    认证室内，只见云泽催动真元，将放入到药瓶中的药液送入到了丹炉中。

    看着云泽一口气将所有的药液都送入到丹炉中，颜仁差点跳起来。

    这简直就是乱弹琴啊，炼丹时药液的加入是要按照顺序来的，一个步骤出错，就可能导致炼丹失败。

    轻则药液尽毁，重则可能会引发炸炉。

    他不敢相信眼前的云泽，会是天才妖孽级的炼丹奇才，有像这样乱来的炼丹奇才吗？

    他甚至觉得刚刚会惊动天才钟，完全就是眼前这小子误打误撞的结果。

    看着药液入炉的刹那，他叹了口气，摇了摇头，转身就想要出去。

    结果很明显了，不是炸炉就是毁药了，还有什么好看的。

    可就在他转身的刹那，他突然停下了脚步，眼露惊愕的看向认证室中，眼里充满了不信。

    什么！还能这样？！

    只见云泽虽然将药液一起送入到丹炉中，可药液被一股精神力包裹着，虽然合在一起，可层次分明的各占各位。

    同时，这些药液在火力的灼炼下，一点点的融合凝聚。

    看到此景，颜仁眼里露出一股沉思之色。这种炼丹方法，他还是第一次见。

    但他却知道，这种炼丹之法，怕是要颠覆整个灵丹师炼丹技术的认知。

    他眼睛也在这时瞬间亮了起来，嘴里喃喃着：

    “原来如此，原来如此啊，老夫炼丹如此多年，竟然连这么潜显的道理都没有明白。亏得老夫还自称是此道高手。开眼界了，开眼界了啊！此次之后，老夫的炼丹之技，怕是要更上一层，突破到五阶都有可能。哈哈……”

    他发出一阵畅快的大笑，看向认证室里的云泽，眼里露出一股感激。

    云泽的炼丹之法，对他深有启发。

    与此同时，外面屏幕上的众人目光紧盯着公屏，冷清绮抱着小云落，双手握得紧紧的，眼里充满了紧张。

    她在担心云泽失败，哪怕，云泽成功认证了灵丹学徒，但要是失败的话，可能就要输给何铭了。

    可就在这时，公屏是显示一阶噬灵丹炼制成功，用时，五十息。

    所有人看到这结果，顿时怔愕在原地。大家满脸不信的看向公屏上显示的数字，都以为自己是不是看错了。

    云泽认证灵丹学徒用了六十息的时间。已经打破了整个圣武大陆的记录。

    却没想到，这才过去多久？他竟然又打破了圣武大陆认证灵丹师的记录。五十息！

    就算是灵药提前提纯好了，可想要在五十息内将一品噬灵丹炼成，最少也需要百息以上的时间。

    或者说，不管是任何灵丹，都不止百息的炼制时间。

    这还是九阶灵丹师来炼制才能够这么快，而云泽竟然比九阶灵丹师还要厉害，这怎么可能！

    随着公屏上显示云泽认证一阶灵丹师成功，天才钟再次响起。

    这次天才钟连响两声，不仅仅是在丹殿中响起。

    钟声更是传遍了全城。雪城的各大世家被丹殿传出的天才钟惊到，眼里露出一股惊异之色。

    城中器阁、阵楼、符宫的人也在天才钟的钟鸣中，满脸的错愕和震惊。

    他们不约而同的望向丹殿所在的方向。

    几人嘴里不约而同的道：“何人竟然让天才惊世钟响起了，丹殿自创殿以来，也只有八百年前的一代丹道之神，丹神让天才惊世钟响起吧。”

    “去查到此人是谁！”

    丹殿中有三种天才钟声，一种为天才钟，响一声，持续十次。

    这是打破灵丹学徒认证记录后响起的钟声，此钟声只会响于丹殿之内。

    但如果有人打破灵丹师认证记录，甚至此记录达到逆天级时，就会让丹殿中的天才惊世钟响起。

    此钟声连响两声，持续十次，并且，响起的声音声传百里。只要在钟声范围之内的人，都能够听到。

    而第三种钟声，则是天才震世钟。响三声，持续十次。

    如果，有人炼出超品的灵丹，不管是几阶灵丹，天才震世钟都会响起。

    就在整个雪城之人，想要知道引动丹殿天才惊世钟是何人时，突然，丹殿中又有响起了三声连响的钟响。

    听到这三声连响的钟声的刹那，整个雪城的人都惊呆了，眼里充满了错愕。

    大家被今天发生的事惊到了。钟响一声并不算什么，钟响两声也没有什么。

    可要是钟响一声之后，没多久就钟响两声。

    不仅如此，连从未响起过的钟响三声都响起，整个雪城将会如何？！

    除了震愕，怕就只剩下震愕了。

    丹殿自创殿以来，天才震世钟的确存在，可却从未有人能让它响起过。

    哪怕是当年的丹神，也没有做到。这钟声是属于传说中的存在。

    而今，小小的雪城中，竟然有人做到了。

    “不行，我得亲自去看看……”

    各家族之主，以及器阁、阵楼、符宫之主连忙起身往外走去。

    如此妖孽级的天才，要是能够拉拢为己用，自己这方势力还愁无出头之日？！

    就算是不能够纳归己用。要是能够交好，对所在家族势力，也有莫大的好处。

    毕竟，这可是一位将来超越丹神的存在啊。能够结个善缘也是好的。

    八百年前的丹神，可是自创了如今圣武大陆几大顶级宗门之一的丹宗。

    他本身的修为，也已经接近上善之境，是大陆上几大顶尖强者之一。

    就在各方势力赶往丹殿之时，丹殿之内的监控室内，颜仁已经彻底惊呆。

    他怔愕的看向认证室内的云泽。半天没有回过神来。

    云泽的炼丹之法让他深受启发，可他怎么也没有想到，云泽竟然只用了五十息的时间，就炼成了一炉一阶的噬灵丹。

    更让他惊异的是，这一炉噬灵丹全是超品。

    一炉还炼出了十二枚。他被云泽一个接一个的惊奇手段惊住了。

    灵丹的品级分为九阶，每一阶又分为下品、中品、上品、极品和几乎存在于传说中的超品。

    极品丹药几乎没有什么人能够炼制出来，就连传说中的丹神，也只能偶尔成功。

    至于超品，现如今没有任何人能够炼出。

