    

    这个时候，许凡哪还敢要什么东西，现在他必须快速远离白溪，避免苏凝雪忽然出现，和白溪来个王见王。

    毕竟，事情是肯定要摊牌的，但绝不是现在。

    “明天再说，我肚子不舒服要先回家!”许凡死死地咬着舌头上的诅咒之印，然后，几乎头也不回的朝着前方跑去。

    许凡以极快地速度，跑离了小区楼下。

    许凡清楚，这个时候，他必须要把‘苏凝雪’带回家

    白溪站在楼梯的窗口，看着许凡离去的身影，心神微微一动，她的手中，则是织好的围巾，也是她准备今晚给许凡的礼物

    不过，此时的白溪，并没有在意这些，她只是看着许凡跑走的身影，黛眉紧蹙的生出担忧“许凡他吃坏么。”

    离开白溪小区

    许凡直接一路回自己的家中。

    许凡来到卫生间，他对着镜子照了照自己的舌头，舌头上有着一个很明显的血色镰刀印记，此时的印记正在散发着血雾和淡淡地红光。

    “坏了，彻底坏了!’

    许凡心潮翻涌。

    许凡甚至已经幻想到了苏凝雪出现的样子了，所以，趁着苏凝雪还没现身，许凡赶忙开始为自己想开脱的方法

    直接和苏凝雪坦白，然后说:‘老婆，你看，哪怕你分出一道灵魂，换了个身份，我依旧能够精准的把她找出来，然后爱上你的这道灵魂

    许凡摇头，他感觉这招肯定行不通。

    那么，直接装傻?!

    许凡再度摇头，这個也行不通。

    许凡觉得，应该反问。

    对，应该直接反问对方，怎么能够不信任他，然后再利用套路和节奏，一步步把对方引向自己的节奏里，最终把主导权拉过来，解决对方!

    “对就那么做!”

    许凡心中立刻做下决定。

    然后，许凡当即开始在大脑里组织语言，推演整个过程，准备应付苏凝雪。

    不过也是此时，许凡嘴里的血色镰刀印记，像是力量持续到了极点，竟然突然在此时‘嘭的一声，化成一团血雾消散了。

    许凡看着，不由一愣。

    “怎么回事?印记....没了?”

    “它的力量维持到极限了。”梧桐不知道什么时候，从许凡的胳膊上下来，落到了那洗手盆上自恋的照着镜子。

    “那是不是代表着，它没法发挥它的功效了?”许凡心神一动，如果是这样的话，那是不是就等于信息传不到苏凝雪那里了?

    “正常来说，是这样的。’

    “真的?’

    “嗯，不过....梧桐两个眼睛弯成月牙一般的坏笑道:“不过，如果这道咒印的创造者实力强大，那兴许还是能够零星感受到一点的哦，小凡凡。”

    许凡:

    类世界。

    万夫人婚纱店。

    苏凝雪正穿着一袭黑色婚纱，站在一个森然而空旷的地下室里，这地下室非常的诡异，诡异到一眼都看不到尽头。

    同时，整个地下室里还悬挂着一排排的女人。

    准确的说，是一排排的鬼新娘。

    她们有的穿着诡异的大红花旗袍，有的则穿着那森然的血色婚纱，她们一个个全部被绳子缠住脖子，吊在了天花板上。

    她们伸着那腥红的舌头，满是血丝的眼珠大瞪着，惨白的面颊七孔流血，一个个满是狰狞地看着苏凝雪，然后露出了森然的笑意:

    “荷荷荷，老板娘，又送进来一个....又来一个

    鬼新娘们看着苏凝雪，一个个笑得很是‘开心’，然后她们开始向苏凝雪招手:“过来呀，过来和我们一起当新娘呀

    一排排鬼新娘在此时伸着那惨白且扭曲的手，然后，带着那诡异的笑容，欢迎着眼前的苏凝雪，她们那悚然的笑声充斥了整个地下室。

    苏凝雪看着，神色冰冷。

    苏凝雪什么话都没有说，只是身侧浮现恐怖的血色巨镰，缓缓朝着前方走去，她准备走到尽头，再破开这诡异的地下空间，去找那暗算她的万夫人算账。

    不过，也是此时，苏凝雪的黛眉忽然一蹙，停下了脚步。

    “印记!”苏凝雪感受到了，那来自许凡身上诅咒之印的气息，所以，担心许凡的她，立刻停下脚步，开始感应这道诅咒印记。

    但可惜，苏凝雪刚打算那么做，那诅咒之印就因为力量维持不住崩断了。

    “气息.断了。”

    苏凝雪黛眉再度一蹙。

    因为，诅咒之印的崩断，导致苏凝雪半点都没能够感应到发生了什么事。

    这让苏凝雪开始进一步担心起许凡来。

    所以下一刻，苏凝雪眼眸化成血色，身上散出浓浓的血雾，她开以自身的力量，强行感应破裂的诅咒之印。

    鬼新娘们看着。

    她们心神微震，因为她们感受到苏凝雪所展现出来的气息，很是恐怖，恐怖到让她们一个个灵魂上都有些发怵、战栗?

    瞬间，原本想对苏凝雪下手的她们，打消了主动动手的念头。

    她们齐齐瘪了。

    苏凝雪站着。

    她则是完全没有理会她们，只是继续感应着。

    然后，苏凝雪感应到了，她感应到，那诅咒之印所存在的位置，竟然是....许凡的舌头?

    “舌头..?’

    苏凝雪血眸妖冶。

    竟然是舌头?

    究竟是发生什么样的事情，才会是舌头上的诅咒之印生出感应?

    “难道，亲爱的许先生，他又不安分了?”苏凝雪想着，那娇美的脸上，忽然生出了略带病态的腥红笑意，她觉得可能性很大。

    自己那位许先生，很可能是在让她和苏樱、还有母亲大人她们一起，穿着旗袍，拍着屁股，给他喊爸爸以后，又整出所谓的幺蛾子了。

    想到这。

    苏凝雪溢血红唇，生出动人的笑意。

    然后，苏凝雪抬起头，看着眼前那些鬼新娘们，那动人且妖艳的面庞上，挂着妖冶而苏媚的血腥笑意道:“亲爱的许先生，你干的真漂亮呢!”

    下一刻

    苏凝雪眼眸瞬间血色遍布。

    然后苏凝雪一把握住手中的血色镰刀，整个人猛地暴冲而出，一刀对着眼前那些鬼喜娘们，霸道且狂猛地拦腰一刀斩出。

    瞬间!

    此地那数百名鬼新娘，她们直接被拦腰斩断!

    “啊

    凄厉声，响彻整个地下室。

    同时无尽的血水，犹如血雨般哗啦啦四散。

    那时，苏凝雪就这样站着那无尽的血雨里，任凭身后那些鬼新娘们半截身体，一个个不断地坠落在地上，发出悚然的撞击声。

    苏凝雪听着娇美的脸蛋上，生出动人且腥红的笑意:

    “亲爱的许先生，你也来上一刀吧!”

