    “等等！”就在这时，一个女声响起。

    是白葳蕤。

    白葳蕤扭头对卢慧道：“把秦宙先生的钱给他转过去。”

    秦宙一愣，刚要说话，白葳蕤打断他道：“我知道你的意思，你选择自己承担损失，有义气有担当，这非常好。

    但有件事你搞错了。”

    秦宙疑惑：“有件事搞错了？什么事？”

    “典当行的传统文化！

    和其他典当业的同行相比，德兴典当行最注重的，不是盈利，而是人。

    准确的说，是鉴定师。

    这一点，从典当行和鉴定师的盈利分成中就能看出来。

    典当行承担所有费用，却只拿50%的盈利。

    而这50%还要包含运营成本。

    综合估算，若能保持良好的效益，理想状态下，最多可以有20%的盈利。

    但这只是理想状态，事实却是，德兴典当行一直在亏本边缘徘徊。”

    此话一出，所有鉴定师都情不自禁的低下头。

    因为他们知道，典当行之所以会亏本，主要原因是自己学艺不精。

    打眼、误判等各种错误如同雨后春笋。

    而这些，通通要典当行买单。

    连秦宇都忍不住点点头。

    虽然在典当行呆的时间不长，但他已深有体会。

    特别是上次的缅甸原石交易大会，他随便指点两句，就赚的盆满钵满。

    而典当行的赢利，还没自己拿的多。

    白葳蕤继续道：“我说的这些，不是哭穷装可怜，而是想告诉你，典当行根本不在意你亏的那点钱。

    只要你能吸取教训，在接下来的工作中多观察思考，少犯错误，这钱花的就值。”

    此话一出，所有鉴定师都激动起来。

    是啊，典当行为我们付出那么多，我们却一直尸位素餐，太不应该了。

    以后必须努力工作，多为典当行赚钱。

    只有典当行有钱了，才能在激烈的竞争中存活下去。

    而典当行在，自己就有了依靠。

    双方相辅相成，密不可分。

    谁知秦宙却摇摇头：“不对。

    我知道白姐你的意思，如果我真是典当行的正式成员，不用你说，我也会走典当行账的。

    但我不是。

    众所周知，我能来这，成为一名正式鉴定师，完全是因为我哥。

    不然以我的水平，别说正式员工了，连实习生都不够格。

    人贵有自知之明，我清楚自己在做什么，也知道什么不该做。

    所以白姐的好意我心领了，但请你尊重我的选择。”

    秦宙语气十分诚恳，本以为白葳蕤会借坡下驴，谁知她比想象中的更执着：

    “小秦，这话你说错了，不管什么原因来的典当行，只要你在这一天，就是典当行的员工。

    我必须一视同仁。

    而且在坐所有人中，凭借关系进来的，可不止你一个。

    一旦破例，你让其他人怎么办？”

    秦宙：“别人是别人，我是我，若白姐不同意，我立刻离开典当行。”

    白葳蕤：“……”

    见双方谁也说服不了谁，秦宇实在听不下去了。

    他道：“行了，都别说了。

    要不这样，这幅字不是八万八买的吗？你们双方一人承担一半。

    赚了大家平分，亏了，也都能少亏点，怎么样？”

    “这……”

    “什么这那那这的，就这么定了。”秦宇果断下决定。

    见秦宇神色坚定，白葳蕤只好点头：“行，一人一半就一人一半，但事先声明，仅此一次，下不为例。

    以后碰到类似事件，以前怎么办，以后还怎么办。”

    秦宙也道：“哥，我听你的。”

    确认秦宙收到转回的4.4万，白葳蕤俯身将字收起，就要扔进垃圾桶，却被秦宇拦住。

    白葳蕤不解：“你干什么？”

    秦宇笑道：“不是你问我，而是我问你，你又想干什么？”

    “这幅字是假的，当然要处理掉。怎么，你想要？

    给，送你了。”

    秦宇：“真的送我？你可别后悔。”

    “后悔？”白葳蕤一愣，随即反应过来，“你是说……”

    她连忙把字展开，又拿出放大镜观察半天，很肯定道：“我对字画也有研究，虽然造诣不高，却能看出，这就是赝品。”

    秦宇摇摇头：“不要被眼前的表象所迷惑，你再仔细看。

    很多东西，往往存在于细节当中。”

    “细节？难道……”白葳蕤再次拿着那副字观察。

    这次她观察的是纸张。

    很多巧夺天工的匠人，为了隐藏真正的字画，喜欢在原字画表面沾上假字画，从而躲避不必要的麻烦。

    只是……

    白葳蕤继续摇头。

    这幅字的纸张极薄，而且字迹从正面透到背面，假的不能再假。

    秦宇无奈：“我说的是细节，有句话叫灯下黑。

    你能想到的地方，别人都能想到，只有连你自己都想不到，才能骗过别人。”

    白葳蕤突然愣住，按照秦宇的意思，之前自己的想法都是错的？

    可字没问题，纸也没问题，那问题出在哪？

    忽然，她注意到手上的卷轴。

    难道……

    白葳蕤突然意识到一个问题，她第一次拿这幅字时，入手有些沉。

    她当时还有点奇怪，这幅字怎么那么重？

    可惜她那时正在思考怎么处理秦宙的事，就下意识把这件事忽略了。

    想着，她拿起卷轴开始观察。

    很快，白葳蕤就在卷轴顶部发现问题。

    这幅字的右侧卷轴有特殊的裱糊痕迹。

    她将裱糊纸轻轻揭开，里面瞬间露出一根圆状木棍的尖端部分。

    等白葳蕤看清木棍颜色后，直接倒吸一口凉气。

    “这是……金丝楠木？”

    金丝楠木，号称木中之王，是最好的木制材料。

    在古代，只有皇帝才有资格用这种木料建造房子，普通人用属于违制，轻则坐牢，重则杀头。

    加上这种树生长缓慢，早在明清时期就因滥砍滥伐濒临灭绝。

    物以稀为贵，目前市场上对这种木料底价的标价是8万一斤。

    若品质较好，甚至可以达到40万一斤。

    难道……

    白葳蕤的心跳有点加速。

    她小心翼翼将卷轴里的金丝楠木取出来。

    金丝楠木表面附着密密麻麻的金丝，阳光一照，金光闪闪。

    淡雅幽香缓缓逸散，轻嗅一口，整个人都感觉舒泰自然。

    这竟然是……极品金丝楠木？

    白葳蕤再也无法淡定。

    和普通金丝楠木不同，极品金丝楠的售价，基本50万一斤起步。

    根据多年经验，她目测手上的金丝楠有200 g。

    也就是说，若将其卖成钱，20万轻轻松松。

