    手里这家伙竟然尿了！

    这让白昊膈应的很。

    但转瞬间她也理解了，毕竟是凡人。第一次离开地面飞这么高，连个安全带都没有，不害怕才有鬼。

    但不管怎么说，白昊终究是个女孩，心里对于屎尿屁这种事物怎么着也是打内心里拒绝的。

    她强忍着想把手里这个不争气的家伙丢下去的冲动对着他说道：

    “哪个方向？到了告诉我。否则我把你丢下去。”

    “大…大…大人，就这个…方向，以您的…速速度，一盏茶就到了。”

    被白昊这一吓，他连话都说不利索了，实在是太可怕了。他努力的试图多少靠近一点白昊。万一白昊松手了，他还能想办法抓住。

    他发现，此时离他最远的是脚下那片土地，但离他最近的，也是那片土地。

    就在他祈祷着白昊千万别松手的时候，白昊开始了下降。

    这一盏茶的功夫，其实真的很快的。

    白昊直接带着这长老落在了一个秃秃的小山头上，这里视线很好。

    一落地，那长老一屁股就坐在了地上。此时的他，惊魂未定。一双腿，已经完全无法支撑他站起来了。

    此时终于回归了大地，他突然觉得，大地……真好。

    “那九个在什么地方，给我指出来。”

    “大仙啊，你好像，飞过了……”

    听闻此言，白昊气道：

    “你不是说五十五里吗！我计算过了。这正好五十五里！”

    那长老顿时不知道该说些什么好了，这个大仙，怎么感觉脑子不太好使，记性不太好。

    我明明说的是五十里啊！你多飞了五里还怨我？

    白昊哪里不知道这长老那会说的五十里，只不过她得给自己找个台阶下啊。要不怎么当土匪头。

    “哼！就是那边买个山吧？”白昊指着距离此处有个五六里地的九宫格似的山群对这方脸长老说道。

    “是的大人，那就是开悟山。”

    “一会你自己走着回去吧！这么大人了，还能尿裤子。真真是丢人。就这点胆量，还军人呢，连土匪你都不够格，”

    白昊看着这怂货实在无语，她决定了，这家伙爱怎么回去怎么回去。自己再不拉他了。

    殊不知，这句话听在这先看耳朵里更是欢喜得不得了。

    谁想搭这个蹭车啊！五十多里地走路固然慢一点，但毕竟双脚踩在大地上心里感觉安全。

    累点总比随时被你从云彩里把我丢出来强吧。

    他小鸡啄米似的点了点头，那表情，竟然显得还有些可爱。

    几个纵跃，白昊消失在了方脸长老的面前，来到了那九宫格似的山脉群最中间的那座山顶。

    至于为什么来这座山，可能就是因为它最高吧……

    站在山顶，白昊对着四周感应了一下，她发现，真的有淡淡的灵气从四面八方汇集到这九个山头中。

    只不过，她有些失望了。以这种修行速度修行能力来讲底下这九哥，恐怕撑死了也就是地师境界罢了。

    地师境界，连仙都不是，怎么可能知道飞升台呢。

    但既来之，则安之。看看这几个家伙是什么情况也好。

    于是，她用了微微一丝修为，对四周喊道：

    “有活着的没？赶紧出来让我瞧瞧。本大人有事要问你们。”

    但良久，四周竟然一丝一毫回应都没有。这可让白昊感觉到了十分的尴尬。

    这群修行者，竟然如此不给脸面。

    于是，她用了仙人级别的修为。

    “出来啊！”

    带着仙级修为的这一声叫喊，瞬间传出老远。就连那个刚刚拄着一根树枝当拐杖正一瘸一拐的下山回寨子的方脸长老都老远听见了这个声音。

    五里之外都听见，山中这九个家伙自然也是听到了。

    话音未落，一个满脸络腮胡的胖男人就出现在了白昊的面前。紧接着，陆陆续续又来了八个胖子。

    “你们就是那九个修士？”

    白昊看着那最早出来的那个问道。

    “上仙在上，弟子朱大彪与八个兄弟给大仙见礼了！”

    不提这个朱，白昊还想不到。但这几个家伙身上竟然没有一丝的人类的味道。

    难道，九头猪？！

    “你们是猪吗？”白昊啥啥的问了一句。

    但这问题，的确不好回答。

    “启禀上仙，我等是猪修炼成人。不知大仙降临有何贵干？”

    正是第一个出来的胖子，他应该是就在中间这座山上修行。这是二弟朱二萌、三弟朱三炮、四弟朱四寺、五弟朱五行、六妹朱六神、七妹朱七茶、八弟朱八节、还有九妹朱小浅……

    白昊听着眼前这些名字，听的真的是一愣一愣的。这都什么跟什么，这名字取得比那些写小说画本的作者取名字还要随意。

    “呃…那个，我来就是一件事，你们知道飞升台的位置吗？”

    白昊对着眼前这九个胖子问道。

    这几个家伙，都跟铁塔似的往哪里一杵。给人的压力还真的挺大。

    同时，白昊也是在佩服他们的母亲，到底是如何优秀的猪妈妈能生出这九个家伙。

    简直了……

    一听“飞升台”这三个字，九个猪妖都迷茫的看了看白昊。

    那是啥玩意？

    一见这九个憨货这副表情，白昊就明白了。这件事，问他们没结果。

    但是来都来了，不问问总觉得缺点什么，她还是问了。而且答案也真如她所想。

    啥也没有……

    不过白昊看着眼前这九个猪妖，心里却已经决定了。把他们几个带回去，带到忠勇寨去。

    一来他们毕竟是修行者，能做些凡人做不了的事。二来，这几个憨货模样实在讨喜的很。带在身边逗逗乐呵解解闷子也不错。

    二来呢，这几个大块头当个保镖那是得有多拉风。虽然在凡界，她根本不需要什么保镖。

    “你们几个可愿意归顺我？”

    白昊想了想对眼前这九个胖子说。不过虽然一副商量的样子，但却没给他们留任何商量的余地。与其让他们留在这里祸害地方。还不如自己带走。

    一听白昊要收服他们，他们心里既乐意却又不乐意。

    跟着这样修为高绝的大仙自然是好的。自己等人的修为都可以走增长空间。

    但是一旦跟着去了，自己兄弟姐妹们可就没有了自由。对于他们这种兽性还没完全修炼掉的修士来讲，却是丢掉了自由。

