 狼王与甄爽成亲，三天没有出房间。

再出来时，眼圈发黑，一脸萎靡，走路都要扶着墙。

甄爽则是神清气爽，那妖媚的眸光，似乎更加的勾人心魄了。

将望月狼族的高层，全都召集在一起，狼王宣布了决定。

即日起，与甄爽回天狐一族，向天狐王臣服。

望月狼族，要利用好圣光，加紧修炼，争取早日让望月狼族重现上古风光。

离开了狼族，狼王与甄爽，一路腻歪在一起。

把阿花看到眼睛都发红了，不停的暗骂。

呀呀呸的狗男女。

只有阿狸，美眸中带着崇拜的目光，从始到终都未曾离开过阿花的身上。

走了三天的路程，终于到了天狐一族。

甄爽已经从狼王的身上移开，魅惑众生的脸上，露出浓浓的威严。

“速去通报，我回来了！”

“是！”

天狐一族的守卫，赶忙跑了进去。

不一会，一个长得比女人还漂亮的男子，激动的迎了出来。

“爱妃，你回来了！”

“大王！”

甄爽一见来人，赶忙扑进了此人的怀中。

天狐王抱着甄爽，口水只在咽喉处滚动，眼中泛着光道。

“爱妃，走，随本王回房间。”

说着，天狐王迫不及待，拉着甄爽就往里走。

“站住！”

一声厉喝响起，狼王满脸怒容，走了过来。

“爱妃，他是谁？”

狼王指着天狐王，朝着甄爽喝问道。

天狐王听到狼王对甄爽的称呼，不由大怒。

“放肆，你称呼我的爱妃什么！”

狼王气的浑身颤栗，眼中带着杀机道。

“他是我的爱妃！”

“大胆！”

天狐王怒了，朝着周围一声令下。

“来人，给我杀了他！”

顿时间，无数天狐一族的战士冲过来，将狼王给围了。

狼王愤怒的咆哮一声，朝着甄爽大声吼道。

“爱妃，你不给我个解释吗？”

甄爽则是美眸含泪，朝着天狐王一脸委屈，哭哭啼啼道。

“大王，你是望月狼族的王，挟持了我，逼我嫁给他。”

“我害怕再也见不到大王了，就谎称说自己是天狐一族的公主。”

“想要娶我，必须来天狐一族提亲，并率领狼族归顺天狐。”

“狼王中了我的计，我才会有机会回到大王的身边。”

“大王，快杀了他，给人家做主啊。”

天狐王闻听，勃然大怒，全身气息绽放，犹如海浪滔天。

“狼王，你辱我爱妃，今日让你死无葬身之地。”

“动手！”

天狐王一声令下，天狐战士一拥而上，对狼王发动了猛烈的攻击。

狼王此刻，终于知道上了甄爽的当了，气的哇哇暴跳。

“甄爽，你这贱人，我杀了你！”

轰轰轰！狼王突然显出原形，强大的气息喷薄而出，将天狐战士的攻击，瞬间击溃。

随后，骤然暴起，朝着甄爽一爪子抓来。

“啊！”

甄爽花容失色，赶忙躲到了天狐王的身后。

“找死！”

天狐王大怒，也显现原型，怒火满面，挥动爪子，迎击狼王。

铛啷啷！就在这时，突然一阵铃铛声响起。

狼王和天狐王，头脑突然一片空白，出现了一瞬间的恍惚。

“呃！”

等清醒过来之后，却同时一声痛呼。

满脸惊恐的低头望去，全都脸色大变，露出深深的绝望。

只见狼王这一爪，不知何时，已经抓碎了天狐王的丹田，连元神都被捏爆。

而天狐王的爪子，也在天狐王的心脏，握在了手中。

“不！”

砰！强大的气息炸裂，天狐王和狼王，同时崩碎，化为了飞灰。

嘶~一旁的天狐战士，各个倒吸冷气，浑身颤抖，当场就傻在了那里。

谁也没想到，狼王和天狐王对抗一招，竟然同归于尽了。

这，这尼玛怎么跟做梦一样？

“快，快去禀告主母，天狐王陨落了！”

一个天狐战士，连滚带爬的跑进了府中，报信去了。

“大王，你死的好惨啊！”

甄爽坐倒在地，哭得伤心之间，眉宇间却带着阴谋得逞的笑意。

“两族之王，同时挂了？”

“阿花哥哥，我越来越崇拜你了。”

拘魂狐狸看着阿花，小眼睛更加的迷离了。

阿花则是轻叹一声，无比郑重道。

“想我阿花，本以为自己坏水够多了。”

“可跟甄爽一比，狗爷他么纯洁的跟孩子一样。”

不过，阿花的内心，也有些感谢甄爽。

要不是甄爽，他还真不知道，这东皇钟，还可以这样用？

“怎么回事！”

这个时候，一个雍容华贵的美妇，行色匆匆从王宫走了出来。

甄爽一见，赶忙扑了过去，痛哭流涕。

“母亲，大王被狼王给杀了。”

天狐主母闻听，美眸陡然竖起，怒声道。

“天狼王呢？”

“死了，和大王同归于尽了。”

听到这话，天狐主母突然松了口气，随后竟然大笑了起来。

“哈哈哈，大王以命换狼王一命，太值了！”

额……阿花在一旁，眼珠子一突，满脸不可思议。

尼玛，自己儿子都死了，不但不伤心，还说太值了？

就见天狐主母继续说道。

“我天狐一族，以女为尊，天狐王之地位，与狼王相差甚远。”

“以他的命，换狼王的命，实乃我天狐一族之幸。”

“甄爽，你是王后，天狐一族由你统辖。”

“立刻点兵，攻打望月狼族，趁着狼族无主，一举将之镇压。”

“从此，我天狐一族，便是妖域之王。”

甄爽闻听，则是勾魂一笑，朝着天狐主母道。

“母亲，不用那么麻烦。”

“狼王一死，我是望月狼族顺位继承人。”

“新的狼王，将会是我，狼族已经是我天狐之臣了。”

天狐主母闻听，不由大喜，哈哈大笑道。

“真的吗？

太好了！”

“甄爽，干得不错！”

“谢母后夸奖。”

“嗯？

拘魂狐狸？

你是谁，为什么我没见过你？”

突然间，天狐主母的目光，落在了阿狸的身上。

阿狸弱弱的看了她一眼，有些紧张道。

“我是阿狸，一直流落在外，甄爽姐姐说，我是王族血脉。”

“原来如此！”

天狐主母点了点头。

“既然如此，那就回归族群吧。”

说完，天狐主母的目光，停在了阿花的身上，疑惑道。

“不知这位是？”

阿花面色一整，背着手走上前，傲然看了天狐主母一眼，淡淡道。

“你可以叫我，英俊潇洒，风流帅气的阿花哥哥！”

 