    太朴子等人心中都沉了下去。

    这个贺归魂，他们是知道的。

    作为魔道强宗里的晖阳大能，也是和他们宗门有过交手的，他们当然知道这个人。

    是的他是晖阳，根本不是什么腾云，甚至他根本不是侏儒。

    他这是不知用了什么秘法，生生把晖阳中期的实力压缩到了腾云巅峰的层面上，才得以进入此界，或许这个秘法同时造成了身躯的压缩变异，才看起来变成了一个侏儒。

    他很可能是一直独自缀着那些“前同门”，巫神宗从来就没有完全不管这些人的举动，一直在监视，随时摘桃子。如今看情况有变，便终于出现。

    稍微动点脑筋，就知道晖阳限制在腾云境，和真正的腾云不是一个概念。

    无论是魂力、眼力、对道与技的认知和运用、对更高明技法的掌控，都不是一个层面的事情。就像是一个大人控制着只用小孩子的力气和小孩打架一样，照样一巴掌就可以把小孩抽飞了。

    如果陆龙亭等人都是巅峰状态，倒也不是不敢一战，他们个个都有越级挑战的资本，全部联起手来，至少可以相持。

    但眼下他们全部不在状态，那就是找虐。

    所以贺归魂的血浪突袭，在场的根本没法防，就是被范围性全灭的事情。

    幸好他们提前备下了七星阵，既是保护自己，也保护了此时在空中不能动的秦弈。

    秦弈这是早就有所防范，提前做好了准备。

    都不知道他是怎么猜到还有外敌存在的……太朴子陆龙亭等人心中都很是服气。这秦弈能年纪轻轻练到这般田地，果然不是运气两个字能解释的，该他站在同辈之巅，没得说。

    但秦弈能防备一切，也不可能帮巫师们一起防了，那也得他们配合才行啊！

    这回情况有点糟。

    贺归魂破不了七星阵，但可以招穷奇。

    之前血玉融合完整，是把被调换了的祭礼顺序压了回去，把先召唤再杀人的模式重新回归先活祭再召唤的模式，而不是撤销了召唤之仪。

    相反，召唤之仪是一直在运作中的，天上的血色旋涡根本就没消失呢。

    这时候只要有个懂得召唤之仪的人，按照一定的顺序和咒语，一个一个杀人献祭，这穷奇一样是会被招出来的。

    更何况……他要杀的人里，就有太朴子等人的师弟！

    “怎么办？”太朴子范融之古心等人都失了方寸。

    结阵可以自保，但不能轻移，他们毕竟是没有训练过的临时组合，不可能保持移动之中阵型还完全一致。只要稍微偏离半点，那一切都崩了。

    “等。”程程面无表情：“就算看着他们被杀，你也得等。”

    “我……”太朴子欲言又止，终于叹了口气。

    李青君神色有些不忍，却也没说什么。

    她也早就过了当初那种不知轻重的时候了，此时乱动，那就是全灭，不动还能捱到秦弈那边收服魔物之后再做计较。

    怎么选择根本不用考虑，这不是妇人之仁的时候。

    战场之中，她也这样等过。看着士兵被人杀戮，按兵不动，只等一个时机。

    太朴子等人也懂得这个道理，抬头看着秦弈，只能祈祷他快一点。

    无论快慢，都不能怪秦弈，没有秦弈扛这个魔物，大家早特么死了。归根结底，根本就不该进此界，这彻头彻尾都是个陷阱。

    杀死他们的，是贪欲。

    此时贺归魂已经站在祭台前，闭目念念有词。过了片刻，一个血球被招到了他面前。

    “啪”地一声，血球爆裂，里面一个灵云宗弟子身死道消。

    “丑时”的位置亮起了血灯。

    “巫神宗！”太朴子切齿道：“若贫道能出去，不把你巫神宗彻底抹去，誓不为人！”

    贺归魂依然闭着眼睛，毫不在意：“我巫神宗仇敌遍天下，几时轮到你这种小毛头。你倒是要小心哦，按你们正道那些叽叽歪歪的说法，若被仇恨蒙蔽心灵，此即于道不利。”

    众人拳头都捏得咯咯响。

    巫神宗确实不怕他们，一个有无相坐镇、多位乾元的超级宗门，还传承不知多少恐怖秘法，放眼世上也只虚一个天枢神阙，又怎么会怕你们这些乾元宗门？

    即使是天枢神阙，也不可能去和巫神宗开这种不死不休的大战，真开起来，天枢神阙打赢了也要损失惨重，谁帮你主持这种公道。

    说白了，巫神宗和这些宗门本来就有仇，正魔两道从来就拉锯几千上万年了，仇恨都叠了不知道多少，也不差这一点。

    万象森罗宗也差不多……不过万象森罗宗比巫神宗稍微好一点的在于，他们行事偏阴影诡秘，没巫神宗这么嚣张跋扈，这是道不同的风格决定。

    “啪！”又一个血球移到身前爆裂，却是巫师死了一个。

    “寅时”位置亮起了血灯。

    “贺归魂我艹你奶奶！”为首的巫师气得大骂。

    骂声尾音都没出，他也被移到了贺归魂面前。

    “啪！”

    贺归魂依然闭目，面无表情：“世界清静了。”

    “卯时”位置亮起了血灯。

    众人看得手足冰凉。

    贺归魂越来越快，顷刻间所有巫师都死了，正道宗门被捉的弟子也死了三个。

    最后四盏灯。

    贺归魂再度一招，郑云逸的血球到了面前。

    他伸手虚捏。

    预料中的爆裂声变了，本来是人被捏爆的爆响声，却变成了只有血泡爆裂的“噗”声，跟放屁差不多……

    贺归魂一愣，忽有龟甲之阵绕在身周，尖锐凌厉的剑芒已到了他的后颈。

    这不是剑气……是法宝。

    谋宗三十六秘技之瞒天过海！

    “嗖！”贺归魂好歹是晖阳级的神识，这么一个偷袭还是无法奏效的，他瞬间偏头，郑云逸犀利的偷袭便擦着他耳畔过去了。

    可几乎与此同时，七星阵处，七种攻势被揉成一体，堪比晖阳的暴烈威能夹杂着太朴子等人的冲天恨意，轰然降临。

    这便是“等”，等的就是这一刻！程程李青君早就知道郑云逸那所谓的被关在血球里和别人不一样，他根本就是假的，只要轮到他，必有变局！

    就看这一下能否竟功！

    贺归魂嘴角露出了一抹狞笑。

    下一刻剩余的最后两个血球挡在了他身前。

    “不！”太朴子一声惊呼，他们的含恨一击反而把自己最后的两个同门轰杀当场。

    不仅如此，两个尸首似乎还被施加了什么巫法秘技，爆开了极强的威能，挡得他们的七星之力无影无踪。

    十二血灯，就剩最后一个空缺，因为郑云逸脱离而少了一个人。

    “谋算宗，呵呵，填了此位吧。”贺归魂回手一爪，直奔郑云逸咽喉。

    郑云逸忽然消失，半空只剩一个剑鞘被贺归魂一把捏碎。

    谋宗三十六秘技之金蝉脱壳。

    贺归魂一把抓空，剑鞘化为毒雾，瞬间将他包裹，而那边七星阵中再起星芒，急速奔袭而来。

    “砰！”一把龙头拐杖从毒雾之中探出，龙首喷出了一团绿色烟云，接下了七星之力。

    这一回贺归魂不再轻松，被七星之力生生轰飞，在抛飞的半空之中，又是一发七星之力紧追而来。

    程程控阵，不会给他喘息之机。

    而另有一道龟甲呈束缚之形，悄悄控住了他的去路。

    “谋算宗真的有点麻烦。”贺归魂忽然掏出了一面白幡。

    似有万千鬼哭之声回荡，数不尽的冤魂咆哮而出，一面阻挡七星之力，另有分魂缠向了郑云逸。

    晖阳大巫，东西多着呢，可不是这么两下就能击败的事情。

    然而就在此时，空中传来呼啸声，如有一座巨山从天而降的窒息。

    贺归魂猛抬头，一柄狼牙棒已经劈到了头顶。

    秦弈终于抽身而来！

    （再度万更达成，票来！）