    你不说，便没人会知道。

    这个道理在一些存在面前，根本行不通。

    “智能微观文明”不禁只是“微观”方向发展的文明，本身源于“萨尔那加族”的伽诺，生物科技又怎么可能差得了。

    记忆读取这种事情对它来说，完全就是小儿科。

    所以在“晨星联邦”幸存者这件事上，云海还是拒绝了云月先前的提议。

    “可惜了。”

    “我早就和伽诺沟通过了，它会帮异形联盟制造一批先进的战舰出来。”

    “智脑是比人类等智慧生物更有序、更高效，但在一些特殊的情况下，智慧生物的判断力、想象力才是关键。”

    “木头人托托米这句话，我认为还是有一些道理的。”

    “再加上我们不能把和科技有关的事物或者说希望，全部寄托在伽诺身上。”

    “组建数支或者更多的由人类和其他智慧生物控制的舰队，这也是个不错的主意。”

    “而且伽诺也明确表示过，在异形联盟组建后，无论是原银龙帝国人类联邦，又或者是晨盟联合众国的那些成员，他们已经给了它足够的启发，甚至有的科技瓶颈因为这些启发有了突破的迹象。”

    “相比而言，我确定晨星联邦这些幸存者更优秀一些。”

    “抛开进化的实力不说，在他们当中也有一些在不同领域很突出的科学家。”

    “如果他们能加入异形联盟，对我们而言却是百利而无一害。”

    在云海明确地表示拒绝之后，云月略有些惋惜地说道。

    “你什么时候需要考虑这些了？”

    “我以为在你心中，只要异形强大起来就可以了。”

    云海奇怪地问道。

    “不多考虑一些不行啊。”

    “我们要面对的，那可是虫族。”

    云月有些感慨地回应道。

    她这句话一出，云海顿时沉默下来。

    俩人面面相觑，最终不约而同地叹了一声。

    随后，俩人却又笑了起来。

    “走了。”

    前肢在云江颅骨上抚摸了一下，云海轻声说道。

    “放心吧。”

    “一切有我。”

    云月点了点头，这一次却是没有再纠缠。

    云江并没有说什么，而是侧着颅骨，轻轻在云海的掌心摩擦着。

    轻拍了拍它平滑的颅骨，云海随后一个闪烁便消失不见。

    失去了他尾骨束缚的“萨蒙”，还没有摔落下来便被云月的触手紧紧缠了起来。

    “你就不想跟着去？”

    “相信我，这绝对会是一场精彩的冒险。”

    云月转向云江问道。

    “我想去，但他肯定不会答应。”

    可以抵触云海的一些问题，但在云月面前云江却是有问必答。

    “那为什么不争取一下呢？”

    云月笑眯眯地再问道。

    “没用的，就算我求他也是一样。”

    云江老实地回应道。

    “那你就不恨他？”

    云月这一次看上去想要刨根问底了。

    “恨不恨的我不知道，我只知道，他是异形主宰。”

    这一次，云江的回应却是有些意味了。

    抬起颅骨，它用并不存在的眼睛“看”向了无尽的虚空。

    云海早已经消失不见，以他的速度哪怕是常规飞行，大概也已经离开了这个恒星系。

    低下头，没有再说什么的云江从面前“超级生命体”尸体上撕下一块血肉，几乎嚼都没嚼就吞了下去。

    “异形主宰”要为整个“异形文明”考虑。

    而做为“主宰之子”的它，现在不需要操心太多，尽可能快地进化成长变得更强，才是它需要考虑的。

    …………

    …………

    “它比你想象中更强大一些，甚至我感觉他根本都没有用尽全力。”

    “没错，我也是这么认为的，先前他在战斗的表现，更像是在观察我们的战力。”

    “现在你承认了吧？如果针对异虫一族的计划不顺利的话，异形文明或许也是一个好的选择。”

    “或许吧，毕竟统治异形文明，远比统治异虫一族要简单的多。”

    “没错，只要我们能击败异形主宰，完美地融合它的基因，异形文明就是我们的了。”

    “话是这么说，不过这么做意义不大，我们的目标终究是成为宇宙中最完美的生物，到现在为止，只有异虫一族的主宰才满足这个要求，异形主宰还差得远呢。”

    “在我们的文明中不是有句俗语吗？任何生物的进化都就是一步达成的，它需要一个漫长的过程。我们现在已经融合了那么多优秀的生物能力基因，再加上异形主宰的话，我相信这绝对不是一加一等于二这样的组合。”

    “风险太大，至少这对现在的我们而言风险太大，如果我们再和异形主宰面对面的话，我们可能就没上一次那么幸运了。”

    “所以说，当务之急我们还是要变得更强。”

    “是啊，想的再多再好也没有意义，只有我们变得更强，这才是一切的根本。”

    漆黑的宇宙上，坐在一块流浪的陨石上的萨蒙结束了自己的对话。

    脑子越用才会越灵活，这是萨蒙的认知。

    创造出了更多的族人，但有着自己计划的萨蒙，却不能和其他人交流。

    所以在更多的时候，萨蒙都已经习惯了和自己对话。

    在他的左肩有一个看不见的自己，右肩也有一个。

    在无人的时候，萨蒙左右两肩的自己便会在他的心中对话。

    就在这样的对话过程中，萨蒙会思考完善自己的计划，而同时这也是他排遣寂寞打发时间的一种习惯。

    只不过在以前，两个自己总是在争论。

    无论任何事情，他们都会喋喋不休地辩论、争吵。

    这一次却是个例外，两个自己对同一件事情都有着相同的看法。

    当然，萨蒙很清楚为什么会这样。

    他不想承认，但事实是不容辩驳的。

    对于“异形主宰”，哪怕只是首次接触，他却是已经产生了不可抵抗的畏惧感。

    他可以谋算“异形文明”，他可以在脑海中将“异形主宰”虐杀一万遍。

    但萨蒙清楚，如果自己现在再一次面对“异形主宰”，或许根本连跑的机会都没有了。

    结束了短暂的对话，当精神感官中出现异常时，萨蒙努力地把自己变成了屁股下面陨石一样的东西。

    事实上，他的皮肤已经变成了陨石一样。

    而这层厚重的“石肤”，也已经尽可能地完美隐藏了他的生命气息。

