    “谢我？”

    帝子顿时一怔，没明白道九言是什么意思，疑惑地问道：“你谢我什么？”

    “谢你什么，难道你不猜不到吗？”道九言再次问道。

    “难道你是在谢谢本帝子把你引到这里来是吗？”

    帝子笑道：“不客气，这是本帝子应该做的，你马上就死了，本帝子也没有什么好送你的，就送你两个字吧，走好！”

    他有秘宝守护自身，自然不担心通道内的那股力量。

    他要看着道九言死去，直到彻底被这里的力量撕碎才离开。

    至于道九言在里面那变成实质化的力量内是什么情况，他根本看不到。

    毕竟他没有透视眼。

    只是时间一分一秒地过去，帝子忽然意识了不对。

    已经过去很久了，为什么还没传来道九言的惨叫声，就算是被撕碎也总会有声音吧！

    可是整个通道内，除了那呼啸的力量涌动声，再也听不到其它的声音。

    轰轰轰！

    通道内的那恐怖滔天的力量，不断地呼啸而过。

    帝子身上的金色光芒渐渐变淡，哪怕是那璀璨的光芒也慢慢地暗淡下来。

    “不好！”

    一开始，他只注意道九言了，认为道九言必死。

    他要亲眼看着道九言死在自己的面前，可是他却发现，自己再不走的话，就要死在这里了。

    他不甘心，可是不走的话，怎么办？

    难道留下来给道九言陪葬吗？

    “混蛋，九星大能者的法宝也是垃圾，竟然无法在这里长时间使用！”

    帝子很是愤怒，很是不满。

    他再次看了道九言一眼，正准备离开时，一声清脆的声音响起。

    咔嚓！

    忽然，他身上的那道金色光芒直接出现了裂缝。

    “不好！”

    帝子脸色猛然巨变。

    他连忙快速地朝着通道内飞去。

    然而，周围那不断冲击而来的强大力量，却拦住了他的去路，让他的速度变得缓慢起来。

    同时，那笼罩在他身上的金色光芒，也随之出现更多的裂缝。

    “不，本帝子绝不能死在这里，都给本帝子滚开！”

    帝子脸色发白，整个人都在颤抖。

    目光看向通道的另一端，不停地爆发着自己的力量，朝着出口挪去。

    他也想快点离开这个鬼地方，但是随着金光出现的裂缝越来越多，甚至那璀璨光芒也越来越暗淡，他的速度也就越来越慢。

    他知道，如果金光和那璀璨光芒全都消失的话，他就彻底完蛋了。

    “道九言这个混蛋，为什么还没死？真是该死，本帝子必须离开这里！”

    帝子扭头看了一眼道九言的方向后，继续朝着出口挪去。

    而此时的道九言，呆在那已经变成实质化的力量之中，依旧疯狂的吞噬着。

    本源空间的内部，在不断地扩大着。

    无数的雷霆之力，在本源空间不停地闪动，就如同是世界未日一般，极其恐怖。

    而道九言的境界也在不断地攀升，此刻已经达到了始神境中期。

    他相信过不了多久，就能达到后期。

    至于巅峰，道九言并不是没有想过，只是他不知道这里的力量是否允许。

    此时此刻，道九言不再考虑那么多，疯狂地吞噬着。

    对于他来讲，这里就是他的大机缘。

    不然的话，他想要提升到始神境，还不知道等到什么时候。

    “咦？他不会是死了吧？”

    已经逃到通道出口的帝子，扭头看了一眼，忽然不由地冒出这个想法来。

    若是道九言死了，对他来讲，那就是一件非常激动人心的事情。

    就算是现在没死，那也是迟早的事情，没有人可以抵挡得住通道内的力量。

    而他已经来到了通道出口处，在这里，已经感受不到通道内的力量威压了。

    帝子暗自松了一口气，脸上再次露出得意之色。

    就在这时，通道内狂暴的力量终于平静下来。

    而道九言身形也渐渐显露出来。

    当看到道九言紧眼双眼，身形随着通道内的力量飘动时，帝子顿时大喜不已。

    “哈哈哈，道九言，你终于死了！”

    看到这一幕，帝子无比激动。

    为了确认道九言是否真的死了，他直接释放出神识过去查看。

    瞬间发现，道九言身上气息全无，就连生命特征都没有了，就只留下了一具尸体。

    “道九言呀道九言，就凭你还想跟本帝子斗吗？等本帝子回去把伤养好后，就带人去灭了龙城，灭了整个秘境世界。”

    帝子再次放声大笑。

    嗡……

    就在这时，一股强大的吸力，直接将帝子吸进了通道内，并且来到道九言面前。

    “怎么回事？”

    帝子惊恐大叫。

    还没等他回过神时，就见道九言紧闭的双眼，猛然睁开了。

    两道充满了无穷之力的光芒，在他的眼中闪过。

    道九言淡淡地看着帝子，开口说道：“你真的认为本帝已经死了吗？”

    “你，你竟然没死？”

    帝子彻底傻眼了。

    本以为道九言的身上，没有生命体征，也没有任何的气息，就剩下一具空壳的尸体了。

    可是谁能想到，道九言竟然没死。

    而且还把他给拽了进来。

    “就算是你死了，本帝也不会死的！”

    道九言的脸上挂着淡淡的笑容，一把抓住帝子，骤然用力，“还没有将你轰杀，本帝怎么可能会死！”

    “你，你要干什么？”

    帝子脸色大变。

    他感受到道九言的手中爆发出一股无匹强大的力量，正在疯狂地吞噬着他的力量。

    同时，他手上的纳戒再一次地被道九言给拿走了。

    “帝子，本帝送你上路，也送你两个字，走好！”

    道九言轻声一笑，一股恐怖滔天的力量瞬间爆发出来。

    轰！

    下一刻，帝子直接爆炸，变成一团血雾。

    而后，道九言的周身，浩瀚无边的吞噬之力，快速地流转，直接将血雾中的力量全部吞噬。

    剩下的便是帝子的鲜血，只不过，这些鲜血却被通道内的力量给快速地吞噬了。

    “这个家伙终于死了！”

    道九言叹了一口气，随即笑道：“帝子，本帝还是要感谢你，如果不是你的话，本帝又怎么可能提升到始神境巅峰呢？”

