    顾云初轻轻抽了抽嘴角，看不出来炎婉君外表清冷，性格却是如此执拗。

    “这里魔气肆虐，我们要小心点，不要让魔气侵扰了本体，否则日后极容易走火入魔。”

    炎婉君小心的提点道，一边抬手打散周围袭来的魔气。

    这些魔气本在天空中乱蹿着，此刻感觉到有生气，便朝他们扑来。

    顾云初亦是握紧了手中的凤鸣剑，将那些袭来的魔气一剑剑劈落，奈何这里的魔气实在太多了，劈散了一道又来无数道，滔滔不绝。

    炎楚天亦时不时的打出一掌击散周遭的魔气。

    三人一番应付下来后，皆是脸色微微发白，消耗过多。

    炎婉君好看的眉头轻轻皱起：“无梦，你替我护法，我来布个阵法。”

    顾云初听到炎婉君要布阵，微微诧异了一下，她点头应声，在一旁为炎婉君护起法来，不让周围的魔气侵扰炎婉君。

    炎婉君手心一晃，拿出近百块的仙灵石来，她很便在周围布下了一个可以暂时隔绝魔气的阵法，好暂时让她们有一个可以安心休息之地，而后再来商量对策。

    阵法布置完成，一道白色的莹光自地上升起，形成一道圣洁柔软的屏障将这些魔气隔绝在外。

    顾云初三人皆是微微喘息了口气。

    炎婉君皱眉：“这阵法坚持不了多久，最多半个时辰。”

    顾云初看了看脚下的阵法排列，给炎婉君提了几点意见后，炎婉君顿时豁然开朗，她美丽的脸庞上露出一抹激动之色，“原来阵法还可以这么排列！我懂了！”

    炎婉君当即在阵法上做了一阵改动，只见阵法上的光芒更加明亮炙热了几分，也变得更加牢固了起来。

    炎婉君看向顾云初的目光中带上了一抹赞赏，“想不到你不但会炼丹，还懂阵法。”

    顾云初道：“略懂皮毛而已。”

    “你这可不是皮毛，若是真的是皮毛，你也无法指点我。”

    炎婉君自是知道顾云初在谦虚。

    “阵法虽然经过了改动和加强，最多也只能坚持三天，这三天内我们必须想到其他的出路才行！”

    炎婉君的话令顾云初的脸色微微沉了沉，她抬起头看向昏暗黑沉的天幕，眼里燃起一抹坚定的光。

    “放心，一定会有办法的！”

    炎婉君点头，衣摆轻拂，盘腿而坐，她抬眸看向对面的炎楚天，下一瞬皱了皱眉，“你可以放下她了，纵使你无时无刻抱着她，她也不可能即刻苏醒。”

    炎楚天苍白的脸庞上露出一抹尴尬之色，他从手中的空间戒指中取出一条毯子，将君无殇小心翼翼的放在了毯子上。

    看着炎楚天那副护若珍宝的模样，顾云初大感头痛，要是炎楚天日后知道真相，不知道会不会当场杀了君无殇，然而下一刻令顾云初担心的事情还是发生了——    只见君无殇的脸型和身形，渐渐的发生了变化。

    他原本妩媚多情、小巧精致的脸庞放大了两分，依旧还是那张脸，却是多了三分英气。

    他纤细玲珑的身影也发生了变化，身体渐渐拔高，腰渐渐变粗，脚掌渐渐变大，脖子上多出了一个喉结…… 

