
　　陷入停滞的世界中，倏忽在空中奔走着。

　　蓝色的流光在空中不断闪过，把空中因为史基死去而坠落中的好东西，全都收入了自己的神速力空间中。

　　“这只狂暴动物看起来还不错，肌肉真壮。”

　　“这个研究所IQ草种的还挺多的。”

　　“研究人员么？顺便带走吧。”

　　“这个长着章鱼触手的大猩猩是什么鬼？”

　　“这只怪物都没肌肉，也能被收到史基的研究所里特地培养，好像也不怎么样么……等等！卧槽！好长！好大！”

　　直到回到军舰上，倏忽还在回想着刚才收集战利品时遇到的那只狂暴动物。

　　“啧啧啧，研究这种方向进化的狂暴动物，史基也是个性情中人啊……”倏忽忍不住啧啧称奇。

　　感慨一声后，倏忽便转身对着船上的所有海兵喊道：“上方有空岛正在坠落，本舰立马驶出这片海域，注意规避头顶坠落物。”

　　闻言，整艘军舰立马进入了戒备状态，蒸汽从船上喷出，军舰的动力被拉到最大。

　　下一刻，所有海兵都惊讶地看着头顶壮观的场景。

　　失去了史基飘飘果实能力的维系，几座空岛的碎片在不断向下坠落，这是遮天蔽日的恐怖场景，宛如天崩。

　　天上无数大大小小碎屑的覆盖范围，一眼竟然看不到边，让人感觉到强烈的压迫感。

　　世界末日，仿佛也不过如此。

　　所有海兵里只有曾经参与过史基单挑海军本部那一场战斗的人，见识过了类似的场景，才能不被惊讶的张大嘴巴。

　　“都愣着干什么？几个军官都给我行动起来，打碎即将触碰到的小块碎片，负责开船的给我好好开，其余人做好战斗准备。”倏忽高喊一声，把众人的心神拉了回来。

　　海兵们立马进入各自负责的岗位，准备驾驶着军舰离开这个地方。

　　毕竟军舰上都是倏忽一路带出来的精英，跟着他面对过各种各样的情况，下至没有赏金的普通海贼，上至赏金数十亿的大妈海贼团。

　　倏忽看着安分待在一边的薇薇笑了笑，然后冲着站在薇薇身旁的镜子点了点头。

　　然后，倏忽便手持利剑，带着军舰上的军官们面对即将靠近军舰的大小碎片。

　　“这个威力，你们顶不住。”

　　倏忽打量了一会后皱了皱眉。

　　万米高空上坠落下来的无数土石碎快，威力实在有些恐怖。

　　史基的实力与果实能力绝对相当值得忌惮，他轻松就能让大量岛屿升空。如果将这些岛屿从万米高空落下，其造成的冲击绝对是这个世界最恐怖的攻击之一。

　　“我处理一下之后再交给你们。”倏忽转头对着身后的军官说道。

　　然后倏忽便是十几剑挥下，威力恐怖的剑气冲天而起，迎着无数的碎石而去。

　　虽然倏忽的剑术在他的能力里面不算厉害，与史基之类的大剑豪也根本比不了。但是只论剑术的话，那也绝对是要超越一般剑豪的实力。

　　下一刻，剑气轰击在空中那些大块的碎石上，冲击力让那些碎石的势头一缓，速度明显下降了一个等级。

　　紧接着，剑气将无数大块石头切割变小，然后在无穷的碰撞中剑气崩碎成无数细小的锋芒，这些锋芒再次对那些坠落物起到一个缓冲与切割的作用。

　　“这下就全交给你们了，驶出这里之后我们继续向着原定的伟大航路后半段前进。”倏忽用见闻色霸气感知着，确认剩下的坠落物那些军官足以解决后，便转身回到了自己的房间。

　　…………

　　“神速力监狱里，本来准备给你预留一个位置的。”倏忽进入神速力空间，看着史基的尸体撇了撇嘴。

　　“虽然死了，但是这副躯体倒是可以再利用一下。”倏忽打量着史基的尸体，脸上露出一副若有所思的表情。

　　这所谓的再利用一下，自然不是趁热。

　　倏忽是打算把神速力灌输到史基体内，利用这副现成的还不错的躯体，将其改造成神速力的护道者。

　　这所谓的神速力护道者，是倏忽自己特有的说法。其实就是类似dc原著中的黑闪电，祂代表着DC宇宙中极速跑者以及那些与神速力相关联角色的死亡。

　　它是死亡的化身之一，所谓“死亡”这一概念的速度并不够快，无法捕捉那些极速者，这时候就需要黑闪电出场。

　　而黑闪电本质上是神速力的一部分，是神速力的守卫者。祂会努力确保神速力的完整，或者将那些肆意玩弄时间，但时间悖论抹杀追不上的极速者拖入死亡。

　　“我就是神速力，神速力就是我。”倏忽把手贴在史基的尸体上，“我给自己弄个属于我的黑闪电不过分吧。”

　　话音落下，神速力在倏忽的控制下不断涌入史基体内，进行着某种同质化的改变。

　　如果说极速者是链接了神速力后可以借用神速力才变得极速。黑闪电则是被神速力同质化了一部分，拥有神速力的一部分权限。那么倏忽，就是神速力，神速力，就是倏忽。倏忽他无疑是最特殊的极速者。

　　下一刻，死去的史基睁开眼睛。

　　其头上的船舵被肌肉挤压着自动剥离，代替了双脚的利剑自动断开，史基的双脚重新长了出来。

　　他身上的衣服被神速力演化出的漆黑色紧身衣服覆盖。

　　新生的意识，在史基体内诞生。

　　“经过神速力的改造，霸气、体术、剑术都不仅是完美继承，甚至达到了远超史基全胜时期的级别。”倏忽拍了拍新史基的肩膀，“最重要的是，还成为了特殊性仅次于我的极速者。”

　　“就是可惜果实能力在死的那一刻消失了，没办法研究学习一下了。”倏忽思考着，“虽然可以穿越时空去学习，但是倒也没这个必要。”

　　“对了，我以灵魂方面的能力加上神速力的联合改造，你体内现在是全新的属于神速力的意识……”倏忽看着史基，“你打算叫什么？”

　　“黑闪电·史基。”史基站起来，表情平静地说道。

　　“就改一个外号，还叫史基么？”倏忽摸了摸下巴，“这样也好，不用想名字。”

　　“那么以后，就由你穿越在各个时间点，守护我的时间线吧。”倏忽说着，便离开了神速力空间。

　　其实倏忽并不用担心自己的过去未来是否会遭遇跨时空打击，身为神速力本身，玩弄时间方面还比不过别人的话就太拉胯了。

　　如果真遇到他都解决不了的跨时空打击，黑闪电·史基上了也没有任何用。

　　所以这个黑闪电·史基，倏忽觉得可以不用，但不能没有。

　　牌面嘛～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，26.黑闪电·史基免费阅读。https://xs.23sk.com 