    客场击败拜仁慕尼黑？

    这样的说法如果是在比赛之前，所有人都会觉得不可能，甚至是嗤之以鼻。

    因为这两支球队相差太过悬殊了。

    拜仁慕尼黑是当今欧洲足坛最强的球队之一，被誉为是能跟皇马和巴萨抗衡的顶尖强队，而阿贾克斯呢？

    这不过是一支不入流的荷甲球队，他们甚至已经有很多年都没有闯进过欧冠小组赛了。

    就这样的球队，拿什么跟拜仁慕尼黑死磕？

    甚至在比赛之前，很多德国媒体都在纷纷猜测，到底今晚拜仁慕尼黑要赢几个球？

    因为他们不仅考虑要赢球，还要捞足净胜球。

    可到了比赛里，他们却发现情况并没有如他们所想的。

    拜仁慕尼黑真正的好球只踢了十来分钟，紧接下来就变成了阿贾克斯的反击游戏。

    这支来自荷甲的球队，积极主动地采取高位逼抢压迫，丝毫没有胆怯退缩，反击时采取快速地面传切配合，总是能够在两三脚传球内，将皮球送到拜仁慕尼黑的三十米区域内，进而通过前场球员的快速跑动来制造威胁。

    一比一扳平比分之后，这支平均年龄甚至都还没有二十岁的年轻球队，竟然爆发出了惊人的斗志，在球场上表现得非常亢奋。

    虽说在控球率上落在了下风，但在场面上，尤其是制造威胁上，他们反而好像比拜仁慕尼黑要更胜一筹，几名年轻球员也都频频闪光。

    这让看台上的球迷都看得有些目瞪口呆。

    这还是传闻中的鱼腩球队阿贾克斯吗？

    …………

    …………

    “杨阳到底给这支球队施加了什么魔法？”

    拜仁慕尼黑主席鲁梅尼格有些难以置信地摇着头，对场上的局势感到惊讶。

    这完全颠覆了他赛前对比赛走势的预期，因为在他看来，原本应该是拜仁慕尼黑完全主导比赛，杀得阿贾克斯毫无招架还手之力才对，怎么现在看起来，好像拜仁慕尼黑还挺危险的。

    范加尔曾经在拜仁慕尼黑当过主教练，今晚则是以阿贾克斯技术总监的身份带队出征，此时此刻就受邀坐在鲁梅尼格的身旁。

    听了拜仁慕尼黑主席的这番话后，范加尔呵呵一笑，“杨阳可不是魔法师，他是给这支球队注入了他的足球理念，只可惜他们还是太年轻了。”

    如果不是因为年轻，阿贾克斯现在早就攻入两个球。

    不管是约维奇的那一脚射门，还是内雷斯错过的头球，都是非常可惜的。

    但年轻球队就是这样，闪光和失误总是并存的。

    不是有人说了吗？

    年轻人总是在不断犯错中走向成熟。

    鲁梅尼格对范加尔的话是有所保留的，他认为就算是阿贾克斯的球员更加成熟，也未必能够多进拜仁慕尼黑哪怕一个球，因为德甲球队也不是省油的灯。

    但有一点却是可以肯定的，那就是罗本和里贝里确实老了。

    罗本除了开场那两下，其余时间基本都没能创造出威胁，里贝里也差不多。

    杨阳自己就是老将，所以他很清楚知道如何去限制罗本和里贝里。

    有趣的是，德甲其他球队千方百计想要做的，有时候甚至不惜动用两名防守球员去做的事情，杨阳用一个人就完成了。

    “确实不简单。”鲁梅尼格赞道，这是对杨阳执教能力的认可。

    “但说实话，你们这种高位逼抢能坚持多久？”

    克洛普的多特蒙德和利物浦都号称只有六十分钟的体能，那阿贾克斯呢？

    范加尔笑了笑，“看起来有点像克洛普，又有点像西蒙尼，还有点像瓜迪奥拉……杨阳从来不会做那种顾头不顾腚的事情，据我所知，球员的体能消耗其实也没有我们所以为的那么大，就好像西蒙尼的球队能够坚持九十分钟一样。”

    鲁梅尼格听到这里，顿时脸色僵住了。

    真要是如此，那情况可就有点不妙了。

    范加尔说得没错，阿贾克斯的高位逼抢跟克洛普、西蒙尼和瓜迪奥拉，再往前追溯到贝尼特斯，甚至是更早前执教瓦伦西亚，两次杀入欧冠决赛，引领欧洲足坛双后腰风潮的阿根廷主教练库珀……都可以说是异曲同工。

    虽说各有各的优缺点，但阿贾克斯跟他们又很不一样。

    体能消耗比克洛普小，坚持比赛的时间更长；传切控球打法比西蒙尼流畅细腻，能踢出更精彩复杂的配合；反击比瓜迪奥拉更快更犀利，从不盲目控球；中场双后腰比贝尼特斯更灵活，战术更灵活多变……

    跟这些同类型主教练和球队比起来，杨阳的阿贾克斯有自己的一些优势，也有自己的一些劣势，但整合起来就成为了眼下在安联球场，将拜仁慕尼黑限制得死死的这支球队。

    甚至，杨阳的阿贾克斯跟他在皇马的时候完全不同。

    齐达内和杨阳共同执教的球队，更多时候甚至不惜收缩防守，以保持阵形紧凑，但杨阳却始终坚持高位逼抢压迫，寸步不让，这……

    鲁梅尼格突然间发现，这或许并不是杨阳的理念，只是因为阿贾克斯太年轻了。

    如此说来，杨阳或许并没有固定的理念，而是像安切洛蒂那样量体裁衣。

    “有意思，真有意思！”鲁梅尼格呵呵笑道。

    虽说比赛胜负关系到拜仁慕尼黑的欧冠之旅，但作为俱乐部主席，鲁梅尼格还是很乐意看到像杨阳这样的年轻人冒头。

    尤其还是如此年轻的超级巨星！

    …………

    …………

    上半场最终是一比一握手言和。

    比赛节奏很快，拜仁慕尼黑控制球权，阿贾克斯通过高位逼抢压迫和快速反击来制造威胁，也创造出了几次不错的机会，但都没能继续进球。

    中场休息时，杨阳对球队上半场地表现给予了肯定，同时也给出了下半场的方向。

    “拜仁慕尼黑的防守显得笨重而迟缓，他们就好像是被草地给绊住了似的。”

    “上半场我们在很多时候都没有处理好，我希望大家注意一点，下半场我们到了前场之后，要打快，边路和中路可以来回倒。”

    “所有人不要自我禁锢，范德贝克可以拉到边路去，桑乔和内雷斯可以回到中路来，甚至回到中场，恩东贝莱和弗兰基·德容也可以往前插，约维奇拉边和回撤都可以……”

    “简单点说，在球到了前场之后，要让它流动起来，哪里有缝隙，我们就往哪里钻，专挑对手最薄弱最软弱的环节去打。”

    “他们笨重，我们就轻盈，他们迟缓，我们就快速。”

    “不要害怕失误，只要你们丢球后立即反抢，只要你们所有人都愿意在防守中投入，那失误根本没什么，不就是几个点的控球率吗？谁爱拿谁拿去，我们要进球，要有威胁的进球！”

    随后，杨阳又重点分析了上半场的那个进球和失球。

    进球是典型的边中结合的产物，甚至可以说是杨阳进攻思路的样板，他希望球队坚持这一套思路，坚持这种打法。

    至于丢球，杨阳并没有点米利唐的名，因为巴西中卫除了那次开场失误外，其余时候都是可圈可点，尤其是几次面对莱万多夫斯基、罗本和托马斯·穆勒的防守。

    “这一场比赛踢了上半场，我相信大家都看到了，哪怕是面对拜仁慕尼黑，我们也是有机会的，所以下半场最重要的还是要继续稳住，别给对手机会！”

    “进攻的时候要冷静，不要着急，我们不怕冒险，不怕犯错，因为只要我们的尝试成功一次，对手就完蛋了。”

    …………

    …………

    下半场易边再战后，两队都没有进行换人。

    拜仁慕尼黑依旧还是采取那一套打法，科瓦奇面对阿贾克斯的战术并没有太好的办法。

    或许是因为主场作战的缘故，拜仁慕尼黑下半场开局后再度抢攻，甚至在进攻端不惜投入更多的兵力。

    在开场的第一波进攻当中，拜仁慕尼黑甚至在前场投入了八名球员，只留下两名中卫拖后。

    科瓦奇想要取胜的意图非常强烈，但有的时候，并不是人多就能解决问题的。

    尤其是在球场上。

    拜仁慕尼黑投入更多的兵力，在缺乏有效的排兵布阵的情况下，反而显得臃肿不堪。

    罗本和里贝里也依旧还是没能制造出威胁，这导致科瓦奇在第六十分钟的时候，先后就将他们给换下场了。

    里贝里全场贡献寥寥，罗本除了开场两次威胁外，也是毫无建树。

    说到底，他们都已经老了。

    ……

    球场上，拜仁慕尼黑牢笼控制着球权，但却难以制造出威胁。

    阿贾克斯努力维持着自己的防守，随着体能消耗，也不得不逐渐把压迫逼抢区域往回撤，无法再坚持上半场的高位了，这也让主队的优势看起来更加明显。

    只是，拜仁慕尼黑也依旧还是找不到有效的进攻手段。

    哪怕是在换人后，拜仁慕尼黑的进攻还是没有起色。

    场面上就这样僵持着，持续了十来分钟。

    一直到第七十五分钟时候，阿贾克斯才决定要进行第一次换人调整。

    现场球迷都没有留意，电视机前的观众也都没有看到，只是在导播突然切换到了阿贾克斯替补席时，所有人刚开始都还感到意外。

    可紧接着，他们都震惊了！

    因为他们看到，杨阳脱去了身上的长袖运动服，露出了阿贾克斯的球衣。

    他要上场了！