    诸天骄离开之后，大殿之中便只剩下秦轩、雁青韵等联盟的一众核心人物了。

    “元祁何时组建的联盟？”

    秦轩开口问道，他离开幽冥界没有多久时间，走的时候并未得知这消息。

    “就在不久前，元祁借用天宫的力量将这道消息传遍幽冥界，现在所有势力都知道这消息，听说已经有一些势力打算加入了。”

    裘天问回答道。

    “这其中，便包括吞噬古族。”

    秦轩脸色十分平静，仿佛早在他的意料之中，恐怕不只是吞噬古族，大周神国和天尊神殿也会与元祁联手。

    “若是我们什么都不做，恐怕会有不少势力投靠他们。”

    龙骁看向秦轩开口道。

    为了拉拢人心，元祁可以说是下了血本，不惜用天尊级灵兵收买，虽说各势力的领袖都有天尊级神兵，但那等级别的神兵，他们绝对不会嫌多。

    而加入他们，除了神格之外，什么都得不到。

    相比之下，元祁的联盟无疑更有诱惑力。

    “那些人并不在意加入哪一处联盟，他们只在意自己能得到什么，除非我们拿出足够大的诱惑，否则怕是争不过他们。”

    莫离殇开口道。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，刚才那些离开的那些人，便将这一点体现得淋漓尽致。

    哪怕秦轩乃是幽冥界第一人，也无法影响到他们的决定。

    他们，只是敬畏秦轩而已。

    秦轩眼眸中露出一抹沉思之色，脑海中闪过许多道念头，他不可能拿神兵去拉拢那些人，也不会给一些空口承诺，只能想其他的办法。

    忽然想到了什么，秦轩又开口问道：“另外几位神榜前十之人，他们是否加入了元祁的联盟？”

    龙骁等人目光皆都一凝，立即意识到秦轩心中的想法，他是想拉拢那几人过来。

    以他们的实力与声望，若是都来到他们这边，足以影响到许多人的想法。

    “目前还没听到动静，但元祁必然向他们发出了邀请，或许他们已经答应元祁了。”

    龙骁开口说道：“而且，他们可是被我们挤出神榜前十，加入我们的可能性非常渺茫。”

    “我倒是认为有可能。”

    李幽梦忽然开口道。

    龙骁看了一眼李幽梦，神色有些疑惑，问道：“何以见得。”

    “他们不会对元祁的神兵动心，加入哪一方在于他们内心的想法，哪一方能够说服他们，便能将他们拉拢过去。”

    李幽梦解释道。

    “至于将他们挤出神榜前十，并不是我们的本意，毕竟我们与他们没有仇，只要说清楚，相信他们不会太在意。”

    “我也是这样想的。”

    秦轩点头道：“之前元祁与尹浮对付我，他们没有插手，可见他们有自己的原则，不会轻易被他人影响，这便意味着此事不是毫无希望。”

    龙骁目光一闪，道：“那你打算怎么做？”

    “去找他们聊一聊。”

    秦轩回应道，说完他目光看向李幽梦，道：“幽梦，你与我一同前去如何？”

    他与那几人没有接触过，不知道他们的性格如何，有一位中间人同行会更好，而李幽梦便是最好的人选。

    “好。”

    李幽梦点头。

    “事不宜迟，现在便动身。”

    秦轩开口道，他们现在要和元祁抢时间，如果让元祁率先说服了他们，他们便没有任何机会了。

    片刻之后，秦轩与李幽梦离开了七剑山驻地。

    …………大梵莽荒天驻地区域，一座宫殿悬浮在虚空之中，这座宫殿与其他势力的宫殿颇为不同，非但不奢华耀眼，反而透露出几分荒寂之意，让人不敢靠得太近。

    这座宫殿，正是荒陵之人的驻地。

    此刻，落在宫殿前方的空间之中，忽然亮起一道夺目的光华，随后一男一女两道身影迈步走出，气质皆都十分出众，正是秦轩与李幽梦。

    看到秦轩二人到来，宫殿前方的几道身影神色皆都一凝，目光中露出几分警惕的神色，他们怎么来了？

    “两位来此有何贵干？”

    其中一人开口问道。

    “有一件事想与荒隋商议，劳烦通禀一声。”

    李幽梦回道。

    “如果是为了结盟，两位请回吧，荒陵不需要与其他势力联手，更不会听命于他人。”

    那人语气冷淡的道，直接拒绝了李幽梦。

    秦轩目光闪了下，自然听出来此人对他们有很深的敌意，不知是因为他们的来意，还是因为荒隋被挤出神榜前十的事。

    “让他们进来。”

    就在此时，一道平淡的声音从宫殿之中传出，使得那几人脸色皆都一变，自然知道这声音的主人是谁。

    他们眉头皱了起来，片刻之后，刚才那人看向秦轩二人冷声道：“你们进去吧。”

    秦轩与李幽梦没有多言，直接进入宫殿之中。

    很快，他们来到一座殿宇之中，只见一道灰袍青年坐在最前方，容貌算不上很英俊，一头黑色长发披散在双肩，浑身弥漫着一股诡异的气息，使得大殿内的空间有些沉重。

    秦轩目光看向前方的灰袍青年，从对方的身上，他感受到了一股熟悉的气息，而这种气息，他在姬炫和欧阳煌的身上也感受到过。

    荒陵之人，也修行荒芜之道。

    秦轩心中忽然生出一丝念头，荒寂之晶，与荒陵是否有关系？

    “你亲自前来，是想让我加入联盟？”

    荒隋目光看着秦轩开口道，语气十分平静，听不出内心的想法。

    “是。”

    秦轩坦然承认。

    “答应我一个要求，我便加入。”

    荒隋开口道。

    秦轩顿时露出一抹诧异之色，这么直接的吗？

    不仅是秦轩，就连李幽梦也感到十分惊讶。

    荒隋的性格十分孤僻，与其他势力之人几乎没有交情，即便是元祁的面子也不给，她原本以为荒隋最不可能加入他们，但现在看来，她似乎想错了。

    “什么要求？”

    秦轩开口问道。

    “与我战一场。”

    一道声音从荒隋口中吐出，使得秦轩目光顿时凝滞在那，像是没反应过来。

    只要战一场，便加入联盟？

    就这么简单吗？

    

