    最后，理所当然，整个咖啡厅的人与电器都被殃及池鱼，成为了御坂美琴怒火下的牺牲品。

    在这样的情况下，方里却是在不知不觉间离开。

    “好了，继续找茵蒂克丝吧。”

    如同什么事情都没有发生过一样，方里重新开始了寻找吃货少女的旅程。

    可惜，在那之后，直到下午为止，方里一直都没有找到茵蒂克丝。

    这让方里终于开始察觉到了一丝不对劲。

    “虽说学园都市很广，但茵蒂克丝不可能离开第七学区，再加上活动范围有限，不可能到现在都找不到。”

    而且，方里还让天蝎座的手下去寻找，结果都完全找不到，反倒获得了一个消息。

    “被人给带走了？”

    听着来自手机另一头的手下的报告，方里不由得皱起了眉头。

    根据天蝎座的人收集而来的情报，听说，有人看到了身穿纯白色修道服的银发少女被几个人给带走了。

    “对方有什么特征？”

    在方里的询问下，手下逐渐的汇报目击报告。

    据说，那仅仅是几个非常普通的人。

    即没有过于明显的打扮。

    亦没有过于瞩目的表现。

    就像是一般的游客一样，找到了在摊位前大吃大喝的茵蒂克丝以后，对方便不知道跟茵蒂克丝说了一些什么。

    然后，茵蒂克丝便跟着人家一起走了。

    在那以后，几个人便携着茵蒂克丝消失在了人群中，再也找不到踪影。

    那就是茵蒂克丝最后的目击报告。

    对此，方里的感想只有一个。

    “太不正常了…”

    没错。

    太不正常了。

    别看茵蒂克丝一副天真无邪的模样，实际上，茵蒂克丝并不是对谁都完全没有戒心。

    知道有多少人在盯着自己，企图打自己脑海中的魔道书知识的主意的茵蒂克丝，对危险的感觉其实相当的敏锐，不然也不会曾经在神裂与史提尔的追杀下逃了整整一年。

    所以，茵蒂克丝居然会跟着陌生人一起走，还丝毫不通知方里一声，这件事情本身便很不正常。

    该不会…

    “该不会，真的有魔法师进入学园都市里，将茵蒂克丝给带走了吧？”

    只是，魔法师要么是装扮得特别奇特，要么是存在感异常低下或者强大的存在，任谁都能察觉出一丝不和谐的地方。

    可根据目击报告，将茵蒂克丝带走的却是几个极为普通的人，甚至还没有强迫茵蒂克丝，而是不知道说了些什么，让茵蒂克丝自愿跟着对方离开。

    再加上史提尔之前说过的话…

    “难道…”

    方里想到了一个可能性，随即便是拨通了一个电话。

    在一阵忙音以后，电话被接通了。

    “你居然会主动打过来给我，真是让人怀疑你是不是本人。”

    一接通电话，对面便是说出了这样咄咄逼人的话语。

    除了一直看方里不顺眼的史提尔以外，还能是谁呢？

    只是，史提尔的呼吸声却有些急促，脚步亦是很凌乱，似乎正在追着什么，又像是在逃跑。

    “有什么事情就赶紧说！”史提尔一边调整着呼吸，一边毫不客气的催促道：“我这边也很忙，没空跟你耗太久！”

    看来，学园都市里确实入侵了什么魔法师，史提尔则正与学园都市安排过来的帮手一起在追击着对方的样子。

    方里也懒得浪费时间了。

    “告诉我，你之前为什么提到神裂的事情？”方里直接说道：“如果那跟《法之书》有关的话，那就赶紧告诉我，茵蒂克丝很有可能被卷进入了。”

    话音落下，手机对面的史提尔便倒吸了一口气。

    紧接着，史提尔便是咂了咂嘴，说了这么一句。

    “之前我跟你说过，因为《法之书》失窃的关系，罗马正教发生了一些乱子吧？”

    这件事情，史提尔确实说过。

    那个时候，史提尔说了，罗马正教最终怀疑是内部出了内鬼。

    “因此，罗马正教在那以后进行了一次大肃清，将有嫌疑的人全部都进行了裁决。”

    史提尔以直言不讳的口吻，说出了残酷的真相。

    “而在那之中，便有一名修女，名字叫做奥索拉。”

    听到这里，方里便在心中暗道了一声果然。

    因为，那是在原著中发生过的事情。

    奥索拉。

    全名，奥索拉-阿奎纳。

    隶属于罗马正教，职位虽然是修女，并为了传教而立下了汗马功劳，实则乃是一名情报分析专家，极为擅长与魔法相关的暗号的解读。

    原著中，奥索拉因为宣称已经解开了《法之书》的暗号式写法，得到了解读法，因而遭到了罗马正教的追杀。

    如今，奥索拉似乎在还没有做出宣言之前便因《法之书》被盗而成为了嫌疑人，直接遭到了罗马正教的肃清。

    毕竟，奥索拉在解读《法之书》的事情并不是一个秘密，只是没有多少人认为她能够成功而已。

    “可是，在《法之书》失窃以后，罗马正教的人怀疑奥索拉-阿奎纳成功的得出了解读法，并打算利用《法之书》的力量，所以偷走了《法之书》，打算将奥索拉给制裁。”

    史提尔的声音从手机的另一端传来。

    “只不过，奥索拉似乎料到了自己会遭到怀疑与肃清，所以提前逃了出来，最终来到了这个国家，并为了自己的安全，向这个国家的一个宗教请求庇护。”

    而那个宗教，与神裂有着极为深厚的缘由。

    “宗教的名字叫做天草式十字凄教。”

    史提尔如此说明。

    “过去，神裂曾经是这个宗教的教皇。”

    也就是说…

    “也就是说，天草式十字凄教被卷入了《法之书》的事件中，如今正在跟着奥索拉一起逃亡，遭受着罗马正教的追杀。”

    史提尔一字一句的说着。

    “而你则一直以来都在窃取魔道书的原典，这件事情神裂也知道，她估计也会怀疑《法之书》在你手中，并可能会为了帮天草式十字凄教逃离罗马正教的追杀，从你的手中找到失窃的《法之书》。”

    “为此，神裂或许会跟你动手。”

    “你可得小心了。”

    这些话，方里没有听进去。

    因为，不用史提尔说，方里也能猜到了。

    不为其它。

    只因为，在方里视线的前方，腰间佩戴着长刀的少女正缓缓的向其走来。

    眼神，无比凛然。