一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章枪狂莫如龙

    姜雷理由很简单，道：“这是个好苗子，跟着我最合适！”

    “你都这样说了，我还能说什么！”旁边一位儒雅老师，无奈笑了笑。

    的确，他也看出明殇的战斗风格，很契合姜雷的胃口，跟着他比跟着自己要强的多。

    学生选择一位好老师，在接下来四年黄金期修炼中，有着决定一生的帮助。

    孔颂道：“没看出来，这一场风波，还能发现他们这几个不错苗子。”

    擂台上战斗在持续，明殇死战不退，硬生生耗的赵浩，脸色极度发白，双腿为颤，体力严重透支。

    “去死！”

    明殇硕大拳头，轰向他的脑壳。

    姜雷瞬间上台，单手握住明殇的手腕，稳如泰山，淡然道：“你赢了！”

    “谢谢姜老师！”

    赵浩脸色苍白，看着近若咫尺的拳头，知道姜雷不出手，自己脑袋怕是保不住啊。

    明殇战斗两场全胜，姜雷拎着他，跟着小鸡崽一样下台。

    明殇急了，道：“干啥玩意呢，放我下来，我还能再战……老铁，放下我吧，这次赚学分的机会，真不能白白错过！”

    啪！

    姜雷脸色骤然黑了，这小兔崽子竟然喊他‘老铁’，不是看他一身伤，非收拾他一顿不可。

    现在不是分账的时候，莫如龙豁然登台，手持一杆黑色长枪，霸气凌然道：“我来，和明殇一样，大武宗以下，打你们如遛狗！”

    “草，现在新生都这么狂，该死，老生还有武宗没？”

    周围老生开始胡乱扫视，发现老生中武宗的确不少，光主动站出来达到就十多个。

    一位老生刚上台，明殇漠然道：“不够，最起码三个！”

    “小子，你太狂了！”老生脸色微沉。

    苏洛平静道：“上去三个，输了，学分我赔双倍给你！”

    “上去干他，现在新生狂的不行，二百学分啊，要不是我是武使，我都上去了！”旁边又一位老生道。

    唰唰！

    台上又出现两位老生，王凤麟舔着脸道：“我也是武宗，让我也上去呗！”

    “你试试！”高峰颜色渐冷，实际上颇为头疼。

    王凤麟讪讪一笑，最终没舔着脸说继续上台。

    台上四人，三人围攻莫如龙，可是莫如龙手持黑色长枪，三名老生没用武器，本来就三个人围攻人家一个，再用武器，传出去，老生的脸真特么捡不起来了。

    莫如龙一杆黑色长枪如龙，枪尖刁钻，势如黑龙，短短片刻，四人交手过百招，顷刻间挑了他们三个人，几乎在一刹那！

    “卧槽，这特么是莫家枪？”

    “还真是，莫家又送来一个变态！”

    “我在真服了，莫家送人，咋老往这边送，京都技校，魔都技校，中原技校哪个不行啊！”

    ……

    人群中老生，都很愤怒，莫名想起原本三大奇才之一的莫家变态。

    三名老生被贯穿左肩，明显是莫如龙手下留情，不管能直接挑了他们脖颈或者洞穿心脏。

    胜负已分，三名老生负伤下来，丢下三百学分。

    莫如龙身上有一种势，莫名达到顶峰，凝声暴喝：“再来三个，不，五个！”

    “这小子疯了吧！”

    人群中老生膛目结舌，原本同阶内，枪挑三人已经够变态了，现在居然还想上五个，真当自己是无敌战神啊。

    可是苏洛眼睛微眯，唇角微翘，道：“不错，无敌之势啊，有意思，再上五个，输了我加倍赔付你们！”

    “白送的学分，咱们五个上！”

    五名老生上台，战斗不想刚才那样轻松，莫如龙数次险象环生，苏洛小脸瞬间黑了，这混蛋不会要输吧！

    要是这样的话，裤衩子都得输没了！

    按照他三号别院的待遇，每月六十学分，一年才七百二，这货得一年半不吃不喝才能还他！

    可是旁边导师群体中，一位白衣中年人，淡然道：“不错，这小子我要了，孔院长，没问题吧？”

    “不给！”

    倾凤仙果断拒绝。

    莫如龙和竹溪以及苏洛，都是她的学生，那能说给就给。

    白衣中年人绰号白枪赵信，诧异道：“风仙你不是不收学生么，况且你不用枪啊，这小子给我才对路子！”

    倾凤仙瞥了他一眼，话没多说，反正就是不给。

    赵信嘴角微抽，明白看来不出点好处，这人是别想要了。

    收学生到这份上，也是够憋屈的。

    不过莫如龙真对他胃口，刚才身上分明出现的无敌之势，这绝对是个好苗子，若是好好培养，将来必成大器。

    两人商量着达成协议，赵信一脸肉疼，最后勉强答应，莫如龙归他名下。

    台上激斗继续，莫如龙这货本来就不是善茬，和明殇一样，战斗起来被激怒，都是舍命正面搏杀。

    本来莫如龙刚入校，就被王凤麟打了个半残，又被苏洛给收拾一顿，心里正憋屈着呢！

    他家里说来楚州技校，以他的实力，绝对稳稳的第一！

    结果呢，现在窝在三号别院，压根不敢吭声，还得被苏洛这个混蛋剥削，交保护费！

    越想越窝火，莫如龙杀气释放，手持黑枪，洞穿一名老生胸口，近乎接近致命伤。

    莫如龙担心他不识抬举，避开心脏给他伤势轻的话，继续过来干自己怎么办？

    所以这接近致命的伤势，老生被他一枪扫下擂台，孔颂喂下一颗灵丹，算是保住一条命。

    可这伤势太重，接下来一年，都得养伤，相比学员四年修炼黄金期，他们原本就落后同龄人，这下废了一年时间，以后别想在校内出头了。

    剩下四人，莫如龙压力大减轻，一枪一个，没有再下狠手，都是贯穿左肩。

    被贯穿左肩的老生，也领了莫如龙的情分，知道要是莫如龙偏移几分，洞穿他们胸口，和第一人的伤势一样，也没人会说什么。

    就算战死擂台，五名老生合攻一人，死了都是活该。

    所以被贯穿左肩后，主动离场，算是输了。

    莫如龙负伤也不轻，唇角不断溢血，被暗劲伤了五脏六腑，凝声大喝：“给我来个五个，不对，七个！”