
　　嘭！

　　乔克这一脚的力气很大，裹尸袋中的尸体脑袋彷佛西瓜一样爆裂。

　　尸袋在地上打了几个旋，随后撞到休息区的金属靠背椅。

　　乔克脚上沾上了一些红白之物，刚才那一脚，他竟然把袋子踢破了。

　　“恩？”

　　原本一脸严肃，持续紧盯着裹尸袋的乔克，此时脸上表情疑惑。

　　“刚才我们交谈的时候，我明明看见这裹尸袋好像动了，还以为它会在我们经过的时候突然暴起，所以我这才先下脚为强！”

　　乔克看向一旁的露欧娜，刚刚还严肃认真的表情略微有些尴尬。

　　“难道我看错了？”

　　“这里似乎有影响心智的什么东西存在，可能是让你产生错觉了吧。”露欧娜倒是没有觉得，乔克这样的举动有什么奇怪。

　　毕竟，她说得是实话。

　　不仅在一楼大厅，就连刚刚她忽然冲上去‘拯救’乔克，让对方避开偷袭，以及随后莫名其妙地快速恢复，似乎都受到了‘什么’影响。

　　那种‘念头’和‘冲动’，出现得毫无征兆，简直就像是下意识的行为。

　　这很可怕。

　　“娜娜你也是？”乔克很赞同露欧娜的说法，因为他一样感同身受。

　　“原来你也有同样的感觉，那看来确实没错。”

　　“小心一点，这种虚幻的影响最为可怕，而且能做到这种地步，敌人很麻烦。”露欧娜嘱咐道。

　　她当然不会告诉乔克，之前自己‘挺身而出’的行为，是因为受到了‘影响’。

　　敌人的目的实在搞不明白，似乎在‘帮忙’，又好像在‘坑人’。

　　而此时乔克的心里，同样跟他表面说的不一样。

　　刚才猛踹裹尸袋的举动，其实是乔克在收回后手。

　　这是在他看到露欧娜昏迷之时，并作出制造灵魂炸弹的决定后，随即考虑的后路。23sk.Com

　　他将一份自我意识，藏在了尸体的大脑之中。

　　万一露欧娜发现自己的身份，并决定‘净化’自己，那乔克只有与其一战。

　　对于和露欧娜的战斗，乔克心里有数，自己获胜的几率，应该是极低的。

　　所以，他考虑到了最糟糕的情况。

　　那就是自己本体在被露欧娜消灭之后，他将在警察尸体上‘借尸还魂’。

　　这样一来，虽然会损失掉两份自我意识以及一具强大的身体，但交换到自由和全新的身份。

　　在这种情况下，已经是大赚了。

　　果然！

　　未雨绸缪是对的。

　　乔克担心的那‘万一’的情况，竟然真的发生了！

　　只是剧本跟他想象的有些不一样，露欧娜虽然发现了他的真实身份，但却选择了合作。

　　有面对众神的誓言在，乔克对露欧娜的诚意毫不怀疑。

　　于是，他便需要马上抹除痕迹，以免节外生枝。

　　很不错，一切都完美完成。

　　现在另一份意识，已经通过‘灵魂行走’，重新回到了乔克的体内。

　　“对了娜娜，你还没有告诉我，是谁送的快递给你呢。”乔克一边环顾四周，一边出声询问道。

　　“包裹是选择的隐秘投递，我并不知道对方是谁。”

　　她确实不知道，怕乔克不熟悉包裹业务，露欧娜又继续补充道：

　　“你是知道的，这些大公司只会想着怎么赚钱，只要包裹的内容不会影响到公司利益，他们是根本不会泄露用户信息的。”

　　“恩，这我知道，这些集团表面上说是尊重客户隐私，其实还不是因为钱。”乔克知道露欧娜说得事实。

　　这个世界的财团，简直就是活生生的巨型吸血虫，每天都想着各种办法，想要掏空你口袋里的每一分钱。

　　一份隐秘快递的条件，不仅需要是高级VIP用户，而且一单的费用，是普通快递的几十倍。

　　说到底，其实就是金钱的力量。

　　享受、隐秘、强大、长生不死...

　　只要你拥有庞大的财富，这些财团可以给你一切！

　　“你有参考的人选吗？对于这种隐藏在阴影中泄露隐私的人物，我也不是很喜欢。”露欧娜很聪明地问道。

　　乔克闻言略作思考状。

　　“我确认是有一个怀疑的对象，而且好像也只有他具备动机和条件。”

　　“谁？”

　　“鬣狗帮的老大，麦尔肯。”

　　“恩，他确实是合理的人选，不过，麦尔肯为什么会选我？”露欧娜看着乔克：“我很有信心，他是肯定不知道乔克你已经被我怀疑的。”

　　“或许他只是想要报复我，至于造成这种效果，可能只是巧合？”乔克给出自己的推测。

　　“也许吧，鬣狗帮虽然现在四分五裂，但倒也没有彻底消失，等我们出去之后，我会继续调查一下，说不定，麦尔肯还在暗中操控鬣狗帮。”

　　“不过我现在倒是挺感谢他的，起码促成了我和你的坦诚合作。”露欧娜面露微笑。

　　“所以啊，娜娜，以后你这条大腿我抱定了，我这身份的安全，就全靠你了。”

　　“什么？！你要抱我的大腿？”露欧娜一脸吃惊地看着乔克，那表情彷佛是在说。

　　滚开啊！你个色狼！

　　“额，这个抱大腿不是那个抱大腿的意思，这是我的家乡话，就是说娜娜你以后是我的大靠山。”乔克赶忙解释道。

　　“家乡话？”露欧娜回味着这三个字，随即高兴起来。

　　“乔克，你想起自己以前的事情了？！”

　　‘我靠，娜娜你关注的角度要不要这么刁钻！’

　　乔克赶紧摆手摇头：“不是，我并没有想起之前的记忆，只是这家乡话，就好像一直都存在于我的记忆中一样，下意识就脱口而出。”

　　说到这，他还继续给对方补了一剂“预防针”。

　　“要是我以后再突然说出什么奇怪的内容，那多半也是家乡话。”

　　“家乡话...”露欧娜还在关注着三个字。

　　她似乎是在脑海中搜寻，这是哪个国家的方言。

　　“对了，娜娜，我之前因为担心你，一直有注意你昏迷的情况，你是怎么做到，悄无声息地走到我身后的？”见对方还在执着，乔克赶紧转移话题。

　　这也确实是他一直想不明白的地方。

　　对于精神力的感知，乔克可是很有自信的。

　　但事实却是，在他关注露欧娜的时候，对方依然成功无声无息地接近。

　　“啊？我还以为是你故意装作没发现我呢。”

　　‘啊？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第185章：收回后手免费阅读。https://xs.23sk.com 