    大雨依旧下个不停，远处的火光都已然渐渐熄灭。

    满目疮痍的大地之上，易寒伸出二指，激透灵气，画出一个大圆。

    他右手一翻，深青色的水便从掌心流出，倒进了大圆之中。

    一时间，黑雾弥漫，从大圆中朝四周激荡，携带着腐朽、阴寒的气息。

    南宫天乙眉头紧皱，不禁轻呼道：“当真是苦水，你在哪里找到的？”

    大夏王朝的太子姒文镜走上前来，疑惑道：“南宫大师，这人到底在干什么？黄竹苦水，可窥阴泉，又是什么意思？”

    一道道目光朝他看来，包括叶一秋都有些好奇。

    南宫天乙道：“苦水是一种民间的俗称，阵道学名为太阴之水，只存在于阴寒死气聚集的地带，可谓天下罕见。”

    “传说地狱阴泉的泉水，就是太阴之水，它可以腐蚀世间万物，洗涤人的灵魂，消弭一切执念。”

    “也正因这种特殊性，它才能和地狱阴泉有牵连，也能刺激世间阴魂的觉醒。”

    叶一秋皱眉道：“那么黄竹又是什么东西？”

    南宫天乙叹了口气，道：“太阴之水可侵蚀万物，故不融于万物，不沉于大地，不升于苍穹，浮游于天地之间。”

    “而黄竹，就是太阴之水唯一不可侵蚀的东西，它生长于阴泉之中，地狱接引使者、摆渡灵官和死魂判官手中的兵器，都是黄竹制成，是死灵的克星。”

    “据传言，曾经灵道之祖姜乱冥无敌于天下，是光明神国的太祖神帝深入地狱，取得一棵黄竹，才将其镇压。”

    “当然，传言无法鉴定真伪，但却足以说明黄竹的可怕之处。”

    说到这里，南宫天乙道：“若在苦水之中种黄竹，唤起死灵觉醒，或许真的能令地狱阴泉之门打开。”

    他看向易寒，大声道：“这位前辈有如此手段，想必修为比刚才表现出来的更加强大，莫非是曾经未死的灵道地藏？”

    听闻此话，四周众人面色大变，都不禁连连后退。

    若真是灵道地藏死神，那还抢个屁啊。

    易寒忍不住笑了起来，却没有正面回答。

    一代人有一代人的任务，只有极个别伟大的英雄，才能打破历史的局限性，站在历史的最高处。

    就比如这黄竹苦水，其实根本不是南宫天乙所说的那般，苦水是太阴之水没错，但不难找，通过几种极阴性药材就能烧溶而出。

    黄竹更不是什么地狱才有的神奇之物，其实任何竹子在太阴之水的滋养下，都会变成黄竹。

    只是这种滋养，需要几乎神灵级别的力量来维护，才能保证竹子不被侵蚀，最终转化为黄竹。

    南宫天乙不懂很正常，因为这个知识要等到几百年后地狱之门大开，才慢慢被揭晓。

    站在历史的肩膀上，让易寒每一个举动，似乎都有着巨大的开拓意义。

    当然，这也更有助于他隐藏身份，加深人设的可信度。

    看到四周众人怀疑中带着惊惧的表情，易寒就觉得莫名喜感。

    他手中祭出一株绿竹，直接栽进了大圆之中的苦水内。

    苦水激荡，顷刻之间便要将绿竹腐蚀。

    易寒全身涌出一道道血芒，狂暴的力量朝下冲击，以神灵之力镇压侵蚀之力。

    于是整个大地都开始震荡，开始颤抖，苦水受到这股力量压制，在天地之间来回席卷，与血光不断追逐着，青红二色绘制成一幅壮美的图画。

    绿竹便在这苦水之中，受死气滋养，以肉眼可见的速度生长。

    “好霸道的力量！”

    叶一秋眼中寒光激射，冷冷道：“什么地藏死神，这分明是《神罗帝经》的气息，你来自于神罗帝庭！”

    听闻此话，其他人却有些沉默了。

    他们面面相觑，眼中有些恐惧。

    如果是神罗帝庭来争古法石板，那又有谁是他的对手？

    万江流手握着黑夜之泪，呼吸微微有些粗重，他这一次来青州，是有把握的，可眼前这个人的出现，却打乱了他的计划。

    唐蕴芳等人也是眉头紧皱，他们发现在场的形势已经不受控制了，叶一秋瞬杀了武北乔，两大宗师，只剩下公孙寂了。

    而在这种强者云集的战斗中，公孙寂真的可以撑得起局面吗？

    他们没有信心。

    想到这里，唐蕴芳突然想到了一个人。

    若是易寒在这里，他会不会有办法处理这种乱局？

    “王爷，我要离开一会儿。”

    她最终还是开口了。

    李玄丙低声道：“这种关键时刻，你要去哪儿？”

    唐蕴芳道：“强者太多，已经不是我们灵武国可以抗衡的了，我必须要想其他办法，我要去找易寒。”

    “他？那个狂妄的小子？”

    李玄丙眉头一掀，瞪眼道：“找他有什么用？唐蕴芳你是不是糊涂了，把希望寄托在一个武道第二境的无名小辈身上？”

    唐蕴芳道：“他是无名小辈没错，但他的确创造过奇迹，至少儿童失踪案的佛门女罗汉，就是他收拾的。”

    “我觉得如果他在这里，至少能给出一些办法，现在我们没得走了，什么办法都必须要试一试！”

    李玄丙深深看了唐蕴芳一眼，咬牙道：“本王不赞同，但你要做什么，那是你的事。”

    唐蕴芳不再废话，直接转头就跑。

    她要以最快的速度赶到易家，找到易寒，争取他能给出对策。

    毕竟...这个线索是他提供的。

    “太子殿下，我有个问题...”

    一个猥琐的声音响在耳边，万江流回头，便看到了谢俊的胖脸。

    他皱眉道：“什么问题？现在别捣乱。”

    谢俊道：“太子殿下，我的意思是...南宫天乙说黄竹苦水可以令死灵觉醒，是不是意味着，等会儿要闹鬼？”

    万江流也愣了一下，随即点头道：“应该是吧，谁会在意这些呢？”

    谢俊的腿狠狠抖了一下，一时间满脸大汗。

    他的声音都带着哭腔，喃喃道：“太子殿下，我...我怕鬼啊！”

    谢帅也不禁道：“我...我也怕啊！”

    万江流摆了摆手，道：“行了，鬼物不用你们镇压，在场这么多强者，哪个鬼物敢来捣乱？”

    长云子手持拂尘，淡然笑道：“若有鬼物捣乱，贫道一记拂尘，便要其魂飞魄散。”

    此刻，所有人的注意力都集中在易寒这边。

    大圆之中，青红之光不断闪烁着，绿竹已经变黄，并不断生长，已然达到了十余丈高，有人大腿般粗细了。

    一段段枝桠也竹叶生出，也是枯黄一片，轻轻颤抖，便诞生大量的死气，开始朝四周激荡。

    在场的强者催发了灵气壁垒，将自己死死护住，而四周围观的低阶强者，就有些受不了了。

    他们纷纷后退，不停惊呼。

    而易寒却是看向四周，缓缓道：“偌大的青州，惶惶数百万人，人死而魂未散的阴灵，会有多少呢？”

    话音刚落，天地间便刮起了呜呜阴风，携带的森寒气息，让众人浑身发冷。

    不知何时，雨已经停了，只剩下死气在激荡，寒风在呼啸。

    一道阴影突然从远处高空飞来，直扑修者群中，还未靠近，便被一道剑芒斩落。

    “还真有阴灵！他们不怕死吗？敢冲击修者群！”

    有人大吼，有人调笑，气氛倒是很轻松。

    叶一秋淡淡道：“这些只是最普通的阴灵，没有智慧，只有本能，二三境修者足以杀之。”

    说到这里，他突然一笑，眯眼道：“但据我所知，青州灵玄司地底，可有不少强大的冤魂。”

    听闻此话，四周众人开始有些慌张，纷纷朝四周望去。

    于是，一声声嘶吼突然从四面八方传来，一道道强横的气息出现在虚空，猩红的目光开始出现。

    易寒身体一颤，一时间全身发寒，几乎失去了力气。

    他不是怕鬼和恶灵，他只是看到这一双双眼睛，想到了世界毁灭的时候，域外恶魔那无数只猩红流血的巨眼。

    往事涌上心头，令他呼吸粗重。

    那可谓是他的梦魇。

    他强撑着厉声道：“不要杀这些阴灵，让阴泉之门打开，会有接引使者上界收服！”

    正准备出手的强者们听闻此话，纷纷停下了动作。

    低阶修者们四散而逃，场面混乱不堪。

    这些阴灵生前都是修者，本身实力强大，化作恶灵之后，被镇压在灵玄司之底，如今被死气觉醒，实力比生前更加强大。

    死气很快便笼罩了整个青州城，恐怖的气息不断蔓延，寻常百姓已经承受不住，纷纷倒在了屋里。

    如果不迅速驱散死气，他们的生机都将被吞噬，化作干尸。

    如此一来，青州城就算是完了。

    但同时，黄竹已然生长至百丈高，像是快捅破了天霄。

    摇晃之间，死气激荡，虚空终于开始了剧烈的变化。

    一层层空间像是水波一般，不断鼓胀着，虚空出现了一丝丝肉眼难见的裂缝。

    紧接着，这些裂缝不断扩大，最终轰然炸开。

    一声惊天巨响，传遍整个青州，一个巨大的黑洞出现在虚空深处。

    那里面是深邃的黑暗，还有一股令人绝望的死亡气息。

    一道古朴沧桑的黑石门，缓缓打开。

    众人呆若木鸡，甚至听到了里面的阴泉涌动之声。

    易寒深深吸了口气，叹声道：“阴泉已窥，接引使者将至，罪恶之书，会来到死气最澎湃的地方。”

    “古法石板花落谁家，就看你们的本事了。”

    他说着话，全身爆发出一股惊人的血光，直接消失在了天地之间。

