    李善长杨宪一看到朱标也安心不少，朱元璋暴怒他们也害怕啊，但是总得有人上去劝劝，太子殿下到了他们这些人在后面说几句就行了。

    杨宪松了口气，然后就看着李善长的背影冷笑了一下，一旁的胡惟庸面色也很不好看，中书省都知道负责营造恩科殿堂的工部侍郎马南山，而且还是李善长亲自制定的。

    李善长面色沉稳的跟着朱标身侧说道：“此事还请殿下……”

    朱标眉头一皱，李善长如果不开口朱标自然懒得管这件破事，但是他说了，朱标就得权衡一下利弊了。

    朱标问道：“淮西的人？去通知他家里把银子送过来！”

    李善长苦笑一声：“银子恐怕是没有了，此人是工部侍郎马南山，也是圣上的老兄弟，他两个儿子违背了军纪，被他亲手送到前线，然后就都战死在鄱阳湖之战了。他这个人虽然过错不少，但圣上体恤他绝了后，就给他在工部安排了个闲职。”

    朱标看了李善长一眼说道：“既然只是闲职，怎么能把恩科殿这么重要的事情交给他！”

    李善长苦笑一声：“这确实是微臣失察，他托了不少老兄弟来求，还保证会认真当差。本以为他也就是想赚点闲钱，没想他他胆大包天。”

    杨宪听到后就忍不住在后面说道：“朝廷大事，相国竟然徇私，真是令人大开眼界，不知相国要如何向圣上交代！”

    朱标眉头一皱，脚步突然停下，身后的人本来都在快步前行，猛然这么一停都控制不住的撞向前面的人。

    不过朱标背后的人自然是拼命的向后撞去，一群人东倒西歪后赶忙向朱标施礼：“臣等失态，请殿下见谅。”

    自己没站稳自然要道歉了，至于太子殿下为什么突然停下，那他们管不到。

    朱标面色平淡的看着杨宪，看的杨宪面色苍白之后，也没有说什么转身继续向前走去。

    杨宪抹了把脸接着跟上，胡惟庸在心底冷笑一声，李相国明明白白的给太子交了底，就是把事情交给太子决断，救或是不救都在太子一念之间，但无论怎么选都是太子殿下的意志，那里论到别人开口了。

    朱标又走了一会吩咐道：“立刻让马南山到奉天殿前跪着，这笔银子本宫垫上，但是马南山的责罚是跑不掉的，一会想办法大事化小吧。”

    朱标一开口，此时就算定下来，李善长胡惟庸心中有了底也就安心了，至于杨宪咬牙也没用了，浙东党也不敢违背朱标的意志。

    跟在朱标另一旁的刘安就转身让人回东宫取银票，刘瑾去办事了，他就是小太监们的领头，自然要机灵些。

    朱标愿意出手保下马南山，就是不想让朱元璋随便背上杀掉开国功勋的名声，尤其像马南山这种都已经绝后了的，又不是干了乱杀无辜强抢民女，这些天怒人怨的事情，还没到必死的地步。

    打一顿赶回老家种地，或是让他去打倭寇，守北疆都好过要他的那颗狗头。

    在往深考虑就是扶持一下李善长，杨宪最近有些太顺了，也该打压一下了。最起码到明年李善长都还不能下台，无论是科举还是大移民等事，都需要李善长妥善安排。

    杨宪处理政务的能力远不如李善长，要不是李善长在朝中的威望太高，无论是朱元璋还是朱标都舍不得这个当代萧何。

    朱标领着人浩浩荡荡的赶到了恩科殿前，朱元璋正怒气冲天的在一处大坑前转圈，朱标走近一看嘴角都忍不住抽搐了一下，这得多二的人才能干成这种事情，连地砖的钱都克扣。

    这也就是士子们还没来，若是科举那天出了这种事，那不要说马南山就连李善长也跑不掉，都是要以死谢天下的。

    朱标领着人跪下说道：“儿臣（臣等）参见陛下，请陛下以龙体为重、暂息雷霆之怒。”

    朱元璋面色冷冽的说道：“咱这怒收不了，李善长，杨宪朕给你们三天查出这个人是谁！”

    俩人自然是看向前面的太子，朱标也直接开口说道：“父皇，儿臣有事启奏。”

    朱元璋一愣但也清楚的自己儿子，就说道：“标儿你有什么事就说吧。”

    朱标一拱手然后开口道：“儿臣听闻此事就急忙赶来，但路上却听说工部侍郎马南山正跪在奉天殿前，儿臣想来可能就是为了此事吧。”

    朱元璋听到马南山道名字就眉头一皱，看向李善长冷声问道：“负责营造恩科考堂可是马南山？”

    李善长一拜到底回道：“回陛下，正是马南山。”

    朱元璋听后冷哼一声，但想道马南山那副德行就脸色一黑：“让他滚过来，做下这种丑事还有脸到奉天殿跪着！”

    朱元璋看了面前的一帮人就挥手说道：“都起来吧，去给咱都仔细检查一遍，你们想让天下士子知道咱大明就连科举的地方都是破烂吗？”

    其他人都四散而去，朱标则是走到自己父皇身边，其余人也不敢靠近这对父子。

    朱元璋看了一眼儿子说道：“你清楚这件事？”

    朱标笑着摇摇头：“儿臣也是来的路上从李善长嘴里听说的，具体情况还不太清楚，不过儿臣还是觉得大事化小算了，马南山的忠心父皇也是清楚的。”

    朱元璋咬牙说道：“咱要是不知道他的忠心就凭他也能进工部？”

    朱标点头也没说话，朱元璋想了一会叹气说道：“罢了，追回赃款就把他丢到沿海让他去打倭寇。”

    朱标无奈的说道：“那些银子貌似已经没了，儿臣已经让人回东宫取银子了。”

    朱元璋一听顿时杀意就起来了，朱标赶忙劝道：“银子是小事，明面上过得去就可以了，马南山毕竟忠心耿耿，就看在他那两个阵亡儿子的份上，饶他一次吧。”

    朱标接着说道：“徐帅他们回来了，也都痛快的交出了兵权，如今正是该安抚施恩的时候，没必要为了这点小事破坏大局。”

    ………………………

