    “老人家，今年地里的收成怎么样？”

    明初的浙江嘉兴仁和县，朱元璋带着侍卫路经一处田垄，看到地里一个正在干活的老农，不由蹲下笑着搭话问道。

    他说是回来休息的，但作为万事都要操心的性格，又哪能真的什么都不管。

    眼见朝里没什么大事，而且还有太子监国，他便带着一些官员直接出了南京城。

    一路走一路看，一直走了三个月，兜了一大圈，现在他们已经在返回南京的路上了。

    “朝廷恩德，老天开眼，这两年每一年都是风调雨顺，收成都不错，俺这一辈子也就这几年才真正开始吃饱饭呐！”老人脸上满是沟壑，说到丰收的时候，脸上的皱纹都随之荡漾开来，显然是真的欢喜。

    对于这一点，朱元璋自然能感受到。

    所以他也很是高兴。

    直接坐在田垄上，从身后侍卫那里拿来一葫芦酒笑道：“老人家歇会儿再干，过来尝尝咱家自己酿的米酒，咱也顺便问你一些最近朝廷的政策。”

    老头犹豫了一下，看四周田里都有熟人，也就爽快一笑，向朱元璋走了过来。

    两人并排坐在田垄上。

    老头喝了一口米酒，脸上露出享受的神色，这才道：“朝廷政策什么的，咱也不懂，只是觉得这些年不似前些年活的那么艰难了。”

    “没了兵灾，土匪恶霸也少了。”

    “去年咱大儿子娶了媳妇，隔壁村老李家的闺女，今年就给咱添了一个大胖孙子。”

    “咱就感觉这生活越来越有奔头了呢！”

    “老人家有几个儿子？”朱元璋笑着问道。

    “两个，大儿子随咱在家里干农活，老二是个不安分的，听说县里开了一家什么肥皂工坊，就跑去做工了。”

    “一个月两百六十宝钞，包吃包住！”老头颇为自豪道。

    “这挺好的！”

    朱元璋也赞叹道：“无论种地还是做工都是生产者，士农工商，农民和工人都是能真正为国家做贡献，为国家发展提供助力的职业。”

    “没有你们这些人，咱们国家哪能发展的好啊！”

    “这人说话咋听着口气那么大，难道是个当官儿的？”老头脸上有些狐疑。

    说实话，对于当官的他虽然敬畏，但却也没有到畏惧的地步，因为现如今是洪武大帝当朝，虽然大明朝才刚刚走过十个年头。

    但当官的横行无忌，胡作非为的时代已经结束了。

    他就亲眼看到过好几个官员因为贪污受贿、苛责百姓被抓走杀头的。

    他一个老老实实种地的老百姓，自然不会去惧怕一个过路的官员。

    若是这当官的敢欺压他，大不了就去御史衙门告状去。

    那些御史们可是三天两头下乡，到处宣传自己是洪武大帝亲自任命，专管官员贪污受贿，横行不法的。

    还鼓励他们去告官。

    听说邻县就有一个百姓到御史衙门把县太爷都给告倒台了的。

    朱元璋看老头目光闪烁，就知道这个看着老实巴交的老人家恐怕已经在猜测他的身份了。

    当然他也不在意。

    他笑了笑继续问道：“我听说朝廷最近设立了一个可以让孩童免费读书的社学，咱们村儿里去社学读书的多不多？”

    老头闻言顿时笑了起来：“这两年大家手里都宽裕了一些，也不缺孩子那一把子力气了，都希望孩子好好读书习文，所以去社学读书的的确很多。”

    “毕竟未来不说考状元了，就算能考中秀才，那也是光宗耀祖呢！”

    “等老汉我孙子长大了，也是要送去社学读书的。”

    “俺老张，怎么说也要在有生之年培养出一个读书种子，要不然老汉我死都不瞑目。”

    老头说最后一句话的时候脸上的表情极其认真。

    “希望老哥你能如愿以偿！”

    “以后大孙子能出将入相！”朱元璋倒是很理解老头的心思，毕竟谁不希望自己的后代比自己有本事啊！

    而让大明朝读书门槛降低，让天下贫寒百姓也能读得起书，进的起学，这本来就是朱元璋建立社学制度的根本目的。

    社学是从去年朱元璋提议设立，然后迅速在整个大明铺开的。

    它在制度上属于官设民办，由官府负责招募教习，并且给教习发工资，而教习的职责就是在当地招收适龄的儿童进入社学免费读书习文。

    甚至为了让这些教习先生认真教导学生，朱元璋还让礼部制定了严格的规章制度，比如根据当地实际情况设立指标，三年内必须从社学中教出多少个童生，若是达不到目标，那就只能等着被开除国家公务员行列了！

    现如今的社学经过一年多的发展，已经能做到覆盖全国将近八成的乡村、小镇，它会成为大明朝最基础的启蒙教育机构，会不断的为县学、府学、道学输送人才。

    最终这些人才又都会通过科举汇聚到朝廷，为朝廷所用。

    当然只这样，还是不够的！

    这些和原本历史上的社学制度出入不大。

    朱元璋基本上没怎么改动就直接照搬了过来。

    但现如今的朱元璋眼界更加开阔，教育机构关乎国家根本，他自然不满足只是这样。

    只是现在国力有限，只能先把社学制度搬出来过度一下。

    未来等国力再强盛一些，他会继续深化教育机构改革的。

    比如，朱元璋未来一定会在社学之中开设武道一科。

    大明朝的未来，一定是要文武双修的。

    但现在还远远不是时候，有句话叫做穷文富武，想要练武就需要大量吃肉，而且还需要各种药浴，补充身体的亏空，这不是现在才刚刚满足温饱问题的穷苦人家百姓能承担的起的。

    “等等吧！”

    “大明在一天天的强大着，总会有那么一天的！”他心道。

    “老人家，我再问你，你们这里当官的有没有做的不好的地方……。”朱元璋又问。

    两人坐在那里谈天说地，聊的很是投机，不知不觉就是将近半个时辰。

    终于朱元璋感觉时间差不多了，起身告辞离去。

    “唉，你的酒！”身后响起老汉的呼喊。

    “送给老哥你了！”

    朱元璋大笑着摆了摆手，带着锦衣卫，骑着快马，快速消失在大路尽头。

