    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘单身？公害！’的打赏！）

    （友友们，还差一百七十多个收藏就五千了，如果能够在明天之前就到五千，强推就有希望了！所以友友们！请赐我力量！！！）

    在询问了系统之后，听到系统说因为雏菊的实力太低，没有保全自己生命安全的能力，所以系统才把雏菊的白樱给改造成可升级版。

    但是无言一听，第一感觉不是跟雏菊、美琴两女一样欣喜，而是警惕！

    无数次的经验告诉自己，系统就是一个坑，绝对没有那么好心！

    于是，在旁人看来，十分脑残的一番对话，就这样开始了…

    “系统，你确定这是因为看雏菊实力太低，所以才自主帮雏菊改造装备的？”

    “是的！”

    “不用我付出什么吗？比如点数什么的…”

    “这是系统的自我判断与自主行动，不需要使用者支付点数！”

    “那其它的代价呢？”

    “没有！”

    “你确定？”

    “是的！”

    “没有阴谋？”

    “请使用者不要诽谤系统，小心系统告你！”

    “你妹的，一个系统还会告人诽谤！我倒是想知道你想向谁告我！”

    “请使用者不要诽谤系统，小心系统封你号！”

    “没有人可以告，就要封我号？你妹的，我有什么号可以让你封啊！”

    “人物：无言！”

    “不会吧？封我自己？被你封了会怎么样？”

    “使用者将无法再使用召唤系统！”

    “那个啥，我错了…”

    ……

    当然，白樱也不可能永无止境的升级下去，经过系统的提示，众人才明白，白樱最多只能升级到b级，也就是黄金兵装的级别，之后如果还想升级，就必须支付点数换取升级条件了！

    虽然只能升到黄金兵装级，但是无言等人还是很满意了，毕竟，白送的升级，不要白不要，而且雏菊也很喜欢白樱，就算不能升级，她大概也不会想要换装备，所以，这样也不错…

    一趟寻宝，还没找到宝藏，就有这样的收获，无言都不禁想要多刷几次了。

    可惜，现实不是游戏，怪不会重刷，宝不会重掉，革命尚未成功，同志还需继续努力啊…

    “呐呐，哥哥，我们快去找宝藏吧…”知道敌人已经消灭了，小莉琳已经迫不及待的想要去寻宝了，寻宝这两个字，对于小孩子来说，吸引力不是一般的大啊…

    “也对，真正的宝藏，我们还没得到呢…”

    抬起头，看向石道的前方，无言看了一眼美琴、雏菊、伊卡洛斯、小莉琳，微微一笑，大手一挥！

    “走！”

    沿着石道一直往里走，无言一行五人，走得还算是谨慎，毕竟，谁也无法确定，是不是这里已经没有危险了。

    谨慎是有必要的，一路上，虽然没有再跳什么石蛛出来，也没有别的什么守护者，但是，那些陷阱却是多的让人头发发麻！

    只要一个不小心，就会踏到什么魔法阵，到那个时候，魔法阵发动的效果，只有想不到的，没有做不到的，神马千奇百怪的魔法阵都有！

    这也幸好带路的是之前喝过‘璀璨的呼吸’，效果还没有消失的无言和美琴，要是换了其它人，肯定被坑得死都不知道是怎么死的！

    当然，这一后果，也是无言和美琴，变成了众人的引雷靶子，走在众人的前面，无言和美琴两人，都快引了不下百个的陷阱了！

    而看着无言和美琴陷入魔法阵效果之中，雏菊心有余悸的远离他们一段距离，心中第一次庆幸那个时候自己还弱，不需要战斗，不用喝‘璀璨的呼吸’，受这种折磨…

    别说雏菊了，无言和美琴都快被折磨的歇斯底里了，就算身体上没有受什么伤，但是这精神方面可是被弄的愣是没有了脾气…

    在这一刻，美琴都有点后悔了，早知道之前就不要那么快解决那些人，让他们来踩踩地雷引引陷阱也好啊…

    垂头丧气的走在前头，无言和美琴都快哭了，而终于，石道的尽头，出现在众人的眼前！

    那是一个石室，一个跟之前的石道一样，完全由石头做成的石室，只是不同的是，这个石室不仅宽阔无比，而且，石壁磨得非常的光滑！

    石室里，有一张圆台，石头做的圆台，圆台上，有着三个盒子，还有一颗水晶球。

    除此之外，就没了！

    是的，没了！

    无言、雏菊、美琴，几乎是同时呆住了，而小莉琳，更是就差没有把失望写在脸上了。

    你说，千辛万苦的来寻宝，一路上，遇到死者，遇到怪物，遇到阴谋，遇到陷阱，好不容易排除了一切的障碍，来到了宝藏的最终地点！

    结果，最终见到的，别说是什么宝藏了，只有一个空荡荡的石室，和三个看起来没有什么亮点的盒子与一颗水晶球，除此之外，就什么都没有了！

    冒着生命危险，结果得到的就是这些，是个人，都会觉得想要发狂吧？

    这也幸好是无言等人，对这次的宝藏，虽然在意，但也没有多在意，要是换了卡里拉斯三人，恐怕，会把这次带来的人，全部杀了泄愤吧…

    之所以想来，还是因为之前那块给了无言二十万召唤点的结晶体，听说是那个九阶强者从这里得到的，所以无言才想来碰碰运气，对于宝藏，有他当然想要，没有，也没有什么好沮丧的。

    当然，失望，那是肯定有的了，毕竟，要走到这里，也不容易啊…

    “这里怎么看，都不像是有宝藏的样子吧？”

    雏菊看到空荡荡的石室，倒是没有多在意，这一趟，她从一个四阶，升到了七阶，收获颇丰，再加上本来就没有多在意宝藏，所以很快就看开了。

    美琴倒是有点失望，毕竟，之前还一直在期待着宝藏会是什么样子的呢，而且，一路上还中了那么多陷阱，没有收获，又怎么甘心呢？

    从这一点看来，炮姐果然还是个孩子啊…

    至于无言，好吧，淡定中…

    一个人被坑多了，多多少少，还是有点习惯了，虽然，这习惯无言宁可不要…

    看了一眼远处石台上的盒子和水晶球，无言沉思了一会，说道：“也不是什么都没有，那里不是有三个盒子吗？去看看吧，兴许会有所收获呢？”

    说到后面，无言越说越觉得有可能，一个九阶巨蛛后守护的宝藏，不可能真什么都没有，这里也不向是有其它人来过的样子，那三个盒子，应该是另有玄机！

    听到无言这么说，美琴和雏菊也觉得那三个盒子可能会令人惊喜一番，当下，三人就来到了圆台这里，看着圆台上的三个盒子。

    三个盒子，非常普通的盒子，上面刻着一些字，而就是这些字，让无言等人精神一震，之前的失望全部消失掉了。

    第一个盒子，写着‘打开它，你就能得到媲美全世界的金币’！

    第二个盒子，写着‘打开它，你就能得到媲美全世界的权利’！

    第三个盒子，写着‘打开它，你就能得到媲美全世界的实力’！

    三个盒子，几乎除了后面两个字，就完全一样的盒子，但是现在，这三个盒子，在无言等人的眼中，已经谁都不敢将它当成普通的盒子对待了！

    当然，相信换了谁，也是一样的！

    如果上面写的，都是真的，那么，这三个盒子，简直可以让人得到一切了！

    金币！权利！实力！

    还有什么东西，能够比这些，更吸引人的呢？

    或许有一些超凡脱俗的人会将其无视，但是，很抱歉，无言不能。

    金币，他爱！但是没有也没有关系，自己现在已经不是以前那个死宅，需要为一顿饭担忧了，所以金币什么的，已经没有以前那么看重了，够用就好。

    权利，这东西，对无言来说，还真是可有可无，他没有雄心，只有一颗热爱二次元的爱心，权利什么的，有妹子重要吗？

    但是实力，这可是真正吸引无言的东西了！        

