    “找死……”

    药王谷两名弟子轻蔑的挑了眼林不凡，拔出手里的长剑对着林不凡就杀过来了。

    “住手！”

    药王谷两名弟子正朝林不凡杀来，突然听到一声怒喝，扭头一看，就看到怒容满脸的药王谷谷主黄中天暴射过来了。

    “啪啪！”

    药王谷两名弟子都没有来的急反应，一人挨了一巴掌，直接就被黄中天抽飞了。

    “谷主，他怎么来了？！”

    听到动静又跑了出来的宋江辰，见到黄中天立马就一脸谄媚的跑过来了。

    黄中天却是似乎没有看到他似的，反应是快步径直的朝林不凡走了过来。

    “麻烦了……”

    宋江辰吓得急忙跑了过来，“谷主，你别生气……我马上就让这个人滚！”

    宋江辰被气到了。

    青阳他们俩是干什么吃的？！

    没看到谷主来了吗？！

    还让这人站在这里，冲撞了谷主怎么办？

    “你干什么？谁让你对这位帝尊大人无礼的？！”

    “帝……帝尊？！就凭他？也配被称为帝尊……”

    宋江辰懵了，“谷主，你有没有搞错？他也配称为帝尊……”

    “没搞错……”

    黄中天心中对宋江辰异常不满道：“你这是什么态度和语气？竟然敢质疑我，实在是不可饶恕。”

    宋江辰一愣，瞬间意识到自己失礼，立马吓得跪在地上道：“谷主，对不起，我……”

    “闭嘴！”

    黄中天心中火气大盛的喝斥道：“你们几个以后不用在这里镇守山门了，现在全都从这里给我滚……”

    林不凡无奈的摇了摇头，面对这一幕他到没有说什么，毕竟这是人家药王谷的事。

    “白衣帝尊大人，你大驾光临，实乃我药王谷之幸。还请你老人家谷内一叙。”

    黄中天训斥完宋江辰他们，立马恭身向林不凡开口道。

    “白，白衣帝尊？”

    “他竟然是白衣帝尊？！”

    眼看林不凡准备随黄中天离开，终于反应过来的宋江辰，立马扑了过来哀求道：“白衣帝尊大人，是我们有眼无珠冒犯了你，求求您就饶了我们这一次吧！”

    “滚！”

    林不凡只是淡淡的看了眼黄中天，后者立马怒视着宋江辰他们道：“以后不允许你们再踏足药王谷半步，如若不然必将尔等诛杀殆尽！”

    话罢黄中天立马向林不凡谄媚的陪笑，内心却是在颤动，毕竟眼前可是一尊仙帝啊？

    短短数天！

    青铜面具长白布衣，已经传遍了各大顶级势力，尤其是万神山那一战更是让人类大兴。

    千万年来。

    人族势弱。

    已经很久没有人族敢挑衅，傲立于赤月大陆各大禁地。

    现在人族不止出了一尊，而且还压得各大禁地喘不过气，面对这样一尊大神拜访药王谷。

    黄中天简直是受宠若惊，一张脸涨红的完全成为了猴屁股，菊花般的笑容直接挤满了一脸褶皱的脸。

    “帝尊大人，不知你此来何事？！”

    黄中天一动将林不凡引进药王谷聚仙堂时，一边无比恭敬的向林不凡开口问道。

    “我来药王谷，我当然是想要些丹药，”林不凡直接回道。

    “丹药？！”

    众人一听全都露出了兴奋的表情，堂堂一代帝尊，竟然来药王谷求药，那可是药王谷天大的荣幸，简直是药王谷的祖坟冒青烟。

    “帝尊大人，你需要什么样的丹药，只要我们药王谷有的定将献上。”

    这时终于勉强反应过来的黄中天情绪异常激动道：“没有的我们药王谷也一定尽全力帮帝尊大人你练制。”

    “咳咳咳……”

    林不凡轻咳了几声，见黄中天他们如些跪舔，到有些不自然的说道：“我需要一些疗伤的丹药不知药王谷可有？”

    “有有有……”

    “青云，快去丹房为帝尊大人，取十万颗最上品的疗伤圣药过来。”

    “啊！”

    “啊，什么啊！”黄中天眉头一紧道：“快去……”

    青云一阵暗暗心惊。

    十万颗疗伤圣药。

    那可是一笔巨大的财富，一直很抠门的药王谷谷主黄中天，竟然一下变得这么大方，难道这就是帝王之威吗？

    “青云，你为何还不去取？你可知道耽误了帝尊大人的时间，那可是你的大罪。”

    “咳咳咳……”

    林不凡轻咳了两声道：“那个楚谷主不急，疗伤圣药只需百颗就足已。”

    黄中天，“这个够吗？！”

    “够了！”

    “当然我也不白取，所需报酬我尽数付给你。”

    林不凡将一些天材地宝放在了桌子上。

    本来是打算白嫖。

    可人家都做到这个份上了。

    林不凡到有些不忍心，给他一些天材地宝也算是银货两清。

    “帝尊大人，你这可是打我的脸，些许丹药我药王谷那敢收取你的报酬。”

