    第122章出征新罗

    “你有本事就去问你爹，看你爹同不同意？”说着，嘉宁帝拉着白卿音和盛京墨便向西梁王府走去。

    他是管不住这两个孩子了，好，让他们两个人的老子来管。

    眼瞧着嘉宁帝带着两人离开，立刻追了上去：“陛下，你等等臣啊！”

    说着,吴同洲连滚带爬的站了起来，向嘉宁帝离去的方向追去，

    唐毅生也起身追了上去。

    白鹤延知道前因后果，沉默了一会，开口道：“要去，便去吧！”

    “老白,你说什么呢？音音才十三岁？”嘉宁帝领先炸毛。

    白鹤延看了一眼自己的义子,低语道：“我相信我的女儿，更相信我的义子,他们两人定能凯旋而归。”

    孩子终究是要长大了，走到这一步，他的音音必须有足够的能力和魄力统领西梁军，否则他百年之后，谁来护她。

    为人者，不论身居何位，都要有自保之能！

    “谢谢爹。”白卿音谢着，而后由衷感谢道：“还是爹最懂我。”

    盛京墨拱手谢道：“多谢义父成全。”

    嘉宁帝看着眼前家人和睦的模样，眸光一暗，满心失落。就他们是一家人，他是外人。

    他有五个儿子，却是各怀心思，只知道明争暗斗，没有一个人将家国大事放在心中。

    人比人，气死人！

    白卿音、白鹤延和盛京墨都瞧出了嘉宁帝面色不悦，几人对视一眼……

    盛京墨率先开口道：“陛下安心等着,臣一定会将音音平安带回。”

    嘉宁帝沉了一口气,小声道：“记得,万事以音音安全为重，若是真的带不回来那根滕苗便将陳氏父子带回来了，而后再想其他办法。”

    嘉宁帝最终妥协。

    新罗之地，一望无尽皆是沙漠，狂风卷积着狂沙，不利赶路。

    盛京墨曾追击过新罗人，对此处地势极为了解，猜测乱沙石约莫会在夜间停止，便放慢前进速度，让白卿音可以好好歇息。

    宋宁和宋澈在营帐外堆沙子，玩得不亦乐乎。

    白卿音瞧着他们开心的模样，眸底拂过一丝笑意，这个年纪还能顶着毒辣的日头下玩沙子玩的这般开心，着实让人羡慕。

    白卿音收回目光，看着站在自己身侧的盛京墨，小声道：“京墨哥哥，有件事，我一直想要问你？”

    “你说？”盛京墨轻声回道。

    “那日你在地牢说的刑法是真的吗？”

    说着，白卿音看着盛京墨,低声问道：“若是他们不招供,你真的会那么残忍吗？”

    盛京墨摇头轻叹：“傻子，你想什么呢！”

    “那样的惩罚一说出来，是个人都会恐惧，何须动那些个恐怖手段？”

    盛京墨看着白卿音，接着道：“人心险恶，若他真的宁死不从，倒也是一条汉子，杀了之后，埋了便好，我又岂能做那有违如如人伦之事。”

    若是十恶不赦之人，他做了又何妨？！

    “京墨哥哥，你明明是良善君子，为何偏要败坏自己的名誉？”白卿音眸底疑惑更甚。

    盛京墨点了点她的小鼻子，轻声道：“为了等你长大啊！”

    小姑娘内心窃喜，眼眸含笑，心间低语：竟是为了等我长大啊！

    盛京墨瞧见了小姑娘眸底喜悦，抬眸看了一眼天上的烈日，心疼的问道：“接下来的日子，你怕是要随我一起去追击新罗人，你做好准备了吗？”

    “自我决定与你同行，便做好了所有准备。”

    她轻声回着，而后又笑着反问道：“再苦还能有在通州苦吗？”

    盛京墨看着眼前的小姑娘，道：“随我走这一趟，你会错过陛下给你准备的生辰宴。可觉得委屈？”

    音音自出生以来，陛下都会为音音举办一次宴会。

    这一次委实可惜了！

    “如此正好啊！”

    白卿音不悲反喜，道：“我可以与你一起度过我的十四岁生辰啊！”

    “此番又是出征又要前往吕宋，不知年底能不能回到京城，我想要跟爹一起过一个新年。”

    她说出了自己而期盼，而后催促道：“你快点将新罗的事处理了，我们早些回去。”

    年底当是要团圆的！

    “好！”盛京墨看了一眼小姑娘，道：“你先回去睡一会，稍后我们便出发。”

    “好！”白卿音应着，转身回了营帐歇息。

    盛京墨踱步来到身后的程凡，命令道：“通知所有人原地休息，接下来要抓紧时间赶路了。”

    休息够了，便是探新罗皇朝，永绝后患。

    二皇子的死，但也算是死得其所。

    接连赶了半个多月的路，白卿音躺在木榻上安然成眠。

    盛京墨安排好一众事宜，便回到白卿音营帐前，守着……

    “盛将军，你看前方有壁垒，土墙，是不是新罗人？上面飘着一面颜色鲜亮的旗子。”白卿音目光如炬，瞧见异样立刻小声询问。

    出门在外，她的称呼也变了。

    盛京墨勒紧缰绳，抬手命令所有人停止赶路，抬眸向白卿音手指的方向看去。

    沙漠戈壁中，一座土城赫然而立。隐约瞧着是有面旗子。

    “郡主真是目光如炬。”盛京墨毫不吝啬的夸赞道。

    “前方正是新罗人以前居住的城堡，应当是被驱逐的新罗人迁徙回来了。”

    他看着远方的土堡，眸光闪过一道幽光：“他们擅自迁徙回来，必是又起叛逆。”

    “那我们现在怎么办？”唐毅生问道。

    他没打过仗，有些害怕！

    “我们已经走出沙漠，寻一处隐匿之地先安营扎寨，莫让人发现踪迹。”盛京墨吩咐着，便下了马，而后扶着小姑娘下了马。

    两人行至一旁，商议决策。

    “你是不是要夜袭新罗土堡？”白卿音扶着盛京墨的身子，小声问道，双眼放光。

    盛京墨瞧着小姑娘一脸兴奋的模样，心中顿感不详：“你不会是想要与我一起去吧！”

    “嗯嗯！带我一起去。”白卿音哀求着，握着他的手，眸光赤诚，目光盈盈。

    她练习了那么久，就是为了和他一起上阵杀敌。

    她不是娇滴滴的小郡主，从来都不是。

    “带你去可以，但是晚上你要跟在我身后，寸步不离。”语落，他看着她，等着她的答案，

    ?  ?我们家小郡主可是从来不拖后腿。

    ?      只是不知盛京墨是安抚她哄着她玩，还是真的会带她去。

    ?      我们明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

