    孟章都没有想到，时隔多年之后，自己会再次回到这个地方。

    他顾不上感叹，仍然偷偷的跟在那艘飞舟的后面。

    前方是一片连绵不绝的山脉，飞舟飞了过去，立即就消失不见了。

    孟章运起破妄法眼望去，前方山脉之中，隐藏了一座宏大的法阵。

    看上去只是普通的山脉，可是内部被遮蔽了广阔的空间。

    他透过阵法的遮掩，发现里面是一座巨大的山谷。

    在山谷之中，许多形形色色的修士正在忙碌着。

    那艘飞舟悬停在半空，里面的修士进进出出，不停的搬运各种物品。

    山梁真君领着一群修士，向着山谷内部飞去。

    孟章虽然阵法造诣一般，可也知道前方这座阵法除了隐藏的功效，还有预警的作用。

    现在情况不明，他没有急着过去，而是就在远处默默等待。

    没有等待太久，又是一艘巨大的飞舟从远处飞了过来。

    从飞舟的形制和外面的旗号上看，这是大横修真界四巨头之一向家的飞舟。

    向家因为是家族传承的缘故，非常重视血脉。

    虽然家族也会招收一些外姓修士，增加新鲜血液，可数量有限。

    家族的核心，永远都是向家的嫡系修士。

    这样一来，虽然保持了家族内部的凝聚力，也不会让家族的大权旁落。

    可是家族修士的来源，就略显单一了一点。

    对比起那些宗门来说，家族传承在这方面天然就有着巨大的劣势。

    当然，向家能够位列四巨头之一，肯定也是有着过人之处的。

    除了家族传承的高明功法之外，家族之中流传的特殊血脉，更是威力巨大，潜力非凡。

    据说，向家一些高深的修行功法，那是向家祖上专门为自家族人所创，只有拥有向家血脉的修士，才能将其修炼到顶点。

    这么多年来，向家高端修士的数量和质量，一直保持稳定? 家族传承血脉的作用? 功不可没。

    只不过因为核心族人数量有限，能够修炼有成的更少。对比起另外三巨头来? 在不少方面都存在劣势。

    所以多年以来? 向家在四巨头之中，是最为低调? 最为保守的一家。

    很多时候，只要不是自家利益招到侵犯? 向家都不会轻易发作。

    正是因为向家这种不具侵略性的作风? 让向家在四巨头之中左右逢源，到处买好。

    向家这样的修真大族参与这样的事情，孟章并不觉得奇怪。

    实际上，在关于魔物的问题上面? 大横修真界包括四巨头在内的许多修真势力? 都并不清白。

    向家的飞舟飞进山谷之中，还没有降落，一行修士就从飞舟之中飞了出来。

    看见为首的修士，孟章脸色微微一变，有点感到意外了。

    多年之前? 孟章就努力搜集大横修真界这边知名修士的情报。

    这次行动之前，为了表示诚意? 紫阳圣宗的萧桥，更是将掌握的一些关于大横修真界的情报? 和孟章进行了分享。

    那行修士之中为首的一人，正是向家家主? 元神后期的大修士向华南。

    向华南不但是向家家主? 也是向家唯一一名元神后期大修士。

    他在向家是真正的大权在握? 一言九鼎，拥有家族的绝对大权。

    像别的修真势力，尽管也会暗中蓄养魔物之类，可都是门中其他修士出面，掌门之类的人物，都会装作不知道。

    这其实也是一种必要的自保策略。

    如果真的惹出了什么大事，掌门人只要没有直接参与，那整个门派都是清白的。所有的事情，都是门中一小撮修士的所作所为。

    向华南连一点掩饰都没有，而是直接参与此事，由此可见此人的无所顾忌。这和他传言之中的性格，可是一点都不符合啊。

    在山谷之中，有一座高大的祭坛。

    此时此刻，在祭坛周围，有着一群修士在那里低声交谈。

    这群修士基本都是元神真君，而且来自大横修真界的各家势力。

    除了四巨头家的修士之外，还有一些其他宗门的修士，如铁衣门、赤炎会之类，甚至还有几名散修。

    向华南带着一群向家修士过来的时候，万壑山的山梁真君，正在和松风派的白松真君争执不休。

    万壑山和松风派现在斗争激烈，山梁真君和白松真君虽然早有勾结，可这个时候还是因为各自宗门的矛盾，开始闹了起来。

    大横修真界这些修真门派，包括四巨头在内，不惜冒着天下之大不韪，暗中纵容魔物的存在，甚至直接蓄养魔物，不外乎觊觎魔物的力量，想要从中得到一些什么。

    最为主要的两个目的，一个是增强所在修真势力的实力，第二个是为了自家的道途，希望借助魔道的力量，可以更进一步。

    在第一个目的上面，各大修真势力是绝对的竞争关系，有着不少的纠纷。

    可是在第二个目的上面，不少来自不同修真势力的修士，又有着许多合作。

    尤其是各大修真势力的高层修士，无不想着能够更进一步。

    大横修真界的总体实力虽然远比当年的九曲盟强，可是最为强大的修士，仍然不过是元神后期的大修士。

    其实，别说是大横修真界，在整个钧尘界北方，除了紫阳圣宗之外，就只有才崛起不久的大离皇朝，拥有超过元神后期的修士存在。

    大离皇朝明面上拥有的两位阳神修士霸武帝和国师淳于仲达，可是钧尘界北方无数元神后期大修士羡慕和效法的目标。

    在很多年以前，由向家的向华南发起，搜罗了大横修真界许多强大的修士，组成了一个松散的组织。

    该组织的目的，就是想尽办法，通过魔物获取魔道的力量，帮助大家在修为上面取得突破。

    后来，越来越多的修士参与进来，其中甚至包括了万壑山的山重真君。

    这个松散组织的内部，多得是心怀不轨得野心家，自然不是一片平和。

    成员互相之间勾心斗角，明争暗斗，那是非常正常的事情。

    原本，由于山重真君的存在，这个松散的组织内部，还能够勉强保持平衡。

    可是前些年，山重真君死在孟章手里，向华南就变得一家独大了。

