    巴蒂尔去防何星辉之后，麦迪就要防米尔萨普了。

    米尔萨普的力量打大前锋都绰绰有余，打麦迪，其实也算是一个错位。

    可惜，他的经验还不够丰富，没有很好的利用起这个优势。

    他只是单纯的往内线拱，然后以一个跳投终结。

    这种进攻方式效率并不太高，有时候还会遭到姚明的盖帽。

    火箭的内线防守，在全联盟中都是排的上号。

    这个赛季，火箭其实都是在靠防守赢球。

    对上打阵地战的球队，火箭胜率很高。

    但是对上骑士，太阳，魔术这种三分大队，火箭的胜率就低了很多。

    很不幸的是，快船也是三分大队。

    米尔萨普进攻不中之后，快船就开始增多了外线的出手。

    就连加索尔也退到了外线，海耶斯不跟出去，加索尔就直接投。

    海耶斯跟出去，加索尔就和何星辉打配合，制造错位的机会。

    战术打成之后，何星辉面前的防守者就变成了海耶斯。

    海耶斯力量不错，敏捷不行，被何星辉轻易过掉。

    杀到篮下，火箭就一个姚明，他也拿何星辉没办法。

    攻守转换，火箭继续攻内线。

    他们外线就一个巴蒂尔能投三分。

    以前麦迪也能投三分，可是本赛季麦迪的三分命中率已经跌到了28%，惨不忍睹。

    更离谱的是，他场均还要扔4.5个三分，场均23次出手才拿21分。

    姚明抢位要球，阿尔斯通将球传了过去，姚明立即被两人包夹。

    姚明匆匆看了一眼队友的位置，没有找到很好的传球机会，干脆自己出手强打。

    像他这种球队核心，想要找到空位机会太难了。

    基本上有不错的机会就得投。

    球没进，火箭快速退防。

    快船快攻没有打出来，何星辉继续外线牵制。

    加索尔投了一个三分，没中。

    问题不大。

    火箭反击，阿尔斯通突破了利文斯顿，然后急停跳投。

    球没进。

    这赛季，阿尔斯通的命中率也是惨不忍睹。

    “为什么我感觉火箭好弱？”

    一些中国球迷忍不住的吐槽。

    “因为巴蒂尔被防死了，其他人没办法在外线拉开空间。快船只需要堵住内线，火箭就抓瞎了。”

    中国球迷中，也不乏一些懂球帝，一眼就看出了火箭的问题。

    火箭管理层当然也知道这个问题，只不过没办法解决而已。

    优秀的球员每支球队都在抢，想要得到就必须拿差不多的球员去换。

    在NBA的交易中，想要单方面的占便宜，其实非常困难。

    加索尔抢下篮板，快船反击。

    何星辉被巴蒂尔纠缠，一直找不到接球的机会。

    快船只能让其他人去攻。

    加索尔接球投了个长两分，球进。

    随后，阿德尔曼用斯科拉换下了海耶斯。

    一方面是增加一个进攻点，另一方面斯科拉比海耶斯更适合防加索尔。

    这个调整立马见效，斯科拉一上场就投中一记中投。

    加索尔要在篮下随时协防包夹姚明，自然不能出禁区。

    而斯科拉有射程，可以投中距离。

    火箭调整了，但邓利维不为所动。

    防守端不给力，邓利维从来不急。

    毕竟，快船也不是靠防守赢球的。只要进攻比对手好，那就完事。

    快船反击，何星辉灵动技能生效，跑位的路线出乎了巴蒂尔的意料。

    等他反应过来后，何星辉一半的身子已经过了他，他只能追，而不是之前的‘拦’。

    何星辉接球，巴蒂尔追上。

    但此时已经为时已晚，有球在手的何星辉威胁特别大。

    巴蒂尔重点防何星辉投篮，结果何星辉却是强行突破。

    巴蒂尔再启动已经是来不及，只能眼睁睁的看着自己被过掉。

    随后，何星辉杀到篮下拉杆打进。

    姚明的禁区防守虽然是顶级的，但他也不好防何星辉，因为何星辉的选择太多。

    他可以自己投，也可以在吸引防守后传。

    下个回合，快船故技重施。

    姚明不能忍，扑上去防守，结果被何星辉造了犯规。

    何星辉走上罚球线，两罚全中。

    火箭亏大了，不但输了2分，还让姚明赔上了犯规。

    作为火箭的核心，姚明的犯规数一定得控制好。

    否则的话，火箭的体系都要差不多要崩溃。

    姚明自然也是知道这点，心里提醒着自己要小心。

    攻守转换，麦迪外线三分出手。

    虽然不准，但他还是要投。

    明年他就要被火箭抛弃了，如果有选择的话，火箭其实现在都想把他交易出去，以姚明为核心。

    只要麦迪能换一个3D球员回来，火箭都赚大了。

    现在的麦迪，就是这么不值钱。

    姚明奋力抢下前场篮板，二次进攻被卡曼阻止，走上了罚球线。

    姚明也是两罚全中。

    “关键时刻，还是得看大姚呀。”

    张合理感慨。

    他不是球迷，不好直说麦迪不行了。

    快船反击，何星辉借队友的掩护接球三分出手，球进。

    火箭还是没办法解决何星辉这个点。

    不过这也不是什么丢人的事，反正其他28支球队也解决不了这个难题。

    攻守转换，阿尔斯通见自己机会不错，选择了自己投。

    可惜球没进。

    火箭球迷看的直摇头，他们队阿尔斯通已经是无比的厌恶，可惜球队换不到好的控卫。

    攻守转换，阿尔斯通完成救赎，抢断了利文斯顿，一个人下快攻。

    但是，他快冲到快船篮下时回了一下头，发现何星辉就追在自己身后。

    他直接刹车，不敢上篮。

    没办法，何星辉的威慑力就是这么恐怕。

    比赛中何星辉已经完成过多次追身大帽。

    媒体虽然还会说何星辉防守不好，但大部分的教练和球员可不会信媒体这种胡说八道。

    阿尔斯通放弃了快攻，等队友跟上了再重新组织进攻。

    结果斯科拉投篮不进。

    姚明白跑了一趟，浪费了大量的体力，啥好处都没捞到。

    第一节打了8分钟的时候，姚明就被换下去休息了，换上的是穆大叔。

    何星辉没下，卡曼和利文斯顿先下了。

    陈江华和巴克利被换上。

    邓利维很懂事，知道这是中国的德比，给了陈江华一些机会。

    当然，最主要还是因为现在快船领先，他可以打的随意些。

    快船进攻，何星辉在外线吸引防守，快船其他人强攻内线。

    巴克利对上了穆大叔。

    虽说巴克利已经退役了七八年，但他的年龄不见得就比穆大叔大。

    巴克利拱了一下穆大叔，然后转身跳投。

    乍一看，姿势还挺潇洒的。

    球进了。

    巴克利大笑着回防。

    他这赛季的命中率其实并不高，每投中一个，他都能开心很久。

    火箭进攻，麦迪开始接管出手。

    接管出手和接管比赛的区别是，一个出手多，得分多。另一个是出手多，得分少。

    麦迪频繁打铁，快船掀起了一波进攻高潮。

    姚明下场的时候，火箭只输了4分。

    而第一节打完的时候，火箭已经输了9分。

    单节就输了9分，支持火箭的球迷已经提前叹气。

    他们都知道，逆转快船的难度非常大。

    首节比赛，基本上就宣布了火箭的死刑。

    当然，阿德尔曼不这么认为。

    他还在积极的安排战术。

    刚刚何星辉打满了第一节，也就是说次节何星辉会休息一段时间，火箭有追分的机会。

    如果在何星辉休息的时候都没能追上比分，那就真的差不多可以放弃了。

    次节，快船的阵容是利文斯顿，杰伦罗斯，克雷格，米尔萨普，米利西奇。

    这个阵容很弱，没有一个挑大梁的人。

    当然，火箭这边也好不到哪去。

    他们次节的替补阵容是卢瑟海德，威尔斯，兰德里，斯科拉，海耶斯。

    这个阵容中，也没挑大梁的人。

    比赛开始，快船这边的进攻点是利文斯顿和米尔萨普。

    不过今天米尔萨普的状态一般，利文斯顿冲击了几次内线，也没占到便宜。

    火箭这边则是斯科拉主公，他的中距离很不错，可惜米尔萨普的防守功力已经逐渐成熟。

    靠着机动性，米尔萨普可以防的很靠外，斯科拉的几次出手机会都不好，3投1中。

    两队菜鸟互啄，阿德尔曼先坐不住，换上了麦迪。

    麦迪在主力阵容中打的很辛苦，但是虐菜的水平却还在。

    面对杰伦罗斯，麦迪连中两球。

    在替补中刷点分，已经是麦迪现在的常态了。

    火箭想要让他的数据好看一些，好卖一个好价钱。

    可惜，其他球队的经理也不傻。

    哪怕麦迪现在依旧有20+的数据，但就是没人要。

    替补打了几分钟，姚明再度回到场上。

    快船也上了加索尔和卡曼，他们两个一起去封堵姚明。

    第二节打了一半，何星辉也再度上场。

    他上场的时候，快船还领先着6分。

    也就是说，何星辉休息的时候，火箭追了3分。

    这显然没有达到阿德尔曼的要求。

    何星辉上场后，直接通过跑位获得空位机会。

    第一次出手没中。

    但是，第二次何星辉就命中了3分。

    哪怕是2中1，火箭也受不了啊，因为何星辉投的都是三分。

    “包夹。”

    阿德尔曼见巴蒂尔解决不了何星辉，只能出此下策。

    包夹，那都是被逼无奈的选择。

    麦迪和巴蒂尔两个包夹何星辉，被漏的克雷格也投了一个三分，球进。

    原时空里，克雷格也能投三分，但是投的很少。

    而现在，在快船他主练的就是三分。

    此时他的三分已经有不错的水平了，空位的情况下，至少有六成的把握。

    下个回合，克雷格再次接到传球，兰德里补防。

    结果加索尔又空了，加索尔接球跳投出手，球进。

    “快船的其他人也开了，火箭没得打。”

    张合理说道。

    哪怕半场都还没打完，但张合理已经敢下结论。

    就如同张合理预料的那样，火箭的防守被打乱。

    上半场打完，66比52，快船赢了14分。

    以火箭的慢节奏，想要追14分难如登天。

    中场休息的时候，火箭的球员一个个垂头丧气。

    他们知道，过不了快船这一关，就别指望进总决赛。

    可是想要过快船这一关太难，太难。

    与此同时，那些解说也在分析讨论，研究哪支球队有希望狙击快船进总决赛。

    “太阳显然不行，快船是他们的克星。目前来看，火箭也不行。也许，也就小牛和马刺有点希望了。”

    迈克布林说。

    “小牛也不行了，今年他们的状态还不如去年呢。”

    史密斯说。

    “爵士和黄蜂呢？”

    迈克布林又提了两支强队。

    “他们也不行，爵士缺少巨星，季后赛是巨星的舞台。黄蜂缺乏季后赛经验，肯定也走不远。我看呀，这赛季快船进总决赛是没有悬念了，关键就看凯尔特人能不能击败他们。”

    史密斯继续说着废话。

    因为，这是目前的主流观点，他的分析没什么特点。

    好在，球迷很快就不用听他们的废话了，下半场比赛打响。

    快船上了全主力阵容，火箭倒是用斯科拉顶替了海耶斯。

    这是火箭目前最强的阵容了，至少阿德尔曼是这样想的。

    火箭先攻，他们继续慢吞吞的推进。

    没办法，他们不会快攻。

    非要打快攻，只会增加失误。

    下半场，何星辉的手感有所下降，火箭慢慢追上了一点比分。

    但是，还是节奏的问题。

    第三节比赛里，火箭追了8分。

    平均每个回合能追0.4分，这已经不少了。

    如果是太阳那种快节奏球队，一节至少可以多打4个回合，可以多追2-3分。

    到了最后一节，火箭还落后6分。

    而这六分，则成了他们无法逾越的坎。

    因为何星辉的手感恢复了，同时灵动技能生效的次数也多了两次。

    原本还以为看到了希望的火箭球迷，遗憾的发现，火箭最后一节不但没有缩小分差，反而还输了4分。

    比赛结束，118比108，快船赢了10分。

    虽然赢的不多，但局势一直牢牢掌握在手中。

    两队的真实实力，远比这分差要大的多。

    快船如果认真打的话，起码可以赢个20分。

    季后赛火箭如果遇上快船，几乎是没有任何机会。

