
佐藤贤了当然无法说服真田穣一郎和东条英机。

原因不仅是佐藤贤了的想法听起来很荒唐，更重要的还是这只是佐藤贤了的猜测，没有何证据能够证明中国军队有能力或是有意向进攻满州国。甚至就连中美联军潜艇在黄海海域活动乃至歼灭日军的青岛舰队都可以解释成是进攻冲绳岛的准备工作……就像真田穣一郎说的，这其实就是在阻止日军再把兵力调往冲绳而孤立冲绳嘛！

于是佐藤贤了也就只能就此作罢了，事实上，他虽然有这方面的担心，但却也不是很确定。

他之所以会这么认为的原因，是他知道中国军队的作战意图不可能会这么简单。

佐藤贤了没想到的是，他又一次猜对了，只可惜他在这方面并没有坚持，也没有做多少准备工作……这倒不是他可以决定的，东条英机依旧认为中美联军的下一步会是冲绳岛，所以还在拼命加强冲绳岛的防御。

而就在这天夜里，中国舰队就在黑夜中掩护着大批的运输舰再次穿过宫古海峡到达东海。

宫古海峡是宫古岛与冲绳岛之间的一个海峡，有三百多公里宽，几乎可以说是中国大半海岸线船只进入太平洋所必经的海峡……这个海峡在现代时被美国人当作第一岛链的一个重要封锁区。

这在现代是可行的，三百多公里宽的海峡，只要在海峡两侧的宫古岛和冲绳岛布上反舰、防空导弹，在战略上就可以轻松的将这个海峡的海域和空域封锁住。

但在这个时代，日本却无法做到这一点。

确切的说，日本原本也可以做到这一点，那就是在海峡两侧布上陆基战机用战机对海峡实施封锁。

问题就是此时日本的空中力量连自保都不足，而且日军战机无论是在先进程度还是在飞行员素质方面都全面弱后于中美联军，所以日军也就放弃了封锁宫古海峡的想法……如果日军这么做的话，他们用于封锁宫古海峡的战机，毫无疑问的会成为美军“地狱猫”战机的靶子。

在这种情况下，中国舰队就掩护着大批的运输船穿过了宫古海峡。

值得一提的是，为了能够达到更好的运输及作战，美国方面还为中国舰队配备了出厂不久的运输船“胜利轮”。

43年以前，美国用作运输的都是“自由轮”……这玩意虽然样子很丑，但它却几乎代表着美国的工业能力，因为从41年到45年间，美军共建造了2751艘自由轮并将其投入战场或是世界各地的盟国用于运输。

这建造速度尤其是到了43年达到了一个高峰甚至都可以用“疯狂”这个词来形容……有时一天就能下水五艘船，其中三艘就是“自由轮”。最快的纪录是从铺龙骨到下水只用了28小时。

美国人用来形容这种速度的话很简洁：“它下水了，油漆还没干！”

因为这种可怕的生产速度，所以太平洋战场上到处都是“自由轮”的身影……它的生产速度是被击沉速度的三倍以上，而这些被击沉的，大多还是在大西洋也就是英国方向，因为众所周知，日本潜艇一般不屑打商船。

实际上，用潜艇打这些“自由轮”还是有相当的危险的，这是因为这些运输船并不是没有还手之力……它们出于战争的需要都被武装了。

比如“自由轮”，它前后各有一门主炮，两门高射炮另加六或八门机关炮。

而且这些主炮、高射炮什么的，都是由经过训练的专业军人操作，如果有什么潜艇以为这商船好欺负派出水面对其进行炮击……那这潜艇就悲催了，它很可能会反而被运输船击沉。

“胜利轮”就是“自由轮”的升级版。

这升级主要是在火力和速度。

在速度上由“自由轮”11节航速变成了17节航速。

火力上加装了八门防空炮，因为随着日军战线海上防线的不断压缩速度上升到17节更容易甩开潜艇的追击和袭击，所以运输船更大的威胁还是来自空中。

中国舰队这次一口气就带了十五艘的“胜利轮”，这些“胜利轮”上带着大量的坦克、枪支、弹药、人员以及燃料等补给……这其中还包括十万支“春田”式步枪。（注：一艘“胜利轮”大约就可以装载十万支步枪或440辆坦克）

这其中很方便的一点是，中国军队不需要为这些“春田”式步枪单独运输子弹，因为“春田”式步枪与“M１”式步枪使用的都是M1906式步枪弹，只不过“春田”式步枪是用单发的而“M1”式步枪是整成弹匣而已。

这次行军的速度就比较慢了，这是为了照顾“胜利轮”17节的航速，于是到了第二天白天中国舰队还在东海上航行。

不过中国舰队也不担心会被日军发现。

这一方面是因为马里亚纳及硫磺岛为了配合中国舰队的行动而持续对冲绳岛实施轰炸及空域、海域封锁，这使得冲绳岛的日军根本就无法对周围海域实施侦察。

另一方面，则是中国舰队的战机也频繁起飞在雷达的指挥下拉开一个警戒区，任何进入这个警戒区的敌机都会被毫不留情的击落。

当然，这其中还存在危险，那就是有可能被日军潜水舰发现。

对于这方面，中国舰队就无法保证了，虽然驱逐舰在舰队周围不断的巡逻，但潜水舰这东西往往不是那么容易被发现的，所以在一定程度上还得看运气。

事后张弛发现，其实对日军潜水舰方面的担心是多余的，因为日军绝大多数潜水舰都在菲律宾海域与美军缠斗……那里才是日本联合舰队的主战场，日军希望利用潜水舰尽可能的拖住美国舰队并延长美军把注意力转向日本本土的时间。

此时的日本还是没有从那种潜水舰打航母的错误思维里跳出来。

或者说，此时的他们已经认识到了这一点，但已经太迟了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874438"  chaptername="第四百八十三章  运输船">加入书签</a>
</div>
