    抵律识更改自身记忆，不怕被搜魂，是极高明天魔秘术。

    迷魂摄魄这等附带的小手段，王崇平日都不屑使用，也就是图个便利，才拿这个小道童开张。

    这个小道童虽然也有些修为在身，哪里经受得住天魔秘法？

    小道童只给王崇瞧了一眼，都来不及叫嚷，就自迷糊，被他补了一记手刀，砍在脖颈上，顿时就昏了过去。

    王崇也是胆大包天，把这个小道童拖到僻静角落，换了他的衣衫道袍，手托茶盘，从容闯入了孟兮航和年轻公子的住处。

    孟兮航也是神魂不属，只顾得胡乱吹捧年轻公子，居然没觉察这个小道童换了人。

    王崇送了香茶，理所当然的就旁服侍，他听了几句两人交谈，不由得心头诧异，暗暗思忖道：“原来杨拙真老道师门的符本，居然是天蚕丝编造，这可是好宝贝。”

    王崇出身魔门，眼光见识不差，这世间能够号为天蚕的灵物，最少也有九种，但不拘哪一种天蚕所吐之丝都是一等一的天材地宝，最合适用来祭炼旗幡一类的宝物。

    逍遥府的都天烈火旗，就是一种天蚕丝编造，水火不侵，更能吸附天地元气，转为滔滔法力。

    秦旭饮了一杯葡萄美酒，被身边的美人儿逗的哈哈大笑，冲着孟兮航挥了挥手，说道：“你且下去吧！明日若是不能把符本拿来，我就要亲自出手了。我若是亲自出手，答应你的那门法术，也就不会传授。”

    孟兮航大是惶恐，叫道：“我明日必然说服那个不成器的师弟，把符本献出，让公子祭炼宝物。”

    秦旭得意洋洋的说道：“若是我能炼成花神扇！便是正邪各派之中也算一号人物了。”

    王崇听得花神扇之名，不由得微微愕然，他进来的晚，没听到孟兮航吹捧之语，只听到天蚕丝的事儿，还不知道秦旭出身云台山。

    “这花神扇的名目，叫人好生熟悉。”

    王崇遍搜记忆，忽然想起来在哪里看到花神扇的名目，他暗暗忖道：“东方鸣白的道书之中，不就记载了这件宝物的祭炼法门？”

    “花神扇乃是云台山不传之秘，难道这个一脸煞白的浪荡公子跟东方鸣白老师艺出同门，也是云台山一脉？”

    “瞧这个小子酒色过度，法力也不见得多强，就算夺了杨拙真的符本，他也未必有本事祭炼宝物，只怕还是要去求他师门长辈。”

    王崇心底不由得生出了几分嫉妒之心，肚内暗暗骂道：“这厮如此不堪，居然也能拜师云台山，当真叫人气愤！我若是让他得了符本，祭炼成宝物之后，再顺手夺了，岂不是美哉？”

    王崇那是无法无天的性子，就算知道年轻公子出身云台山，仍旧不惧，他峨眉山的五灵仙府都混进去过，哪里还怕什么云台山的传人？

    云台山山主九烟上人道法之高深，并不输给正道三宗两派一府的宗主掌教。

    只是九烟上人性子喜怒无常，收徒糜烂，门下有正人君子，也有邪祟小人，算是介乎正邪之外的一个大门派。

    云台山比之峨眉也许稍逊，却比王崇出身的天心观强盛不知几许，由不得王崇不肚内暗生嫉妒，他心底细细盘算，如何让这个一脸惨白的家伙摔一个天大的跟头。

    孟兮航这老道士，也是常年学道炼法，读书不多，吹嘘拍马的手段并不精熟，此时也颇觉没什么好词儿了，急忙起身告退。

    王崇一躬身正要跟着孟兮航一起离开，秦旭却随手一指，叫道：“你这个小徒弟倒也伶俐，这几日且跟随在我身边。”

    王崇那是多么有眼力？

    故而进来没多久，就熟悉了两人习惯，几次添茶倒水，递送手巾，都做的恰到好处，被秦旭一眼看中。

    孟老道恍惚间，也没看清楚这个“小徒弟”是谁，他心头有事儿，也没太在意此等细节，淡淡吩咐了一声：“好生服侍秦公子！”便此匆匆去了。

    王崇也不多言，只是闷头做事，不旋踵秦旭睡下，搂着两个美人儿，就开始昏天黑地。这两个女子乃是成都府最有名的青楼名妓，手段繁多，惯会哄人，把个秦旭服侍的快快活活，风骚流淌。

    王崇知道自己打昏的小道士，随时都可能被人发现，也不敢耽搁功夫，在秦旭昏天黑地的时候，悄悄把这位风流公子脱下的衣衫摸了一回，顺走了这位红线公子的法宝囊。

    一朝得手，这小子从容退出了房间，翻墙而出，离开的时候，还没忘了叫上两个手下。

    王相和杨尧见到王崇，心头惊讶，又复愧疚，惭愧没能打探出来什么消息，正要说甚么，王崇挥手一摆，说道：“我已经知道杨拙真道长的敌人来历，你们快跟我走！”

    两人还不知道，王崇摸走了秦旭的家什，怕人家追出来，还以为王崇是担心自己两兄弟，冒险来追回他们，都感动的五体投地，默不作声的跟着自家公子一路狂奔。

    回到了杨拙真的道观，王崇就闭门不出，弄得王相和杨尧也不知道，自家公子究竟是生气了还是怎地。

    王崇并无闲心跟两个小乞儿纠缠，他回到了房中，就打开了秦旭的法宝囊，第一件就看到了秦旭仗以成名的红线剑！

    红线剑也算是旁门有名的飞剑之一，这种飞剑相当雅致，看起来不过是一个小小的绣囊。

    红线剑并不是装在绣囊里头，绣囊本身只是剑囊而已，而是化为十余根红线，在绣囊上刺绣了十余朵殷红的梅花。红线剑的剑囊，另有一种妙用，可以储藏修道人的元气，危急关头可以恢复功力。

    东方鸣白的道书，也有记载红线剑的祭炼法门，只是他们师徒不曾寻得合适的材料，他师父祭炼的是太浩钩沉阵图，他自己只祭炼了一枚灵剑簪！

    王崇都不敢打开看，直接扔到了太浩环里，他也是担心秦旭忽然醒悟过来，催动剑诀，红线剑飞舞起来，说不定自己就要画虎不成反类犬，作个大死了。