    手术中三个字的红灯，悄然跳到了绿灯。

    老刘连忙从医院过道椅子上站起，瞪大了眼睛，屏住呼吸，目光紧盯着手术室门口。

    他想看看一会儿出来的到底是哪位神医！

    结果，就见着一个戴着口罩，穿着白大褂，完全看不清年龄和长相的男子。

    他冲着柳霖宇喊了一句：“人活了，接下来交给你们了，我先走了。”

    说完，果然头也不回走人了。

    老刘想跟上去，却被老院长一把抓住：“老刘，干嘛呢你，都说了让你不许好奇。”

    老刘讪讪道：“这不是情难自禁吗？”

    语气中满是遗憾。

    想到里面的那位病人，他连忙跟老院长一起进入手术室。

    两老头刚好见到一个年轻警察，费劲的从病床上往下爬。

    虽然虚弱，仿佛站都站不稳。

    但看样子，果真是活下来了。

    “奇迹，医学奇迹啊。”

    “真不愧是……真是太厉害了！”

    老刘又对着那警察一通追问，结果那警察守口如瓶，问就是什么都不知道。

    搞得老刘又郁闷又无奈。

    你到底是真不知道，还是帮着隐瞒呢？

    救人而已，怎么搞得跟个国际间谍似的！

    手术成功的消息，很快就在医院小范围里传开了。

    特别是抢救室的那些医生护士。

    当他们亲眼看到病人还能活蹦乱跳的时候。

    一个个震惊的像是见到了外星人！

    眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张得一个比一个大。

    纷纷在打听着‘外国专家’的名头。

    当然了，最后也就打听了个寂寞。

    知道病人康复跟萧大师可能有关的，也就只有医院最上层的、刚才在院长室的那几个人罢了。

    在他们眼里：萧大师连预知未来那么不科学的事情都能做到。

    连癌症晚期都能救。

    现在做个外科手术，救个人，很是合理！

    不过，虽然都怀疑是萧大师救的人。

    但老院长装傻充愣，就是不承认，一问三不知，把大家搞的无可奈何。

    在柳霖宇看来，完全隐瞒是不现实的。

    因为萧羽创造过奇迹，救过人，别人总会联想到他。

    但只要不承认，别人还能怎么办？

    ……

    救个人，花了萧羽两小时。

    但好处还是很大的，他获得了非常多的功德。

    具体数量……

    差不多相当于一次粉丝见面会的三天总量。

    或者正常直播半个月。

    一百多人次的算命做好事，所获得的功德。

    果然是救人一命，胜造七级浮屠！

    照着这趋势。

    辛苦个半个月，功德修为也许就能追上并超越修仙境界了。

    爽！

    “之前也救过人，怎么就没想到去当个医生呢？”

    萧羽如此感慨着。

    不得不说，救人比算命可要累的太多了。

    这可能就是所谓的术业有专攻，不擅长自然累了。

    总的来说，算命才是萧羽的主业，治病只是赚功德的副业。

    但有一点是不会改变的。

    萧羽变得更忙了。

    这不。

    刚从医院回到算命小店，看看店里没事，刚掏出手机，准备打会儿手游。

    结果屁股还没坐热呢，又有人找上门来了。

    “哎呀，萧大师您在啊，真好，免得我再给您打电话了。”

    “和雅……今天没到直播采访的时间啊。”

    萧羽叹了口气，看着有点有气无力的。

    “萧大师，您怎么一脸肾虚的样子？虽然我知道柳小姐美若天仙，但您还是要注意身体，得节制一些嘛！”

    要不是萧羽没喝水，否则非要喷她一脸。

    “你胡说什么呢！”

    “咯咯咯……”和雅笑了好一会，这才说起正事：“萧大师，之前境外旅游的黑导游事件，您还记得吧。”

    “那当然。”

    和雅：“那次事件以后，我跟夏沫小姐还有唐佳凝小姐一起经历生死，成了无话不谈的好朋友。”

    “然后呢，唐小姐之前十里桃花，分裂出的团队，现在因为其他人结婚之类的事情，又解散了，真实原因可能还是钱太少了。”

    “总之，唐小姐成了个光杆司令，于是我就邀请她加入我们团队，我俩以后合作一起搞。”

    “今天，我们是有个计划，看望和帮助留守老人，我就想着喊上您，咱们可以一起。顺便去把本周采访节目也提前做了。”

    “那个地方，是个特别封闭的地方，现在还有重男轻女的思想。”

    “我想采访一下那里的女生，看看她们有着怎么样的三观！”

    “跟城里的各种婊相比，又会怎么样？是遵从贤良淑德，三从四德？还是比城里更加现实、拜金，三观更加扭曲？”

    萧羽被她勾起了好奇心。

    于是同意了她的提议，通知了直播群，接上了柳珊，带着她一块儿去。

    也亏得萧羽带上了柳珊。

    否则又要尴尬的看别人秀恩爱了。

    原来，唐佳凝也谈了个男朋友。

    算上和雅团队的两对情侣，现在加上唐佳凝这一对，可就是三对情侣了。

    八人分坐两辆车。

    唐佳宁坐的当然是她男朋友的车，还是个富二代。

    车子非常豪华，两百多万的豪车。

    不过人倒是很谦和，见到萧羽一个劲的点头哈腰，左一句萧大师好，又一句萧大嫂好。

    还邀请萧羽和柳珊坐他的车。

    从态度就不难看出，这哥们也是萧羽的粉丝了。

    而且，这大兄弟还是个话痨，一边开车一边说个不停。

    天南地北，特别能侃。

    知识储备相当足。

    什么事情都能说得头头是道，从风土人情到地方小吃，再到当地八卦。

    简直就是一本活生生的奇闻杂志录。

    萧羽对他的印象是特别的好。

    这唐佳凝的运气是不错，虽然她赚钱不少，也很优秀，但比起这哥们，说实话还是稍微有那么点高攀了人家的。

    毕竟。

    谦和有礼有学历，还是个纯情高富帅。

    已经没法再挑剔了。

    聊着聊着。

    渐渐就聊到了今天要去的那地方，以及当地八卦传说。

    卜云豪：“萧大师，霸王别姬的传说，您肯定是听说过的吧？”

    “嗯？当然。”

    “咱们今天要去的这个地方，却有个完全与众不同的版本，而且还是网上根本找不到的传说版本。”

    “据说当年项羽死后，虞姬被神仙所救，所以活下来了。

    史书中也很奇怪的没有记载虞姬的下落和死亡……

    而且吧，现在的版本，也全是凭空想象的。

    然后，咱们今天要去的这个村子，就是虞姬建立的，叫项家村。

    这传说，您怎么看？”

    

