    “加里森是吧，我记住你了。”

    张拓海将照片记到了心里，准备找机会和对方好好的“谈谈”。

    那张神秘阴影雕像的图纸被张拓海扔到了一边，准备找机会再卖掉。

    至于现在，暂时还不考虑，因为那样的话，是在给加里森增加潜在的成员，对他不利。

    张拓海继续开车向前前进。

    向前开了大约一个小时，张拓海前方出现了两个岔路口。

    【左边的路口半路上会有一个蓝色的物资箱，但是会多绕行200公里。】

    【右边的路口路上没有任何补给，但是可以缩短100公里路程。】

    张拓海想了想，果断的选择了右边的路口。

    他现在的首要目标是抵达雪线，一个蓝色的物资箱还吸引不了他的目光。

    张拓海果断的拐入了右边的路口之中。

    右边的道路上，虽然没有任何补给，但是，道路却异常的平坦，也没有野兽伏击，一路之上没有遭遇任何奇奇怪怪的事情。

    是张拓海这段时间以来，走的最安全的路段之一。

    张拓海一度甚至以为自己返回了原本的世界。

    一直到了中午，在张拓海准备去做午饭的时候，游戏系统忽然弹出了提示。

    【鉴于玩家的平均行进里程未达到预期目标，因此，经过研究决定，给各位参赛的玩家增加一点小小的动力。】

    【三分钟之后，会在各位参赛玩家的身后投放追杀者。】

    【这些追杀者会不断的鞭策你们加快速度，在今天傍晚之前抵达雪线。】

    【如果你能超过规定速度，就不会遭到追杀者的攻击。】

    【如果你成功的越过了雪线，追杀者将会离开。】

    【或者，你也可以选择干掉他们，如果你足够自信的话。】

    【为了增加难度，对于最接近雪线排名前十的玩家，在其身后的追杀者中，增加一辆斯特瑞克步兵战车，型号随机。】

    【对于排名最后的十名玩家，将会在其身后的追杀者中，增加两辆斯特瑞克步兵战车，型号随机。】

    【请所有玩家做好准备，追杀者即将在三分钟之后投放。】

    【倒计时：2:59】

    游戏系统的公告顿时在区域频道里引起了轩然大波。

    “这个世界的游戏系统也太不讲规矩了吧，居然连午饭的时间都不给，直接投放追杀者，这不是让我们饿着肚子去躲避追杀者？”

    “就是，我刚把鹅肝准备好，葡萄酒也醒好了，正准备吃午饭呢，结果搞突然袭击，白瞎了我的波尔多。”

    “哈哈哈，看来我平时摸鱼还是对的，排名前十居然会在追杀者中增加一辆斯特瑞克步兵车，这东西是我们现在能打过的吗？看来，前十名八成要凉。”

    “嘿嘿，也该针对一下他们了，我前公会的一个玩家，走了狗屎运，将车子改装成了赛车，天天晒自己跑的多快，也该让他吃吃苦头了。”

    “我好慌，最近刚换了坦克的舾装，速度慢的要死，一天也没跑出去多少公里，八成要面对两辆斯特瑞克的攻击了，期望它们没有装备主炮和反坦克导弹。”

    “我更慌，车子半路抛锚了，到现在还没修好，怎么办，有没有大手子帮帮忙的，哪怕谁路过把我带走呢，我愿意把全部身家奉上。”

    “楼上是美女吗？是美女就带。”

    区域频道里议论纷纷，除了部分人在抱怨之外，大多数人都抱着事不关己的态度在找乐子罢了。

    在他们看来，这次活动，无非就是游戏系统觉得他们的速度太慢了，想要他们加快一点，只要把速度提高一点，就没有问题。

    真正需要担忧的是前十名和后十名。

    张拓海见状也皱起了眉头，连忙坐进了控制舱里，准备应对。

    罐头则一直站在他身后一步的位置，静静待机。

    三分钟很快就到了。

    身后传来了一阵的轰鸣声。

    张拓海回头一看，十多辆黑色的全地形车从后面追了上来。

    这些全地形车上，没一辆车里都坐着两名黑衣骑士，这些黑衣骑士全身黑色的特战服，上半身套着防弹衣，头戴黑色头盔，看不清面容。

    前面的人在防弹衣上挂着20枚手雷，10枚进攻型手雷，10枚防御型手雷。

    后面的那个人手里拿着M16，后背背着巴祖卡，装备十分齐全。

    张拓海甚至还看到几个人手里拿着榴弹发射器。

    在这些人的后面跟着一辆黑色喷漆的斯特瑞克步兵战车，车上一门105毫米，52倍径的低压线膛炮。

    一看就是偏向于突击炮的武备，专门用来对付重型目标的。

    “看来我的运气还真糟糕，遇上了这种家伙。”

    张拓海摇了摇头。

    不过，有一点可以欣慰的就是，既然出现了斯特瑞克，就说明他目前还算是领先的，至少在玩家群体之中处于前十的位置。

    “小爱同学，加快一些速度，先把他们甩开一点，容我做个饭先。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学加速向前开去。

    然而，斯特瑞克和全地形车们见状也纷纷加速跟了上来，如同一群苍蝇一样，如影随形。

    哪怕，小爱同学将速度提升到了200迈，那些追杀者们还是一直跟着。

    “他们这是要干什么？我们开多快，他们就追多快吗？”张拓海皱着眉头，准备测试一下追杀者的行为模式。

    “降低10迈的速度，试探一下他们的反应。”

    张拓海想了想说道。

    “明白。”

    步兵战车的速度降低到了190迈。

    张拓海紧紧的盯着身后的那些追击者。

    他愕然发现，那些追击者竟然摘下了身后巴祖卡火箭弹，就连那辆斯特瑞克也将火炮对准了步兵战车的身后，准备攻击。

    “该死，速度一降，难道就触发攻击机制吗？还是说，200迈是最低限制？”

    还没等张拓海想完，几枚巴祖卡火箭弹就向着步兵战车飞了过来，几个拿着榴弹发射器的追杀者也将一枚枚榴弹塞入弹仓内，对着步兵战车附近散射着榴弹，将张拓海周围的一片区域彻底覆盖了进去，让张拓海无处可躲。

