
        “竟然真的赢了，这股力量，一个玄丹境初期，怎么可能这么强大？”

    古瑜双眼圆睁，声音微微有些颤抖，满脸都是难以置信的震惊和骇然。

    不只是她，整个大殿、甚至连巴中杰，在一瞬间，都隐隐有一丝茫然失措。

    赵天广哈哈大笑，声音炽烈之极，激荡着浓烈的快意和期待：“果然不愧是老夫看中的绝世妖孽，此子的天赋和战力，远远超越了你们的想象，他才是真正的绝世妖孽，最多五年，就会真正登临内门之巅。无论如何，此子终究是血脉战士，终究会是我神血峰的绝世妖孽！”

    巴中行神色骤然阴沉到极点，冷冷看着斗战台上昂然霸烈的楚天策。

    眼底杀机四溢，他极想现在直接出手，彻底剪除后患。

    不过很显然，左阳羽和赵天广绝不可能允许他出手，甚至他连走出这阁楼、都难如登天。

    “走着瞧吧，此子，终究会死在我霸剑宗的弟子剑下。”

    巴中行冷哼一声，深深望了楚天策一眼，瞬间离开。

    他对于楚天策的杀意，此时已经浓烈到了极点，不只是因为仇恨，更是因为忌惮。楚天策现在固然远远无法威胁到霸剑宗，但是这种惊人的潜力，却是极其恐怖，若是给他一百年、甚至三百年时间，只要不死、恐怕真的有可能威胁到霸剑宗。

    不是威胁到他巴中行，是真正威胁到整个霸剑宗的威严。

    只是现在，楚天策身后是神纹谷的两尊巨头，再加上赵天广和左阳羽在内门守护。

    霸剑宗巴家，虽然势力极强，却是根本不敢妄动。

    若是同阶搏杀，生死成败、各安天命，谁都没有话说。

    但若是巴家长老亲自出手，以大欺小，神纹谷、甚至连同神血峰、杀剑宗、灵剑宗、以及青云峰的强大压力，即便是霸剑宗，都无法承受。这是内门的规矩，也是各方都遵循的一个潜规则，更重要的是，楚天策如此表现，恐怕很快就可以进入真正高层的眼中。

    擎天宫雄立元龙星，所依仗的可不是他们这些元魂境的武者。

    而是依仗真正的超级巨头，镇压气运、雄霸一方。

    巴中行在内门自然可以横行无忌，但面对那些真正巨头，却是犹如蝼蚁。

    “巴家和楚天策的仇怨，已经无解了，恐怕后面会有源源不断的暗手。”

    左阳羽声音低沉，隐隐有一丝担忧。

    他对于楚天策，有着自己的目标和期待，但此时，却是无法遏制的升起一股浓浓的欣赏。

    赵天广却是摇摇头，笑道：“无妨，我会将此时上达天听，向宗门的高层汇报。有哪些老祖巨头的关注，巴家根本不敢妄动，至于同阶武者的追杀和暗算，不过是磨砺而已，若是楚天策当真是一柄神剑，只有越来越锋利、越来越强韧，断断不可能湮灭。”

    说罢，哈哈一笑，眼底似乎充盈着浓烈的自得之意，瞬间从楼阁之中消散。

    到得现在，他愈发感觉、以雷霆手段，直接惩处奚万青、真是一个极佳的决定。

    左阳羽同样选择了离开，一众归藏境长老，渐次走出了楼阁。

    一时之间，整个青云峰大殿，竟然只剩下了宁烨和古瑜，遥遥望着破碎的斗战台。

    隔了片刻，宁烨终于是轻轻叹息了一声，眼底说不出的惆怅和遗憾：“可惜了，真是可惜了，我当时就应该明白，那一位看重的弟子，怎么可能会差？可惜现在，已经没有机会了，神血峰大长老亲自出手，再加上神纹谷那两位，除非是老祖之间出面……”

    “此子杀性炽烈之极，但却不是走的杀戮之道，你们原本就没有任何机会。”

    古瑜语气平静，眼底同样有着深深的震惊，只不过没有遗憾，反而有着一丝欣喜。

    灵剑宗，从来都没有机会招揽楚天策。

    这倒不是因为灵剑宗的实力不及杀剑宗和霸剑宗，更不是灵剑宗不爱才，只是单纯的风格不符。

    只不过让古瑜开心、甚至庆幸的是，因为古静娴的缘故，她一直对楚天策保持着颇为亲近的态度，哪怕在最初的阶段，她对于楚天策、并没有特别的偏爱和重视。相比于神血峰赵天广、不得不废掉奚万青、程万青亲自上门，灵剑宗完全可以一直保持着与楚天策的友谊。

    锦上添花，永远不如雪中送炭。

    在楚天策真正崛起、名动内门之前，古静娴便即与楚天策结下了极其深厚的友谊。

    这份生死同行、患难与共的少年情谊，足可以保证楚天策与古家的友谊。

    至于灵剑宗？

    对古瑜而言，古家就是灵剑宗。

    …………

    斗战台上，楚天策捡起仇英纬跌落在一旁的空间戒指和长剑。

    这柄长剑，已经达到了玄阶上品，品质极佳，甚至直接将惊龙剑斩断。

    虽然楚天策用不到，但却可以交易出去。

    看到许多内门弟子，快步走向擂台，满脸亲近之色，楚天策向着四方拱拱手，背后突然展开一双巨大的灿蓝色羽翼，倏然间冲霄而起，直接飞向神纹谷，根本没有做丝毫的停留。

    “额，走得好急，本来还想着能不能套一套近乎。”

    一时之间，许多内门弟子，眼中都升腾起一丝深深的遗憾。

    在如此恐怖的力量差距面前，已经没有了嫉妒和羡慕的必要和意义。

    这些内门弟子所想的，只是想办法托庇于楚天策的剑下而已。

    瘦削女子轻轻摇头，缓声道：“这楚天策要冲击境界了，这一战，给他的帮助极大，最多一个月，就能够顺利晋升玄丹境中期，到时候，恐怕真的有资格冲击内门前十五、甚至内门前十，这沉寂了数年的内门排行榜，终于要来个妖孽新人，热闹一下了。”

    此言一出，所有人神色陡然一惊。

    现在已经如此恐怖，若是继续进阶，战斗力之强，恐怕根本无法想象。

    可是下一霎，所有人眼中都升腾起一抹理所当然的神色。

    如此妖孽，如此强横，怎么可能一直困顿在玄丹境初期？

    人群之中，一袭蓝袍的徐师兄，目光遥望着已经消失在天际的楚天策，旋即深深凝望了一眼被一剑斩断的斗战台，眼底隐隐升腾起一丝凝重和昂然，迅速转身离去。只是他的方向，却并不是内门，而是直接离开了宗门，不知去往何处。

    大概半个时辰左右，斗战台附近的内门弟子，方才渐渐散去。

    只是楚天策的名字，却是随着这一战，彻底响彻内门。

    而他的种种过往，更是被再次翻出，传遍内门。

    新的内门三十五，在所有内门弟子心中，同时赋予了一个全新的名字。

    绝世剑妖，楚天策！
  