
面对王玥丢来的扇七郎，八意永琳并没有接住，而是拿着药材微微一躲防止对方的血污染了药材。

略为观察了一下扇七郎没有任何致命伤，只是有些失血过多而已后才看向王玥说，

“他哪怕不用治过段时间就没事了，没必要。”

“有必要有必要。”

王玥用水洗掉了手上的血迹湿漉漉的摸了一把宗滢的小脑袋惹来对方的不满后笑着说，

“这可是我总要的棋子，如果晚回去会被人发现的，所以帮个忙现在就让他恢复把，能恢复战力最好~”

“好吧，需要照顾他的感受么？”

八意永琳虽然有些疑惑王玥又在搞什么事情，但看着扇七郎一身刚刚受刑才得到的伤口，明智的她没有多问什么，而是微微点头就回房间去找药剂起来。

现在不需要她的月之头脑，那她就当一个普普通通的会馆医生也没什么不好的，况且就情况来看，对扇七郎施刑的哪怕不是王玥也和王玥有多少关系。

“不用，”

王玥一脸不在意的说，

“虽然说是个大饵，但是我还不至于和敌人讲人道，你随意。”

“是么。”

得到确认的八意永琳没再说什么，不久就从房间里走出来，递给了王玥一枚丹药，

“这个可以完全修复外伤，保证和没受伤一样看不出来，但是很痛。”

王玥接过丹药后点了点头，然后走上前再次把扇七郎提起朝着宗滢说，

“你加油啊~过几天再来看你~”

说着就再次离开。

八意永琳目送王玥离开后看着有些愣愣的的宗滢笑着问，

“怎么？舍不得你师父？”

“不是。”

宗滢摇了摇头说，

“阿玥刚刚心情不太好，有什么人惹他生气了。”

这段时间跟着王玥，宗滢其实已经对自己这师父十分了解了。

爱吃，洒脱，喜欢搞事情，有恶趣味，经常想一茬是一茬，如同个小孩子一般。

但是今天的王玥明显不同，虽然看起来还是那样嘻嘻哈哈的样子，但和王玥平时的态度有个最明显的区别就是对生命的敬畏。

王玥作为一个凶兽素体，不是食人族就已经很不错了，宗滢却把他和对生命有所敬畏的存在扯在一起看起来似乎不合情理，但是却一点都没错。

因为正常情况下，王玥几乎不会考虑伤害生命这件事，哪怕是对于唠唠叨叨的人类王玥选择的也只是耐心的和对方解释而不是直接上去给对方一拳，宛如就是一个人类一般，根本不考虑会伤害别人这种事情。

但如果王玥真的生气，那就完全不同了，上一次王玥真的生气还是自己第一次见王玥的时候，那一次也是唯一一次王玥用屠杀的方式一次性吃光了几百人，之后更是去把对方老巢都给扬了。

“是么。”

这八意永琳倒是没看出来，不过也没在意，毕竟王玥的再怎么闹腾都不会在幻想乡乱来，这里将是会馆的根据地，哪怕有点什么王玥也不会选择在这里发疯的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天一早，王玥就跟没事人一样继续在京都闲逛，至于扇七郎，被治好的他现在已经被王玥撒了出去，只等扇七郎带来他想要的。

现在的扇七郎除了还有自己的思想，实际上已经完全成为了王玥的傀儡，契约的束缚比王玥想象中的还要恐怖。

这种情况的扇七郎哪怕心里再不想做什么，只要王玥的命令一到，扇七郎只有两个选择：完成王玥的任务，或者直接用一种脑子如同要爆炸的痛苦折磨到发疯并且知道把扇七郎活活痛死。

惜命的扇七郎当然只能毫不犹豫的去完成王玥的任务，比如现在这样。

而王玥则继续闲逛，虽然说是闲逛，但实际上并不是这么一回事，果然在王玥走进一家电玩厅玩起了柏青哥的时候，墨村正守带着他的助理刃鸟美希再次出现在王玥面前。

“好久不见，王玥先生。”

墨村正守坐在了王玥旁边的柏青哥边也玩起来一边说，

“没想到我们居然能在这里见面。”

“又不是巧合。”

王玥一边目不斜视的盯着柏青哥里的弹珠，一边说，

“你都跟了我一路了，非要我选个嘈杂的地方才凑过来，这么害怕偷听么。”

从王玥用自己的形象出现在京都开始，只是过了一个小时王玥就一直处于不间断的监视下，虽然对方躲得很隐秘但是王玥在的反侦察技能下就跟在王玥面前光溜溜的果奔没什么区别。

直到王玥进入这家嘈杂的不行的游戏机厅，这种监视才只剩下零零散散的一两个，而同时墨村正守也来了。

不难想墨村正守的想法。

“没办法，毕竟要谈的内容是在太过重要，只能出此下策了。”

墨村正守也盯着柏青哥说，

“按照里会总帅的要求，来和您协商有关会馆入驻日之本的事宜，希望得到一个不会影响双方的结果。”

“那你不应该来找我，我并不是管事的。”

王玥无所谓的说，

“况且这也不是你的真正目的吧？还有什么？”

面对猜出自己想法的王玥墨村正守毫不意外，只是点了点头说，

“是，另一件事就是，里会打算不日对会馆动手，还请留心。”

“哦？”

王玥停下了手上的活第一次看向墨村正守，

“虽然我很喜欢你这种是识时务的存在，但是我也很讨厌仔，知道二五仔的通常都没有好下场么？”

“知道。”

面对王玥宛如质问的态度，墨村正守也停了下来看着王玥，

“我加入里会的目的从一开始就是为了守护乌森，并不是效忠于里会，为了达成目的，我可以不吝啬自己的一切手段，毕竟我是墨村家的‘弃子’，并不是必要的存在。”

“是么？应该不止吧~”

王玥笑眯眯的看着他，

“你的野心告诉我你想的不只是守护乌森那么简单。”

然后不再看墨村正守而是继续玩起来说，

“不过我不讨厌有野心的人，但是人多少还是要现实一点，你的实力足够支撑起你的野心么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70363218"  chaptername="第208章  你有这个实力么">加入书签</a>
</div>
