    “竟然有这种事？”

    秦叔宝一米九几的高大身躯猛的站起身来，一脸不可思议的表情。

    随后意识到此事不可声张，连忙刻意压低声音问道:“这事还有多少人知道？”

    李牧也低声说道，“内使王德公。”

    接着再指了指长孙无忌以及秦叔宝和自己，“长孙公，你我，仅此而已。”

    秦叔宝听完后点了点头，“此事干系重大，切不可外传，否则后果不堪设想。”

    “秦公放心，牧晓得，不过此事还需再知会一人。”

    “谁？”

    “吴国公尉迟敬德。”

    秦叔宝听完后眉头一皱，随后一脸嫌弃的说道，“此獠粗陋不堪，恐难担大任。”

    很明显秦叔宝跟尉迟恭不是很对付。

    不过也难怪，想当年，老秦在瓦岗寨混饭那会，就和尉迟恭干过架，估计对此事还耿耿于怀。

    那时候的秦叔宝猛的一批，一个人能打两个尉迟恭。

    但！

    现在的尉迟恭一人能打两个秦叔宝。

    风水轮流转啊！

    没办法，秦叔宝早年受伤太多，现在旧伤复发，落得一身伤病，已不复当年之勇。

    身体愈发虚弱消瘦，再这样下去，真就就变成一根竹竿了。

    不过到底是曾经的大猛人，虎死威犹在。

    秦叔宝虽然病入膏肓，身体素质大不如前，但一身威风倒还没人敢轻辱。

    就算是尉迟恭这种浑人，虽然内心深处对秦叔宝也是有些不爽，但却从不敢表现的太过分，最多互相撂几句狠话而已。

    这要换成程咬金敢这么说尉迟恭，被他听到后，分分钟有可能直接开干，反正他们也不是第一次干架了，两人相爱相杀，活脱脱一对冤家。

    “秦公，信某一回，此事非尉迟敬德不可。”

    秦叔宝盯着李牧看了好一会，最后才微微点了点头，算是默认了。

    “那依李泾阳之见，陛下这是心病？”

    李牧当然说是啦！难不成我跟你说他缺钙或者神经衰弱，你能听的懂吗？

    “心病还需心药医啊！”长孙无忌也感慨了一下。

    “琼乃莽夫，不及二位，陛下之疾，若是需要某效力，但凭吩咐便是，某莫敢不从。”

    “翼国公言重了！”

    然后两三再商量了一下细节后，李牧和长孙无忌就离开了。

    ……

    过了几天，尉迟恭终于回到长安城。

    刚一到长安城，就奔李牧家里来了。

    “李泾阳，这么急找俺作甚，信件之中又含糊其辞，究竟有何要紧事体？”

    李牧笑了笑，先跟尉迟恭寒暄了几句。

    “吴国公稍安，喝杯茶歇息一番，此去南方，可还适应？”

    尉迟恭接过茶杯后，直接牛饮而下，跟喝白开水没什么区别。

    李牧忍不住心中一阵肉疼，早知道直接给他整杯白开水得了。

    浪费！

    “别提了，那些个蚊子差点没把俺给咬死，不过水鱼汤不错，嘿嘿，你懂的！”尉迟恭给了李牧一个你懂的表情。

    李牧嘴角一抽，特么我懂个屁。

    “对了！俺之前不是听说你去西北了，怎么回来了？莫不是被那豳州混子给欺负了，需要俺替你报仇吗？”

    “吴国公言重了，潞国公忠厚长者，未曾待薄于我。”

    “呸，就他，还忠厚长者，俺啐你一脸！”

    李牧尴尬一笑，确实，侯君集这货也确实跟忠厚两个字搭不上边。

    “究竟有何要紧事体，快快说来，说完俺还要去平康坊呢！”

    李牧闻言直接捂脸了，我说尉迟宝琳怎么年纪轻轻就成了老司机，感情遗传啊！

    “呃……事情是这样的，吴国公附耳过来……”

    然后尉迟恭便把耳朵伸了过去。

    “什么？竟有此事？”尉迟恭大吼一声。

    李牧连忙捂住他的嘴，按这货的嗓门分贝数，分分钟能搞的满城皆知。

    “吴国公，此事机密，切不可乱说。”

    尉迟恭一边自己捂着自己的嘴，一边猛点头。

    搞定了尉迟恭后，李牧接着就去找王德和长孙无忌商量了一下细节。

    然后李牧当天就去找李世民。

    来到李世民的狗窝甘露殿后。

    李牧直接掀了李世民的被子。

    “老李，睡你麻痹，起来嗨！”

    “……”

    然后李世民一脸懵逼的就被李牧和长孙无忌等人拉出了皇宫。

    来到了左右屯营的校场上。

    此时，尉迟恭和秦叔宝早已等待多时。

    就在这时，东南方向传来一阵鼓声。

    咚……咚……咚……

    很有节奏感，而且听着不像是普通的乐鼓，更像是战场上专用的夔牛大鼓。

    李世民当年可是拎着刀片满世界干仗的牛逼人物，怎么可能会忘记这种鼓声。

    鼓声响起后，紧接着号角声响起。

    呜……呜……呜……

    李世民猛的浑身一炸，全身毛孔都张开了，一股许久未曾有过的澎湃感觉席卷全身。

    随后似有士卒甲叶碰撞之声响起。

    果不其然，只见两队百人甲士正踏步而来。

    两队威武雄壮的甲士按照李牧教的方法，整齐威武的踏步而来，然后站在李世民前面。

    两名带头将军分别高呼:“臣尉迟恭/臣秦琼恭迎陛下！陛下威武！”

    然后身后的众将士也跟着高呼:“陛下威武！陛下威武！”

    李世民突然有种久违的鸡冻感觉。

    “二卿这是？”李世民有点疑惑。

    “校场演武，为陛下贺！为大唐贺！”

    李牧这时不知从哪冒了出来，手里还拎着两瓶高档葡萄酒。

    “陛下，整两杯？”

    “嗯？李牧小子，你们这是作甚？”

    李牧微微一笑，倒了一杯高档葡萄酒递给李世民，然后十分慷慨激昂的说道。

    “陛下文治武功，威慑海内，功盖秦皇，名胜汉武，天威所至，万族匍匐，如此盛景，我等特为陛下贺！”

    “哈哈哈哈……”李世民顿时放声大笑，看来正中G点。

    随后十分畅快的将杯中之酒一饮而尽。

    李牧连忙给李世民添了一杯酒。

    “来来来，陛下，喝完这杯还有一杯。”

    李世民再次满饮了一杯，感觉身体舒畅，甚是爽快。

    “再喝完这杯，还有三杯！”

    李世民举起酒杯，连连满饮，看的出来很嗨。

    不过对于李牧的马屁，他还稍微谦虚了一下，“言过了！言过了！”

    “陛下，不过，不过，一点也不过，强如前汉，也未曾如陛下如此功绩。”长孙无忌赶紧凑过来刷了一下存在感。

    “辅机，不可妄言，不可妄言！”

    长孙无忌赶紧继续送上马屁，“陛下过谦了，须知，强如两汉，亦不曾得青海啊！”

    一听这话，李世民瞬间脸上喜色都快压制不住了，再次哈哈大笑。

    李牧赶紧再次添上美酒。

    李世民再次满饮。

    “假以时日，三关之外，万里沙海，尽入陛下掌中！”

    李世民瞬间燃起了熊熊斗志，是啊！朕还可以再厉害一些的，朕还可以再强大一些的。

    然后李牧举起酒杯，“臣为陛下贺！为大唐贺！”

    底下一群群演也跟着吼道，“为陛下贺！为大唐贺！”

    李世民一时之间嗨爆了。

    紧接着李牧大喝一声:“演武开始！奏乐！”

    傲气面对万重浪。

    热血像那红日光。

    胆似铁打骨如金刚。

    ……

    失眠多梦这玩意，无非就是心理压力大，缺少运动，或者缺点钙什么的。

    李牧想了这么一招，把李世民忽悠出来嗨一下。

    让李世民无论从生理还是心理，都得到了释放。

    另外，演武的时候，李牧还鼓动李世民下场比划几招，算是运动了。

    再加上酒精的刺激，晚上的时候，李世民就开始感觉到有睡意了，毕竟之前都没有睡过一个好觉，这会整个人放松后，睡意自然就来了。

    李牧事先已经让人搭好了营帐。

    李世民趁着醉意，大喝了一声。

    “今夜何人为本王守营？”

    本王？

    看来这货真的是醉了，以为自己还当秦王拎刀片砍人那会呢！

    李牧赶紧给尉迟恭和秦琼打了个眼色。

    “末将尉迟恭为大王守营！”

    “末将秦琼为大王守营！”

    两人全身盔甲在身，威风凛凛，拄剑而立，各自守卫在李世民的营门左右。

    李世民哈哈大笑，“吾有上将军尉迟敬德、秦叔宝在侧，无虞矣！”

    说罢，进入营帐之中倒头就睡，不久之后鼾声大起。

    李牧挥了挥手，让群演们小心翼翼的撤退，现场只剩下他和王德、长孙无忌。

    尉迟恭和秦琼护卫在营门两旁，一动不动，跟两尊雕像似的。

    一夜无话。

    至于李世民，终于睡了一个好觉。

    第二天醒来，浑身舒坦，掀开营门一看。

    哦豁！

    尉迟恭和秦琼还站着呢！

    “二卿这是？”

    “为陛下守营！”

    “二卿守了一夜？”

    “臣分内之事。”

    李世民顿时就感动的眼泪哗哗的。

    暗自感慨，我说我昨晚怎么睡的辣么香，李建成和李元吉那两个死鬼也不敢来骚扰了，原来是这两位的功劳啊！

    民间传闻，鬼魅作祟，需由沙场猛将震慑，看来貌似颇有成效。

    李世民本来不信这些的，但如今事实证明，果真有此神效，忍不住心中感慨。

    然后特地调了尉迟恭和秦叔宝去寝宫里守了一个多月大门。

    期间有一晚上，李世民突然睡梦之中惊呼“救朕”！

    尉迟恭和秦琼同时大喝一声:“何方宵小，吾尉迟恭/秦琼在此，焉敢作祟？”

    然后李世民听到尉迟恭和秦琼的声音后，顿感心安，遂继续安睡。

    一个月后，李世民便不再做噩梦了。

    整个人也都精神了，开始有兴致和大小老婆们偶尔进行一些灵与肉的交流了。

    就是苦了尉迟恭和秦叔宝两人。

    不过李世民也不是白眼狼，还是有做了一些补偿的。

    比如其中一项补偿，特许加封尉迟恭和秦叔宝两人子嗣郡公爵位。

    于是尉迟恭的二儿子尉迟宝琪就白捡了一个郡公爵位，爽歪歪！

    至于秦叔宝，一脸懵逼，陛下！你特么逗我？我老秦就一个儿子，我死后我儿子不就是国公了吗？你现在给他来一个郡公，这不是削爵了吗？

    尉迟恭暗爽到差点内伤，嘿！还好俺儿子多。

    最后老秦怎么上访沟通的，李牧不知道，只知道特么这事我居然一点好处都没捞到，全程龙套。

    就在李牧以为自己白出力了的时候，系统提示音响起。

    【叮，恭喜宿主完成系统任务，奖励50万功德点，开放聚灵丹2.0兑换权限，并获得航海图一份】

    李牧一听，顿时高兴坏了，老子终于可以再次升级了。

    毕竟光靠签到炼化灵气，实在是太慢了，有了丹药，升级就变得容易多了。

    而且功德点也攒了一百多万，足够抵御天劫的了。

    所以，即便李世民这次没给他什么好处，他还是觉得很酸爽。

    不过随后李牧注意到，哟呵，还有一份航海图。

    仔细琢磨了一下，加上上次奖励的飞剪船图纸。

    李牧眉头一皱。

    莫非这狗系统是要我当杰克船长？

