    随着楚云的声音响起。

    刘晓冉和刘冉冉两姐妹顿时就有些失神了。

    这一瞬间，楚云他整个人在两姐妹的眼中都不由得高大了起来。

    过了几秒钟的时间，她们两个人才回过神来了。

    不过她们两个人在回过神来之后。

    脸上却是多出了一抹担忧和迟疑。

    在刘晓冉的印象之中，楚云他虽然之前虽然能够把那些道上人全都给吓走。

    但是大学学校的领导和那些道上人可是不一样。

    不可能会那么简单被楚云给吓住的。

    甚至如果楚云他要是还按照那一套的话。

    他很有可能会有麻烦的。

    所以她在这一刻，正在思考怎么说才能够让楚云不要冲动了。

    而刘冉冉在这个时候虽然想法和刘晓冉不太相同。

    但是她却也是不想太麻烦她姐姐的朋友。

    “楚云，这要不就算……”

    还没有等她们的话说完。

    就直接被南希给打断了。

    “晓冉姐，你们就不要担心了！”

    “楚云他一定会解决的！”

    南希一脸自信的说着。

    根本就不担心楚云。

    而刘晓冉和刘冉冉她们两个人在听到南希那样自信的话。

    心里面也是不由得多出了一抹信任。

    但是她们两姐妹还有有些担心。

    还想要开口说些什么的时候。

    就直接被楚云他身上的气势给吸引了。

    因为在她们两个人的眼中，刚才仿佛是太阳一样阳光的楚云。

    在这一瞬间就变成了一团凝聚的乌云。

    周围的气氛也是都被楚云他身上散发出的气势所改变了。

    让所有人的心里面感觉到有些沉重。

    呼吸都有些不顺畅了起来。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉！

    而这一切全都是因为楚云他心中的那抹不爽之意。

    他在这个时候越想这件事情，整个人就越发的不爽了。

    在所有人紧张的呼吸声中。

    楚云他直接就站了起来。

    一脸严肃的说了起来。

    “这件事情我管定了！”

    刘晓冉她们在这个时候全都是呆呆的看着楚云那严肃的脸庞。

    一时之间不知道该说些什么了。

    南希看着楚云这个时候那无比严肃的脸庞。

    不由自主的咽了一口唾沫。

    但是同时，她整个人眼睛之中那兴奋的神色却是越发的明显了起来。

    因为她知道……

    那些混蛋，要完蛋了！

    而刘晓冉看着楚云的背影，她整个人的心里面却是浮现出了一股难以言喻的安全感。

    同时她的心里面也是多出了一股莫名的暖流。

    楚云刚才的那句话就不由得再一次浮现在了她的脑海之中。

    “这个世界上最不能够惹的，就是我楚云的朋友……”

    自己在楚云的心里面是朋友吗……

    然后她们几个人就全都不由得跟着楚云的身后了。

    片刻之后。

    她们就到了一个办公室的门口。

    而就在刘晓冉她们还在担心楚云会做出什么出格事情的时候。

    楚云却是没有轻举妄动。

    而是伸出手，轻轻的敲了敲门。

    让刘晓冉她们不由得楞了一下子。

    而就在她们楞神的时候，房间之中却是传出了一道懒洋洋的声音。

    “进来！”

    楚云在听到这声音，整个人的脸上顿时就浮现出了一抹耐人寻味的弧度。

    紧接着楚云他也没有犹豫，直接就推开了大门。

    而在楚云他推开门之后，只见一个带着眼镜的秃顶男人正坐在办公桌的后面，摆弄着桌上的电脑。

    那个秃顶男人在看到进来的楚云。

    他的脸上顿时就流露出了一抹疑惑的神色。

    因为他根本就没有见到过楚云。

    不过他在看到楚云整个人那不凡的气势和身上不菲的衣着。

    顿时就认定楚云恐怕不是什么简单的人物。

    尤其是面对他这个副主任，还这么淡然。

    背景一定很深……

    当即整个人的脸上也是不由得带上了官方的笑容。

    身体也是稍稍坐直了起来。

    “这位同学，你这是有什么事情吗？”

    秃顶男人这个时候整个人看似和蔼，但是他坐在椅子上身体却是不由得透露出了一抹傲慢的意味。

    楚云看着他这副傲慢的样子，整个人都不由得咧了咧嘴，微微笑了一下。

    表示了回应，然后也没有什么说话的意思。

    整个人自顾自的拉过一吧椅子。

    十分自然的坐在了秃顶男人的对面。

    而在这个时候，楚云他也是看到了在桌面之上的名牌——“副主任王霸”。

    心里面顿时就有些好笑了起来。

    “王霸？这样的人居然敢叫这个名字？”

    “真的是一点点数也没有啊……”

    “真应该改个王八的名字啊……”

    王霸看着楚云什么都没有说，就直接坐在了他自己的面前。

    这样的举动顿时就让他皱起了眉头。

    眼底也是闪过了一抹不善。

    但是他还是没有说什么。

    因为他到想要看看楚云这到底是什么意思。

    楚云的脸上始终带着一抹看不出意味的微笑。

    “王副主任，我也是久仰你的大名啊！”

    王霸在听到了“副主任”这个字眼。

    他整个人脸上的神色顿时就变了，心里面对楚云的看法，也是一路直线下滑。

    “不知道，你这位同学有什么事情呢？”

    “我现在可是很忙的！”

    王霸已经完全失去了最初的热情，语气十分的冷淡和生硬。

    同时他整个人已经直接靠在了椅子背之上。

    虽然没有说出来，但是那意思再明显不过了。

    让楚云赶紧离开这里。

    楚云在看到王霸这个样子，他丝毫不在意。

    反而是再一次开口说了起来。

    “刘冉冉这个名字……我相信王副主任，不会忘了吧？！”

    王霸在一听这个名字，他一瞬之间明白了楚云这一次的来意了。

    因为他对于这个一点也不上道的学生还是有一点点印象的。

    不过在这个一刻，他却是装作丝毫没有反应。

    反而做出一副思索的表情。

    仿佛在思索这个名字的主人是谁。

    过了好一会的时间，才露出一副若有所思的样子说道。

    “刘冉冉？好像是有点印象……”

    楚云在看到他的表情。

    顿时心里面就明白是他这是什么意思了。

    心中的怒意就再一次沸腾了起来。

    但是就算是这样，楚云他还是把这怒意给忍了下来。

    “现在，还不到收拾你的时候！”

