    “大惊小怪什么？”岑景琛倒是没有一点意外，“让她来就是，还怕她不成？”

    这么多天在她身上受的气，也该还回去一部分了！

    顾明爵也硬气起来，刚准备说什么就看到监控录像里，艾克慌慌张张跑到克里斯丁耳边说了些什么，后者脸色大变，连忙调转路线走了。

    “怎么回事？”顾明爵疑惑：“她怎么跑了？”

    众人一头雾水，秦简却看懂了艾克的唇语。

    “原宿跑了。”

    “什么！？”

    所有人全是一惊。

    “这怎么可能！？”顾明爵第一个不相信。

    “这个克里斯丁不是号称什么铁血之师，拥有世界上最牢不可破的鉴于吗？怎么会让原宿给跑了！？”

    “该不会是作秀吧？”有人发出质疑，“之前让他们把原宿还给我们的时候，就推三阻四的，现在故意上演这么一出戏给我们看。说白了，就是不想把人还给我们！”

    “对！一定是这样！”顾明爵也附和，“这个女人心思还真是歹毒！”

    “不是做戏。”秦简却摇了摇头，道：“克里斯丁的反应不像是在作假。”

    整个调查Ｂ组，秦简现在的地位隐隐已经超过了岑景琛，这段时间案子的进展几乎都是秦简所判断的，而且上次之所以能抓住原宿，也多亏了秦简。

    所以，她一开口，在场所有人下意识就相信了她的判断。

    “那这个克里斯丁也太废物了吧！”原宿骂道：“我们好不容易抓到的人，她就这样说弄丢就弄丢了！？”

    “我们这段时间的努力，都白费了啊！”

    这事说出去实在憋屈，为了抓常栎锡和原宿，他们这段时间都没怎么睡过好觉，现在却全都功亏一篑了。

    众人不免都开始垂头丧气起来，将克里斯丁骂了个狗血淋头。

    秦简没有多说什么，起身回了家。

    “花阿姨你看，我这样做的对不对？”小希嗓音甜甜。

    秦简往厨房看了一眼，花诗意正在教小希做糕点。

    秦简也是前段时间才知道，原来花诗意一直都和她们住在一个别墅群，之前因为担心秦简会生气，花诗意就一直躲着她们。

    自从上次的交心过后，秦简也就默许了花诗意过来找孩子们玩，反正孩子们也都很喜欢她。

    出于慎重考虑，秦简将这个人查了一遍又一遍，都没有发现什么问题，也就随她去了。

    “妈咪，你今天忙不忙？”陆毅迈着小短腿跑到了秦简的面前。

    “还可以。”秦简问：“有什么事吗？”

    络绎将自己的手机举到秦简面前：“那个叫Ｋ的人又找我了。”

    络绎其实挺无奈的，他不缺钱，对这方面的兴趣也不大，但是小安好像特别喜欢赚钱，比他自己还要关注他的黑客账号。

    一有人找“寸”，小安总是第一个上场，别的不管，先问价格。看见钱多的，他就自己上手干，大多问题都能自己解决，现在小安的黑客技术也是相当厉害了。

    络绎不是很想管这些事，但小安已经接下来了，他也没办法，好在，这个叫Ｌ的人好像和妈咪有点关系。

    如果能帮上妈咪忙的话，络绎也是很开心的。

    秦简抚平络绎拧在一起的小眉毛，笑意温柔：“交给妈咪就好了，你去陪弟弟妹妹吧。”

    络绎点了点头，转身去陪着小希做糕点了。

    秦简打开手机，不出意外的，是克里斯丁发过来的求助。

    先让寸帮忙找回失踪的原宿。

    寸：监控录像。

    对于求助寸这件事其实克里斯丁是没有什么信心的，毕竟对方既难约，架子还大，再加上她之前还因为一时冲动对‘寸’发了火，得罪了这位大佬，他极有可能不会搭理她。

    所以这次求助，克里斯丁也是走投无路了，原宿就像是凭空消失的一样，简直就像是灵异事件。对此，克里斯丁才抱着试试的心态找了‘寸’，但没想到‘寸’竟然真的有帮助她的意向。

    克里斯丁不敢耽搁，立马就开始回复。

    Ｋ：监控录像我已经看过了，没发现任何问题，我现在把……

    后面的一大串文字，秦简都没怎么看，又把监控录像这四个字发了一遍。

    克里斯丁不敢怠慢，生怕惹怒了这位大佬，立马就将监控录像发了过来。

    秦简看了一遍又一遍，都没发现什么问题，她揉了揉范疼的眼睛，准备去冲杯咖啡，却在这时发现了不对。

    视频里，几名巡逻的警员正在喝水，聊天，而后几个人就爬在桌上稍微睡了一会，偶尔也能看到待在牢房里面原宿的身影，一切看起来都没有什么异常。

    直到２３:２６分的时候，监控录像忽然抖动了一下。

    秦简将视频往回拉，又开始噼里啪啦的一通操作后，果然找出了一个模糊的身影。

    这个监控被人动了手脚，前面的录像都没有问题，但到２３:２６的时候，录像就被换成了一张照片，隔了２分11秒，那张照片才被人拿掉。

    这个间隔时间很短，几个警员又全都在睡觉，很难有人发现不对，但秦简却通过桌面上水渍的流向程度，看出了端倪。

    调查Ａ组。

    克里斯丁等得有点不耐烦。

    发给寸的视频，她不知道来来回回看了多少次，都没有发现什么问题，寸非要看这个做什么？

    她找寸，也只是希望寸能够找到原宿的下落而已。

    就在克里斯丁想要再次寻找寸的时候，对方忽然发过来一个截图。

    克里斯丁顿时瞪大了双眼。

    那个模糊的身影她认识，他身上穿着的，赫然就是m国的制服。

    这就说明……她的调查组里，出了内鬼！

    这个认知让克里斯丁呼吸都放慢了，她一一看过自己的队员，有一种每个人都是叛徒的感觉。

    ……

    找到了视频中的不对，秦简又开始追踪起了原宿现在的下落。

    套路还是原来的套路，她将之前放在方鹤身上的微型追踪器在原宿毫不知情的情况下放在了他身上。

    秦简看着电脑上浮现的小红点，慢悠悠给岑景琛打了个电话。

