    不知情的情况下被人定义为了贪财龙的郑逸尘还在琢磨着这小娘们为毛对自己这么大意见，哪怕是让自己不怎么好过也要怼自己一下，有这么别扭的吗？

    “来来来，丽娜，你活得久见识多，我跟你打听一个人，隔离圈的总负责人你知道吧？”郑逸尘一回来就找到了丹玛丽娜，至于奥斯等人，当然是在外打怪升级了，哦，对奥斯来说在，最近打怪升级感觉很难受，那些人形没有血液抽取，即使承载了魂灵变得极端强大，但是一刀下去也没有什么血液能够抽取的，抽回来点什么也是负能量啦，和血肉种子有关的东西，吞噬这些东西简直就是吃饱了撑着。

    郑逸尘用魔力丝线勾勒出来了一个魔法阵纹，放出了一个图像，丹玛丽娜看了一眼上面的女人，一摇头：“没见过，不知道。”

    “你不会是假的吧？”郑逸尘当即就惊了，还有这女人不认识的人？

    “教会之外的人我大部分人都知道，而教会体系内的人，你以为我曾经背负的东西是什么啊？”

    丹玛丽娜曾经背负的东西？恩，一个超级超级强力的契约，听这女人以前说的，那份契约还是用人皮做的……她的皮，虽然掉一大层皮的伤害对于魔女来说不是多大的事情，不过以丹玛丽娜的风格，她自己显然不会轻易的割掉自己一层能够制作契约的皮肤吧？

    “曾经受制于契约，我有很多事情都做不了，特别是对教会里的一些人的探知，我所知道的，只是我接触到过的，而这个小姑娘我以前没见过，当然不知道了。”丹玛丽娜轻轻的耸了耸肩：“能力的话我现在又用不了，所以就这样啦，你想要弄清楚的话可能要自己去探索了。”

    “你是不知道她有多扎人，哪怕是让自己不舒服，也要让我难受。”郑逸尘说道，带动了丹玛丽娜的兴趣：“来说说说看，发生了什么事情。”

    郑逸尘把之前遇到的事情说了一边，丹玛丽娜听完后，有点同情的看了郑逸尘一眼：“那你可真是倒霉，能把你针对到这种份上，你以前真的没有的罪过她？”

    “开玩笑，我这就是第一次见到她的好吧，要不然还回来这里问你？！”

    “那你就不好过了，她既然是这里的总负责人，可想而知教会对她的看重，教会做事嘛，一般能够给负责哪件大事的人放权，所以她真想要为难你，完全可以说是轻轻松松。”

    “卧槽……还能这样？这是倚官仗势吧？”郑逸尘惊了：“她就不怕自己被教会给一秃噜到底？”

    “怎么会呢，只是为难你一下而已，又没有影响到大事，真是封锁圈里的事情解决的漂亮了，她还会被表彰呢，不会有你说的这个一秃噜啦。”

    郑逸尘感觉很难受！

    “这也就是说……我真的要暂时放弃这里了吗？”

    “哎？没钱赚了？”

    “没以前轻松了而已。”郑逸尘摇了摇头，不能说是没钱赚，而是比起以前不需要费脑子，自己只要往外丢设计就能拿钱的操作来说，现在是复杂了很多，让郑逸尘都想要找一个能够代言的人去和那个小娘皮斗智斗勇了。

    以这一次对方为难自己的行为，郑逸尘不认为她下一次就能好好说话了：“要不你当我的代言人？”

    “白打工吗？”

    “当然不……肯定会有报酬的，毕竟要对得起你的身份，说起来你背后的那个家族，怎么弄出来的啊？”郑逸尘疑惑的问道，一个贵族不是随随便便的就可以折腾出来，哪怕是弄黑户也没有那么简单，平民的话，来多少都不好统计，而贵族的话却有一个完整的记录体系的，不是说自己是贵族就是了，这是能够查出来的。

    “我马甲多啊，这个也算是以前弄出来的身份了，用的时候自然就可以随便拿出来使用了。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道。

    郑逸尘对她的操作是越来越不明白了：“你这只有一个人吧，听你的意思，马甲很多，但是你平日里怎么维持？”

    “别人维持起来困难的很，而我做这件事难吗？不过呀，这一次我的本体陷入了沉睡，一些准备可能会失控一部分，不过没多大问题啦，不是还有你么？”

    “我……我也是孤家寡人啊。”

    “啊～那不是还有我吗？”

    “得得得，你说什么就是什么吧，先拟一份契约，我雇佣你了，和那个小娘皮扯皮的事情你去做，我只负责去创作。”郑逸尘摆了摆手，丹玛丽娜轻笑了一声，向隔离营地的负责人所在的地方走去，契约的事情当然不能她去做了，这件事还是要圣堂教会的人来做才行，她脸上挂着轻轻的笑容，这身体啊，还真是越用越好用。

    相信用习惯化身的魔女都有这样的想法……哦，或许吧，反正她这种很喜欢在人类社会中玩的魔女是对于化身很满意的，别的魔女，看性格了，就比如安妮对于化身的喜欢程度要高过依琳，依琳对那个要求不高，偶尔能出去走走就行了。

    安妮的话则是要收集一些自己散播出去的研究产物，需求就频发很多，可魔女的那些特性……甭提了，之外最喜欢炼金化身的就是琴了，她对于炼金化身的需求，比丹玛丽娜都要高一些，甚至可以说她和丹玛丽娜都是属于那种喜欢在人类社会中玩耍的类型。

    不同的是她自己是到处乱跑类型，而琴则是经营营业类的。

    丹玛丽娜这边找教会购买契约的事情，很快就被隔离圈的负责人了解到了，契约书是需要制作的，不是什么念一个咒语就能弄出来，教会这边就有着相关的业务，以前很多时候有人签订契约基本上都会去教会的分部去买，反正教会的分部绝大部分地区都有，买这东西不算困难。

    一些商会也都有，只是教会的名誉摆在那里的，相对于商会里的一些来路不明的契约，大家更喜欢去选择那些更有保障的契约书，因此教会的契约一直都是首选的。

    丹玛丽娜找到隔离营地的负责人，通过他的途径买契约书并不是特别出奇的事情，即使她使用魔兵召唤书也能买到，可是她毕竟是受郑逸尘‘委托’的因此，要表示一些信息，她在这里买契约书的事情总负责人马上就知道了，契约书里的内容也是教会填补然后发货的，而且涉及到封锁圈这里，所以那个总负责人小娘们知道很理所当然。

    知道了也是闹心的。

    “小气懒龙……”这是她知道了这件事后，对郑逸尘的新评价，竟然为了摆脱麻烦叫人！？郑逸尘这一手讲真的让她有些始料未及，甚至丹玛丽娜那主动找教会的人购买契约书的行为，在她看来也是郑逸尘授权找她示威的。

    或许郑逸尘觉得斗智斗勇麻烦，可是找人之后那就没关系了啊，就像是请律师或者是找外包一样，我花钱，你做事，斗智斗勇不在于自己，当然能不能行要看找的人如何了，甭管如何，郑逸尘这一招的确是让她糟心了很多，对郑逸尘有很大意见，让她找郑逸尘的麻烦时觉得愉悦……然而现在。

    和一个陌生的女人斗智斗勇……知道了这件事后，丹玛丽娜的信息第一时间她就调了出来，怎么说呢，也是一个很不错的女人吧，身份方面没有任何问题，出身于贵族的她喜欢冒险，现在和一个冒险者小队一起，以前的话也有一些记录，外加上教会的信息收集能力，丹玛丽娜的很多事情都被弄了出来。

    一个冒险者的小队，在她的打理下，后勤和信息方面一直都高效的状态，从他们接取的那些任务中就可看出来，奥斯的小队中，就没有任何赔本或者是低效的任务记录，这一切都是建立在那名叫做丽娜的贵族少女打理下。

    至于贵族在外闯荡什么的，年轻人嘛，总是会有一些不甘寂寞的，想要趁着年轻出来闯荡闯荡的……多丹玛丽娜这么一个不奇怪。

    所以说，出于某些直觉，让总负责人感觉这个女人并不是好打发的，倒是能够试试以势压人？恩～教会虽然不涉政事，但是势力的力量还是存在的，压一压也是可以的吧，反正她现在打算给那条龙做事的，这么一想她的心情就好很多了，甚至对之后的事情有点小期待，那条龙找的人若是也无功而返……哼哼！

    之后她就知道自己想的多了，面前保持着贵族式假笑的少女……意外的难缠……不，非常的难缠啊！！为什么那条龙会这么好运气！啐！

    “啊～哈～卡加啊，好多天没有回来了。”卡加内，郑逸尘看着卡加里的风景，打了个哈欠，他的后备炼金化身有不少的，不过出于一些心理原因，他没有折腾很多，始终都保持着一种只有一个出勤的状态，只要当前用着的炼金化身是完好的，能用的，他就不会额外的动用新的化身。

    忽略掉自己现在那是龙的身体外，现在他俨然将这个身体当做是‘本体’使用了，因此就不想动用超过一具以上的炼金化身，即使动用的多了能够让他做事变得更加的高效，可是他宁可用稍稍低效的双腿走路办事的方式。

    只是这一次回到了卡加，郑逸尘是有着一定的原因，才会额外的动用一具新的炼金化身的。

    郑逸尘一回到这里，立即就有人关注到了他，甚至还有人奇怪，这条龙不是在封锁圈那里的吗？回到了卡加的郑逸尘没有去别的地方，直接来到了琴的酒吧这里，老板娘依旧带着慵懒的风格倚在酒吧的吧台处，默默的看着酒吧里的酒客们，轻描淡述的打发掉了想要搭讪的人。

    看到了郑逸尘来这后，才离开了吧台主动的向他走了过去，这自然让有些人不舒服啊，殷勤他们没有少献，可效果依旧是要死不活的，而郑逸尘这货明明是一条龙，来的还不是本体，却能够这么被关注，落差的对比让他们挺不舒服的，可是不舒服也只能看看……

    难道说老板娘是异族控？

    来酒吧里的异族也有啊……龙族虽然能划分为异族，可那毕竟不是人啊，连人形都没有！说成怪物都没问题。

    “找人？你家的魔女不见了？这不是什么大问题吧。”琴听着郑逸尘的需求，额外的问道，魔女出门十天半月，十年八年的不是很正常吗？毕竟那些时间对来说并没有多大异议，甚至一个魔女呆在一个地方数十年都很正常，像是依琳，在丹玛丽娜曾经带上郑逸尘给她‘添麻烦’之前，她在那个地方隐居的时间已经有上百年了……那是足够熬死一个人的超常宅龄！

    “问题是我担心啊，忍了一个多星期了呢！”

    “……一个多星期？好吧。”琴沉默了一会，所以说一个多星期就让你忍不住了？你这风格还真是像是人类……而不是很多时候做事都磨磨唧唧的龙族：“在这里等我一会吧，我看看有没有什么你需要的情报。”

    琴放下了自己的酒杯暂时的离开了这里，六七分钟的时间她重新的回来，端起了自己的那杯能够轻易砸死人的酒杯坐了下来：“她这次不是普通的出门，应该和衍生魔女有点关系，恩……具体的情报，你一会自己去魔兵召唤书上面看吧，我已经发给你了。”

    “多谢！”

    “费用从你的分红里扣除，还有属性变化魔药也差不多该正式发售了，你……”

    “销售方面我不擅长，你该怎么运作就怎么运作吧，我说的没有意义。”郑逸尘说道，琴这边的任何关于魔药的销售问题，他就没有多想过，想了有什么用？再学习一下销售？学习那个干什么啊……比起那个还不如多看两句关于空间扩展的技巧呢。

    “那个魔药压得有点久吧？”

    “不久，最近发生的事情太多了，那个时候弄出来没有多大益处，现在的话时机才合适。”

    “好吧，那我先回去了。”郑逸尘没有久留，拿到了想要的信息后，就很干脆的离开，不再打扰琴……

