    鸡鸣时庖屋已起炊烟，竹篱里的朝花承着微露，墙根下的红药舒展茎叶，边上，那些弱小妖怪们妖身愈发稳固凝实，或青或赤或白。

    有似人的还没变化出头颅，便在身上围一块粗葛布，头上罩一个酒坛子。有的变出了头颅但没五官，昨夜请李蝉拿笔在脸上画出一幅笑脸，还在两颊点了两点面靥。

    这些妖怪是李蝉游历时顺手收来的，十分弱小，没有害人性命的本事，只能够依附在家宅里，吸人气儿过活，连个妖身都没有。

    跟随李蝉后，不入画时，就在锅碗瓢盆等家具上依附着，处理家务事。日前分了那只象雄国变舌的妖气，也逐渐走上妖道的正轨，可以自个儿摄取精气修行了。

    李蝉来到院里打了一套金刚拙火拳。

    这是宝狮子国最上品的拳法，也是流传最广的拳法，只不过寻常人包括李蝉在内能学到的只是其中的十三节金刚身法，二十四声法。

    这部分拳法能够熬炼筋骨壮大血气，练到顶峰也能够返归先天。

    不过与观想法对应的声法后半部分，还有九节佛风乃至于点燃拙火的那些能成就神通的法门，就是无上瑜伽宗的不传之秘了。

    李蝉顶天踏地，脚步踏动时看似绵柔，靴底与院里的泥土相触却互相挤压变形，等他移开脚步，地上就留下了一个浅印，他动作缓慢，却仿佛寺庙中的金刚像从供台上走了下来，就连出拳时以声法引动气血运转时横眉竖目的威严模样也有其神韵。

    打完十三节拳法后，李蝉皮肤发红，额上只沁出少许汗迹，但昨夜残存的酒气都已随呼吸吐出，他收起架势在院中站了一会儿，皮肤上的血色褪去，已神朗气清。

    游历诸国十余年，李蝉搜罗过不少武功典籍，这套金刚拙火拳是最上乘的修身武学之一，只需要勤奋不辍，加之饮食补充，就可以毫无阻碍地练到武道前两境圆满，宝狮子国也正是靠这套武学练出三十万强兵，叫做“刹多摩力”，译成大庸国的话便是“杀无碍”。

    瞥见院角的花圃，李蝉走过去，一边众小妖的问候，一边蹲下来端详一株决明，伸出手，捏住一片稍显萎靡的花叶轻轻揉搓，那花叶莫名的泛上一股青意，一下就变得挺括鲜亮起来，而李蝉身上那道龙德拘的神纹则暗哑了一分。

    苍狴有孟章神君血脉，它身怀的妖术，也就能跟司春掌时沾上边。大庸九品灵应法里，也有二品以上的社稷大术，祭祀土谷之神，能让十百千里地域草木欣荣，李蝉只用了一缕苍狴妖气凝结身神，手笔远远不及，但催生一株决明倒是轻松的。

    算来他已凝成五道身神，也能够借用红药的蜃气，眉间青的剑气，常随魔的大力，变舌的变化及苍狴的司春之术，统共有了五种妖术，论威力当然不及真正的神通术法，种类多变倒算是丰富了。

    到灶间拿了个胡饼充饥，李蝉就顺便把宋无忌带到主屋，借火精一缕妖气，观想出一尊绛纱单衣，身披白绶的小人，诵诀念咒，前后用去一个半时辰的功夫，将神纹纳入小腹处，对应小肠的位置。

    洗墨居外早早就有人等候。

    昨天这里的百余幅画被人以五两上下的均价买回去后，仿佛都消失不见了，只有四幅流落到半日坊的雅笔居、翰心斋、云龙坊那几个大铺子里展示，又很快消失不见，据说均价卖到了十两。

    接着又有风声传出，说洗墨居里那位姓李名蝉的郎君来历不凡，在半日坊只是旅居，不日就要离开。

    当夜便有一位家底殷实的老员外郎在靖水楼里喝醉，大叹自己错过了白天那场热闹，放出话来，要用十五两求购洗墨居主人的画，有多少要多少。

    那位老员外郎喝醉后便睡在马车上离去，也没人求证他的话是否兑现，只有寥寥几个人知道都这位老员外郎乃是翰心斋掌柜的连襟，也不点破，重金求画的消息，反正是传了出去。

    有心人当然能看出这些哄抬价码的把戏，但把戏耍得真了，也就不是把戏了。

    大伙儿没几个能鉴画的，但谁都算得清楚，水陆码头的脚夫挥汗如雨一天不过挣四十多个制钱，到洗墨居走一遭抢到一幅画，在这风头上随便倒手卖了，赚个五到十两，是实打实的进账，这些利润摆在台面上，在洗墨居外就算是干等几天，只要能抢在人前买到一幅画，都是轻轻松松把钱赚了。

    前门临街处，或站或蹲，已经等着不少人，几个本来寻常都在临街枣冢儿巷口做生意的炒银杏栗子，卖党梅、柿膏儿、香药、浮元子的摊贩，不声不响的，也都移了过来。

    起先众人只是等，到了晌午时分便有了敲门的，送拜帖请帖的，还有人带着礼去敲后门。

    李蝉新凝了一尊身神后在屋里读书，临窗把一册《齐谐》读了十来页，终于被几个敲后门的弄得不堪其扰，看更漏已到了午末，便让扫晴娘去前屋开店，把昨天定下的规矩传出去，也让上门的人看到洗墨居里暂不卖画，只出售笔墨纸砚和经册了。

    纵使如此，一个时辰过去，笔墨经册也卖出了不少，不少人见没画看了，就看扫晴娘，也看得饶有兴味。

    周遭大抵清静过后，扫晴娘给李蝉带来几封拜帖和书信，其中两幅分别是刘建睨与李思俭的，内容大致相若，除了谈及昨天带回去的画和一些溢美之词，便是提醒李蝉爱惜笔墨了。

    待红药在画里感慨道：“再这样下去，阿郎的名头越来越大，可要住深宅大院，请个看门的才行。”

    “我倒想名头越来越大。”李蝉把半天才看了二十余页的书收起来笑了一声，“但哪有那么容易，过去这几天，凑热闹的也就该散了。”

    又转头问扫晴娘：“外面人还多吗？”

    扫晴娘低头把拜帖拢齐整，拂起鬓角发丝，说道：“前门还有一些，后门应该没什么人了。”

    红药松了口气，嘀咕道：“再让他们堵着，门都出不去了，今晚还有小鱼龙会呐……”

    李蝉看了一眼屋角更漏的漏刻，已过未时，便起身道：“走吧，早些出门。”

    红药笑开了花，连忙把荷包跟绣花褡裢给扫晴娘拿过来，自己没入画里，扫晴娘把画收进褡裢。

    李蝉走了几步刚到门口，又想起什么，返回来拉开抽屉，把那本薛家的无名曲谱带在身上。

