    许不令雨伞背负于身后，抬眼看着屋檐落下的雨帘，随意道：

    “是我，没认出来？”

    陈思凝确实没认出来，看着许不令的侧脸，上下打量许久，才蹙眉道：

    “你不是深山里的苗人？”

    “行走江湖，总得稍作打扮隐藏身份。”

    “打扮可以改，气质谈吐改不了，你更像是世家出来的，你到底是什么人？”

    许不令偏过头来，露出一抹笑容：

    “天生丽质没办法，再者我是江湖人，又不是非得一直住在苗寨里。说正事吧。”

    陈思凝本就摸不清许不令的底细，此时有底牌在身，胆气自然也壮了些，话痨的毛病也犯了：

    “你既然有冤屈，请我帮忙办事儿，就得把底细交代清楚。即便身份不方便透漏，好歹说个名字和联系方式吧？我从前天就在街上转悠，和傻子似的来回走，嬷嬷都怀疑我魔障了，昨晚上还叫来的医女给我检查……”

    许不令略显无奈，自我介绍道：

    “我叫许闪闪，江湖混号‘鹰指散人’，往日在中原江湖走动，飞水岭出了事儿才赶回来处理。够了吗？”

    “闪闪……”

    陈思凝半信半疑，觉得这名字实在配不上这长相和武艺。仙气这么足，叫许仙估计更合适些。

    不过陈思凝发现卷宗有蹊跷，至少证明许不令的‘苦衷’有一半是真的，对许不令的印象自然也改善了些，只当做是为了救亲友铤而走险的江湖侠客，当下也不细问，点头道：

    “许……许公子看起来是个讲规矩的人，不像是江湖上的恶徒。前些天你跑来的我寝宫，应该没有乱看什么吧？”

    这话有点以貌取人，许不令认真起来，光看外表，确实和性冷淡没什么区别，很容易被姑娘当成不食人间烟火的真君子。

    不过，许不令虽然不是不好女色，但上次在宫里，也没做偷窥的龌龊事儿，此时自然问心无愧：

    “公主无需多虑，君子非礼勿视的道理，在下还是懂得。”

    陈思凝暗暗松了口气，伸出左手：

    “你先把阿青还给我，我再告诉你消息。”

    蹲在许不令肩膀上的小麻雀，闻言从脖子下探出小脑袋，‘叽叽喳喳-’的叫两声，好似再说‘你赶快把那破蛇领走，我主子喜新厌旧，都不爱老娘了’。

    许不令还未曾开口回应，陈思凝瞧见小麻雀，微微一愣，继而便露出惊讶神色：

    “这是‘云浮山精’，不是绝种了吗？你从哪儿找到的？”

    ‘云浮山精’自是指的小麻雀的种类，只出在南越的云浮山一带，算是稀有动物了。

    许不令知道玖玖养的麻雀，是千挑万选的良种，不过具体是什么种类，倒是没问过，这名字还是头一回听。

    许不令想了想，做出博学之态，眼神稍显赞许：

    “公主好眼力。”

    陈思凝仔细瞄了两眼，确定是书上看过的名贵雀种后，才稍微放下心来——能养好这种娇贵小鸟的，养阿青肯定不会和粗人一样乱来，至少养不死。

    陈思凝在许不令身上打量了几眼：“你没带着阿青，它在哪儿？”

    “放在落脚处专人饲养，绝不会出问题，待会就给公主送过来。”

    “……”

    陈思凝轻轻蹙眉，有点不相信这话。

    若是寻常人也就罢了，根本不明白阿青的价值，能养这种名贵麻雀当助手的，不可能不眼馋阿青……

    陈思凝眼神狐疑，却不太好直说。

    许不令自然明白陈思凝的意思，他确实没带青蛇，此时也只能摊开手：

    “姑娘若是不信，在这里稍等片刻，我去把阿青带过来。”

    陈思凝对这个提议自然认同，点了头：

    “我并非不信公子，但公子是江湖人，江湖人讲规矩，一手交钱一手交货……咦？人呢？”

    陈思凝一转眼的功夫，旁边的屋檐下已经空空如也，若不是地上还残留着雨伞滑下的些许水迹，她都能以为方才全是幻觉。

    “嘿，这厮……”

    陈思凝柳叶眉紧蹙，眸子里的惊疑不定，觉得这武艺有点太夸张了。

    长这么俊、武艺还这么高、还像个书生，难不成是中原江湖的梅曲生梅公子？

    不对，梅曲生用的是剑，这家伙上次拿的好像是直刀……

    陈思凝暗暗琢磨不到半刻钟，小巷侧面便传来响动。

    许不令持着雨伞从屋檐上方轻飘飘落下，右手带着皮手套，捏着小青蛇的七寸。

    小青蛇这次没咬许不令的手指，不过好像不怎么高兴，一直瞪着许不令，发现陈思凝后，又迅速活跃起来，扭来扭曲的想往过跑。

    待在陈思凝袖子里的白蛇，此时也探出了脑袋，吐着粉红蛇信，一副担心又雀跃的模样。

    陈思凝瞧见阿青完好无损，眼中自是多了几分喜色，伸出手来：

    “多谢公子今日照料，你……你别捏那么紧。”

    彼此相距十余步，分立在两个屋檐下。

    许不令为防陈思凝戒备，也没靠近陈思凝，只是弯身把小青蛇放在了地上，然后迅速松手推开了两步。

    小青蛇嗖的一下蹿过了屋檐，跑到了陈思凝脚下，如同回家了一般，钻进了陈思凝的裙底，往上爬去。

    陈思凝表情微僵，脸儿明显红了下，好在裙子宽大，看不到阿青沿着腿一直爬到袖子里的动静。

    许不令心中有点好笑，也没去盯着看，只是含笑道：

    “现在可以说了？”

    陈思凝手缩在袖子里，抚慰着并不怎么委屈的小青蛇，认真道：

    “在卷宗里查到些东西。上个月钦州那边，有猎户在鱼龙岭瞧见，可疑之人押着五名老幼妇孺进入深山，捕快前去调查有去无回。廷尉府派京中精锐前去调查，回复是‘皆染瘴气而亡’，没有确定五名老幼妇孺的身份。钦州那边是百虫谷余孽最活跃的地方，发生过很多次百姓无故失踪的悬案，我一直怀疑百虫谷的老巢藏在哪里，如果真是百虫谷的人对你动手，那估计就是把人送去了鱼龙岭。”

    许不令仔细聆听，微微点头：

    “消息是从哪儿查到的？”

    陈思凝知道许不令怀疑周勤和陈炬，摇头道：

    “我王兄和安国公，不可能和百虫谷有关系。即便有关系，这些消息是廷尉府呈上来的卷宗，加盖有廷尉府的印信。我王兄只是代替父王过目，未曾继位，没法干涉三公九卿的职责，要出问题，也只会出在前去核查的京城捕快身上，这件事肯定是发生过。”

    许不令知道周勤就是百虫谷的老大，都把南越朝廷渗透成筛子了，对南越朝廷的司法机构，可没有半点信心。

    不过当前也没有其他线索，杨屠玥领着两万西凉军和火炮已经快到柳州附近，再不把桂姨的下落找到，等开战就没机会慢慢找人了。当下也只能微微点头：

    “消息真伪我自会去印证，多谢公主殿下鼎力相助。”

    陈思凝微笑了下：“不用谢我，卷宗上有蹊跷，即便没有你，我知道了也会去核查。百虫谷是我南越心腹大患，钦州又是百虫谷余孽最活跃的地方，司空稚对你动手，说明这件事和百虫谷脱不开关系，顺着这条线索，说不定能找到百虫谷的老巢。我和你一起去查如何？有我的身份在，你行事要方便得多。”

    ？

    许不令正在被南越朝廷算计，怎么可能带着南越的公主，跑去找被南越抓住的人质，这不是给自己找事儿嘛。他摇头道：

    “此事与公主无关，我向来独来独往，不喜欢和人一起行动。至此一别，有缘……”

    许不令本想说有缘再会，但以目前的情况来看，西凉军很快就会兵临城下，若是陈氏不投降归顺，两人下次相见，很大可能就是抓陈氏俘虏去长安城的时候了。

    说起来，这场景还真不怎么让人想见到。

    许不令犹豫了下，还是改口道：

    “还是相忘于江湖吧，告辞。”

    陈思凝见许不令不答应，在没法限制许不令的情况下，其实也没办法。反正她查案子也喜欢独来独往，当下抬手行了个江湖礼：

    “有缘再会。”

    许不令抬手抱拳后，身形一闪，便消失在了巷子旁的房舍后。

    陈思凝目送白衣如雪的身影撑着油纸伞离去，站在原地思索了下，觉得这段莫名其妙的邂逅，还挺有意思的，感觉就像说书先生嘴里的侠义故事一样。

    不过彼此终究不熟，陈思凝还一直吃亏，心里也没什么太大的感慨，转身走向巷子口，把小青蛇拿了出来，关切道：

    “阿青，这几天受苦了吧？他有没有欺负你？”

    小青蛇探出小脑袋，和旁边的白蛇碰了下，并没有异样的情绪，就和出去玩了两天一样。

    陈思凝见此，心里更是放心了些，虽然对许不令打她又要挟她的事儿有怨言，但还是暗暗感叹了句‘还是个挺靠谱的男人呢’。

    视作珍宝的宠物失而复得，陈思凝自然非常关心，怕小青蛇没吃好，从怀里取出了两颗自己配的小圆球口粮，放在手心。

    小圆球是奖励兴致的零食，用作平时训练，是陈思凝四处请教调配的秘方，平时只要拿出来，两条小蛇眼睛里就放光，她还得防止两个小家伙争抢。

    此时小白蛇和以前一样，上去嗷的一口就含在了嘴里，还用脑袋蹭了蹭陈思凝的手。

    而阿青也和往日一样，迅速地咬住了小圆球，但含在嘴里后，稍微愣了下，继而又把小圆球吐了出来，望着陈思凝，有些委屈。

    ？？

    陈思凝莫名其妙，仔细打量几眼：

    “肚子不饿？还是生气了，不想吃东西？”

    阿青感觉到了主子的疑惑，迟疑了下，又低头把小圆球含在了嘴里，咽了下去。

    “这才对嘛。”

    陈思凝满意的点头，摸了摸阿青的小脑袋，步伐轻盈的回了马车……

