    今天没什么事做，也没有恐怖的升学宴，明天才会有一场。

    沈澈出了院子，在海边小跑了一圈，又打了一圈太极，活动了筋骨。打太极纯粹是个人爱好，当年看《太极张三丰》落下的喜好。这一年，搏击界的一位高手还没有挑战太极大师，那是2017年的事儿，从那事之后，沈澈的太极兴致才被打击了。

    他这几手白鹤亮翅野马分鬃都是自学的，没指望用来自卫或是打人，权当是磨练一下自己毛躁的性子了。

    刚晨练完，就接到了地板店的电话，对方用惊喜的语气说道，“好消息，这次活动正好有您看上的那款美洲红橡木实木地板，原价350，厂家年中大促一口价280！零甲醛，绝对环保，大品牌，立刻入住……”

    沈澈想想今天没什么事，干脆就去了。

    到了那活动地点，已经是中午，倒是有不少人，是在一个酒店的会议大堂，还有自助餐，气氛比较热烈，还有砸金蛋活动。沈澈比较了一下，这款自然品牌的地板，也算是国内前列的大牌子，环保方面没什么可说的，价格么，20mm厚的实木地板，且不是多层复合的，确实至少要300多，眼下280倒也不贵，便把今天支付宝里的1万额度支付出去，作为了定金。

    对方显然没有料到，沈澈这个看上去略显年轻的男孩竟然出手如此爽利，那位导购大姐简直笑得合不拢嘴，而且订单面积至少200平，这绝对是一个大单。一般来说，家庭客厅订地板，也就是五六十平顶多，而且多是强化地板，连实木复合的都少，更不用说200平的实木。

    店铺火速安排人去沈园农家乐丈量面积，然后联系仓库准备发货。

    趁这个功夫，沈澈看了看游戏，见物品栏里又挖到了纯金。细细算来，第一天挖了两块，昨天挖了三块外加一片【南梨树叶】，而今天，截止到中午，也挖了两块了。今天的消费额度已经完成，可以取出。

    沈澈便去金店，准备把这些金子出手。

    虽然说，有的金店不收金条金砖，但是总有收的，况且，沈澈也不都卖在一家，每家也就六七十克，不算多。

    从中午十二点，到下午三点，跑了市区的三个金店，把七块纯金卖出去，总共240克，由于没有正规手续，价格被压到220元每克，合计52800元。

    回到家里，丈量的工作人员也到了，和沈澈一起，把家里该铺的地方都丈量出来。像这种农村小院，加上院子的面积，都是接近300平。除了院子中心不铺，一共是210平。

    “沈老板，厨房有近20平，确定要铺么？这款地板虽然耐磨防水，但厨房毕竟是厨房，溅上水是难免的。除掉厨房，是190平。”丈量的小哥说。

    “毕竟210平的话，光地板就要58800元。其实……你这院子里这一圈，也没必要铺地板，多浪费，虽然效果很好看，但是这也太贵了！”这位小哥替沈澈肉疼，好心建议道。

    “铺吧，厨房再另铺地砖也是麻烦，不差那一点，大不了坏了找你们修嘛。”沈澈大手一挥做了决定。

    另铺地砖麻烦是一回事，最主要的是……这钱是大风刮来的，花起来不心疼啊。

    沈澈把余款48800给地板店转过去，再加上院子里需要打龙骨和铺锡纸膜，一共是5万块。

    花出去这5万块，沈澈连忙查看游戏，果然看到矿工的经验条增长了5点，由2升级到7，还差3点就是10，就会升级。

    “升级就在这两天了，竟是有些期待。”沈澈目光深邃的说。

    “你目光干嘛那么深邃？”路过的姬薇诧异道，“不是吧，你要全屋全院铺地板？”

    “不但要铺地板，还要把这里打造成私人庄园。”沈澈深邃的说。

    “干嘛，中彩票了？”姬薇不无惊讶的看看四周，心道，这荒郊野外，荒山野岭的，在这花这份钱干嘛？这边人流量这么少，半天不见个来吃饭的客人，住宿一晚上也就百八十的，这么个装修法，哪年回本？

    “你懂室内设计吧？”沈澈问。

    姬薇点点头，“是啊，学美术的，这些都是通着的。”

    “那你看这院子怎么布置才能既低调奢华，又亲近自然，既上档次，又不会让人看出来已产生距离感？”沈澈看着院子问。

    “你说的这种感觉……我能懂，就是新中式风格呗，但是我为什么要给你设计咧？”姬薇侧着脑袋问。

    “这边来一个防腐木的凉亭怎么样，餐桌在亭子里，可以遮阳遮雨，边看海景边吃饭。”沈澈又问。

    “防腐木虽然不错，但是太主流，你还不如用松木更亲近自然，或是石材，做一个石雕晚霞红仿古亭。”姬薇说道。

    “帮我设计设计？”

    “你给钱啊？”

    “自然不会白用你就是。”

    “那我给你出个图纸。”

    对话结束，姬薇就回屋出图纸了。

    沈澈打定主意不再和这女人产生纠葛的，怎么在装修这事上又勾搭上了？

    又到了傍晚，沈澈点了两份晚饭。

    姬薇拿着图纸出来，认真道：“这只是简易草图，大体就是这么个意思，你若觉得行，我就给你出细纲图。”

    晚饭是必胜客的披萨双人餐，炸鸡，虾球，奶茶，披萨简简单单，姬薇拿起一块披萨，吃起来，给沈澈讲解。

    不得不说，这草图画的漂亮，线条和姬薇其人一样，清奇有风骨，又不拖泥带水，很是漂亮。而且，绿植的选择恰到好处，篱笆墙兼具了审美和防盗，院中心的青石板搭配鹅卵石也应景，包括四周的小挂件正是沈澈心中想要的那种感觉。

    “你选的罗汉松盆景树桩？20年份的，要多少钱？”沈澈问。

    “三四千吧。”姬薇道。

    “有没有三四万的那种？”

    “干嘛，在我面前炫富啊？”

    “没有，随便问问。对了，那你的设计费的多少？”沈澈又问。

    “你还真给钱啊，吃了你两顿晚饭，而且，我查了下你这里住宿费是150，你却只收了100，冲这些，我都不能要你钱啊。就当是免费给你参谋下好了，反正是随手画的。”姬薇喝了一口奶茶，说。

    沈澈陷入沉思，倒不是钱的事，他是真不想再跟这女人这辈子瓜葛什么了。上一世的2017年底，这女人留下一封信就出国了，面都没见着。如此绝情绝义的人，真真是要有多远躲多远。

    沈澈道：“装修的事，再议吧，反正现在也没有钱。”

    “随便你，说一下，我明早退房，早晨六点就走。”

    “可以。我退你押金。”

    “算了，就当是两顿饭钱咯。”姬薇把板块披萨填进嘴里，喝了一大口奶茶，用纸巾擦了嘴，站起来往客房走去。

    客房里传出来哗啦哗啦的水声，应该是姬薇在洗澡。