    该装的逼已经装了，叶振国也顺了楚天的意，诚恳的低头央求。

    现在，在场所有的人目光，都聚焦在了楚天的身上。

    他们倒是想看看，这个狂到天际，但却从来没听说过名头的毛头小子，到底是不是真的像他吹嘘的这般牛逼。

    不过大家并不会对楚天抱有太大的希望。

    因为连福伯以及唐谋仁这样的超级大佬都对付不了的存在，楚天一个毛头小子凭什么能对付，就算是打娘胎里开始修炼，现在不过才修炼了二十多年而已。恐怕连福伯修炼的时间一半都不到。

    更何况，楚天又怎么可能从娘胎里边开始修炼！

    “到此为止吧！”

    随着楚天离福伯越来越近，巨佛大掌上传来的威压也越来越重，不过这些根本阻止不了楚天悠闲的步伐。

    终于，当他迈入离福伯不足三丈距离之时，他终于抬起右手，然后猛的一挥，一道无形的气浪，直接冲着巨佛大掌撞了过去。

    轰隆一声炸响。

    这道气浪竟然摧枯拉朽一般，直接将这只巨佛大掌撞击得粉碎，连带着，就连这尊巨佛的一只手臂都被震得爆裂开来。

    然后一道无形的爆炸余波扩散开来，形成一阵狂风，席卷整个大厅。

    站在最前面的人，下盘不稳的直接就被掀翻在地，可想而知，这两股力量碰撞的恐怖程度！

    当大掌消失的那一刻，已经坚持到极限程度的福伯，顿时感到身上一轻，然后就是一软，整个人都瘫坐在了地上。

    其实他早就已经力竭，让他坚持下来的，唯独一股不服输的信念而已。

    “你是谁？”

    佛法被破，五道禅师心中大惊，看向楚天的眼神也是充满了不可思议。

    就和刚才福伯和唐谋仁的心情一样，楚天的这一招对他来说，也是绝对的碾压之势。

    甚至，比他对两人的碾压来得还要绝对！

    “我是谁不重要！重要的是，你要清楚你自己是谁！”楚天淡淡的说道。

    “你这是什么意思？”

    “什么意思？难道你心里没有逼数吗？”楚天冷哼了一声，然后对着五道禅师以及他身后的刘青松说道：“从你们两人踏入青州的那一刻开始，就一直不怀好意！难道你真以为没有人可以识破你们的伎俩吗？”

    “这个所谓的金刚杵，的确是一件法器，但却是一件即将报废的法器。相信过不了多久，这件法器就会成为一个真正的废铜烂铁。而你明明知道这个情况，却还在吹嘘这法器的神奇。真当我青州的人是冤大头吗？”

    “还有，你一个东南亚的禅师，就应该在你的老巢安安分分待着！就算是来我华夏，那你也应该本本分分！可是你呢？”

    “抛开行骗之事不说，你刚入我青州，就借着交流切磋的名义伤我青州之人，你未免也太过嚣张了吧！难道真以为我青州无人可以治得了你吗？”

    “这么说来，你是觉得你就是那个能够治得了我的了？”五道禅师说着一口流利的中文，目光看向楚天，出声反问道。

    楚天微微摇头，说出狂傲无边的话语：“不！我不仅要治你！我还要镇压你！让你下跪求饶！”

    不过这回，就不再有那么多人觉得楚天是在装逼了。

    因为楚天刚刚打出的那一招，已经超乎了所有人的认知。

    尤其唐谋仁和福伯。

    这两人对力量的感知远比在场其他人要来得深厚，所以也最能感受到楚天刚才那一招的恐怖。

    特别是唐谋仁，他感觉楚天刚才打出的那道气浪若是抽打在他身上，他绝对能丢了半条命，甚至是当场毙命！

    “哈哈哈！让我下跪求饶！小子，你未免也太不知天高地厚了吧！”五道禅师狂笑一声，然后开口道，“我承认你很强，至少要比刚才那两个废物强大！但是，你刚才破的那一招，不过是我所修佛功中最弱的一招！”

    “当我真的绝招施展出来的时候，瞬间就可以把你轰杀成碎片！”

    “这件事本来和你无关，不过你在言语上冒犯了我！我给你一个机会，只要你在我面前下跪求饶，我就考虑饶你一命，如何？”

    “饶我一命？就凭你吗？”楚天冷哼一声，然后用同样的语气回道：“这样吧，我也给你一次机会，你直接施展出你的最强一招，因为在我出手之后，你将连出手的机会都不会有了！”

    “狂妄自大！”五道禅师冷哼一声，“既然你不听劝阻，那就让本禅师好好教育你这个小辈！让你知道，什么头可以出，什么头不可以出！甚至，它还会让你付出生命的代价！”

    五道禅师一边说话，一边凝结法印，等他话说完的时候，法印也在同一时间凝结完毕。

    轰隆！

    这时，一尊比之前更大，更凝实的巨佛影像出现在他的身后，而伴随着这尊巨佛的出现，五道禅师整个人的气质都变了，变得神圣不可侵犯。

    而他身后的这尊巨佛，那就更加厉害了，宝相庄严，梵音嘹唱，众人只是远远看上一眼，心中就已经忍不住要下跪朝拜，俯首称臣了。

    可见五道禅师的佛法造诣，已经达到了一个极其恐怖的境界。

    但是楚天看到这一幕，却是不屑的勾了勾嘴角。

    花里胡哨！

    看似很牛逼，其实不过雕虫小技尔！

    中看不中用！

    “触犯我佛威压者！镇！”

    五道禅师口吐大音，不似人言，但众人却都能明白意思。

    而伴随“镇”字一出，一道道肉眼可见的威压从大佛身上飘散出来，化作佛家梵音吟唱，齐齐朝着楚天压来。

    虽然一切无形，但威势之能堪比千钧大山。

    所有人都在这一刻心生绝望，这五道禅师所展现出来的力量，早已超脱了认知，超脱了极限，在众人看来，这绝对是遥不可及，不可攀越的存在。

    就连之前一直心怀倔强的福伯，这一刻都彻底的生出了臣服的念头，再无反抗之意！

    人怎么可以和仙神争斗？

    仙神面前，众生臣服！！

    仙神一怒，众生湮灭！！

    福伯仿佛依稀可以看见，楚天在这一招之下，湮灭成虚无的场景..........

