
    第六百九十五章龙潭虎穴

    而就在这时候，水晶宫门口来了一个青年，就要往里面走进去。一身迷彩服，脚上一双陆战军靴，正是叶秋。

    门口站着的几个保安看着眼生，就拦住了他：“以前没见过你，有门票吗？”

    “门票？”

    叶秋翻找了一下，把口袋都翻出来了，只翻出五毛钱，然后递给保安：“没有，你看通融下？”

    “艹，五毛钱也想打发人？脑子有病啊！”

    “艹，没有还不快点滚，信不信老子打死你？”

    一个保安骂道，伸手去推叶秋，还没等他抓住叶秋的衣服——

    叶秋忽然伸手抓住他的领子，然后往下一拉，一股巨力传来，那人就不由自主的往下一弯腰，还没等他反应过来，就看到对方的膝盖猛地一抬。

    嘭地一声，那个保安的脸就被撞得血肉模糊，鼻子都歪掉了，一双眼睛都睁不开来，面庞似乎都塌陷下去了，张开嘴巴虚弱的喘气，然后几颗牙齿从嘴巴里面掉了出来，鲜血狂喷。

    嘭的一声，叶秋把保安扔在地上看着剩下的几个人，笑着说道：“这就是我的门票。”

    几个保安脸色一变，哪里还不知道这家伙是过来找麻烦的，从背后抽出电棍，然后打开了开关，蓝色的电弧在头端跳跃，甚至让人的鸡皮疙瘩都起来了。

    叶秋眼睛一眯，心里面就要骂人了：“艹，没想到居然是939b，妈的这烧火棍可是能够瞬间释放出3000万伏的电压，要是接触一秒以上，人体就会造成不可恢复的伤害。”

    就算是他被这东西来个一下，也不会太好受。

    叶秋眉头一皱。

    几个保安脸色冰冷，看叶秋就像是在看死人一样：“妈的，不开眼的家伙，也敢来水晶宫惹事，兄弟们，送他吃一顿孜然味的烧烤，然后打断四肢丢掉楚江里面去。”

    “你们可以试试。”

    叶秋嘴角一翘，身上的气息猛然迸射出一股冰冷的杀气，浓郁的好似气温都低下了好几度。

    几个保安忽然觉得身体一寒，片刻后回过神来，然后大吼着朝着叶秋扑过去，最前的一个人直接拿着电棍，往叶秋身上捅过去。

    要是捅到了，那绝对是皮开肉绽、电弧跳跃的精彩场景。

    保安的脸上都露出了一丝得意的笑容，似乎能够遇见对方倒在地上痛苦shēnyín的场景。

    然而让他们惊讶的是，叶秋一个侧身避让就躲开了这一下，那电棍瞬间就从他的身边划过，碰到了后面的一根柱子上。

    一阵电流的声音响起，上方的霓虹灯闪烁了几下，便爆出了一片火星，掉落下来让几个保安急忙避让开去。

    嘭！

    正在这时候，最前面那一个保安忽然倒飞了出去，撞到了后面的墙上，发出沉闷的撞击声。

    几个保安都被吓了一跳。

    看过去，原来是被那个青年踢飞的，一个个心里面暗暗心惊，都倒飞了好几米，这种脚力可不是一般人能够拥有的。

    叶秋眼神一扫，然后抬脚往里面走去。

    水晶宫的保安立刻反应过来，要是被这家伙闯进去，最后倒霉的还是他们，立刻一拥而上。

    一个保安从叶秋背后靠近，直接抱住了叶秋的，然后喊道：“妈的，兄弟们弄死他！”

    “抓住他了，都上家伙！”

    其他保安从腰间抽出甩棍，狞笑着上前，这混蛋现在逃不了了。

    叶秋嘴角一翘，等到他们靠近，忽然抬脚，轰的一下就把其中一个保安提踢得倒飞出去。

    “艹！”剩余的人都是大惊，一个人急忙扑上前抱住叶秋的双腿，然后说道：“快点弄死这家伙！”

    “上电棍！”

    两个保安说道，然后拿出电棍，噼啪一阵电花闪烁。

    那两个抱住叶秋的保安大惊：“你们要干什么？”

    还没等他们放手，那两个保安一下子就把电棍捅到了叶秋身上，两人脸上露出冷酷的笑容。

    一阵让人听了咯牙的滋溜滋溜声音忽然响起。

    那两个人抱住叶秋的保安身体一阵颤抖，随后直接翻了白眼晕了过去，口吐白沫不省人事。

    叶秋头上青筋凸起，不断扭动，身体似乎也在颤抖。

    “怎么样，解决了……”

    那两个保安说不出话来了，因为被电到的叶秋忽然抬起头看着他们，脸上露出一个灿烂的笑容：“有点痒。”

    “怎么可能……”

    那两个保安心中大骇，这电棍要是捅到人身上，不管对方多强，都不可能撑得过来。

    可是眼前，这家伙居然什么事情都没用！

    叶秋没有再给他们反应的时间，甩掉身上的两个保安，然后伸手抓住对面那两个保安的脑海，往中间狠狠一按。

    嘭的一声，两个保安立刻眼前一黑，就倒了下去。

    “这可是好东西。”

    叶秋嘀咕了几声，把掉在地上的电棍捡了起来，然后塞到了裤子口袋里面，走到水晶宫的大门前，抬脚一踹。

    那厚达十公分，全部采用高维寒冷地带实木制作而成的厚重大门，居然一下子轰然倒下！

    “什么人？”

    水晶宫内部的安保人员听到动静，一个个都跑了出来，如临大敌地看着叶秋。

    叶秋看了看，然后淡淡说道：“叫你们的负责人出来，否则我今天拆了这里。”

    “好大的口气！”

    水晶宫的安保队长听到这话脸色一变，就想要动手，忽然有人在他耳边耳语了几句。

    那安保队长看了叶秋一眼，沉声道：“你是来找我们刀哥的？”

    “什么刀哥不刀哥的我不知道。”叶秋说道，“今天你们带了一个女人过来，我是来找她的。”

    安保队长往里面走去，说道：“想见那个女人，就跟我来。”

    叶秋跟着走了进去。

    没多久。

    安保队长带着叶秋到了包厢内：“刀哥，人给你带到了。”

    刀哥跟董成还在胁迫着白芸苓，听到这话，抬眼看了看叶秋，眼中露出轻蔑之色。

    接着他就没再多注意了，白芸苓是今天的主菜，这家伙顶多算是个配菜，等一下让人动手打断手脚，就算是给董成一个交代了。
