    随着他的一声惊叫。

    陈瑞也连忙从自己的耳麦之中，对着前线的众人呼叫：

    “一号，一号怎么啦？”

    “前方是不是有什么异动？”

    “如果胆敢反抗的话，给予你就地击毙的权利。”

    陈瑞再一次的将自己所说的重要性重复了一遍。

    他们这群人都是久经沙场。

    虽然说没有真正的在数万人的战场之上生里来死里去。

    但是。

    这么多年，他们在暗处却也与各国的人才交过手。

    毫不客气的说。

    别看他们这群人明面上十分的自然和谐，但一个个的都能算是刽子手。

    只要理由充足。

    他们就一定不会放过。

    然而，这一次出乎陈瑞意料的是，一号并没有对他的话进行回答。

    反而用一种十分迷茫飘忽的语气询问了他一声：

    “队长你相信科学吗？”

    “你相不相信这个世界上有超能力？”

    由于这种侦察机已经分配过去。

    只不过山林太密，还没有定位到具体的位置而已，但是声音却早已经共享在了帐篷之中。

    所以说。

    周围的大将军，还有其他的诸位几个将军自然也听到了。

    而正在严阵以待的陈瑞，听到了一号说的这一句不相干的话，他整个人的脸直接就绿了。

    嘴角下意识的一抽。

    紧接着，似乎在压抑着自己的怒气，沉声的在蓝牙耳机之中说道：

    “一号！”

    “我在严肃的告诉你一遍，这是一次十分正式的军事行动。”

    “如果你在胡言乱语的话，那么最高军事法庭，将会成为你最后的归宿！”

    结果不说倒好。

    听到了陈瑞说的话，一号不但没有顺从，反而用一种奇怪的语气说道：

    “队长，我不是在开玩笑。”

    “不信你自己就来看，我真的没有骗你。”

    “让我调整一下信号。”

    说完之后，一号迅速的用身上的设备，将天空之中的各种侦察机的信号引导过来。

    有了他这个引导。

    哪怕是山林之中树木茂密，一个个的遮住了阳光，侦察机也是有一个又一个的三百六十度围绕。

    直接将整个场景看到了眼中。

    而就在那场面中的画面，出现在他们眼中的那一刻。

    在坐的诸位大佬也不淡定了。

    “噗通！”

    桌上的水杯被拍倒，但是这时候反而没有人在意了。

    只看到刚刚一直在赞扬陈瑞的那位鹰派将军，手指有些颤抖，紧接着用一种强行开玩笑的语气向着其他几个人勉强笑道：

    “呵呵呵呵……”

    “老哥几个们，如果我们没有看错的话，咱这是现场直播，而不是后期加上的特效吧？”

    众所周知。

    直播是不能做假的。

    更何况还是他们这些军用的最新科技的飞机。

    “这假的吧？”

    “众所周知，这个世界是物质的，是科学的，是唯物主义的。”

    “封建迷信可要……要不得呀～”

    说到最后。

    另一位老将军语气也有些虚。

    毕竟视频中的那一位男子，可是如同凭虚御空一般，走在了山间的小道上。

    他的每一步视频都有记载。

    要说这是假的。

    那就是在挑衅科学院几十年的科研成果。

    真的说出来，会被那些老学究们拿着钳子还有锤子活生生的给敲死的。

    但是这一幕就怎么解释？

    底下的一些民众喜欢信奉什么宗教，还有各种神灵，他们也不管。

    但是他们对比底下的民众，知道的更多，那就是这个世界上是不存在什么法术神话的。

    要不然的话。

    当初他们几个受命去破山伐庙就不会这么轻松了。

    人生过了几十年了，还没有见过法术的样子，最多就是心灵境界十分高的那些老道士老和尚。

    最多就是一切魔术杂耍而已。

    法术。

    那不过就是无稽之谈。

    如果是以前的话，他们还能这么坚决的回应。

    但是现在，不得不说，他们却是有一些怀疑自己了。

    然而。

    还没等他们真正的下达捕捉的命令呢，对面的那一位有着山羊胡的中年人，似乎若有所觉得向着这个方向撇了一眼。

    “轰！”

    一瞬间。

    所有看到这一个投影出来的画面的一群人，都感觉到了心头巨震。

    紧接着便是一阵剧痛。

    就好像是烧到了三十九度四十度，那种脑仁疼一般。

    甚至于。

    在周围的一些工作人员，都陷入了昏厥之中。

    一时间，整个总部帐篷之中一片混乱，但是这帐篷的混乱，却也抵不住这群大佬心中的冰凉。

    他们确定了。

    他们无比的确定。

    这个中年男子确实是确实是有着超凡的因素，而并不是给他们玩了一个小伎俩。

    隔着这么远，至于用无人机拍摄出来的画面，就有这样的力量，那真正的面对会如何？

    所有人心中都是一片冰凉。

    这一刻，他们想到了很多。

    他们曾经搜寻过这些东西，至于整个国家都研究过。

    但是得到的结论都是没有。

    无论是什么级别的人物，无论是研究历史还是神话，得出结论都是这个世界是物质的，没有任何的超凡力量。

    科学是这个世界的认知。

    但是这一个人的出现，打破了他们心中固有的念头。

    如果真的有超凡的话。

    那这意味着什么？

    意味着他们所有的人，都被这群人给蒙蔽了。

    甚至于，有可能被这一群超凡中人混进了中枢机构，这种才是最可怕的。

    因为它是一种未知的可能。

    此前的种种。

    各种神话故事还有一切的一切。

    以前他们只是付之一笑，多就是跟儿孙们讲故事的时候，拿出来笑一笑。

    但是现在他们不敢这么想了。

    因为神话已经映照进了现实，他们知道，超凡会对整个国家造成一种什么样的影响。

    更可怕的是。

    他们根本不知道超凡到底存在了多久。

    而历史的记载究竟是什么。

    人究竟是如同传说中的仙神，各自隐居修炼，还是静静的看着整个世间俯瞰众生？

    想想自己这么多年有可能会被别人从更高处俯视，一切的一切都被暗地里的一双眼睛静静的观看。

    他们就有一种来发自心底的寒意。

    心里那是拔凉拔凉的！

    他们不敢想。

    这一刻，他们都不知道到底什么是真的，什么是假的。

    刚刚的那位鹰派老将军，却发出了一声嘲讽似的大笑：

    “哈哈哈哈……”

    “我们一直认为我们才是真理，任何的超凡都是封建迷信。”

    “但是现在想一想，他们看待我们，又何尝不像是看待一个愚不可及的人呢？”

    “这个世界有着太多的奥妙。”

    “大自然的神奇呀，呵呵～”

    其他人虽然有心反驳，但是在这种铁一般的事实面前，却又有些哑口无言。

    只能招了张嘴，无言以对。

    另一边。

    感受到冥冥之中有着窥伺力量的张三，丝毫不在意的撇了撇嘴。

    “切。”

    要不是他有重要的事情在身。

    他一定要给这偷窥的源头，一个好好的教训。

    真当他是开玩笑的呢？

    只不过。

    现在他最重要的要做的事情，就是把那一件东西，安然的护送到正确的地点。

    这件事如果成了，他以后前途无量。

    如果这时候被发现。

    恐怕他最大的可能，就是埋骨在这儿白山黑水之地。

    毕竟。

    这个地方可是那群家伙的自留地，真正的大本营啊！

    “还是不要节外生枝的好。”

    心中有了这么一个决断。

    张三则是迅速的向着另外一个方向走去。

    一边走着，他还一边摸了摸自己的胸口，在胸口的位置有着一个十分微小的盒子。

    而这个盒子，却是他辛辛苦苦从一个地方盗窃出来的！

    “呼～”

    一阵风吹过。

    张三迅速向着远处走去。

    只不过，他的方向对比原来，却有了极大的改变。

    因为他们冥冥之中的预感告诉他，哪怕是他精神超凡，继续在往前面走，也会把自己的性命留下。

    于是乎。

    他十分从心的改变了方向。

    而就在他改变方向的一瞬间，远处悄悄的用望远镜观察的其他几个人，却忍不住发出了一声叹息：

    “唉！”

    “差一点！”

    一号一拳锤在了地上。

    在柔和的土地上锤出来了一个拳头坑。

    差一点。

    就差一点儿，那神秘人就要走到他们布置的最新武器的攻击范围了。

    要进入了那个位置。

    别说是肉体凡胎。

    就算是钢筋铁骨，那也会被化成灰。

    这是他们对于科技的自信。

    哪怕他们见识到了超凡，但是也仍然对于现在的科技，有着极大的信心。

    看到远去的身影。

    其他几个人也是望洋兴叹。

    看样子，这一次就要让这个神秘人离去了，真是不甘心呀！

    哪怕是一直观察着的陈瑞，都忍不住你也紧了自己的拳头。

    这种感觉。

    实在是太过于憋屈了！

    又不是不知道这未知的家伙到底有着什么样的能力，要不是为了保护诸位将军。

    他早就扛着冲锋枪冲出去了。

    就在他们即将失望的时候。

    异变突生。

    只看到在侦察机的视角之中，刚刚还露出了一副笑容的中年男子脸色大变。

    整个人似乎遇到了什么令人惊恐的事情一般。

    紧接着。

    就看到那刚刚逼格还十分高的中年男子仰天怒吼，整个人似乎十分的不甘心：

    “哦～不～”

    “我的法术！！！”

    声音落下。

    一群早已经围在一起看着投影的老将军们惊愕的发现。

    刚刚还十分厉害的中年男子，此刻竟然如同一摊烂泥一般的倒在了地上。

    再也没有了刚刚的潇洒。

    甚至于脸上，额头上都有着汗水在流淌。

    手脚在抽搐。

    似乎一瞬间就经历了什么不可言说的折磨一般。

    看得众人面面相觑。

    一时间，他们竟然不知道到底发生了什么事情。

    就在这个时候。

    一声弱弱的声音从他们的背后传了出来：

    “首，首长。”

    “这个事情我可能知道一些。”

    “我们家时代中医传家，他这情况分明是气血亏虚到了极致做产生的影响。”

    “阴阳两虚已经控制不住自己的气息了，身体弱而精神虚。”

    “我觉得他可能不行了～”

    “要不……咱找几个人把他抓过来试试。”

    一直当做小透明的野战医生，此刻试探性的向着诸位大佬提了一个意见。

    面对他说的问题，最前方站在c位的大将军摇了摇头，轻轻的呢呐道：

    “气血两虚？”

    “事情不会那么简单的。”

    “事情虽然发生的突然，但是也必定会有缘由，接下来恐怕还会有事情发生。”

    “咱们不明白他们的手段，还是静静的在这里看一会吧。”

    “既然已经确定了他们的存在，那么无论他们藏得再深，都会被咱们挖出来。”

    “国家机器的力量，远非常人可以想象的。”

    说到最后，大将军声音铿锵有力，据国家有着极其强大的自信。

    甚至于。

    身后的其它人也被他这铿锵的声音，还有炽烈的情绪所感染，一个个的忍不住振奋了起来。

    果然。

    大将军说的不错。

    就在其他人注视着投影的时候，投影之中，那已经倒下的中年男人身上，突然有了异常出现。

    只看到，他胸口突然有着一阵震动，紧接着，似乎有什么东西在晃动。

    经历了一番挣扎之后。

    一个如同狼牙一般的东西挣脱开来，漂浮在了中年男子的上空。

    一瞬间。

    一股独属于山林之中猛兽的野性气息弥漫全场。

    仿佛虎啸山林一般。

    只不过这一次却是满满的恶意。

    哪怕是在远处的帐篷之中，他们已经感觉到一股深深的恶意，在他们的心头冲出。

    令他们身体一僵。

    忍不住一个激灵，打了一个寒战。

    身上不由自主的出现了一片鸡皮疙瘩，有一种全身都发麻的惊悸感。

    好似突然被猛虎盯上一般。

    甚至心跳都慢了一拍！

    “吼～”

    一声怒吼声震四方。

    紧接着，一个十分威猛的，头上写着王字的头颅，凭空的出现，看着躺下的张三儿，忍不住发声出怒吼：

    “吼～”

    “关外之人～”

    “你竟然违反禁令，潜入我族圣地偷取圣物，本王一定要让你付出代价。 ”

    “你接下来将要面对的，将是整个光为仙家的反扑，你活不过明天的夜晚。”

    “你～该～死！！！”

    说到最后，声音变得越来越飘渺，最终逐渐的消失。

    只不过。

    一个特殊的獠牙印记，却烙印在了张三儿的灵魂之上。 

    声歇鼓息。

    原地一片狼藉。

    只不过，投影之中，却再也没有了一丝一毫的异动产生。

    这时候，大将军突然动了起来，连忙对着远处的队员下令：

    “快快快，抓紧时间。”

    “趁着他还没有缓过神来，赶快将他押解归案。”

    “咱们能不能知道更多的消息，关键点儿都在这个人身上呢，还有那个牙齿，一定要好好保存！”

