    战斗刚刚开始，就陷入了极度混乱之中，随机传送带的效果就是对战的双方，谁也无法预估接下来会发生什么。

    这就像是剪刀，石头布一样，倘若有一方纯粹的随机乱出，不考虑心理因素，也不考虑任何战术，那么不管他的对手，多么精通心理学，多么精通数学，多么会分析对手的表情，胜率永远都是百分之五十。

    汉帝国的高手们差不多就是这样的感觉，明明有着顶尖的战斗直觉，预判好了对手的最佳应对，但这些通通没用，纯粹的随机传送，让他们习惯性的预判反而成为了战斗的掣肘。

    “好机会！”何塞在一次传送后出现在护盾附近的瞬间，切换了自己的武器，在这个位置。他刚好与众多装置平齐，一条直线的贯穿攻击，可以同时破坏多个装置。

    攻击贯穿而过，一排的装置被破坏，不过很可惜。依然没有破坏到真正的空间屏蔽装置。

    马超因为自身实力还差了一截，在围攻之中始终抢不到前面，此时注意到为了连续命中多个装置，何塞瞄准的时间比平常长了一点，这拖延了他下一次随机传送的时间，也给了马超足够时间瞄准。

    手中的龙枪猛的被他投掷出去，两条电光延伸出去。化为电磁轨道，将自己的武器疯狂加速，只可惜双方之间的距离太近，没有足够长的加速轨道。

    马超也很清楚，自己攻击的威力有限，如果瞄准对手的身体，能不能破防都成问题。所以他瞄准的直接就是对手的武器。

    何塞没想到外围还有人盯着自己，而且攻击也不是朝着他来的，让他没有产生出足够的危机感，手中的武器强度显然没有体表的铠甲高，在电磁力加速的龙枪命中下，折断成了两截。

    “麻烦的家伙！”何塞随机传送前又重新切换了一把武器，他的武器都是储存在地下基地中的，被破坏了一把并不要紧，他还有新的，不过这也的确警醒了他，能够不需要蓄力就瞬间突破云气护盾的武器，数量不多了，在保护自身不受到攻击的同时，也要保护自己的武器。

    再次出现的时候，他手中已经换成了近战兵器，一把闪烁着电光的斧头，猛的环绕着自身来了一个旋风斩！

    虽然并没有什么技巧，但自带的高压电却不是寻常人的身体可以承受的，相比之下，早已经不做人了的何塞，受到电流影响的程度就要小的多。

    即便是这次在他身边的赵云，也陷入了短暂的麻痹，没办法这个时代的武器基本都是金属的。在这种范围型的雷电攻击下，一个个都是人形避雷针。

    承影看着在人群中闪转腾挪的何塞，默默地启动了营地中的传送屏蔽装置，并且开始对参数进行调整。

    他已经看出来了，这家伙能在这么多高手的包围中游刃有余，靠的就是随心所欲的空间传送，但这种传送必然是有某种凭依的，以这个世界的技术手段，如果没有明确的坐标指引传送，通过计算，在一片区域内自由传送，所需要的计算量根本不是这个时代计算机能做到的。

    如果计算出了失误，像他这种纯随机传送，可能就给自己卡进墙里了，那种状况下，就算是留下了复活所用的备份身体，也很难活下来。

    “结合这家伙之前一直以后勤主管的身份活动，他恐怕已经在营地之中潜伏很久了。虽然他一直没有表现出自己的特殊性。但不代表这些天来，他什么都没有做。

    比如说在营地之中，留下引导他传送所用的坐标……这对于他来说，绝对不算是什么困难的事情。引导传送的坐标，技术难度非常低，而且和灰尘一样，极为难以察觉。

    想来他就是趁着这几天来，在营地之中，活动留下了这些传送坐标。以这些坐标来引导传送，就几乎不需要计算了，他现在所做的事情，应该就是在附近的区域内，随机选择一处坐标传送。

    想要解决的话，就得清除掉他留在营地中的传送信标，这些东西的特征应该很明显，嗯……已经找到了，是很细小的设备，不过刚好，这样的体积摧毁起来就更方便了。”

    承影想到这里，准备调整护盾发生器的参数，然后进行一场针对传送信标的清理。

    不过他在动手之前，却猛的停了下来：“现在还不能让他意识到，我识破了他传送的真相，只要保留着这些信标，他就有一定概率击杀我，如果所有的信标都被破坏，那他一定会第一时间逃离。到时候想要再抓住他就难了。

    他的目标是刺杀我，但是同样这也是最好的反杀的机会，客场作战，他不可能有机会在附近准备复活的躯体，也就是说，只要我将他击杀，这一次的棋局世界就可以结束了。

    有什么办法……能在他这种不断随机传送的状态下，瞬间将他击杀呢！这么多顶级的武将围攻，短时间都拿他没办法的话，常规的手段恐怕也是没有用的……

    除非……他能主动送到我的枪口前。”承影开始重新整理自己获得的数据，更改护盾发生器的参数，同时控制营地开始组装高能粒子发射源，他需要一发，至少覆盖十平米的湮灭打击，只有这样的攻击才能确保将自己这个级数的对手秒杀。

    营地在设计之初，就考虑到了需要击杀入侵者的可能，因此储藏了大量的武器设备，按照承影的要求改造出需要的武器，没有丝毫难度。

    只是这样的武器，想要命中是非常困难的，只要武器瞄准了何塞，他就会第一时间产生警觉，随机传送会让一切的瞄准变得没有意义。

    而承影要做的，就是让何塞自投罗网，自己来到武器的攻击范围中，在他来不及反应的时候，一发入魂，将这场棋局世界，彻底终结，而承影已经想到了如何才能做到这一点！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

