    人族气运加持，手持人族传承神器，还真是当代人皇当面。

    大商诸位帝王那是无比地诧异，尤其是大商的亡国之君，商纣王，简直是不敢置信。

    他可是记得，他乃是人族最后一尊人皇，自他之后，人族之主都号称天子，意思就是代天行道，代天管理人世间。

    这也是大商诸位帝王心中最不爽的事。

    大商诸位大帝传承华夏三皇五帝之道统，代表了人族气运，人皇在世，其地位比之神族那是一点也不弱，人皇和神王的地位乃是相当的。

    只是，大商战败，人皇终于是服从于神王的管理，直降一格。

    大商诸位人皇那是相当不爽，欲动九鼎之力，起玄鸟之威，卷土重来，却被姜子牙镇压在殷墟之中。

    没想到，时隔无数年之后，他们竟然再度看到了人族道统的传承神器，再次看到了当代人皇。

    可以说，这种意外变故，终于让大商诸位帝皇停止了进攻，都来见礼。

    无他，人皇道统，在大商诸位大帝心目之中，那可是真正的正统，不管有什么样的天大理由，都大不过这样的理由。

    停手霸占，那是必然。

    无芯天幽盏果然有效，可以说，这也是方云之所以敢闯殷墟的最主要依仗。

    熟知华夏历史，心中对殷墟诸位帝皇的立场就有了个基本判断。

    然后，只要有天幽盏在手，方云以为，自己是可以闯一闯殷墟帝陵了。

    事实上，结果果然如此。

    方云长长地呼出一口气，无论过去身有什么样的布局，如今的局面，他绝对无法预料得到。

    无芯天幽盏在方云头顶缓缓盘旋，方云沉声说道：“我都说了，我如今得华夏三皇五帝之传承，带领我华夏文明傲然立于星际，已经成为星空仙域，人族气运大涨，所以，我就继承了人皇道统。”

    成汤缓缓说道：“看得出来，你身上人族气运之隆，世所罕见，哪怕是吾之当年，也不及你之一二，果然，你的确是当代人皇。”

    方云点点头，沉声说道：“所以，我很好奇的是，你们为何会对我大打出手，想当年，我曾经进入过殷墟帝陵，跟各位也算是有一面之缘，而且，我当年还超度了无数大商亡灵，得到了大商大祭司的认可，应该算是自己人才是，你们为何会不由分说，对我出手？”

    武丁面色怪异，扫了成汤一眼，然后有些疑惑地说道：“说来，这也是让我们无比奇怪的事了，我们之所以会如此，其实还是得到了你的授意，你跟我们说，有鬼方修士，善于幻化，会幻化成你的样子，过来殷墟捣乱，是你让我们务必接阵而战，不听任何解释，将鬼方幻象击杀当场。”

    成汤也沉声说道：“没错，这都是你自己立下的规矩，难道你忘了？还是说，你本身乃鬼方传承人？鬼方统一了华夏？成为了华夏人皇？”

    好吧，方云基本明白了是怎么一回事。

    面色一沉，无芯天幽盏在方云头顶滴溜溜旋转，方云沉声说道：“那么，武丁大帝，你来跟我说说，我是什么时候出现在殷墟帝陵的，又是如何获得你们信任，并且……”

    没等方云把话说完，浩瀚意志从天而降，少年方云出现在了虚空之中，恰好站在九鼎山河社稷图的一尊大鼎之上，目光向方云这边看了过来。

    方云目光一凝，毫不犹豫地对视过去。

    两人的目光在虚空相撞，竟然发出嘭的一声响。

    商纣王巨大的青铜巨手摸摸自己的脑袋，低声说道：“两个人皇吗？谁才是真的？怎么我感觉，两个都是真的？”

    成汤看看方云又看看过去身，青铜大眼之中，精光闪烁。

    武丁身边，高大英武的妇好轻声说道：“气息一模一样，神魂之力也是一模一样，应该是某种秘术，一体两面，可能是人皇修炼出了岔子，分身诞生了意志。”

    武丁微微一呆，问了句：“哪个是分身？”

    妇好摇头：“看不出来，感觉都像本尊。”

    少年方云站在大鼎之上，目光之中，满是遗憾：“你果然有些手段，没想到，你竟然得到了华夏人族气运道器，难怪你敢入殷墟帝陵。”

    方云缓缓说道：“我想，你应该在帝陵等我，所以，我就过来看看，没想到，你竟然如此卑劣，竟然欺骗大商各位帝皇，想借他们之手，将我镇压在这殷墟帝陵之中。”

    过去身微微一晒：“你乃吾之分身，因为诞生了意志，所以，试图独立，我又能如何？只希望将你镇压了，正本清源。”

    武丁看向妇好。

    成汤此时缓缓说道：“如若这位真的只是一具分身，那么问题就大了，他已经得到人族气运至宝，传承了人族道统，所以，他不是正统，也是正统了，云皇，抱歉，人皇当面，请恕我等不能相助。”

    过去身看向成汤，微微躬身，叹息一声说道：“我也没想到情况会是如此复杂，我凝炼一具分身送到未来，让他为人族而战，没想到他竟然独立门户，今日，我才看到，他竟然传承了人族至宝，这件事，的确是变得无比棘手。”

    方云看看过去身，然后面对成汤缓缓说道：“大帝怎么肯定我就是他的分身？实际上，这位乃是我修炼的混沌过去身，因为他从过去走来，所以，寿元将尽，不得不躲入这殷墟帝陵之中，借助九鼎山河社稷图和天命玄鸟之力，等待我的到来。”

    成汤一呆。

    过去身微微一晒：“在这几位面前，你就不用花言巧语，颠倒是非了，我跟他们并肩作战，一起修炼，足足几千年，岂是你三言两语能挑拨离间的？”

    得，方云明白过来。

    过去身这些年没少呆在殷墟帝陵之中，应该是跟各位大帝有了深厚的感情，所以，各位大帝对他们也是言听计从。

    话说，要不是自己有无芯天幽盏，要不是自己传承了人族气运，传承了人族道统，这几位大帝那是绝对不会停手的。

    心中一动，方云大义凛然地说道：“大义面前，容不得丝毫私情，诸位大帝难道不明白？我承载了人族气运，代表人族的未来，如今，我的过去身出了问题，正是诸位大帝助我，拨乱反正的时候。”

    商纣王在边上来了句：“说得好似有些道理。”

    过去身一晒，针锋相对，朗声说道：“没错，各位大帝，我的秉性为人如何，你们是知道的，如今，我之分身要闹独立，还请各位大帝助我，只要我能将分身镇压，将其融合，则我自然也能传承人族道统，承载人族气运……”

    商纣王张大了嘴巴，来了句：“他说的，好似也有些道理。”

    武丁大帝看看方云，又看看过去身，最后无奈摇头，轻声说道：“你觉得如何？我们应该支持谁？”

    妇好轻声说道：“按道理，我们应该支持人皇，毕竟，无论如何，他都是正统，就算是分身，也是我们支持的对象，但是……”

    顿了顿，妇好又毫不避讳方云地，轻声说道：“但是，这位跟我们朝夕相处，相互熟识，多有交情，如若我们支持他继承人族道统的话，将来或许能得到更多的好处。”

    武丁微微一愣。

    过去身冲妇好竖起了大拇指，朗声说道：“各位道友，你们此时全力助我，如若我能传承人族道统，必然会找到生生还虚之法，让大商的光辉再现世间。”

    大商大帝们齐齐看向了方云，看看这位怎么说。

