    宋健内心蠢蠢欲动，成为神级强者的渴望在心中萌发！

    “那可是神级强者啊，整个游戏世界中的最强境界！”宋健内心躁动不安，但很快，他就强行平复了下来。

    时间法则的强悍不用赘述，几乎所有法则之力，都无法抵抗时间法则的侵蚀，一旦被法则之力侵蚀，战斗几乎就算赢了一半，即使敌人等级境界高，宋健的时间法则，也能抵挡对方法则之力的侵蚀，让宋健立于不败之地。

    力之法则虽然也不错，但却完全没办法和时间法则相提并论！

    “还是再忍耐一段时间再说，只要要靠时间法则进阶神级后，再使用力之法则！”宋健心中暗道。

    “师尊，我可以用法则碎片蕴养法则之力吗？”宋健突然问道。

    “法则碎片？”段星流眉头微皱，看着宋健，不知道他在说些什么，法则碎片大多数都飘溢在时空长河中，无形无质，很难捕获。

    普通人别说捕获法则碎片，就连进入时空长河都不可能做到，宋健虽然已经拥有半神级巅峰实力，但想要进入时空长河捕捉法则碎片，还是不可能做到的。

    宋健什么话也没说，从包裹栏中摸出一枚婆娑果递给段星流。

    婆娑果只有巴掌大小，通体赤红，闻起来有一股淡淡的清香，看起来和普通的果子没有什么区别。

    段星流疑惑的接过来仔细探查了一番后，脸色大变。

    “这，这怎么可能……”段星流满脸惊讶的表情继续说道：“法则碎片竟然能够凝聚成型，以果实的实力存在，不可能，怎么会这样！”

    婆娑果的存在，颠覆了段星流对法则碎片的认知，他还从来没有见过，法则碎片以实质性的物体存在。

    段星流抬头看了一眼宋健，眼神意味深长，宋健脑海中灵光一闪，连忙说道：“师尊，这可婆娑果就当弟子孝敬你老人家的。”

    段星流嘴角浮现出一抹笑意，向弟子要东西，他还张不开这个嘴，不过弟子孝敬的东西，他还是要给个面子接受的。

    “好，难得你这么有孝心，为师就接受了。”段星流笑道。一口将婆娑果吞入腹中，微闭双眼，仔细感受起来。

    “法则碎片，果然是法则碎片，不过，蕴含的法则碎片太微弱了……”段星流一边细细感悟，一边自言自语道。

    许久，一声轻叹，段星流身上涌现出一股强烈的气息，一股灰黑色的微尘，从他身体中被激荡了出来。

    “确实是法则碎片，但是蕴含的太微弱了，想要凝聚一道完整的法则之力，至少需要上百枚相同的婆娑果才行……”段星流叹息道：“这种果实，恐怕也不易获得吧，如果只有一两枚的话，几乎没有什么用处，如鸡肋一般！”

    “师尊，弟子可是有一整株婆娑果树，一年一结果，每次可最多结九枚果子，最少一枚！”宋健笑道：“至于蕴含的是什么法则碎片，则是随机出现。”

    “哦，竟然有如此神奇的果树？”段星流眼睛一亮，惊奇道。

    “嘿嘿，师尊，要不然，弟子每年都孝敬你几枚婆娑果如何？”宋健笑道。

    婆娑果对于宋健来说，暂时没什么大用，等到玩家大部分的实力，都提升到三阶战力巅峰，这个时候，婆娑果的价值才能体现出来。

    “呵呵，不要说只是蕴含了一丝法则之力的婆娑果，就算完整的法则之力，为师也不放在眼中！”段星流笑道，看了宋健一眼说道：“为师的道，乃是至精至纯的剑道，剑之一道，讲究的是一剑破万法，越精纯越好，根本不需要法则之力！”

    宋健一听，顿时心里一沉，师尊的剑道，似乎和自己的不太一样，难道说自己一直走的路是错的？

    “每个人的道路都是不同的，即使在御剑宗中，也是如此！”段星流似乎看出了什么，微微一笑道：“就像混沌剑典一般，很多人都习练过，但是领悟出来的剑招却各不相同，不需要攀比，只有适合自己的，才是最好的。”

    宋健点了点头，心里还是略微有些迷茫。

    “既然你有如此机缘，那为师传授你一门吞天决，可以靠吞食宝物，获取精华，提升自己的修为！”段星流突然说道。

    “吞天决？”宋健一愣，御剑宗的修炼法诀中，似乎没有这门法诀。

    “呵呵，这不是御剑宗的传承，是为师意外所得，原本只是鸡肋般的存在，但是如果真想你说的，拥有一颗婆娑树，那么这些婆娑果，都是吞天决可以吞噬的宝物，可以提升你修为，萃取法则精华，说不定，能让你的时间法则更进一步！”

    宋健脸上露出一丝喜色，时间法则深奥无比，到现在他也没有领悟多少，只能施展最简单的法则入侵和岁月流逝，在平时的战斗中，几乎很难用得上。

    如果吞天决真的像段星流所说那样，那么拥有一颗婆娑果树，两颗生命果树的宋健，肯定可以在最短时间内，完全掌握时间法则。

    “过来，我给你灌顶！”段星流说道。

    灌顶是一种快速传授功法的技能，不过要求被灌顶的人，拥有很强的意志力，能够经受住庞大信息流的冲击才行，否则的话，灌顶很容易将人搞成白痴！

    宋健的精神力属性，原本就是主属性，而且已经超过了五百五十点，吞天决虽然是一门特殊的传奇境功法，但是对于宋健来说，还是能够承受的。

    很快，一大段关于吞天决的修炼法诀，出现在宋健脑海中，同时技能栏中，也出现了“吞天决”三个字。

    很快，宋健摸出一枚婆娑果，一口吞进肚子里，然后开始运起吞天决的法门，顿时，一股股精神力缠绕在婆娑果的表面，开始快速吞噬其精华，不一会的功夫，指甲盖大小的一团精华，被提取出来，很快融入到宋健领悟的唯一法则，时间法则中。

    而其余的杂质，则被宋健施展吞天决的法诀，利用浑身毛孔排泄了出来。

    法则精华融入到时间法则之中，宋健顿时感觉，自己对时间法则的领悟，更近了一步，虽然进步的不多，但脑海中却突然浮现出一个对时间法则使用的小窍门。

    “岁月！”宋健随手一指大殿外的一株古树，很快，原本只有十米高的古树，突然微微颤动了一下，树冠似乎朝上长高了一尺有余。

    “呵呵，我可以控制岁月流逝的速度了！”宋健脸上露出了一抹喜悦的笑容，没想到，这吞天决的功效如此强悍，竟然让许久没有增长的时间法则，开始缓慢提升起来。

    ……

