    当日，李神坛催眠装甲旅的时候便交代，只可杀宗氏士兵，不可滥杀无辜。

    李神坛的催眠堪称神奇，与宗丞把人变成只会服从命令的机器不同，李神坛是将一个指令藏在人的潜意识中。

    被李神坛催眠的目标，甚至有自己思考的能力，简单来讲，就是他们能分辨出哪个是宗氏士兵，哪个不是。

    虽然任小粟他们开的是宗氏的越野车，但穿的却是流民服装。

    所以装甲旅虽然追在后面想打宗氏部队，但尖刀连挡在路上，他们却不能滥杀无辜。

    一旦尖刀连躲开，炮火就轰起来了。

    一支残兵败将，哪里是一支整编装甲旅的对手？

    或者说，如今整个西北宗氏的壁垒里，防御力量最强的也不过就是146壁垒作战旅，其余的人都在前线打仗呢。

    所以131旅在后方，根本找不到对手。

    那些131旅的士兵安安静静的坐在装甲车内，因为长时间没有休息，以至于他们眼眶都已经深陷发黑。

    但他们不能睡，直到真正油尽灯枯的那一刻才会终结。

    尖刀连看着绝尘而去的装甲旅，再看向任小粟：“这是什么情况？”

    任小粟想了想：“我觉得可能是有个叫李神坛的人，控制了他们。”

    其实任小粟也没有确切的证据，但装甲旅在他们身后，明明已经将尖刀连笼罩在射程范围之内，却不开火，这就让任小粟忽然觉得不对劲。

    别问，问就是直觉。

    回忆起之前在李氏壁垒里看到的情景，被李神坛催眠之后的人会发了疯似的耗尽自己所有潜力，这装甲旅恐怕也支撑不了太久吧。

    眼瞅着装甲旅直奔下一座壁垒，任小粟心想李神坛这也算是帮了178要塞大忙了。

    或者说，对方原本是打算帮自己的？

    不管怎么说，这支装甲旅必然会给宗氏带来极大的惊喜。

    任小粟问道：“张司令他们在南方的战况怎么样了？”

    “还算顺利吧，但宗氏正面作战的抵抗意志比较顽强，赢肯定是能赢的，但我们也要付出一些代价了，”张小满叹气道。

    “而且这次小粟你把宗氏高层杀了大半，宗氏内部肯定乱套了，”焦小晨说道。

    听到178要塞能赢，任小粟忽然放下心来，却听那位被绑架的副团长说道：“也不一定吧，前线将领宗应在部队里的威望还可以，而且近些年来他一直在壮大自己的羽翼。也就是因为这事，宗氏高层才会搁置了他三年时间，如今这宗氏高层失控了，说不定会趁机整合宗氏，成为新的……”

    话还没说完，便听张小满说道：“不行，这事必须得给司令说一下。”

    说着他直接拨通了卫星电话，把副团长的说法给王封元复述了一遍，结果王封元说道：“没事，宗应活不过今晚。”

    说完，王封元就把电话给挂了。

    张小满等等面面相觑，任小粟说道：“看来张司令早就想好怎么对付他了，这是留有后手的。”

    事实上178要塞确实留有后手，自从许显楚在戈壁上伏击宗氏部队之后，那一个个后手都开始发力了，例如此时146壁垒里宗氏三房不少幸存者想要逃离，却忽然撞见了挡在他们面前的那位算命先生。

    例如前线，宗应还不知道危险即将到来。

    张景林蛰伏十多年，刚一回西北就将宗氏毁灭，自此之后178要塞在西北再无对手，整个西南西北，只剩下庆氏与178要塞隔江遥望。

    若换了别人去问王封元，王封元肯定什么都不说，也就尖刀连能有这样的待遇，还能从王封元那里问出点什么来。

    破灭146壁垒之功，不是谁都可以做到的。

    当前线的178要塞将领们听说北方146壁垒已经被尖刀连给打下来时，表情都酸了。

    张小满等人此时已经完成任务了，这战场上的战事基本和他们无关了，尖刀连已经接到命令，向南进发，与周应龙前锋营汇合后就地修整，然后回到178要塞去。

    张小满美滋滋的说道：“这次咱们妥妥的星云勋章，宗氏高层有一半都是咱尖刀连杀的，一个尖刀连硬生生打出了一个旅的气势啊。”

    “呸，”焦小晨笑骂道：“你这当连长的真是不要脸，明明全是任小粟的功劳，跟你有什么关系？没有任小粟，咱们能不能活到现在都不一定呢。”

    “任小粟也是咱尖刀连的人嘛，”张小满不乐意道：“咱们是一个集体，知道吗！”

    尖刀连的战士们疲惫的坐在车上，大家忽然有种放松下来的感觉，所有人都知道，西北的战争即将结束了，剩下的战斗也和自己无关了。

    但大家仔细回想起来，似乎就像焦小晨说的那样，这场战争里，如果没有任小粟的话，他们恐怕早就死了。

    从飞夺定远山、关山，到打穿北湾山山脉帮主力部队吸引仇恨，到强湾山渡河，到摧毁144壁垒后勤补给线，再到摧毁军工厂，最后还摧毁了146壁垒。

    不怪前线将领们有点酸，虽然尖刀连没怎么打硬仗，但尖刀连做的事情，比大部分作战序列都多，而他们只有184人而已。

    有人偷偷望向坐在车上的任小粟，这一战之后，恐怕没有人会不服任小粟了吧？

    当然，任小粟距离当司令还差的远呢，战斗和指挥是两码事。

    但时间还很长，他们觉得总有一天，这个少年会成长起来，成为像张景林那样的人，成为178要塞的脊梁。

    只有任小粟始终默默的靠在车座上，望着远处狂风掀起的烟尘，不知道在想些什么。

    当作战部队将要抵达集结地点时，已经是傍晚了，周应龙早早的就站在营区门口等着他们了，不光有周应龙，连同王封元、张景林等重要将领全都在这里。

    集结的地点就是178要塞北方指挥部。

    张小满他们一瘸一拐的跳下车来，周应龙没好气的上前踹了他一脚：“明明没受伤，装什么呢？”

    张小满嬉皮笑脸的赶紧站直了：“这不是显得我们比较壮烈吗？”

    说着，尖刀连已经在张小满身后站好，张小满吼道：“报数！”

    “1！”

    “2!”

    “……”

    “182！”

    一连串报数下来，尖刀连的战士依旧嗓门宏亮，只是这数字到182便结束了，张小满觉得有点不对劲：“怎么少一个呢？”

    加上张小满，应该是184人啊，可现在却少了一个。

    忽然间焦小晨疑惑道：“等等，任小粟呢？”

    “对啊！任小粟呢！”

    张景林平静的站在队列前面，好多将领留在这里纯粹是为了想看看传说中的任小粟到底长什么样，结果任小粟竟然不见了？

    周应龙看向张小满：“你怎么回事，把任小粟弄丢了？”

    张小满也急了：“你们刚才谁看到任小粟了吗？”

    “看到了啊，刚刚还在呢，他就坐在卡车的最外面来着，不知道怎么就不见了。”

    “对，我也看到了！”

    张景林叹息一声：“算了，随他去吧。”

    此时张景林已经明白了，任小粟因为宗氏而短暂的加入了178要塞，却因为宗氏破灭而再次远走，这里终究还是留不住他。

    王封元小声道：“是不是因为真的产生了什么隔阂……”

    张景林摇摇头：“不重要了。”

    说完，张景林看向张小满：“继续。”

    张小满站直了身体，手臂有力的挥到耳旁敬礼道：“报告司令，尖刀连应到184人，实到183人……”

    说话时，张小满心里满满的自豪感，可是尖刀连少了一个人之后，让张小满心里总觉得空落落的，难受的要命。

    任小粟竟然不告而别了。

    回想这一个多月的相处时光，那些困难与危险，都像是一枚印记。

    说着说着，张小满竟是突然伤感起来，周应龙没好气道：“不都打了胜仗了吗，这是什么表情。”

    “报告营长，我们说好了一个都不能少，但我们没能把任小粟带回来。”

    所有人都忽然沉默了，事前谁也没想过尖刀连竟然真的一个都没死。

    残阳如血。

    ……

    感谢鞑妖同学成为本书新盟主，也是老朋友了。

    另外《第一序列》发行首张作品信用卡，办卡直升VIP、送8888点币、送180天畅享卡会员、送300元畅享礼包、送专属徽章，每张作品卡前500张免费申请。

    申请方法：起点读书APP-个人账户页-起点星专属卡-下拉找到对应作品卡点击即可申请

