    “一种植物！这尼玛...”

    不远处的香锅张大了嘴巴，忍不住啐了一口。

    他们交出了三个闪现，使劲浑身解数，竟还是没能击杀IG下路任何一人。

    甚至急功冒进的乌兹还被陈御和小孩反杀在防御塔下。

    这波简直亏大了！

    乌兹一张脸阴沉至极，双下巴甚至都憋出了第三层。

    但是他一言不发，目光死死盯着灰白屏幕上扇动翅膀的冰晶凤凰，不知在想些什么。

    整个RNG的队聊里安静得可怕，所有人都感受到了此时乌兹愤怒憋闷的心情，没有人说话。

    直到十秒钟后，让帝的咆哮打破了宁静。

    “卧槽！不要脸了是吗？”

    紧接着，屏幕的右侧出现了鳄鱼被击杀的消息。

    “你怎么死了？”

    香锅微微皱眉，下路已经在即将爆炸的边缘，比赛已经很艰难了。

    这个时候若是上路再出事，后果不堪设想。

    “宁王就是个疯子！他喵的无视防御塔的！”

    让帝无奈说道。

    宁王的打法从来就不是什么纯刷子，看到香锅的皇子在下路露头，他要是不给上路一点压力，都不好意思面对父老乡亲。

    直接配合惹晒越塔！

    虽然鳄鱼塔下的战斗力非常强，可他在进塔之前，血量就已经被惹晒消耗的非常不健康了。

    绝活毕竟是绝活，无论让帝怎样挣扎，换血总是占不到优势。

    几个照面下来，就只剩半血不到。

    这种血线，即便是在防御塔下，也保不住自己的性命。

    “你得稳住啊！不然我们很难打。”

    香锅有些无奈。

    这一局他是注定要保着下路打的，上路只能任由让帝自生自灭。

    他的gank节奏与宁王基本相同，几乎是同时出手。

    可他非但没有建功，反而把乌兹送了进去。

    反观宁王，却是成功配合惹晒打出了击杀。

    顿时高下立判。

    赛前两人在垃圾话环节嘴炮打得欢，但是两局下来，香锅的打野节奏始终不如宁王。

    这第三局眼看着又被宁王领先，他也有些急。

    ......

    与此同时，解说席上的娃娃也是叹道：“IG这是打出状态来了，下路被皇子绕后，绝佳的机会！陈御和小孩他们两个但凡有一丁点儿失误，都至少要死一个人！更别说反杀小炮了。”

    “可陈御和小孩一个失误都没有，完全是教科书一般的处理！”

    “是啊，宁王在上路打得也很果断，贴脸晕不给鳄鱼任何的操作空间，配合剑姬直接完成击杀。现在IG已经领先了一千多经济了！”

    一旁的米勒也是摇了摇头。

    他本以为悬崖边上的RNG能够破釜沉舟，反戈一击。

    但他没想到，IG的状态如此火热，不仅是BP思路清奇有效，前期节奏也是快若风雷。

    比赛开始仅仅几分钟，RNG竟已经有了要扛不住的趋势。

    【感觉没得打了，IG全员状态都起来了！本来上中野就是三个操作怪，现在唯一的短板小孩都能秀乌兹了，RNG还怎么玩？】

    【我感觉乌兹心态是被打崩了！刚才那波绝对不该追进防御塔的，冰鸟的Q一直就没放，等的就是乌兹上头进塔。】

    【要不是冰鸟藏Q，早点交出来帮VN断后，VN也不可能到这个血量！只能说陈御太狡猾了。】

    【还是RNG上头了，一门心思只想着杀人，竟然没发现冰鸟的Q一直没放！】

    观众们也是有些无奈。

    从RNG下野三人这波配合来看，除了刚开始的先手，基本没有任何配合。

    三个人的交流似乎也出了问题，没有人提醒乌兹冰鸟的控制还没有用，导致乌兹贪功冒进，最终被反杀在塔下。

    这是一个非常不好的信号。

    比赛跟rank不一样，一个人的操作只能起到锦上添花，甚至力挽狂澜的作用，但无法做到一人独C。

    哪怕是乌兹，也需要队友的配合才行。

    更别说IG人均操作怪，陈御冰鸟W卡皇子EQ的操作，看起来简单，事实上对时机的把控要求极高。

    哪怕是沉浸冰鸟整个英雄多年的专精玩家，也不敢保证每一次都能成功。

    足见陈御的英雄熟练度之高。

    ......

    “御哥，我这勾引不错吧？我一撅屁股，他们就上套了哈哈哈。”

    此时此刻，IG的比赛席上，小孩正在跟陈御邀功。

    这波之所以能够击杀，大多归功于陈御的事先谋划，但他的勾引也很重要。

    是他关键时刻一口治疗拉开了小炮W的减速范围，没让皇子有机会补上伤害。

    这才将乌兹的小炮带到了防御塔下，给了陈御闪现接控的机会。

    不然就算能击杀乌兹的小炮，自己的VN也会被换掉。

    “嗯，干的不错。”

    陈御也很开心，不过并不是因为下路打出了明显的优势，而是听小孩的语气，已经没有了开赛时的忐忑，充满了自信。

    这才是他希望看到的。

    小孩的实力是有，个人操作也不差。

    即便是饱受诟病的VN，事实上职业生涯胜率也在百分之七十以上，甚至比乌兹的VN还要高得多。

    就是经历过多次名场面的毒打，导致小孩打法趋向唯唯诺诺，不敢发挥罢了。

    这三场比赛，在陈御的刻意设计下，每一局都打穿了乌兹的下路，心魔也是逐渐消除，整个人意气风发，显得更加自信起来。

    这才是陈御最开心的。

    “我这波攻速鞋了，下路跟小炮站撸我也不慌！”

    小孩自信一笑。

    两个人头在手的他直接摸出了攻速鞋，还有一把攻速短剑，这对VN来说几乎是质的飞跃。

    VN的伤害对攻击力需求不高，打得是三环真实伤害，只要攻速够快，再肉的汉子也分分钟给你干趴下。

    “那行，我们回去再宰他们一波。”

    陈御哈哈一笑，麻利地买了一颗女神泪。

    冰鸟的蓝耗还是太大了，即便是辅助位置，不出女神泪依旧很难在短时间内支撑释放多次技能。

    尤其是这波回线，下路双人组也即将就要六级了。

    有了大招的冰鸟蓝耗将会更大。

    “VN的装备领先很多啊，小炮只有一把攻速短剑和一双草鞋，VN直接摸出了攻速鞋，还有一把攻速短剑，对线已经无敌了！”

    解说席上，米勒看着VN的装备，忍不住叹道。

    “冰鸟的装备也不错，买了女神泪，似乎缺点钱买杀人戒指，否则以陈御的性格，十有八九还要补一个杀人戒才对！”

    一旁的娃娃也是说道。

    冰鸟有被动的蛋，相当于两条命，又是个辅助，不会成为第一目标，几乎很难阵亡。

    出杀人戒的收益是非常大的。

    甚至到了后期还可以转成杀人书。

    不过也正是因为辅助的缘故，冰鸟的经济不高，在杀人戒与女神泪之间，明显女神泪的性价比更高一些。

    “冰鸟在下路布置好了眼位，封锁了皇子几乎所有的gank路线！带着VN直接压上去了！”

    “嚯！小孩这个凶啊，直接滚上去，扛着兵线跟小炮打？这也太猖狂了吧！”

    众人发现，有了装备优势的VN根本不讲道理，上线直接刚，扛着兵线与小炮换血，打得十分激进。

    “乌兹有点恼怒啊，但现在是真的打不过！原地点了几下，血量降得很快。”

    “风女给吹风断后，但是被VN一个滚翻躲过！得交位移了，不然小炮这波很难受。”

    乌兹的脾气很刚，即便是装备落后，他也想尝试拉扯。

    但事实证明，攻速起来之后的VN，是无法被拉扯的，AQA流畅至极，一波换血下来，小炮占尽劣势。

    乌兹虽然心中不忿，但也只能咬着牙吃了闷亏。

    VN在追击敌人时会获得额外移速加成，如果不交位移技能，小炮至少要被打掉绝大部分血量，更加无法对线了。

    因此小炮只得交出W火箭跳越后撤。

    但是就在小炮飞上半空的一瞬间，又是一面冰墙从地面猛然升起。

    小炮就像是被一座被打下来的飞机，憋屈坠落。

    【什么？又被打断了？】

    现场再次出现一阵惊呼。

    陈御再现冰墙打断位移的操作，表现出了极高的熟练度。

    不仅如此，陈御这道冰墙释放的角度也是恰到好处，不仅将空中的小炮卡了下来，还刚好在小炮的身后。

    这个位置，别说是乌兹了，就连观众们也忍不住头皮发麻。

    要知道此时小炮是没有双招的，W也被打断，任何位移都没有。

    身后是一面墙壁，身前是一个VN。

    结果是什么就不用多说了。

    与三级时相同的配方，相同的味道。

    小孩的VN抬手E技能将小炮钉晕在冰鸟的冰墙上。

    随后陈御的冰鸟跟上必中的Q技能，扇动翅膀，刺出冰锥。

    乌兹，薨！

    然而这一次，结果却不像第一次只死一个那么简单了。

    双速鞋的VN，追击能力极强，哪怕剩下的是一个被动自带移速加成的风女，也很难全身而退。

    VN和冰鸟一路追到了防御塔下。

    最终把风女逼到了死角之中，冰鸟再次轻描淡写的一Q将其晕住，甩出冰锥收下了这个人头。

    VN扛着防御塔的一次攻击，轻松离去。

