    苏离的出手，直接震慑住了真亲王。

    那个二皇子，眼睁睁看着他辛辛苦苦寻来的黑幽王，就在他的面前自爆，整个人都变得不好了。

    他知道如果自己今天没有大玄帝国皇子的身份，可能就会立刻死于非命。

    金丹境界，又算什么，天地法相的大修行者都死了。

    “真亲王，你还是换个方向，说不定还可以喝汤，留在这里，什么都不会得到。”

    苏离大喝出声，下意识让真亲王点了点头。

    苏离赫然是用了伏羲琴的威力，真亲王顿时不舍地看了这里一眼，随后迅速离开了这里。

    而苏离也就在这一刻，再一次施展磅礴力量，要将整个龙宫搬入炼妖壶中。

    什么是神通广大？

    什么是法力无边？

    苏离现在的所作所为，就证明了这一点。

    他的七个脑海，可怕力量一道发动，立刻显现出法力无边来。

    偌大的整个龙宫，其中不知道多少宝贝，全部被苏离以大力抓摄进入了炼妖壶中。

    炼妖壶里偌大的空间里，神龙和黑龙王都看呆了。

    “这里面有什么好东西啊。”

    “我要去看！我要去看！”

    两头龙似乎被激发了天性，很想进去看一看。

    前方一座宫殿大开，处处雕梁画栋，富丽堂皇，竟然是用五金之精和真水之精铸造成的，显现出了龙族的奢华和讲究。

    “让我也看看，这座龙宫里，究竟有什么东西？”

    眼见着这里的龙宫被连根收走，再也没有任何宝物，苏离一边飞行，一边往其他地方而去，同时不忘查看龙宫里的宝物。

    龙宫中央，一座顶梁柱被白帝金皇斩直接切开。

    大柱子上面一个格子，直接被打开，就看见了一枚翠绿色的葫芦，里面装满了丹药。

    这一葫芦丹药透着强大的龙族气息，苏离手一挥打开，发现里面一种有九枚丹药，每一枚都呈现出翠绿色，青翠欲滴，外面裹着一层符文，里面有强大的龙息在吞吐着。

    竟然是龙族的天极丹药——龙神丹！

    这是太古天龙炼制给小龙伐毛洗髓的丹药。

    每一粒，不亚于阴阳万寿丹，九窍金丹，雷骨舍利。

    苏离也不犹豫，立刻吃下一枚龙神丹，他的陡然膨胀了一下，皮肤上似乎要长出鳞片，手指指甲也异常尖锐起来，如龙爪，吐纳之间，喷射出了强大的龙息，似乎是一头刚刚出壳的小龙。

    但是苏离稍微一运转法力，一炼化，身上的鳞片全部消失，他又恢复了原本的模样，但是全身的生命精华再次提升了等级。

    他的力量，也直接达到了归一境的巅峰。

    两千八百万玄黄烈马之力！

    而寿元，至少也增加了一千多年。

    苏离虽然无法立刻判定自己的寿元到底有多久，但是龙神丹一服用，他的寿命就会绵长，至少也能增加一千年的寿元。

    尤其他的周身还有神器崆峒印，寿元更显得悠远。

    “神龙，黑龙王，你们两也一人一颗，先服用下去，提升力量，盈亲王，你也服用一颗。”

    炼妖壶中的事情，盈亲王并没有看到，但是他看见苏离伸手一招，一枚强大无比的丹药出现在了虚空中，盈亲王也是识货的人，立刻就认出那就是传说中的天极丹药——龙神丹，神情顿时无比的欢喜。

    虽然他不知道这位道友究竟得了多少枚龙神丹，但是对他而言，有一枚也能增加他的法力，提升他的寿元！

    “多谢道友！”

    盈亲王大喜。

    而与此同时，在这龙宫大殿的一个丹房之中，一座水晶似的丹炉，散发出强大灵气，雕刻了许多天龙图案，龙族符文的丹炉，出现在苏离神念感应中。

    那竟然是一件绝品宝器。

    另一间密室之中，封闭着一杆尺形法宝，也是绝品宝器。

    同时，悬挂在这大殿之中的一口小铜铃也是绝品宝器，被苏离发现了。

    这一个龙宫里，竟然足足有八件绝品宝器！

    一座丹炉，一杆古朴尺子，一口小铜铃，一面大鼓，一串珊瑚制作的念珠，一颗雕刻有龙族文字的水晶球，一杆巨大的方天画戟，还有一面精钢车轮巨斧。

    丹药，丹炉，尺子，铜铃，大鼓，珊瑚念珠，水晶球，方天画戟，精钢车轮巨斧。

    “这些东西，全都是半成品，这应该就是龙族传说中的八部浮屠。所有龙族至高梦想，就是将这八部浮屠不断升级，甚至到仙器的地步，传闻之中，就有可能引来洪荒祖龙的加成，可以克制其他龙族。”

    苏离看到这八件绝品宝器，就知道这到底是什么宝贝。

    几乎所有的龙族都想炼制成这八部浮屠，引来龙族仙王级别的无上存在——洪荒祖龙的加持，但是能够炼制成功的太少太少，主要是要炼制出大成的八部浮屠，需要的财力太大太大了。

    基本没有谁有足够的财力炼制出完整的八部浮屠。

    要源源不断升级八部浮屠，那需要很多年。

    苏离现在得到了八部浮屠，倒也不算没有收获。

    因为八件绝品宝器，也都很有价值。

    随便一件卖出去，都是好几亿的价格。

    不过苏离也不会立刻去卖，他毕竟还不怎么缺钱。

    就在苏离边思考边飞行离开这处龙宫的时候，其他皇子也终于赶了过来，见着眼前空荡荡的成了一团废墟，泥浆的地方，一个个目瞪口呆。

    这里哪还像藏有宝贝的地方，都没有半点藏龙卧虎的灵气！

    “这是谁？是谁！做的太绝了！他吃肉，连一口汤都不给我们！不，连半口汤都不给我们？”

    一个神通五重，天人境的亲王看着眼前的一切，感觉到了无尽痛苦，脸色铁青。

    这里显然发生了一场大战，但是现在他们到来，都没有一点的财富。

    “这是什么味道，好像是高手自爆的气息，究竟是谁？逼迫的一个高手自爆了？难道是我们皇子中的金丹高手，还是？”

    另外一个亲王也面色铁青，鼻子闻了闻，感觉到了一丝不对劲。

    他是神通六重归一境的存在，感知要比其他人强大一些。

    “这里发生了可怕大战，有金丹之上的被逼迫自爆，而且，有修士将所有宝物全部拿走了！”

    归一境的皇子心中突然感受到了一种畏惧。

    这一次皇子之中，竟然有这么可怕的存在？

    “走！算我们倒霉，不过这里是太古天龙的巢穴，除了这一处地方，应该还有一些隐藏的龙宫，我们四处寻找，就算是找到龙蛋，也不虚此行。”

    那一个归一境的皇子往远处飞去。“千万不要与那个存在走一条道，否则什么都没有。”

    “只能这样了！”

