    十一长老能有这么厉害的身份，其实对于他们而言原本是一件好事，因为长老的身份越高，对家族便越有利。

    长老如果本身是魔宫中的人，那么他们韩家的地位自然也会水涨船高，一切都可以预见。

    只不过，现在四殿下的人来了，从这气势汹汹要抓她回去的情况来看，她应该不是四殿下的人。

    “魔帝……她是魔帝的人！”

    伏微雪好像忽然想明白了什么，瞳孔陡然一缩，神色惊恐。

    她忽然想起了游船的那一天，他们迎面碰上了魔帝的战舰。

    那时候突然发生的情况对于他们每个人来都意外又惊恐，可蓝依萱当时就那样站在那里，没有任何反应。

    所有的一切都发生的很不寻常，直到分开之后，他们都觉得那是一件不可思议的经历，但偏偏蓝依萱就这样安然无恙地活了下来。

    换做平日里，敢这样做的人早就已经死得不能再死了。

    如果说之前觉得这件事情完全就是一个意外，那么现在四皇子的人也出现了，将这一切都串联起来之后便能得到这样一个无限接近于事实的情况。

    伏星河瞧着伏微雪这激动的模样，眉头微皱，“你说的是真的？”

    蓝依萱曾经见过魔帝，虽然只是短短的瞬间，但是当时的场景很奇怪。

    她当时也有萌生过这样的念头，不过想着魔帝是那样高高在上的人物，一个蓝依萱怎么配和他扯上关系？

    这根本就不合理！

    因为觉得不可能，所以将这个念头扼杀了，可现如今这情况，一切也都变得可以理解了。

    “是真的！”伏微雪肯定地点头，虽然她也不愿意相信此事。

    伏微雪突然的惊呼声也引起了不少人的注意，她的声音十分尖锐，显然这件事情在她看来也是难以置信的。

    韩家众人下意识地看向了他们的十一长老，整颗心都在颤抖。

    他们的长老背景这么可怕的吗？

    平日里未免也太低调了吧？

    明明是魔帝的人，竟然还会在伏家受那样的委屈，甚至于来了他们韩家之后也一直都是非常温柔和善，完全没有半点架子。

    “十一长老，他们说的是真的吗？”三长老迟疑地问道。

    百里红妆没有否认，对方已经找上门来了，自然也就没有必要再继续否认了。

    已经发生了的事情，否认毫无意义。

    “果然隐藏得很深，成为了一个家族的长老，竟也没有告知他们有关于你的身份？”

    黑衣男子眼眸微凝，“魔帝果然是将你藏得很深。”

    他们之前费了多少功夫，就想将这个女人给找出来，偏偏她藏得深，让他们找了这么久都找不到。

    伴随着男子的话音落下，原本还不敢相信的众人这一刻已经彻底相信了，不相信也没用，对方都已经说出口了。

    “我以为你们会一直找不到我。”

    百里红妆凝视着对方，脑海中在思量着一切可能解决此事的办法。

    如何离开这里？

    这就是最大的难题。

    对付实力相差并不是太大的人，她的办法很多，可面对如此悬殊的差距，她的手段好像都没有太大的效果。

