    只见他们几人腾空而起，立即分几个方位将蛟龙围住。

    随后都相视一眼齐发力，使出各自强大一击，试图将蛟龙击杀。

    但现在的蛟龙已经接近真龙，拥有不死之身，只见它大吼一声，声波如浪潮一般四散开来。

    原本就在坍塌的山洞，塌陷的速往加速变快。

    “快，把你的文王剑仍给他们。”

    见黄三他们根本不是蛟龙的对手，倒在一旁的李钧宗让我把文王剑给黄三，加上他自己的权杖。

    “黄三，接着。”

    我见状，什么也没说，便把权杖和文王剑仍给许多一他们几人。

    许多一接过权杖，古生会那人拿着文王剑又与蛟龙打了起来。

    “这有用吗？”

    我看向几人，他们似乎仍然不是蛟龙的对手。

    出去的路已经被弄毁，只得在这里看着他们。

    怕是只有杀了蛟龙，我们才有出去的机会，否则的话都得陨命于此。

    “放心，权杖会保我们没事。”

    李钧宗似乎对自己的权杖很有信心一般。

    他说自己的权杖，已经与蛟龙抗衡了近千年，因为一直打压蛟龙，所以才会从武器内将武魂分离出来。

    而且李钧宗还告诉我，这里面的人不是文王，而是商朝的纣王。

    当年蚺没有变成蛟龙时，误吞了纣王尸体，所以才会变化成蛟龙。

    权杖镇守这里面的尸体，但尸体被吞噬后权杖就开始四处寻找蚺，可惜一直没有消息。

    直到刚才，蚺发出异响，权杖感应到，才打破水晶棺下往下方！

    “不是文王？！”

    听到这话，倒让我感觉意外，没想到居然是文纣王！

    “隔空七杀斩。”

    这时，半空再度传来许多一他们的声音。

    果然，这次有了权杖和文王剑的辅佐，他们却实实力大增，仅仅一击蛟龙就发出一声惨叫。

    似乎它也意识到自己并不是其对手，有逃跑的打算。

    “不能让它跑了。”

    见状，许多一立即让所有人四散开来，化成一道残影，往无尽深渊追去。

    下方打斗声不断，时而发阵阵怪光，不用说他们又在下面打了起来。

    “吼吼吼…”

    下方传来阵阵打斗声和惨叫声，看来这蛟龙确实怕文王剑和权杖。

    打斗声非常激励，我不禁往深渊下看去，却发现除了异光什么也没有。

    渐渐的，打斗声越来越小，甚至没有！

    数十分钟后，他们从下方上来，从他们沮丧地脸上不难看出，蛟龙估计是逃了！

    “这剑不错，好好利用。”

    古生会那人见状，把文王剑归还给我，他说此剑若利用得当，将来可乘大气！

    “先离开这里再说。”

    见状，黄三知道这里不能久呆，得先出去才行。

    我们都纷纷点头表示认同，但桥梁已毁，又该怎么出去。

    而且现在巨石滚落，根本没机会逃出去。

    “借力！”

    看着滚落地石头，黄三说用他之前的办法，借力或许我们能出去。

    “我们能借，他怎么办？”

    他们能“踏空而行”，可是我不行，从某种程度上来讲，我只不过是一个凡人。

    “此事不用你们担忧，有我在！”

    见状，黄三一把将我扶起，告诉我闭上眼，什么也别想，一会睁开眼就能到对面。

    “谢谢…”

    我不知道该说什么，只说了句谢谢，因为这个时候并不是扇情的时候。

    “闭眼，我叫你睁开就睁开！”

    黄三说完就腾空而起，轻如飞燕，借助滚落的石头往对面飞去。

    “好了，可以睁开眼了。”

    良久，黄三让我睁开眼，果不其然我们已经来到对面，而杨帆他们也紧随其后。

    让人感觉奇怪，那边地动山摇，而这边一点事情也没有。

    “又给你添麻烦了。”

    这时我才说了句，心里不好受的话，每次都是他们在危难关头替我解围。

    如果不是他们，我不知道自己已经死了多少回。

    “跟我你还客气什么？”

    见我这么客气，黄三拍了拍我的肩膀示意我不要有太大压力。

    随后我们便往洞外而去，杨帆说这次没能将那条蛟龙击杀十分感到可惜。

    下次如果有机会一定不会让其逃脱。

    “是啊，如果能将他其杀其内丹肯定是个好东西。”

    黄三也不经感叹，放走那条蛟龙确实可惜。

    上次那狐狸的内丹，和夜明珠让他受益匪浅，所以才会迷恋上那蛟龙。

    其内蛟龙已经接近龙，如果他们真把它杀了，后果怕是谁也不知道。

    “快，他们就在前面。”

    就在这时，我们正前方突然传来一道声音。

    我们几个相视一眼，不禁眉头紧皱，如果没猜错，应该是古生会的人。

    “这么快就来了？！”

    这到让人感到意外，不过既然来了，那就就去会会他们。

    逃跑可不是星宿们能干得出来的事，他们相视一眼然后冲了出去。

    带头者并不是别人，正是赵天孺，他身后之人浩浩荡荡，足足有上千人，看到我们时不禁眉头一皱。

    “叶符宇，果然是你。”

    赵天孺拿剑指着古生会那人说道。

    语气充满愤怒与杀气，看样子他十分讨厌这个叶符宇。

    “少主，你终于来了。”

    见状，叶符宇也不退让，而是淡淡地说道，毫不畏惧。

    “我古生会供你养你，没想到到头来你还是背叛了我们。”

    赵天孺怒火中烧，对待叶符宇，他们已经仁至义尽，不求他为古生会做点什么，但也希望他别背叛。

    “你是知道我与古生会的事，这一天是迟早的。”

    叶符宇也很感谢古生会为他做的这一切，但他们是两路人，永远走不到一处去。

    “既然如此，那我们就没有什么好说的，只能兵戎相见！”

    这一幕并不是赵天孺所想看到的，既然都已经发生，那就只能兵刃相向。

    “看来今天有场硬仗要打！”

    看着他们足足数千人，许多一不禁淡淡一笑，唯一的出口被他们堵住，想出去那就得杀出一条血路来。

    “放心，有我七星在，你绝对不会有事。”

    黄三拍了拍叶符宇的肩膀，感谢他带我们来这里找到李钧宗的本命武器。

    “战！”

    他们二话没说，直接大呵一声然后拿着自己的武器冲了过去。

    “杀叶符宇者升掌魂司。”

    只听到赵天孺大吼一声，身后的人听到有官升，前仆后继地扑上来与我们打斗在一起。

    那种视死如归地样子，让人不禁害怕。

    看样子，今天想要从正面出去，根本不可以。

    我看了看那些人，近千人不要命，哪怕我们冲出去也是非死即伤。

    “不行，他们人太多，得别外想办法。”

    见状，只听到黄三冲我们大喊，刚才与蛟龙大战，体力消耗太多。

