    “芊芊，我必会带盘族重新走向辉煌，也会给你一个美好的未来。一切……有我！”

    话音落下，还处于眩晕之中的盘芊芊，猛然察觉到有一股柔和而澎湃的力量，卷起她的身躯，使她落向了那光芒阶梯。

    待到她从阶梯之上站定下来，却只能与夜笑遥遥相望。

    盘芊芊眼眸泛红，呢喃的说道：“夜笑，我会等着你到来，会等着你实现诺言……”

    夜笑的手掌，落在一旁蛇怪小虫儿的头顶上，叹息说道：“小虫儿，你帮我去保护芊芊吧！”

    不待蛇怪做出反映，夜笑就抓起小虫儿庞大的身躯，用力向着盘芊芊一抛。

    “咻咻……”伴随着一声有些悲催的微鸣声，小虫儿的身躯一摆，落在了盘芊芊身侧。

    夜笑注视着阶梯之上，直到那一抹黄色的身影彻底消失。他喃喃的说道：“剑灵，如今只剩我们两个了，接下来的路，就让我们一起闯一闯吧。”

    此时，悟道之地之中，各族弟子也已经陆续的冲上阶梯。依旧盘旋未走的仅剩几大顶尖族群的弟子。

    “夜公子！”灵梦走上前来，“多谢救命之恩，若是夜公子来到我灵族，灵梦定当倾情款待。”

    夜笑与白浑的对撼，将自己强横的实力，尽皆展现出来。引得这一个个的天骄为之侧目。直到此刻，他们才真正的将夜笑摆到与自己相同的层次。不管夜笑出身如何，不管他背后有什么样的力量，但是夜笑的实力已经足以赢得众人的尊重。

    “灵梦仙子过奖了，夜某只是不得不反击而已。”尽管灵梦对自己很是客气，但夜笑对于这些人，却依旧不敢小觑。能够从顶尖族群中走出，并成为一代人杰的，又有哪一个没有几分底蕴？就算以夜笑现在的实力，若是与这些人对撼，也绝对要施展全力。

    毕竟，他们身后绵延亿万年的族群，给了他们无尽的底牌。

    灵梦与夜笑招呼了一声，随后率领麾下弟子，踏上了回归阶梯。

    魂族之人，依旧保持着神秘的状态，一团团雾气飘荡一番，也踏上阶梯离开。

    巫族的巫闲，深深的看了夜笑一眼，目光朝着远处的白浑看了看，神色极为阴沉的带着一众人离去。他身后的一名巫族弟子，却是目光紧紧锁定在夜笑身上，眉头紧紧皱起。

    “这人，为何有些面熟？”这有些阴郁的少年脸上，浮现出几丝不解之色。

    三玄族尽皆离去，四圣族弟子也踏上归途。青龙一族的敖润琼，依旧是那副俾睨天下的姿态，只不过，在他的眼底，却是深深的印着夜笑的影子。同一代，有这样一个强者，对其他人的确是一种极大的压力。

    玄武一族的乌霸却是走上前来，拍了拍夜笑的肩膀，眼神之中充满了神异之色。他与夜笑在暗夜中相遇，那时的夜笑虽然不凡，可是在他眼中，也仅是一个略有几分出色的弟子而已。

    而此时的夜笑，实力竟然已经远远超过了他。

    “小兄弟，我之前的话，依旧有效。若是有一天，你想要加入我玄武一族，那我乌霸愿意倒笈相迎。”乌霸极为郑重的说道。

    虽然如今夜笑依旧是一个实力弱小的皇者，可是他的天赋，以及他的潜力却已经值得众多族群招揽。

    “多谢乌兄！”夜笑感激的对乌霸拱手道谢，然而他必定是不可能加入其他族群。哪怕是顶尖族群也一样。若是有可能，将来他必亲手打造出一个顶尖族群。

    最后，在凤泽的率领下，朱雀一族的弟子，朝着夜笑走了过来。

    只不过，凤泽的脸上神色却是有着几分尴尬。双方本是同路，但是凤泽却是两次没有出手相助。使得双方原本和谐的关系，有了一层淡淡的隔膜。

    “夜……夜兄弟……”凤泽一拱手，却不知该对夜笑说些什么。

    夜笑轻声一笑，拱手说道：“凤泽兄，一路顺风！”

    凤泽一怔，张了张口，不过却是没有说出一句话，反而化作一声长长的叹息。

    “夜兄弟……抱歉。”凤梧走上前来，脸上带着歉意。

    夜笑爽朗一笑，上前给了凤梧一个拥抱，“你我兄弟，有何抱歉之事。兄弟一路保重，你我必有重见之日。”

    凤梧脸上的神色化为感激，他用力的点了点头，一切尽在无言。

    朱雀族的弟子，也随着凤泽与凤梧离去了，夜笑惆怅了片刻，眼眸朝着白虎族弟子的方向看了过去。

    然而，一看之下，夜笑却是一愣。不知何时，那白虎族的一众弟子竟然已经尽皆离去。

    这时候，一个略带有些疯狂的声音，从虚空之上传来：“夜笑，我承认你如今实力强横。可是，你若是想要战胜我，那便随我进入核心之地吧。”

    “哈哈哈……”

    夜笑凝眉循声望去，只见却是那白浑，正站在光芒阶梯之上，一双眸子，虎视眈眈的朝着自己望来。

    夜笑双眼一眯，最后回望了一眼这片悟道之地。随后，缓缓抬起脚步，朝着那长长的通天阶梯行去。不管白浑这是不是激将之法，对于夜笑都没有任何意义。

    这神之墓地的核心之地，他必定前往。

    几步间，夜笑来到阶梯的起点，他深吸一口气，抬步踏了上去。

    “嗡！”一股玄妙的韵律从那阶梯之上散发出来，浓郁的空间力量从四面八方鼓荡而起。并且，一股神奇的威压，从天而降，落在了夜笑的身躯之上。

    夜笑并未停留，眼眸朝着上方望去，脚下拾级而上。随着夜笑向上攀登，他周围的空间力量，变得活跃起来。夜笑沿着这力量的脉络看了过去，发现这些力量形成一个个神奇的空间通道，并向着四周散射过去。

    “这些，就是通往各个世界的同道么？”夜笑呢喃的说道。

    忽然之间，夜笑的剑体空间中，那感应珠陡然间剧烈的震动起来，一股若有若无的气息，从中散出，并逸散到夜笑身躯之外。

    而就在这一刻，一个极为细小的空间通道之中，却是陡然间散发出一股强烈的吸引力。这股力量，牵引着夜笑，将夜笑朝着那空间通道之中拖去。

    酷j匠：网k☆正-版）首发,27t（0》/5f83@5