    离开天府。

    苏辰的脸色并不太好看。

    按照他原本的计划，是要彻底毁灭天府，震慑住秦九骆众人。

    却不曾想到，天府竟然有着神道封印存在，哪怕是神道傀儡的全力一击，都无法破开神道封印。

    这便是真正的神道力量，哪怕是他有着神道傀儡都不行。

    很是不甘心。

    “苏弟，等天道规则恢复，你的修为突破到神道，到时候就知道，其实留下神道封印也不是什么厉害的事情。”

    “以你现在的实力，要是在东荒留下力量封印，一般的武者同样无法破开。”

    点点头，苏辰明白苏姐的意思。

    “我不会相信天府的话，所谓的承诺都是狗屁，有朝一日，天府要是出现神道，肯定会第一个站出来违背自己的承诺。”

    相信天府，除非自己脑子有病。

    只是现在，他还没有足够的实力镇压天府。

    虽然他能够斩杀半步神道，不过修为始终只是大帝境，以一己之力，独抗整个天府，胜算不是很大，只能做到威慑。

    也就是说。

    现在的他和天府只能互相威慑。

    唯有斩草除根，才能够永绝后患，不用有任何的烦恼。

    正是因为如此，他必须要在短时间内提升自己的修为，只要能够顺利突破到半步神道境，便可以横扫大陆，做到真正的无敌。

    想归想，真正想要修炼突破的时候，却是难上加难。

    他的修炼速度已经太过惊人，纵观大陆无人能够媲美，短短的数年时间，已经从刚开始的筑基境，一步步走到现在的大帝境。

    按照苏辰的推测。

    要是没有特殊的机缘，自己想要从下位大帝境，顺利突破到半步神道境，恐怕需要两年以上的时间。

    时间太长了，他实在无法等下去，所以必须寻找机缘，能够缩短时间，最好是在半年到一年时间内，就顺利突破到半步神道。

    苏辰心里很清楚，要不是因为他有着混沌体，混沌吞噬诀，五大血轮，乾坤世界等，想要在短短数年时间突破到大帝境，连想都不要想。

    就算是从大帝境开始冲击半步神道，正常武者都需要三五十年，甚至是数百年，数千年时间。

    祖龙族。

    苏辰带着蓝梦冉顺利返回，这次前往天府，虽然在威慑下，天府承诺不再出手，不过苏辰还是不敢拿祖龙族来赌。

    因为一旦天府反悔，到时候自己不在祖龙族的话，恐怕就是鞭长莫及的事情，所以他不会让意外发生。

    回到祖龙族的苏辰，立刻选择了闭关修炼，因为他很清楚，现在的他需要的就是实力。

    一个月后。

    一直闭关的苏辰，体内的力量开始翻滚起来，元神在乾坤世界的时间流速三倍下，终于突破自身极限，从下位大帝境顺利晋级到中位大帝境。

    同一时间。

    一道身影突然出现在祖龙族前，浑身上下都是血痂，脸色更是苍白如纸，看着面前的龙族之首，唏嘘不已。

    蓝殇也不敢相信，当初的苏辰能够在短短的数年时间内，走到这一步，真的很是厉害。

    “来人止步，这里是祖龙族，再敢踏前一步，杀！”

    两位祖龙族族人镇守，很是警惕地看着前方人类武者。

    天府承诺，祖龙族依然很是谨慎。

    “快去禀报，就说东荒学院院长蓝殇，想要见你们的祖龙皇。”

    “你站在这里等着，我去禀报。”

    族人不敢有丝毫的磨叽，既然对方说出苏皇，他们必须要禀报。

    祖龙皇。

    蓝殇很是唏嘘不已。

    他曾经就认定，苏辰肯定非池中物，必定能够潜龙升天，却不曾想到，苏辰的成就会如此大。

    一个人类，竟然能够成为祖龙族的祖龙皇，纵观大陆谁能做到？

    这个身份对于他来说，简直就是高不可攀。

    要不是云空寂告诉他，苏辰如今是祖龙族的祖龙皇，他都不知道。

    对于东荒来说，消息实在太阻塞了。

    数分钟后。

    苏辰跟着族人亲自从祖龙族出来，看到蓝殇，脸上写满了惊讶，刚刚族人来禀报，说是东荒学院院长想要见他，还以为是同名同姓的人来了，却不曾想到，真的是蓝院长。

    看着满身血迹的院长，苏辰心里咯噔一下，难道东荒学院出事了？

    对于东荒学院，苏辰很有感情，当初面对苏族的威慑，蓝殇不仅收留自己，更是对自己百倍偏袒，要是没有东荒学院的相助，他未必能够走到今天。

    “蓝院长，发生什么事情了？”

    蓝殇看到所谓的祖龙皇，的确是当年的学员苏辰，很是惊喜不已，急忙说道：“苏辰，云院长出事了，他要我来请你前往东荒学院，保住东荒学院。”

    “到底是怎么回事？”

    真是怕什么来什么，当他看到蓝院长的那一瞬间，就已经猜到不出意外的话，东荒学院肯定是出事了，否则的话，蓝院长不可能无缘无故，跋山涉水地从东荒赶来祖龙族。

    “云空寂乃是我东荒学院的第一任院长，当年从大陆来到我东荒，建立了东荒学院，只是没有想到，云院长并未陨落，而是一直隐居在天劫谷内。”

    苏辰点点头，他没有丝毫的惊讶，因为他当年前往天劫谷，登上天劫梯之巅的时候，便遇到了云空寂，不仅传授自己囚魂术，更是将两种异火送给自己。

    虽然曾经的他没有拜师，不过他心里却是将云空寂，当做半个师父来看待。

    “就在上个月，东荒学院来了数百人，不知道从哪里得到云院长建立东荒学院的消息，直接开始镇压东荒学院，逼迫云院长出来，他们当时也不知道，云院长就在东荒学院，所以他们被屠杀，却被一位强者逃走，按照云院长所说，弑神族的实力太过强大，他一人无法保住东荒学院，让我前来祖龙族找你，希望你念在曾经是东荒学院学员地份上，带领祖龙族返回祖龙族，去救救东荒学院，让东荒学院幸免于难。”

    说着，蓝殇直接朝着苏辰躬身。

    “苏辰，拜托了。”

