
　　遥远的万魔界。

　　“一切按照计划。”万魔之主孤独站在山巅，看着无尽虚空，他的声音却透过虚空传递到其他世界的一个个大能者脑海中，“此次斩杀纪宁夺回万物使者，动作够快，应该比较容易。可是接下来有一定的可能会直接爆最终决战，诸位可准备好了。”

　　“是，魔主。”

　　“放心，风魔。”

　　“我们一切准备好了。”

　　整个无间门的十余位最最顶尖的大能者们个个明白，这一夜……是无尽岁月来堪称最重要的一夜，因为这一夜将是双方大能者的交战，甚至最终决战完全爆。上一次的最终决战可是令两大混沌世界破碎，可见大能者厮杀起来的威势。

　　……

　　“要战斗了？”一身紫衣的女子盘膝坐在玉床上，她的一双手晶莹白皙，她的眼眸更是隐隐有着兴奋。

　　她，是无间门最顶尖的几位中最最好战的。

　　……

　　“此战，不容有失。”同样紫衣背负着木尺的男子正在一座普普通通的木屋内，手一招，他背负的木尺就到了手中，看着手中的木尺，桓木主人轻轻抚摸着，低声自语，“老友，我们又要一起征战了，上次动手还是上古破灭之时。”

　　“嗡~~~”木尺轻轻震动。

　　桓木主人跟着神情肃穆，眼中尽是冰冷，虽然他不喜争斗可是当关键时刻到来，他是绝对不会心慈手软的。

　　……

　　“魔主也太小心了。还准备了三重计划，突然偷袭之下，那纪宁根本来不及施展罗睺阵。杀他如杀一鸡子，这第一重计划就已经够了，甚至都无需无影帮忙，我一个便足矣。”脸上有着一道丑陋好似蜈蚣伤疤的瘦小老者眼中闪过一丝冷意。

　　他便是暗光剑主。

　　剑力达到第五层次，且堪称无间门最最擅长暗杀的一位大能者，因为擅长暗杀，他的剑也被称为‘暗光之剑’。代表敌人是看不到他的剑的。

　　*******

　　无间门第一波行动，仅仅数位大能者，隐秘异常，悄无声息，女娲阵营谁都没有察觉。

　　逐鹿大世界，皇宫内。

　　一身白衣的纪宁正和银月天神相对而坐。看着满天繁星。

　　“平静的日子，真好。”银月天神看着星空，轻声道，“只是不知道，这平静还能维持多久。”

　　“等浩劫过去一切就好了。”纪宁也看着星空，“树欲静而风不止。我们虽然有心想要平静的日子，可这场浩劫背后总有缘由……只有将背后的黑手斩断。将那些一心要搅乱三界，一心要三界混乱的大能者灭杀，才能恢复平静。”

　　“哈哈。”

　　银月天神笑了，“幸好我们这边有一个你，也不知道师弟你在月下潭到底经历了些什么，仅仅天神真仙却能挥出如此实力。”

　　纪宁一笑，却没多说。

　　凡是从月下潭出来的包括那两百多名天神都是对外闭口不谈月下潭。所以像银月天神他们也知道……不是纪宁不肯说，而是不能说。所以大家也不会强求什么。

　　“呜，酒喝光了。”银月天神抓起酒壶摇晃了下，笑着起身，“好了，酒喝完了，我也该走了，你不必送我。”

　　说着，银月天神一迈步飞落下去，尔后晃悠悠朝远处走着，同时喊了声：“帮我多杀些无间门的贼子。”

　　“好。”纪宁应道。

　　因为上次实力大损，魂魄都损失大半，师兄如今实力弱小，根本没法参战。其实纪宁是完全可以让师兄恢复的，只要消耗极少许的混沌灵液即可，可是纪宁清楚，以师兄的脾性，一旦实力恢复肯定还要参战。

　　还是让师兄安然呆在后方吧。

　　“这九重混沌禁制，当真玄妙不可言。”纪宁翻手拿出了一颗诸天星金珠，参悟着上面蕴含的九重混沌禁制，越是参悟，纪宁越加觉得它的玄妙，参悟它，能让纪宁参悟北休世界神遗留的剑法时更容易，甚至连悟道时也更容易。

　　纪宁原本以为这只是无尽混沌中比较普通的混沌禁制罢了，可在学了‘北休世界神’传给自己的诸多法门后，一对比，纪宁却觉得这九重混沌禁制很不凡。

　　“或许将来去无尽混沌中，找寻天苍宫时，我能知晓这九重混沌禁制的来历吧。”

　　手持诸天星金珠，参悟着。天籁小说网

　　参悟了一个多时辰，夜，已经很深了。

　　“嗯？”

　　纪宁忽然一阵激灵，莫名的心惊肉跳，甚至冥冥中能强烈感应到一股无比可怕的威胁降临，这股威胁浩浩荡荡无穷无尽，甚至让纪宁心底自然而然生出绝望的情绪。

　　“不好。”纪宁大惊。

　　自从悟透诸天星金珠第二重，可变化成‘诸天神鉴’后，纪宁对冥冥中的命运感应要比过去厉害的多。可是这次之前毫无征兆，等到威胁爆时却如此迅猛而恐怖。显然对方在‘命运’方面的造诣要比自己更高，甚至遮掩了冥冥中的命运，等到爆的那一刻，自己才现。

　　等现却已经晚了。

　　“逃。”这股威胁下，纪宁只有‘逃’一个念头。

　　忽然——

　　“嗡~~~~~”

　　仿佛孔雀开屏般的扇形黑色流光瞬间掠过纪宁。

　　悄无声息，却又快的很。

　　当纪宁现这扇形的黑色流光时，已经到了自己眼前，纪宁能做的仅仅是施展摘星手竭力阻拦。

　　“哗哗哗~~~”一瞬间，这扇形的黑色流光，就完全贯穿了纪宁的身躯，虽然本尊有**玄功第九转护体，可是在这可怕的黑色流光面前依旧抵挡不住完全崩解，连神体都抵挡不住，体内的金丹、神魂自然更加抵挡不住，瞬间覆灭。

　　一瞬间，原本坐在那的白衣少年就已经完全化为虚无。

　　“哼，再厉害又如何，有九角电蛇又如何？**玄功第九转又如何？”在皇宫的上空一名瘦小老者显现，正是无间门的暗光剑主，这次出手太重要了，因为纪宁有九角电蛇遁术，所以一旦给纪宁时间，纪宁就会逃掉。

　　所以这次专门请最擅长刺杀的‘暗光剑主’出手，他的剑够隐蔽，够可怕，能在瞬间灭杀纪宁！

　　如果暗光剑主失败了，依旧令纪宁仗着九角电蛇遁术躲开的话，那么出手的将是整个三界中论遁逃最可怕的存在‘万魔之主’了，万魔之主的遁逃能力是远远乎纪宁的，就算当年的金乌妖王复生也没法和万魔之主相比。

　　不过……

　　纪宁在轩辕黄帝的皇宫中太懈怠了，他太相信菩提，他相信轩辕了，同时也对自己太自信了，于是，瞬间被杀。连施展九角电蛇逃的时间都没有。所以万魔之主也根本无需再出手了。

　　……

　　皇宫内的两道气息猛然大涨。

　　“暗光！”

　　一道愤怒的暴喝声响彻整个天地，平常一直淡然笑眯眯的须皆白的道袍老者，此刻却是杀意冲天，他感应的的确很快，可当他感应到的时候，纪宁的本尊已经被灭杀，毫无反抗之力。

　　“菩提，别着急。”

　　平静的声音响彻皇宫。

　　在皇宫上空出现了一名紫衣男子，他手持木尺，遥遥一指远处的菩提老祖，顿时蒙蒙的紫光瞬间就笼罩了菩提老祖，连另外一位同样震怒的轩辕黄帝，也被那蒙蒙紫光笼罩了。一旦陷入这蒙蒙紫光中，菩提老祖、轩辕黄帝竟然一时间都难以破开。

　　“裂。”菩提老祖遥遥一指。

　　“哗~~~”周围时空开始碎裂。

　　“没用的。”紫衣男子却淡然站在虚空中，周围时空虽然层层碎裂，可无尽紫光依旧强行凝结一切，单纯的论防御论牵制手段，桓木主人是无间门当中最可怕的一个，三皇齐来，他一个都能挡住。更别说仅仅只是菩提和轩辕黄帝了。

　　******

　　ps1：关键章节写的有些慢，先更一章，还有第二章会在晚上六点前更新。

　　ps2：莽荒纪手机游戏又‘更新’过一次，多了些功能，游戏内还有答题活动，全部是莽荒纪小说的问题。想要下载莽荒纪游戏玩玩的，可加入番茄微*信，就能得到下载地址了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十四章 斩杀纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 