    本来以为，他早就丢了，没想到却是在这个相框里边藏着……

    如今再看看这张照片，心境完全就不同了，很多的想法涌上心头，叫他自己都不知道该怎么形容。

    霍然忽然就特别想给路乔打个电话，但是，无论多少遍，都没有人接听。

    再一次通话因为长时间无人接听而自动挂断，霍宴还欲再拨打，温然的电话就打了过来。

    他犹豫了一瞬才接听，“喂，小然，怎么了？”

    “阿宴，我现在在明珠大厦的天台上。”

    明珠大厦是锦城最高的一座高楼，雷雨天气，现在站在那里，很容易会遇到危险。

    疾风骤雨在电话里听起来更加的心惊肉跳，“你去那里干什么？现在下雷雨，那里很危险，小然别闹，赶快从那里下来。”

    “不，阿宴，你别劝我，我不想活了，现在只一心求死……”

    霍宴心里一惊，“怎么回事？你遇到什么难事了……是不是温家那群人又去找你麻烦了？你别怕，有我在呢，不管什么样的麻烦，我都会帮你解决的，你先下来好不好？”

    “不好，我没有遇到什么难事，我的事情，你也帮不了我……”

    那边轰的一声巨响，近在耳边，是雷鸣声。

    霍宴心里越发的焦急，手里的照片匆匆塞进了口袋里，“我会帮你，不管什么事情，只要你说，我都帮你解决的……”

    雷声震天，一道闪电劈开夜空，温然说：“我想要你娶我，你能吗？霍宴，我要你现在立刻马上就娶我，你能帮我完成这个心愿吗？”

    温然一声声质问，刀子样刺在霍宴的心上，人命关天，只一秒钟迟疑，他便毫不犹豫的答应了下来，“能！”

    他一边急急忙忙换衣服，一边说：“小然，我既然对你许诺，就一定会践诺，我会娶你，你不用这样拿自己的命开玩笑，赶快下来吧好不好。”

    这话，霍宴不是第一次说，既然向她许诺的事情，也确实一件不落的都做到了。

    可是现在，她却不敢信了。

    她没有自信能够赢过路乔。

    一个出身新贵的大小姐，她怎么可能会赢得过？

    她什么都比不上路乔，所能比她强的就是一颗比她更加爱霍宴的心，霍宴就是能够主宰她生死的君王，只要他开口，她愿意随时为了霍宴去死。

    她只能拿这个去赌了。

    以性命作为赌注，赢了，从此以后就再也不会惶恐不安，输了，就是一败涂地。

    “那你现在过来，带着户口本，带着求婚戒指……”

    霍宴匆匆出了办公室，边往外走，边说：“好，我现在马上去找你，你快下来，别让自己遇到了危险。”

    温然摇头，流着眼泪仰头看着天边的一道道闪电，眼睛里也染着银色的光，泪眼越发的明亮，其中的疯狂让人格外心悸。

    “你不来，我就不下去。”温然说：“阿宴，我什么都没有了，不能够再失去你了。”

    温然说：“阿宴，我等你三个小时，三个小时如果你不来，我就从这顶上跳下去，一了百了。”

