一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十一章潜力青年

    刘振飞的脸色一刹那间变得苍白，他的双眼满是不可置信，这个陈强到底什么来路，她连一个解释的机会都没有，杨飞就要直接给他撸了。

    他的面色阴沉不定，到这个时候他就算是在蠢也知道了这个陈强肯定不一般，可他不甘心啊，他要是辞了职，这风光就没有了，以后还能干什么？

    刘振飞现在已经没有心思追究刘三那边的事情了，他只能破釜沉舟，硬着头皮道：“局长，你好像没有权利让我辞职，还有，我按照规矩，这个陈强伤人，我把他带来，又有什么错？”

    杨飞也是不悦的看了他一眼，真是狗急跳墙啊。

    “刘振飞，你说这句话，确定是过了大脑的？”

    一边的刘军和胡卿碟也是好笑的看着刘振飞，虽然杨飞没有直接开除他的权力，可他只要稍微的申请一下，这不是问题。

    杨飞没有再给刘振飞解释的机会，不耐烦的挥挥手，道：“好了，你回去等通知吧，到时候我会给你黑纸白字的文件，这个可以了吧？”

    刘振飞的脑袋如同被雷霆轰炸，为什么，就算这个陈强有关系，是你杨飞罩着的，可我在这里也这么多年了，不过就是关了他一个晚上，你就要往死里整我？

    望着杨飞那张脸，刘振飞越想约憋屈，咆哮出声问道：“杨飞，你做的有些过了吧？”

    杨飞感觉自己的头要炸了，这个刘振飞的确不错，这派出所他管辖，也没有出国什么大的乱子，可他妈眼前这个人是谁，他自己都难保，这个刘振飞是瞎吗，看不出形式来吗，普通的人会惊动安庆的三个机关大佬吗？

    杨飞也是动了真的怒火，既然这个刘振飞一点都不识相，那他只能给他刘振飞把皮给他扒了。

    “来人，把刘振飞给我铐起来，我怀疑他贪污、用手中的权利为自己谋取利益，调查将会由我亲自接手，县长作为辅助，势必要把刘振飞这些年的底细翻个遍。”

    那警局的警员看看刘振飞，又看看杨飞，终于还是上前给刘振飞拿下了，官大一级压死人，这就是最好的证明。

    当手铐锁住刘振飞的时候，他瞪大眼睛不可置信的问道：“杨飞，你疯了？你这是往死了整我啊？”

    刘振飞感觉到了一丝绝望，不管是谁，要是真的给他扒光了查，即使胡卿碟这种公认的清官也能找出一些污点来，何况是他。

    而且，还是两方面的联合检查，怕是下一刻，胡卿碟就能以县长的身份给他冻结资产吧。

    “带走。”杨飞不耐烦的道。

    两个警员把挣扎的大骂的刘振飞拉下去，众人这才看向陈强。

    杨飞舔了舔干涩的嘴唇，硬着头皮道：“陈先生，你受苦了……”

    陈强摇摇头道：“不苦，这里有免费的椅子坐，别人还没有机会呢。”

    杨飞勉强笑笑，刚要拿出钥匙给陈强打开手铐，只听一阵金属断裂的声音响起。

    众人目光瞪大，那拷在陈强手腕上的手铐，居然硬生生被他给拽断了。

    陈强随意的仍下手铐，走出了审讯室，只留了一道冰冷的声音传来。

    “杨局长，你自己看着办，我觉得安庆也是时候该换血了……”

    刘军眼皮一跳，同情的拍拍杨飞的肩膀，他并不怀疑陈强话语的真假，能和张天龙那样熟悉的年轻人，区区一个县城里面的局长，实在是一个小蚂蚱，人家动动嘴皮子就能给他解决了。

    胡卿碟也是美目不断的看向陈强离开的背影，显然后者是真的生气了，不够说来也难怪，每次都是杨飞这里给他找麻烦，要说是陈强　的事情也就罢了，还偏偏这这陈强还是占道理的一方。

    胡卿碟安慰道：“杨飞，你好好处理，陈强那里我帮你说说。”

    杨飞阴沉的点点头：“你么你先回去吧，这公安系统确实该换血了，就算我真的下去，这之前我也要给这些人拔下一层皮来。”

    待得胡卿碟二人也离开后，杨飞这才彻底爆发，他一边摔着被子一边咆哮道：“参与昨天事情的，都他妈给我滚出来，自己拷上手铐等待彻查，还有，谁他们的能给我把事情的前因后果说一说？”

    ……

    离陈强除了警局的日子有了几天了，杨飞上阵给自己的系统换了一次血，陈强也就没有多说什么，而刘三和韩平阳再次被抓了起来。

    不过让陈强意外的是，徐才居然被保出来了，听说是一个什么潜力潜力青年出的手，因为这个徐才不是主谋，在这件事情里顶多也就是一个无关紧要的人物，因此，胡卿碟和杨飞商量，就给徐才放了。

    “这个潜力青年是个啥玩意？”

    陈家村的鱼塘边上，和煦的阳光洒满大地，陈强趟在一个躺椅上不解的问道，他的身边正是陈国华。

    自从陈强在警局出来，所有的事情他全部都放下了，这几天一直在钻研药王经，对于此事倒是没有什么听闻。

    “嗨，这个潜力青年说白了就是用钱砸出来的一个虚名。”

    陈国华解释道：“这个王家岗子的潜力青年好像是叫做王斌，身家过亿，肯在安庆县里面撒下大比的资金，用来建设和发展安庆，上面就会给这样一个虚名，算是一个勉力吧。”

    陈强随意道：“这个王家岗子还有这样的能人？”

    陈国华点点头，羡慕到：“是啊，听说在外面才回来的，这一下子王家岗子可算是出名了，听说他们正准备用王斌这一笔资金大量的种植药用玫瑰呢。”

    “算了算了，随他们折腾吧，只要是不来招惹咱们就好了。”

    陈强懒洋洋的抓起一把鱼粮撒了下来，这些游动的小鱼儿，可都是钱啊！

    陈国华点点头，最近他经常套陈强的近乎，现如今证没有什么事情，于是，一脸神秘兮兮的问道：“哎，陈强，你是不是还没有女朋友啊，我听谁你爸催你催的厉害着呢。”

    陈强也是头疼的皱皱眉，附和道：“可不是么！”