    时至深夜，无名宗这场盛宴终于结束，此刻人群已经散去，各自返回山门洞府之中，岳经等人自是去安顿了宾客，而项云此刻，已经返回了青冥峰后山。
    此刻，后山宗主院落之中，项云与洛凝两人携手，漫步于庭院中的花园内，走上横跨小溪的木桥之上，鼻尖幽香扑鼻，桥下泛着波光的流水，潺潺而动。
    两人止步于木桥中央，项云回首，看着月色下的佳人，玉颜无暇，秀眉如黛，一双美眸宛如天边的明月，那樱红的粉嫩唇瓣，娇嫩莹润诱人无比。
    只是一个普通的对视，她便仿佛要将人的魂魄勾去，让动人的风情，令项云忍不住情深情凝视。
    而洛凝显然受不了项云这样炙热的目光，微微转头，脸上的红晕也不知是不胜酒力，还是因为羞赧所致。
    “凝儿，谢谢你为我做的一切！”
    项云温柔的开口。
    洛凝闻言目光微动，不由抬头看向项云，轻声道。
    “我不喜欢你对我说谢谢。”
    项云微笑点头，顿了顿，略一犹豫旋即说道。
    “今夜，与她们相处的还习惯吗？”
    洛凝闻言目光微滞，聪明如她，自然知道项云所指的“她们”是谁。
    今夜的宴席上，洛凝与林婉儿、韵月姬、慕云芷同桌而坐，少不了也要交谈一番，项云虽不断与其他人推杯换盏，但注意力可是没少放在四女身上，生怕众女闹出什么矛盾。
    而结果让项云颇为惊诧，先前在大殿内见面时，还火药味十足的四女，今夜的宴席上，竟然出奇的和睦，一场大战过后，三女似乎对于洛凝的态度大变。
    不过这也是在情理之中，项云心知三女之所以有如此改观，恐怕也是因为洛凝此次为了无名宗的付出。
    即便面对正道联盟强势压境，洛凝依旧带着四位圣级强者到来，为项云和无名宗助力，危急时刻，也是不顾生死的想要出手相救，如此雪中送炭之举，自然是令三女为之动容，也在心底渐渐接纳了洛凝。
    更何况，若真的是论情感的建立，项云与洛凝才算是最早的一对。
    不过对于三女的大度理解，项云心中感激的同时，也是颇为愧疚，心中暗暗下定决心，切莫再生情根，伤了她们的心。
    洛凝此刻亦是开口道：“她们都很好，也很爱你。”
    闻言，项云再度松了一口气。
    “对了，凝儿你先前说，有什么东西要交给我？”项云忽然想起洛凝先前对自己说的话。
    洛凝点点头，手中的储物戒一闪，身前悬浮起两个物件，一枚方形玉盒，和一截散发着淡淡青光，约莫一尺来长，手臂粗细的圆木。
    “这是……”
    项云目光凝视着那青色圆木，神念一扫之下，竟是发现，自己的神念竟然无法探入其中，被一股强大的能量波动，阻隔在外。
    “这是青黎神木。”洛凝淡淡开口说道。
    “青黎神木！”
    项云心中一震，突然想起，当初洛凝的确是在混沌空间内得到此物，还因此被许多七星大陆的天骄追杀。
    这青黎神木可不是寻常凡物，传闻此物甚至可以用来炼制真正的仙兵，乃是仙级炼气材料，珍贵程度可想而知。
    “凝儿你这是……？”
    “这青黎神木我已经带回联盟商会，让商会的鉴宝大师鉴定过了，乃是成熟的上品青黎神木，之前在混沌空间，我见到你祭出的那座炉鼎，颇为不凡，而且似乎有破损，想必，可以用青黎神木来修复。”
    “这……”
    项云一阵惊愕，没想到洛凝竟然是要将这，可以炼制神器的青黎神木交给自己，用于修复神农鼎。
    他没有急着开口，而是瞬间将目光看向那枚玉盒，伸手托起玉盒，轻轻打开玉盒！
    盒盖还未完全掀开，一股惊人的灵气，伴随着一种玄妙的大道韵味，顿时扑面而来，令人有一种醍醐灌顶，飘飘茫茫的奇妙感受！
    待打开盒盖，玉盒之内，一颗椭圆形状，通体翠绿如玉，约莫成人拳头大小的果实显现，正静静悬浮在玉盒之中。
    这果实的表面光滑无比，晶莹剔透，可以清晰的看见，一道道流动的青色晶莹，宛如水面的涟漪，又像是流淌的星河，深邃而玄妙。
    令人一眼望去，竟然有一种沉沦其中，心神难以自拔之感。
    “证道果？”
    几乎是第一眼看上去，项云就联想到了，在修炼界大名鼎鼎的神物“证道果”。
    洛凝却只是平静的点点头道。
    “这也是我在混沌空间中寻到的，你如今已是准圣之境，服下这枚证道果，可加速感悟天地法则，想必可以很快踏入圣级的。”
    项云闻言，一时一时间愣在了原地。
    “青黎神木”、“证道果”这两件宝物，其中任何一件，那可都是天地间一等一的神物，莫说是普通武者，就算是圣级强者都会为之疯狂。
    毕竟一个是可以炼制和修复仙兵的顶级材料，一个是能够让准圣悟道突破圣级，让圣级强者修为大增的天材地宝，这世间本就罕见无比。
    这等宝物，一旦出世，绝对可以引得一场修炼界的腥风血雨。
    而修炼界中，为了宝物，父子反目，骨肉相残之事，也实在是数不胜数，在这等至宝面前，什么亲情，什么友谊，根本不值一提。
    然而如今，洛凝竟然将自己以性命换来的两件至宝，如此平淡的送到了自己手上，就仿佛是送出了两件微不足道的东西。
    一时间，项云心中剧烈震动。
    他心知，即便洛凝是联盟商会的大小姐，这样的神物也绝对是价值巨大的，但她依然可以轻易的交给自己，这不是因为东西不贵重，而是对方对于自己的感情，远胜这些宝物！
    深吸了一口气，项云凝视着眼前的绝世佳人，看着那张平静中带着关切的面容，项云心中一时涌现出无尽的感动，忍不住伸手，一把将洛凝搂入怀中！
    一时间，佳人在怀，如软玉温香，但项云的心中却只有感动与温暖。
    似乎感受到了项云心中的温暖，洛凝乖巧的顺从，同时双手也微微有些僵硬的的，伸手从揽住了项云的后背。
    晚风微凉，两颗温热的心，便彼此温暖着对方的身体。
    “傻丫头，这些东西都是你用命换来的，自己留着就行了，给我干什么？”项云用带着几分斥责的语气，在洛凝耳边说道。
    而少女则是微微螓首，一双星辰般的眼眸直视着项云的眼睛，樱唇轻启，一字一句的说道。
    “我的命，也是你用命换来的。”
    此言一出，项云目光颤动，身躯一震，愣愣注视着对方几秒后，终于是忍不住，一俯首，深深的吻在了少女的粉嫩唇瓣之上！
    “唔……！”
    而洛凝显然没有料到项云的举动，下意识的微微一挣，却是没能挣脱项云的怀抱。
    旋即那霸道中带着柔情的深吻，便如同一团烈焰，将那未经世事的少女逐渐融化，让她从一开始羞涩呆滞，渐渐的沉沦痴迷，到最后，竟也开始有些笨拙的，回应着对方索吻。
    时间仿佛在这一刻定格，漫天星光之下，幽静的院落之中，小桥流水，叮咚作响，一对璧人迎着清明风月，在木桥之上缠绵痴吻……
    良久，当两人分开，少女娇chuan微微，眼中亦是雾气弥漫，眸光迷离，脖颈到面颊处，都泛起了一片令人迷醉的浅红色，宛如一朵含苞待放的玫瑰，诱人无比。
    项云揽住洛凝的纤腰，在洛凝耳边柔声说道。
    “凝儿，今夜就在这里歇息好吗？”
    洛凝的娇躯仿佛触电般的一颤，脸颊瞬间红透，即便再不经世事，自然也知道项云这句话中的“坏心思”。
    面对项云的热切注视，洛凝心中一时间慌乱无比，往日里手持黎黄，可上天入地，斩杀洪荒巨兽的女修罗，此刻便只是一个心慌意乱，有些不知所措的少女。
    而看着怀中佳人惊慌的模样，项云心中一阵窃笑，却也是身体越发火热，两人之间的气氛，正变得暧昧旖旎之际，小院外，一声不合时宜的轻咳声，顿时打破了这美妙的意境。
    “咳咳……那个，大侄女儿呀，来的时候，你爹吩咐过，今夜必须要返回联盟，这天干日燥的……容易上火，要不，咱们还是早点回去吧。”
    园内二人听到这突如其来的声音，项云倒还好，只是一脸尴尬的立在原地。
    而洛凝却如同是受了惊的小兔子一般，嘤咛一声，一扭身，飞也似的挣脱了项云的怀抱，一下子就窜到了溪边的一座假山后，娇躯掩藏在假山后面，看都不敢看项云一眼。
    见到这一幕，项云不禁是心中一阵好笑，想不到洛凝竟然还有如此胆小的一面，不过这洛雄前辈也实是太大煞风景了。
    项云只能是无奈的摇了摇头……
    片刻后，青冥峰后山之上，项云正与洛凝、洛雄告别。
    离开别院前，洛凝曾让项云收下两件宝物，然而，项云却是坚决不肯收下，哪怕洛凝是心甘情愿的付出，但男人的骄傲却不允许他接受洛凝的馈赠。
    然而，洛凝的态度却也是十分坚决。
    两人僵持不下，最终，项云无奈只能另想一个办法，那便是只收下了青黎神木，同时他从逆神盟勋章内，取出了十二枚悟道叶，以及自杀手堂得来的一件半仙兵，交给洛凝。
    洛凝自然不愿如此，但却架不住项云的坚持，她也知道项云心中的骄傲和男人的尊严，最终也只能勉强同意了。
    临别之际，洛雄单独与项云来到了一侧空地，洛雄悄悄传音给项云道。
    “小子，你能够得到我大侄女的芳心，而且还同时拥有这么多红颜知己，真不知道你小子，到底是撞了什么大运。
    不过你小子我倒也是看得顺眼，有资格做我的侄女婿，不过我同意没用，关键得我大哥点头才行，你想要和我侄女在一起，还得老老实实的去一趟联盟商会，你懂我的意思吧？”
    项云闻言，不禁是一阵苦笑，如此看来，联盟商会的那位会长大人，对自己当初的选择还是抱有成见的，自己想要和洛凝在一起，恐怕不是那么容易。
    不过洛凝已是项云认定之人，哪怕是过五关斩六将，他也不会丝毫退缩。
    “前辈放心，等晚辈处理完宗内事物，必然会亲自上联盟商会来接洛凝的！”
    闻言，洛雄脸上顿时露出笑意。
    “好小子，以后叫我三叔就行……嘿嘿！”
