    父子两一直忙到天黑，还是李戚氏过来送的晚饭，连着李福德也过来帮忙。

    把泡好的麦芽熬制好了麦芽糖作了粘合剂。

    连夜制六味地黄丸，治疗风寒感冒的小柴胡丸，板蓝根丸，还有给爷爷制作的川贝枇杷止咳丸。

    一直制作到后半夜，放在高处晾干，制作成丹丸，就是其容易保存，晾干后存放妥当，一年两年都是可以吃的。

    由于宵禁，不能回去，只得围坐在火炉边，打瞌睡。

    李郸道梦中正在想着飞天遁地呢。突然感觉有人在呼唤自己的名字。

    迷迷糊糊之间应了：“哪个遭瘟的，半夜不睡觉，叫你小爷我？”

    “小李大夫！小李大夫！今天请你去诊治我家小姐。”

    “哪有半夜来叫人的？再说我们这没什么名气，你不去找那些夜里不关门的医馆，来我这个偏远小铺子干嘛？”

    “医者仁心！还请小李大夫跟我们走一趟吧。”

    迷迷蒙蒙的李郸道也没看清来人是谁，只觉得身上轻飘飘的。

    “不要带药吗？”李郸道问道？

    “我们府上已经备了药的，小李大夫请。”

    只见四个矮壮的汉子，在门口备着，一顶青黑色的素轿子，李郸道进了轿子，往外看，才发现叫自己名的是个穿着差役服装的汉子，打着一个白色灯笼，灯笼里火光不是很大，叫人看不清自己的脸。

    合上了轿帘，感觉这轿子轻飘飘的，一点颠簸也没有，心道：“这轿子可以比得上红旗小轿车了，咱家什么时候能有这么一顶，天天驮着我出门？”

    “梆！梆！梆！”听到了更夫远处的打更声问道：“现在已经三更了吗？”

    可惜没有人回答。

    轿子出了城门，李郸道心中却想，夜里城门关了，鸡鸣才开，怎么能出城呢？但从轿子往外看去，城门却是灯火辉煌，有穿着铠甲的兵将守着。

    那些兵丁看了一眼李郸道，道：“既然请了生客去，就要赶在鸡叫三声前送回来，莫要耽误了时辰。”

    前面提着灯笼的道：“是！是！我家小姐病了，要请大夫瞧瞧。”

    出了城门，李郸道从轿子窗口看着前方一阵灯火，正是自己家农田方向，但疑惑：“怎么还有这样的大户人家？夜里灯火通明的，蜡烛不要钱，还是灯油不要钱？”

    轿子停在了一家三阶青石作台的高门大户，门口左右是一对抱石鼓，几个门僮早就在迎接了。

    “老爷问了，大夫请来了没有？”

    “请来了！请来了，就观泾阳城，就他家一股上乘的药气，又听闻了鼠君的蛇毒是他家解的，特意请来了。”

    李郸道落了轿子，就被七八个人拥促着。

    只见这么大的院子，人丁却稀少，仿佛门口的人就是全部了。

    “太老爷说姑娘昨儿刚刚到家，就落了一身病，最起码，要将娃儿生下来，不然娃儿在肚子变凶戾，只怕姑娘要遭。”

    “小李大夫来了！太老爷！我们把大夫请来了。”

    李郸道正问呢：“病人在哪呢？”

    就见一穿着华贵的老人拄着拐杖，旁边是个老妇人，还有一大家子人，都穿着十分喜庆正式。

    “小李大夫这么年轻，能行吗？”

    “城里的夜游官说了，祭祀泾河的大巫都夸赞了小李大夫的医术，且鼠君中的蛇毒，几乎一命呜呼了，一剂汤药就救活了。”

    “且叫小李大夫试试吧。”老妇人道。

    李郸道问道：“病情要紧，怎么还不叫我见病人？”

    “快请小李大夫去给小姐诊治！”

    一大群人又一起拥着李郸道入了一个房间，就看见床上一个红衣少女，面容痛苦，腹部隆起，两腿之间渗出血液来了。

    “唉呀呀！怎么现在才请大夫！”李郸道当下看出就是妊高症，导致了难产血崩不止。

    当下道：“先止血！止血！”

    “止血不用管！大夫！先把孩子生出来！”

    “都什么时候了！还想着保孩子！”李郸道怒斥道：“孩子妈的命不是命吗？”

    但就在这时，红衣少女艰难睁开眼睛，道：“大夫！先救我肚子里的孩子！”

    李郸道见此道：“你年纪太小！产道过窄，要先救出小孩，只能破腹取子了，现在的条件，你破腹取子了，只怕是要一命呜呼！”

    “没事！我本就是该死的！但孩子是无辜的！”

    “我尽量吧！”

    “剪刀！”李郸道叫道。

    立马有丫鬟拿来剪刀。

    “棉布！”

    “产钳！”

    几乎是李郸道说什么，那丫鬟就立马能递上来什么。

    李郸道顾不得怀疑这里有什么不合理的地方。

    “止血钳！”

    旁边的老太爷，老太奶奶看见李郸道要许多这样奇奇怪怪的工具，好在这些东西，李郸道的意思表达清楚，就能知道是什么形状，可以变出来，只是福荫消耗得飞快，但也顾不得了。

    “这小李大夫的接生手法怎么和之前请的产婆都不一样？”

    “能一样吗？面不改色，把肚子剪开，可怜我的姑娘唉！到了这里还要受苦。”

    李郸道手摸子宫里，感觉羊水早已经漏干了，心中已经觉得不好。

    往里一掏，一个紫哇哇的头出来了，再看了胳膊，身子，一下子连着脐带全部出来了。

    “滋！”一泡尿撒到了李郸道身上。

    李郸道当下一喜：“还是活的！”

    当下拍了拍！果然孩子哭嚎起来。

    李郸道见此道：“剪刀！”

    把脐带剪短，给婴儿扎了个结：“是个男孩！”

    李郸道接连着就把胎盘掏出来，那红衣少女竟然还没气绝，只是十分虚弱，流了这么多血，还跟正常产妇一样。

    李郸道开始觉得有点诡异了，但是还是继续，拿着针线，把子宫，腹壁，皮肤缝起来了。

    那边的老爷爷，老太太当下拉着李郸道的手道：“感谢！感谢！多亏了小李大夫，不然就一尸两命了，现在还救了一个！”

    “救了一个？”李郸道正疑惑呢？

    就听见鸡鸣一声，然后就觉得十分困顿：“快天亮了！快送小李大夫回去！”

    “记得给诊金！”

    李郸道听着：“原来已经快天明了，自己接生了快一个时辰了吗？”

    却是困得不行，毕竟自己炮制药物就已经到了半夜，还被人请来看病，接生。

    轿子接着李郸道又回去了。

    迷迷蒙蒙间听到：“这孩子今儿怎么还不起？”

    “多半是累着了，我抱着他回去补补觉吧。”

    说罢李福成就抱着李郸道回去了：“别说！这小子不愧平时吃得多！忒沉！你也来搭把手！”

    李福德一起来搭把手，一摸，却吓了一跳：“大兄！侄儿身上烫的厉害！”

