
　　天空竞技场的厮杀还在继续，李昂懒得去看那边的结果，和王丛珊离开了游戏广场，回到现实世界处理一些杂事。

　　首先，门扉世界的渗透计划非常顺利，

　　那位“基督山伯爵”琼森·古德，在虫巢暗中协助下，毫无波澜地进入了帝国首都，觐见到了达官显贵与帝国皇家科学院的学者们，并对他们进行了渗透寄生。23sk.Com

　　从传回的情报来看，门扉世界确实没有神明存在于当下的切实证据，

　　最起码包括教区主教、皇家科学院院长、帝国第二大公爵等权贵，完全不知道。

　　获知这一点后，虫巢继续加快推进渗透，通过控制帝国的重要人物，暗中接管了军政大权，

　　并通过商旅队伍，向着其他路上国家进发。

　　这个时间其实要比原定计划要快上不少，不过司命之战在即，没有那么多功夫去徐徐图之。

　　其次，冷却完毕的终端售货机，被李昂投放到了一个他之前去过的剧本任务世界。

　　炼金术师的世界。

　　由于传送的不稳定性，终端售货机直接空降在了亚美斯多利斯共和国（即炼金术师摩根的祖国）的一个小镇街头。

　　亚美斯多利斯共和国是炼金术之国，国家设置有专门教授炼金术的高级学院，培养炼金人才，每年还会举行考试，

　　给少数能通过严苛测试的适格者，颁发国家炼金术师的资格。

　　因此，即使终端售货机只是砸在相对偏远的小镇的街头，当地受过科普教育的镇民，还是决定连夜去通报临近城市里的某位炼金术师。

　　那位炼金术师赶到小镇之后，立刻尝试对终端售货机展开研究，

　　而李昂也在这个时候出面，与那位炼金术师进行交谈。

　　尽管李昂不是亚美斯多利斯共和国的人，但他深刻钻研了摩根的日记，从里面学到了中级炼金术，与一些当地的风土人情。

　　所以忽悠一下那位炼金术师，还是没什么问题的。

　　李昂装作高深莫测的样子，要求与炼金术师进行交易，给了对方大量从未听闻过的新奇物品。

　　对方在震撼惊骇的同时，也将终端售货机，认为是无限接近于真理的奇迹之物。

　　（炼金术师们深信世界上存在着终极真理。终极的真理包含一切，能够给予炼金术师无限的知识。每个炼金术师的人生目标就是向着真理无限进发）

　　很快，那位炼金术师就将所有能典当的东西，

　　包括他自己的炼金造物，炼金手记等，

　　都卖给了李昂。

　　而后又让镇长帮忙，封锁现场，疏散民众，

　　同时通知同伴，去共和国首都的炼金术师学院里，请来了学院院长和一众大名鼎鼎的博士学者。

　　一众大炼金术师，如同专家会诊一般，围着终端售货机仔细端详。

　　李昂干脆利落地卖给这些炼金术师们一大堆新奇物件，而对方也交出了大量的炼金术相关书籍，并且对李昂提出的许多问题，知无不答，言无不尽。

　　最终，李昂收获了高级炼金术资料，而炼金术师们则得到了超出时代的知识与物品，双方都对交易结果很满意。

　　要将中级炼金术，提升到高级，还需要一段时间，

　　李昂回到现实世界，钻研资料之余，又去找了趟骡子。

　　前段时间骡子独自去了趟美利坚，最近才返回殷市外海，看上去心情不错。

　　李昂委托骡子，帮他卖掉物品栏里收到的杂货，并收购三件完美品质的随机道具。

　　没错，李昂又打算给心灵异能手册升级。

　　上次和安博里、真理之侧等人共同执行【长夜将至】剧本任务之前，李昂就对心灵异能手册结晶进行过升级，

　　消耗【狂笑面具】等三件完美品质道具，从初级提升到中级，解锁了5-7级别的灵能。

　　截至目前为止，李昂已经学完了绝大多数6级心灵异能，掌握一半的7级心灵异能，是该做进一步打算。

　　司命之战在即，游戏广场上的物价又出现了新一轮的飞涨，

　　骡子花了一些功夫，为李昂找到了三件还算价格低廉的完美品质道具。

　　李昂交钱拿货，感谢了骡子，旋即献祭这三件完美道具，对心灵异能手册结晶进行第三次升级。

　　这一回，心灵异能手册，终于变为了史诗品质，

　　而李昂也看到了更高级的附魔系心灵异能。

　　【心灵屏障】：免疫所有精神情绪效果，免疫探知及遥视。

　　【心智魔种】：将受术者慢慢变成另一个你。

　　【真实支配术】：减少支配者反抗你意志的可能性。

　　这三项是第八级的附魔系心灵异能，真实支配术加上心智魔种，几乎可以控制任何一个意志力不如自己的超凡者，而且施展起来毫无波澜，极为可怕。

　　【抹除灵能】：抹除对手掌握的灵能。

　　【知己术】：与另一个人永远共享一个心灵链接。

　　【幻境术】：令受术者的精神进入一个毫无破绽的虚构世界，同时令他的现实身躯慢慢死去。

　　【支配怪物术】：可以控制任何生物，持续时间取决于生物的意志力，无上限。

　　【心灵手术】：可以修补其他人所受到的精神伤害，并传授他异能知识。也可以拥有对其他派系灵能的天赋。

　　【奴役术】：令受术者永久成为你的奴隶。

　　这六项，就是心灵附魔系最高级别的九级异能，无论哪一项，都能发挥出恐怖绝伦的效果。

　　【抹除灵能】可以在灵能者之间的战斗中屹立于不败之地，【知己术】等于多了一双无视距离时间的双眼，【幻境术】等同于无法破解的月渎，【支配怪兽术】甚至可以掌控传奇级别生物。

　　【心灵手术】，意味着能够提升其他灵能者的等级，比如将虫巢脑虫全部提升为高级灵能者。也能让自己可以施展其他派系的中高级异能。

　　而最终的奴役术，更是可以无条件奴役控制他人。

　　“随心所欲地玩弄、改造心灵。九级的附魔系心灵异能，也许真的无限接近于完全体的神明了。”

　　李昂翻开焕然一新的结晶手册，深吸了一口气。

　　他自认为天赋还算不错，但在看到书上繁琐晦涩的记载时，还是感到头疼欲裂。

　　越往后面，心灵异能的修行就越是艰苦困难，书里面的修行方法，也变得极度唯心，几乎全靠自己去领悟。

　　“必须要有重大感悟，才能掌握新的异能么...”

　　李昂合上书本，摇了摇头，将烦躁心绪甩出大脑。

　　玩家所拥有的发展时间，终究还是太短了。

　　哪怕李昂的修行速度，和书本上记载的灵能者案例比起来，已经是一日千里，还是感觉时间不够用。

　　“慢慢来吧...”

　　李昂按照自己的习惯，一心二用，

　　一边默默锤炼心智，提升灵能，

　　一边手里把玩着五颜六色的金属块，无时无刻不在释放炼金术，将其揉圆搓扁，制造成小型无线电之类的小玩具。

　　司命之战在即，李昂紧锣密鼓地做着准备，

　　同一个客舱里，柴柴看见李昂沉静认真的样子，也不再玩手机或者搞自己的兴趣爱好，

　　而是利用信仰网络，默默监督虫巢在现实世界的扩张计划，同时抱着笔记本电脑，力所能及地帮李昂收集情报。

　　“新版本天空竞技场的测试结果出来了，”

　　坐在沙发上的柴柴看着电脑屏幕，小声对李昂说道：“24小时里，共有八百二十余名普通人挑战者，成功获得了玩家资格。

　　他们大多数都是特事局、欧洲重工集团培训出来的精英士兵，少数是独立雇佣兵，以及走投无路、只是吞服了不靠谱基因药剂的普通人。

　　这些人的意志都很强大，经受住了天空竞技场的考验，贡献出了精彩的战斗，

　　其中，几乎所有人都是在第五层及以上的竞技场楼层里，获得的玩家资格。”

　　“哦？”

　　李昂分出心神，挑起眉梢道：“也就是说，四层及四层以下，是不可能获得玩家资格的咯？

　　普通人至少得获胜五场，才能获得玩家资格奖励。”

　　“没错。”

　　柴柴点了点头，说道：“第一批凡人挑战者是各大组织派出去的精兵强将，在这样的情况下，他们的生还率依旧不怎么好看。

　　成功获得玩家资格的概率，基本上和很久以前，新手玩家靠自己活过前三次剧本任务，没有太大区别。

　　死亡率同样高。

　　不过好处就是，通过天空竞技场艰苦厮杀、成功晋升的普通人，获得的奖励会更丰厚，变相缩短了他们的成长周期，算是杀场游戏做出的弥补。

　　另外，有小道消息认为，克隆人与合成兽是没办法晋升的。”

　　李昂皱眉道：“嗯？什么意思？”

　　“欧洲重工集团一直以来都在暗中发展克隆人技术，这次他们也派了克隆人小队参与天空竞技场战斗。不过无一例外全部失败。

　　千喉之兽与恶魔科学家联盟投放的合成兽也是同理。

　　似乎只有经历过一部分真实人生，不是从实验室里直接出来的产物，才能被杀场游戏所认同。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，这和他的猜测没有区别。

　　像虫巢兵蜂那种没有自我意志的合成兽，是没资格晋升的，

　　而拥有丰富情感、独立心智的虫巢脑虫，应该就能通过隐性考验。

　　李昂随口道：“第一天有八百多名新增玩家，一年算下来，也有三十万左右了。在合理范围内。

　　对了，古代神明那边有动静么？”

　　“暂时没有。”

　　柴柴摇了摇头，“版本更新的说明出来以后，特事局直接派遣机动特遣队，收缴查封了城市大厦外的绝大多数寺庙道观，封锁了民间信仰。

　　不过目前为止似乎并没有出现尸毗王那样的，有关于信仰神的大规模异变。

　　日岛等地也是如此。”

　　“没有动静么...”

　　李昂缓缓点点头，他自己就是信仰封神道路上的一员，

　　虽然不知道那些远古神明，是仍在休眠中，

　　还是起床晚了，没到起床契机，

　　但没有变化就是最好的变化。

　　“现在已经有接近5亿人口，迁到特事局的门扉世界。

　　并且还有特事局加班加点地在人类聚集区内，投放可控的模因武器，让普通人遗忘掉神明的名字与传说故事。

　　就算东亚系的神明复苏，危害也没有之前那么巨大。”

　　李昂默默思索了一阵，

　　终于从椅子上站了起来，直接登陆游戏广场，报名参加了此次司命之战。

　　————

　　一月后，太平洋海域。

　　各国战舰依旧停泊在海上，环绕海岛，组成一道半圆。

　　不断有民用船只满载货物与人员，驶向海岛，之前还是片荒芜礁石滩的岛屿，此刻已经

　　建起了浮岛平台与浮岛船坞。

　　过去一个月里，

　　不断有人登上岛屿，试图从白色巨塔中获得自己想要的。

　　职业军人，雇佣兵，不甘现状的野心之辈，生命中没什么可留恋的寻死之人，自恃强大的异能者...

　　各国政府并没有刻意阻拦他们，

　　毕竟所有获得成功的挑战者，都会是人类文明的财富。

　　不过这一天，登岛的人格外多，

　　佩戴有守望者公会勋章的工作人员，带着新研发的摄录机器一起，

　　和一众雇佣兵们踏入白色巨塔，坐进稍显拥挤的观众席。

　　今天是司命之战预赛正式开始的日子，没有谁愿意错过。

　　“终于要开始了...”

　　“太可惜了，终究还是没能晋升到Lv25，只能坐在看台上看着表演。”

　　“好紧张啊，不知道几天又会有哪些奇迹出现。”

　　座无虚席的观众席上，响起了一阵又一阵的人声喧哗，

　　大部分人员按照彼此之间的默契，分成几个阵营分别坐着。

　　特事局、全球超自然联盟、欧洲重工、美利坚军工复合体...

　　仅仅天空竞技场第一层的空间里，就坐了数十万人，

　　并且还有远多于此、数以亿计的人员，正在通过守望者公会搭建起来的直播系统，观看着现场的超清影像。

　　可以说，人类历史上任何一场比赛、盛典、仪式，都不如此刻来得瞩目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十一章 开赛免费阅读。https://xs.23sk.com 