    锥阵这边的人抱树撞枪阵，算是耍无赖了，方阵的枪兵们说什么也不肯玩了。

    眼看就要不欢而散，李孟羲适时下场，调解矛盾。

    李孟羲提议，枪阵不必再死钉原地不动了，可以反冲锋。

    枪兵们有了反制攻城椎（椽子）的手段，就不会被攻城椎一直白嫖了。

    而且在实战中，敌军的枪阵也是会动的。

    能反冲锋的枪阵，杀伤力又拔高了一大截。

    枪阵每厉害一点，破阵方就要挨打。

    刀盾兵们被集群的枪兵冲的溃不成军，首当其冲抱着椽子的两个人，他们抱着椽子和枪阵对冲，他们手中的木桩长，占据着长度优势，一度顶翻了迎面相冲的枪兵，可木头椽子太不灵活了，来不及抡着椽子横扫，两个乡勇就被枪兵接近，被一枪杆放倒。

    枪兵一起冲锋的威力很惊人，李孟羲就眼看着气势不错的锥阵，冲锋势头嘎然而止，然后盾兵们如同被割麦子一样，噼里啪啦被戳翻一大片。

    李孟羲不由眉头微皱，李孟羲又有点自我怀疑了，他又有些认为枪阵是无敌的了。

    枪很容易就形成合击，就算冲锋起来队形不再整齐，三四把枪依然带着冲锋的速度同时扎到一个人身上。

    而盾兵纵然用盾同时挡住三把枪的攒刺，枪戳来的力道之强也会把盾兵撞的仰面倒地。

    枪阵冲锋起来，好像很强。

    能跟枪兵对冲的，好像只有枪兵。

    李孟羲又疑惑了，他在怀疑如果锥阵也全是枪兵，会不会破阵效率更高呢？

    毕竟盾兵冲过枪阵才能贴过去厮杀，盾兵想跟枪阵一换一的换人头，很难。

    而枪兵如果不怕死，却能跟枪阵一个换一个。

    除去枪兵容易被弓弩吊射，一死一大片的情况，好像枪兵真的是冲阵首选。

    李孟羲陷入了两难的境地，知道的越多，他却越迷茫了，他此时判断不出枪兵盾兵冲阵哪个更好。

    就算抱着椽子当攻城椎用，当枪阵动起来后，破阵的盾兵们又被碾压了。

    就像一场小规模的军备竞赛，双方不停角逐之中，战术水平越来越高，高到李孟羲都没办法了的程度。

    除了集中弓弩一波射垮枪阵，或者用枪阵对冲，或者枪阵和盾兵混编，等我方枪兵止住对方枪兵的冲击势头之后，盾兵再朝对方撞过去贴身肉搏。除此之外，李孟羲想不到别的更好的方法了。

    临时起意的训练，到了现在，已经有接近实战甚至比实战强度更高的程度了。

    黄巾军会不会结枪阵，会不会地趟刀，会不会用攻城椎破阵，这尚是未知，但黄巾绝不可能即会枪阵，也会地趟刀，也会用攻城椎破阵，不可能三者全会。

    “让开了让开了啊！”

    咋咋呼呼的声音由远及近，李孟羲还听到了车轮轱辘轱辘的声音。

    李孟羲转头望去，他惊讶，嘴巴张了张。

    狗胆真的大，他们把装满粮食的粮草车推过来了。

    板车上，码摞着大袋的粮食，上一层，下一层，中间又一层，总共三层。

    粮食袋子堆的高高的，被粗麻绳一道道系在车架上防止粮食掉下来。

    车一定很重，不然不会有两个人推车把，还有两个人在两边推着。

    平时这么大的粮车是骡子拉的。

    这是不知道谁想的攻阵武器。

    李孟羲挠了挠头，看着粮车，他觉得自己智商好像不够用了。

    对啊，可以用战车破阵，自己怎么就想不起来了呢，李孟羲懊恼。

    码了三层的粮食加上板车的重量有多少，李孟羲不知道，但一定很重。

    栽满粮食的粮车被五六个人推着，速度被推到一定程度后，动能是很可怕的，枪阵可能挡不住，可能会被一下冲开。

    李孟羲觉得，真是长见识了。

    难怪有人会说，群众的智慧是无穷的。

    三个乡勇，智慧加一起足以抵得上一个自我感觉良好的李孟羲，并且让李孟羲产生脑子不够用的错觉。

    有了大杀器，破阵方的乡勇们底气十足，他们围在粮车左右，摆好了阵势，趾高气昂的跟对面枪兵叫阵。

    正当刀盾兵拍着盾，让对面枪兵动作麻溜掉，快点摆好阵再一决雌雄。

    突然不知道怎么了，一阵惊呼声，前一刻还彼此叫骂着乡勇们像是受惊的猴子一样，哗啦一声全跑了。

    粮车被丢在原地没人管，车把啪的一声砸在了地上。

    李孟羲被粮车挡到了，看到人都朝他这边跑来，他还奇怪发生什么事了。

    “咋了？”李孟羲抓着个人问。

    “关将军来了……”那乡勇小声的跟李孟羲说着。

    真有意思，很像下课在班里打闹的小朋友们，突然班主任进班后的反应。

    李孟羲这会儿突然想起来了，就是为了证明兵法非绝传普通士兵们也能改进阵法，所以才来促成方阵和锥阵的对练。

    李孟羲绕过板车，他看到了背手而立，站在校场之上的关云长。

    关羽脸上看不出喜怒，而在关羽身旁，砖头手里提着三条鱼，看到了哥哥，砖头立刻把手里的鱼提起来，“哥，鱼！”砖头笑得开心极了，他提着鱼跑过来让哥哥看。

    “呦，在哪弄的鱼吗？”李孟羲摸了摸弟弟的脑袋，好奇的问。

    “是他给我逮的。”砖头伸手指着关羽说着。

    “什么他？砖头，你连个人也不会叫吗？”李孟羲轻轻拍了弟弟脑袋一巴掌，“那是关二叔，得叫二叔，懂不？”

    李孟羲教育弟弟要有礼貌，关羽看了李孟羲一眼，默许了砖头这个叫法。

    既然砖头叫关羽二叔，那李孟羲和弟弟平辈，也得叫二叔。

    一想到这儿，关羽很受用。

    走到关羽身旁，李孟羲陪关羽一起站着。

    关羽目光所及，他看到了什么？

    他看到了校场边缘的地上不知谁丢的一面山字盾，盾劈裂成两半了，在这面裂成两半的盾旁边，坏掉的盾牌摞了一堆，一旁还有断成两截的长枪八九把；围营寨的木头椽子被拔出来，随地横着；装粮草的板车被推来，丢在中间。

    再看乡勇们，个个挂彩，身上衣甲破烂，鼻青脸肿的人比比皆是。

    关羽转头看了李孟羲一眼，本想着让李孟羲尽力施为，不想他这么能折腾。

    看乡勇这样子，说是刚打过一场恶战，都不为过。

    操练而已，看弄坏兵器多少？关羽看着坏掉的盾和折断的枪都有些心疼了。

    关羽还未发问，李孟羲便开口了。

    “关将军之前向士卒问策，一无所得。”

    “此时再问，当能有所得。”

    李孟羲伸手做请状，请关羽去查验乡勇们的训练成果。

    关羽目光微凝，他看着李孟羲，不由以手抚须，“奥？孟羲在此观阵许久，有何所得，不妨说说。”

    关羽不去问兵卒，却问李孟羲。

    李孟羲知道关羽是自持身份，不肯屈尊下问。

    李孟羲笑着摇了摇头，“我已旁观数十阵有余，收获颇丰。”

    “但是，我偏不说。”李孟羲傲娇的把头一仰。

    “我说兵法非绝传，士卒也可懂阵。将军不信。我让将军问策于卒，将军一去，一无所得。

    而我一来，士卒个个踊跃。

    何也？

    为将者，不知其兵。此为大忌。

    身位一军主将，而不知兵有何能。”

    “我说将军呐，你不知兵也。”李孟羲摇头说道。

    关羽为一军主将，李孟羲说他不知兵，这话批评和讽刺的意味太强了。

    就像质疑一个厨师不会做菜，质疑一个乒乓球国手不会打球，太无礼。

    关羽当时心里就升起一团怒火，手中一用力，差点把胡子拽断一根。

    关羽面前敢出言无礼，只有李孟羲。

