    版本新开，努力奋斗的当然不止余烬一个，在他准备深入火山熔岩的时候，还有很多玩家与人物，活跃在游戏世界的各个角落。

    帝国世界，空龙领域，藏锋山脉。

    一行五人狩猎归来，肩扛背负小山似的硕大肉块，迎着一道道热烈眼神，踏入隐于山谷的原始村落。

    咣！咣咣！

    外覆鳞皮的沉重肉块，坠到地上砸出闷响，每一声都听得村落居民心潮澎湃，一位兽皮遮身的枯瘦老人，拄着拐杖颤颤巍巍的走到近前，直到确认自己没有老眼昏花，才难以置信的问道：“龙？这是龙肉吗？”

    “对的，村长，这就是藏锋山里那头传奇风龙的肉。”

    手握寄生弩，身穿小红帽的邱意浓，以猎人劲装的精干扮相，对震惊不已的枯瘦老人和其余村民笑道：“从今往后，那头风龙再也不会祸害大家了。”

    哗！

    邱意浓的声音不大，却在山谷中激起轩然大波，听到那头可以止小孩夜啼的恐怖风龙被除，村民们别提有多高兴了，立刻有人激动叫道，以后外出不必提心吊胆被风龙吃掉，田地也可以开辟到山谷外，打猎和采集范围扩大数倍不止，村落的粮食危机大幅缓解。

    瘦成竹竿的年迈村长，激动落泪，抛掉拐杖，这就要给五位玩家跪下谢恩，旋即被邱意浓小队的一位成员立刻扶起。

    “大可不必，老村长，从今天起属于人类的好日子就要来了，你总不能天天下跪吧？”那位队员哈哈笑道。

    “好日子？就要来了？”年迈村长眼神迷惑，对于这样的词汇，感到非常陌生。

    邱意浓随即点头：“是的，好日子就要来了，我们奉命深入藏锋山脉，就是为了引导躲在深山的人类聚落，到山下平原去生活，那里水土丰沃，远比藏锋山适于发展，你们只靠种田就能养活自己? 不必冒着生命风险和怪物搏斗。”

    “可是在山下平原? 龙族猛兽随处可见，就是因为太过危险? 我们才逃到藏锋山的啊。”

    “那已经是过去的事情了? 在我们进入藏锋山前，附近平原已经被开辟出了安全区域? 别说纯种古龙，就是亚龙和其他猛兽都看不到一头！”

    邱意浓对着众人震声说道：“人类族群诞生了一位伟大王者? 他将带领我们击败古龙登上世界之巅！不过老村长? 究竟要不要迁居山下，全由你们自己决定，我们即将赶赴下一个村落，通知他们这个激动人心的好消息。这些风龙肉就留在村里? 巨龙之力会为你们改善体质? 不论举族迁徙还是继续留守，都有帮助。”

    “伟大王者……”

    枯瘦村长眼神颤抖，视线不断在玩家、天空和龙肉之间胡乱跳动，在此之前，人类族群不是没有出现过强大领袖? 意图驱赶古龙创造家园，但他们无一例外都失败了。

    所以听闻邱意浓的介绍? 村长没有立刻答应。

    而一众玩家对此见怪不怪，因为这已经是他们抵达的第三个村落? 答案无一例外是考虑考虑，其余由不是剑仙、不是高手等人带领的玩家小队? 亦是如此。

    不愿耽搁时间? 邱意浓带着队员向村民告辞? 而就在几人即将走出山谷之时，老村长仿佛是下定决心，从背后喊道：“几位返程的时候，能不能带上我们？山高路远，不好走啊，怕就怕还没离开藏锋山，村人就都死光了。”

    “当然可以！”

    闻言，邱意浓灿烂一笑，和老村长说好返程时间与大致安排，便兴高采烈的向藏锋山的更深处迈进。

    能在起步阶段，确认一个村落会迁到山下，绝对是让人满意的收获，立时有队员对邱意浓问道：“队长，回去之后，你就能冲击史诗境界了吧？真快啊，比头号玩家只差了一天，我们这些人能在一个礼拜内达到史诗，就得烧高香了。”

    “哈哈，大家千万不要气馁，这一路上的收获是明摆着的，猎杀一头传奇巅峰的风龙，就能斩获数倍于正常怪物的材料，以帝国世界的丰厚资源，晋升速度只会比想象得要快！”

    邱意浓说完，回头望了望依稀可见的遥远平原：“快些行动吧，等完成迁徙任务，【王城】内还有很多事情，等着我们去做呢！如果运气不错，就算追不上头号玩家，也不至于被他彻底甩开啊！”

    ……

    帝国世界，空龙领域，王城驻地。

    以未来世界为通道，降临此方天地的各大势力，带给原始人类勃勃生机。

    确认王城依山而建据守平原的打造计划后，热火朝天的景象，便在藏锋山下随处可见。

    “嘿呦，嘿呦，嘿呦……嘿，前面的哥们儿，让让，你挡着我们的路了！”

    一群扛着巨木走向工地的壮汉，被某个面庞惊愕的瘦削流浪者，无意挡住，回过神来的他，赶紧绕开连连赔罪，生怕招致一顿毒打又被赶出城去。

    古龙盘踞的帝国世界，时常会发生人类聚落惨遭侵袭的噩耗，因而流浪者为数众多，这一位，便是凑巧抵达王城驻地的。

    饥肠辘辘的他，看到这附近在布施食粮，就迷迷糊糊的闻着饭香，走进了才刚刚规划出来的王城驻地。

    按照他的见解，只要和平原沾点边，就不是人类能够扎根的地盘，因此只打算蹭几顿饭，就继续往深山进发，直到加入一个肯收留他的村落。

    可是很快的，他就发现这里的所见所闻，超出了他的固有认知。

    绝大多数人的脸上，都能找到他曾经甚少见到的希望与阳光，大家似乎都对平原生活很有信心，极其卖力的奋战在各自岗位，更别提那些他连听都没听说过的奇怪工具，有的只要加入石材木料，一座房屋便可以在眨眼之间拔地而起，有的则能迅速生产布匹皮革，织就成御寒衣衫与防御护甲。

    看得越多，这位流浪汉就越是想不通，一时间有些走神，这才无意挡了道。

    扛着巨木的壮汉中，有一人对他粗犷笑道：“别傻愣着了，既然来了王城，就是王城的一份子，会些手艺就找专人报道，不会手艺，卖些力气也行啊，与其继续流浪，或者钻进山沟，不如和我们一起建设未来！哈哈哈，我没记错吧，薪王是说的建设未来吧？”

    “没记错，除了建设未来，还有创建家园什么的，我记得清清楚楚。”

    “对，薪王就是这么说的。”

    一众壮汉纷纷应道，令流浪汉不禁疑惑：“薪王是谁？”

    “薪王是个很伟大的年轻人，实力非常强大，你是没看到，之前盘踞在这里的史诗地龙，被他斩首，附近村落，凡是见证了这一幕的，全都当场决定追随薪王，加入王城。”一个壮汉摇头感慨，眼中满是震撼，“我们几个是远近闻名的猎龙人，但也只敢和四阶亚龙过过招，想不到薪王年纪轻轻就能力战史诗，跟着他，准没错！”

    史诗？

    流浪汉依稀记得，自己听原先村落的老人说过，史诗是遥不可及的强大存在，能走到这一步的人类，少得可怜，而他们走到这一步时，往往都有苍老年迈的共同特点。

    但是听到薪王年纪轻轻就有史诗战力，流浪汉立刻萌生加入王城的想法。

    说不定，这些人说的建设未来、创建家园，有机会成为现实呢？

    流浪汉若有所思的点了点头，旋即壮着胆子去找工地负责人，刚刚吃饱的他，正是力气充足的时候，而见到他的表现，一众壮汉快意大笑，继续扛着巨木走向工地。

    随着越来越多的人加入王城，他们愈发期待，薪王描绘的美好蓝图成功实现。

    ……

    帝国世界，空龙领域，藏锋山脉深处，风龙巢穴之前。

    藏锋山脉的规格，大致与酷寒之地等同，有一位神阶存在坐镇。

    扮演薪王的小鲍勃，率领太阳长***影女士、灰女士、真月长子以及各大势力的代表人物，闯入藏锋山脉腹地，一路击杀各阶风龙，直至抵达诞生风龙的巢穴所在。

    那统治着藏锋山脉的古老风龙，此刻就在巢穴当中。

    按照建造计划，藏锋山脉将作为王城的后方屏障，因而不能允许有隐患存在，境界达到下位神灵的古老风龙，便即将成为第一个陨落的神阶古龙。

    正式攻打风龙巢穴前，各方人马进行了一次碰头会议，而场间最为引人注目的，莫过于青年薪王。

    童话世界的【小女孩】特意邀请基金会的【工匠】，按照薪王神铠的样式，为小鲍勃打造了一身银光闪闪的夺目盔甲，在薪火之力的加持下，就算与古老风龙正面单挑，也绝对不会受到半点伤害。

    而随着境界达到史诗层次，面庞黝黑的小鲍勃，眼睛变得格外明亮，好似有火焰在瞳中燃烧，连太阳长女都不敢与其长久对视，倒不是说太阳长女要输给小鲍勃，盖因信仰加身，令小鲍勃的薪火熊熊燃烧，致使伟大威势压过了太阳长女一头。

    “信仰之力，被外人夺取，我不服啊……”

    真月长子不动声色的收回看向小鲍勃的目光，浅笑面庞下，满是不忿。

    随着“薪王”旗号广而告之，信仰之力便源源不断的输送入小鲍勃的体内，帮助他迅速提升境界、增长战力。

    和古神世界的宗教信仰不同，王者信仰更像是一种意志汇聚，因而无需竖立神像，即可收集信仰。

    当然，王者雕像的建造计划早已提上日程，可以让小鲍勃获得一日千里的提升速度，因而真月长子才会如此愤懑，不过更让他懊恼不已的是，藏在风龙巢穴的一把神兵，也即将要落到小鲍勃的手中，势必令其，如虎添翼！

    初代薪王的崛起之路，离不开这把由至高存在专门铸就的神阶战剑，灰烬军团的黑骑重剑便是以此为原型，打造而成的。

    所以这片山脉，才会有藏锋之名。

    真月长子向太阳长女抗议过，至少要保住神兵，反正各大势力的神级战力，还在和未来的“自己”解决问题，根本顾不上帝国世界。但他的抗议，被太阳长女直接打回，因为连太阳长女都觉得，小鲍勃才是扮演初代薪王的不二人选，不得已，真月长子只能按捺怒气，配合行事。

    “好了，计划就是这样，各位如果有问题的话，可以提出来，倘若没有异议，那么攻打风龙巢穴，将在三分钟后开始。”

    愈发有王者风范的小鲍勃，以沉稳目光扫视全场，确认无人反对后，便抓紧时间收集信仰，同时在心底暗暗说道：“余烬阁下，我已经成功起步，你也要抓紧啊。”

    ……

    有各大势力插手的帝国世界无疑是最为“热闹”的，不过有一个地方比之还要热闹，那就是造物主的——

    【地上神国】。

    伊甸园、幻想乡和梦幻岛的原住民，在造物主的号令下，开始了轰轰烈烈的扩张运动，矢志要让广阔天地遍布人类足迹，而在人类足迹到不了的地方，也势必要让信仰抵达。

    本质为“数据”的信仰之力，对超越神阶的造物主同样有用，为了击败竞争对手成功取代至高。

    一座座神像，如同雨后春笋，出现在地上神国。

    而就在这样的环境中，不仅有加入混沌灯塔的玩家四处奔走，隶属主世界的薪火种子们，也依旧在执行潜入行动，联系地下反抗势力，尝试遏制神国崛起。

    苗苗便是其中一位。

    此刻的她，化作虎皮小猫，蹲在一个游戏人物的肩头，呲牙问道：“喂，半只耳，你真的确定，唐斯教授靠谱吗？怎么我接到的消息说，他已经处于造物主的严密监视下了呢？”

    原先还有一只耳朵的中年男人，由于那一只耳朵也缺了半拉，所以如今已改名为半只耳，工厂大区的反抗势力，就在他的领导下艰难支撑。

    “唐斯教授靠不靠谱，我不知道，但我知道，曾经有人预言过，有朝一日神国降临，就去某个地方寻找【古代研究会】的【大书库】！”

    “那个人是谁啊？”虎皮小猫好奇问道。

    半只耳摸了摸自己的半拉耳朵，面带回忆，轻声说道：“大哥，安徒生。”

    ……

    以上，仅仅是当前时段的个别片段。

    在古神世界的广阔疆域中，与余烬认识的、不认识的、友好的或是敌对的游戏人物和薪火种子，同样有着活跃表现。

    原生海域中，莫格尔正引领鱼人祖先，开拓生存区域。

    永恒林地内，园丁在自然引领下，成功找到了生长着血肉苹果树的完整庄园。

    风暴云陆上，小丑皇和白发女巫正与数据乱流对抗，一点一点的探索着镜像电脑的准确位置，而神秘莫测的愚者先生，则在暗中观察着两人。

    即使是在靠近苦难之地的雷鸣之地，也有着玩家身影。

    撑过第三次雷劫洗礼，不是道士以稍逊一筹的速度，成为继余烬之后，第二位晋升史诗的玩家，得到中位古神【暴怒雷灵】的青睐，当场引入祂的神灵宗教，地位直追尊者级别的神职人员。

    “老道我总算没有晚太久，头号玩家，此刻的你，正在做什么呢？”

    不是道士遥望酷寒之地，尽管余烬的动向受到严格保密，却根本瞒不过他的情报渠道，只是他再怎么眼观六路耳听八方，也无法料到，余烬正在火山熔岩中游泳呢。

    ……

    满眼赤红的神奇世界，注定是留在熔岩池边目瞪口呆的聚落成员，一辈子都看不到的奇异景象。

    永生化身得强大特性，让余烬得以轻松遨游炽热熔岩，搜集火石炎晶犹如探囊取物，但他深入熔岩池的目的，并非仅是寻找火石炎晶，还有接触那已然苏醒的【火山炎魔】。

    在特殊副本生成阶段，余烬注意到有过“火山炎魔已经苏醒”的判定条件，尽管没有明确标注，但他非常确定，这位火山炎魔应当有着神灵境界。

    所以，余烬本着“知己知彼”的想法，打算先试探一下火山炎魔的虚实，然而让他意想不到的是，他不仅在熔岩深处，找到了半梦半醒的火山炎魔，还发现了一个特殊至极的稀罕物价。

    “异常项目！”

    灯神杰弗里斯惊讶说道：“我感觉到了暗幕气息，说明这里可能有异常项目！快看……火山炎魔的头颅旁，不就是一个异常项目吗？”

