
　　蜀汉皇宫大殿......

　　刘备得知赵天羽在东吴京口时，便立即拉上孙权一起去往大殿，并且还派人将那些文臣武将全都召到了大殿上来，并且还告诉了大家，现如今赵天羽和易辉正在东吴京口，同时也表示要和孙权一起前往东吴京口......

　　当朝中那些大臣们问起朝政之事如何处理时，刘备便将朝政之事交给了诸葛孔明......

　　尔时在大殿的文臣武将们，一听说将朝政之事交给诸葛孔明处理，全都纷纷表示了赞同......

　　“陛下，这恐怕不大合适吧！”诸葛孔明推辞说道。

　　刘备立即对他说道：“这有什么不大合适的？你是我蜀汉王朝的丞相，由你来代政理所当然。”

　　关羽也跟着说道：“是啊孔明先生，既然我大哥都叫你代政了，你就不要在推辞了。而且再说了，这朝中除了你以外，也找不出第二个合适的人来。”

　　诸葛孔明依旧推辞说道：“可是臣还是觉得不大合适。”

　　其实按照目前这种情况来说，诸葛孔明的确是最佳的代政人选，毕竟赵天羽还没到来之时，一直都是诸葛孔明帮刘备出谋划策......

　　而诸葛孔明之所以会认为自己不合适，那是因为他要顾及到一些闲言碎语，毕竟刘备还有一个儿子刘禅，虽然暂时还未册封为太子，但那也是迟早的事......

　　如果此事让一些不怀好意的人知道了，那么必定会拿此事来大做文章.....

　　到那时或许人们会说诸葛孔明仗着自己功高，不把刘备的儿子刘禅放在眼里，甚至还会说他代政的目的就是为了将来能够直接登基做皇帝，诸葛孔明也正是因为考虑到这一点，所以才会推辞代政。

　　刘备见诸葛孔明始终不肯代政，于是便神色严肃的说了一句“诸葛孔明接旨”

　　诸葛孔明一听，立即走到大殿中间跪了下来，并颔首抱拳的说道：“臣接旨。”

　　尔时刘备心中暗暗窃喜道“诸葛孔明，朕让你代政，你多番推辞，这下看你还能如何，莫非你敢抗旨不成！”

　　接着便对身份太监说道：“王公公，宣读圣旨吧。”

　　“是，奴才遵命。”随即便从刘备手中接过圣旨，并在大殿中间高声的朗读起来......

　　身材瘦高瘦高的“王公公”手里拿着黄色绢布写的圣旨，高声的朗读道“奉天承运，皇帝诏曰，因朕有特殊事情要外出数日，朝中之事暂时交由诸葛孔明全权处理，尔等当竭力辅佐，不得有误。”

　　那太监宣读完圣旨之后，随即又对诸葛孔明说了一句“诸葛丞相接旨吧！”便将圣旨递到了他的手中。

　　诸葛孔明接过圣旨之后，说了一句“臣领旨谢恩”便起身站在一旁。

　　在大殿之上的张飞笑着对诸葛孔明说道：“孔明先生，现在我大哥都下了圣旨了，你该不会在推辞了吧！”

　　“呵呵！翼德贤弟放心，孔明先生一定不会推辞的，他要是在推辞的话，那可就是抗旨不遵了。”孙权笑着说道。

　　随后刘备又简单的对朝中的文臣武将嘱咐了一番，接着便对孙权说了一句“仲谋兄，我们出发吧！”便直接朝着大殿外走去......

　　孙权见刘备走出了皇宫大殿，于是也跟着走了出去......

　　-----------------------------------------------

　　东吴京口，南街的某一家客栈......

　　这是一家非常普通的客栈，比起那些高级客栈自然要差的多，没有所谓的雕栏玉彻，也没有所谓的富丽堂皇，从里到外，从上到下都透着一股朴实的气息......

　　数天前我和易辉在东吴京口的北街河边，并且让易辉将我们在东吴京口的消息，用传音秘术告诉身在南郡城的叶仙儿之后，我们二人回到城中闲逛了一阵，不知不觉便走了南街，并且正好看见这里有一家客栈，于是我们二人便在这客栈里住了下来，而且一住就是好几天......

　　易辉对赵天羽说道：“天羽，你说玄德兄和仲谋兄他们二人，得知我们在东吴京口之后，会不会也跑到这里来？”

　　我胸有成竹的说道：“仲谋兄和玄德兄我非常了解，要是他们一旦知道我们二人在东吴京口，想必他们一定会想办法过来的。”

　　易辉若有所思的点点头说道：“说的也是啊！按照刘备和孙权的个性，如果要是他们得知我们在东吴京口，他们一定会跑过来，不过孙权来东吴京口倒也无可厚非，毕竟这是他的都城。可是刘备就不好说了，他可是蜀汉皇帝，他要是离开了，恐怕这朝中之事.....”

　　还没等易辉把话说完，我不假思索的说道：“这有什么难得，玄德兄大可将朝政之事交给诸葛孔明处理啊！”

　　“你怎么知道他会将朝政之事交给诸葛孔明处理？”易辉神色诧异的问道。

　　易辉似乎觉得有些不可思议，心道“莫非天羽又使用了法术？要不然怎么会知道刘备会将朝政之事托付给孔明？”

　　毕竟易辉来地球的时间没有赵天羽长，因此也不知道刘备和诸葛孔明之间的那种特殊君臣关系......

　　他只知道刘备有两个结拜兄弟，一个叫做关羽一个叫做张飞，而且在他看来，就算要托付朝政之事，就算不是自己的儿子，至少也会是这两个结拜兄弟当中的其中一个。

　　易辉思忖了一会儿之后便说道：“你说玄德将朝政之事托付给了孔明，他不是还有一个儿子叫刘禅吗？而且他还有二弟关羽和三弟张飞啊！”

　　我呵呵一笑对他说道：“浩然兄啊！你来地球的时间没我长，对这里还不甚了解，刘备是有一个儿子叫刘禅不错，但是刘禅在成都那边驻守着，而成都的蜀汉皇宫才是刘备真正的宫殿啊！你想想看，他要是突然把刘禅调回南郡城去，那万一要是遇到曹操或者陆浩天，以此来大做文章，那岂不是整个西川都会陷入一片混乱？而且想必你也应该知道，这关羽和张飞都是习武之人，他们二人只适合带兵打仗，这处理朝政之事对于他们来说，这简直就像是赶鸭子上架。”

　　易辉听了赵天羽的一番话之后，端起旁边桌子上的一个茶杯，喝了一口茶之后便说道：“看来还是你了解他们啊！”

　　我不以为然的回应道：“其实等你和他们接触久了之后，自然也会对他们非常了解。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第394章：刘备和孙权去东吴京口免费阅读。https://xs.23sk.com 