
　　腊月二十四这天是小年，朝阳县农村这边有祭灶的习俗。

　　李香兰一大早就起来贴烙粿祭灶神。

　　朱珠、朱玥、朱玲还有朱璇姐妹四个，也都换上了旧衣裳，带上了报纸折叠的帽子，挽着袖子开始扫尘，除旧迎新。

　　一家人忙得热火朝天，用了半天功夫，就将家里里里外外清扫得干干净净，几明窗亮。

　　“妈，我想吃烙粿。”朱璇扶着门楼的柱子，歪着脑袋对院门口正与隔壁邻居们闲聊的李香兰道。

　　李香兰知道小闺女是个小馋猫，早上她起来贴烙粿的时候，小丫头就馋得口水直流了，能忍到现在，已是不易。

　　“好，妈放锅里热一热，给你裹一层红糖包着吃。”

　　李香兰笑着，跟张翠凤说了一声回聊，关上门就进了院子。

　　冬天天气冷，早上贴的烙粿到这会儿，已经变得又冷又硬了。

　　李香兰重新将烙粿放进蒸锅里，在蜂窝煤炉上蒸了十五分钟后用三角抓把盘子夹起来。

　　朱璇喜欢吃甜的，在边上踮着脚对李香兰说：“妈，我要多多的红糖。”

　　“糖包多了吃得起来太齁。”朱玲捏了捏朱璇的脸蛋。

　　朱璇吐了吐舌头，倔强道：“我不怕齁，我就要吃甜甜的。”

　　朱志勇也喜欢吃甜甜的，朱璇这口味，很大程度遗传了爸爸。

　　现在家里条件比以前好了许多，红糖白糖这种东西，家里是不缺的。

　　李香兰也不吝啬，用勺子挖了一勺红糖，均匀的洒在烙粿上，随后，将圆形的烙粿卷起来，放进朱璇捧着的碗里。

　　朱璇立即用筷子夹起来送进嘴里咬下一大口，烙饼的香软裹着红糖的甘甜在口腔里化开，小丫头幸福的眯起了眼睛。

　　“妈，真好吃，我这张吃完，还想再吃一张。”

　　朱玲哼哼：“你个贪吃鬼，我大姐二姐还有奶和妈都还没吃呢。”

　　“别争，都有，妈早上做得多，够吃的。”李香兰温柔的笑着，一个一个包，每个闺女都有份。

　　朱奶奶舍不得跟孙女们争，在一旁笑盈盈的说：“奶年纪大了，吃这个不好消化，奶奶不吃，给你们几个吃。”

　　想到今天儿子也要从鹏城回来，朱奶奶忍不住又吩咐儿媳妇一句：“志勇喜欢吃这个，香兰你给他留一张。”

　　“妈，都有呢，够吃的，厨房里还有一盘。”李香兰说着，将一张没有裹红糖的烙粿卷好了递给婆婆。

　　“你们吃，我不吃。”朱奶奶摆手。

　　“妈，尝尝味儿，我好久没做这个了，手生，不知道有没有往年做的好。”李香兰说着，把筷子和碗递给了婆婆。

　　朱奶奶知道儿媳妇就是故意这样说的，她也没矫情再拒绝，接过来夹着咬了一口，忍不住点了点头。

　　“这烙粿哪家不会做？可做得好吃的，就不一定了。

　　你这个做的就刚刚好，香得很！”朱奶奶夸赞道。

　　李香兰听了就很高兴，接着给女儿们包红糖。

　　朱珠倒是不爱吃太甜，让妈妈意思意思包一点，吃着觉得滋味儿还行。

　　但她最喜欢的还是妈妈做的红桃粿，咸口的，过油煎一下吃，太香了。

　　姐妹四个一字排开坐在天井的石阶上吃着烙粿，一边说笑闲聊着。

　　朱玥说：“大姐，咱家的店打算开到什么时候休息啊？”

　　朱珠想好了，她说：“明天我就准备去市里一趟，打算腊月二十六这天营业结束后，就发放奖金和年终红包给员工们。

　　年假就从腊月二十七开始放到正月初七结束，正月初八开业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱玥觉得大姐这安排挺合理的，笑道：“那我明天陪大姐你去市里吧。”

　　朱珠没有拒绝，她这个二妹为了支持妈妈和她这个大姐发展事业，很多时候都主动留在家里照料奶奶和两个妹妹。

　　有机会一起出去走一走，也挺好的。

　　说话间，朱志勇回来了。

　　朱玲眼尖，看着提着旅行袋走进院里来的朱志勇，激动的喊了声‘爸爸’。

　　朱珠姐妹几个都起身迎了上去。

　　朱志勇笑容满面，对俩小的说：“给你们带了曲奇饼干当零嘴，这个可是进口的，特别好吃。”

　　朱璇欢呼起来，从爸爸手里接过旅行包，跟朱玲一起翻曲奇饼干去了。

　　朱志勇是孝子，回来第一时间自然是去问候自己老娘的身体。

　　朱奶奶笑呵呵说：“都好，你洗个手，让香兰也给你卷一张烙粿吃。”

　　“嗯，我吃完就得过去一趟祠堂，刚在村口遇到了理事长了。”朱志勇道。

　　李香兰和朱奶奶都没有啥意见。

　　朱志勇是那种宗族观念感特别强的人，对他来说，宗族的利益高于个人，一个凝聚力强的宗族，才能不被人欺负，才能培养出人才。

　　朱志勇当倒爷后，每年都会拿出一笔钱来给朱氏族祠堂，用于时年八节的开销。

　　当然，清河村不止朱志勇一个人有这个心和信念，也有许多家家庭条件好的人家，也会掏钱来出来做贡献。

　　虽然李香兰有时候心里会对丈夫的‘瞎大方’生出一些不满，但现在家里条件确实比从前好了许多，她也就没有拦着下他的面子了。

　　“你别待太晚，今天小年夜，我们要早点吃年饭。”李香兰叮嘱道。

　　朱志勇应下了，吃了一张烙粿，就直接出门去了。

　　傍晚朱志勇回来的时候，李香兰已经将丰盛的年饭都做好了。

　　一家人高高兴兴的围着桌子吃饭，朱志勇忽然说道：“耀才今天也从外地回来了，听理事长说，还带回来一个女人。”

　　李香兰对这种事情有些敏感，忍不住停下了筷子，望向朱志勇：“什么意思？

　　怎么就带回来一个女人？”

　　“这小子从小练武，在外面应该是混出头来了，给一位港城老板当保镖，据说一个月就有两千多块钱收入。

　　有钱了花花肠子就多了，在鹏城那边找了个情妇。

　　那情妇肚子里有了他的孩子了，这次回村里，就把人一起带回来了。”朱志勇边吃边说道。

　　朱珠和朱玥朱玲三姐妹安静听着，没说话，这种事情，算是村里的桃色新闻，估计这两天就会传遍。

　　朱璇心思都放在好吃的饭菜上，基本就没听爸爸在说谁。

　　倒是朱奶奶，一脸鄙夷的说：“刚会走路就要学人飞，耀才这个死崽子，以后肯定要摔大跟头。

　　志勇，我可警告你哈，你别学人家。

　　要是叫我知道你在外面做了什么对不起香兰的事情，我一定打断你的腿！”

　　朱志勇哭笑不得的说：“娘，我是那种人吗？

　　你放心好了，我有分寸的。”

　　朱珠眯着眼睛看了她爸一眼，心里默默吐槽：原剧情您老可是把苏明华带回家里来的，连孩子都生出来了，跟这个朱耀才也算不相上下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，384做对不起香兰的事，我打断你的腿免费阅读。https://xs.23sk.com 