
　　那座神城如云雾遮面，若隐若现，让人无法看清楚其庐山真面目。也无法揣测，它到底有多大，只是在出现在瞬间，一种镇压纪元的古老气息充斥着整个天地，时空长河都为之沉寂，无法生出涟漪波浪。只有四道天门分别屹立在东南西北四个方位。每一尊天门，都能感受到那种煌煌天威。天门前，仿佛能看到盖世神将镇守。

　　而其中一座，赫然彻底显现出形迹。在天门上，浮现出一个古篆神文——南！！

　　那是属于凌霄妖庭的南天门，万妖城的南天门。

　　唰！！

　　几乎在南天门出现时，一种奇妙的感觉自然出现了，宛如，南天门，充斥着整个时空长河。一道璀璨的白色神光，贯穿时空长河，直接出现在蛮荒妖国上。仿佛，在这一刻，南天门已经强行贯穿时空长河。浩瀚的接引神光出现在蛮荒妖国上空。无形的牵引力自然而然的出现。

　　“多谢妖祖恩赐。”

　　混沌妖王目睹，脸上大喜，忍不住再次叩拜。

　　然后，站了起来，环视四周，大喝道：“蛮荒妖国所属妖族部众，全部列阵浮空岛，今日，我等就要飞升我妖族无上圣地，前往朝拜万妖之祖，现在，出发。”

　　话音中还带着一丝颤抖。

　　刷刷刷！！

　　赫然间，能看到，无形的伟力瞬间笼罩一座座浮空岛，这些浮空岛顺着虚空中裂开的缝隙，直接冲天而起，出现在接引神光中，顺着接引神光，一路朝着时空长河，逆流而上，在逆流的过程中，竟然没有对他们造成任何压力，快速朝着那座万妖城破空而去。

　　一座接一座。

　　蛮荒妖国所属的浮空岛，全部被接引。

　　这是要举国飞升，前往妖族真正的无上圣地。

　　在周边区域中的各大势力，永恒世界中的无数强者，也都忍不住一阵目瞪口呆。感觉到发自内心的震撼。

　　“举国飞升，这是举国飞升啊。”

　　“万妖之祖，凌霄妖庭，这到底是什么来历。以前怎么从来没有听说过。”

　　“妖族中竟然还有如此大能，截断纪元，镇压于时空长河尽头，这是何等的滔天伟力，这是何等的伟大。简直就是超乎想象。”

　　无数强者按捺不住内心中的激荡。完全能够明白，做出这样的举动，那是多么的不可思议。真正连其背影都看不到。

　　“大丈夫当如是。”

　　如九天道尊一般的存在，纷纷在心中浮现出一道感叹。

　　坐镇时空尽头，这是他们都无法做到的。真要跨越进去，也会被打回来。

　　而那座神城，散发出的气机，连他们都感觉到一种强烈的恐惧。那绝对不是一座普通的神城，而是具有镇压万古伟力的无上神城，似乎能从中感受到永恒的气息。

　　“女儿国国王，本王最后赠送你一句话。”

　　随着一座座浮空岛飞升而去，最后，蛮荒妖国最大的浮空城，也就是混沌妖王所屹立的浮空城，已经开始朝着时空长河飞升而去，在这一刻，却对女儿国国王开口说道：“子母河可以孕育子民，不过，越是依仗子母河，越是与其产生难以磨灭的因果，孤阴不长，孤阳不生。若是不想办法摆脱子母河的桎梏，你女儿国，必然国运不长。这何尝不是一种诅咒。你们好自为之。”

　　话音中，对于子母河，有着极深的忌殚。这绝对不是一条简简单单的河流，孕育子嗣的代价，是因果的牵连。还有更深层次的原因。牵扯太深，不是好事。这也是她长时间谋划，就是为了要飞升万妖城，进入妖族圣地的根本原因。

　　“什么？”

　　女儿国国王听到，眉头不由微微皱起，现在看来，混沌妖王的举动，有一种逃离的感觉。似乎迫不及待想要摆脱现在子母河的桎梏。越是想，越是感觉正是如此。

　　只是，其中的深意，还让人有些难以理解。

　　只是，混沌妖王显然不会再回答她的问题。能看到，整座浮空岛，已经凌空飞起，钻进时空长河中，想要前往万妖城。

　　“时空尽头，万妖城，万妖之祖，他在镇压纪元，坐镇时空。这是一个机会，亲眼看看时空尽头，纪元的开始，到底他在面对着什么样的大敌。”

　　易天行眼中光芒闪烁，脑海中一道道疑问不断浮现。这些疑惑，充斥在心灵，让其涌现出无尽的好奇，看到混沌妖王带着浮空岛跨入时空长河，整条时空长河即将隐匿的瞬间。终于，心中下了一道决定。

　　“这是千载难逢的机会，不前去看一看，试一试，我一定会后悔终身。时空尽头，我想去看看。”

　　易天行心中做出决断，随即看到即将隐匿的时空长河，想都不想，一步毫不犹豫的踏了出去。这一步，仿佛是化身星轨，直接跨入时空长河中。

　　“有人进入时空长河，他想要做什么。”

　　“时空长河可不是随随便便就可以进入的，一旦踏进去，随时都有可能葬身在时空长河中，迷失进去，再也找不到归路。”

　　时空长河可不是随随便便就能进去的。修为不够，会卷进时空长河中，葬身其中，连归路都找不到，死都不知道怎么死的。随时会承受时空的侵袭。

　　可偏偏，竟然真的有人敢这么做。

　　不过，震惊归震惊，时空长河已经从虚空中隐匿不见。再也看不到分好。这时空长河是因为蛮荒妖国的祭祀而出现，也随着蛮荒妖国彻底消失而隐匿。她们的目的已经达成。

　　“这就是时空长河。”

　　易天行冲进时空长河，当场就感觉到一种如同溺水般的窒息感，仿佛一下子，天地间的无穷压力，出现在身上，要将自己彻底溺死在时空长河中。

　　好在，这压力，并不是无法抵挡，这依旧是处于现在的时空中，没有任何举动，压力，只是最微弱的时刻。

　　奋力一跃，从时空长河中冲了出来，踏立在时空长河之上，抬眼看向远方，赫然能看到，一道璀璨的接引神光，正牵引着蛮荒妖国朝着纪元之初而去。那速度之快，让人惊叹。所过之处，时空长河都没有阻拦。似乎，可以畅通无阻，横行无忌。

　　不需要承受任何的压力。

　　“追上去。”

　　易天行心念一动间，毫不犹豫踏步就朝着万妖城所在的位置大步踏了出去。

　　轰隆隆！！

　　这一踏步，就等于是在时空长河上逆行。

　　几乎在踏出去的瞬间，一股难以想象的压力直接出现在身上，仿佛有无数生灵同时开始施加压力，阻拦其逆行而上，回到过去。这一步，就好像是普通人面对飓风迎面袭来的感觉。真正狂暴到极点。而且，从脚下的时空长河中，传递出一种拉扯之力，似乎要其卷入进去，葬身在错乱的时空中。

　　“压力很强，不过，还能承受。”

　　易天行感受到身上出现的压力，深吸一口气，并没有退缩，这压力，依旧在可以承受的范围之内。并不能真正阻拦住他的步伐。

　　不知不觉中，已经在时空长河上跨出一段距离。

　　几乎每向前一步，都会让身上的压力再次增加。这种压力，每时每刻都存在，无时无刻不在将其轰出时空长河。

　　轰隆隆！！

　　与此同时，能看到，有一股滔天巨浪凭空而起，朝着易天行迎面呼啸而来。仿佛在下一秒，就要彻底将其击溃，在巨浪中，蕴含的是整个浩瀚的时空之力，一旦落到身上，会侵蚀身躯，乃至是让让一身修为法力，都彻底磨灭。

　　“镇狱印，破！！”

　　易天行脚步不停，反手间，一枚镇狱印已经浮现，瞬间放大无数倍，朝着那股时空巨浪撞击过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！

　　巨大的轰鸣声中，巨浪被一印生生轰开，强行砸出一条道路。易天行大步向前。

　　但随之而来的，是一波波的巨浪。

　　每一股都比前一波更加霸道。

　　这是众生本能激发出的时空浪潮。

　　绝对不愿意有人返回过去，乃至是篡改历史。

　　肉身神通——镇狱印！

　　天雷印！

　　翻天印！

　　血海印！

　　覆地印！！

　　定海印！！

　　太阳印！！

　　一道道肉身神通以一种狂暴的姿态将一重重巨浪破开，易天行身上，涌现出金色的气血，天帝神皇体自然而然在运转，气血中，更是有一种我即天意的无上天威。是行走在时空中的盖世天帝，可以傲世九州，踏破日月古今。

　　“我要逆流而上，谁也不能阻。”

　　易天行仰天发出一道断喝。

　　天帝造化手——斩天剑！

　　破天矛！！

　　一道道大神通强行破开一条道路。

　　脚下在大步前行。

　　不过，越是向前，风浪越多。

　　哪怕是易天行，也感觉到随时会被吹倒。

　　“时间怀表，空间门，镇压时空。护我前行。”

　　易天行略微皱眉后，时间怀表与空间门同时出现，两者合一，镇压时空。无形的镇压之力笼罩四周，将一股股巨浪强行镇压下去。身上的压力，都在一瞬间消散大半。

　　逆行的速度大增。

　　“啧啧，有人竟然敢逆行时空长河，真是找死，永恒世界的天骄，你的命，注定要留在这里，送上门的猎物，岂能不收。”

　　突然间，一道森冷的话音，出现在时空长河上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1895章 举国飞升 逆行免费阅读。https://xs.23sk.com 