    第165章 楚老爷子口中的小礼物！【求订阅呀~！】

    珍宝阁的老掌柜马老正在喝茶，他听到自己孙子的急切喊声，慢慢站起身来，精神头十足，从容不迫地走来。

    来到电脑前，珍宝阁老掌柜马老双目炯炯有神，气度不凡，有一种虎老架不倒的威严，和发自骨子里的富贵。

    一看就是那种很有钱，整天跟珍贵宝贝打交道的富态相。

    马老声音洪亮道：“臻儿，什么事这么着急喊我？”

    珍宝阁的公子马臻宝站起来指着电脑屏幕，有些不太确定说道：“爷爷，您来看这枚硬币，像不像是您之前跟我提起过的那枚世界上最贵的硬币？”

    马老目光看去，顺着自己孙子手指指向，目光落在了电脑屏幕上。

    此时，《向往的生活》节目直播间里，直播画面依然是给到了子枫妹妹和她手里把玩的那枚硬币上面。

    珍宝阁老掌柜马老看到这枚熟悉的硬币时，突然瞳孔一缩，原本散漫的目光瞬间犀利起来，紧紧盯着子枫妹妹手里的这枚古老硬币。

    经过了几个呼吸的端详之后，马老突然呼吸急促，面泛红光，声音隐约有些激动，说道：“是真的！”

    ：“是真的！！”

    ：“是当年那枚轰动呕洲的飘发自由女神1美元硬币！！”

    随后，马老语气之中略微有些遗憾，充满感慨道：“没想到时隔八年，又能见到另外一枚飘发自由女神硬币！”

    珍宝阁公子马臻宝小心翼翼地问道：“爷爷，您当初跟我说这枚硬币在那场拍卖会上拍出多少价格来着？”

    马老看着自己的孙子，此时的老脸上也不由泛起了一抹苦笑：“一千零一万美元！”

    马臻宝心头狂震！他不敢相信地看着要将这两枚硬币，当做小礼物送人的楚老爷子！！

    这时，珍宝阁老掌柜马老又补充了一句，道：“那还是2013年的拍卖成交价格！这枚硬币若是放在现在，出现在国外的那些顶级拍卖场的话，只怕价格不会低于五千万美元！！”

    马臻宝听到爷爷后面这句话时，整个人都傻了！！

    一想到楚老爷子竟然将这么珍贵的硬币，要当做小礼物送给别人时，马臻宝感觉一阵天旋地转！

    他看着自己向来崇拜的爷爷，突然有种想哭的冲动！！

    他作为华夏的隐形超级富二代，都没有被自己家爷爷送过这么珍贵的礼物！！

    这时，珍宝阁老掌柜马老又忍不住语气羡慕道：“楚老爷子真的是名不虚传，这么贵重的东西竟然也会拿出来让一个小姑娘把玩，怪不得同仁堂、御医堂那几个老家伙对这位楚老爷子推崇备至！”

    马臻宝这个时候，突然福至心灵的提醒自己爷爷，道：

    “爷爷，这枚硬币不是楚老爷子给子枫妹妹拿来玩的，楚老爷子是要将石桌上的这些古老硬币，送给黄小厨、何老师他们当做小礼物的。”

    说到这里，马臻宝话音一顿：“您看，我今年的生日礼物能不能，，，”

    而这时，珍宝阁老掌柜马老根本没有听到自己孙子后半句话里的暗示。

    此刻，珍宝阁老掌柜马老浑身猛然一震！！

    饶是见过大风大浪，身家不菲的马老，这一刻也被自己孙子话语里，楚老爷子的那种轻描淡写给震撼到了！！

    他看着石桌上的那些古老硬币，头皮一阵发麻！！

    除了飘发自由女神硬币，这里面还有圣高登斯双鹰金币-1933年、圣高登斯双鹰金币、古币布拉舍达布隆硬币、爱德华三世弗罗林硬币、以及自由女神镍币等多款历史悠久，价值连城的珍贵硬币！

    这些石桌上的古老硬币里面，最廉价的一枚硬币，都在十几年前国外最顶级拍卖会上拍出过三百多万美元的高价！

    这一石桌的硬币，马老略微估量了一下，如今的拍卖价格只怕会超过十亿美元！！

    将总价值超过十亿美元的东西当做小礼物送人？？？

    马老看着直播中气度从容的楚老爷子，越想越觉得骇人听闻！！

    浑身汗毛都炸开了！！

    这楚老爷子真的是浑身都是宝贝啊！

    这时，马老的孙子马臻宝反应过来，激动地颤抖着手，在键盘上输入了一段文字，发送弹幕到节目直播间里。

    ：“兄弟们，告诉你们一个劲爆的消息，子枫妹手里拿着的这枚老硬币，13年价值1000万美元，现在的价值只怕五千万美元都不止！！”

    马臻宝的这条弹幕信息发出来后，还真引起了几个网友的关注，并且对他进行了友好的回复。

    ：“沙币东西！！一个硬币值一千万美元，五千万美元？？你当老子是小学生？没文化的吗？世界上最贵的货币就是比特币！！比特币是我见过最值钱的货币了！”

    ：“建议去看看脑科吧，最烦你们这些无脑吹的人！！人楚老爷子都说了是小礼物了，那肯定就是不值钱的东西，你自己在这抽象脑补呢？那我问你一下，楚老爷子吐口唾沫出来，你会不会也吹成琼浆玉液？灵汁圣水啊？”

    ……

    马臻宝看到自己好心提醒一下这帮网友们，结果，他被骂的狗血淋头。

    这让平时喜欢低调行事的马臻宝，也压不住火气了！！

    这帮喷他的沙币网友！！自己好心拿他们当兄弟，你们拿我当傻逼？？

    马臻宝怒气满怀，满腔怒火地打开微薄，他要发微薄曝光楚老爷子的那些枚古老硬币的价值，让这帮无知的网友还特码敢骂他！！

    马臻宝正在气头上，所以怒气冲冲地打字速度飞快，他将想说的话都写到微薄上面，然后就用自己【珍宝阁少爷】专属微薄认证的账号，将这条微薄发了出去。

    这还没完！！

    马臻宝发完微薄立马让自己平日里地那些朋友富少们帮忙转发微薄，提高曝光度。同时，他还怒气不消，直接找渠道买了十万块钱的微薄热度！

    他今天非要让他这条微薄热度冲上微薄热搜榜不可！！

    由于马臻宝这条微薄是关于曝光楚老爷子的，在如今的微薄上有着天然的热度。同时，又有氪金力量和微薄官方认证他珍宝阁大少身份的双重加持。

    所以，马臻宝这条微薄没用了多久，就在微薄上火起来了！

    越来越多的网友们都看到了这条微薄！

    同时，这些微薄网友们也都被马臻宝的微薄爆料給吓坏了！！

    楚老爷子拿出来的这些古老硬币，其中一枚硬币就在2013年拍出过1000万美元的高价？？现在更是价值五千万不止？？

    这让那些将石桌上的硬币只当做是普通硬币的网友们，如遭雷击！人都快傻了！！

    一时间，《向往的生活》节目直播间里，也开始疯狂热议起来楚老爷子石桌上的硬币的价值！

    这些石桌上的硬币在百度上大都有图片、也有详细价值介绍，很多网友都从百度上证实了珍宝阁大少微薄的可信程度，并且在节目直播间里传开了。

    于是，直播间不看微薄的大批网友们，在节目直播间被深深地震撼到了！！

    弹幕直接就炸开了！

    ：“卧槽了！！我原以为楚老爷子说要送子枫妹妹她们一点小礼物，我还真信了。结果，这就是楚老爷子的小礼物吗？！！”

    ：“刚才我人都傻了！！我一直以为世界上最贵的货币就是比特币了！没想到还有比比特币贵一百倍的硬币……楚老爷子这小礼物也太吓人了！我承认我羡慕死了！”

    ：“球球了！！我也想要楚老爷子的小礼物！刚才直播间里还有人想要五万块钱收楚老爷子的硬币，我也是笑了！！”

    ：“导演呢？我就想知道楚老爷子到底有多少枚这样的硬币！”

    ：“同求！！”

    ……

    直播间里的弹幕疯狂热议，也引起了节目组导演的注意。

    这会儿，节目组导演急色匆匆的跑过来，站在凉亭里，喘着粗气。

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

