    第938章 愿意付出   

    “你可能不知道，在你没出生的时候，我这个老头子，就已经做过好几件惊天动地的大事了。”

    宋家老太爷，说话的时候，倒是一点也不含糊。

    

    听了这些话之后，赵俊伟好像突然意识到了什么，他一脸不可置信的看着宋老太爷，他觉得自己分了好几拨人去调查，怎么也不可能有错的。

    

    “不可能的，这怎么可能呢，我已经调查过了，您根本就没有那方面的经历。”

    就是因为姓宋的原因，赵俊伟一开始的时候还担心和宋轶有什么关系。

    

    宋老爷子，也只是抬了抬手，赵俊伟就觉得，自己的两只胳膊，就像是有千斤重一样，根本就没办法抬起来。

    

    宋云飞得到了自由之后，立刻就朝着太爷爷的方向跑去，没想到自己，竟然还要让他爷爷跟着担心，   

    “又不是什么大事，您老人家，怎么还亲自出面了。”

    看着太爷爷的时候，宋云飞真的是一脸责备。

    

    宋老太爷，看着这个玄孙，其实这是孩子小的时候，他也曾想过，要让他走上这条路的，不过最后还是放弃了！没想到阴差阳错的，竟然还卷进了这件事情中来。

    

    “我要是不来，光凭着魏家那小子，根本就没办法救你出来要是被他们带到了宗门，再想就你可就难了。”

    老太爷也对这些，那可是相当的熟悉。

    

    赵俊伟现在，只能像一条死狗一样趴在地上，他尝试着想要站起来反抗，可是根本就没有任何的作用，眼前的宋佳老太爷，就和宗门里的那些长老一样，拥有绝对的优势。

    

    “你……你真的是宋家人？”

    这个时候，赵俊伟还在纠结，对方到底和宋轶是有什么样的关系。

    

    赵俊伟的这个疑问，老太爷倒是非常好心的就回答了，因为他觉得，让这个人临死之前，总是要明白一些事情的。

    

    “你们上一任宗主宋轶，见了我之后，还得称呼一声老祖宗，你又算个什么东西？

    虽然才刚刚上来没几天，就已经害了好几条人命了。”

    别看平日里老太爷就在那个院子里呆着，像是什么事情都不知道一样，其实他清楚的很。

    

    被人揭了老底之后，赵俊伟的脸上一脸惊恐，他以为这件事情，除了清雅之外，再也没有一个人知道了，没想到这种时候，竟然被宋老爷子给说了出来。

    

    自从赵俊伟知道，食用活人的鲜血，是可以让自己提高修为的，他就一直在偷偷的使用，不敢让宗门里的其他人知道，只除了清雅外。

    

    “我没有想到，您真的是宋家的人，也是怪我大意了，就这么贸然上门。”

    现在就算是后悔，好像已经晚了，想做点什么补救，爷早就已经没有办法了。

    

    宋老太爷，还没有功夫在这里和他多说，轻轻地拍了一下巴掌，龙组的那些人，立刻就从外面涌了进来，他们最近这段时间，一直都在这附近活动，掌握着赵俊伟他们几个的动向。

    

    这个别墅，他们也早就已经摸清楚了，只不过神不知鬼不觉的，一直没有让赵俊伟他们发现罢了。

    

    “你们，就是龙组的人？”

    看着这些突然出现的人，赵俊伟的脑子，突然就变得好使了起来，他立刻就猜到了这些人的身份。

    

    魏秣陵出来之后，第一眼先是看向了老太爷，发现它并没有受伤之后，这才算是放心了。

    

    掌握了这群人的动向之后，龙组的人，就一直在想办法，要把这些人全部都给除掉，今天也算是一个很好的机会了。

    

    “那是当然了你真的以为，就只有你在调查我们，我们却什么也没做吗？”

    有人看向赵俊伟的时候，眼睛里带着满满的不屑一顾。

    

    现在所有的事情，全都浮现在了水面上，赵俊伟原本还自信满满的，他还以为，自己可以掌控这些人的命运，到头来，自己才是那只被捉的老鼠。

    

    “真是没想到，你们竟然是一个组织的，到头来，也只是我太傻了，竟然没有调查出来。”

    这个时候，赵俊伟是真的一脸懊悔。

    

    这件事情，对他的打击实在是太大了，被人控制住的时候，明天反抗的能力都没有，就这么任由被别人拖了下去。

    

    “老太爷，您没什么事吧？”

    魏秣陵一脸担忧的走上前来，毕竟老爷子这么大岁数了，实在是让人有些担心。

    

    宋云飞也是一脸担忧的，看着太爷爷，早知道会是今天这样的局面，他就不随便出来了，这样的话，你就不用让太爷爷担心了。

    

    “我这糟老头子，那有什么事情，大家都别担心，赶紧把这尾巴给收了，要是不愿意动手，就把这些人全都送到警察局去，每个人的手，都有好几条人命。”

    如今这件事，总算是尘埃落定了。

    

    赵俊伟他们这一伙人，全部都被抓住了，剩下那几个留在宗门的，得到了风声之后，就赶紧躲藏了起来，不过就剩几个人了，他们在宗门也翻不出什么浪花来了。

    

    “太爷爷，您也太冒险了，你要是有什么事情，让我怎么跟家里的人交代？”

    回去的路上，宋云飞还忍不住教训老太爷。

    

    不过听说是梁墨辰给老爷子打的电话，宋云飞一下就不出声了，他心里想着，早知道当时就不随便说了，让人都跟着担心。

    

    “这件事情，我如果不出面的话，龙组的那些人，不一定愿意出来，他们不喜欢冒险。”

    像是天天这件事情，对他们来说，确实是已经有些冒险了。

    

    宋云飞想着，他爷爷都已经这么大年纪了，还想着为这个社会，会有一些人做出自己的一份努力，像是自己这样的，就更应该想着好好的做贡献了。

    

    “那以后，这些事情你就不要管了，全都交到我手上好了。”

    可能这就是传承吧！有些东西总是要有人坚持下去的。

    

    这件事情，对宋云飞的改变，确实是挺大的，也让他认识的，每个人都是有一定责任的，如果不去想着履行这份责任，那么慢慢的，也就没有人愿意去付出了。

    

    

