    南宫爵看着追上来的侍卫，又看了一眼那黑衣人道：“那人该不会是来找你的吧？”

    叶天心听到这话，心中莫名的有些心虚，他的确看着那个身影很熟悉，就像江寒！

    没错，她现在也可以确定那人就是江寒了，她一整天没有回去，江寒醒来也一定会担忧她的，所以出来找她也很正常。

    叶天心想到这儿，当即就否认了道：“我不认识他，可能是你们西陵国的仇敌也说不定！”

    南宫爵笑了笑，“是吗？把他抓来看看不就得了，就知道他是谁了！”

    话落他快速的就朝着那黑影的方向追去，他功夫极高，很快就追到了那黑影。

    两人交了手，江寒自然不是南宫爵的对手，他很快就败下了阵来，直接被南宫爵给擒住。

    南宫爵擒住了江寒，直接就将他带到了叶天心的面前。

    叶天心看着眼前之人，心里也闪过了一抹紧张，但却努力的压下了情绪。

    江寒显然一眼也认出了叶天心，特别是看着叶天心还穿着西陵国皇室的衣裳时，他也微微一愣。

    这些细微的举动，都落在了南宫爵的眼中，果然他知道这件事情有猫腻，就在这个时候，南宫爵高深一笑，对着叶天心道：“心儿，就让我们来看看这个刺客到底是谁？”

    他故意叫着叶天心，呼唤的十分亲昵，让人听了也都有些不舒服。

    特别是叶天心和江寒。

    叶天心他也知道这个男人是故意的，他就是故意想让江寒误会他们之间的关系。

    显然，江寒也的确是误会了，毕竟在听到这个男人亲昵叫着叶天心的身份时，他就已经有些明白了。

    他现在真是肠子都悔青了，为什么要相信叶天心？

    也许这次他真的信错人了，因为叶天心她从一开始来西陵国，也许就是一个错误。

    他是瞒着王爷的。

    现在看到叶天心和另外一个男人在一起，甚至还穿着西陵国皇室的服装时，这铁真真的事实，让他无法不信。

    难怪她要迷晕自己，原来是自己进了皇宫，和别的男人在一起了，如果不是今天他故意闯进来看了看，还不知道这一切，还被叶天心继续蒙在鼓里。

    届时她第二天又会回来骗他。

    所以他现在对叶天心满是失望和质疑，甚至是痛心疾首的看着她大吼道：“你对得起王爷吗？”

    叶天心听到他的大吼时，也感到十分的痛心，现在她被人误会了，可是却无法解释，现在解释恐怕都已经晚了，不仅江寒不会信她，反而还会激怒这个男人，得不偿失。

    而她现在要做的就是冷静，冷静不能让男人怀疑，只要还能博取这个男人的信任，到时也可以想办法救江寒。

    所以这一刻叶天心并没有说话，只是默默的看着他。

    南宫爵对于叶天心的表现也很满意，不过眼前的刺客看来果然是一个熟人，他毫不犹豫的就将江寒脸上的面纱给揭开。

    在看到江寒的模样时，南宫爵突然得意一笑，伸手就一把搂住了叶天心，“心儿，你瞧瞧这个人你认识吗？”

    叶天心身子微微一僵，十分的排斥他的举动，但却隐忍着道：“我不认识他。”

    南宫爵显然知道叶天心是在撒谎，但是他也没有拆穿她，不是继续在江寒面前做的和叶天心很熟悉很亲密的样子。

    江寒看到这儿，简直是气恼不已：“呸，奸夫淫妇！”

    叶天心面对他的辱骂，只是冷冷的看了他一眼，“你知道你在骂谁吗？看来你是嫌命太长了是吧？”

    她故意这么说着，也是想让江寒闭嘴，现在从嘴上功夫一点用都没有，只会让自己陷入绝境。

    毕竟现在江寒是在别人的地盘，而她身旁的这个男人很不简单，说是想要立马杀了江寒那也是轻而易举的事情。

    在叶天心看来，要能够活命一切皆有可能，所以只要活着他们就有办法出去。

    江寒听到她的话，是冷笑了一声，“贱人，用不着你来教我！”

    “啪”的一声响，南宫爵狠狠的一耳光就抽在了江寒的脸上，“贱人你骂谁呢？我的心儿岂能是你能侮辱的！”

    江寒被打的眼冒金星，嘴角溢出了一丝血丝，但是这个时候他却并没有丝毫的害怕，狠狠的唾了一口血沫子，“呸，有本事你就杀了我，你以为我怕你吗？宁为玉碎不为瓦全，你们这对狗男女不会有什么好下场的！”

    他这话刚说完，叶天心也一耳光打在了他的脸上，“看来你真是骂人骂上瘾了是吧？就这么让你死了岂不是便宜你了？还宁为玉碎不为瓦全呢？你是不是想太多了，可笑，在这儿让你连玉都做不成！”

    南宫爵顿时给叶天心鼓了鼓掌道：“说的好，我的心儿说的没错，就这么让他死了，还真是便宜了他，一定不能让他这么轻易的死掉，要慢慢的折磨他才有趣！”

    他故意配合着叶天心，其实叶天心的心理所想，他早就一眼洞悉。

    叶天心听到他的话，也很无奈，也知道他是故意的，现在他这么说，无非就是想让江寒彻底的误会他们。

    说什么配合都是假话，不过就是他的演戏罢了，不然以这个男人的性子，根本不会留江寒的性命到现在。

    江寒双眸猩红的看着眼前这对狗男女，真是恨不得立马扒了他俩的皮，可现在他被人给拿住，只能狠狠的瞪着他们！

    而后边的守卫们也追了过来，现在看到南宫爵时，恭敬地向南宫爵行了个礼，“属下参见二皇子殿下！”

    “三更半夜你们这是在做什么？”南宫爵扫了他们一眼，冷冷开口询问。

    “回禀二皇子，太子殿下发现皇宫内有刺客，所以我们也是奉了太子之命行事，缉拿刺客！”

    “哦~你们说的刺客可是这个人？”

    南宫爵意味深长的伸手指了指江寒道。

    叶天心心中顿时有种不妙的感觉，他这么做，难道是要将江寒给送出去？送给西陵国的太子处置？

    这怎么可以？

