    实验室中的禁闭室，墨涵旭在漆黑的房间内坐着，二天没有吃东西，就连水也没有喝一口，身上所有通迅电子都被收走，期间，也没有人过来审问他。

    二天前，他正在实验室收集资料，突然几名黑衣男子闯了进来，没有任何言语，就把他关进了禁闭室。

    如今已经第三天，可外面依旧没有任何动静。

    离禁闭室不远的房间内，传出巩高义不敢置信的质问声，“你们是不是搞错了，涵旭怎么会是泄露消息的内鬼！”

    两人的上司是一名五十岁的中年男子，他身边坐着一名三十岁西装革履的男子，男子一脸冷漠，眼神带着寒冷，挺直的腰身，能看出他的身份。

    “事关军事机密，我们再三审核过，才会下令抓人。”

    巩高义还是不相信墨涵旭会做出这样的事情来，转头看向秦院士。

    秦院士推了一下鼻梁上的眼镜，语气轻叹道：“谁也不想发生这样的事，既然事情已经发生，首要的还是从涵旭嘴里问出是谁指派他做事。”

    巩高义跟墨涵旭好几年的兄弟，一直把墨涵旭当成弟弟看待，他是什么样的人，他比任何人清楚。身为带领墨涵旭走进实验室的人，秦院士对涵旭并没有任何信任。

    心寒起来，他们为了科学，没日没夜的工作，为了赶进度，他们可以半年、一年不回家，结果得来的却是这样的结果。

    巩高义不由的沉思自己的义无反顾真的值吗？

    在场的人并没有人理会巩高义的心情，商量着要如何处置墨涵旭。

    听到他们对墨涵旭的处置，巩高义心底发寒。

    “秦院士，你忘了一件事，墨涵旭近期心情不佳，并没有接手这次的工作，而他接手这次的工作，还是半个月之前。可消息泄露早就发生？”

    秦院士眯着双眼看着巩高义，“你忘了墨涵旭的其它本事？”

    对上秦院士的眼神，巩高义打了一个冷颤，心中已经有所猜测。

    只是他不敢相信，他们会对一个天才下手。

    要知道，墨涵旭自从来到实验室，成功研究过多少项目，如今却落到如此下场。

    他不敢接着往下想，神情恍惚的离开房间，看了一眼禁闭室的方向……

    秦院士见巩高义离开后，对身边的男子道：“我们要加紧脚步赶紧行动，在夏汐梓他们发生之前，把墨涵旭解决了。”

    男子犹豫片刻，“上面的指令是，拿墨涵旭换取一些有用的研发项目，并不想要了他的命。”

    毕竟，天才难得，更别说墨涵旭这样的天才。

    不管放到哪里，都会发光发亮，要就这么死了，怪可惜的。

    秦院士眼中闪过一抹狠意，他见过夏汐梓和墨凛夫妻，深知他们的为人，要是让他们知道他们的计划，别说项目，或许连实验室都会毁于一旦。

    在接到上面指令，他也犹豫过，可是墨涵旭的优秀已经盖过他，再让他长久发展下去，恐怕他的位置很难保住。

    他在实验室战战兢兢工作几十年，好不容易熬到院士一职，要是被人抢走，他怎么甘心。

    “你以为，拿到我们要的东西，夏汐梓就会当做什么事也没有发生，你想的太简单了。”

    秦院士把十五年前发生的事跟他一五一十的说了。

    最后还加了一句，惹离岛，没一个好下场。

    男子闻言，愣了一会神，有些不相信道：“好歹墨凛也是一名退役军人，一些事应该懂得。”

    秦院士冷笑两声，并没有回答男子的话。

    心中已经有了决定，不管他们愿不愿意配合，墨涵旭都不能活着。

    秦院士动作很快，找到媒体把墨涵旭盗走重要机密的事透露给对方。

    只不过，媒体也不是傻，给人当枪耍。

    对墨涵旭调查一番后，就没有后文。

    毕竟，跟离岛对战，没有一家媒体公司能活到现在。

    秦院士等了一天，没有等到想要的结果，不甘心的他，又找了好几家，同样的套路把消息泄露给对方，满怀希望的等待，等来的还是一样的结果。

    巩高义把自己关了一天，想了很多事情，心有不甘偷偷来到禁闭室，索性禁闭室外并没有人把守，看着锁死的铁门，巩高义看着身后，用手轻轻敲打着铁门。

    并小声的喊道：“涵旭，涵旭，你现在怎么样了？”

    饿的口干脱皮，全身发虚的墨涵旭，以为出现了幻听，睁开双眼，看向铁门的位置。

    等了一会，再次听到铁门被敲的声音，还有巩高义的叫声，从墙角站了起来，脚步一点一点的挪过去，头发晕，感觉要往前面跌去。

    终于挪到铁门边，全身发虚的顺着墙壁滑到地上坐着，头看着铁门，无力道：“巩大哥，是你吗？”

    在外面敲了一会门的巩高义，没有听到墨涵旭的回应，害怕有人过来，正准备离开，等下次再过来看看时，听到墨涵旭的声音，眼前闪过惊喜，压抑内心的激动，说道：“涵旭，你还好吗？”

    墨涵旭，“我还好。巩大哥，到底怎么回事？”

    巩高义听到他说还好，松了一口气，“没事就好。秦院士说你泄露军事机密，也就是这次的科研内容，部队的人出面指证你的罪证，并且还拿出你泄露机密的证据。

    涵旭，这到底怎么一回事？你怎么会泄露资料给外面。”

    等了一会，并没有听到墨涵旭的回复，看了一眼身后，并没有任何动静，轻声问道：“涵旭，你还在吗？不是巩大哥不信你，而是秦院士全程配合军方的指令，已经在商量对你的处罚了。”

    这时，墨涵旭开口说道：“巩大哥，谢谢你对我的信任，我用我的生命保证，我从未做过泄露机密的事，至于秦院士和军方拿出来的证据，我并没有看到，自从我被关进这里，没有喝一滴水，一粒米饭。我不知道他们什么目的，还请你帮帮我。”

    巩高义听到他说自从关进去以后，没有喝一口水一粒米饭，眼中满是不敢置信。

    墨涵旭，“巩大哥，现在只有你能帮我，请你帮我联系我的父母，把我的情况跟他们说明，他们自会来救我。等我出去，我会找出证据，自证清白。”

