    面对众人愤怒的指责，华天都并没有觉得自己做错了什么。

    秘境之中本来就是危机重重，这些人既然都进入了其中，自然表示愿意承担风险。

    此时出了事之后，却再来指责自己，只能说明这些人并不成熟，亦或者居心不良。

    而对于刻意针对自己的人，华天都就更不会觉得自己做错了什么。

    而事实上，叫嚣的最凶的也正是合欢宗与天魔教，以及破军山十几个人。

    这三个宗门中，天魔教此次秘境之中损伤最为严重，只剩下那个神秘的男子。

    而合欢宗在外面之时便与自己有了矛盾，至于破军山这群人，只看那方寒与其走的十分之近便也能猜到其为何针对自己。

    至于其他人，不过是被带动的而已。

    只是这些人此时或许都想借着这件事试探下自己，如果自己一个应付不对，那今天只怕就要死在这里。

    关于这点，华天都还是看的很清楚的。

    因为，无论是那极道魔宗的慕云澜，亦或者此时已经重新恢复了修行的叶青儿，此时都并没有约束自己的师弟师妹。

    便是连同为正道的儒门与无为道派的两伙人，此时则是抱着看热闹的心态看着眼前这一幕。

    而这一切，归根到底，就是因为此时的至尊圣门早就没有了至尊境强者坐镇，这些人才会如此行事。

    否则，即便是自己做的再过，一切在规则内的玩法，这些人也只能捏着鼻子认栽。

    就在华天都心中思考之时，却突然听到那站在破军山一行人旁边的方寒开口了，

    “华天都，你这个无耻败类，连同门师兄弟都被你坑死，便是回到宗门我也要与你在宗主大人面前见个分晓！”

    华天都闻言抬头看了眼那将自己摘出去的方寒一眼，尤其是看到他身边此时只有一个至尊圣门弟子的情况下，心中一阵冷笑。

    没想到这个时候，此人居然还能如此表演。

    不仅将自己塑造成受害者，而且还倒打一耙！

    将一切的过错都推到了自己身上。

    此时剩下的宗门之中，除了玄天剑宗与无为道派，便只有破军山存活下来的弟子最多。

    究其根本原因，只怕是在遇到危险之时，这群人都让至尊圣门的其他弟子当了炮灰罢了。

    否则，以破军山这群人的实力，只怕也难以存活下这么多弟子。

    看到眼前种种情况，华天都知道今日如果不能震慑住这群人，只怕不能脱身了。

    面对群情激奋，察觉到事情有些不对劲，韩璃眉头一皱，迅速站至华天都身前，而后冷声道，

    “秘境之中，本就危机重重！更何况你们进错了陷阱之中，死伤又与华师兄有什么关系？”

    而原本也准备上前说话的霍青云见到居然韩璃师妹居然比自己更快，忍不住有些惊奇。

    想起以往的一些情况，每次也都是这韩璃师妹第一时间支持师兄，他忍不住有些感叹。

    这韩师妹是真的不错，可以结交一翻，因为有事她是真上啊。

    只是感叹归感叹，他也不肯落于人后，看着那方寒便直接怒骂道，

    “方寒，你带领本门师兄师姐二十多人，此时仅剩下两人，你难逃其咎！”

    “不错，方寒你还有脸说我们？”

    ……

    华天都没想到自己还没开口，其他几个师弟师妹已经开始了行动，却让他有些哭笑不得。

    因为他知道这些人的目的所在，所以此时与这些人打嘴皮子仗已经没有任何意义了。

    果然，面对韩璃，夏面阮几人的呵斥，对面的人并没有怎么理会，反而一步步逼近。

    看到这种情况，华天都眉头微皱。

    这些人能存活到现在，也都是有些实力的。

    而自己重生的时间太短，实力还并没有彻底的与这些天才拉开距离。

    若是对上一两个，自己还可以已战斗经验应付。

    同时对上三四个的话，只怕就有些艰难了。

    而眼前这些人却是几乎都在缓缓逼近，似乎大有同时出手的意思。

    当然，除了玄天剑宗的人依然保持不动之外。

    不过，即便如此，剩下的人如果一起出手，那自己这几人也是绝对无法打过的。

    而听方才韩璃所言，这秘境只有得到传承之人，可以随意离开。

    也就是说，自己这群人只怕一时间无法快速离开！

    华天都将目光看向了身后的七杀碑，并没有发现异常。

    除了那股召唤自己的意念却是越来越强烈之外，他并没有发现其他。

    这让他有些奇怪！

    就在他尝试寻找出路之时，不知何时回头的韩璃却是看着他说道，

    “华师兄不用担心，你们站在我的身后便是，这些人不是我的对手！”

    听到这声信心满满的保证，华天都闻言眼神一亮，同时便将目光看向了那具一直保持沉静的神秘女尸的身上。

    因为，就在韩璃说话之时，那神秘女尸突然动了！

    直接转身正面迎上了已经攻击过来的日月经轮！

    只见那女尸双手探出，瞬间便将日月经轮直接抓在手中！

    这下子，却是瞬间震惊了所有人！

    那日月经轮乃是合欢宗的顶级法宝，这么多年以来，从未听闻有人能徒手抓住！

    便是一直冷眼相看的叶青儿，此时心中也忍不住暗暗吃惊！

    秘境外面时，她虽然也曾一剑磕飞这日月经轮，但那是她以无上神兵再加剑意才造成的结果。

    可以说，已经有了她的八成实力！

    只是表面上看起来云淡风轻罢了！

    而此时，这神秘女子居然只是随意的一伸手，便徒手抓住了日月经轮！

    这其中的差距，别人不清楚，她可是清楚的。

    最起码，这神秘女子自己这群人中只怕没有人是其对手！

    只是她虽然如此猜测，但是并没有说出口，反而将目光看向了那个从开始到现在一直没有动作的华天都身上。

    相比于实力恐怖的神秘女子，此人给她的感觉才更加的恐怖！

