    第726章 说了你们也不懂   

    所有人你看看我，我看看你。

    

    好像……   

    并没有！   

    甚至，第二次加税之后，第二年的税收比以前更少了。

    

    “我再问你们，假设这赋税设定最高，百姓们种多少粮食收多少粮食，请问，国库会充盈吗”   

    大臣们一片沉默。

    

    虽然没人回答，但她们心里都清楚，答案是否定的。

    

    一旦百姓们种多少粮食收多少粮食，他们连生存都出现问题了，南姜国不动乱才怪，谈何国库充盈？

    

    “大人，您举的例子不过只是一个极端的情况。”

    何语皱着眉说道。

    

    陆云萝伸了个懒腰，又活动了一下身子，这才看向这位何丞相，问道，“那不知何丞相有没有想过，这赋税的值超过多少的时候，结果会渐渐走向极端呢？”

    

    “而南姜国目前的赋税值是否已经超过了这个临界点呢？”

    

    “若是已经达到了这个临界点，再往上加只会起到反作用。”

    

    何语微微一愣，显然没想到这位圣女大人居然说的头头是道，并不是她想象中的什么都不懂。

    

    “可国库空虚，朝廷各个部门都需要银子啊。

    不加税，哪里来的钱？”

    何语皱眉问道。

    

    这些道理她自然也明白。

    

    可目前这种情况，除了加税之外，别无他法。

    

    陆云萝摇了摇头，“一味的加税无异于饮鸩止渴，不能真正解决问题，想要让国库充盈起来，最终靠的，是经济。”

    

    经济？

    

    何语蹙眉，这个词，她还是第一次听到。

    

    不仅是何丞相，就是其他大臣们也是一脸疑问。

    

    显然都没听懂这是何意。

    

    正想再听听圣女大人的高见时，却见陆云萝轻飘飘的看了她们一眼，“算了，说了你们也不懂，就这样吧，退朝！”

    

    大臣们微微一愣。

    

    圣女大人不是应该给她们解释一下然后再提出一个解决方案吗？

    

    这就走了？

    

    “退朝！”

    

    随着太监的的声音响起，这场争吵了一个上午的早朝就这样在众人的疑问中散朝了。

    

    开了一早上的会。

    

    陆云萝的肚子早就饿的咕噜噜叫了。

    

    回到圣女府的第一件事就是干饭。

    

    不过当她看到桌上两道没有油水的素菜时，这才想起来她最近也缺钱，才叮嘱过沈妈，要节约开支来着。

    

    陆云萝巴拉了两口饭，实在是吃不下去。

    

    这样下去也不是办法啊！   

    她还是得想办法在南姜国置办点铺子来维持住圣女府的开销。

    

    这时，屋子外头传来了一阵优美动听的琴声。

    

    那琴声婉转缠绵悠扬。

    

    陆云萝顺着琴音往外走去。

    

    很快来到了府邸内的一处花园。

    

    只见一名穿着湛蓝色衣衫的男子坐在一架暗红色的七弦琴旁，正投入的弹奏着。

    

    周围围了不少的观众。

    

    见到陆云萝来了之后，纷纷向陆云萝行礼。

    

    “见过大人。”

    

    陆云萝抬了抬手，“都起来吧。”

    

    琴声戛然而止，抚琴的男子准备起身像陆云萝躬身，“大人。”

    

    “琴弹的不错呀。”

    

    陆云萝一脸微笑的走了过去。

    

    蓝衣男子的脸一红。

    

    要知道自从他们这些男宠进府之后，这位圣女大人几乎很少出现在他们面前。

    

    今日，居然当众夸他了。

    

    “多谢大人夸奖。”

    

    周围围观的其他男宠们顿时一脸羡慕的看向蓝衣男子。

    

    看来这位仁兄怕是也要得宠了。

    

    陆云萝的目光瞅了一眼那架崭新的木琴，问道，“这架琴买了多少钱？”

    

    蓝衣男子微微一愣，下意识的回答道，“二百多两……”   

    

