    正常的顶级历史武将三十九岁肯定不会像黄忠这么苍老，他之前为了黄叙的病情操碎了心，故而粗看起来甚至有五十岁的样子。

    不过黄忠毕竟是顶级武将，底子在那，一旦黄叙痊愈，解决了心病，将全部心神放在武道上，恐怖是能与吕布比肩的恐怖存在！

    而且烽火中的武将正常情况下实力越强寿命也越长，相应的巅峰期保持的也越久。以吕布为例，即使不做任何突破，七八十岁的时候还可以轻易吊打百分之九十九的历史武将。

    黄忠一旦投效，中途不出岔子，至少还能再为商戢效力五十年！

    一行人快马疾行，没多久就到了阳城。进城之后直奔华佗暂住处，如今黄叙正在华佗那里接受调理。

    商戢将百名亲卫安置在院外，自己带着赵云、郭彪随黄忠进了院内。

    “永宁侯大驾光临，在下有失远迎，还望永宁侯海涵！”

    华佗如今还正值壮年，虽然脸上也有些岁月的风霜，但看起来甚至比黄忠都要年轻。

    “哈哈哈，华神医大名戢久仰了！如今冒昧前来，扰了神医清修，还请神医不要怪罪啊！”对于这个神级医者，商戢报以极大的尊重。一个神级职业者的分量甚至要超过S级历史名将，商戢这次也是抱着尝试招募到华佗的心思来的。

    华佗笑了笑，他的心性远非常人所能及，对面商戢的奉承毫不变色。微微笑了笑，华佗道：“既然永宁侯都来了，那想必塑骨锻筋丹想必永宁侯也不会吝啬吧？”

    “华神医说笑了，塑骨断筋丹再贵重也不过是死物罢了，如何能及得上活人？”说着，商戢自乾坤戒中取出锦盒，递给华佗。

    华佗接过打开一看，眼中精芒一闪，抚须微笑道：“果然是传说中的塑骨锻筋丹，黄校尉，令郎有救了！”

    “还请神医施以妙手。”黄忠强忍喜意，对华佗恭声请求道。

    “黄校尉稍待，容我准备一番！”华佗将丹药暂时交给黄忠，然后转身回屋去做准备了。

    “咳咳，草民黄叙，拜见永宁侯……咳咳！”华佗刚刚离开，一位面色苍白的少年来到商戢面前，恭敬的行礼道。

    如今天气逐渐转热，寻常人都开始穿单衣了，而黄叙却还身穿一身大氅，一句话三喘气，让人怀疑他会不会随时暴毙。

    “你身体欠佳，就不要多礼了！”商戢连忙扶起黄叙，生怕他突然倒在自己面前。

    “叙儿！”黄忠赶紧上前两步，一脸心疼的搀扶住黄叙，然后对商戢露出一个包含歉意的笑容，“商公稍候，我先送犬子进屋。”

    “汉升请随意！”商戢挥挥手，示意并不介意。

    亲眼见了黄叙的情况，商戢才了解黄忠为何如此急切。就黄叙这状态，几乎可以说是三年之内必死，而黄忠又只有这么一个儿子，以古人对香火传承的看中，只要能救活黄叙，让黄忠干什么就干什么！

    很快，华佗准备完毕，黄叙也在黄忠的照料下进了华佗的医疗室。

    在华佗的示意下，黄叙服下了塑骨锻筋丹，然后黄忠这个患者家属就被赶了出来。

    黄忠在院子中敷衍着商戢，心思却全放在了屋内的黄叙身上，但华佗再三言明治疗期间绝对不能被打扰，黄忠也只能在外边干着急。

    “汉升别急，要相信华神医，神医说能治好，就肯定没问题。”商戢一边安慰黄忠，另一边却也忍不住伸长了脖子希望看下屋内的情景。

    黄叙的身体状况直接影响商戢能否收服黄忠这个顶级历史武将，假设没有医治好，黄忠肯定会继续为黄叙奔波，不可能随商戢到辽东去。

    治疗过程足足持续了一个时辰，期间屋内不是传来黄叙的闷哼声，黄忠数次意图进去查看情况，却都被商戢拦了下来。

    一个时辰之后，华佗走出了屋子，头上满是汗水，脸色也没了之前红润，神情更是憔悴了许多。

    “神医，叙儿怎么样了？”黄忠这时候那还忍得住？一个健步冲了上去，抓住华佗的手问道。

    华佗也不见怪，微微笑道：“塑骨锻筋丹果然名不虚传，令郎的先天不足之症已经彻底治愈了，甚至有了这次的机缘，今后修炼也是一片坦途。黄校尉你可要好生感谢感谢永宁侯啊！”

    黄忠铁打的汉子，这一刻也泪如泉涌，多年来的寻医问药，受尽人间冷暖，如今总算是有了个好的结果了。

    “神医妙手，对我黄忠恩同再造，请神医受我一拜！”

    说着，黄忠退后一步，噗通一声跪倒在华佗面前。

    “哎呀，这是作何？黄校尉快快请起！”华佗一惊，连忙上前欲搀起黄忠，但黄忠作为顶级历史武将，他想跪下岂是华佗能扶起来的？黄忠身躯如同铁铸一般微丝不动。

    “请神医受我一拜！”

    黄忠执意如此，华佗只能生受了一跪。

    “好了好了，黄校尉，你真正的恩人在哪呢！”华佗一脸苦笑的指着旁边的商戢。

    黄忠闻言起身，来到商戢身侧，恭恭敬敬的行了一个大礼，高声道：“商公大恩，忠无以为报，如今只有以此残躯任由商公驱使，以报商公洪恩！”

    “叮，S级顶级历史武将黄忠欲认你为主，请问知否同意？”

    “同意！”

    有些兴奋的默念一声，系统提示声接踵而至：

    “叮，恭喜玩家商戢，成功收复S级顶级历史武将黄忠，奖励您声望值一万点。黄忠成为你的追随者，具体属性可自行查看！”

    “汉升言重了，从今之后你我就是袍泽，平州的将来还需多多仰仗汉升啊！”商戢扶起黄忠，劝慰道。

    “来来来，我为你引荐，这位是赵云赵子龙，这位是郭彪郭虎臣，都是平州栋梁，今后你们还需多多亲近！”

    “忠见过两位将军！”

    “云（彪）见过黄将军！”

    在众人互相见礼的空，商戢悄悄打开了黄忠的属性面板，查看起黄忠的属性来。

    姓名：黄忠，字汉升

    身份：商戢追随者

    忠诚：90

    称号：箭神

    【箭神】：S级称号，使用弓箭作为武器时额外提高百分之一百的威力，射程翻倍，大幅提高命中率，大幅提高弓系功法的修习速度。大幅度训练弓系士卒时的效率速度，减少训练消耗。统帅弓系士卒作战时全体士卒提升百分之三十的战斗。当面对使用弓系武器的敌军是时，可大幅度压制消减敌军战力。

    特性：凝神（提高弓箭命中率）、统兵（提高统兵能力）、武斗（提高个体战斗力）、奋勇（提高士卒士气，与个体战斗力）、善弓（提高使用弓箭时威力）、狂刀（提高使用刀系武器威力）、狂暴（提升战意和单体战力）

    属性：武力 99（天级下品），统帅 89，智力 84，政治76

    技能：九阳狂刀决（天级下品刀法），羿皇射日决·残（天级上品功法），羿皇九箭（神级箭法），快速行军、强袭、箭雨………（常规技能略）

    装备：九阳霸刀（天级上品），射日神弓（神器，半封印中），九云连环甲（天级上品战甲）

    坐骑：逐日（龙驹）

    专属特殊兵种：射日劲卒（地级下品特殊兵种）

