    听到刘少华的话，郭小四懵了。

    赶紧找到新闻，打开来看。

    看到某部刚发出来的公告，他一时间头晕目眩。

    那些加强道德文明建设，通过优秀作品和形象传播正能量的话，被他直接忽略掉了。

    他通篇只看到了两个大字：“封杀！”

    “完了！”

    手机掉在地上，他也没理！

    在浑浑噩噩中，听到助理声音颤抖着汇报各大院线下架《小时代》的消息。

    ......

    面无表情的听完郝仁一脸激动的汇报完《小时代》被下架的消息。

    顾青内心毫无波动甚至有点想笑。

    郝仁却佩服无比：“顾总！您这份养气的功夫，真是让我佩服的紧！”

    “看来我还是没修炼到家，该努力像您学习，戒骄戒躁才行啊！”

    看到顾青只是含笑看着他。

    郝仁也停下了自己拍马屁的行为，接着又说道：“接下来国庆档只有《富春山居图》能对我们产生威胁了！”

    “其余的那些电影不提也罢！”

    听到郝仁竟然觉得《富春山居图》会有威胁，顾青觉得还是得给他点信心:

    “《富春山居图》也不足为虑!”

    “现在票房看起来还不错！只不过是观众冲着华仔他们这些演员去的！”

    “你如果多去查一下，就会发现他们的口碑已经崩了！”

    听到顾青这胜券在握的话，郝仁把心放回了肚子里。

    在郝仁走后。

    顾青想到《富春山居图》不由轻笑两声。

    这部电影简直就是烂片中的战斗片！

    具体能烂到什么程度呢？

    华仔表示有话说。

    他演了这么多烂片，竟然因为演了这部电影，而向观众道歉。

    为了还人情，接了不少烂片的他，谁见过他道歉。

    这也算是大姑娘上花轿，头一回了！

    所以从一开始知道会和《富春山居图》同一个档期上映的时候。

    不同于郝仁他们的担忧。

    顾青反而对打破票房记录的信心又多了三成！

    ......

    晚上十点多的时候。

    抱着知己知彼的心思，顾青思考之下，跑去了电影院。

    想看看在《小时代》下架以后，《夏洛特烦恼》和《富春山居图》的观影人数有没有什么变化。

    万一因为《小时代》的扑街，导致原本郭导的那些粉丝，报复性的去买《富春山居图》的票。

    看完要是觉得符合她们的口味，二刷三刷怎么办！

    毕竟郭导的粉丝，你很难理解对方是什么心态。

    他甚至还买了一张《富春山居图》的电影票。

    看到一半实在是撑不住睡着了！

    好家伙，这部电影甚至比他前世的那一部，更加倒人胃口。

    演员就不说了，除了华仔，另一位主演换成了不知道哪来的小鲜肉。

    一直到看完，除了感慨一下，不愧是华仔，演烂片都如此敬业。

    至于剧情什么的，他表示不愧被看过的观众评价为：

    “这片子属于在影院看费钱，在电脑上看费流量，不管你咋看都费时间的奇葩电影！”

    走出影厅，被精神折磨了一番的顾青，本来还想买一张《夏洛特烦恼》的电影票，来安抚一下自己受伤的心灵。

    就听到旁边传来的对话：

    “亲爱的！你说青帝怎么就这么厉害呢！而且他好帅啊！”

    听到女友的话，男生得意的安利道：“你也不看看是谁的偶像！”

    “我一个不怎么到电影院看电影的人，都会跑来买一张票支持他！”

    “怎么样！电影也不错吧！早就说了那些小鲜肉都不靠谱！”

    “你也和我一起粉青帝算了，有才又有颜！”

    听到男友的话，女孩有些娇嗔道：“你又数落人家！我早就已经脱粉了！”

    顾青这才发现，原来这对小情侣里的男生是自己粉丝。

    听到他费尽心思向女友安利自己，刚想上前打个招呼。

    又听到男生接着说道：“现在这么晚了，你看电影院这么多人！”

    “等下打车估计不好打，回去肯定来不及了！”

    “学习还有门禁呢！咱们要是回去晚了，被登记上去，肯定会被辅导员谈话的！”

    女孩有些害羞，小声道：“可...可是不回去的话，咱们又没有地方住！”

    男生嘿嘿一笑：“没事儿！我带了身份证，咱们可以去开间房！”

    听到男生的话，女孩轻轻捶了他一下：“咱们是出来看电影的，你带什么身份证啊！”

    似乎是看穿了男生的心思，女孩有些生气。

    男生握住女孩的手，正经的说道：“咱们只是去睡个觉！你难道还不相信我吗？”

    “还是说...你其实早就对我图谋不轨了？”

    女孩不说话了，任由男生牵着往外走。

    听到这里，顾青有点看不下去了。

    我的粉丝，由我来守护！

    怎么能因为看我的电影，让他们夜不归宿呢！外面多不安全啊！

    他上前拦住了这对小情侣：“二位！你们是回不去学校了吗？”

    眼见自己的计划即将成功，竟然有人跳出来想要破坏。

    男生有些着急说道：“这个...不是...没有！我...”

    解释的话就在嘴边，却被女孩打断：“是的！现在太晚了，我们担心拦不到车！”

    顾青点点头：“没事！我正好有空，我送你们一程吧！”

    男孩看着顾青戴着口罩和帽子的样子，计上心头。

    “你这副打扮，一看就不是好人，咱们快走！”

    说完就拉着女孩想避开顾青走掉。

    顾青将口罩拉下来一点，让他们能看到自己的样子，旋即又将口罩戴上。

    女孩看到顾青的样子，惊喜道：“你...你是顾...”

    顾青将食指竖起，做噤声状。

    女孩依然一脸激动，拉着男生的手：“是你的偶像诶！这下你总不担心是坏人了吧！”

    “走吧走吧！”

    说完使劲将一脸不情愿的男生拖着，跟着顾青去到了地下车库。

    小情侣坐上车，轻轻抚摸着车内奢华的内饰。

    女生激动的道：“青帝，我和我男朋友都是你的粉丝！”

    “你等下能帮我们签个名吗？”

    摘下口罩的顾青，微笑道：“当然可以，我刚才就是听见你们说是我粉丝，才决定送你们回学校的！”

    “对了！你们学校门禁时间是什么时候？”

    男生瓮声瓮气的回答：“十一点！”

    似乎是寄希望于顾青说赶不到，然后将他俩放下车。

    顾青看了下时间，说道：“没事！来得及！坐稳了！”

    脚踩下油门，将速度再提高了一些。

    坐在后排的男生内心怒吼道：“剧本不是这样子的啊！”

    “顾青！以后老子就是你的头号黑粉！”

    女孩则是兴奋的这里摸摸，那里摸摸，时不时还拿出手机拍张照。

    一路疾驰，顾青稳妥的将小情侣送到了宿舍楼下。

    带着兴奋的女孩和有些害羞不愿意面对镜头的男生合完影，给他们签了名以后。

    顾青便高兴的开车回家了。

    日行一善，满满的正能量！

    那个粉丝一定会觉得我很宠粉吧！

    嘻嘻！

    ........

    好梦！(つω｀)～

