    很快，来自外院的一份通知发到了梁家。

    梁少宇正在家里接受外宾一刻也不停的马屁，正享受着，忽然就看到了通知。

    “外院通知你去？去干嘛？”

    “梁少，听我的，不用去，你和外院还有啥关系？”

    “以后去了内城，去了内院，你就是神火城第一天才。”

    “外院完全不用理会。”

    身边的其他子弟都纷纷恭维着说道。

    梁少宇却没有真的不当回事。

    而是先去见了父亲梁泰。

    “要去，一定要去。”

    “爹你觉得有好处？”

    “好处谈不上，但你现在要注意的，是口碑，外院培养了你，如今你发达了，外院有请，为什么不去？”

    梁泰考虑事情还是比较全面的。

    “还是爹你考虑的周全，我这就去一趟，看看外院找我有什么事儿。”

    说完，梁少宇就带着两个手下的人去了外院。

    他倒是心大，带的两个人，竟然就是普通的保镖，梁家的高手是一个也没带。

    仔细想想，似乎也的确没人敢在神火城对梁少宇怎么样了，他现在是神火城的明日之星！

    此时的外院，演武场，叶南正站在那里，面对校门口的方向，整个人仿佛一杆标枪，傲然而立，纹丝不动。

    周围时不时路过的学生都纷纷侧目。

    “咦？这不是失踪了好几天的叶南吗？”

    “他和梁少宇有过节，之前好像说是他逃离了神火城了，怎么现在忽然出现了？”

    “那还用说，回来服软的呗，当初站错了队，和秦舞瑶靠的那么近，梁家上位后，还不废了他？”

    “那都是其次了，他和秦舞瑶那么接近，结果最后秦舞瑶嫁给了梁少宇，这才是最让他痛苦的吧？”

    他们的话，叶南都听到了，却没有丝毫的反应，只是静静的等待着。

    周围的围观者也纷纷围了一个大圈，好奇叶南杵在这干啥？

    忽然。

    “梁少宇来了！”

    “我的天，梁少宇这个时候还来外院干什么？”

    “这不是正好和叶南对上吗？啧啧啧……梁少宇不得整治整治他？”

    “这叶南还杵在这，不会是在等着梁少宇吧？”

    议论声四起。

    叶南缓缓的呼出一口气，抬头，目光锐利的看向校门口的方向。

    果然，梁少宇出现了。

    他一身华服，满面春风的走来，身后两个手下也狐假虎威的高昂着头。

    梁少宇也一眼就看到了叶南。

    没办法，叶南独自一人杵在演武场中央，实在是太突兀了。

    “叶南？怎么可能！”

    梁少宇眉头一蹙，这家伙不是死了吗？派出去三个高手，还死了一个，带回来的消息是叶南已经死了。

    可这是什么回事？

    大白天的闹鬼了不成？

    “叶南，你在这里干什么？”

    “要你的命！”

    叶南淡淡的吐出四个字，好不废话，直接朝梁少宇走了过去。

    他知道自己没有多少战斗时间，如果被拖住，耗着，梁家的高手来了，那一切都来不及了！

    “要我的命？哈哈……你好大的口气！你以为我不知道你的底细？”

    梁少宇讥讽的看着叶南说道。

    周围的人群也懵了。

    “这叶南是脑子抽抽了吗？”

    “我本以为他是来求饶的，可结果，是来找事儿的？”

    “这哪是找事儿，这是找死啊，他一个废物，还想要梁少的命？脑子估计坏掉了。”

    议论声中，叶南已经迅速逼近了过来。

    “大胆！”

    梁少宇身后两人立刻叫嚣着站了出来：“胆敢对我家少爷……”

    “滚开！”

    叶南的声音仿佛炸雷一般响起，与此同时，双手手心，两个早已经准备好的火球轰然爆发！

    敢站出来的两人不过一个照面，就被轰然炸飞了出去，重重的跌在不远处。

    虽然没死，但也被冲击的半死不活，五脏六腑被火元素侵蚀，命不久矣。

    梁少宇吓了一大跳，好强的异能！

    他知道叶南是火系异人，但没想到，竟然会这么强！

    开玩笑，叶南这段时间复制的异能，辛苦的每晚猎杀异兽来修炼，进步岂能不快？岂是梁少宇带来的两个废物能顶得住的？

    眼看着叶南脚步不减，气势汹汹的冲了过来。

    梁少宇有些慌了神儿了。

    周围的人群也彻底沸腾。

    “卧槽，火系异能？这家伙竟然是异人！”

    “他什么时候成异人的？他妈的，没人知道啊！”

    “难怪有资格和秦舞瑶楚天娇两位大美女亲近，这家伙天赋竟然如此恐怖！”

    “火系异能为强攻系异能，看他熟练操作的样子和威力，只怕是觉醒异能时间不短了。”

    “梁少会不会有危险？”

    “有危险也和咱们没关系，貌似已经有人去报告了，估计会有人出来阻止的。”

    ……

    轰！

    一团巨大的火球已经在他们议论声中朝着梁少宇劈头盖脸的砸了过去。

    后者吓得面如土色，步步后退。

    同时。

    轰隆隆，一道巨大的土墙从地面升起，挡在了梁少宇的面前。

    这是他的土系异能在发挥作用。

    轰然一声炸响，土墙在火球的冲击下分崩离析，但同时，火球也就此消散了。

    眼看着自己的防御手段一个照面就被打散，梁少宇暗道不好。

    他的天赋虽然不错，还是双系天赋，但战斗经验低的可怜，从未真的和异兽战斗过，平日里也只是偶尔练习练习而已。

    真到了生死干仗的时候，他早就吓得要尿了裤子了。

    跑！

    梁少宇毫不犹豫的动了逃跑的念头。

    眼看着叶南又要冲上来，梁少宇再次升起一道土墙，同时也发动了自己的第二个异能，重力场！

    方圆十米的范围全都在重力场之中。

    叶南的脚步猛地一沉，速度瞬间减缓。

    “叶南，你给我等着，我梁家今天不剥了你的皮，我就跟你的姓！”

    梁少宇骂骂咧咧的喊道。

    有土墙在，重力场还拖着叶南，他有自信安然无恙的逃离这里。

    只要回到梁家，他就没事了，而叶南，则必死无疑！

    但……

    走的了吗？

    叶南的眼眸之中，丝丝的电芒开始流动。

