    左彩英和田明达两人请了大院子里一些熟悉的邻居，以及京大里的几位教授。

    至于田中林夫妇倒是没通知，毕竟之前关系闹得太僵，两老可不希望陆向红这大喜事让刘梅搞砸了。

    而田振林还在外地上学，也赶不回来。

    而甘学林除了通知其父亲甘德胜之外，还通知了母亲邱梅那边的亲人。

    以及何永修和宋飞文和小巧夫妻俩，另外还请了在报社里面关系较好的孙英才。

    双方的人加起来，足足有凑了有五大桌。

    甘学林还订了省城最大的国营饭店。

    不过这年头还没有预约全包这回事，就是甘学林也得找了关系才能在中午定下五张大桌子。

    陆向红作为主家，自然要最先到场迎接贵客。

    而甘学林则是开了吉普车接了甘德胜然后在后车厢里头放满了定亲礼。

    甘学林今天也是特意打扮过的。

    头发难得地梳得整整齐齐，穿了一身崭新的列宁装，整个人精神气都不一样。

    刚一到国营饭店。

    吉普车就引起了不少人的注意。

    更别提那一件又一件的定亲礼从吉普车中拿出来。

    还有几个本来在国营饭店吃饭的客人，这会也忍不住连连探头。

    甚至还有人好奇地问道，“这是在做什么？”

    “不知道，好像是办什么喜事。”

    “……”

    不过，很快他们就知道了。

    甘学林将喜糖和喜饼以及一个猪头加半扇猪肉给摆上了桌。

    除了这些，还有不少其他名贵的点心。

    而喜糖也分发给了国营饭店里面的所有人，包括在那里吃饭的陌生人，还有国营饭店的工作人员。

    俗称沾沾喜气。

    双方的亲朋好友都到了，大家都不断地说着一些喜庆的话恭贺对方。

    而甘学林的生母邱梅的妹妹邱菊一家人也过来了。

    邱菊嫁得比较远，这些年很少回省城这边。

    但是在邱梅生前的时候，两姐妹的关系极好。

    在邱梅过世的时候，邱菊当时并不知道，还是过了十来天才有人通知她。

    当时她哭着回来，几度差点崩溃。

    在甘学林的记忆中也是一丝丝难以磨灭的回忆，至少还有人记得他的母亲。

    不过，邱菊也没办法在省城待太久，没过多少天，她又走了。

    这些年偶尔会联系一下甘学林，但是联系的频率并不多，也就大约一年问候一次。

    而就在今年，邱菊的丈夫因为业绩出色，也被调回了省城。

    因此邱菊一家子也重新回到省城生活。

    这也才刚回来一个多月，正巧在前些天联系上了甘学林。

    甘学林对于邱菊这个小姨还是有几分敬重的，小时候，他没少听母亲提起过小姨。

    因此，这次的定亲宴也通知了小姨过来。

    邱菊并不是一个人过来的，她和她的丈夫吕伟和两个孩子。

    两个孩子一大一小。

    大的闺女叫吕敏，比甘学林要大一岁，今年已经二十一岁了，之前参加恢复高考的时候落榜了，现在正在备考，准备参加今年的第二次高考。

    小的儿子吕民风才十四岁，现在正在就读初中。

    此时吕敏的脸上是掩饰不了的惊讶，她忍不住低声问道，“表弟这么有钱的吗？订婚宴竟然选在国营饭店？还有这上面的肉那么多？妈，你不是说表弟很可怜吗？”

    这也不怪吕敏惊讶。

    因为她母亲秋菊偶尔会跟她叹息，说她大姨年纪轻轻就走了，丢下表弟一个人孤零零的，得多可怜啊。

    因此吕敏在脑海里构建的表弟形象一直是那种瘦瘦小小可怜兮兮的。

    但是今天过来一看这宴席，根本就不是那么一回事。

    邱菊瞪了她一眼，“别乱说话，安心坐着。”

    其实邱菊自己也很意外，她姐姐走了，当时虽然知道她姐姐嫁得不错，但是听说没多久姐夫又娶了一个。

    那她姐留下来的孩子哪能过得好。

    她还生过要将甘学林接过来养的想法，但是家里头也并不是那么宽裕，加上那会还要养着吕敏这么个孩子，也就只能将这个想法打消了。

    这些年虽然偶尔有联系，但是她总怕触及甘学林这孩子的伤心事，没敢过于细问。

    没想到这孩子竟然过得还不错。

    前些天她还知道甘学林现在是京大的大学生，找的对象也是京大的，心里头总算是放心了一些。

    心想，她姐姐在九泉之下应该也会感到欣慰。

    吕伟这会也说道，“恐怕是条件极好，这白酒和牡丹香烟可不是谁都舍得拿来招待客人的。邱菊，回头好好给我介绍你这个外甥。”

    邱菊没好气地说道，“你先前还不乐意来呢，天天说忙忙忙的。”

    吕伟笑了笑，不可置否。

    他刚被调到省城，工作上的事情多着呢，而且他在这边也没什么根基，自然是要上心一些，好好和上下级来往。

    他确实不打算过来，后来听同事提起了甘德胜之后，他才知道他这个外甥的亲生父亲的身份也不简单。

    因此临时改变了主意过来了。

    这门亲戚关系怎么也要好好走动走动，指不定对他以后的仕途有些帮助。

    吕敏左右张望了一下，扯了扯她妈妈的袖子，“妈，表弟在哪儿呢？我还没见过表弟呢。”

    邱菊看了看四周，好半天才在门口看见了忙碌的甘学林，顿时指着说道，“喏，门口穿着中山装那个就是，一会你们好好打招呼。”

    吕敏顺着邱菊的手看了过去，顿时瞪大了眼睛，“他是表弟？”

    声音都因为惊讶而有些拉高。

    这……

    她表弟也太好看了吧，比她在电视里面看到的演员还要长得好看。

    吕敏遗传了她妈妈邱菊的五官，本身长得也不错，这些年上他们家求娶的人家也不少。

    但是吕敏眼光挑剔，要求高，因此拖到现在二十一岁也还没结婚。

    没想到从没见过面的表弟长得竟然比她还要好看。

    邱菊笑了笑，“你大姨年轻的时候就是个美人，你表弟可比你大姨长得还要好看多了。”

    别说她闺女惊讶，就连邱菊第一次见到甘学林的时候，也难免惊叹。

