    这次突厥公主迦毗罗突袭苏家庄，彻底激怒了苏云。

    以前对突厥，苏云爱答不理，偶尔出谋划策也是个人兴趣。

    而这一次，迦毗罗直接杀上门，死了三个庄民。

    苏云决定给李世民完整的地图，彻底铲除突厥。

    得罪了苏云，只有灭国一个下场。

    房玄龄收了地图，说道：“姑爷，刚才李靖就在这里，你为何不直接跟他说呀。”

    这些作战，看起来关键就在于李靖。

    苏云说道：“我当着李靖的面说这些不合适，还是你们去跟李二说吧。”

    李世民收了作战图，看着外面开始飞舞的雪花，说道：“女婿，时间不早了，等下雪下大了回不去，我们先走了。”

    苏云说马上有大雪，万一路封了，那就回不去了。

    突厥的骑兵要骚然河西，李世民必须回去布置。

    苏云说道：“路上小心，下雪时候还有大风，有时间把我的小媳妇送过来，这里比你们长安城安全。”

    经过这几次突厥的袭击，苏云感觉长安城实在不咋滴。

    李世民哼哼道：“小子，我女儿放你这里不安全。”

    苏云笑道：“上次住了那么久，我也没干啥。”

    李世民不想跟苏云贫嘴，拿了东西上马车，一行人回了长安城。

    到了御书房，李世民马上把李靖喊过来。

    不多久，李靖进了御书房。

    房间里四个人，除了他们两个还有房玄龄和杜如晦。

    李靖进来拜道：“微臣拜见皇上。”

    他感觉四个人都有点尴尬。

    刚刚还在苏家庄演了一场戏...

    “今日找你们来，两件事情，第一是职务调整。”

    “马上要对突厥作战了，李卫公由刑部尚书该任兵部尚书，杜克明由兵部尚书该任吏部尚书。”

    李世民缓缓说道。

    李靖没想到自己居然就任了兵部尚书。

    虽说都是宰相，但是兵部尚书肯定比刑部尚书好。

    “微臣谢皇上。”

    李靖给杜如晦投去一个抱歉的眼光。

    李靖不知道，杜如晦心里却明白，这是苏云干的好事。

    刚才在苏家庄，苏云说由兵部尚书李靖做大总管，李世民说李靖是刑部尚书，怎么成了兵部尚书？

    苏云说进攻突厥的时候，李靖就是兵部尚书。

    这个话是李靖到达以前说的，李靖不知道。

    于是，苏云一句话，杜如晦的兵部尚书被免掉了。

    当时杜如晦整个人都傻了，自己一个宰相，苏云一句话没了。

    杜如晦急得半死，问苏云自己怎么样了。

    苏云说杜如晦该任吏部尚书，于是乎，李世民反手又给了杜如晦一个吏部尚书的职务。

    朝中的宰相，苏云一句话随便换。

    “第二个事情，突厥的雅尔金和阿史那杜尔将率军进扰河西，你马上命令张士贵和张宝相坚壁清野，不许和突厥作战，让他们自己冻死。”

    李世民继续说道。

    李靖有些不解，抓了迦毗罗和合失将军，突厥报复骚扰没错。

    河西那边容易进入，突厥进攻河西也没错，可问题是李世民居然知道突厥会派谁带兵？

    这就有点不可思议了。

    “皇上...如何知道是雅尔金和阿史那杜尔带兵？”

    李靖没忍住，还是问了。

    李世民摆摆手说道：“此事你不需多问，去便是了。”

    “记住了，坚壁清野即可，朕马上就要准备大军反击，我们不和突厥争一时的意气。”

    李靖拜道：“微臣遵旨。”

    李世民马上给了李靖兵符，还有兵部尚书的印信。

    李靖拿着兵符和印信马上去兵部上任。

    三省六部就在承天门外，李靖很快接手了兵部，然后亲自往甘州、肃州去。

    一切布置妥当了，李世民拿着苏云的作战图研究。

    ....

    ...

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下文武大臣分两班站好，唯独李靖不在。

    李世民看了一眼门外纷飞的大雪，说道：“今日早朝，朕有两个事情宣布。”

    “第一，任命李药师为兵部尚书，任命杜克明为吏部尚书。”

    朝中的大臣才发现李靖不在朝堂，人不见了。

    这么大喜的日子，李靖居然不在，这是干嘛去了？

    “李药师呢？怎么不来啊？”

    “他不会是对这个兵部尚书职务不满吧？”

    “你想多了，兵部尚书可比刑部尚书好多了。”

    众人议论纷纷，李世民却又开口说道：“众位爱卿不必议论了，李尚书昨夜带兵往河西去了，东突厥马上要骚扰河西，朕派他早些去对付。”

    听说突厥要进犯河西，朝中大臣如临大敌。

    “突厥要发兵了？那我们改早做准备才是。”

    “皇上，微臣愿意往河西去，我还能打。”

    “末将请战。”

    开国的武将一帮人个个奋勇争先，都想和突厥干一场。

    崔浩和郑铁一群世家大族的大臣却不以为然。

    他们泼冷水，说大唐这下要吃大亏，与突厥作战必输无疑。

    “早说了不要跟突厥为难，你们就是不听，这下好了，河西不再是大唐的国土了。”

    “各位一把年纪，好好等着抱孙子就是，干嘛去送死。”

    李世民冷眼看着这些世家大族，心中十分反感。

    等收拾了突厥颉利，就该收拾他们了。

    内忧外患，先除掉外患，再除掉内忧。

    “众位爱卿不必惊慌，这次突厥带兵的不是颉利，而是雅尔金和阿史那杜尔，他们到时候野无所掠，自然会退兵。”

    李世民淡淡地说道，丝毫不慌。

    嘶...

    底下的大臣感觉奇怪，听李世民的意思，突厥还没有到河西才对。

    可是突厥尚未出兵，李世民就知道了突厥带兵的将军是谁？

    “皇上，您是如何知道带兵将领是雅尔金和阿史那杜尔的？”

    程咬金惊讶地问道。

    其他大臣也感觉奇怪，他们表示同问。

    李世民发现自己说太快，没注意这个。

    “呃...这个嘛，朕自有密探在突厥，他们给了朕消息。”

    李世民支支吾吾说道。

    朝中的大臣半信半疑，感觉这个解释过得去，但是又不太合理。

    魏征看房玄龄和杜如晦表情鬼鬼祟祟的，一看就有问题。

    魏征心中暗道：恐怕又是苏云在背后捣鬼吧。

    李世民说道：“好了，此事按下不提，李卫公去了，河西无事。”

    “朕再说道第二个事情，朕决定发兵进攻突厥，即日起开始战争状态！”

    终于，李世民对突厥宣战了。

