    一位至尊眼中带着几分快意道：“不过这次中央神朝也算是遇到了对手了，就是不知道这些人到底能不能够扛得住中央神朝，毕竟那位神主可不是等闲之辈。”

    提及神主，在场几位至尊皆是神色为之肃穆，正是因为他们清楚神主的强大之处，所以才会对于楚毅一行人不报太大的希望。

    也就是神主如今被人给拖住，不然的话，这么大的动静，甚至可以说中央神朝的威望都受到了莫大的冲击，这种情况下，神主绝对不可能坐视不管，怕是早就出手了。

    但是这会儿中央神朝一众至尊竟然直接拜请神主降临，哪怕是神主此刻被拖住，怕是也要分出一部分心神来。

    果不其然，就在弥罗道尊、长平至尊几位至尊观望之间，忽然之间一股可怖的气息自中央大世界之中升腾而起，这一股气息无比之可怖，隐隐带着几分威压诸天的味道。

    一道身影就那么一步一步自中央大世界当中走出，身影之大，宛若一方大世界向着他们走来一般。

    “神主！”

    如此大的动静自然是瞒不过混沌之中的一众人，就见中央神朝一众至尊看到那一道身影的时候脸上皆是露出惊喜之色，并且冲着那一道身影缓缓拜下，口呼神主。

    楚毅、太上、东皇太一几人此刻也是神色凝重的看向那一道缓缓走来的身影，这一道身影看似很慢，其实每一步迈出都是跨越了遥远的距离，转瞬之间便从中央大世界来到了混沌之中。

    朦胧的光辉笼罩在这一道身影之上，就连楚毅、太上他们一时之间都无法看清楚这一道身影的真面目。

    太上道人眼中闪烁着精芒，陡然之间道：“原来这只是一道化身！”

    听得太上道人所言，楚毅、东皇太一几人皆是稍稍松了一口气，对方这声势的确是不小，若是本尊降临的话，他们的确是要打起十二分的精神来应对。

    然而对方竟然这么小瞧他们，只降临了一道化身，楚毅等人要是还应付不来的话，他们干脆之家跑路算了。

    而且对方这位神主竟然只降临一道化身，这分明就是没将他们放在心上啊，既然如此，那么他们便好好的让这位神主见识一下他们的厉害。

    元一至尊那一道元神此刻已经恢复了几分，肉身凝聚而出，只是气息明显衰弱了几分，自然是伤及本源所致。

    “见过兄长，还请兄长一展神通，镇压这些叛逆，以正我中央神朝之威！”

    三位神主昔日的兄弟齐齐向着神主拜下，同时红衣至尊、青木至尊等人也是齐齐开口，恳请神主出手。

    朦胧光辉之中，在场众人看不清楚这位神主的神色变化，但是太上道人、楚毅等人却是能够感受到这位神主此刻正在关注着他们。

    下一刻，一个无比宏大而又充斥着无上威严的声音在混沌之中回荡：“吾观尔等修行不易，此番之事本尊可不与尔等计较，只需尔等臣服于我中央神朝……”

    听到神主这话，在场众人不由的一愣，当然愕然的主要是楚毅、太上道人、通天教主、东皇太一等人。

    至于说中央神朝的一众至尊却是一脸理所当然的模样，似乎神主如此处置，那是再正确不过的决定。

    然而太上道人、通天教主、东皇太一他们这些人又是何等骄傲的人物，哪怕是鸿钧道祖这样的存在，他们也同样联合起来掀翻了。

    眼前这位神主的确是非常神秘，给他们的感觉就像是见到了昔日的鸿钧道祖一样，可是就算道祖鸿钧重生那又如何，他们定然不会选择低头臣服。

    想要他们臣服，纵然是盘古复生，要他们对盘古保持尊敬可以，但是要让他们臣服，谁都不行。

    东皇太一闻言先是一愣，紧接着就像是看着傻子一样看着那位神主，放声大笑起来，一边大笑一边指着神主道：“你当自己是什么人啊，一个连真面目都不敢露的鼠辈而已，竟然也敢妄想让你家东皇爷爷臣服，简直是个笑话。”

    不单单是东皇太一、通天教主更是站在那诛仙剑阵之上，一边镇压被困其中的四大至尊，一边遥遥冲着神主冷笑道：“真是好大的口气，有本事且先破了贫道这大阵再说。”

    楚毅则是饶有兴趣的看着神主，说实话，楚毅还真的没想到这位神主竟然如此之狂妄，哪怕是鸿钧道祖，面对诸圣的时候，也不敢这么的狂妄啊。

    不得不说，这位神主不管实力如何吧，至少他这一出场，那是真的给楚毅带来了极大的冲击，可谓是印象深刻。

    红衣至尊做为神主的嫡子，比任何人都更看重神主的颜面和威严，这会儿眼见东皇太一、通天教主他们竟然丝毫不将神主放在眼中不禁大怒喝道：“尔等真是不知好歹，父亲大人愿意接受尔等臣服，那是给尔等机会，尔等安敢如此，莫非是真的要等到被永镇方才知道什么叫做后悔吗？”

    东皇太一瞥了红衣至尊一眼，冷笑一声道：“你家东皇爷爷还真的不知道什么叫做后悔。”

    说话之间，东皇太一张口喷出一口烈焰这一口烈焰熊熊燃烧，赫然是太阳真火，当然这一口太阳真火虽然不简单，可是真要说凭借这一口烈焰就能将神主如何，就是东皇太一自己都没有想过。

    东皇太一此举根本就是一种挑衅。

    “无胆匪类，且让你东皇爷爷看看你这装神弄鬼之辈，究竟生的何等见不得人的模样吧！”

    太上道人只是神色平静的看着，但是楚毅却是能够感受到太上道人整个人已经是做好了随时出手应对这位神主的准备。

    他们一行人当中，太上道人的道行绝对是最高的，别看东皇太一、通天教主他们表现的并没有将神主放在心上的意思，但是楚毅却清楚一点，那就是东皇太一、通天教主他们并非是狂妄自大，而是对太上道人有着信心。

    有太上道人在，哪怕是神主可比鸿钧道祖，至少太上道人能够拖延一段时间给他们赢得反击的机会。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    青木至尊、大梦至尊、红衣至尊等中央神朝诸位至尊见到东皇太一竟然主动向着神主出手不禁一个个的面露怒色冲着东皇太一咆哮不已。

    一声叹息传来，就见那朦胧光辉之中，一只手缓缓探出，轻轻一抓，好大的一团太阳真火就那么的泯灭于那一只手之中。

    不过这一只手抓灭了太阳真火之后却是没有停歇，反而是向着东皇太一抓了过来。

    在东皇太一的感应之中，这一只手就像是一方大世界一样彻底的封死了自己所有的逃脱方向，留给他的选择只有硬拼，别无他法。

    可是心底隐隐的泛起的警兆却是让他清楚，哪怕是真的硬拼，他也拼不过对方啊。

    一道阴阳之气浮现，太极图出现在东皇太一身前，同时就见太上道人笑着道：“道友，贫道这里有礼了。”

    微微一个稽首，太上道人身上升腾起可怖的气势，抬手之间竟然架住了神主那一只落下的大手。

    接下神主一击的太上道人神色显得非常的平静，哪怕是他脚步忍不住后退了一步，眼中的笑意却是越发的明显。

    这一交手，太上道人一颗心便落下了几分，这位神主很强，哪怕是一道化身都要他拼尽全力才勉强能够招架。

    在太上道人判断，这位神主的道行应当与鸿钧道祖相差仿佛，对方若是本尊降临的话，太上道人自问自己不是对方的对手，可是如果单单只是眼前这一道化身的话，说实话，太上道人丝毫无惧。

    红衣至尊、青木至尊等一众至尊只是露出几分讶异之色，不过想到神主只是降临一道化身，没有能够镇压太上道人，倒也不奇怪。

    只是反应过来之后，青木至尊、红衣至尊等人看向楚毅等人的时候却是越发的不善起来。

    要知道此刻汇聚于此的至尊足足有十几尊之多，包括方才赶来的四位至尊，中央神朝一方足足有十三位至尊之多，若是再加上神主，这就是十四尊至尊级别的战力了。

    而楚毅他们呢，却是只有六人而已，哪怕是以一敌二，中央神朝一方都尚且还有剩余。

    神主周身光华微微闪烁，给人的气息却是越发的强了起来，同时一个声音响起道：“如此冥顽不灵，那么本尊便不客气了。容成子，今日你若敢阻我，本尊定于你不死不休。”

    说话之间神主周身的光华倏然之间收敛了起来，随之就见一道略显佝偻的身影出现在一众人的视线当中。

    看到神主显出身形来，楚毅等人自然是看了过来，一看之下，楚毅不禁露出几分讶异之色。

    说实话，对于神主的真容，楚毅还真的没有想到会是这般的模样。

    这看上去根本就不像是一位开辟一方神朝的无上存在，反倒是更像一位闲云野鹤一般的隐士。

    长长的胡须花白，甚至身形都有些佝偻，乍一看宛若一位慈祥的老者，但是此刻楚毅等人却是感觉犹如被什么恐怖的凶兽给盯上了一般。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声自神主口中传出，下一刻就见这位神主长袖一翻便向着东皇太一、楚毅几人卷了过来。

    混沌为之变色，可怕的力量立刻卷住了楚毅、东皇太一几人，竟然不由自主的投向神主。

    神主这一手酷似镇元子那袖里乾坤的神通，但是绝对比之袖里乾坤还要可怕几分，要知道此刻楚毅、东皇太一、帝俊三人接连不受控制的投向那袖口，也就是太上道人、元始、通天教主三人凭借着强横的道行修为勉强稳住身形。

    楚毅眼看着神主那袖口仿佛化作了无底的黑洞一般，眼眸之中闪过一道精芒，猛然之间一声长啸，念动之前就见通天大祭坛化作顶天立地的庞大祭坛就那么的投向神主袖口。

    得了通天大祭坛抵挡袖口传出的可怕力量，楚毅翻手之间拍向东皇太一以及帝俊二人。

    帝俊、东皇太一刹那之间便明白了楚毅的用意。

    不过东皇太一却是眉头一挑，哈哈大笑道：“楚毅，你同皇兄先走，这里交给我便是。”

    说话之间，东皇钟直接暴涨开来，并且东皇太一身形猛地撞入东皇钟，顿时东皇钟气息暴涨，宛若混沌至宝一般狠狠的撞向神主。

    楚毅本来是想要助东皇太一以及帝俊逃出去的，哪怕是自己陷入神主袖口之中也是无妨。

    只是没想到东皇太一看穿了他的心思，竟然选择自己迎向神主，将机会留给他和帝俊。

    帝俊只是看了一眼那东皇钟，冲着楚毅喝道：“楚毅道友，还不快走！”

    楚毅深吸一口气，此刻因为东皇钟猛地撞在神主袖口之上的缘故，原本无可抵御的力量自是再难制约楚毅还有帝俊，二人瞬间远遁，出现在太上道人、元始、通天三人身旁。

    神主袖口之中迸射出无量光华，却是生生的将东皇钟以及东皇太一给镇压了下去，翻手之间就见神主那袖口之中飞出一方图卷，那图卷之上清楚可见一只混沌色的铜钟，正是那东皇钟。

    只看这情形就知道，东皇太一同东皇钟合二为一，此刻却是被神主给封印在了那图卷当中。

    低头看了那图卷之中封印的东皇钟一眼，神主微微摇了摇头，方才那一击，他本来是打算至少镇压楚毅、帝俊、东皇太一三人的，却是不曾想竟然被楚毅、帝俊给逃脱了出去。

    不过能够在举手抬足之间轻易镇压一位至尊，神主所展露出来的手段和实力已经是隐隐超越了鸿钧道祖了，这让太上道人、元始、通天几人神色越发的凝重起来。

    楚毅看向通天教主道：“老师，伏羲、女娲、镇元子几位圣人何时能够赶到！”

    通天教主缓缓道：“若是不出什么意外，应当快到了。”

    太上道人这会儿突然开口道：“二弟、三弟，与我一同召唤盘古父神降临！”

