    “怎么四师弟？”

    两人发现了南燕兮的异常，不由的朝他问道：“又有哪里不对吗？”

    南燕兮回过头来，朝二人问道：“两位师兄知不知道，半月以前，五师妹在晋安县遇袭的事儿？”

    “嗯...大体听说了一些！”两人点点头。

    听罢，南燕兮朝那人撇了撇嘴：“就那人干的！”

    “啊？！”

    两人闻言皆是一惊。

    “他们到底想干什么？跟咱们有仇是咋的？”

    南燕兮摇摇头：“不似是寻仇，你们看这山寨的布置，井然有序的，肯定不是一般的江湖门派！”

    几人正说着，下面营寨里却忽然热闹了起来。

    集合的哨声尖锐的响起。

    从各帐篷里，简易营房里，陆续走出了众多人马。

    在山下排成了十列纵队。

    细数下来，每一队差不多有五六十人。

    直把南燕兮三人吓得后怕不已，背后直冒冷汗。

    两人瞧瞧南燕兮，不约而同的竖起了大拇指。

    多亏了他！要是依着自己的性子，早就直接攻上来了。

    要真是那样，自己这百十号人马，这会儿估计早就凉透了！

    几人正后怕着，却见山下的众匪拉出了二十几辆大车。

    车上全是粮食袋，正是王胜他们被抢的那些粮食。

    只见众匪将自己的刀剑，全部都塞到了粮食袋底下。

    紧接着，有三五十人，换上了从王胜他们手里抢来的青莲山弟子的装束。

    其他的则全部换上了农户的衣服！

    直把山上的三人看的一愣一愣的，心说怎么的？这是要归降咱们青莲剑宗？

    事情当然没有那么简单。

    南燕兮忽然想到了什么，转头问向叶飞雨。

    “叶师兄，你们外门三千弟子，晚上留在青莲山的有多少？”

    叶飞雨挠挠头，朝南燕兮解释道：“是这样的，咱们青莲剑宗外头的农庄牧场啥的比较多，现在又是农忙的时候，到处都需要人手。”

    “而且很多师兄弟们的家眷，就在附近村寨，晚上都回去住。”

    “晚上能待在山上的，差不多四五百人吧。怎么了？”

    “只有四五百人么？”南燕兮嘴里嘀咕着。

    忽然，他似乎意识到了什么，急忙又问道：“那你这次带出来了有多少？”

    叶飞雨挠挠头：“这次我带出来了一百二十人，今儿早上师傅还带走了三十人！”

    “都...都是最能打的？”这次，南燕兮的语气里明显带着些焦急。

    “对啊，肯定是精锐啊，要不然带出去干嘛！”叶飞雨有些不解。

    南燕兮懊悔的一拍脑门：“坏了，他们的目标是青莲剑宗！”

    “啊！？不...不可能吧？他们有这胆子？”

    叶飞雨王胜面面相觑，都有些不敢相信！

    “哎呀！这有什么不敢的！”

    南燕兮焦急道：“估计他们早就摸准了师傅每个月十五都会去昱州。”

    “选在这么远的地方动手抢粮，而且只用了五六十人，就是为了把咱们给引出来！”

    “如果咱们今天进攻，他们就顺嘴吃下咱们。”

    “如果咱们今天不进攻，那明天就会扑个空，到那时候，他们早拿下青莲山了！”

    “现在山上撑死了也就三百人左右，而且都不是精锐。”

    “肯定顶不住他们的突然袭击！”

    王胜也想到了什么，赶忙道：“对对，这几天是夏季稻收获的日子，很多农庄都会往山上运粮！”

    “而且现在白天太热，大家都是晚上凉快的时候送。”

    此时，山下的众匪军已经穿戴完毕，开始有序的向山寨外走去。

    南燕兮暗叫一声不好，也不敢再多犹豫。

    回头招呼两人：“还TND等什么？跑吧！”

    说声跑，三人屁股后面就跟安了火箭一样。

    博尔特见了都自愧不如！

    等三人一路狂飙到庄子门口时，留守的众弟子都看呆了。

    叶飞雨一身的污泥，不知是在那个泥坑里摔得。

    王胜更是把鞋都跑掉了一只，佩剑都丢了。

    南燕兮则是一身的树叶藤秧，头上还插着几根破树枝子！

    众人看着他们仨的狼狈样，还以为敌人发现了呢。

    赶忙凑过来，七嘴八舌的问着：“怎么回事儿！”

    “伤哪儿啦？”

    “快叫郎中来！”

    却见三人一边摆着手，一边疯狂的喘着。

    “快...快...快集合，所有弟子！”

    “还有...还有...庄上所有的青壮，只要能扛的动锄头的...全都给老子集合起来！快...快！”

    农庄众人见他们焦急的模样，也不敢大意，赶忙照做。

    不到一盏茶的功夫，全庄集合完毕。

    除了叶飞雨带来的一百二十人和王胜的三十人之外。

    还又集合了庄里的青壮约六七十人。

    众人知道缘由后，浩浩荡荡的就要往回赶！却被南燕兮拦了下来。

    他还是觉得哪里有问题：“不对不对，此事还是有蹊跷。”

    叶飞雨都急坏了，急的直蹦高：“什么蹊跷八跷的！这都火烧眉毛了！还等什么！”

    南燕兮也心急如焚，但他知道，越是到这时候，越要冷静。

    到底哪里不对呢？

    “就算这些人靠着突袭，把青莲剑宗拿下又能如何？”

    “抓到师娘她们，以此要挟师傅？”

    “万一师傅不受这个威胁呢？”

    “咱们知道他老两口情深义重，可他们却未必知道，就这么赌？”

    “到时候大军把青莲山一围困，那岂不是是瓮中捉鳖？”

    王胜恍然大悟道：“所以，他们得手后肯定是要转移的！”

    “对！但是往哪儿跑呢？”

    南燕兮摸着下巴继续道：“去大燕？人家跟大夏是友邦，而且边境上大量地边军哨所。”

    “这六百人浩浩荡荡的，根本不可能过得去。”

    “往内陆跑？那跟自投罗网有啥区别！”

    就在众人一筹莫展的时候。

    一旁的叶飞雨忽然惊呼：“那...要是往海上跑呢？”

    “海上？”

    众人皆是一愣，南燕兮却忽然明白了过来。

    赶忙朝两人说道：“之前就听说过，南海国政局不稳，现在掌权的二皇子与大夏朝廷关系恶劣。”

    “而且这伙人八成是南海国人。”

    这一下，全对上了。

    这些匪军肯定有后援，而且十有八九就是南海国水师。

    自己这一百来人赶回去用处也不大！

    前方一旦攻击不顺利，只怕那南海国水师会立马出兵。

    青莲山离着海边只有不到二里地，步兵不到一盏茶就能赶到。

    如果真让他们把山上众人劫到了南海国，那可就一点儿办法都没有了！

    当即朝叶飞雨吩咐道：“叶师兄，你现在赶紧去昱州找师傅，大师兄不是昱州兵马统领吗？”

    “请他即刻调昱州水师，封锁青莲山附近海域。并派兵前来驰援！”

    “王师兄，你去上平郡找二师兄，让他火速带兵前往青莲山。”

    又对着另外几名弟子道：“你们去通知最近的晋安县让他们也出兵！”

    “还有，去通知周边各个农庄农场，至少有二十名弟子驻守的那种，让他们全部到山下的落星湖畔集合。”

    “切记，每凑够至少一百人，再往山上冲，别TN凑了几十人就乱上，那是添油战术！”

    “好嘞！”几人答应一声，快速出门而去。

    南燕兮却不敢放松，这几路援兵就算能及时赶到，估计也得天亮以后了！

    天亮以前，还是得靠现在这些人顶着！

    当即转过头，对着剩下的众弟子大声喝道：“弟兄们，我青莲剑宗百年的基业，就在诸位手上了！”

    “所有人听令全部随我驰援青莲山！”

    “是！”

    南燕兮一声令下，两百多人翻身上马，向着青莲山疾驰而去！

