    宽阔大气的实训中心，一百套泛着金属光泽的锅灶整齐的排列开来，蔚为壮观。

    在场的孩子们哪见过这般场面，一个个被惊的张大了嘴巴，仿佛进了大观园的刘姥姥。

    “这里是我们以后学习做菜的地方，最科学的灶台分布，在这里，你可以完成大部分的食物的烹饪。”麦格给孩子们介绍道。

    “老师，每个人都可以拥有一个属于自己的灶台吗？”贝克小声问道。

    “是的，每个人都会拥有一个独立的灶台，在上课期间，你们有权使用灶台上的所有灶具和调料。”麦格微笑点头。

    “这也太棒了吧！”贝克眼中亮起了光。

    其他孩子也是一脸兴奋，这些厨具和灶具看起来实在太酷了，和他们想象中那种油腻腻的厨房完全不同！

    麦格看着那一张张稚嫩的脸，神情肃然道：“厨师是一份辛苦但回报不错的职业，我希望我招收的学生，都是立志于成为一名优秀厨师的人，而我也将尽我所能教授你们成为一名优秀的厨师。”

    孩子们看着他，神情也是变得认真了许多。

    “你们或许还不太清楚厨师是一份什么样的职业，在面试之前，我想先给大家简单介绍一下。”麦格走向了最近的一个灶台，然后冲着还站在门口的孩子们招了招手，“围过来。”

    孩子们纷纷围上前来，满是好奇的看着麦格。

    “厨师是以烹饪为职业的人，工作就是给客人烹饪和制作菜品。灶台就是你的舞台，你将在这里切配食材、烹饪食物，完成一天的工作。”麦格随手拿起一口铁锅，看着孩子们道：“这口铁锅的重量是你们先前举的那口锅的两倍，如果你成为了一名厨师，那你一天可能需要连续颠起这口锅数千次，而且不是空锅，而是装满食材的一口锅。”

    孩子们闻言面色微变，还有一些孩子的脸上已经露出了退缩之色。

    这和他们想象中的进入这栋漂亮的大楼之后，就能吃香的喝辣的好像不太一样。

    刚刚在门口端起那口大铁锅已经让他们觉得非常费劲，而现在麦格老师竟然说在这里，他们需要端着比先前的铁锅重两倍的大铁锅，里面装满各种食材，颠锅数千次。

    贝克的神情同样有些忧虑，不过他看了眼自己手臂上还未褪去的乌青，目光又很快变得坚定起来。

    他可是好不容易才进来的，苦一点累一点有怕什么呢！

    麦格神情严肃的看着孩子们说道：“成为一名厨师，必须有‘四得’，即饱得、饿得、热得、冷得。这是一份兼具脑力和体力的工作，如果你没有一份健康的体魄，没有强大的意志力，没有信心能够坚持下去，那现在就提前退出吧。”

    孩子们沉默了一会，有三个孩子站了出来。

    “老师，我感觉我的力量可能不太够，我想退出。”一个在孩子中显得颇为高大的男生说道。

    “我们也是。”其他两个孩子也是小声说道，有些不好意思的低着头。

    “没问题，你们在这名单上划去自己的名字，然后就可以回教室选择更适合你们的课程了。”麦格点头，将名单放在灶台上，

    三个孩子上前划去自己的名字，和麦格说了声再见，便快步离去。

    “还有没有自愿退出的？”麦格看着孩子们，颇为严厉道：“提前告知你们，我是一个非常严格的老师，如果你们选择留下，那就必须要完成我布置的所有学习任务。每个月月底将会有一次考核，考核未能通过的学生，将被淘汰。”

    大厅里安静了好一会，又有四个孩子上前，划去了自己的名字，自愿退出。

    “很好。”麦格看着剩下的三十二个孩子，严肃的脸上终于露出了笑容，“欢迎你们加入厨神进阶班，希望你们未来都能成为能够独当一面的厨师。”

    孩子们愣了愣，好像没有回过神来麦格的话。

    “老师，我们都通过了吗？”一个孩子问道。

    “是的，你们已经通过了我的考验，具备了成为一名厨师的基本素养和信念。”麦格微笑点头，“当然，这并不能说明你们真的都能成为一名厨师，但你们获得了一张入场券。”

    孩子们已经开始欢呼了，原本的紧张感也是随之消散。

    看着那一张张充满活力的稚嫩笑脸，麦格和米娅的脸上也都露出了笑容。

    “好了，下面我们先按照自愿原则选择座位，每一个灶台对应一个号码，选中自己喜欢的位置后，以后便固定不变，这个号码也代表着你的学号。”麦格说道，“选好位置后，我们再做自我介绍。”麦格安排道。

    孩子们一哄而散，开始寻找各自心仪的位置。

    很快，孩子们都找到了自己喜欢的位置，大部分靠近前排，离讲台最近的那一排更是全部被坐满了。

    麦格对于孩子们的好学上进颇为欣慰，抬手示意孩子们安静，然后说道：“同学们，我先给大家做一个自我介绍，我是麦格，你们的厨师实训老师，同时也是麦米餐厅的主厨。接下来的一个学期，我将对你们进行系统化的厨师培训，尽我所能，让你们成为一名合格的厨师。”

    贝克带头鼓掌，孩子们也是纷纷跟着鼓掌。

    麦米餐厅的知名度极高，哪怕他们这些孩子，也都听说过那家价格极贵的餐厅。

    “好的，那下面就从坐在一号桌的同学开始做自我介绍吧，在开始正式教学之前，老师先认识认识你们。”麦格笑着说道，目光看向了坐在一号桌的贝克。

    贝克站起身来，有些腼腆的笑了笑，说道：“我是贝克，今年十一岁，我母亲说我的父亲以前是一名很厉害的厨师，但我没有见过他，我也想成为一名厨师，一名很厉害的厨师，然后做好吃的菜给我母亲吃。”

    麦格微微点头，原来是这样的信念支撑着他举起那口锅。

    “这孩子，可真懂事。”米娅怜惜的看着贝克。

