    第565章 咕咕咕，被放鸽子了？

    ？

    ？

    

    猜想不成闭环，那就不算成功。

    

    这在数学界是公认的。

    

    前边即便再怎么完美，但即便只差那么一步，便不能说该猜想成立。

    

    比如韦伊猜想。

    

    数学皇帝滕迪格罗克花了不少精力研究该猜想，且证明了一大半，但就是没有把该猜想称为闭环，所以不算成功。

    

    最终还是滕迪格罗克的学生皮埃尔，在他老师的基础上进行了发展和改进，把韦伊猜想的最后一步完成，使其形成闭环。

    

    然后……   

    皮埃尔便震惊了全世界。

    

    从这一点来说……   

    皮埃尔是一个非常幸运的人。

    

    他是站在自己老师以及其它巨人的肩膀上，才得以如此成功。

    

    不过他不仅仅拥有幸运，更拥有自己的实力，毕竟他除了证明韦伊猜想外，还混合霍奇理论与超几何函数论，并在代数几何，代数数论，代数群和模形式上贡献巨大。

    

    而现在江南对霍奇猜想的理解，其实与滕迪格罗克对韦伊猜想的理解类似。

    

    当然，只是类似而已。

    

    相较而言。

    

    滕迪格罗克只完成了韦伊猜想的一大半，而江南却已能推论出霍奇猜想的九成九。

    

    从这方面来说。

    

    江南比滕迪格罗克更强。

    

    与之同时。

    

    台上的皮埃尔正讲到精彩时刻，台下绝大多数人都听的如醉如痴。

    

    sp：是不是真的如醉如痴还有待考证，也许有很多都是云里雾里。

    

    毕竟数学细分领域那么多，又不是每个人都对霍奇猜想有一定了解。

    

    在场一两千号人，其中绝大部分人应该都没研究过这种世界性的猜想。

    

    所以……   

    更多是装模作样罢了。

    

    即便再怎么云里雾里，搞不懂皮埃尔讲的啥玩意，他们也不好直接开口。

    

    毕竟……   

    那可是数学五大主神之一啊！   

    五级数学家以下，谁敢不尊重皮埃尔？

    

    唯有江南那是真正听懂了，且脑海里思绪万千，时而皱眉，时而展颜微笑。

    

    见此一幕。

    

    周边不认识江南的人都有些懵懂。

    

    “这人是谁啊？”

    

    “看上去非常年轻不说，他这面带微笑的点头，装的也太真了吧？”

    

    “到底是演技逼真，还是他真听懂了？”

    

    “如果是前者，那他演技也太好了，活脱脱现实版的影帝啊！”

    

    “但若是后者，那可就打脸了，同样是男人，这还能不能在一起愉快玩耍了？”

    

    “……”   

    如果是认识江南的，肯定不会质疑江南丝毫，但有许多都不认识江南啊！   

    毕竟这几天江南都没在公众面前露面，甚至连开幕式和颁奖仪式都没参加。

    

    以至于……   

    许多人都怀疑江南在蹦迪。

    

    就跟爱情公寓中一幕类似。

    

    诸葛大力：“巴拉巴拉，嘟嘟嘟……”   

    陈美嘉：“嗯（微笑）（点头）（鼓掌）！”

    

    咖喱酱：“哇！美嘉姐这么厉害，这么深奥的东西都能听懂（崇拜）！”

    

    陈美嘉：“（小声bb）听不懂，但总要有人点头捧场嘛（(*???)得意）！”

    

    江南是陈美嘉么？

    

    那肯定不是啊！   

    他是真听懂了，甚至在皮埃尔的基础上更进一步，把霍奇猜想理解个通透。

    

    要说这世界上谁对该猜想理解的最深，能以最快速度将其证明……   

    在一小时之前，没人知道。

    

    也许是皮埃尔，也许是其它人。

    

    可是现在么？

    

    那绝对是猪脚大大江南无疑。

    

    且没等皮埃尔把报告做完，他便悄无声息的飞走……咳咳……不见了。

    

    只因……   

    他似乎与某一白鸽就仅相隔一面薄膜，一旦戳破，便能将其抓在手中。

    

    然后数学界又会多出一个至高猜想的证明，千禧年七大猜想便能成功解出第三个。

    

    所以……   

    他迫切需要一个安静的地方，好好独自思索一番，争取戳破那薄膜。

    

    国际数学家大会第七天。

    

    下午三点。

    

    某一个分组报告会。

    

    此刻不说人山人海，但这人也真是不少了，座位全坐满不说，四周还站了许多。

    

    虽然比不了上午皮埃尔的一小时报告会人多，但也远超其它分组报告会人数。

    

    至于原因么？

    

    无它。

    

    只因做这场45分钟报告的不是别人，正是一级数学家艾玛·克里斯汀。

    

    一级数学家不值一提。

    

    毕竟在场随便挑出一个都至少一级。

    

    但这不是重点。

    

    重点是艾玛·克里斯汀是五大主神之一的皮埃尔的关门弟子，得意门生。

    

    有这层身份在，那就不可小觑了。

    

    而更重要的是克里斯汀本身实力也强，被称之为大羊数学届第一天才，全球最年轻的一级数学家（江南不算在内）。

    

    甚至很可能将成为最年轻的二级数学家，比曾经山鸟的第一天才，连续三次菲尔茨奖都落选的弗兰奇还要厉害。

    

    但克里斯汀自然不是弗兰奇。

    

    弗兰奇连续三次落选菲尔茨奖，只能说其运道不佳，且实力差了一些。

    

    而克里斯汀的师门，那传承可谓无比悠久，底蕴也是无比深厚。

    

    其老师皮埃尔是五级数学家。

    

    其老师的老师滕迪格罗克不仅是五级数学家，且是距离传说中六级最近的人。

    

    啧啧！   

    在这种传承之下。

    

    克里斯汀的成就，绝对差不到哪里去。

    

    未来打底也是三级，乃是四级数学家，甚至有成五级的可能。

    

    按照玄幻小说中话语来说，那就是：“我儿王腾有大帝之资→_→！”

    

    自然！   

    在场人多多少少要给些面子。

    

    没特殊事，都得来听听。

    

    包括陆成舟和迈尔斯也来了，国际数组负责人肯牛尼也到了。

    

    东云的众多数学家，几乎全部到齐。

    

    啧啧！   

    差一点没把报告厅挤破。

    

    当然了。

    

    除开艾玛·克里斯汀身份惊人，实力强悍，潜力无限之外，肯定还有别的原因吸引众人到来，比如其颜值逆天。

    

    但这一点，自认为是资深读书人的数学家们，肯定都不会承认的。

    

    他们眼里只有数字和符号，才不会被那好看亿丢丢的脸蛋和身材吸引。

    

    要真有人问起……   

    他们肯定只会说：“据说克里斯汀小姐这场报告会的主题是有关霍奇猜想的新思路，所以他们都好奇过来看看！”

    

    “上午皮埃尔也讲了霍奇猜想，下午其学生继续讲，自然不会讲一样的。”

    

    “亦或许……”   

    “真能找到新思路也不一定。”

    

    嗯！   

    这话说出来，忽悠行外人，那是没一点儿问题，但行内人鬼都不信。

    

    这不……   

    当临近三点，艾玛·克里斯汀缓步上台的时候，只见刷刷刷……   

    在场有一个算一个，全都把目光投了过去不说，其中还闪烁着无比的惊艳。

    

    “这人……真是漂亮啊！”

    

    “比传说中的还要好看，真没想到我们数学界居然还有如此丽人！”

    

    “嗯，能跟那美妙的符号数字有的一拼，若能一起解题的话，该多好啊！”

    

    底下略微有些躁动。

    

    不过随着克里斯汀上台一摆手，众人便不约而同的安静下来。

    

    对此，艾玛·克里斯汀倒是见怪不怪，毕竟这种事她从小到大经历的太多。

    

    但她最吸引人的向来不是自己的外表身材，而是她在数学上的天赋和造诣。

    

    所以……   

    从头到尾她表现的都非常平静。

    

    即便这是她第一次受邀在国际数学家大会上开讲，却没有丝毫的紧张。

    

    不过下一秒。

    

    她便皱紧眉头，有些破防了。

    

    只因……   

    其目光横扫底下一圈，看到了自己的老师，也看到了许多熟人，却唯独没有看到昨晚自己亲自去邀请过的那个男人。

    

    “他昨晚明明答应准时赴约的，可今天居然放我鸽子，没……没来？

    ？

    ？”

    

    

