    算了，一事不烦二主，上次从小雷家带回来的优质水稻、小麦、土豆、玉米等良种和资料，全都送到袁大德鲁伊那儿了，干脆这次也交给他吧，虽然他不研究这个，不过他都熟悉这种办事方法了，自然知道该把这东西交给谁。

    于是沈隆筛选了一遍资料，捡着要紧的打印出来，找了个和上次一样的箱子，把资料和种子装上，通过任意门返回地球。

    打开门，沈隆就到了湘南省会星城，隐去身形，悄无声息飞到马坡岭杂交水稻研究中心门口，偷偷把箱子取出，放到了门房外面。

    做完这些，沈隆跑到门房窗户下大喊一声，“有袁老的快递，已经放在门口了，你们记得交给袁老啊！”

    “知道了，我这就出来签售。”门卫的回答还是和上次一样，等他出来的时候，沈隆又消失了，只剩下一个孤零零的箱子放在地上。

    咦，这事儿我怎么觉得有点熟呢？虽然在任务世界里过了很久，但是在现实世界之中，沈隆这次过来送种子和资料，可和上次没隔多长时间，门卫对上次的事情可是记忆非常深刻，再一看这箱子，同样一模一样。

    “哎呀，赶紧通知袁老，就说上次那位又送东西来了！”门卫立刻拿出警棍，死死护住箱子，警惕地看向周围，同时通知同事赶紧给袁老打电话。

    “上次那位？谁啊？……哦，你是说那位啊？”袁老办公室的人接到电话还愣了下，旋即马上反应过来，赶紧通知袁老，然后一溜烟地跑了出去，人家上次送来的水稻种子在实验室里的表现可是非常好，其余的小麦、水稻种子同意让兄弟实验室大有收获，这回送来的肯定也是好东西，绝对马虎不得。

    和上次一样，先用各种仪器检测一番，发现箱子里的确有不少种子，还有厚厚的文本资料，只是有些奇怪，“咦，这种子怎么这么大啊？不像是粮食种子，反倒是有些像树种，你们有谁认识么？”

    周围的研究员把脑袋摇得和拨浪鼓一样，“你给个水稻种子，我瞄一眼就能认出来，树种就只能认出几种常见的水果种子了！”

    “嗨，等运回去打开看看不就知道了，就算咱们不认识，资料里肯定写着呢！”于是他们就把箱子运了回去，在实验室里打开，有人开始对种子进行检测，有人开始翻阅那些资料，这一看大家伙儿都被吓住了。

    “开玩笑吧？商业价值这么高的树种，怎么可能还没被科学家发现？这要是确定是真的，橡胶树算什么啊？这得是多大的产业？”

    “虽然我也觉得不可能，但是从做事的方法，还有这些资料的行文格式上来看，这回和上次给咱们送稻种的肯定是同一个人，如果是他的话，那不信也得信啊！这些稻种给了咱们多大的好处？”这话一说，众人都不吭声了。

    “那现在咋办？这东西我们拿着没用啊，我们总不能放下杂交水稻，研究种树去吧？而且我们也不会啊！”

    “和以前一样呗，给上面打电话，就说那位又送好东西来了，让他们找经济作物方面的专家去忙活吧，我们继续研究我们的水稻。”

    于是几个电话打过去，林千军又急急忙忙赶来了，他们现在已经确定，干这事儿的和提供可控核聚变、昆式战斗机还有光刻机资料的是同一位，既然是他提供的，那肯定是好东西，绝对要认真对待。

    很快箱子就被分成几份，利用不同渠道送到京城，交到了几个专业技能突出，政治素养过硬的专家团队手中。

    他们看到资料也不相信，但是谁也没认出这种子是什么植物来，在加上上级重视，而且研究资金也到位了，于是抱着姑且试一试的心态，开始认认真真按照资料里的办法开始种植这些种子。

    嘿嘿，别看你们现在不在意，等种子发芽，树木长成之后，就该你们跌碎一地眼镜了，这种树的奇特之处保管让你们大开眼界。

    其实也用不了多少时间，几天时间就能出苗，一个月就可以分泌树汁，一年时间这些树木就能长到可供商业采割的程度，你们也就能悠闲这几天了，等出苗之后可有你们忙得，虽然沈隆提供了小雷家的资料。

    可这些资料也只是一年的研究成果而已，要想把马勃树的性能完全摸透，还需要相当长的时间。

    要不我也给后院种几棵吧，额，还是算了，这玩意人实在是长得太快了，嗖嗖几下就能窜到十来米高，到时候其它人看到了，那不是给我惹麻烦吗。

    哎，等艾莉亚毕业了，我就赶紧回家吧，在老家可没京城这么多人，办事儿要自在的多，沈隆开始规划起未来来。

    马勃树暂时是不能种了，不过有意思的事情还有很多呢，比如说用我从《七龙珠》世界带回来的飞船来一次跨星系旅行，去外星系的类地行星溜达一圈儿，看看能不能找到外星人的存在，这可比种树有意思多了。

    再比如制造龙珠什么的，想到就做，沈隆坐在院子里，按照大长老传授的方法，选了一块儿石头，用气来雕琢石头，先切成七小块儿，然后把小块石头琢磨成圆溜溜地球形，再在上面分别刻上一到七颗星星。

    龙珠在许完愿之后就会变回原形，恢复成灰突突的石球，然后用一年时间来恢复，重新变成漫画里那种黄澄澄、通透闪亮的样子。

    雕刻完成，沈隆闭上眼睛，双手包着石球给它注入能量，不一会儿沈隆的手心便亮起了黄光，打开手掌一看，石球就变成了黄澄澄的龙珠。

    这颗是四星球，赶紧把其它六颗龙珠也加工完成吧！沈隆手不停歇，一口气把所有龙珠都加工完成。

    然后看着面前的七颗龙珠，满意地点点头，嗯，现在既然已经做好了，那就找个人试试它的作用吧！

    那么，到底该怎么把它给别人呢？

