    十二月八号，星期四，清晨。

    当山边第一抹鱼肚白映入神社中时，白木俊便运转法力，向外迈出一步。

    下一瞬，他便出现在了天集神社上方。

    站在半空中，注视着前方，静静等待着。

    按照他与天照大御神的约定，在今天日出之时，对方便会率领高天原一众天津神降临苇原。

    而这一次，降临的神明超过两了万名。

    如此盛大的景象，哪怕是自从高天原创立以来，也还从未有过的。

    其震撼程度，将远远超过大国主神每年开的国津神大会。

    当然，白木俊倒并不担心这样的场面会被现代科技手段捕捉到，从而在社会上引发什么恐慌。

    据天照大御神所言，他们在降临之前，将会用神力在天集神社上空拉起一道伪装用的‘天幕’，遮蔽掉他们的行踪。

    以人类目前的科技水平而言，还不足以透过天幕，观察到里面的情况。

    没过多久，白木俊察觉到，身前传来了一阵熟悉的神力波动。

    紧接着，仿佛有一道帘幕垂落而下，附近的空间立刻被一层散发着异样色彩的光幕所占据。

    而在光幕最高处，宛若有另一轮太阳升起，迸发出万丈光芒。

    白木俊抬头望去。

    在太阳中心最耀眼的地方，天照大御神的身影逐渐从中显现出来。

    她头戴灿金天冠，身上的霞袍随着光芒而飘动。

    眉目冰冷，表情冷漠，整个人如同万年不化的冰山一般，高贵、圣洁。

    此刻，随着万丈日光尽数归拢于她身后，浩瀚的神力隐隐涌动。

    独自一人，便撑起了这片天幕，尽显高天原之主的强大神力。

    在她身后，也立刻有其它神明随之出现。

    有赤裸着上半身，肌肉如同虬龙般隆起，面貌凶狠可怖男神。

    有浑身雷电缠绕，英气的眉宇间一片电白，隐隐有雷芒迸发的男神。

    有身穿水蓝色长裙，双眸如同海蓝宝石雕刻而出，无比澄澈的女神。

    当然，也有白木俊所熟悉的神明。

    身穿绣有白狐的和服，乌黑的长发垂落于尖俏的脸庞两侧的稻荷神也从日光中走出。

    随后，还接连不断的有神明出现。

    而到场的神明们第一时间并没有什么动作，噤若寒蝉的望着他们身前天照大御神那道圣洁的背影，眼中的神色不仅有着尊敬与憧憬，还有些畏惧与担忧。

    等着天照大御神发话。

    而白木俊也同时开启了通透视角，观察着这些神明。

    虽然这些率先出现的神明外貌特征各有不同，但白木俊很轻松的发现了他们中的共同点。

    神力强大。

    这些神明的神力，换算成法力，都超过了四万点，是高天原最为强大的那一批神明。

    看来天照大御神已经提前按照神力强弱，给神明们排好了队伍。

    这倒是省下他再给神明分组的功夫，节约了不少时间。

    白木俊不禁在心中为天照大御神点了个赞。

    他随即抬起头，向天照大御神微微一笑。

    而在看到白木俊微笑的一瞬间，天照大御神俏脸上显露出一丝不自然的神色。

    她之所以安排神明们这样出场，当然是有原因的。

    之前，她曾经在高天原被月读伙同众神暗算过。

    虽然小小发泄过一次，但心里还是难免有些不舒服。

    所以趁此机会，也让众神亲眼见识一下，她身为高天原主宰的真正实力，顺便重新立下威。

    此刻背后传来的视线证明，她这一举措的效果很好。

    但天照大御神心里清楚。

    以她的神力而言，也只能威慑一下高天原的众神了。

    在白木俊面前，这点神力是完全不够看的。

    毕竟对方，可是连别天神那种级别的神明，都能做到一掌拍平。

    自己现在的举动，应该像孩童一般幼稚。

    对方的微笑便是最好的证明。

    想到这里，天照大御神不禁隐隐感到些羞愧。

    毕竟现在她与白木神官之间，还有一层信仰的关系在内。

    像是这样幼稚的行为，是绝不应该出现的。

    掩饰着脸上的不自然，天照大御神微微挪步。

    下一瞬，便出现在白木俊身边。

    在一众天津神看不到的角度，俏脸上露出了些歉意。

    “白木神官，已经等很久了吗？”

    “抱歉，将神明召集起来花了不少时间，导致稍微耽误了一会......”

    “哦，天照大御神不用在意，在下也只是刚到而已。”白木俊微笑着回应道。

    他看向此刻天空中已经黑压压一片的神明，开口询问道。

    “天照大御神，这些就是全部的神明了吗？”

    “没错，与之前商量的一样，高天原所有天津神，尽皆于此。”天照大御神回头看了一眼，点头示意道。

    白木俊脸上浮现出满意的笑容。

    “那好，那等等在下就展开神国，将神明们请入。”

    “天照大御神，您做好准备了吗？”

    ......

    神明之间，稻荷神正站在队伍的最前端。

    等待着天照大御神接下来的安排。

    此刻，她正在思索。

    忽然间，身旁有人轻轻戳了戳她的腰。

    稻荷神扭过头，看到了不知何时凑过来的因幡之白兔。

    “白兔神，有什么事吗？”

    “御馔津，快看呀。”白兔神悄悄伸手，示意稻荷神向下看去。

    稻荷神低下头。

    视线随即落到了正在交谈的天照大御神与白木俊两人身上。

    “真是没想到哎，苇原中竟然有人类可以和主神这样平静的交流。”白兔神不禁有些感慨道。

    看着这一幕，稻荷神脸上也浮现出些惊讶的神色。

    主神，什么时候这么好说话了？

    她随即听到白兔神讲道。

    “说起来，人家貌似对这个人类有点熟悉的感觉，好像是和你一起见过的样子......”

    听到这话，稻荷神双眸微凝，注视着白木俊。

    看了一小会，随即摇了摇头道。

    “我从未见过这样的人类。”

    “是吗，你再努力想想，或许是不经意间......”白兔神眼神中隐隐冒出些红光，一副不肯罢休的样子。

    “不用再想了，一定是你记错了。”稻荷神直言道。

    知道白兔神看似文静的外表下，其实有一颗十分八卦的心。

    如果继续陪她纠缠下去，就没完没了了。

    看到白兔神还想要再说什么，稻荷神果断中止道。

    “白兔神，到此为止吧，如果再议论主神，会发生什么，你应该知道的”

    听到这话，白兔神一怔。

    随即悻悻收声道。

    “哦......”

    白兔神离开后，稻荷神继续着她的思索。

    据天照大御神所言，只要前来苇原，就可以将神体中的神力提升到极限。

    而据稻荷神所知，这样的手段，天照大御神并没有掌握的。

    难道说......

    这个人类才是关键？

    下意识的，稻荷神再次将目光望向白木俊身上。

    忽然间，忍不住蹙了蹙眉。

    从刚才开始，她便发现了一个奇怪的现象。

    为什么......

    一看到这个人类，她就会有种头疼的感觉？

