    “是的，这类病都比较棘手，尤其她这类比较特殊的，很难自我去发现，更难接受，但你要相信我的专业，我可以帮她康复的，我们加一个微信吧，你的联系方式给我，好好的和我讲一讲她，我们不要通话过久，她这个账号，你还给她吧。”

    “好的，明阳哥你放心，我一定会保守这个秘密的。”钟琴赶紧退出账号，打了个电话给小表妹说赵明阳没有接通，一直占线，换一个计划，从长计议。

    又借口说自己家里有事，要出一趟远门。

    然而，她和赵明阳开着视频，赵明阳这一身逼格打扮，加上专门打理的造型，又在阳台边，都省了打光了，在视频里看起来赵明阳超帅的。

    不知道是虚了还是怎么的，赵明阳感觉他皮肤也白了不少，就像那些明星一样白嫩白嫩的。

    或许是男士保养品在用，尤其洁面的物品，他只要洗脸都会用，还会出门涂一层保湿的。

    不得不说，女人花钱在脸上漂亮，男人花钱在脸上也好看啊，怪不得日韩那些男的要花钱打扮自己，这特么钱没白花的，女孩看了都心动啊。

    此时的赵明阳犹如影视剧男主一般，他找的角度好，而且还专门精心打扮了，还化了妆，能不好看吗，整个造型就是用来钓鱼用的，没想到钓到一条大鱼。

    “有机会我请你吃饭，你可以教我打游戏吗？我一直不会这个。”赵明阳抛话题说道。

    “可以啊，这个简单，不过明阳哥有时间打游戏吗？”

    “很少有，但如果你需要，我可以和你组队，我们聊聊章梓枫吧，你把她的情况，最好全面的告诉我。”赵明阳微笑道，太像韩剧里那些欧巴了，这在花季少女眼里就是没法抵抗的啊。

    一小时的时间，赵明阳了解到了小表妹的基本状况和喜好了。

    “送个神秘礼物给你哦，是你发的地址吧，到时候希望你喜欢。”赵明阳和钟琴挥手再见。

    挂断电话，赵明阳起身去把手机支架，收音器，声卡，还有脖子右侧没露出来的麦克风摘下了下来。

    下午的时候，继续带着熊孩子出去玩，房东太太确实玩的很开心，赵明阳去买了几个甜筒，小表妹爱吃甜筒，尤其喜欢吃巧克力味道的甜筒。

    “小赵你也喜欢吃巧克力味道的甜筒啊？”房东太太看着赵明阳问道。

    “哎呀！不好意思，没考虑周到，都买巧克力的了，我就习惯性说了句巧克力甜筒，没想到店员都给我巧克力了、”赵明阳不好意思的摸了摸头说道，他其实没啥喜欢的口味，金主们喜欢吃啥他就喜欢吃啥，比如徐倾倾喜欢周董，赵明阳就是周董铁杆粉丝了，这叫职业操守。

    “没什么，我和小宝都不忌口，梓枫最爱吃巧克力味道的。”房东太太说道。

    章梓枫翻了个白脸，怎么和这个家伙一个口味了。

    “我想玩卡丁车，你们想玩吗？”赵明阳提议道。

    章梓枫嘴巴咕噜一下，咽了回去，她想玩。

    “我们不玩了，小宝太小了，我怕他玩危险，你们玩吧，梓枫玩这个可厉害了，我带小宝去玩那个瀑布冲浪。”房东太太说道，其实是她想玩瀑布冲浪。

    赵明阳看着章梓枫用有点怀疑的眼神看着她问道“|你玩这个很厉害？”

    “虐你没问题！”小表妹酷酷的说道。

    “真的？虐我没问题？打个赌吧，输了的，买一个礼物送给对方，当然，价格不超过99。你敢不敢吧。”赵明阳说道。

    “切~瞧不起谁呢，99？输了的9999以内的礼物随便挑，敢不敢！”章梓枫对这个是非常有信心的，她可是玩这个的高手。

    赵明阳和表妹去了卡丁车场地，两人戴好头盔，赵明阳看了一眼小表妹说道：“你有驾照吗？”

    “有！开这个也不需要驾照。”小表妹说道，她今年初就去学了，刚拿到没多久。

    “那就让你知道什么叫做老司机和新手菜鸟的区别吧。”赵明阳和小表妹同一时间出发。

    如果一个老司机在这种卡丁车场内不考虑违章超速，那真特么是疯狂的，要不是油门家到底也提不了速了，恨不得直接去F1赛场跑一圈了。

    赵明阳就这样，基本没有减速，过弯感觉整个车都要飘了，其实这车快也快不到哪去，无非是底盘低，赛道狭窄且地方有限，就兜圈子，会给人错觉这玩意很快，其实就绕晕了，重复的景象不停的出现，会让人视觉产生疲倦，因此造成短暂眩晕，速度没变，但你会感觉到很快。

    小表妹也看傻了，这家伙居然不减速啊，一直高速跑啊，这下要输了啊，小表妹想要追，但追不上了啊，输了一圈半了啊。

    不怕老司机来玩卡丁车，就怕天天只玩卡丁车跑去开汽车，那才危险了。

    这种卡丁车撞到的都是四周的橡胶车胎和泡沫墙，所以很多玩这个的人，拿到汽车驾照没这个意识，这里碰撞没多大事，要是真车上路就特么危险了。

    “你输了！”赵明阳摘下头盔说道。

    小表妹气的转身就要走，被赵明阳叫住了。

    “你要什么赶紧说，我买给你！”小表妹气道。

    “银魂好像有一段道具在出售，是纪念款的，五千多元吧，也不贵，你买那个送我就可以了，不过听说数量有限，你赶紧去抢吧，名额有限，不知道来不来得及，听说名额很难抢。”赵明阳说道。

    小表妹？？？

    “你搞什么啊，换一个，你看过银魂吗？你买那个？”小表妹说道，她不敢说自己有渠道买，而且是中到了，自己有名额，但只有一个，这是个收藏品啊，给赵明阳她就没了。

    “我怎么不看，我是忠实粉丝呢，不信我唱歌给你听。”赵明阳哼了两句副歌，他练了有几天了，这一下让小表妹尴尬了，这家伙真的是银魂的粉丝，但这个真舍不得给他啊。

    “那个我搞不来，你换一个，换一个其他的！”小表妹说道。

    “那你能不能帮我搞到海贼王艾斯的手办，刚出来的，据说有半米高，可能也就七八千，我也是海贼迷，我早就想要那个手办了。”

    “搞不到！你说这些我都搞不到，我转给你一万，你自己想买啥买啥可以吧，银行卡号给我。”小表妹要疯了，这个艾斯的手办，也是限量款，她也有购买资格，但也是一个名额，这家伙怎么老夺人所爱呢。

    “切！你这不行啊，还喜欢动漫，啥也搞不到，下次让你见识见识什么叫做二次元深度玩家，我家里那些手办，我估计你这辈子都没见到过。”赵明阳说道。

    “你别吹牛，我什么没见过。”小表妹不屑一顾道。

    “打个赌，如果我家的手办你有没见过的，或者没有我说的那么牛的，你送我一个手办。”赵明阳说道，她在挑战小表妹的强项，这个她肯定会答应的。

    “行！赌就赌！”小表妹说道。

    赵明阳想了一下说道：“你说的9999赌约，我要的两个你都拒绝了，这要是传出去还说你章梓枫玩不起呢，这样吧，你给我折999只千纸鹤吧，算上手工费，就当9999元了，我挂家里当装饰品。”赵明阳说道。

    小表妹本想拒绝了，可听到章梓枫玩不起这三个字，她硬着头皮答应下来了。

