    “那就七月四日官宣吧，也是美国DU立日，是个好日子，让我们的球迷们好好的开心一下，好好的准备一下C罗的亮相白鹿巷，要高规格，大肆庆祝一番，焰火，表演嘉宾什么的都别少。。。”

    对于C罗加盟热刺，安迪十分的重视，消息一旦放出，必然会引起整个足坛的地震，安迪兑现了他的承诺，以1.5亿英镑的天价将刚刚在此前1年拿到金球奖的C罗带到了白鹿巷，而此时正是24岁C罗白衣怒马的美好时期。

    “我看看有没有时间，如果时间允许的话，我会亲自出席他的欢迎仪式。”

    挂断电话，安迪得意的笑了笑，c罗将是托特纳姆热刺俱乐部史上最成功的引援，没有之一！

    《速激4》首映礼结束后，安迪和剧组成员小聚了下后，就先一步离开，往长岛庄园回返，随着伊凡娜的预产期临近，他也是非常自觉的陪在她身边，尤其是晚上。

    “亲爱的，首映效果怎么样？”

    安迪步入凉爽舒适，灯光明亮，金碧辉煌的大厅中，坐在宽大沙发上，正看着电视的伊凡娜看到安迪回来，有些圆RUN的俏脸上露出甜笑，有些困难的想要起身，安迪急忙上前阻止，现在她的肚子越来越大，行动也是越来越困难，伊凡娜看到安迪紧张，也没有坚持，笑着询问道。

    “不错，是一部非常不错的赛车动作电影，很刺激也很激qing，票房应该没问题。”安迪说着把自己的西装脱下来，随手搭在沙发扶手上，然后伸手搂着只穿着半袖睡裙的伊凡娜，看着电视上正在播放的火箭队比赛画面问道：“这是回放总决赛？”

    “不是，是火箭队的夺冠纪录片，非常精彩。”伊凡娜笑着介绍道。

    “哦，莫雷和我提过，呵呵，真是没想到，今年竟然真的拿到了总冠军，也不枉我交了那么多的奢侈税，看来巨头策略无疑是条夺冠捷径，相信，有了三巨头的08年总冠军凯尔特人，加上今年四巨头的火箭队，NBA的各家球队有总冠军野望的，都会想办法组建巨头阵容，新赛季有的玩了。”安迪不无调侃的说道。

    “呵呵，亲爱的，你似乎并不担心，要知道拉里埃里森可是入主勇士，新闻上说他可是要挖詹姆斯等巨星，丝毫不避讳的表示要给火箭队好看。”伊凡娜抱着安迪的胳膊，让胳膊深陷越发傲人的事业线中。

    安迪挑眉耸肩，丝毫不在意的说道：“这样才有意思，大家投入的越多，nba联盟就会越受关注，球队的价值就会越高。而今年火箭夺冠，单单奖金就已经可以保证财务平衡，这绝对是一个优质资产。”

    每支征战季后赛的球队，都有可观的奖金收入。而今年杀进了总决赛的和魔术两支球队，奖金数量那真是可以说是相当的可观。

    今年NBA的季后赛收视率创下历史纪录，同样，他们的季后赛奖金也同样创下了纪录，达到了惊人的1100万美元

    火箭夺得了最后的总冠军，奖金更是达到惊人的300万美元。

     NBA季后赛奖金蹦着高地上涨，从大卫斯特恩1984年成为NBA第四任总裁开始。他1984年接手NBA时，这个联盟总收入仅1.92亿美元。现在，仅NBA授权产品收入就高达近30亿美元，NBA的总收入更是高达45亿美元。

    手里有了足够多的美元，斯特恩决定大幅度提升季后赛奖金数额，到2008年，季后赛奖金总额达到了惊人的1000万美元，今年又达到了1100万美元，是1951年的220倍。

    这就和英超的热刺俱乐部一样，虽然花了1.5亿英镑买来了C罗，但是冲进四强的热刺也是赚了个盆满钵满，并没有因此而出现太大的财政赤字。

    “哎，唯一美中不足的就是夺冠当晚，休斯顿出现的暴力事件，不免让人遗憾。”伊凡娜回想起休斯顿火箭夺冠夜，有些遗憾的感慨道。

    “呵呵，这种事情永远杜绝不了，总有人会借机捣乱，我可不认为那些渣滓是火箭队的球迷。”安迪搂着伊凡娜，拿着遥控器放大电视声音，不以为意的嘲讽道。

    在火箭队6月15日夺得本年度NBA总冠军后，休斯顿球迷涌上街头欢庆胜利，数千名湖人球迷聚集在丰田中心球场前庆祝球队历史上的第三座总冠军。

    但球迷的庆祝活动变得越来越“过火”，一些球迷开始点燃篝火并乱砸汽车，虽然警方在当地时间晚上9点就开始驱散球迷，但仍有部分捣乱分子滞留，并向警方投掷石块，酒瓶和焰火。警方逮捕了至少18名闹事人员。也为火箭队的夺冠夜增添了一抹阴霾。

    不过，安迪回想起6月15日那一晚，所有火箭队球迷都怀着激动紧张纠结的心情看完的比赛，直到大比分领先快要结束比赛前的几分钟中，所有火箭队球迷，包括现场的安迪在内，才开始兴奋的欢呼，提前庆祝宣泄夺下总冠军激动心情。

    距离上一次夺得总冠军13年之后，距大姚登陆NBA7年之后，距他们在08季后赛第一轮的徒劳挣扎362天之后，火箭队终于回来了。

    毫无疑问，这是一个属于大姚的夜晚。他有28分，12个篮板，5次助攻，3个盖帽以及在履历表上浓重的一笔——他终于赢得了第一个总冠军。

    安迪理解哨声响起后，哭的想一个孩子般的大姚，质疑，批评，郁积已久的闷气终于在那一刻一吐为快，看着他和每一个球员，每一个工作人员拥抱欢呼，安迪可以理解他的心情，毕竟大姚太与众不同了，乔丹说的没错，他是肩负着13亿人在打篮球，其压力和心理负担是别人永远无法想象的，这一刻，或许他终于可以放下包袱了，当然，哨音响起的那一刻，也可以想象得到，大洋彼岸那些坐在电视机前的球迷们的欢呼场景。

    赛后统计，总决赛的最后一场，全球收看人数超过了10亿人，这个数字几乎震惊整个世界！

    当大姚和火箭队众球员如愿以偿地登顶，高举奥布莱恩杯，所有火箭球迷为之欢呼雀跃。然而，NBA总冠军毕竟只有一个，有人欢喜，必然也有人忧。一片喧嚣背后，一个落寞的身影在人群中显得略微有点尴尬和失落——麦迪，目睹火箭夺冠应该是百般滋味在心头吧。

    现在的麦克格雷迪，他的名字不断地出现在各个版本的交易流言当中。更让他窝心的是，没有了自己的休斯敦火箭居然能在西部半决赛中几乎横扫湖人队，并且一路冲杀，最后夺下总冠军。。。

    那一刻，坐在家里沙发上，身材明显发福的麦迪心里究竟在想什么？如果火箭拥有一个健康的麦迪，情况又会怎样？没有人知道答案。麦迪依然是那个性格略显孤僻的人，之所以如今成绩不同，关键对于胜利的那番渴望。

    “今年要不是火箭队自己出钱，这场大游行活动几乎要泡汤。。。”看着记录片中胜利大游行的画面，安迪不由的哭笑不得的吐槽道，引得了解实情的伊凡娜咯咯娇笑起来，那画面，绝对是有容汹涌。

    夺冠当晚，德克萨斯州长，小飞鞋都打电话给安迪，祝贺他和球队夺得总冠军。可因经济衰退，火箭队时刻13年的像历届冠军那样在本城举行大游行活动，很可能因休斯顿市政府无力支付逾百万美元的经费而泡汤。没有办法，火箭队只能自己出了一部分钱，才最终把大游行活动完美的举办下来，这个消息被媒体得知后，休斯顿市政府几乎被喷死。

    好在，一切都非常顺利圆满，冠军的故事依然会延续。对于安迪这个球队老板来说，这就是一次纯粹的胜利，毕竟对于他这个被媒体冠以传奇头衔的体育大亨，旗下所有球队都成为冠军，才是他最想看到的。