    经过这些日子，大家的共同努力，地窖里堆放着满满当当的物资。

    瞧着分外喜人！

    大家都非常高兴，开始清点物资归类。

    “睿伢子，你明天要不要一起进城卖货？”

    东子这话一出，所有人都拿热切的眼神盯着他，当然，也是为了盯着花朝。

    花睿也看着自己的妹妹。

    花朝只略微一考虑，就点了头。

    “行，我明天进一趟城。不过，有些丑话我要说到前头。”

    她看向众人：“大家都看到了，运送这些物资，我消耗的也不少。特别是我这符……咳咳咳！我是说我这戏法，很不容易。以后要是有需要我的地方，你们可以说。不过，我需要分两成利。你们考虑一下吧！”

    她赶忙咳嗽几声，一副说错的话的模样。

    众人心中有数，对视几眼后，张伟说话了。

    “朝朝确实很辛苦，这两成利，我赞成。”

    “我也赞成！”

    “我也赞成……”

    “……”

    开玩笑！

    有免费运送货物的司机，谁还会傻乎乎地，冒着被发现追逐丢失货物、以及关鸡圈的危险，就为了多拿那么一点点？

    “行，既然大家都赞成，那事情就这么定了！”

    花睿看见大家都表了态后，也很高兴：“当然，如果以后用不上朝朝的货物，则不在此范围内。朝朝也只能分一成的钱。”

    确定了分配后，大家都应下了。

    最后，大家都一致同意，将已经清点好的货物，都放到花朝这里。

    花朝将满地窖的物资收起来后，刻意逼出了一头大汗，脸色苍白气喘吁吁地模样。

    不怪她故意装，委实是空间的存在，实在不宜暴露。

    守林人还是坐在他的老位置上，背对着身后的昏黄的油灯，抽着旱烟，遥望着远方。

    唯有那一闪一闪的烟头，成为了照亮他饱经风霜的老脸上，还是带着一如既往地热忱笑容。

    “几位，回去了？”

    “嗯，都回了。邢老伯，我们改天来看你。”

    花睿将一袋子米粮放到他的脚边，动了下嘴唇，原本想告诉对方，地窖里什么东西都没有了，可最后还是没有说，转身离开了。

    花朝也超对方笑了笑，快步追上了二哥。

    因为这次收获颇丰，所以，但凡这次去了的人，每人都分到了一份带回家。

    花睿和花朝也不例外。

    两人踩着星月回到家时，外面的鸡都叫了。

    花朝刚要敲门，却被花睿制止了。

    他放下背篓，一个助力跑跳，便一步跨过了院墙落进了院子里，随即打开了院门。

    花朝赶忙闪身进入。

    等两人蹑手蹑脚走进堂屋时，身后突然想起一道愤恨的咒骂声。

    “你还知道回来！”

    下一刻，花睿就耳朵就被人揪住了。

    谭小红满面寒霜站在原处盯着他：“说，你走的时候，是怎么和我保证的？说好天黑前就回，你看看现在都什么时候了？是不是跑到哪里去野了？”

    “妈，我怎么敢啊！哎哟，疼疼疼……”

    花睿连连喊疼，摆脱了老妈的毒手，哪里还敢停留。他一个箭步窜进了屋里，丢下背篓就跑进了自己的房间：“妈，你别问了。这事都是妹妹在负责，你问她吧，她什么都清楚……”

    “二哥……”

    嘭！

    花朝刚喊出声，花睿已经关上了房门开始装死。

    好你个二哥，居然算计起她来？

    不过眼下，还是尽快搞定母上大人才是真。

    “妈，我们昨儿……可得了不少好东西！您快来瞧……”

    她神神秘秘地拉着老妈，看背篓里的好东西。里面不但有粮食、茶叶、干蘑菇、熏野味，还有松露一类的好东西！

    花朝一脸求表扬拿给她看时，谭小红的嘴角都忍不住抽抽。

    “你这孩子……家里是短了你吃了，喝了，还是让你饿着了冻着了，你才这般拼命？你就放心吧，我花家还没到需要你一个小姑娘去养家的地步！”

    “妈，不是您说，女孩子就要自立自强嘛？”

    花朝赶忙宝珠谭小红的胳膊，不住地摇：“你瞧，我要是会挣钱了，将来就算我嫁出去了，要是婆家敢给我气受，我不也有金钱做后盾吗？”

    “你这死丫头，才多大就敢把嫁人挂在嘴边？看我不撕烂你的嘴！~”

    谭小红是又急又气，作势要打。可手高高举起，却没落到花朝身上：“我谭小红的女儿，谁敢给你气受？别忘了你还有两个哥哥，还有你妈老汉儿！他们敢欺负你，就等着老娘打断他三条腿，看他还敢怎么横！”

    谭小红得意扬扬的话，反倒令花朝沉默了。

    上辈子二哥倒是打断了钱学兵的第三条腿，只是也搭上了自己的一辈子。

    说到底，都是她这个做妹妹的，连累了二哥……

    “妈！~”

    花朝不依地摇着她的胳膊：“我这不是说说嘛！你想一想，我要是有了钱，将来二哥说亲，不也容易很多？还有大嫂，她肚子里的侄儿眼瞅着就要降生了，这个家，哪哪都得花钱。我不得替老妈你分担分担呀！”

    “死丫头……”

    谭小红是又感动又感慨。

    她仔细想了想：“你说得对，是得多挣点才行了。你大嫂和二哥这边等着花钱就不说了，你的年纪也不小了，回头你结婚办酒席，也少不了要花钱。不过，你也不能太拼命，得先顾着自己的身子骨。明白吗？”

    “放心吧！我好着呢！”

    “好着就好……还有，你挣下的钱还有东西，你都自己留着。等将来你结婚，正好带到婆家去。省得对方看扁了我谭小红的女儿……”

    谭小红终究嘴硬心软。

    看花朝呵欠连天，也不忍多说，赶忙把花朝赶去休息。

    其实她自己也是担忧得一宿没睡。

    不过眼下儿子女儿都平安回来，她也放下了心头的大石。

    一翻他们带回来的背篓，不由眼皮猛跳，这么多东西，都是两个孩子赚回来的？

    这俩傻孩子，莫不是打劫了哪家吧？

    哎哟，这可怎么了得？

    谭小红内心七上八下，连东西也不敢乱动，赶忙跑进屋，把花开诚强行拉了起来：“你还睡还睡还睡……快来看看这些东西……你说，俩孩子不是干啥坏事了吧？”

