    “薛信的能力不够，特别是高句丽势头强劲，靠他一人之力，是万万抵挡不了的，而我们即将远行，不能因时制宜，这就要提前做好布局。”张英眉宇间浮现出一丝隐忧。

    “姐姐所言不错，高句丽现在不敢犯境，但不代表他始终老老实实，害人之心不可有，防人之意不可无啊！”于冰也赞同加强伊通。

    “那么谁是最合适的人选？”李毅思索片刻无果，不得不把目光投向二女。

    “刘平。”于冰不假思索的说道：“他在小事上与薛信狗咬羊皮，疙疙瘩瘩。但遇到大事，二人必会尽弃前嫌，毕竟一个头磕在地上，关系不同一般。”

    “对，就是刘平。”张英点头赞同：“他机灵多智，在建平也是数得着的。只是他很少参与军事行动，恐怕一脑袋鬼点子，用不到正地方。”张英说到最后，还是无奈地摇了摇头。

    归根结底，还是人才凋零，又因建平的家业铺得有些大，看护的人手不够才是真的。

    “也只有这样了。”李毅沉吟良久，略显无奈的点了点头。

    越是人手不足，李毅就越思贤若渴，走出建平，四海寻访贤人的想法就越强烈。他恨不得立即飞回建平，将诸多事务安排妥当，便即刻启程踏足中原。

    但事与愿违，回到建平虽快，却众多事务缠身无法走脱。

    首先是建平旱情严重，虽然李毅等早已得报，但亲眼所见，还是令三人触目惊心。看到枯黄矮小的庄稼，李毅哭的心都有了，数万百姓辛辛苦苦一年，这岂不是打了水漂？

    大力发展水利，将旱地变成水田，这李毅早就狠抓，并且着重落实的项目。只是底子薄，又少有河流，而且缺少水利专家，让这一工程进展缓慢。

    看着乌侯秦水、饶乐水岸边的庄稼油绿粗壮，长势十分的可人，李毅更加坚定了改造田地的决心。无论如何也要尽快行动起来，挖渠掘井，使农民有了保障。

    心急吃不了热豆腐，反咬一口一口吃，田需一亩一亩改，李毅再着急，也只能耐心等待。

    好在上一年收成极好，家家都存有余粮，再加上军屯的收益，以及府库的积存，挺过这一年还不成问题，就算这一年大面积绝收，也不会饿死百姓。若是马上下个一两场透雨，五成的年景还是可以保证的。

    另一个坏消息，便是李毅占领扶余的消息，经玄菟郡太守之口，传给了大汉朝廷。

    怕相邻几郡无事生非，李毅早在各处安插谍报人员，监视着各个郡守的一举一动。而大汉朝政糜烂，给李毅获得情报，提供了诸多便利因素，那边玄菟郡太守刚发出奏报，这边快马也出了玄菟，飞快的奔到了建平。

    “若刘宏得知扶余被灭，他当如何应对？能否发兵攻我建平？”李毅恨昏君入骨，但大汉是百足之虫死而不僵，其人才济济，只是埋没于四方，若真的与自己大动干戈，能臣勇将还不是纷纷站到昏君的一边？

    那闻名遐迩的文臣武将，可是李毅极为忌惮的，便是张英也心有隐忧。能打败檀石槐，那是三分实力七分却是运气。刘宏呢？大汉可不是区区百万之众，如今还未发生大的战乱，五千万百姓总是有的，与大汉对抗，李毅还真没有这个胆量。

    “这个嘛……”张英作沉思状，良久之后忽闪着大眼睛道：“如今的刘宏已步入中年，离死亡只有短短几年，可预见他的身体并不好。多一事不如少一事，即便得知消息，这个昏弱的皇帝，也不会尽起全国之兵，来打我们这名不见经传的小小建平。”

    “不错，刘宏昏庸无能，但他在皇位上盘踞十几年，勾心斗角，平衡臣子的一套，也应该练习的不错了。他不会因为新崛起的域外势力，而断送了自己的美好江山，刘宏没有这么傻，他还没有享受够呢！”于冰嘴角挂着一丝讥讽的笑容。

    “二位分析的都有道理，看起来刘宏是不会轻易大动干戈了。不过前提是我们不具威胁，不主动攻击他的疆域。”李毅赞同二女的分析，但并未全盘接受。大汉人才济济，奸猾无比的曹操，此刻就在都城，那些知名的谋士，也有数人成年历事，猛将如吕布、典韦等，也已经长大成人，只是刘宏不识人，这些人得不到重用，否则几万兵马，便可平灭小小的建平。

    除了内忧外患，还有一事困扰着李毅。中部鲜卑三部落回本自己的领地，便开始了明争暗斗，直到如今已经大打出手，而狡猾的慕容寺连战连捷，逐渐占据了优势。

    这可是棘手的问题，若毫不干预，待慕容寺灭了其他两大帅，那么下一个目标极有可能是建平。

    若三人赶不回来，仅凭赵云、素利，能否抵挡这个强敌，还真的不好说。为了保险起见，张英主张扶弱抑强，暗中支持柯最和阙居，暂时维持中部鲜卑三势力的平衡。

    解决了几个主要问题，剩下的便是些鸡毛蒜皮的小事了，这些赵云、甄豫等都能相机处理，便不用李毅等亲自过问了。

    安排好家中事务，李毅携两名妻子，带上一屯精锐将士，踏上了南行之路。一路无话，这一天来到了毋极县城。

    将余下的八十精锐安置在客栈之中，三人便赶往了甄家。自建平带出百人，途中有重要事宜，二十名将士分成两拨，预留在两处军事重地，秘密执行特殊任务，因而人员逐渐减少至八十军士。

    毋极甄家的名号，比两年前响亮了三分，在冀州跺上一脚，中原大地也将颤抖。这全拖了李毅的福，自从接了建平的生意，甄家的实力便迅速壮大，从建平过幽州，再以冀州为跳板，发散到青州、徐州、司隶、豫州、兖州等各个州郡，以军马为主的商业网络，遍布了中原大地的每个角落。

