    第649章 叶默：我略懂一二！

    “我先干一杯！”

    高宇殷勤笑着，给自己倒满，提起来示意一下，一口闷了。

    “这么客气！”

    叶默笑笑，给自己倒上一杯，喝了。

    他上午都在神洲生物，忙着做研究, 刚赶过来的。

    看了看傅思薇，他眸光往一旁的陌生青年掠去，笑道：“他是……？”

    “哦！大学时的一个学长，刚好遇上，雅琪就顺便请他来了。”傅思薇道。

    叶默笑着点点头，却是看出了点什么。

    这位学长看自己的眼神, 有些不对，分明透着强烈的敌意。

    他也没奇怪, 思薇身边永远不缺追求者。

    他也见过好几个了, 以前的小胡，还有那位陆嘉豪，陆公子，个個身份都不一般，是富家公子。

    “我叫叶默！”

    他大方地笑道。

    “陈柏伟！”

    陈柏伟应声，脸色却有些不太自然。

    他本以为，就是个一般长相的富二代，哪想到是俊成这个样子，第一眼都把他看懵了，此刻, 他却是感受到了极大的压力，心中更是有些不爽。

    有钱, 还长得这么帅，一定很花心, 思薇跟她走得近，岂不是要被祸害了！

    “陈兄弟做什么的啊？”

    叶默夹了一筷子菜，笑着问道。

    陈柏伟嘴角一抽, 心下不快。

    这声兄弟, 是你能叫的吗？

    他扬起脸，露出几分倨傲之色，“也就……做个老师吧！在大学教教书，做些研究。”

    “做哪一类的？”

    叶默登时来了点兴趣，接着，讶道，“你这年纪……？”

    这位陈兄弟，也就比思薇大个两三岁，顶多也就二十六七岁，这个年纪当大学老师，还能做研究，这可不一般啊！

    “哦！我硕博连读的，读得快，很早就博士毕业了，然后留校的。”

    陈柏伟笑道，语气中，却是有几分炫耀。

    他就是旁人眼中的天才，从小聪慧, 读书都是跳级的, 在别人眼中很难的博士证书，他也是轻松拿到。

    “挺厉害的！”

    叶默点点头。

    还用你说？

    陈柏伟心下暗哼，但面上却是笑笑，“其实，这也不算什么，在我家，我这算是一般的水平，我们家族里比我牛的，可多了去了，好几个二级的研究员，一级的都有，想当年，我爷爷他，可是有些名气的，评过院士。”

    “院士？”

    叶默听得微微一惊，这可真有点了不得！

    能评院士的，哪个不是大牛，是凤毛麟角般的存在。

    看他这模样，陈柏伟不由一阵得意。

    这家伙家里是有钱，但论底蕴，哪比得上他陈家！

    看这家伙的样子，就像是那种脑袋空空，只知道吃喝玩乐的蠢货！

    他心下嗤笑，一阵优越感油然而生。

    “你家那么厉害啊！”

    一旁，高宇，李雅琪二人，也是惊叹一声，投来崇拜的目光。

    “那也是我爷爷厉害！”

    陈柏伟自得笑道，“我离他老人家，还差远了，这辈子，我要是能有他的成就，也评个院士，那我就满足了。”

    傅思薇听着，神色却很平淡。

    这个陈柏伟的家世，她大学时就听说了，不过，因为这是帝京，厉害的人物太多了，大学时好些这样的人，便也觉得没什么。

    “厉害！厉害！”

    高宇又是叹道，接着自嘲道，“我啊，就俗人一个，只会做做生意，不懂什么研究！都怪以前不好好学习，尽去玩了，想想还挺遗憾！”

    “做生意也不错嘛！”陈柏伟冲他笑笑，态度热情了不少。

    再看向叶默，他面色便冷淡了几分，“我啊，做生物这一块的，基因工程，你懂吗？”

    “略懂！”

    叶默笑道。

    “是吗？”

    陈柏伟听得一怔，继而笑了。

    这家伙还挺不要脸的嘛！说什么略懂，不就是不懂装懂么！你老老实实说不懂，不就好了，非要来个略懂。

    “你学过？”

    他露出几分戏谑之色，问道。

    他觉得，这家伙就是平时装习惯了，随口一应，本也没什么，但他却不准备放过，想揪着这个机会，好好刁难一下，让这家伙出出丑。

    “算是学过！”

    叶默点点头，温和笑道。

    陈柏伟又是一怔，满面愕然。

    他还以为，这家伙会有些难堪，说自己就是随口说的，哪想到，还真装上了！

    这脸皮，可真不是一般的厚啊！

    一旁，闷头吃菜的傅思薇，猛地抬头，诧异地看来。

    她一双美眸微睁，满是困惑。

    叶默他，什么时候还学过生物，会什么基因工程了？他，大学不是读的软件编程一类的专业么！这跟什么生物基因，可是八竿子打不着关系的。

    就连一旁的高宇，李雅琪二人，也是有些迷惑。

    “叶默，你什么时候学的？大学的时候，选修的专业吗？”

    傅思薇凑过来，小声问道。

    “不是，自学的！”

    叶默笑道。

    傅思薇听得红唇一张，半响无言。

    接着，嘴巴一闭，没再问了。

    叶默他，就是开玩笑呢！

    谁自学能学这样的东西，什么生物基因，多深奥的学科啊！

    “哈哈！叶兄弟，你真幽默！”

    高宇愣了一下，大笑道。

    “嗬！”

    陈柏伟呆了好一会，回过神来，不由嗤笑出声，原来就是吹的呢！也是啊！这家伙的长相就不是正经人，有这样一副德行，也是正常的。

    他轻蔑地觑来一眼，便是移开了目光，没再关注了。

    “那陈兄弟，你家这么厉害，你岂不是也认识一两个院士级别的人物？”

    高宇跟他聊了几句，忽地露出热切之色。

    院士！

    那可是极其受人崇拜，景仰的人物，个个都有着崇高，超然的地位，要是能见见，认识几个这样的人物，那该多有面子！

    “还真认识几个，见过不少！”

    陈柏伟自得笑道，“啊！对了，下午有个讲座，我正要去，你们要不要也跟着去看看，可能进不去，但也能见见院士的风采，那位王院士，可是我们这一领域的泰斗，牛得很！”

    “真的吗？那太好了！”

    高宇登时兴奋道。

    “叶兄弟，你看怎么样？要不要去看看，见识一下院士的风采？”他再看向叶默，问道。

    “好啊！”

    叶默欣然点头，应了下来。

    他还真没见过院士这个等级的人物，正好去见见，认识一下也不错。

    (本章完)

