    　　等贤妃和众妃嫔一走，华嬷嬷和青竹赶紧扶住了凤座之上的夏皇后。

    　　华嬷嬷挥了挥手，让凤仪宫伺候的宫人退下，只留下了青竹一人。

    　　贤妃和众妃嫔一去，夏皇后也仿佛失去了整个精气神的支撑，一下子倒在了华嬷嬷的身体上。

    　　夏皇后额头上开始冒出豆大的汗珠，脸色带着不自然的潮红之色，任由自己整个身子靠在旁边的华嬷嬷身上。

    　　夏皇后刚才在大殿之上的表现，显然也只是强撑着一口气罢了，身体根本已是强弩之末。

    　　华嬷嬷伸手一摸自家娘娘的后背，华丽的大红宫装早已被冷汗浸湿了，真要扭一扭都能扭出水来。

    　　看着自家娘娘还是那么要强，华嬷嬷满脸心疼道：“娘娘，您这又是何苦呢？跟贤妃争这一时之气做什么，熬坏的还不是自个的身子。”说着华嬷嬷眼泪刷刷的流了下来。

    　　这个从小自己奶大的孩子，跟自己的亲闺女又有什么区别。自己看着她慢慢一天天长大，从一个少女到贵为一国之后，这一路走来的艰辛又充满着多少无奈和辛酸。

    　　后宫众妃嫔谁会想到，挺直着脊背，半分不怵贤妃和康妃的华嬷嬷，也有最为心软的一面。

    　　夏皇后憔悴的面容无半分血色，虚弱的半眯着双眼，哪里还有半分刚才在大殿之上，和贤妃康妃对话的仪态，低低说道：“嬷嬷，你不懂。”

    　　…………

    　　贤妃领着众妃嫔出了凤仪宫宫门，稍稍退后了两步，只与康妃错了半个肩膀，轻轻动了动唇角，用只有两人的能听到的声音轻轻道：“装晕倒。”

    　　康妃一愣，眨了眨一双水润的大眼睛，才心神领会的轻轻点了点头。转眼两人又恢复了神态自若的神色。

    　　康妃虚弱的抬起右手，白皙的纤纤玉指轻轻抚了抚额头，一副仿佛不胜虚弱的模样，接着双眼一闭，缓缓地向青石板上倒去。

    　　“娘娘，娘娘，你怎么了。”康妃贴身大宫女惊呼出声。

    　　神色惊慌的弯腰去扶晕倒的康妃娘娘。

    　　贤妃听到声音，顿时花容失色，慌忙转身，惊呼道：“康妃妹妹，康妃妹妹，你怎么了。”嗓音里满是焦虑和担心。

    　　后面跟随的众妃嫔也是一阵慌乱，不知道前面出了什么事情。

    　　孟淑仪也慌忙蹲下，轻轻摇着康妃，“康妃姐姐，康妃姐姐，”声音也是越来越哽咽，“皇后娘娘明明知道姐姐向来身子骨弱，还让姐姐行礼这么久，这不是为难姐姐吗？”

    　　声音不大不小，刚好身后的众妃嫔能清清楚楚的听在耳中。

    　　贤妃转过神来，抬喊道：“快，快，康妃娘娘的歩撵呢！”

    　　抬歩撵的四个小太监，一直和另几个贤妃孟淑仪宫里抬歩撵的小太监，站在凤仪宫外等着自家娘娘。

    　　现在一听贤妃叫康妃的歩撵，听这声音铁定是自家娘娘出了什么事情，抬着歩撵就慌慌张张的跑了过来。

    　　康妃的歩撵一到，贤妃、孟淑仪还有身边的几个妃嫔，搭了把手帮忙将晕倒的康妃扶上歩撵。

    　　“冰巧，你快去太医院传太医。”贤妃吩咐身边的冰巧去太医院请太医，另一边催促着宫人，赶快抬康妃回宜春宫。

    　　萧婉词跟在后面，看的是一脸懵逼啊！

    　　刚以为今天这场大战就要落幕了，这刚出凤仪宫门口呢，康妃又晕倒了。

    　　这……，这戏又唱的哪一出啊！

    　　今天她感觉脑子有点不够用啊！还是她本来就太笨了。

    　　不光她懵，其他妃嫔比她也好不到哪里去。

    　　贤妃手忙脚乱的送走晕倒的康妃歩撵，这才转身对着身后的众人道：”本宫还要去宜春宫看看康妃妹妹的情况，就不和妹妹们寒暄了，等到了赏花宴，再好好和众位妹妹亲近亲近。”

    　　接着又道：“各位妹妹宫里有什么短缺的，到瑶华宫说一声便是。大家同是一皇上的妃嫔，千万不要客气。”

    　　众人欣喜道：“贤妃娘娘客气了。”

    　　临走前贤妃跟众妃嫔卖的好，还是得到了众妃嫔的认可，特别是那些不受宠的小妃嫔。

    　　贤妃抬头看看了太阳，早上的太阳已经升的很高了，“这天儿是越来越热了，众位妹妹也赶紧各自回宫吧！本宫就先走了！”

    　　“恭送贤妃娘娘，孟淑仪娘娘。”众妃嫔行礼。

    　　贤妃和孟淑仪坐上各自的歩撵，急匆匆的带着宫人走了。

    　　等贤妃和孟淑仪一走，只剩下了一众妃嫔，开始小声嘀嘀咕咕的说起话来。

    　　“我看呐，康妃娘娘身子骨本来就弱，肯定是给皇后娘娘行礼太久了，才会晕倒的。”人群中也不知道是哪个小妃嫔小声说道。

    　　另一个也小声接口道：“我看也是，你看我们这些身体好的都差点撑不住，更别提康妃娘娘了。”

    　　显然对夏皇后的在凤仪宫的做法很有意见。

    　　“还不是贤妃娘娘和康妃娘娘现在掌管宫务，皇后娘娘看不过眼呗！”

    　　“肯定是这样，可苦了我们这些位份低的了，我现在腿都还在疼着呢！”

    　　“谁说不是呢，我的小腿也疼着呢。”

    　　这话一开头，各个妃嫔开始小声的跟身边交好的妃嫔，说着自己的猜测和抱怨。

    　　“蠢货，”丽容华冷哼了一声，扫了一眼众人，“也不看看这是什么地方，就敢在这里说这样的话。”话音刚落，她就带上身边的宫人，仪态万千的走了。

    　　众人闻言赶紧住了口，颇有些尴尬的现现在呆的地方，还是在凤仪宫的宫门口呢！

    　　众人一脸惊惧的左看看右瞧瞧，瞅瞅附近有没有凤仪宫的宫人。等现四周没有凤仪宫的宫人在此，才暗暗松了口气。

    　　丽容华一走，秦芳仪便笑着打圆场道：“众位妹妹们可别生气，丽容华就这性子，众位妹妹赶紧散了吧！”

    　　这话听着像是为丽容华开脱，但细细一琢磨，意思不就是说丽容华脾气不好，外加为人高傲吗？

    　　但现在哪有人会在意这一点。

    　　秦芳仪临走前，向萧婉词所站的位置，别有深意的看了一眼，吓的萧婉词一颗心咯噔的跳了一下，真怕秦芳仪为难她。

    　　萧婉词其实到现在也不明白，为什么秦芳仪看她不顺眼，比如御花园那一次，明显就是秦芳仪故意刁难她，难道是她挡了秦芳仪的宠？

    　　秦芳仪走后，众低位妃嫔也赶紧带上贴身的宫人，66续续的离去，是非之地，早走为妙啊！

    　　萧婉词也打算带着秋果回去了，只是她没想到会和常贵人走的是同一个方向。

    　　“曦贵人，一起结伴回去吧？”常贵人笑着率先开口招呼道。

    　　萧婉词对一直坐在她下的常贵人，第一印象还不错，便答应了下来，高兴道：“能跟常姐姐一起结伴，自是求之不得呢，妹妹在慈寿宫时，就想和常姐姐亲近亲近呢？只是又怕唐突了姐姐。”

    　　常贵人心想：曦贵人，这人看着年岁不大，小嘴巴倒挺甜。

    　　按宫里规矩，这曦贵人位份比自己还高半级呢，自己是应该叫曦贵人一声姐姐的，但她看曦贵人比自己小三四岁，实在有些叫不出口，便称呼了一声曦贵人。

    　　没想到曦贵人不仅没生气，还转身叫自己一声常姐姐，可见曦贵人心胸不错，是个可交之人。

    　　“曦妹妹，在这宫里可还适应？”常贵人一脸笑意冉冉的问道。

    　　萧婉词一听这个，天真中带着点娇憨的笑道：“妹妹觉得这宫里很好啊！这宫里有吃有住有玩的不说，还有这么多姐姐妹妹处在一块儿。”这宫里可不就是个一个好地方吗？

    　　常贵人听到这回答明显愣住了，也不知道这曦贵人是真傻还假傻，或是年纪太小，天真烂漫，不知世事。

    　　有吃有住这倒是真的，就是这姐姐妹妹嘛，可不是那么好了，这些姐姐妹妹弄不好那可是会吃人的。

    　　也不知道今早凤仪宫这一幕，这曦贵人能不能看出点什么没有，还是真单纯的以为赵贤妃真去凤仪宫探望夏皇后的。

    　　原本想提点曦贵人几句，又想到两人好像还没熟到这地步，便作罢了。

    　　两人一路说说笑笑，相处的还算愉快，很快就到了常贵人居住的落樱宫。

    　　落樱宫其实就坐落于玉芙宫的后面，所以两宫只是前后的位置，距离颇近。

    　　“姐姐，等有空闲了，就到妹妹的锦华殿喝杯茶，妹妹在锦华殿，也是整日闲着无事。”萧婉词客气的邀请道。

    　　宫里的日子实在太无聊，找人聊聊天也是不错的选择，她实在与同住玉芙宫飞鸿殿的沈选侍聊不到一块去。

    　　自从她晋升成为曦贵人后，而沈选侍又一直未能侍寝，便是再也不敢在玉芙宫露头了。

    　　这沈选侍可是除了夏承微之外，这后宫唯二没有侍寝的新人了，但夏承微是因为夏皇后的原因，才没能侍寝，与沈选侍的情况可是不同。

    　　也不知是永昌帝真的忘了还有沈选侍这号人，还是别的什么原因，反正沈选侍现如今在后宫，算是彻底成了一个笑话。

    　　常贵人笑道：“曦妹妹就是不说，姐姐也定要去妹妹锦华殿，讨杯茶水喝的。”

    　　两人便在落樱宫附近分道扬镳，各自回宫。

