    冢云星系战区。

    这里距离寒霜岩星系不过两万光年的距离，原本属于安拉缇族的领地，如今已经被人族军团完全占领，并建立起了完整的星防体系。

    天然虫洞附近的虚空中，一艘艘体长数万米的铁灰色主力战舰列成整齐的阵型、如钢铁洪流般滚滚而来，仿佛无穷无尽，间或可以看到体积庞然如山的星际要塞、战争堡垒身影。

    上百光秒的距离之外，一支规模不过千余艘的小舰队静静地悬停在那里，默然旁观着这些战舰列队通过虫洞。

    “……这就是联盟最高统帅部增援寒霜岩星系的军团吗？看起来手笔不小，就不知能有几个人活着回来。”

    旗舰主控室里，一个圆润柔美、带着致命魅惑气场的天籁之音响起。

    一个沉稳有力的声音传来：“听说达拉尼亚帝国打算在冰海大星云长期圈地，所以对寒霜岩星系这个前进基地很是重视，此番动用了不少关系游说最高统帅部的大人物，才说服他们出动如此规模的军团驰援。”

    主控室里的陈设布置处处带着宗教文明风格，而且空间里弥漫着浓郁的淡金色光雾，精纯圣洁的能量气息扑面而来。

    指令台的主位上，端坐着一位轻纱罩面的女子，肌肤晶莹若雪，身上是华美的黑金双色圣袍，勾勒出令人口干舌燥的曲线轮廓。

    她盯了一眼星图，悠然道：“达拉尼亚帝国的那位女皇陛下素来野心勃勃，打算借着这次阵营战争的机会大干一场，树立帝国的强大形象，换做以前，她多半是不会考虑和那支规模超乎想象的虫族军团正面硬撼的。”

    站在她身边的一位高阶圣堂主教俯身行礼，说着：“殿下所言不差，如果这一场大战能够赢得漂亮，达拉尼亚帝国在联盟高层的声望必定会空前高涨，只是为了些许脸面尊严，就要牺牲如此多的兵力，未免有些得不偿失。”

    这女子轻轻颔首：“所以我觉得，那位雄才大略的女皇陛下不太可能这般肤浅，多半还另有所图，当然这事情与我们神圣教廷没有太大关系，静观其变即可。本宫这次特意过来，只是为了看看教皇陛下所提及的那个人而已。”

    周围的心腹下属们闻言大惊，纷纷出言劝阻，如今寒霜岩星系恶战正酣，圣女殿下身份何等尊贵，岂可轻易以身犯险？

    虫族军团是出了名的六亲不认、贪婪凶残，万一殿下在前线有个闪失，绝对会引发神圣教廷高层的权力洗牌，不知有多少实权人物会因此失势倒霉。

    洛芙蕾娅，神圣米托雷斯同盟的当代第一圣女，在教廷中是仅次于教皇陛下的尊贵存在，权柄地位比起其他超级帝国的皇储还要高出不少。

    当然她成名的时间比起圣子康华利之流要早了许久，严格意义上讲已不属于新生代的天才，而是真正进入了神圣教廷的核心决策层、在整个人类文明阵营都是排得上号的大人物。

    “我们这回带来的力量确实不多，不过本宫圣星境的修为已然稳固，又有神器傍身，应付那些虫子还是不成问题的，至不济都能全身而退，你们无需担心。”

    洛芙蕾娅好整以暇地道，她可不止一回参加过阵营战争，遭遇的险恶局面多了去，并不把寒霜岩星系的战事放在眼里。

    “可是……”

    有属下还想再劝，被她直接打断：“就这样定了，本宫等会就启程出发，那个人对于伟大的教廷有着不可或缺的价值，必须得尽快确认。”

    “是，殿下。”

    众多心腹下属齐声应道，这位圣女骨子里极有主见，一旦决定的事情，就不会容许下面的人质疑。

    寒霜岩星系，前线指挥部。

    “殿下，虫族军团的第一波次攻势似乎有弱化混乱的迹象，不再像以前那样严密有序了，防线面临的压力明显减小。”拉塞尔元帅禀告道。

    “能确认吗？”

    “已经过多种手段确认，不是错觉，也不是虫族军团方面使诈。”

    拉塞尔元帅语气肯定地道，事实上这都是比较含蓄保守的说法，现在防线外的茫茫虫海已经近乎完全失序，有些生性暴虐的虫族甚至自相残杀起来，再也难以组织起成规模的攻势。

    根据过去的经验，这只能说明主持指挥虫族军团的母皇出了大问题，才导致众多虫族群龙无首，溃不成军。

    萨伦黛儿点点头：“那就抓住机会狠狠反击，扩大战果，吃掉尽可能多的虫族军团有生力量。”

    她猜测应该是有强者运气够好，冲进了虫族母皇盘踞的巢穴里将其击杀或重创，否则不足以解释这种反常的情况，当然这对己方是只有好处的事情。

    虚空深处，秦烽的身影若隐若现，避开海量的普通虫族截杀，专挑母皇巢穴与虫王近卫军团下手。

    在毫不吝惜本源精华的前提下，狩猎行动有惊无险，差不多片刻功夫就能够击溃一个完整的虫王近卫军团，将这些凶悍的高阶虫族当成祭品丢上九层星台、在湛蓝星焰中化为虚无。

    当这些虫王近卫军团伤亡殆尽后，重重拱卫下的母皇就成了无牙老虎，只有任由秦烽屠戮的份。毕竟祂们的能力并不体现在亲自下场厮杀方面，而是调制、孵化各种各样的高阶虫族个体。

    随着一头接一头的母皇被击杀，外围数量众多的普通虫族军团越发狂躁不安起来，奇形怪状的狰狞虫兽漫天飞舞，充斥了视野，延伸到亿万里开外，给人以一种它们能够填满整个已知星海的可怕错觉。

    星舰中枢的本源精华飞速跳动着，那颗晶莹璀璨的多棱状晶钻后面，数字从一百多跃升到近千，又因为兑换各种顶级能力而跌落到数百。

    然而星舰本体的恢复度却是在持续增加中，从59.31%缓慢抵达到60%，然后是60.5%，61.00%……

    舰娘羽澶曾说过，如果她的本体能够恢复达到70%，就会成为此方时空世界中最厉害的重宝之一，寻常的镇族神器都不是她的对手。

    “替我推算下，这批来袭的虫族攻掠大军里面，究竟还有多少头母皇？”

    在将又一头金古母皇肢解后，秦烽忙里偷闲地问着。

    “比预先估计的要多出几倍，精确数字是两百一十九头，其中有几头家伙很是稀有罕见。”舰娘羽澶回应道。

    秦烽微惊，自己这一路奋力搏杀，已经干掉了接近五十头不同序列的母皇，剩下还活着的居然仍有这样多？

    至于说那些稀有罕见的种类，不消说，肯定也是比较难缠的，寻常的强者遭遇祂们时只有跑路的份。

    “能够全部吃下吗？”秦烽直奔主题。

    “有些困难，估计这一战打完，你能够赚回来的本源精华不会很多，大半都得当朝消耗掉。”她说道。

    “这个不是问题。”

    秦烽略微思忖就释然了，只要能顺利解决了这些母皇，以后想赚本源精华的机会多的是，而且在献祭了如此多的高阶虫族之后，星舰本体的恢复度可是实实在在地增加了的。

    所以综合算起来，自己半点都不亏。

    就是不知这一战打完后，秦烽自己究竟能够收获多少战利品。

