    “你……”

    再明显不过，王昊能看得出来，对于自己把那个小女孩治好的这件事儿，白进宝显得很失望。

    只见这小子一脸的不可思议却又傻乎乎的问道：“你是怎么做到的？”

    “跟你有关系吗？”

    还是那句话，男子汉大丈夫，谁都有个荷尔蒙激增，头脑发热的时候。

    想泡妞，这太正常了。

    但是最起码，泡归泡，总也得分个时候吧！

    人命关天这四个字儿都不知道怎么写，王昊是真不知道，这个白进宝究竟是怎么混进医生队伍里的。

    装模装样的检查半天，最后整出来一句：他是外科的，不懂内科……

    这是理由吗？

    对于这种草菅人命的货色，王昊是一点也不客气，说怼就怼！

    “当医生的当成你这样，你也算是一朵奇葩。不过我奉劝你一句，最好还是改行吧，医生这个职业，不适合你。”

    “你……你别欺人太甚！”

    “呵呵！”

    对于白进宝这苍白无力，犹如败犬般的狺狺狂吠，王昊连理都懒得理，转身就要走。

    也就在同一时间，见到那漂亮妹子，这会儿已经抱着恢复清醒的小女孩，从大殿耳房里走出来。

    那位白医生的脸色，当真是如他的姓氏一般，白了又白。

    再配上四周还没走的围观群众一阵嘘声，白进宝是彻底没脸在这儿待了。

    不过临走之前，远远望着王昊的背影，他极不甘心的喊了句：“够胆儿的，就给我留个名号！”

    “怎么着，你这是还想报复我吗？”

    扭头朝白进宝瞄了眼，一瞅这小子那副色厉内荏的模样。

    王昊只觉得好气又好笑，大大方方道：“我叫王昊，你要是想报复我，最好找两个厉害点儿的帮手，要不然……还真不够我打的。”

    “你……”

    王昊能看到，那个白进宝明显是在朝他撂狠话。

    但很可惜的是，对方究竟在说些什么，他压根儿就没听到。

    因为也就在这个时候，聚在他四周的那些吃瓜群众们，眼睛亮了起来。

    在发现那个原本食物中毒的小女孩，居然在如此短暂的时间里，被王昊救治好。

    而且那小女孩居然就好像没事儿人似的，活蹦乱跳的被她那个漂亮姐姐带走后，整个场面的氛围，瞬间就热闹了起来。

    现在这年头儿，什么最重要？

    钱，没了还可以再去挣。

    可要是健康没了，有时候不管花多少钱，都再也买不回来！

    正所谓：百闻，不如一见。

    现如今正好就有这么个神医在场，哪儿能就这么轻易放过？

    “小伙子，我这老寒腿可是有十来年了，你看看我这该怎么调理一下？”

    “还有我……我的这个腰啊，多少年的老毛病了，跑了不知道多少家医院，始终也好不利索……”

    “哥们，我是替我妈问的，你觉得我妈的心脏病还能治好吗？”

    “我爷爷还在国外，我帮他先问下，他有痔疮……”

    被四外圈的人群，呼啦的一下就给围住，让人脑壳疼的嗡嗡声，一时间四面八方到处都是，王昊整个人都有点儿懵圈。

    稀里糊涂的，各种名片直接被塞了个满手满兜。

    至于给人看病什么的……

    就眼前这几十号人，基本上全都是一股脑涌上来的。

    这七嘴八舌，你一言我一语的，王昊只觉得自己脑子都要炸掉了。

    好可怕！

    如果是个啥头疼脑热的小毛病，这也就算了。

    但问题是……连痔疮、脱发，点痦子、挖鸡眼什么的活儿也来找他，这个王昊是真招架不住。

    所以，他很机智的往人群里一钻，左一晃、右一晃，没过大多一会儿工夫，就这么消失在了人群之中。

    惹不起，他总躲得起吧！

    等着跑出清风观大殿，顺着山坡一路向下落荒而逃的时候，王昊忽然想起来一件事儿。

    那就是……

    在不久之前，说他会“遇到贵人”的那个老道士，不知道什么时候，居然也消失得无影无踪。

    不只是人跑了个没影儿，甚至就连他那个小摊子，也同样给搬了个一干二净。

    之前是真没想到，这会儿王昊才回过味儿来。

    那个小女孩食物中毒的杏仁，不就是在那个老家伙摊上卖的吗？

    十块钱一包！

    好家伙，坑完人就跑，这老骗子……

    但是到了这会儿，再说别的也晚了，出了小女孩那档子事儿，如今王昊也只能先回家再说。

    至于问清楚那尊药王老爷神像的事儿，也只能等再过两天，今儿个这事儿的热度散了，再上山打探一下情况。

    郁闷！

    等到重新回了家，对付着吃了顿中午饭，眼见时间还早，想起之前在拘留所里住着的那天晚上，骆养性跟自己说过的那番话，王昊满心惆怅的叹了口气。

    正所谓：金窝银窝，都不如自己的狗窝。

    从小到大，一直都在这里“野蛮生长”，这突然得知，再过不久，自己的家就要拆迁变高速公路了，王昊的心情可不是一般的复杂。

    几百万什么的拆迁补助，他倒不怎么在意。

    今时不同往日，虽说对于“药王老爷”的“馈赠”，小说看多了的他，心里总是有点阴谋论，但不管怎么说，现在他也算是个有本事的人。

    就算没这笔钱，凭这份能耐，再多的钱，王昊也有信心赚得回来。

    主要是……

    高速公路，这可是正经的发家致富的项目，哪能因为他家在这儿，说改就改？

    终究，还是要被拆迁的！

    心情有些低迷，在家里坐了一阵儿，王昊有点坐不住了，从仓库里翻出小锄头、镰刀、铲子，全都装在笸箩里，就直接朝自家小山头走去。

    出了大门口往右手边走不到二里地，整个山头现在都姓王。

    这个山头，还是王昊他爸活着时候包下来的，整座山头上啥特产都没有，主要承担着一个功能：祖坟！

    嗯……

    等到开始拆迁，还得请个风水先生，再给家里挑个地方，好把祖先们迁过去。

    不过那都是往后的事儿，今天王昊过来，单纯就是心血来潮，给祖宗们的坟头除除草。

    但这活儿还没开始干，就那么不经意的搭眼一瞥，王昊忽然愣住了。

    因为，他看到了一颗很特别的草……

