一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，有关新专辑《Thriller》，早在一年前，MJ的老东家就已经给他作出了小样，只不过，对于这个新专辑做出来后的效果，MJ一直都不是非常满意，甚至多次生出冲

    动，恨不得要将专辑全盘推倒，重新来过。

    为此，他甚至跟老东家的关系一度闹得很是紧张。

    没有办法，MJ是个绝对追求完美的天才，对于自己的作品，那更是如同看待自己的一个个孩子般。

    但是对于他的老东家而言，初版的新专辑《Thriller》，已经足够完美，推向市场后，绝对能够大卖。

    一方追求作品的完美，一方却只盯着作品所能带来的商业利益。

    矛盾由此产生。不过，有鉴于天王MJ在北美乐坛的人气与号召力，老东家暂时并未把事情做绝，而是给了MJ一些缓冲时间，约定好了，在缓冲时间期间，MJ若是对新专辑并没有更好的作

    品替代方案，那就用初版专辑为准，准时推广上市。

    天王MJ为调整新专辑的事情，已经苦恼了很久。

    此刻冷不丁听到陆亦轩提及要为他打造新专辑，顿时来了兴趣。

    “陆，我的东方大兄，关于专辑，你有什么好点子吗？我非常期待，与你能有合作机会！”

    “哈哈，好说好说，哥哥我其他别的本事没有，就是金点子最多，人称神州金点子王，便是区区在下啦！”

    陆亦轩大乐。

    尤其听到MJ的表态，心中感慨着。

    那真的是，犹如发现了一座金矿，现在又成功将金矿矿井给打通透，分分钟可以源源不断往外开采金矿了的感觉。

    这个世界上，没人再比他更清楚，未来几十年，天王MJ在全球范围内的巨大影响力。

    那绝对是举世独一无二的超级巨星。

    现在，MJ被他拐带来了亚洲，来了香江。

    现在，MJ被他蛊惑得，已经答应了，由他来制作新唱片。

    只要搞定了MJ，这在将来的收获，那绝对比拍出一百部《少林寺》还要来得惊人啊！

    “陆，我的东方大兄，这新专辑，我想唱你创作的那首《Beat　It》可以吗？

    新专辑之中，只要加入这首歌，一定会让专辑，质量水准，直接提升至少十倍。

    初版的《Thriller》实在太糟糕，糟糕到，我现在只要听到当初所创作的那几首歌，我就恨不得割下我的舌头、戳瞎我的眼睛、弄聋我的耳朵……”

    “MJ，你想力争完美是对的，但你为了追求完美，甚至想要自残身体，这种想法，我要坚决批评你了！

    听我的话，以后……

    无论你生活中或者是工作中，遇到了任何看似无法战胜的困难，你也不要产生这种懦夫的心思。

    你要勇敢！

    你是一个骄傲的歌者！

    即便是暂时被困难打倒，永远也要坚信自己，一定能够重新站起来，一定能够，夺得最终的胜利。

    听明白我的话了吗？

    MJ？”

    “陆，我的东方大兄，我记住你的话了！”

    “好，这才是一个，勇敢歌者，最应该拥有的生活态度！

    回到刚才的话题，你想在新专辑当中唱《Beat　It》这首歌。

    为什么不可以，这就是我为你量身定做的新专辑主打歌。

    这是唯有你，才能最完美演绎出歌声境界的一首歌呀！”

    “哦，这真是……陆，我的东方大兄，我要怎么感谢你才好呀！”

    天王MJ是真心喜欢《Beat　It》这首歌，这就是能够与他灵魂交融共鸣的一首歌。

    陆亦轩又何尝不知，这首《Beat　It》对于MJ而言，意味着什么。

    上辈子的MJ，让他真正从全美音乐明星，更上一层楼，成就响誉全球的乐坛天王巨星，几乎就是伴着这首最为经典的歌曲而盛起。

    他当初，在奥斯卡颁奖场馆外，厚着脸皮唱响这首歌，厚着脸皮，将这首歌的原创归于自己名下。

    如今，MJ已经被他拐带来了香江。

    这要是还不知道收敛着点，趁机物归原主，他得有多么不要脸皮，才能做到这等地步啊！

    “MJ，除了这一首《Beat　It》，哥哥我还给你准备了一首中文歌曲。

    怎么样，新专辑当中，敢不敢挑战一下，加入一首中文歌曲？”

    “哇哦～～～”

    MJ眼睛一下子睁得滚圆，新专辑之中，加入一首中文歌曲？

    天啊，这个点子，实在是太赞了！

    “我愿意！”

    ……

    “老板，有位自称是索尼影音公司的织田羽先生打来电话，想要约见你，说是想就收购寰宇影业公司之事，与您进行面对面洽谈，老板您看？”

    “看什么看？

    什么鸟毛家伙，张口闭口就要来收购老子的公司？

    老子几时跟人说要卖掉公司啦？

    不见不见，直接给老子轰走～～～”

    陆亦轩前脚刚回到办公室，正打算穷搜记忆，思索‘创作’一首，什么样的中文歌曲，比较适合让天王MJ来唱，适合加入到新专辑《Thriller》之中。

    这冷不丁地，前台秘书居然跑来敲门，告诉他这么一件事。

    有个什么鸡毛家伙，居然打上了寰宇影业公司的主意，想要收购他辛辛苦苦发展起来的公司。

    呀呀个呸，直接一通吼，骂走了前台秘书。

    在公司里面，陆亦轩一向就是如此不羁，跟员工时常打成一片。

    这个前台秘书小文，当初就是负责接待伍丽娜的那个，是个很机灵乖巧妹子，但是这一次，这妹子有点犯蠢了呀！

    “等会儿——”

    前台秘书小文刚退出老板办公室，陆亦轩在后面冷不丁又喊了她一嗓子：“小文，你刚刚说什么？

    索尼影音公司的哪个来了咱们公司？”

    “老板，对方自称是织田羽，索尼影音公司亚洲区的总负责人。

    对啦老板，跟这位织田羽先生一块来的，还有一位北美来的，自称昆西．琼斯的大胡子白人老头儿。

    这老头眼神看人好凶，时刻要吃人一样……”

    “行，我知道了，你去招呼他们在会议室等我一会儿。”

    打发走了前台秘书小文，陆亦轩陷入短暂的失神状态之中。

    之前没怎么注意听前台秘书小文的话，他是听到了织田羽这个人名之后，冷不丁才一下子反应过来。

    织田羽……索尼影音公司要来收购我……

    还有个什么大胡子白人老头儿昆西．琼斯……

    天王MJ的那个什么音乐制作合伙人、经纪人，似乎就是叫这么个名来着？

    来者不善，善者不来。嘿，看来拐带MJ来香江这事，终于引来反扑者了啊！