
　　“怎么回事？”

　　“诛仙剑阵怎么会出现在这？”

　　“难道对方便是幕后之人？和通天教主有关？”

　　三人心思各异，却也同时感觉到阵阵惊恐。

　　毕竟诛仙剑阵凶名赫赫，冠绝三界，乃是通天教主凝练的无上杀器。

　　传说天下大道三千，和杀伐相关之道近百。

　　而通天教主耗费无数心血，将这近百的杀伐之道全部融入进剑阵当中。

　　致使洪荒杀阵无数，诛仙剑阵却是绝对的第一。

　　单论杀伐之力，没有任何阵法能与其媲美。

　　就算是圣人进入其中，没至宝防护也要饮恨。

　　当年封神量劫，通天教主凭此阵一人独斗道德天尊、元始天尊，加上西方准提道人与阿弥陀四圣，抗衡数日，便可知其威力一二。

　　若非四圣联手，再配合圣人至宝，否则输赢还难有定论。

　　三人哪怕修为已臻大罗，面对诛仙剑阵也无丝毫抵抗之力。

　　心中沉吟着，三人面面相觑。

　　就在这时，虚空上，一道身影闪现而出，立于剑气之旁。

　　“赵公明！”

　　三人一愣，都认出了来者。

　　“你要做什么？”

　　广成子沉声喝问。

　　“奉师尊之命，斩除妖邪！”

　　赵公明冷冷的瞥了三人一眼，完全懒得理会。

　　话音落下，便直接双手掐诀，遥遥向文殊普贤两位菩萨一指。

　　“不好！”

　　“贼子焉敢？”

　　两位菩萨见状，顿时大惊。

　　“赵公明，你竟敢肆意动手，斩杀我二人？可知此举会造成什么后果？”

　　“佛宗得知我二人陨落，定不会善罢甘休，届时佛道相争，天下生灵涂炭，你可能担起这般因果？”

　　文殊和普贤菩萨慌忙逃窜，同时口中不停大喝，希望能劝解赵公明停手。

　　然而赵公明面容冷酷，根本不与两人交谈。

　　两位菩萨心中一动，终于明悟过来。

　　恐怕赵公明此举就是为了挑动佛道之争。ŴŴŴ.23sk.com

　　既存此目的，怎还能留下他二人性命？

　　“我命休矣！”

　　文殊菩萨苦着脸轻叹。

　　扬手丢出一件防御至宝，青莲花座。

　　但是被那巨大剑气一荡，法宝就崩碎成渣。

　　接着剑气降落而下，绕着文殊菩萨一转，其元神连带肉身便同时化作齑粉。

　　仅剩一点灵光遁入虚空消失。

　　接着剑气又转向，刺向普贤菩萨。

　　普贤自知面对这三界第一杀阵，自己根本抵抗不住，但求生的本能还是让他丢出了自己的最强防御至宝。

　　太极符。

　　这是元始天尊亲自炼制，并赐予保命之物。

　　哪怕背叛玉虚宫，他也未曾丢弃。

　　圣人至宝浮现，立刻幻化出巨大屏障，无尽规则凝聚，将诛仙剑阵的剑气挡住。

　　只可惜，这太极符是消耗型宝物。

　　肉眼可见的，防御屏障在迅速消磨。

　　仅仅支撑了不到一分钟，屏障便轰然消失。

　　紧接着剑气凌空而下，穿透普贤菩萨身体。

　　瞬间后者也跟着化作齑粉，元神俱灭，神灵遁走。

　　诛仙剑阵笼罩之下，斩杀大罗金仙简直和砍瓜切菜一般简单。

　　不到盏茶时间，文殊与普贤两大菩萨便先后陨落。

　　赵公明目光冰冷，手决引动，剑气消散一空。

　　随后四大仙剑显露而出，连带诛仙阵图，被他一同收起。

　　天空重新恢复清明。

　　广成子站在原地，从始至终都没敢动弹。

　　直到现在，他才悲愤的吼道，“赵公明，你闯下大祸了，此事我定要报与师尊得知！”

　　“随意！”

　　赵公明底气十足，根本不在意广成子的指责。

　　若非通天教主有令，只让他斩杀佛门众人，否则他都打算顺手将广成子也给宰了。

　　他对玉虚宫这十二金仙可没有任何好感，广成子尤为其中之最。

　　“你……”

　　“哼！”

　　广成子张了张嘴，碍于诛仙剑阵的威胁，最终也不敢多说什么。

　　只是恨恨的一甩长袖，口中冷哼一声，长身而起，化作流光遁去。

　　赵公明全不在意，同样飞遁离开，返回碧游宫复命。

　　……

　　数个时辰后。

　　天界，玉虚宫。

　　广成子匆匆而至，见到元始天尊，立刻长稽拜倒。

　　“师尊，弟子惭愧，有辱师命……”

　　他面容悲苦的将此番调查细述了一遍，并且奉上观音遗留在原地的羊脂玉净瓶以及清净杨柳枝。

　　元始天尊安静听完，面容看不出喜怒。

　　只是随手将玉净瓶收起，沉吟片刻后，挥手道，“我知道了，你且去吧。”

　　“师尊，难道两位师弟的死就这么……”

　　见元始天尊没有吩咐，广成子惊讶抬头。

　　却见后者淡淡的瞥了他一眼，沉声道，“他们已经不是我的弟子了。”

　　“是。”

　　广成子心下一惊，连忙低头。

　　其脑海仿佛有一道闪电划过，瞬间明悟许多，惊得冷汗四起。

　　见师尊没有继续训斥，这才匆匆行礼，慌忙退下。

　　大殿重新恢复安静。

　　片刻后，一道伟岸的身影自幕后走出，正是通天教主。

　　“你此举有些过了。”

　　元始天尊看着通天教主，沉声说道。

　　“呵呵，这也不能怪我，谁知道是这两个小家伙前去调查？”

　　“再说你刚才也表明态度了，他们不是你的弟子，何必挂怀？”

　　通天教主浑不在意的笑道。

　　“算了。”

　　元始天尊漠然摇头，沉吟片刻后，说道，“刚才广成子禀告，观音于紫竹林搭建了草营，其内还有很多碎裂的木屑，你有什么想法？”

　　“呵……这还用猜么。”

　　通天教主冷笑，“钉头七箭，不是你亲自推演完善的吗。”

　　“你我都算不出具体缘由，很明显，是这观音不知死活，用钉头七箭咒杀沈炼，结果遭到了反噬，死得不明不白。”

　　“哎。”

　　元始天尊闻言也低沉的叹息了一声。

　　两人毕竟都是纵横多年的天道圣人，凭这一点蛛丝马迹，便已经推断出大概真相。

　　元始天尊把玩着玉净瓶，神念一动，轻松将其炼化。

　　发现玉净瓶之内还封印了三人，伸手一抖，将其抛出。

　　正是观音座下的童子童女，以及黑熊精。

　　三人从封印中解脱，见到二圣，慌忙跪拜。

　　元始天尊询问事情经过，善财童子便一一道来。

　　结果和他们的推断正好印证，没有丝毫差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第359章 诛仙剑阵，得知真相免费阅读。https://xs.23sk.com 