    社死请假的第一天，我已经忘记自己是怎么回到的家里，我的记忆断裂了……回到家里，我就呆呆坐在客厅沙发上，不吃不喝不睡，一坐到天亮。

    社死请假的第二天，我熬不住了，不知不觉睡了过去，然后被一个噩梦所惊醒，梦中，我是一颗裂了缝的鸡蛋，好多苍蝇围着我转。

    我开始浑身难受，每次一想到自己当着全班同学的面直播看番，我都有种原地去世的感觉。

    社死的第三天，我没请假，因为老班主动打电话来给我放假，言语中的停顿是什么鬼！？

    ……你知道了，你也知道了是吧？！

    太草了，我的社死范围又扩大了！

    社死的第四天，家里空无一人，孤单，挺好……

    社死的第五天，今天三月的春天，真是冷啊，寒风凛凛透入我心，又是一个被噩梦惊醒，然后不眠的夜。

    社死的第六天，我已经下定决定转校了，我准备换个城市生活。

    再见了，这个承载我十八年岁月的城市。

    再见了，我的朋友们，今生我是再也不想见到你们了，望人海中相遇，擦肩而过，你我无识。

    高考？明年重新来过吧，希望那个新城市，不会有人认识我～

    社死的第七天，我在某短视频平台看到了自己，讲台上的我靠着一本正经的表情和背后不太正经的高清流畅动画，一天七百多万赞，十万多评论，我火出圈了！

    视频的标题是——太棒了，原来我的青葱年华还有这种不正经的打开方式，万恶之源名场面【狗头】。

    天晓得，我是怎么鼓起勇气打开的评论区的。

    一楼：这个番我知道，画风好棒的【狗头】【狗头】【狗头】……

    二楼：求番名，不给番名寄刀片！

    三楼：尴尬如斯，不如换城市，重新开始新生活吧。

    四楼：生如夏花之绚烂，死若重于泰山，感谢你，感谢你让我发现自己的生活不是那么的糟糕，我重新获得了生的希望，祝安康【狗头】。

    五楼：半夜笑出猪叫声！

    六楼：我不想知道四楼发生了什么事，请回归这番的讨论上，这番有牛吗？有牛我不看【害羞】。

    七楼：纯爱番，粉甜粉甜的【玫瑰花】。

    八楼：我是这哥们同班同学，他火了，借我蹭蹭不过分吧@笋丝小王子【狗头】【狗头】。

    九楼：我不看我不看我不看，我与赌毒不共戴天！

    十楼：今天，你死了吗？

    许尔戈：我已经死了！！！

    ……

    刷都不刷不完的评论，还在不断增加的点赞和评论……

    火了，我火得一塌糊涂！

    造了孽啊啊啊啊啊！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    ┴─┴︵╰（‵□′╰）

    ┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    第二天，这条短视频消失了，原因是涉及到了有害身心健康的信息。

    但是社死范围增大，这是已经是无法挽回的事实。

    我那镇定自若，犹如的得道高僧的神态，居然被制成了表情包？

    一夜封神，许大高僧……

    许尔戈瘫在沙发上，生无可恋，一脸绝望。

    请问还能重新建号吗？哥们现在这个号已经废掉了……

    “叮咚。”

    “你好，外卖！”

    门铃声和外卖小哥的声音传了过来，许尔戈宛如行尸走肉般走到门前，打开房门，接过外卖。

    “小兄弟，我看你很眼熟啊，咱们是不是在哪里见到过？”

    外卖小哥随口一句话，许尔戈频死的肉体瞬间回光返照。

    许高僧连忙垂低脑袋，不让外卖小哥看见自己的全貌，一边连忙关门，一边说道：“你认错人了。”

    “诶诶诶，小兄弟，我是真的看你很眼熟啊。”外卖小哥看着被关上的门，挠挠头，说道：“我总感觉像是什么明星似的呢？”

    许尔戈关上门靠在门后，捂住险些心梗的心脏，神情苍白，双眼空洞，要不是他那这几天磨砺出的坚强意志，这会的他就该真的哭出声来了。

    居然连外卖员都认识我了，我的人生，彻底完了！

    许尔戈回想起外面小哥那张疑惑又不敢确定的表情，心中不断传来一阵一阵的死亡感！

    想死想死想死……

    死亡的感觉非常浓烈，许尔戈感觉自己随时又会嘎的一下就过去了。

    我现在可以写遗书了吧？

    雪崩时没有一片雪花是无辜的，请把我的骨灰，在长江黄河源头各洒一半！

    虽然这个社会，已经没有我的立足之地了，但我希望自己，永远与你们同在！

    而就在这个时候，许尔戈忽然听到大脑深处凭空传来一个声音。

    【叮，社死值达到三千万，恭喜宿主，获得防社死系统。】

    许尔戈：？？？

    防社死系统？

    许尔戈看着眼前的系统面板，怀疑自己是睡眠不足，太过虚弱，临死前出现幻觉了。

    呵……连幻觉都是希望出现一个拯救自己的东西，我的内心深处，也觉得自己没救了呢。

    没救了没救了没救了……

    【叮，社死的感受，开发者非常感同身受，那比死还可怕，让人生不如死，因此，才有了本产品的诞生。】

    【本系统开发于未知世界，致力于挽救因为社死即将崩溃的智慧生物而存在。】

    许尔戈用掐手臂的方式确定自己没有出现幻觉，确定了系统的存在，听到系统的解释，如同抓住救命稻草一般，急切喊道：“请问，你要怎么救我？！”

    【系统推荐以下三列产品，你不认识我眼镜，失忆胶囊，换脸套餐。】

    【第一选项，你不认识我眼镜：顾名思义，戴上这幅眼镜，存在感会大幅度降低，所有人都会忽略掉你。价值：五千社死值。】

    【第二选项，失忆胶囊：顾名思义，吃了它就会消除社死现场的那份记忆，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，价值：三千社死值。】

    【第三选项，换脸套餐：系统出品，必是精品，可以换到你妈都不认得你。价值：两千社死值。】

    许尔戈：“……”

    “你的这些挽救方式，我怎么感觉不是那么靠谱啊！？”

    许尔戈的怀疑是有理由的，第一个选项看起来挺不错的吧，但是他现在这么出名，尤其在学校那就是炙手可热的新一代校园偶像，随便往那一站，那就是人群中最闪耀的星星，只要有一个人偶然间注意到他，存在感再低都会瞬间失效。

    失忆胶囊，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，说的好听，可是这年头总有一些坏人总会提醒你，已经发生的既定事件，该面对还是要面对的。

    不说别人，拍下视频并上传到网上的姜烂泥，绝逼是其中之一。

    没错，从那个视频的角度来分析，许尔戈已经知道狗日的姜小妮就是让他更进一步社死的罪魁祸首！

    重温第一次大型社死现场，记忆断裂的那种感觉，打死都不要！

    第三选择更不靠谱，这张帅脸用了十八年，万一换成了一张丑脸，下一秒他绝对会从天台跳下去，用脸着地。

    【当前社死值有限，可提供最合适方案仅有这三个。】

    “不是有三千万吗？三千万难道不多吗？”

    【叮，唤醒系统，花费一千万社死值。】

    【叮，为系统补充运行所需能源，花费一千九百万社死值。】

    【叮，为预防宿主通过系统漏洞刷社死值，另外一百万社死值已用作漏洞补丁，修复系统bug。】

    【现存社死值余额：五千。】

    “我靠！”

    许尔戈直接脸黑了：“前两个我没什么意见，但是最后一条，你拿我赚到的社死值修补bug，防止我利用bug赚社死值，你这个有点太过分了吧？！”

    “我都还没用你呢，你就这么堵我，你这样做觉得合适吗？”

    【……】

    【叮，经系统分析，此举系统确实是理亏，系统扫描，宿主当前身体机能虚弱，特发放补贴——龙精虎猛大药丸三个疗程。】

    【龙精虎猛大药丸，提升人体体力基础值的红色补丸，一个疗程五颗，五天一颗，使用方式，内服，价值：十万社死值。】

    【评价：身体就是防社死的本钱，请勿因为身体虚，而惨遭嘲笑社死。】

    【物品已发放到物品栏中，可自行存取。】

    许尔戈看到系统真给东西了，虎躯一震，双眼一亮，难掩因激动颤抖的声音：“大哥，能给点红头票子吗？我很穷的！”

    【……抱歉，不能。】

    许尔戈瞬间神情平静下来，不能换钱那就差点意思了，身体养的再好有什么用，人穷疼的心漏风，口袋比脸还干净，吃不香睡不好，再好的身体慢慢也会垮掉的。

    只要有钱，别说身体虚，肾虚……肾就算了，走路都会气喘吁吁那也没有关系！

    可惜，系统不给钱！

    许尔戈尝试操作了一番后，总算是搞清楚了防社死系统的操作方式。

    总而言之，这是一个靠意念，不需要用手就能操作的黑科技，不亏是传说中的系统，真牛逼。

    嗯，除此之外，最厉害的就是可以随时随地存取东西的物品栏，许尔戈尝试的将手中的外卖放了进去，物品栏里在外卖的位置上立刻出现两个标注。

    【一份十元的沙县鸡蛋炒红薯粉（加辣）】

    【一份配套的洗锅水例汤。】

    可以，牛逼。

    就冲这一个物品栏，许尔戈瞬间就想出了一万种歪门邪道的发财方法！

    但下一秒，他就郁闷了。

    因为物品栏只有十个，系统出品的东西以外，其他的东西不能叠加，且所容纳物品的体积上限，单个不得超出五十立方，厘米！

    五十立方厘米能干嘛？

    这太小了……

    许尔戈挠挠头，然后从物品栏中取出一颗龙精虎猛大药丸，一颗大概只有小拇指头大小，夹在手指间，对着光线，依稀能见到上面刻着一副不正经的图案——一条龙趴在母老虎的身上……

    我TM直接一个好家伙！

    许尔戈现在不怕死，毫不犹豫将丹药放进嘴里，用灵活的舌头上下反复润它，然后仰头咕噜吞下肚。

    半响，一股热气从肚子散发向四肢百脉，这一段时间以来睡眠不足的身体虚弱，和思虑过多出现的精神疲惫，刹那间一扫而空，且，肚子还暖暖的，好像药效还在发挥中。

    想想也是，系统都说了，这是按照疗程算的，一个疗程有五颗，一颗五天，这就是二十五天了。

    一个疗程十万社死值，这是争取来的，有好过没有……

    还行，感觉这个系统还挺靠谱。

    许尔戈刚刚给予系统正面评价，下一刻，系统就露出了残忍的獠牙。

    【系统任务已发布（勇气）：勇敢的迈出第一步，虽经历社死，但真正的勇士必须要有勇气去面对惨淡的人生，从明天起请重新回到学校上课，直至本学期结束。】

    【奖励：十万社死值，开启学霸称号。】

    “勇士个球啊，你TM的这是让我去死吧！？”

    许尔戈骂骂咧咧的说道：“不行，我做不到，我一想到万一去到学校里，大家都用看变态一样的异样眼神看我，我宁愿去死！”

    开什么玩笑，今天自己的短视频才刚刚消失，热度肯定还未消退，现在别说是去学校，他连拿外卖快递都感觉得戴口罩了！

    【本系统致力于帮助宿主摆脱社死局面，重新回归正常生活，一旦宿主有任何自杀的行为，系统将予以阻止。】

    许尔戈：？？？

    “你说什么？我自杀你也要阻止我？你怎么不按套路出牌，不应该是我不完成任务，你就要抹杀掉我吗！？”

    许尔戈就差说我不怕死，你尽管来！

    【本系统从不做草菅人命之事。】

    “反正我不去，我要换一座城市，从新开始新的生活！”许尔戈倔强的说道。

    【叮，经系统分析，宿主主观意识不愿面对现实，不愿意成为一名勇于面对惨淡生活的勇士，这样不好，开启惩罚模板。】

    【叮，一旦宿主没有完成（勇气）任务，系统将接管宿主身体半个小时，在操场果奔三十圈。】

    许尔戈表情瞬间凝固，手中的外卖“啪叽”一声掉在了地上，洗锅水溅洒一地。

    乜野？？？

    学校操场一圈四百米，三十圈就是一万两千米，半个小时跑完，时速必须得达到二十四公里每小时……

    卧槽，老子的吊怕是都要让你给甩秃噜皮了！！！

