
　　替白雪购买完淬骨丹之后，江白的银行卡里，也仅仅只剩下11万多点的钱了。

　　这让刚刚还觉得自己小发了一笔的江白，瞬间有了一种回到解放前的感觉。

　　看着信息面板上，那些丹药的强大功效，江白突然产生了一个大胆的想法：是不是可以在系统商城里，兑换出一些丹药，然后再转手给卖出去？

　　按照江白的预计，如果系统商城里，这些丹药的功效，可以得到证实的话。

　　他相信，就算是付出双倍的价格，应该也会有人抢着买。

　　不过，想法归想法，现实是现实。

　　江白的身上，现在只剩下11万的现金，仅仅只够兑换一颗补血丹或者解毒丹。

　　就算是他向别人证实了自己丹药的效果，却也根本就没有办法，再向别人提供一颗丹药出来。

　　所以，通过贩卖丹药致富的想法，只能暂时被他搁置了下来。

　　虽然江白的小金库里，已经没有剩下多少钱了，但他还是有些好奇的，打开了系统商城里武器类的页面。

　　而让江白万万没有想到的是，系统商城里的武器价格，却是比他意料中的，便宜很多。

　　惊喜之余，江白仔细看了一下，这些武器的介绍之后。

　　瞬间便明白，这些武器之所以会便宜的原因所在。

　　【金光枪（兑换点1），玄级金属性武器，仅限宿主使用。】

　　【水月剑（兑换点1），玄级水属性武器，仅限宿主使用。】

　　【炎龙刀（兑换点2），地级火属性武器，仅限宿主使用】

　　【......】

　　【......】

　　系统商城里的这些武器，无一例外的，全都是只能江白本人使用。

　　这也就意味着，这些武器，江白根本就没有转手的可能。

　　想来，也正是因为这个原因，所以这些武器才会如此的便宜。

　　虽然不能转手，但江白依旧还是有些激动。

　　要知道，市面上一把普通的地级武器，最起码也要100万起步。

　　而系统商城里的一些地级武器，竟然只需要两个兑换点，也就是20万。

　　足足错了5倍的价格，又怎么能让江白不激动呢。

　　激动之余，江白又接着往信息面板上看了过去。

　　他很想看一下，那些天级武器的价格，会不会也是这么优惠。

　　可让他有些失望的是，他在信息面板上寻找了半天，也没能看到天级武器的任何信息。

　　仔细想了一下，江白便明白了。

　　想来，系统应该是认为，以自己目前的实力，可能还驾驭不了天级武器。

　　所以，那些天级武器，都被系统自动给隐藏了起来。

　　不过，让江白略微有些意外之喜的是，在武器类别的最下面，他竟然还发现了一个有趣的东西。

　　【储物空间1m³（可升级）（兑换点1）功能：可储存除生命体外的任何东西。】

　　对于这个储物空间，江白觉得还是比较实用的。

　　等以后，自己的武器或者兽晶这些东西多了以后，就可以全都塞到这个储物空间里，而且，还可以随取随用。

　　不过，江白暂时还没有激活这个储物空间的打算。

　　一来，他现在也确实没有什么需要放进去的东西。

　　再者就是，他现在很穷，非常穷！

　　看完武器类的信息以后，江白又好奇的打开了武技类的面板。

　　而一切正如江白所预料的那样。

　　武技类别里，除了一些玄级武技和地级武技以外，根本连天级武技的影子都没有。

　　至于价格方面，系统商城里的武技价格，倒是和市面上的价格相差不多。

　　不过，江白在武技类别的底部，却是意外发现了一套没有品级的武技。

　　【多属性融合武技（无品级）（兑换点0）武技简介：使用者可以将两种或者两种以上的血脉之力，相融合，进而施展出强大的融合武技。】

　　当江白看完这套没有品级武技，竟然不需要任何的兑换点，就能兑换之后。

　　江白没有任何犹豫的，就将这本没有品级的属性融合武技给兑换了下来。

　　“多属性融合武技，兑换成功！”

　　随着系统的报告声响起，多属性融合武技的修炼方法，还有施展方法，便直接

　　出现在了江白的脑海之中。

　　江白也不迟疑，连忙紧闭双目，迫不及待的，便开始学习这套多属性融合武技。

　　半个多小时以后，江白缓缓睁开了双眼。23sK.com

　　而他的目光中，却是流露出了一种深深的震撼。

　　“按着这套武技上面的解释来看，如果能将超过十种属性的血脉之力，融合在一起的话，那威力，当真是可以用毁天灭地来形容了。”江白喃喃的说道。

　　说完，江白的眉头，却又紧皱了起来。

　　领悟这套多属性武技，其实对于江白来说并不是很难，凭借着天品血脉的天赋，刚才那半个多小时的时间，他就已经基本上领悟了这套武技。

　　不过，领悟归领悟。

　　如果想要成功施展出这套多属性武技，却也不像想象中的那么简单。

　　因为，施展这套多属性融合武技的时候，使用者需要用强大的精神力，去控制那些本就不相容的血脉之力。

　　如果是在精神力不够的情况下，强行去施展这套多属性融合武技，很有可能再融合血脉之力的过程中，失去对这些血脉之力的控制，在使用者的体内产生爆炸。

　　“系统，查看一下到我的精神力数值。”心念一动，江白朝着系统下达了指令。

　　随即，他的个人信息面板，便出现在了他的面前。

　　【宿主姓名：江白】

　　【年龄：19岁。】

　　【血脉品级：天品。】

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待使用）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　【武者等级：三品一段。】（武者等级：一至九品，每个品级九个段位。）

　　【精神力数值：230。】

　　【武技：烈火掌（黄级）、烈焰刀法（玄级）、多属性融合武技（无品级）。】（武技等级：天、地、玄、黄。）

　　【绑定武器：无。】

　　【兑换点：0。】

　　或许是检测到江白已经学习了多属性融合武技，系统直接将精神力的数值，也划归到了江白的个人信息里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第38章 多属性融合武技免费阅读。https://xs.23sk.com 