    太白金星被巡天宝镜中的画面惊到了。

    好大的胆，竟敢施法调戏瑶池女仙，还一下调戏七个，那可是王母娘娘身边的近侍女仙！

    更严重的是，还被玉帝陛下看到了！

    太白金星悄悄看了一眼，发现玉帝陛下无动于衷，便没有多事，继续盯着巡天宝镜。

    下一刻，他就看到了更加大胆的举动，

    孙悟空上树摘了一颗蟠桃！

    太白金星顿时心中感叹，这猴子老实了半个月，终于对蟠桃动手了！

    看来，蟠桃盛会上，要有一个仙人吃不到桃子了。

    可是……

    宝镜画面中，孙悟空几口吃了一颗蟠桃之后，并未停下，又摘了一颗大蟠桃，胡啃起来。

    那模样，就算只是通过巡天宝镜，都能看出美猴王眼中放出的食欲之光。

    当看到孙悟空摘了第三颗蟠桃时，太白金星见玉帝陛下还没有任何反应，终于忍不住道：“陛下，他偷吃蟠桃啊！”

    “且让他吃，对方的目的还未显现，不能动他。”玉帝轻轻锤了锤额头。

    “这……”太白金星看着猴子一颗颗的摘桃，心里直抽抽，真想此刻自己就是那只猴子。

    “陛下，他若是把那些成熟的蟠桃全吃了怎么办？”最终，太白金星还是担心自己在蟠桃盛会上吃不到桃子。

    “就算他将整座蟠桃园的桃子都吃了又如何。”玉帝轻轻摇头。

    太白金星默然，是啊，和蟠桃园相比，找到那个违规之人的真正目的，才是最重要的。

    “更何况，他也没那个胆量，去吃下这么多蟠桃仙果。”玉帝又道，

    “他一个下品大罗，若真是不计后果的去吃，那庞大的仙灵元气，怕是能将他的身体炸成齑粉。”

    话音落下，仅仅过了三个呼吸，玉帝也沉默了。

    只见巡天宝镜中，孙悟空吃了几颗蟠桃，过了嘴瘾后，摇身一变，就化出万千分身。

    然后那数不清的孙悟空，个个速度快的化成幻影，在蟠桃园的三千六百株蟠桃树上疯狂采摘。

    很快，桃没了，连树叶都少了大半……

    吃不完，打包！

    “朕……他！”玉帝眼眸中的星河像是压制不住一般，在疯狂转动，

    眉心的那个神秘符印，也再次浮现，

    滔天的气息，随时都要爆发出来。

    “陛下！”太白金星大惊失色，连忙大喊一声。

    呼……

    玉帝闭上眼睛，周身的可怕异样迅速平息，然后又抬手锤了锤额头，神秘符印也消失不见。

    最后他才缓缓睁开眼睛，看着宝镜：“他真敢啊！”

    虽然刚才他嘴上说，吃完也无妨。

    但等真正看到猴子如此做了，他也难以秉持住天帝威仪。

    蟠桃园的桃子全没了，那接下来，就算天庭的仙灵元气再充沛，

    三千六百株蟠桃树，从开花到结果，再到成熟，恐怕也要很长一段时间，桃子才能长到如今的规模。

    也就是说，蟠桃盛会要长期停办了……

    玉帝又轻轻摇头，幸好这不是两年前，若是那个时候，他恐怕还压制不住这种怒火。

    旁边，太白金星松了口气，然后将注意力转回巡天宝镜，

    “陛下，蟠桃还在，要不要动手拿下他？”

    “再看看。”

    这一看，两人就看到孙悟空摘完桃子后，直接使了个遁法，消失在蟠桃园中。

    ……

    与此同时，西方，灵山圣境。

    佛光普照、佛音渺渺。

    一座座映着金光的宝刹、庙宇、大殿，高高低低的，坐落在这座雄伟的宝山之上。

    最上方的，便是被金光笼罩的大雷音寺。

    此刻，大雷音寺的大雄宝殿之中，

    如来佛祖盘坐在一座金色莲台上，

    他面容虽然威严无比，但看一眼，却能让人心神安宁，仿佛有任何烦忧，都会消散一空。

    下方两侧，是菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门重量级人物，有的站着，有的坐着，有的睡着，姿态各异。

    迦叶、观音、大势至、阿难等，则是在最前方的位置。

    虽然佛门的僧众齐聚，但并没有任何一个开口言语。

    就算是如来佛祖，都在保持沉默，像是在等着什么。

    不知过了多久，

    忽然，迦叶尊者、确切地说是迦叶尊者的化身，睁开了眼睛，微笑道：“佛祖，时机到了！”

    这一声打破了沉默，众僧有的微笑，有的惊喜，有的大笑，有的漠然。

    “不愧是迦叶尊者，布局算心，算尽一切！”

    “一番布局，竟能准确的算到石猴会在蟠桃盛会闹事。”

    “贫僧佩服！”

    不过，更多的僧众则是松了口气。

    灵山圣境也在天界，时间流速自然和天庭一样，

    而他们在这已经等了整整半个月，

    这段时间，石猴孙悟空掌管蟠桃园，竟出人意料的老实，没有做任何大胆出格的举动。

    对佛门来说，这可不是个好消息。

    若是孙悟空真的降服了心猿，改了桀骜至极的性子，不去惹是生非，

    那接下来，他们的诸多谋划，就要生出很多变数。

    幸好，迦叶尊者的真身前往天庭，一番布局之后，便等到了这次机会！

    不过，在座的僧众，都不知道迦叶尊者究竟做了什么布局。

    只有如来佛祖知晓个中玄机，他看着这位弟子，也是一阵轻笑点头，心中称赞不已。

    “一步步，皆是迦叶所谋。”

    在他的诸多弟子中，迦叶尊者虽寡言少语，但论心智算计，却是最高的一个。

    此前，当得知杜鹃鸟在蟠桃园失败后，迦叶尊者便自请提前赶往天庭。

    在出发前，他们师徒二人有过一番交谈，定下了一个用阳谋布局石猴大闹天宫的计划。

    何为阳谋？

    玉帝肯定已经觉察到了佛门的很多谋划布局，包括石猴身上被动了天机。

    但是，这位三界之主还不知道、他们布局这一切的目的何在。

    你知道我做了什么，却不知道我为何这么做。

    这就给了迦叶尊者布局的机会。

    首先，在杜鹃鸟已经闯过一次蟠桃园的情况下，再次派高手作出试图闯入蟠桃园的假象，

    明着告诉天庭，我们盯上了蟠桃园，而且里面的东西很重要。

    然后，武曲星君在不知情的情况下，向玉帝提出孙悟空会闲中生事，

    这又暗示了玉帝，我们要用孙悟空，谋划蟠桃园的东西，

    以玉帝的行事风格，肯定会顺着迦叶尊者的布局，将孙悟空放到蟠桃园，

    想要借此，来探寻他们布局这一切的真正目的。

    而且，玉帝肯定也洞察到了，这次蟠桃盛会，就是他们动手的一个契机。

    所以，绝不会邀请孙悟空参会，反而会暗中盯着孙悟空的一举一动。

    这便是他佛门要等的机会！

