    第349章勾搭南宫漠

    “本王努力努力，事情未必不能成功！”南宫寒目光幽深：四种洗髓药材，将他的双腿彻底医好的可能性，确实不太大，但是，他身边还有个医术高超的南疆神医，有了南疆神医的相助，用四种洗髓药材，医好他的双腿，不是没有可能……

    神机子眉头微皱着，明显是不看好他。

    南宫寒继续道：“帝星彻底黯淡，却没有消失，不也说明，本王的为帝之路还有一线生机……“

    神机子：“……”

    “上天都给了本王一线生机，道长也应该再相信本王一次才是……”南宫寒殷殷劝解。

    神机子沉默片刻，道：“贫道可以再相信寒王爷一次，不过，寒王爷现在的处境可不怎么好，寒王爷为帝的希望也是渺茫的不能再渺茫，接下来的路该怎么走，寒王爷自己看着办吧……”

    说着，神机子走出了房间，一步一步向外走去……

    望着他渐渐远去的背影，南宫寒锐利目光微微凝深，冷声呼喊：“来人！”

    一名侍卫走进房间，恭声道：“王爷有何吩咐。”

    “速去寻找空青香的下落。”南宫寒厉声命令。

    “是！”侍卫领命而去。

    南宫寒目光深深：九种洗髓药材，已经被南宫衍采走了五种，剩下的那四种，绝不能再让南宫衍采走了，为了他的双腿，为了他的帝位，剩下的那四种洗髓药材，他一定要全部得到……

    房间外，一袭似雪白衣的云倾城，在房间门口俏然玉立着，好看的眉头紧紧皱起：天空里的惊持续不断的炸响，她非常害怕，便跑来寒这里寻个安慰，没想到，竟然听到了神机子和寒的那番对话……

    龙骨松被南宫衍采走了？

    这怎么可能？

    文里明明写着，龙骨松在襄阳，女主采龙骨松时，也是去了襄阳，在襄阳的一座山上采到的龙骨松……

    而现在，南宫衍，沈千洛都在京城，京城距离襄阳成千上万里，南宫衍，沈千洛怎么可能隔着那么远的距离，采到龙骨松？

    云倾城心中愤愤：在文里，神机子是世外高人，也是寒的军师，更是寒不可多得的强势助力，法力高深，占卜极准，他说龙骨松被南宫衍采走了，那龙骨松应该是真的被南宫衍采走了……

    她原本还想着，过几天就告诉寒龙骨松的下落，和寒一起悄悄去采龙骨松，没想到竟然让南宫衍，沈千洛抢了先……

    寒要采的下一个洗髓药材是空青香，空青香所在的位置，有些险峻，她要不要告诉寒……

    ……

    天空里的惊雷渐渐停歇，东方天空泛起了鱼肚白。

    沈千洛，南宫衍，南宫漠三人落到了地面上，慢腾腾的前行：不知道太师府怎么样了？太师府被惊雷毁成那个样子，齐太师肯定会大发雷霆吧……

    “太子殿下！”一道温柔中透着惊喜的女声突然响起。

    沈千洛回过神，只见一袭粉红色蝶恋花长裙，头戴粉宝石步摇的蒋梦盈，从蒋国公府的马车上走下来，满眼喜色的朝南宫漠走了过来，走到近前，她礼貌行礼：“参见太子殿下！”

    “蒋姑娘不必多礼。”南宫漠抬手虚扶，淡淡看着面色憔悴，眼神疲惫，明显没怎么休息的蒋梦盈道：“蒋姑娘是特意在这里等本宫的？”

    蒋梦盈沉默片刻，轻轻点了点头：“嗯！”

    沈千洛瞟一眼他们现在所在的地方，只见他们正站在南宫漠在外置办的宅院外：“……”

    蒋梦盈很会挑地方等啊……

    “不知蒋姑娘等本宫，所谓何事？”南宫漠看着蒋梦盈，轻声询问。

    蒋梦盈沉下眼睑，颇有些难为情的道：“小女子想请太子殿下救救小女子的表哥，洛枫！”

    沈千洛：“……”

    她不帮忙救洛枫，蒋国公府的人仅凭一已之力救不出洛枫，蒋梦盈便跑来了这里，请太子南宫漠救洛枫，蒋梦盈还真是聪明……

    沈千洛饶有兴致的看着蒋梦盈，南宫漠，只见南宫漠皱了皱眉，道：“洛枫和不明奸细勾结，被大理寺的人当场抓到，这样的他，可不能救……”

    “太子殿下明查，小女子的表哥没有和奸细勾结，是大理寺的人抓错人了……”蒋梦盈着急的解释。

    “是吗？”南宫漠有些不太相信她的话。

    “千真万确！”蒋梦盈重重点头，目光真诚的就差举手发誓了：“枫表哥就是一文弱书生，他是绝对绝对不会和奸细勾结的……”

    南宫漠略略沉吟，道：“若真是如此，大理寺的人定会还洛公子一个清白，蒋姑娘不必担心……”

    沈千洛：“……”

    蒋梦盈：“……”

    她要的不是大理寺的人还枫表哥清白，她要的是，大理寺现在放了枫表哥……

    蒋梦盈心里腹诽着，面上却是一副温柔，善良的模样：“枫表哥身体文弱，在大牢里呆久了，恐会生病，太子殿下能不能先把他放出来，让他在洛府接受调查？”

    “这个……恐怕不行……”南宫漠略略沉思，轻轻摇头。

    “为什么？”蒋梦盈不解的询问。

    “因为火羽王朝律法规定，不得私放嫌疑人，洛枫身为和奸细勾结的嫌疑人，在事情查明前，只能呆在大牢里，哪儿都不能去，而本宫身为太子，定当以身作则，不能私放洛枫……”南宫漠说的义正词严。

    “……就不能通融一下……”蒋梦盈低低的说着，美丽的眸子里隐有泪光闪动，那悲伤，柔弱的模样看得人忍不住心生怜爱。

    南宫漠却像没看到似的，斩钉截铁的摇了摇头：“蒋姑娘，抱歉，这件事情，不能通融……”

    蒋梦盈一张小脸瞬间变得有些苍白，用力牵牵嘴角，扬起一抹苦涩的笑：“小女子知道了……打扰太子殿下了……”

    “蒋姑娘言重了。”南宫漠淡淡说着，礼貌客套。

    蒋梦盈：“……”

    她来找太子殿下，一是想接近一下太子殿下，在太子殿下这里留个深刻印象，二嘛，自然是请太子殿下救一救枫表哥……

    没想到，无论她怎么说，太子殿下就是不肯帮忙救人……

    蒋梦盈心里腾起一股浓浓的挫败感，一时之间，也不知道应该和南宫漠说些会了，嘴唇动了动，准备告辞离开，不想余光看到了站在南宫漠不远处的沈千洛……

    (本章完)

