
　　果然，好说不行就准备强行来了。

　　像是林羽这样的一个天才的人类他们肯定是不会放过的，如果真的能够完成林羽的转变，在这之后他的能力将会发挥得非常完美。

　　到了那个时候，妖族也必然是会遭受非常沉重的打击。

　　正是因为这个原因他们才会这样想着将林羽拉拢到自己这边来。

　　当然了，很多事情也都是他们自己一厢情愿想得简单。

　　“我说过了自己是不愿意的，不管别人是怎么样接受这个事情的，起码对于这个状态之下的我来说，是没有办法眼睁睁的看着这样的事情发生在自己的身上。所以我可不管你对于这件事情的看法如何，我说不愿意那就是真的不愿意，无论你用什么样的方式都别想要改变我的目的。”

　　“人类已经完蛋了，他们内部腐化，互相之间还想要竞争战斗，在这种状态之下，他们的下场就只能是被消灭掉。你是一个人类当中的杰出少年，正是因为这个原因我们才会这样对你抛出橄榄枝来，在我们看来你是具备这样的能力的！”很认真地看着面前的林羽，在经历过了之前的种种事情之后，他也开始很好奇这个年轻人为什么要选择否定自己。

　　“人类的内部是什么样子，我自己很清楚的知道。这也不需要你跟我说这些，但是如果仅仅只是这个样子的话，我是不会改变自己的态度的！”对于眼前这个男人说的，林羽当然也是很清楚，只不过即便是知道这些事情之后也还是保持着跟之前一样的态度。

　　他不会选择在这个时候就这样放弃。

　　可能这一切并不像是他们之前想得那么简单。

　　但是此时此刻，已经是在自己的内心做好了这个准备。

　　诚然，这一切不会是他们想象当中的那么复杂。

　　但是在这个状态之下的林羽还是对于这件事情非常有信心的。

　　看着眼前的这个男人，郑獬说道；“我跟你说了这么多只是告诉你，你也算是人类当中一个非常优秀的战士。你能够跟我们合作的话，这样是最好的，可以省去很多麻烦的事情，但是如果你还是要在这个时候选择抗拒我的话，那也就别怪我不客气了。”

　　“如果我不想要配合你，你现在还能怎么办？”

　　“强行转化，当你站在这里的时候就注定会是这个结果了。西南境跟北境的事情已经结束了，我们现在也不需要你在这件事情上面做什么，实话告诉你吧，像是我们这样的组织有很多，他们全都已经渗透到了人类社会之中了，这些人类，他们自己会发动战争，互相之间会通过各种各样的方式毁灭彼此，这样的一群家伙，他们带来的就会是各种各样的噩梦，我也真是弄不明白你到底是什么地方来的自信，在这个时候竟然还想要反抗我们。”

　　好像真是对于这个时候的林羽所做的决定感到不可思议一样。

　　而这个时候的林羽是怎么看待这件事情的。

　　在别人的严重这一切或许都不是那么容易搞定的。

　　但是对于这个状态之下的林羽来说，这样的事情是能够轻松摆平的。

　　看似简单的一件事情背后，实际上等待他们的麻烦会是更多，更加残酷的。

　　只不过在这个时候的林羽早就已经做好了这个准备，所以在这个时候才会表现的这么轻松。

　　“像是你这样的年轻人，未来的确是有着非常重要的作用，但是也还没有到了你想象当中这么重要的地步。起码对于这个时候的你来说，还有很多问题不是那么好解决的，我这是给你一个协商的机会，我们双方之间达成合作条件，这样对我们双方当然是都最好的，但是如果你还是执迷不悟的话，就别怪我不客气了！”

　　说到这个份上的时候，他的眼神也都跟着变得犀利起来。

　　在这一刻似乎已经是做好了接下来的战斗准备一样，应该要怎么样做，才能让林羽老实下来。

　　而林羽则是微笑着问道：“可以告诉我，目前整个人类版图内部，到底是是什么样的，难道说全都是被妖族控制了吗？”

　　“差不多都是这个样子了吧，你能够想象到的各个领域，都已经有了我们的人，在这之后我们是可以帮助你融入其中，到了那个时候你的身份很自然的高人一等，这样的机会还不好吗？”

　　微笑着摇了摇头。

　　“你们的联系方式是什么？”

　　“小子，我之所以跟你说这些是希望你可以加入我们，跟我们共同谋求霸业，但是如果你还在这边问东问西可就不太好了，有些事情你要明白不是你这样的年轻人能够知道的。”

　　林羽做下来，将桌子上的纹章拿起来。

　　他能够感受到眼前这个家伙脸上明显浮现出了一抹激动的表情。

　　“这是很正常的，我毕竟是要将自己这一条命交到你们的手上了，在这个过程当中我当然要确保自己的安全，确保自己之后所有的一切都还在我的掌控之中，要不然你叫我如何配合你？”林羽微笑着，而后看着眼前的这个男人，问道：“最好是能够保证整件事情都在我们的控制之中，这一点是非常重要的。”

　　“好，只要你愿意成为我们当中的一份子，你问问题便是了，涉及到一些不太机密的事情，我都可以告诉你。”

　　“我之后的安排呢，如果我在这个地方答应了你，你们准备将我安排到什么地方去？”林羽好奇的问道。

　　相信在这个地方的妖族已经有很多了，它们正在加速人类社会自己的自我灭亡，如果不是自己提前知晓了这件事情，后果不堪设想。

　　“天机城，那个地方有着我们的核心总部，所有的事情全都是通过天机城发布出来的，像是你这种层次的年轻人，必然是要被送到那个地方经过系统的训练，然后派往各个地方执行任务的！”他毫不犹豫的说道，显然是没有开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零五章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 