    听吴婆子这么说，着实让李诗诗惊讶了一把。

    瞧她这云淡风轻的模样，李诗诗忍不住多问了两句

    “和离这件事很麻烦吗？”

    吴婆子笑了笑：“说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦，这事儿得看你怎么想”

    于是她自顾自的说：“想当年我刚成亲没多久，那时候我不知道自己有了身孕，之前的丈夫偷偷背着我赌钱，把我的嫁妆输的一干二净，还在外面找了小老婆。”

    “等我发现的时候跟他大吵了一架，他竟动手打了我，后来我就流产了。那时候年轻性子急脾气大，不考虑后果，一心只想跟他和离。”

    “闹了几次，他消停了不少，原本我以为他这是收了心了，却没想到没过多久他就又开始了。这次我不忍了，闹到里正那里。后来就签了和离书。”

    “从之前的家搬出来以后我才发现自己又有身孕了。”

    “你想想，这村里哪有说跟丈夫离婚的。也就我，胆子大不怕事儿一个人大着肚子生活，日子苦的就别提了，不过好在村里有个婆婆，也是稳婆。知道我这情况就问我想不想干这一行。”

    “那时候我又没什么能耐，所以就答应了，这一干就是小三十年。”

    “也是幸亏干了这一行，村里这些年轻人，基本都是我接生的。在这个村里我还算有点地位，也不至于饿死。”

    李诗诗听到此处，不仅深感敬佩。

    作为穿越者，在她的那个时代离婚早已成为常态，可在这个时代里的人们却依旧保持着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的习俗。

    像吴婶子这样超前的女性，在这可真是稀罕事。

    “不过和离总归不是什么好名声。”吴婶子微微叹了口气继续说：“好在村子里的人大多心地善良，知道我这处境也很少有人说闲话，要不然那，还不知道有多少人在你背后戳你脊梁骨呢。”

    说罢，她又呵呵笑了两声。

    “娘，喝口水吧。”吴家媳妇端了茶进来，一边说着一边给她们二人各斟了一杯差。

    “天生今天又去镇上找铺子了？”吴婶子端起茶杯问道。

    吴家媳妇点点头：“对，今天说是要看铺子，这两天就打算定下来了。我想着等定下来以后就跟过去看看，顺便置办点东西。”

    “你们这是打算开店铺了吗？”李诗诗问道。

    “嗯，也不是什么店铺了，就是小门小店，平常买买小吃什么的。”

    吴家娘子将茶壶放下，顺势坐在吴婶子旁边说道：“我们没多少地，平常也就靠着娘出去帮忙生产挣钱。在我还没嫁过来之前，天生就在一个饭馆里当学徒。这不现在打算自己开个小店，做些吃食什么的糊口而已。”

    “饭馆要能干得好，有自己的特色，客人多自然就挣得多了，也是一条好出路。”李诗诗笑着端起茶杯饮了一口。

    “这年头什么都不好干，但又不得不干。”吴家娘子笑着说。

    吴婶子开口：“好了好了，不谈这个了，看着日头快到中午了，今天中午就在这吃吧，你们娘仨别回去了。”

    李诗诗闻听这话忙起身：“不了不了，今天本就是带孩子们出来转转，下午老太太这边还有其他吩咐，我们这就回去了。”

    找了个借口，李诗诗站起身要走。

    吴婶子却非要拉着李诗诗在这吃，二人你来我往几个回合，李诗诗没办法只能搬出老太太来，这才打消了吴婶子的念头。

    临走时，吴婶子又给孩子们拿了几块麦芽糖。

    俩孩子得了糖欢天喜地的跟着李诗诗离开了。

    瞧着他们仨的背影，站在院门口的吴婶子忍不住叹气：“也不知道告诉你这些，是好还是坏。”

    吴家娘子劝道：“好坏的，她自有定夺，娘你就别想这么多了。”

    三人往赵家走。

    路过豆腐坊，李诗诗照例进去打了声招呼，又买了块豆腐。

    结果没想到，却从宋刘氏的嘴里听到了自己帮宋芝接产的事情。

    她万万没想到，就这两天的功夫，这事儿都传遍了红星村。

    怪不得今天她出门的时候，那些村民会这么看她。

    敷衍了两句，李诗诗与宋刘氏告别。

    三人依旧从后院回了偏房。

    李诗诗前脚刚把东西放进屋里，后脚老太太就杀了过来。

    脚底下似生了风一样，到了偏院的月亮门跟前冲着李诗诗吼道：“你给我出来！”

    春红在老太太身后拎着拐杖小跑，等到了老太太跟前，忙将拐杖递了过去。

    李诗诗听到老太太怒气冲冲的声音推开门，就看到了老太太那副要吃人的架势。

    她瞬时明白过来，应是找她兴师问罪来了。

    两个孩子一看到奶奶，就像是看到了什么怪物一样。

    攥着李诗诗的手徒然一紧，一并将她往后拽。

    李诗诗回头看着俩孩子那两张哭丧着脸，瞪着眼睛战战兢兢的往李诗诗身后缩。

    见状，她将俩孩子护在身后，回头看着老太太以及在她身后匆匆赶来的丫头婆子。

    如今这番情景是李诗诗没想到的。

    但她也不是个吃素的人。

    想必她已经知道昨天张婆子挨打的事儿了。

    站在李诗诗面前，她当即摆出了主母的威严喝道：“胆子不小，现在还敢打人了！”

    随即吩咐春红：“去祠堂请家法过来。”

    春红得令，赶紧将手里的拐杖地交到老太太手上，就马不停蹄的去了祠堂。

    昨天晚上，老太太看着张婆子脸上的红肿觉得不对劲，拉着张婆子问了才知道，是李诗诗打的。

    她只说少奶奶突然冲出来打了自己一巴掌，却没说究竟是为何。

    其实就算是说了这前因后果也不打紧，因为老太太早就看李诗诗气不顺，又赶上这档子事儿，这不明摆着是打她当家主母的脸面吗。

    而昨天碍于里正在，她没去找李诗诗。

    原本她早晨醒了以后就吩咐春红去叫李诗诗来。

    却没想到李诗诗没在。

    坐在屋里的老太太越想越气，就亲自带着人过来了。

    结果刚进屋就看到了李诗诗。

    瞬间她脾气就上来了。

    “好你个忘了本的小蹄子，到如今竟敢动起手来了。蹬鼻子上脸，今日里我要不将你打个皮开肉绽，你还真以为自己了不得！”

    另一边，春红刚拐出偏院就迎面撞上了赵天顺。

    看清了来人，她赶紧住了脚往后退了一步，恭恭敬敬的喊了声：“大爷。”

    赵天顺瞧着她急慌忙的样子问道：“太太在里面？”

    “嗯，”春红点点头：“太太正在里面，吩咐我请家法过来。”

    赵天顺闻言往偏院里扒头瞧了一眼，随后对春红说道：“那你去吧，我过去看看。”

    他一壁说着一壁往偏院走。

    而此时里面赵老太太和李诗诗的状态正焦灼着。

    赵天顺此刻还不知道发生什么事情，只站在门口看着焦灼的二人，问道

    “娘，这是怎么了？”

