    白马光第四关，心魔关卡。

    这里都是各种各样的魔头。

    有狂躁的，有阴柔的，更有色诱的女魔。

    代表着人的各种欲念的魔头，不断的出现在南宫昊周围。

    纠缠！撕扯！

    想要将他扯进地狱之中！

    轰！

    探花郎从天而降，手持亮银枪。

    长枪一颤，发出阵阵铮鸣，震颤的周围心魔都不敢靠近！

    “南宫昊，你生性狂傲，只怕是会被心魔所趁！”

    “我给你的建议是，放下骄傲，虚心前行，可保无忧！”

    探花郎轻言淡语，丢下这话便持枪前行。

    他所修炼的功法名为霸王枪，最是霸道刚烈，让这些心魔畏惧的很。

    只见无尽黑色的恶魔群之中，一道炽目白光冲天而起，缓步前行，毫无阻拦。

    倒是颇符合夫子对探花郎的评价，千军万马避白袍！

    这潇洒的场景引起了很多女修的崇拜。

    更有书院才女榜排名第三的雍少雅，美眸闪烁异光的看着探花郎。

    旁边她的侍女轻笑道：“小姐，心动了？说起来探花郎追您也许久了，您为何不同意呢？”

    “看来，我是时候同意了。”

    雍少雅嘴角含笑。

    “探花郎不光实力强大，而且还愿意提醒自己的竞争对手，无论是才学还是心性都值得我敬佩。”

    “您同意了？这真是好事一桩！”侍女惊喜不已，连忙对着白马关大喊：“探花郎，我家小姐同意与你在一起啦！”

    “你这妮子！”雍少雅娇羞的瞪了一眼侍女，却没真的生气。

    而远处探花郎已经闯过第四关，闻言大喜，笑声朗动书院上空：“好好好，待我闯过第十一关，便与雅儿你去携伴同游！”

    书院之中也一片赞美。

    “没想到雍少雅真的愿意和探花郎在一起了，不过郎才女貌，也般配！”

    “是啊，一个探花郎，一个才女榜第三，门当户对！”

    “要说这探花郎当真是万人迷，不光实力强大，还善良，若是我遇到那嚣张的南宫昊，才不肯提醒他怎么过第四关呢！”

    “就是啊，他脾气那么狂傲，若是没探花郎指点，一定深陷心魔无法自拔！”

    ……

    众人议论纷纷，气得秦嫣儿七窍生烟。

    她想呵斥众人。

    秦雪瑶却瞪了她一眼：“别这么耐不住性子，给秦家丢人，也给你昊哥哥丢脸！”

    “哼，不说话就不说话，让我昊哥哥用实力打他们脸！”秦嫣儿不满。

    而远处，正站在第四关之中的南宫昊，也满是不爽的呵斥探花郎：“多嘴的东西！”

    “你这人当真是混账，探花郎明明是好意，提醒你如何闯关！”

    “你不领情也就罢了，怎么还反倒恶语相向？”

    “这岂不是狗咬吕洞宾，不识好人心？”

    雍少雅竟是迫不及待站出来保护自己的情郎，皱眉呵斥。

    在她看来，南宫昊长得帅有什么用。

    男人最重要的还是要够强，出身也要够硬！

    人家探花郎是上古器宗的传人，更在域外有一片广阔天地！

    你南宫昊又算是什么东西！

    “本神子需要提醒？”

    “再说了，放下骄傲，虚心前行？”

    “区区第四关也配？”

    南宫昊冷喝一声，身后一尊大佛出现。

    那大佛盘坐莲花之上，宝相庄严，释放出来的金光生生镇压了第四关！

    “汝等有罪，当坠无间地狱！”

    南宫昊爆喝，身后大佛猛地睁开眼睛，随即一只金色大手镇压。

    伴随着无数声惨叫，第四关的诸多心魔生生被镇压进了无间地狱。

    随后南宫昊强行炼化，竟是强行拼凑出一幅异象。

    无间地狱！

    这是他通过激活准帝器巅峰实力施展的强悍神通。

    原本必须要通过器之秩序才能使用。

    但现在，竟是被他生生凝聚成异象，漂浮在身后了。

    随时都能调用来对敌！

    南宫昊站在那，身后万鬼狰狞，他却没有丝毫狰狞之意，有的只是霸道，狂傲！

    要老子放下傲气？

    放你妈的屁！

    南宫昊用凝聚一幅异象，证明自己不需要所谓的‘善意提醒’，让雍少雅挨了一个无形中的大耳刮子。

    雍少雅心中震惊，也面红耳赤，不敢说话了。

    全场人也是瞠目结舌。

    这家伙，妖孽到逆天啊！

    探花郎也注意到这一幕，瞳孔微缩，但却强行镇定：“哼，后面的关卡会越来越难，希望你能一直保持这状态！”

    说完，他进入第五关。

    白马关第五关，乃是夫子当年读过的万卷书。

    相传，只有将万卷书全都读完，才能闯过这一关。

    南宫昊想要将这里的异象收为己用，估计需要彻底领悟这些书！

    但其实探花郎知道，所谓的万卷书只是个概念词。

    这里远远不止一万本书，你要是真去读，几万年都看不完！

    平日里他们闯关，根本不会去看书，而是闭着眼睛走过去。

    闭眼，就无法看书。

    这样关卡就不会为难你，轻松让你走过去。

    这一关是最容易过的，但需要你掌握闭眼这个‘小秘密’才行。

    这其实就是探花郎的阴险。

    他知道南宫昊闯过心魔关卡就算不容易，但也一定能闯过。

    所以那时候他假装好心提醒，就是知道以南宫昊的脾气一定会怼他。

    而等到被怼，到了万卷书这一关，探花郎就能理直气壮的不用提醒南宫昊了。

    大家非但不会说他什么，反而会觉得南宫昊活该。

    果然，在探花郎闭着眼走过万卷书那一关的时候，所有学院老学员的脸上，都带着看好戏的表情。

    他们都在等，等着看南宫昊傻兮兮的走进去，然后拼命的看书，耽误个几千年上万年的时间。

    南宫骅和南宫白目两人，早就进入书院学习，自然知道万卷书这一关的小诀窍。

    他们两个想要提醒自家神子。

    可探花郎的追随者们，却全都走过来，将两人包围了，阻拦他们出声。

    为首的一人，更是对脸色难看的南宫骅说道：“是你家神子太愚蠢了，他不是不需要探花郎提醒吗，就让我们看看他怎么过去吧！”

    而此时，南宫昊已经来到万卷书这一关前。

    他看着走过去的探花郎，有些惊讶：“你为什么就这么走过去了？”

    “你想看书吗？请便。”探花郎带着讥讽的笑容，等着南宫昊上钩。

    但南宫昊迟疑的看了他一会儿，忽然恍然大悟。

    “卧槽，我明白了！”

    “该不会你们所有人都是依靠偷奸耍滑混过这一关，没看过这里面的书的吧？”

    “这么好的关卡，你们竟然错过？”

    “真是蠢猪！蠢猪啊！”

    南宫昊无语又鄙夷的看着众人，然后踏入关卡。

    全书院的人，都在用充满怒火的眼睛看着南宫昊。

    因为全书院的人，包括很多山主都是靠闭眼走过万卷书这一关的。

    南宫昊这一句话，相当于是骂了所有人。

    既然如此，人们都是想要看看，他会怎么过！

    如果南宫昊过不去，他将会为自己狂妄付出惨痛的代价！

