
小镇的一处商铺前，白雾远远的就看到了断手和时一，她连忙走过去。

“断手、时一，你们怎么会在这里？”

两人本来是一脸愁苦之色，看到了白雾后勉强笑了笑。断手说道：“我追寻蒹葭而来，她现在就在玩家公会，我和时一正在琢磨怎么见到她。”

“等等。”时一抬手一拦，面上已经有了几分不耐：“我可没想见蒹葭，她和我一点关系都没有，要见她的自始自终都时你一个人。”

断手叹了口气：“我知道，时一，这段时间你一直陪着我，辛苦你了。”

时一故意将头给扭开，和白雾交谈起来：“白雾，你来到这里有没有接到什么隐藏任务，需要去做的，要是有什么困难可以找我。”

“算是接到了吧。”白雾心想，她已经和步雪七共享的惩罚任务，这个任务还没有完成，所以其他的隐藏任务她是碰不到了。“你们呢，接了什么隐藏任务，难度高不高？”

时一脸上布满了愁丝，只说了一个字：“难！”他将目光偏向断手。

断手的面色比时一好不到哪里去：“任务和蒹葭有关。”

时一的语气带着微嘲：“我们大家都说蒹葭只是个npc，你偏不听，更何况现在的蒹葭谁都不认识了，见人就杀，我们两个都在蒹葭手上死过一回，看这情况，没死个七八回是不可能回头了。”

“你说的不对。”断手态度坚决，“蒹葭只是暂时陷入了疯魔而已，我相信她迟早回想起我来的。只要能够待在蒹葭的身边，不管死上七回八回，就是到了零级我也要一直守护着她。”

单身狗白雾真心觉得这话有些齁：“你们别只顾着互怼啊，具体任务跟我说说。”

“好吧，先不说这个。”时一也知道自己和断手吵起来就是没完没了，白雾出现之前，他俩还在争吵。“花非雾，蒹葭是玩家公会会长唯一的女儿，却被玩家会长狠心弄成不人不鬼的样子，只知道打杀，还不分敌我，唯独会长能够操控她，他将自己的女儿变成了武器，用来对付所有的敌人。”

他顿了顿：“我和断手接到的隐藏任务中有一个步骤是夺走蒹葭的控制权，玩家会长是靠着一只笛子来让蒹葭唯命是从，我们要想办法从玩家会长的手中抢走笛子。这样就可以将让蒹葭听我们的话了。”

时一一说到笛子，旁边的断手就显得很激动，迫不及待想要动身似的。

“然后呢，得到笛子后你们要怎么做？”

时一道：“先前说过，夺走蒹葭的控制权只是其中的一个步骤而已，我们的主要任务是帮助npc玩家阵营在斗争中取得胜利。我们得到系统消息，觉醒npc这边马上就会大举进攻小镇，上古魔龙还在外面闹腾，npc玩家阵营这边优势不大，只有依靠蒹葭个人的强悍实力，才能力挽狂澜。当然，如何进攻和防守这些都需要玩家来安排，有的时候实力并不代表一切。将蒹葭控制在手，就是为了更好的操控她进行攻击。”

“我是不会让蒹葭动手的。”断手言辞激烈，“只要我在，就一定不会让蒹葭变成一场战争的武器。你们谁都不把蒹葭当成真正的人，但我不一样。”

“断手别激动。”白雾一把抓住断手的肩膀，“时一只是在说系统的安排，具体要怎么做全凭玩家自愿。你要是不想让蒹葭成为武器，那就不去做。我们都不会忤逆你的意思。对了，你们不是要从玩家会长的身上拿走笛子吗，我可能有法子。”

断手一听这话，瞬间变换了一个人，焦急地问：“你快说，是什么办法？”

白雾将自己从玩家会长手中拿来钥匙的事情说了一遍，重点强调玩家会长每天在固定的时间都会睡得人事不省醒。

两人听后十分感谢，尤其是断手，他都忍不住想马上动身了。

“对了白雾，光顾着问我们，你的情况怎么样。跟我说说你的隐藏任务。”时一还没有忘记这茬。

白雾摆摆手，面色有些不自然：“我的任务没什么困难，应该很简单的，我先去完成任务了，你们忙吧。”说完，她快步离开，比身后有人追赶还要匆忙。

跑了一段路后，她停了下来，感觉自己的心绪不宁。

知道断手和时一的任务时，她的心里就一咯噔，暗叫糟糕。

断手和时一要帮助npc玩家获得胜利，她和步雪七支持觉醒npc这一方，这意味着他们暂时成为了对手。

如果可以，白雾真的特别不愿意和断手他们为敌，她看到断手对蒹葭的执着和深情，真心希望他能够获得圆满。可白雾知道，步雪七对惩罚任务有多在意，他一次次提醒她一定要完成任务，哪怕是掉了一级，也绝对不能够失败。

她陷入了两难的情况。

容不得她一个人琢磨清楚，步雪七的消息就发了过来。

“白雾，回头。”

白雾下意识地回头一看，便看见了步雪七。他穿着一身黑白色的长袍站立着，周围是一片萧条而又破败的建筑，可在这一刻在白雾的眼中，只有那黑白二色的步雪七分外鲜明，所有的背景都淡化开来，好似融合成了一副水墨画。

他怎么会来？

白雾心里没来由一阵心虚，她尴尬而又不失礼貌地笑了笑：“步雪七，你来这里做什么？”

步雪七迈着步子，一步一声响地走了过来，要是白雾这会能够听见自己的心跳声，那么应该和这脚步声差不多。他的神色很自然，还可以说是有些恣意：“我找到制胜的办法了。不知道你知不知道，蒹葭被玩家会长带回了小镇。”

“知道，不对不对，不知道，不……知道。”白雾一会肯定一会否定，没把步雪七绕晕，倒是要先把自己给绕晕了。

步雪七侧着耳朵，等着白雾将思绪给捋清楚来。

白雾道最后还是没把话说清楚，她干脆不说这个话题：“你和我提蒹葭做什么？”

“蒹葭可以说是玩家阵营这边弄出来的可以决定胜负的武器，最关键的是她现在被人操控着，我打听过了，只要能拿到控制她的笛子，就能够让蒹葭站到觉醒npc这边，我们取胜就没有多大的悬念。”

“这样啊，不过可惜了。”

“可惜什么？”

“断手他们先行一步，早就将控制蒹葭的笛子给拿走了，所以我说可惜，我们是不能够控制蒹葭了。”

“你说笛子在断手的手上，这是什么时候的事情？”

“不久前，我刚想跟你说呢，谁知道你就来了。”

“我去找断手，将笛子取来。”

“等等，这样好像不太好吧，都成了断手的东西了，我们这样做和抢没有什么分别。”

步雪七双手抱胸，用一种渗人的目光看着白雾：“那你有别的办法没？”

“没有。”

“那就不要阻挠我！”步雪七冷冷地丢下一句话。

白雾急急忙忙追了过去，他知道断手在那里么，这么火急火燎的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050931"  chaptername="209意外成敌对">加入书签</a>
</div>
