
碧珠迟疑了一下，点头。

“第二个问题，你是否参与其中？”

碧珠眼中闪过一丝惧怕，缓缓点头。

“第三个问题。幕后主使，是谁？！”

虽是在对碧珠提问，但云绾宁的眼角余光却看向墨晔……察觉到她的目光，墨晔皱眉放下了手札。

“本王脸上有花？”

“花没有，有古怪。”

云绾宁轻哼一声，目光重新落在碧珠脸上。

她许是不敢回答。

眼神闪躲着，也不敢与云绾宁对视，嘴里含糊不清的“啊”着。

“你不敢回答？”

云绾宁正了正脸色，“碧珠，你应该知道进了明王府的门，可没那么容易离开。你要想走，便老实回答本王妃的话。”

“我保你平安，还会给你一大笔银子，让你全家衣食无忧。”

反之，她清楚后果的。

墨晔唇边闪过一丝若有似无的笑意。

这个女人，果然有“逼良为娼”的本事。

动不动，就拿银子砸人！

这是最简单粗暴，也是最有效的法子。

果然，碧珠眼神忧郁了。

云绾宁又道，“你若不敢回答，那我说几个名字。念到哪个名字是幕后主使，你便点头，倒也不算是你告诉本王妃的。”

碧珠心中权衡利弊后，犹豫着点头了。

“云汀兰？”

她摇头。

“皇后娘娘？”

碧珠眼神一震，慌忙摇头。

“五公主？”

她摇头。

“其余几位王妃？”

碧珠摇了摇头，迟疑了一下，又点头。

看来，幕后主使的确在这几位王妃中。当然了，云绾宁与墨晔早已清楚，幕后主使正是秦似雪。

不过，云绾宁并不知，墨晔偷听她逼供游二的事儿。

当着他的面儿，她故意要让碧珠说出来。

好让墨晔睁大眼睛瞧瞧，他这位心头白月光，到底是什么样的人！

“楚王妃？”

楚王是大皇子墨回延。

楚王妃南宫月，乃是东郡公主，前几年和亲来了南郡。

碧珠摇头。

“翰王妃？”

翰王是二皇子墨翰羽。

翰王妃周莺莺，是将军府嫡出小姐。

碧珠继续摇头。

“四皇子周王还未成亲。除了本王妃，便只有营王妃了……”

云绾宁扫了碧珠一眼，见她死死咬着唇，似笑非笑的问道，“本王妃暂且不提，那营王妃？”

碧珠脸色一僵。

再三犹豫后，到底是缓缓点头。

云绾宁眼神一闪，“惊讶”的放下了手中的茶杯，“不会吧？”

“营王妃为人善良，温柔大方。她怎么，会是这样恶毒的人呢？！”

说罢，她“愤怒”的站起身来，“大胆碧珠，你竟敢污蔑营王妃？！”

碧珠慌了手脚。

因无法说话为自己辩解，只能跪着不断磕头。嘴里“啊啊啊”、手上也比划着，瞧着情绪很是激动。

“营王妃怎么可能做出这样的事来？！”

云绾宁义愤填膺，“她那么‘善良’！”

墨晔：“……”

这演技，有些浮夸。

不过，此时的云绾宁已经被戏精附体，“碧珠，你可知敢污蔑王妃是什么罪名？！”

“轻者打入天牢，重责诛灭九族！”

“你有几个胆子几条命，竟敢污蔑营王妃？！”

就连如墨，也看出自家王妃这是故意，在王爷跟前演戏呢！

他摸了摸鼻子，站在一旁看戏。

王妃似乎，是误会了什么。

自家主子对营王妃分明就……这时，只听墨晔淡淡的说道，“既然幕后主使已经水落石出，你想问什么？”

一句话，便给秦似雪定了罪。

“王爷，妾身是为你鸣不平啊！”

云绾宁上前拽着他的胳膊。

不偏不倚，手抓在了他还未痊愈的伤口上，墨晔脸色微微一变，无声的倒吸了一口凉气。

“营王妃在你心里，不是洁白如玉、温柔贤淑，善良大方吗？”

云绾宁痛心疾首的摇头，“她怎么会做出这样丧尽天良的事儿呢？！”

“九公主是你的亲妹妹！营王妃这么做，到底是道德的沦丧，还是……”

“够了。”

墨晔不耐烦，“明日是母妃的生辰，你想做什么？”

“还是王爷懂我哈！”

云绾宁面带笑意的坐了回去，没有多看碧珠一眼，“九公主到现在还不肯相信我的话，不肯原谅我，母妃也对我心存误会。”

“若是不解释清楚，王爷夹在中间两面为难，倒是妾身的不是了！”

“说人话。”

墨晔毫不留情的打断了她的滔滔不绝。

“我不会让秦似雪好过。”

云绾宁干脆利落的答道。

“如何让她不好过？想让本王替你做什么？”

几个月的相处，夫妻二人早已了解彼此，只一个眼神便知道对方想做什么了。

“王爷英明！倒也不需要你做什么。只是明日不管我做了什么，我都希望王爷能不插手，不会对我落井下石。”

云绾宁面带微笑。

看来，这女人的确是要搞事。

墨晔没有说话。

碧珠跪在地上，瑟瑟发抖。

这位明王妃，如此直接真的好吗？

“还有你，碧珠。”

墨晔没回答，云绾宁也不介意，目光看向碧珠，“你的嗓子本王妃替你医治！但需要，你在九公主与德妃娘娘面前，替本王妃证清白。”

她的嗓子，还有救吗？！

碧珠眼神充满希冀。

猜出她想表达什么，云绾宁点头，“先让本王妃瞧瞧。”

话音刚落，她已经从衣袖中，取出了一根棉签、一只小小的手电筒。

她的袖子，是百宝箱不成？

想要什么就能拿出什么来？

墨晔盯着她宽大的衣袖，一脸的若有所思。

云绾宁半蹲着，示意碧珠张嘴。

细细的查看后，她冷冷的笑了起来，“不过是不入流的小把戏罢了！你的嗓子被人下毒了，但这毒并非不能治。”

“只是毒坏了喉咙，治好后声音会粗哑，说话太多嗓子会痛。”

“你可要治？”

碧珠从未想过，她哑了四年，嗓子竟是还能治！

当初为秦似雪做事后，嗓子便哑了，她也清楚到底是怎么回事。

于是，连忙从宫里逃走。

早已做好一生是哑巴的准备，可眼下明王妃却给了她希望……碧珠激动地泪流满面，连忙点头表示可以。

“你先下去清洗嗓子，本王妃等会子给你配药。”

下人带着碧珠出去了。

墨晔的目光，紧紧盯着她手中的小电筒，“这是何物？”

他一把夺过，“归本王了。”

靠！

这简直是明抢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508162"  chaptername="第53章  戏精附体">加入书签</a>
</div>
