一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么都是在里面待那么久，还没有消息，人也没有出来。”

    距离恒彦林与那柳雪嫣在里头闭关，应该是过去一个多月的时间了，在这一个多月的时间之中，那恒彦林两人在里面，便是没有了一点的动静。

    怎怎一个多月啊，换做谁在里面，都是得饿死了吧？但是这两个人怎么在里面，到现在都是没有一点的动静，这是怎么回事？

    那美妇在别墅的大厅之中，不断的走来走去，心中满是焦急无比的情绪，就是不知道，两人在里头的情况，她都是不能够安心下来。

    “放心好了，看那个小伙子的能力，似乎是颇为的不凡，眼下也只能够是等等，让他们自己出来了。”

    那一旁的柳金梁闻言，直接是安抚了一句之后，便是坐在一旁的沙发上，淡淡的喝着茶水，因为自己女儿的原因，这一段的时间之中，他都是一直待在家里，都是没有外出过。那美妇听着这话，当即是眼睛是一瞪，极为不满的开口说道，“你说的什么话，啊？你也不看看，两人在里头，已经是待了多久了，要是饿死在里面怎么办，早知道在之前的时候，就应该是在里头放一点吃

    的。”

    那美妇见着那柳金梁的态度，完全是极为的不在意的模样，仿佛是看淡了一般，心中是怒意十足，直接是怒吼着开口说道。

    那柳金梁听着这话，当即是嘴角抽搐了一下，“你叫这么大声做什么，我又不是不关心女儿的安全？”

    “你关心，你要是关心的话，就不会这么淡定的坐在这里了，不是就这么淡定的喝着茶水了，你说说，你到底是关心什么了！”

    那美妇闻言，当即是撒泼一般，直接是怒吼连连到。“女儿在里面那么久了，真要是有事情的话，早就是出事情了，都已经是等到了现在，除了现在是等着对方出来以外，还有能够有其他的办法么？里头要是在闭关的关键时候，现在进去，要是出了什么事情

    ，直接是影响了我们女儿的生命怎么办？”

    被这么一顿的斥责，那柳金梁的脸上也是有些挂不住了，当即是冷着脸色说了一句，他岂是能够不着急，但是着急又有什么办法？

    现在人在里面，不知道是什么情况，就像是他说的，要真是会饿死的话，早已经是饿死了，但是万一是没有死的话，里头是到了最为关键的时候，他们这个时候进去，那就是会影响他们女儿的生命的。

    只是这话在那美妇听来，却不是那一回事了，“你说什么，要饿死的话，早就是饿死了，这是你一个当父亲的人，说的话语么？居然是说出这般理所当然的话来，你还关心雪嫣呢！”

    柳金梁听着这话，脸色一沉，他什么时候是这个意思了，简直就是胡搅蛮缠，他哪里是不担心了，只是在担心的话，对方还在里头，那之前的警告话语，他到现在都是历历在目，哪里是敢进去的？

    “无理取闹！”

    柳金梁在这个时候，也是懒的理会自己这个女人了，当即是冷哼一声，便是不在说话了。

    那美妇听着这话，心中是怒意更深，哪里是有这般不关心自己女儿的人啊，她当时的时候，究竟是不是嫁错人了？

    一想到这里，她心中的怒意便是无比的高涨起来。

    就想要在于自己这个不负责任的男人吵架，用此来发泄一下自己心中无比焦急的情绪的时候，那一旁却是传来一阵的声音。

    声音传来的地方，是地下室的地方，这一点，他们是极为的确定，但是在那个地方，怎么是会有有声音？难不成是说，是自己的女儿？

    两人对于这个声音，可是极为的敏锐了，要知道，这些天之中，他们都是不知道，听到了多少次那边传来的声音，但是到了最后，都是证明，他们只是错听而已。

    “我刚刚好像是听到那边有声音了，你有没有听到，是不是的我幻听？”

    那柳金梁在这个时候，也是确定的朝着自己的妻子询问了一句，他不想要在白白高兴了，这个声音，都已经是不知道，听错多少次了。

    “你没有听错，我也听到那个声音了，快点过去看看，是不是真是我们的女儿出来了。”

    那美妇闻言，直接是应了一声之后，便是迅速的朝着那边跑去，那一旁的柳金梁在这个时候，也是连忙跟了上去，只是在两人就要下去那地下室的时候，两道人影在这个时候，却是缓缓浮现了出来。

    见到这个场面，两人顿时是呼吸微微一滞，眼神之中，已经是满满的喜悦之色了。

    地下室里面，除去了这两人意外，哪里还是会有其他的人？只能够是说明，这两人就是恒彦林还有他们的女儿了。

    真是不能够相信，这两人在那地下室之中，待了这么久，不吃不喝，居然是一点事情也没有。

    一想到这里，两人看着恒彦林的眼神，便是充满了善意，随后等到那柳雪嫣上来之后，当即是一下子扑了过去，将那个倩影，直接是拥入到了怀抱之中。

    “你终于是出来，我还以为你在下面都是要发生什么意外了。”

    那美妇在这个时候，是热泪盈眶，就这么在这上面，苦苦的等候着，实在是太过于难熬了，好在，自己的女儿终于是上来了。

    “妈，放心吧，我能够有什么事情。”

    比起之前的时候，那柳雪嫣的变化可是非常的大了，整个人仿佛是一个仙女一般，不沾染凡尘，但是在这个时候，见着自己的母亲，那柳雪嫣也是微微一笑，然后开口安抚道。

    那美妇闻言，瞬间是抬起头来，极为不可思议的看着自己的女儿，眼神之中已经是满满的惊骇之色了，在之前的时候，自己的女儿，可是许久都是没有笑过了吧？浑身都是冰人无比。

    那感觉，简直就是生人勿进的代表了。

    但是在这个时候，自己的女儿居然是笑了，这是多么不可思议的事情，要说起自己的女儿的笑容，那是在多久以前了？

    “雪嫣，你这是被治好了么？”

    感受这自己女儿，仿佛是发生了翻天覆地一般的变化，那美妇在这个时候，也是摸着那柳雪嫣的头发，然后轻轻开口询问道，眼神之中，满是期待之色。

    那一旁的柳金梁听着这话，当即也是抬起头来，然后死死的看着自己的女儿，眼神之中，也是带上了一抹极为紧张的意思在其中。

    那柳雪嫣见此，当即是微微一笑，脸色瞬间是变得明媚无比起来，“嗯，已经是治疗的差不多了，想来以后，就是不会有任何的问题了。”

    那柳雪嫣在这个时候，看了看一旁的恒彦林，庵后轻轻回应了一句。

    想着自己这一月来发生的变化，就是她自己，都是觉得极为的不可思议，若不是有恒彦林的话，恐怕她都是会这么愚昧的一辈子活下去吧？

    但是现在不会了，她已经是在恒彦林这里，接触到了一个极为罕见的另一个世界，这个世界是波澜壮阔无比，让她都是忍不住，直接是投身在其中，甘愿为其付出所有。

    那两人倒是没有注意自己的女儿眼神之中，有着丝丝不对劲的地方，只是以为，这是自己的女儿，在感谢恒彦林，要不是他的话，柳雪嫣怕是真的会有麻烦了不可。因此，两人在这个时候，也是朝着恒彦林看去，给了恒彦了一个，极为和善的笑容出来。