    “乡亲们，林总说了，可以先让你们在这里干，以后表现好了就能长期干。”赵海对着那群人说道。

    林云突然发现赵海还是有点心眼的，林云可没有说过这样的话，这全是赵海一个人想出来的。

    不过这也可以理解，毕竟星辰施工队的人多了，赵海管理起来也就困难了。

    林子大了什么鸟都有，保不齐这群人里面有几个偷奸耍滑了，现在赵海把话说到了前面。一旦有人偷奸耍滑，就算是开除也是仁至义尽了。

    那群人也都没有异议，纷纷点头表示同意。

    林云竟然在人群中发现了曾经刁难过他的赵斌和赵斌的二叔赵二成。

    此时两人都是低着头，根本就不敢直视林云，生怕被林云认了出来。

    不过林云也没有赵二成计较，在林云眼中，赵二成也就是一个人形蝼蚁。

    林云的气量还没有小到和蝼蚁计较的地步。

    “咳咳！”林云咳嗽了一声，将所有人的目光吸引过来后，说道，“之前你们和我也算是有过一面之缘，现在既然你们来到了星辰集团。那么我就把丑话说到了前头，以后赵海就是你们的领头，所有的事情都要听从赵海的安排。一旦有不听的，我不管对错，一律开除。”

    赵海在听到了林云的话后，瞬间变得激动无比，泪水也在眼睛中打转。

    他原本以为星辰建筑队的人多了以后，林云会挑选一个年轻人来当星辰建筑队的领班。

    “林总，您这真是太器重我了，能将这么重要的职位交给我。”赵海现在都快要感动的哭了。

    “谈不上器重，你办事我放心。”林云说道。

    在羊城地标施工期间，所有事情都是赵海一个人解决的，根本就没有麻烦林云。

    你办事我放心！这句话不断地萦绕在赵海的心中。

    没有想到我这临老了还能遇到伯乐，反正我老赵也是一把老骨头了，这辈子就跟着林总干了！

    赵海心中坚定地说道。

    对于林云的决定，建筑队的其他人根本就没有任何异议，若不是赵海帮他们说话，说不定林云都不会留下他们。

    惩罚都说完了，奖励也不能少。

    林云摆手示意安静后，紧接着说道：“但是只要你们好好干活，我保证不会亏待你们，新来的回头一律按照月薪8000来算，加班费另算。社保公积金全齐。”

    虽然这些人不知道社保和公积金是怎么回事，但是林云说的月薪8000和加班费另算，却是吸引了所有的目光。

    按照月薪8000来算的话，一年十二个月就是96000元，再算上加班的话，一年到头最少能到手十万。

    原来大城市里面的钱这么好赚。

    在整顿好施工队伍后，林云直接包下了一辆大巴车，将施工队所有人带到了位于金融街南口的饭店。

    由于罗春梅刚刚盘下来的只是饭店，所以只有三层。

    一楼是大厅，二楼三楼是包间。

    林云已经打算饭店开业后主打民间小吃，偶尔承办各种大中型婚礼聚会，毕竟刚从张健那里挖来了一个米其林三星厨师，若是只做小吃的话就有点大材小用了。

    “你按照这个装修图纸来做，缺少什么材料就向集团报告，我让集团那边配合你。”林云将图纸递到了赵海手中。

    系统出品的图纸依旧是完美无比，什么地方那个该用什么颜色的涂料。涂料怎么调配都写的一清二楚。

    还是那句话，星辰施工队只要按照施工图纸上的标注来做就行。

    随着星辰施工队的规模越来越大，林云也有了新的计划。

    第一步就是先买块地，盖上一座星辰大厦，毕竟一百多口子人窝在两层办公楼里面也不是个事。

    一旦星辰大厦修建好，星辰集团旗下的所有部门都将在星辰大厦里面办公，到时候各个部门之间也好沟通交流。

    林云还没有和赵海交代清楚，神秘无比的白无常便给林云打来了电话。

    白无常在电话中直接给林云说了一件事，那就是唐古闯祸了。

    林云在收到消息后，简单的对赵海交代了两句后，便驱车返回到了登高大学。

    能被白无常说出闯祸来，唐古一定是闯祸了，而且闯的祸还不小。

    林云可不想还没开山门就损失一个开山大弟子。

    “随机任务：拯救唐古。”

    “任务要求：徒弟有难，师傅怎么束手旁观，帮助唐古脱离险境。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主3000经验值，3000积分。任务失败扣除宿主3000经验值，3000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个月，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    系统下发的任务愈发的让林云肯定了心中的想法，毕竟系统的任务奖励是根绝系统的困难程度来判断的，奖励越高，任务就越难完成。

    “老白，唐古呢？“林云一头扎进了白无常的宿舍，对着正在闭目养神的白无常焦急的问道。

    “被抓走了。”白无常表情古井无波的说道，对于白无常来说，唐古虽然是林云的徒弟，但是和他却是一点关系都没有。

    平时有点小麻烦的话，他也可以帮忙出面处理。只不过这一次唐古闯的祸有点大。

    “被谁抓走了？为什么会被抓走？被抓到哪里去了？”林云如同连珠炮一样，一连问了数个问题。

    “其实你这么多问题，问的就是一件事而已。唐古将刘志秋给杀了。”白无常解释道。

    “什么？你不是说这种家族世仇是不会有修道者插手的吗。”林云可是知道唐古有这练气中期的实力，除非是练气后期以上的修道者才能击败唐古。

    “我可没说，当初我说的是我不会插手这件事情。那刘志秋不知道从哪里冒出来了一个叔叔，仅仅用了一招就将唐古击昏，然后就给带走了。至于带到了哪里，这个我也不知道。”白无常说道。

    “叔叔？一招就击败了唐古？”就算是练气后期的修道者也不可能一招降服唐古，按照这么算的话，刘志秋的那个神秘叔叔至少要有筑基前期的实力才行。

    “恩，不得不说你的眼光真的不错，唐古在你离开不久，就突破到了炼气后期。这种突破速度是我平生仅见，哪怕是古籍上都没有突破这么快的修道者。”白无常有些酸酸的说道。

    不过白无常也仅仅是有点眼气罢了，在这个灵力匮乏的末法时代，就算是有着逆天的天赋，也不可能突破金丹期。

    这就是这个时期的修道者的命运！修炼一生也逃不过化为一捧黄土的宿命。

    我靠，这才是天生自带猪脚光环吧。林云可是知道他交给唐古的也就是练气前期和中期的修炼功法，根本就没有练气后期的。

    这么看来就只有一种可能，那就是唐古自行摸索出了练气后期的修炼法门。

    自创功法！这外挂简直就是逆天了，要知道在系统商城中，练气法门也2000积分来兑换，可想而知练气法门有多么的珍贵。

    一个刚刚进入修道者竟然能自创功法，可想而知唐古的天赋是有多么的逆天。

    随着林云对于塘沽的表现越发惊讶，心中也不禁开始担忧起来。

    能够将练气后期的唐古一招降服，那实力究竟要高到什么地步。

    要知道林云也就是练气中期而已，哪怕是依靠着双药剂加持，也只能堪堪和练气后期的修道者比肩。

    “系统，帮我查查唐古的位置。”林云对着系统说道。

    “消耗五百积分，是否继续？”

    林云想都没想便答应了下来。

    【目标锁定中】

    【目标位置锁定中】

    【目标位置锁定：羊城北环郊区废弃仓库。】

    随后系统便将精确位置发送到了林云的脑海中。

    “再帮我调查一下是何人挟持了唐古。”

    林云消耗了五百积分后，系统便将一份资料传到了林云的脑海中。

    【刘飞英，飞天观道士，一名重度癫狂的筑基前期修道者。】

    虽然刘飞英筑基前期的实力让林云有些忌惮，但是林云却不得不去。

    搏一搏，单车变摩托。若是林云真的将唐古从刘飞军手中救下来的话，那么就相当于多了一个会自创功法的天才。到那时候林云也不用耗费积分从系统商城里兑换了。

    毕竟系统的功法都是一次性的，若是林云想要开山门的话，那么就要大批量的从系统里面兑换。

    就拿积分需求最少的炼气期法门来说，一本就要2000积分，更不用说后面的筑基期，金丹期了。

    就算是林云有个一百万积分也禁不住这么造啊。

    当林云将小白找来以后，驱车就向着系统发送的位置赶去。

    林云知道白无常指定不会插手，所以只能将小白找来。

    羊城北环以外的郊区以前是工业区，很多工厂为了节省成本，都将仓库设定在了这里。只不过当羊城发展起来后，官方越来越重视环保问题，所以这些工厂就被勒令关闭，而这些仓库则是被留了下来。

