    王博士周身的血液像是被冻结了一般，急速褪冷，“徐寒，我是王博士，我们曾经合作过，你不该这样对我，这对你来说，会是一场莫大的损失！”

    他急切说着话，一边已经开始快速的分析这白色的液体到底是什么成分，“钠离子，硅离子，还有……”

    他看了半天，却看不出来第三个成分到底是什么。

    这还是他第一次遇到这种情况。

    王博士抹了一把额头的冷汗，死死的盯着那白色粉末，一边挣扎着，“放手霍霆礼，你再不放手，我们可能都要死在这里。”

    霍霆礼却仿若未闻，像是一个机器人一般，就那样疯狂的掐着王博士的脖子。

    王博士的视线越来越模糊，越来越模糊，压根就看不清那白色液体了，更别提把那第三种的成分给研究出来。

    他心有不甘的冲着徐寒大喊，“徐寒，你到底在里面加了什么成分？快告诉我，告诉我啊！”

    “水，算是成分么？”徐寒以飞快的速度，直接旋转到了王博士的面前，眨巴着眼睛，盯着王博士冷笑出声。

    王博士一双眼珠子差点从眼眶里挤出来。

    就那样死不瞑目一般的盯着徐寒，拼命摇头，“不可能，不可能！”

    只凭着钠离子和硅离子，外加水而已，怎么可能制作出这么厉害的生物武器？

    王博士看着自己被腐蚀的手背里，钻入了许多白色的脉络纹理，脸上的惊恐不亚于面对死亡时的恐惧。

    “不会的，不会的！”明明霍霆礼一点事情都没有，为什么他就有事？

    王博士这会儿的脑子已经彻底的混乱了，哪里还会想到这到底是怎么回事。

    更别提什么成分的解析了。

    却听得徐寒勾唇一笑道，“是专门针对你身体里那场手术的水，你说会不会伤害到你呢？”

    这话一出口，王博士彻底的愣住了，“你果然是女王徐寒！”

    徐寒笑得愈发的邪魅，“是又如何，不是又如何？”

    “徐寒，我们该是朋友的！”王博士死死的盯着徐寒。

    徐寒伸手，温柔的将霍霆礼的手掰下来，直接包容在自己的掌心里。

    冲着王博士道，“哦？说来听听！”

    说话间，已经安抚好霍霆礼，伸手搭在了霍霆礼的肩头上，就好像他们是哥俩好一般。

    霍霆礼看着自己居然被自家小娇妻如此MAN的勾在怀里，脸都黑了。

    心有不甘的转身，直接将徐寒捞进怀里，用力的扣紧扣紧再扣紧。

    仿佛只有这样，才能让徐寒明白，自己和她是什么样的地位分配。

    他是夫，她是妻！

    这世上哪有妻保护夫的？

    霍霆礼怒视着王博士，“想跟我们家寒寒做朋友？你确定没照过镜子？”

    王博士气急败坏，他可是堂堂的科研博士，什么时候受过这等鸟气？

    “徐寒，末世战乱年代，难道你还想再经历一次？”王博士无视霍霆礼，继续对徐寒循循善诱。

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，伸手去摩挲霍霆礼的下颚。

    这男人此刻看起来倒是挺霸气的。

    霍霆礼蹙眉，这丫头片子，在这种时候做这种动作，是想做什么？

    不知道这样会让他很想要将她按在地上面摩擦摩擦么？

    “不想！”徐寒回答得干脆利落，要知道，她来到这里的目的，就是要阻止人类丧尸化，让战乱年代不至于成为人类灭亡的时代！

    王博士却以为她是跟自己一样想通了，不再去管后来人的痛苦，及时享乐，做自己想做的事情，完成自己的梦想就可以了。

    “徐寒，这就对了嘛，我们是朋友，就应该及时合作！”

    “哦？你真这么认为？”徐寒笑得愈发的鬼魅。

    王博士全身鸡皮疙瘩都起来了，他皱着眉道，“当然，我记得你当时很想要研制爆头丧尸的武器，只要跟我在一起搞科研，这都是小意思。”

    徐寒笑得愈发的阴沉，“可是，我想要做的，是阻止人类丧尸化，你能加入研究么？”

    王博士的身形狠狠一晃，完全没想到徐寒的理想这么的崇高。

    可，再崇高又如何？

    王博士想起上一世自己为了阻止人类丧尸化，连命都丢了！

    他并不想再碰这个领域。

    爆头丧尸的武器，也不过是用来勾徐寒加入他的团队而已。

    “徐寒，你不觉得，我们应该学会控制丧尸么？”这其实也是他在末世的梦想。

    只不过，在末世他是希望丧尸被控制之后，不再伤害人类。

    而现在，他这么做，只想要先制造出丧尸，再制造出可以控制丧尸的武器，高价卖出，赚得盆满钵满！

    徐寒却仿若未闻，直接笑出了声，“发横财？王博士，你知道我当时是为何加入研制消灭丧尸计划的？”

    王博士脊背一寒，“徐寒，我们顶多也就只能在这些空间里扭转一次，这是我多年研究出来的成果，所以，这个世界就是我们生命终结的世界，为何还要那么执着？吃喝玩乐，甚至还能专心研制出自己的梦想成果，有何不好？”

    “很好，好到你现在就可以终结生命了。”徐寒说着，突然冷笑着，朝王博士伸出魔爪，直接照着他的脑袋就要抓过去。

    王博士赶忙按下手中的一个按钮，头上立刻出现了一堆的仪器，仪器上面都是各种刀枪。

    霍霆礼愣在那，本能的将徐寒拉回到自己的怀里，堪堪躲过一劫。

    “徐寒，你真以为，你是最强的科研人员，我告诉你，我的一代丧尸已经接近完工，到时候，我会让你看清楚，什么叫做真正有意义的生活！”王博士暗自庆幸。

    就在这个时候，徐寒却直接将那白色粉末对准着王博士的嘴巴，就灌了进去。

    王博士拼命挣扎，甚至将手指戳进喉咙里面催吐，就是想要快一点将那些白色的液体给吐出来。

    可是，无论他怎么努力都无济于事。

    只能眼睁睁的看着那些白色液体全部都流入自己的身体里。

    王博士惊恐不安的瞪着徐寒，“你以为凭着你一己之力，在这个世界就能研究出阻止人类丧尸化的办法？没有我的协助，你什么也做不到！”

    “所以，你想要倒戈相向了？”徐寒双手环抱在胸前，满意的点点头。

    王博士愣在那，半天才回过神来，这个该死的徐寒，是在胁迫他必须答应成为她的同伙？

    王博士的脊背一寒，往后，就看到key正站在那，像是看尸体一般的看着他。

    他很清楚，如果自己在这个时候背叛key的话，只怕会被key的人追杀到死！

    他只不过是想要在重活一世的时候，能够过上自己想要的幸福生活，为什么就这么难呢？

    徐寒那个贱丫头，为什么非要这样打断他的美梦？

    王博士隐忍着咬牙，低声道，“徐寒，你若能确保我的生命，我可以考虑加入你的团队。”

    徐寒像是看白痴一般的看着王博士，“现在，是你有求于我吧？”

    王博士心头狠狠一颤，该死的小丫头片子，居然一眼就能洞穿一切！

    简直就是欠抽！

    王博士冷笑，“我说过，你需要我的帮助！”

    “谁说的？你又是谁？这世上，从来都不缺优秀的科研人才，没了你王博士，还有千千万万的王博士，但是，我家娘子徐寒，仅此一人！”霍霆礼一把抱住自家小娇妻，吧唧就亲了一口。

    亲得很响，徐寒的脸颊上顿时就出现了一个红色的印子，她皱起眉头，下一秒，就看到key正朝着她的方向狂奔而来。

    手中提着一把刀，那是一把已经染血的刀。

    刀口还缺了一口，吓得王博士脸都绿了！

    那是key用来砍杀那些失败的丧尸实验体的大刀！

    那把大刀有多恐怖，只有key和王博士知道！

    那上面沾染的全都是生化武器！

    人体只要沾染上一点点就很有可能会被丧尸化，而且还是不可控的那种发展。

    王博士的脸色铁青一片，忙往徐寒的身后躲藏，“徐寒，我同意跟你合作，但你必须保证我的生命安全！”

    “这话，你说第二遍了！”徐寒笑着，直接将王博士往key的方向一推。

    Key举起的大刀突然就吓得往回收。

    可是，收势根本就来不及，以至于key只能临时调转了方向，狠狠的砍向了一旁的士兵。

    于是，在几秒钟的时间里，人们就可以很清楚的看到，那士兵身上的经脉，正在以肉眼可见的速度，快速的变得青紫暴凸！

    眼看着整个人的颜色都变成了绿色。

    在场的所有人全都吓傻了。

    这还是人吗？

    随之而来的，是那士兵突然就发出了可怕的狼叫声。

    而这一声的狼叫声，直接吓得在场的所有人全都后退了好几步。

    就连key的眼神里也透出一丝的紧张和警惕，“王博士，快，研究一下这次的是成品还是半成品？”

    王博士这会儿哪里还有心思研究，他一门心思想要从徐寒的手里活下来。

    可是，现在看来，徐寒一点也没有要帮他的意思。

    而key那个家伙，明显并不是真的想要杀了他！

    Key对他还是格外的求才若渴的待遇。

    这让王博士一咬牙，直接就转到了key的面前，用自己的身体挡住那个变绿了的士兵朝他进宫。

    Key看着挡在自己面前的王博士，脸色总算是好了几分。

    可是下一秒就见那丧尸就要朝着王博士的胸口抓来，一双眼睛直接血红血红的，像是随时都会滴出血来一般。

    就在这个时候，徐寒说时迟那时快，直接从身上掏出一张大网，将那士兵罩住。

    Key和王博士甚至都没来得及缓过神来，就见那丧尸直接被徐寒拖走了！

    她抬脚，直接将嗷嗷大叫的丧尸，踹到了昏迷！

    彪悍的手法，直接震惊了key和王博士。

    “这女人是个杀手吧？”key感慨万分，对徐寒表现出浓厚的兴趣。

    王博士点头，“何止是女杀手，这个简直就是病态级别的杀手！”

    “快，把人给我抢回来！”随着key一声落下。

    无数的士兵朝着那绿色的士兵追过去。

    眼看着就要抓住那个士兵的时候，徐寒突然就将网兜往人群中砸去。

    一边砸，一边笑道，“这个丧尸可毒了，以后可以作为0号丧尸来进行各种研究改良，对了，这款的毒性也不够，落下来的口水，一次也就只能让一个人中丧尸的毒，丧尸化！”

    徐寒的话一出口，那些追赶而来的士兵一个个哪里还有心思来追认啊，吓得全都做鸟兽散。

    就连key和王博士也害怕得往后退了好几步。

    因为key的退路，落在士兵的眼里，士气更是一蹶不振。

    就在这个时候，徐寒趁机，直接朝着那些家伙全都射击了好几遍。

    那些白色的液体，就像是泡沫一般，将所有人包围在一起……

    与此同时，那些家伙一个个都吓得惨叫连连，甚至有人开始觉得自己已经要死了，抱着自己完好无缺的腿，在那里满地打滚！

    看着众人滑稽的样子，徐寒只觉得可笑，她吹了吹枪口的位置，笑道，“我刚才不是说过，这个液体，只对王博士有效么？”

    在场的所有人这才想起来这茬，结果原本还腿疼的，这会儿一个个都站了起来。

    看着自己完好无缺的腿，居然跑过来对徐寒感恩戴德。

    王博士看得那叫一个生气！

    “徐寒，你到底想怎么样？”王博士往前站了一步，目前他的身体都没出现什么问题！

    徐寒到底是在骗自己吧？

    王博士哈哈大笑起来，“我看你也没招数了吧？那就轮到我出招了！”

    王博士说着，直接拿出一个针筒，对着身边的士兵狠狠的扎了下去。

    那士兵吓得脸都变了，等到意识过来是怎么回事的时候，吓得哇哇大叫。

    可是，无论他怎么叫都无济于事，针筒里那些液体，这会儿已经飞快的渗透到了他的四肢百骸！

    那士兵瞬间到底，口吐白沫，眼珠子甚至在一瞬间就出血暴烈！

    这种可怕的手法，直接让所有人都闻风丧胆！

    士兵们看着王博士，就像是在看魔鬼一般，一个个吓得步步后退。

    等到王博士回过神来的时候，那针筒已经被旁边的一个士兵抢了过去……

    他看了看里面一滴不剩的液体，咬牙切齿道，“各位同仁们，难道我们要这样被王博士一个个打死么？”

    那些士兵原本心里只有恐惧，可是这会儿，他们是真的恨，恨得咬牙切齿！

    王博士说过，科研会给他们带来无限好处，可是现在呢？

    好处没见到，同伴却是接二连三的出事！

    这样的领头人，谁能受得了？

    众人一步一步的朝着王博士靠近。

    有人甚至义愤填膺的在那提前带路，“王博士，有本事你把刚刚那个士兵救活，否则，我们绝不会再帮你做事！”

    Key完全傻眼了，他没想到，这些家伙居然会反抗！

    而且，一反抗，甚至还有人想要投靠徐寒。

    这他妈的怎么可行？

    Key气呼呼的冲着那些人道，“我给你们最后一次机会，全都给我乖乖的回到我身边，否则的话，我让王博士把你们一个个都弄死！”

    那些士兵吓得往后缩了一步。

    徐寒却在那笑眯眯的推波助澜，“杀光了他们，你们要拿什么来对付我？”

    “难不成，是要用尸体来对付我不成？”霍霆礼也跟着调侃起来。

    “谁说尸体就不能作为武器了？难道你是第一天认识我？”王博士说着，直接将刚刚那个绿色的尸体士兵给揪起来，对着徐寒就砸过去。

    徐寒不躲不闪，眼见着那个尸体就砸在了她的身上。

    所有人都傻了眼，可是徐寒却仿若没事人一般，直接将那尸体摆平了，按在地板上。

    甚至把人家的衣服都给扒了。

    在场的所有人全都发出了阵阵的唏嘘！

    “徐寒你还是人吗？居然连尸体都不放过！”有士兵开始抗议。

    原本蠢蠢欲动想要跟随徐寒的人，这会儿一个个都往后退缩了。

    他们害怕，害怕徐寒杀了他们，还要侮辱他们的尸体。

    可是，就在他们在瑟瑟发抖的时候。

    徐寒已经取出了身上的银针，一下一下扎在了那士兵的身上。

    在场的士兵再也控制不住的情绪激动起来，“徐寒，你他妈还是人吗？对一个尸体都这么的狠！”

    “key先生，我们知道错了，王博士我们知道错了，请给我们一个改正的机会！”

    “key先生，王博士，我们求你们了！”

    士兵们开始一个个下跪求饶。

    Key冷笑着看着眼前的人们，笑得差点没岔气！

    “徐寒，你看看，大好的机会你都不会把握，让你就他们，结果你做了什么？侮辱他们的同伴的尸体啊！”

    “徐寒，你到底想做什么？”王博士却觉得不对劲，直接上前去查看徐寒的银针所扎的位置。

    看着看着，突然大喊出声，“不好，快让开！”

    Key直接愣在那，被他一把拽开，而其他的士兵们，因为现在想要重新回到key和王博士的身边，自然也是会跟着他们。

    一行人全都退出去好几米，甚至于，王博士还在那指挥大家逃离，说是徐寒要把那个尸体弄爆炸……

    众人一边后退一边往里看，好奇徐寒为什么要把士兵当炸弹……

    可是，时间一分一秒的过去，并没有出现爆炸。

    就在众人要松口气的时候，只听得嘭的一声巨响传来……

