    毕……

    毕业了？

    陆阳懵了。

    他感觉自己被忽悠了。

    这个小姑娘，看上去比他还小的样子，竟然说他已经大学毕业了。

    可能看出来陆阳不信，卢小鱼哼了一声，傲娇的说道：“我十五岁就上大学了，水木大学工商管理系毕业，要不要我把学号也告诉你。”

    “算了，我相信你。”

    陆阳深吸了一口气，上一次还觉得这个妹子有些白痴，现在对方成功打脸，完美的告诉了陆阳，什么叫天外有天。

    十五岁上大学。

    而且还是华夏排名第一的水木大学。

    和自己差不多的年纪，都已经从大学毕业了。

    “那你为什么考不上科目二？”

    不知道为什么，陆阳想到了这个。

    卢小鱼气的龇牙，陆阳简直哪壶不开提哪壶，他怒气冲冲的说道：“开车和学习有什么关系吗？”

    “好像是没有关系。”

    陆阳想了想。

    造物主果然是公平的，学霸又怎么样，还不是考不过科目二。陆阳觉得自己又行了，自己也有比学霸厉害的地方。

    “哦……对了，你叫什么来着？”

    陆阳问道。

    上次他记得对方好像是介绍了。

    “你忘了我的名字？”卢小鱼很不爽的样子。

    自己记得对方，可没想到，对方却忘记了她的名字。

    陆阳谦虚的说道：“你以为全天下的人，都和你一样是天才，记忆里惊人，我只是一个普通人，考了一个破二本，哪里记得那么清楚。”

    “哦，我叫卢小鱼，你记好了。”卢小鱼觉得这个解释不错。

    毕竟是凡人，记忆里不好可以理解。

    陆阳又问道。

    “你为什么在广源驾校啊，水木大学毕业之后，不应该继续升学吗？或者出国留学，又或者加入实验室，给国家做贡献。”

    卢小鱼很傲娇的回答：“我学工商管理的，加入什么实验室？而且，我对上学已经没有兴趣了，要不然就去宾夕法尼亚大学沃顿商学院了，在大三的时候，就拿到了那边的offer。”

    宾夕法尼亚大学沃顿商学院，这个陆阳知道，是世界最顶尖的商学院之一，从那边出来的学生，基本上都是华尔街精英级别。

    怎么来形容？

    高端大气上档次。

    可这么好的机会，卢小鱼竟然放弃了，果然，天才的境界，不是一般人可以理解的。

    卢小鱼继续说道：“至于我为什么在广源驾校，因为我就在科大教师公寓住，我爸妈都是科大的教授。”

    原来如此。

    陆阳倒不奇怪。

    如果卢小鱼告诉他，她只是一个普通家庭出身，陆阳反倒是不会相信，这年头，没有好的教育，天才也会沦落为凡人。

    “喂，陆阳，等下帮我一个忙。”卢小鱼突然说道。

    “什么。”

    陆阳看着她。

    这丫头不会蠢到让自己替她考试吧。

    学霸的思维不一样，陆阳也不敢确定。

    卢小鱼说道：“我买了两百块钱的时间，可以在考试前，练习半个小时，等会请你在副驾驶帮我看看。”

    陆阳点了点头，这是有些人创收的手段而已，大家都心照不宣，合情合理。

    这个要求，陆阳没有拒绝的理由。

    反正在这里也要等。

    还不如去车上看看。

    提前适应一下。

    而且他也很想知道，是什么原因，让卢小鱼几个月都还没有考过科目二。

    这不符合学霸的人设啊。

    按照陆阳的预测。

    卢小鱼应该毕业典礼之后就回来报名驾校了。

    科目一对她来说毫无难度。

    那么可以确定，她已经卡在科目二上很长时间了。

    等了一会，前面一个练习的车子停了下来，一个男人朝着卢小鱼招手。

    “走了。”

    卢小鱼叫上陆阳，二人都上了车。

    记好安全带，卢小鱼开着车龟速的往前走，第一项是倒车入库，卢小鱼按照驾校的步骤，一步一步的来，但是，回正方向还是晚了一步，最后斜斜的进入库中。

    好在没有压线。

    但这技术？

    一言难尽。

    听到车子没说报错，卢小鱼松了一口气，然后出库，不过出来的时候，却压住了库脚。

    系统提示，扣一百分。

    卢小鱼的小脸顿时垮了下来。

    如果这不是练习，而是真正的考试的话，在这第一个项目，她就已经挂掉了。

    “慢点打方向。”

    陆阳提醒了一下。

    卢小鱼点了点头，然后开始第二个倒库，这次比刚才好了许多，险而又险的进出。

    然后侧方停车。

    卢小鱼觉得这一项自己表现的很好，但是陆阳不得不提醒她，出库的时候忘记打转向灯了。

    “为什么会这样！”

    车子停在路上，卢小鱼很失落。

    陆阳突然觉得这个学霸有点可怜了，他问道：“你似乎非常紧张。”

    卢小鱼点头：“我一上车，脑袋就一片空白，什么也记不起来了。”

    虽然不知道这是什么病，但陆阳很想劝她，不要学车了，对别人对自己都好。

    当然，这话不能说出来。

    对一个学霸来说，否定她的努力，就等同于侮辱她的人格，陆阳觉得还是让她自己去感悟吧。

    车子再次启动，缓慢的开到了坡道前面。

    陆阳可以感觉到，卢小鱼很紧张，双手死死的握着方向盘，恨不得将它拽下来一样，座椅也调整的很近，整个人几乎贴在方向盘上。

    陆阳很想知道，这样真的能开车吗？

    到了坡道。

    果然出了意外。

    卢小鱼在需要停车的位子上踩停了，位子还不错，可是在重新起步的时候。

    车熄火了。

    这下卢小鱼彻底的慌了。

    这一慌。

    更是出了大麻烦。

    椅子滑轮没有固定好，竟然直接往后滑动了一大截，卢小鱼的脚够不上刹车踏板了。

    车子又熄火，直接从坡道倒退的往后滑了下来。

    卢小鱼尖叫一声。

    慌乱中，又乱打方向盘。

    陆阳无语了。

    他知道，自己不管的话，车子恐怕要从斜坡边沿摔下去。

    自己恐怕都会受伤。

    他轻轻一点刹车，车子停了下来，又拉起了手刹。

    卢小鱼呼了一口气。

    耳边传来陆阳的声音：“重新打火。”

    车子打响了。

    陆阳让她慢慢抬起离合，感觉到车子震动的时候，他才放下手刹，车子终于稳定了下来。

    陆阳庆幸，幸好科目二油门顶住了，否则，刚才指不定要出事。

    过了坡道。

    陆阳擦了擦头上的汗，说道：“遇到这样情况，不要慌，拉起手刹，重新调整好座椅就行了。”

    “知……知道了……”卢小鱼脸色苍白。

    从车上下来。

    陆阳知道。

    卢小鱼今天的考试肯定又GG了。

    她这种水平，根本无法通过考试，除非是机器坏掉了，而且，卢小鱼现在的心态很差。

    陆阳没有猜错。

    正式考试的时候，卢小鱼第一项倒车就挂掉了，而且两次机会都挂了，有一次，甚至于打错了方向。

    两百块白花了。

