
行商在关上门后，将没有理会那些被他买下来的书籍，唯独拿起了桌上刚才从鲍里斯买到的四本书中的一本。

这本书的页面和其他书籍没有什么太大区别，内容也只是介绍一些对付名为异怪的梦境之灵的方法，而这一类书他几天已经收集了不下三十本。这本书真正特别的地方是在包裹书封面的未知兽皮，这也是行商买下这本书的主要原因。

只见，行商小心的取下兽皮，将其摊开放在手中，然后走到房间的卧室，从床头的背包中取出了另外一个毛色近乎一样的兽皮，将它们叠放到一起。

就当两块兽皮触碰到一起的时候，两块兽皮就仿佛触碰在一起的两滴水一样融合到了一起，变成了一张尺寸更大，并且颜色更深的灰色兽皮。

“果然是来自同一个欧米茄级高等生物！”行商见到这块发生变化的兽皮后，脸上露出了笑容，然后对着眼前的空气，道：“副脑系统收集数据，分析物质构成。”

这个在三十三区家庭市场引起一阵小骚动的外地行商正是潜入到这座湖上镇的雷欧。

四天前，雷欧就已经成功混入到了这个湖上镇之中，只不过刚刚进入这个城镇的居民城区，他就遇到了一点麻烦，起因并不是因为他的装扮暴露了什么，而是因为他身上的肤色。

因为长期晒太阳的原故，雷欧的肤色是一身浅棕色，在维纶世界无论谁看到了都会认为这是一种健康肤色，但在这里这种浅棕色却成了一种名为黑肤病的皮肤病，而且被这里的人视为不可被触碰的人。

一点不了解这种情况的雷欧无意中触碰到了一个普通人，这才引起了一阵骚乱，甚至引起了镇上的守卫。所幸他的口音给他解决了这个麻烦，因为他从伦勃朗老人那里学到的玛瑞斯语，放在这里竟然成了非常纯正的银月城口音，而他也被视为银月城的居民。

对于十镇的人而言，银月城的居民，哪怕是身上患有黑肤病的居民也要高贵得多，特别是听到雷欧提及会出售一批巫师治疗药剂，并且替某位学者收购一批书籍的时候，都错以为雷欧是巫师协会某个大人物的手下，这也使得雷欧之后要做的事情顺利很多。

这几天，通过翻阅大量收购到手的书籍，再加上和一些卖书的人交谈，使得雷欧在极短的时间内对这个世界有了一个非常详细和完整的了解。

这个世界并没有一个统一的名称，十镇的普通人习惯称这个世界叫月湖世界，因为这个世界是以银月湖为中心构成的。但守夜人组织和雾区守卫城堡则更习惯称之为迷雾世界，因为他们很清楚这个世界的外围全都是迷雾，而银月湖很可能只占据整个世界的很小一块。

不过，相比起他们这两种还算有些根据的称呼来，巫师协会给这个世界定义的称呼则让所有人都感觉到有些荒诞，巫师将这个世界称之为原初梦界。

对于为什么巫师协会会这样称呼这个世界，巫师协会的人自己也说不清，只是知道这个称呼是很久就传下来的，相关资料早就已经遗失不见了。所以在没有强制要求的情况下，巫师协会给这个世界定义的名称也就仅见于一些巫师协会内部的官方文件，而没有在十镇或者其他地区流传。

只不过，在雷欧这个外人看来，原初梦界这个称呼应该才是对这个魇界最正确的称呼，这也从一个侧面证明了巫师协会的先贤很清楚这个世界的本质是什么，而现在巫师协会的巫师对这个世界本质的了解反倒出现了退化现象。

然而，雷欧在知道原初梦界这个称呼后，关心的并不是巫师协会的问题，而是更关心这个名称中的隐藏秘密。既然这个梦境世界有原初一说，那么就代表了还有其他同类梦境世界存在，并且应该也已经被巫师协会的先贤发现了，否则他们不会在名称上用到原初这个单词的。

只是在没有得到其他更详细的资料之前，雷欧对这个因为名字所产生的猜想也只能到此为止。

除了从交谈中了解这个世界的三个不同的名称以外，雷欧还从最近收购的大量书籍里面，了解到了巫师协会的架构，守夜人组织的情况以及十镇内一些已经消失或者依然存在的神秘组织。

只不过，这些资料的所记载的内容不是含糊不清，就是一笔带过，真正有用的内容都不多，只有一本专门介绍雾区守卫城堡的老兵日记才让他对这个世界的一些真实情况稍微了解了一点。

根据那本日记记载，雷欧了解到了森林里面那些墓园的真实作用，了解到了银月城和十镇设立雾区守卫城堡的用意。

日记中不止一处提到过雾区守卫城堡是专门为边境雾区设立的，并且还在文字中隐约提到这个城堡是可以移动的，而且像是这样的城堡有十座之多，是巫师协会和十镇的机械师联手制造的。

墓园的建造如雷欧在森林外所猜测的那样是为了驱散雾区，因为巫师发现通过在特定地方掩埋死去之人的尸体，让其在土壤里面自然消解后，周边大范围的浓雾就会消散，只不过这个过程会很缓慢，通常需要十几年才能够完成最终的消解。

另外在这本日记中还用非常少的一段文字，大约不到三百字的内容，提到了两个重要的信息，如果不是副脑系统分析记录时重点标记出来了，或许雷欧都会忽略这段不是太长的文字。

这段文字中的第一个重要信息是非常明确的提到以前这里没有雾区，第二个重要信息则是用相对含糊的词汇，提到雾区的出现可能和几百年前银月城发生的一场没有任何文字记载，只有传说的骚乱有关。

从一些专门的书籍中，雷欧知道了浓雾异怪、或者说梦境之灵是源自于雾区，也就是说当雾区出现后，这些代表混乱无序的怪物才出现的，而在此之前这个世界是规整有序的正常世界。

这让雷欧不禁想到了夜神意识，按照他和惊蹄乱踏之前的推测的那样，这个世界的构成是因为夜神的梦境，而梦境世界能够从混乱无序，变成现在这样一种有序的状态是因为夜神意识的觉醒，而现在这个世界似乎正在试图重新回到混乱的状态，那么这是不是代表了夜神意识出了问题？是沉睡？还是封闭？

正是因为这本简单的老兵日记让雷欧获得了不少有用的信息情报，使得之后收购书籍的重点都放在了这类日记上。

事实上他的做法也非常有效，在两天之内，他除了那些书籍以外，总共收购了一百多本日记，这些日记涉及的行业有三十多种，从湖上镇的守卫、到普通的编织工，从十镇某个地下组织成员到银月城百余年前某个贵族情妇的手抄都有，让他对十镇和银月城各个阶层的真实情况有了极深的了解。

最让他意外的是他甚至还收了两本两百多年前银月城巫师协会学徒的生活日记，虽然日记上没有记载任何与巫术有关的内容，但却让他提前对银月城巫师协会的内部组织情况有所了解，这比任何巫术知识对雷欧都有用。

原本，雷欧准备花完所有出手巫师药剂收获的钱财，然后找机会前往银月城，但这一次无意中收购到手的书籍却让他发现这个第七湖上镇的内部或许还有他没有发现的有用的东西。

在刚才，他看到那本书时，一眼就辨认出了包书用的兽皮和自己从瓦连京那里得到的兽皮似乎是一样的，之后他又确认了一下，并且决定将其买下来。

虽然他只想要这一本书，但为了避免暴露心思，他还是多选了三本书一起买下来，然后当他拿在手中的时候，副脑系统给他的分析结果和建议是欧米茄级生物残骸以及残骸融合。

于是，他才有了之后的举动。

而现在两块兽皮融合后，兽皮的毛色竟然发生了一些转变，转变成了灰色，而且副脑系统也发出新的提示。

这个提示就是说现在这块兽皮正散发出一股新的灵能波长，而这股波长和之前兽皮的灵能波长有些差别，为此雷欧让副脑系统仔细的收集分析有关兽皮的各类数据。

“未知欧米茄级高等生物残骸，源质轻微损伤，不可吸收。”雷欧看到副脑系统在自己视网膜上反馈的分析结果后，脸上露出了稍微严肃的神色。

他记得自己从瓦连京那里得到的第一块兽皮时，提示的是巫师奇物、未知欧米茄级高等生物残骸、源质损坏以及不可吸收，但现在，巫师奇物这项提示消失了，并且源质损坏变成了轻微损伤，很显然刚才两块兽皮在融合后产生了某些变化。

这些变化表明兽皮所代表的欧米茄级高等生物残骸正在恢复，而且看情形，只要找到更多同类的兽皮，让其融合吸收，那么迟早有一天这块欧米茄级高等生物残骸会恢复到无法预料的地步，甚至可能会产生出一个新的欧米茄级高等生物。

在地球联邦的时候，宇宙中也存在一些欧米茄级生物会通过分裂自身来繁衍族群，有时候一块欧米茄级生物的普通身体残骸，获得某种条件的补充后，就能够进化成新的欧米茄级高等生物，而眼下雷欧手中这块兽皮似乎也是如此。

获得想要的分析结果后，雷欧暂时还没有考虑清楚这块兽皮到底要怎么处理，但他很肯定一点就是在找到防止兽皮往不可预料的方向蜕变之前，他即便找到其他兽皮碎片，也不会再让它们融合。

做出决定的雷欧将兽皮折叠起来，自己包裹好放在了背包里面，然后整理了一下今天收购上来的书籍，将没有看过的书籍记录在资料库中。

整个记录过程非常顺利，一百多本新的书籍的翻阅也仅仅只用了一个多小时，而这时候从窗口看到城镇的钟楼上，时间标记也走过了一格，标记上的光芒从暗淡的金色变成了银色，表示这一天已经进入休息期了。

因为在附近制造工厂工作的居民陆续回到了三十三区，从而使得这片相对安静的城镇区域变得嘈杂了起来。

这时，雷欧暂居的房间大门忽然传来了一阵敲门声，这让雷欧有些意外。

虽然这几天他都在这个家庭市场的小房间内收购书籍，但却没有和周围其他小作坊的商人有太多热络的交流，或者更正确的来说，是其他商人见到他这个患有黑肤病的人除非是做生意，否则绝大多数都不愿与之接触。

感到好奇的雷欧上前将门打开，只见门外站着一名身着古典礼服的中年人，这个中年人见到雷欧后，眼中不由自主的闪过一丝厌恶之情，但他依然强忍着自己的厌恶，而是拿出一份请柬，用不容拒绝的口吻，说道：“安德烈十三世伯爵大人，今晚在月光庭院举办宴会，希望阁下能够到场。”

说完，也不等雷欧是否答应，就直接将请柬塞到了雷欧手中，然后像是沾到什么脏东西一样掏出手帕擦了擦拿请柬的手，就面无表情转身离开了这个楼层。

对于这名仆人的无礼之举，雷欧并没有生出任何负面情绪，对他而言这个仆人就像是一只对着巨人张牙舞爪的蝼蚁一般可笑，不值得投入任何关注，他现在更希望知道为什么他会收到邀请。

安德烈十三世是第七湖上镇的真正统治者，他也是安德鲁·奥尔科特的直系后裔，按照他们的话来说就是拥有最纯正血脉的源血继承人。为了保证血脉的纯正，统治十镇的奥尔科特家族都是族内通婚，而且更让人不可思议的是他们不仅仅是表亲之间结婚，甚至连兄弟姐妹之间也通婚，到了现在更是荒诞到父女、母子之间也会有通婚行为。

就比如安德烈十三世的父母就是亲父女，而更让雷欧感到惊讶的是安德烈十三世的母亲现在竟然成了他的妻子，还为他生了三男一女。

虽然雷欧也曾经从一些资料记录中知道旧地球时代的古老王朝里面，曾经出现过亲血缘之间的通婚，但像现在奥尔科特家族这种近亲通婚情况，还是第一次见到，所以心中感到惊讶自然在所难免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419527"  chaptername="第一百三十八章  梦境世界">加入书签</a>
</div>
