    半小时后，李林和江莱一起从米萝咖啡厅内走了出来。

    两人此时的状态都不太好，至少相对于之前两人进入咖啡厅时的表面平静来说，状态多少都差了那么点儿。

    其实李林倒是还好，虽然脸上有那么点儿严肃表情，但这其中的主要原因都是被狗系统给气的。

    毕竟要不是狗系统发布的那个坑爹的“强吻任务”，李林也不至于变成整个大学城都“小有名气”的“小明星”啊。

    就刚才和江莱在咖啡厅里谈话的那半个小时里，米萝咖啡厅今天当班的服务员们都跑过来瞻仰自己这个“名人”的音容笑貌了。

    虽然她们掩饰的很好，尽可能的装作其它原因从自己身边走过。

    但是由于这帮女服务生们的演技实在太烂不说，再加上自己周围也根本没有其他的客人，这些女服务生们的目的，也未免太“司马昭之心——路人皆知”了吧！

    总算，这帮家伙脑子还算清醒，没有发蠢掏出手机直接偷拍自己。真要是那样的话，那这件事儿可绝对别想随便善了。

    不过即便如此，这些事也实在是有够糟心的了。ε=(′ο｀*)))唉，穿越过来到现在，除了碰到林妙妙那段午饭时间，就没有一件事儿能让自己顺心如意的。

    气死偶类（元首的愤怒终极限定版）！！！

    至于江莱脸上的表情为什么会那么难看，那就是另外一回事儿了。当然，这件事跟李林，也算是有一定关系的就是了。

    首先简单说下江莱此行的目的吧！

    大老远的从松江府跑到顺天府，江莱当然不是单纯的找李林这个自己人生中的第一个男人叙旧、滚床单。

    当然，如果后续李林和江莱能够谈妥的话，以上的这些其实也是可以有的。只不过，两人暂时没谈妥罢了。

    好了，言归正传，继续。

    江莱之前有一个男朋友，交往了两年的，紧紧拉过手的那种，名字叫陈放。

    思想龌龊的人别以为人家两人只拉过手，搂搂抱抱过几次，就觉得“此事必有蹊跷”，俩人不是真正的男女朋友。

    事实上，江莱对于陈放的感情还是非常深厚的，早就认准了这个男人。只是本人骨子里比较保守罢了。

    再加上陈放那边也不知道是装的，还是真的绅士，又或者有些什么身体上的难言之隐。总之对于自己和江莱交往期间的分寸举止，把我的还是非常古典主义教科书般的规范的。

    发乎情，止乎礼。可不像李林这种低素质的“绅士”，光有个“发乎情”了，“止乎礼”啥的完全不见。

    （李林：要你管，略略略~~~~）

    反正总之一句话，江莱和陈放是一对有真挚感情的年轻恋人。反正，至少江莱这边如此。陈放吗，死人又不会说话，谁知道呢？

    没错，陈放死了。

    就在一个多月前，江莱因为家族生意上的事情，要出国一趟。本来这也不是什么大不了的事情，哪成想这次一走，直接和男朋友陈放就是天人永隔。

    出国后的那几天，江莱一直都联系不上陈放。本来江莱也没多想，哪成想事成回国之后才愕然发现，陈放竟然跳楼自杀了！

    伤心、难过、崩溃……这些当然都少不了，虽然官府的仵作明确表示陈放就是单纯的跳楼自杀，完全没有任何他杀的可能，但是江莱却不肯相信。

    江莱作为松江府名门江家的大小姐，地位自然不低。然而陈放呢？小地方来松江府打拼的“凤凰男（外人均如此以为）”，就是为了通过傍上江家大小姐的大腿，从而实现阶级跨越。

    江莱是不信这些的，她相信陈放。然而江莱的哥哥——江氏集团的实际掌舵人江浩坤相信啊！

    对于妹妹的这段感情，江浩坤一直都是持有怀疑态度的。也因此，兄妹二人近段时间的关系也比较紧张。

    于是乎，江莱怀疑陈放的死是哥哥江浩坤搞的鬼。不过口说无凭，证据多多少少还是要有点儿的。

    那怎么弄证据呢？有钱就好，找私人侦探吧！

    私人侦探的行动能力确实不是盖的，几天功夫关于陈放之死的许多被掩盖的细节便被扒了出来。

    也就是这些看似和事件本身无关的信息中，江莱发现了问题的所在。自己的哥哥江浩坤，与男朋友陈放的死因有莫大的关系！

    后面的没什么好说的了，不外乎就是江莱找哥哥江浩坤对峙，然后争吵，最后闹翻。

    而江莱呢，自然是伤心难过，悲痛欲绝了。不过与此同时，关于报复哥哥江浩坤，给男朋友陈放报酬的念头，也在江莱的脑海里生根发芽。

    正巧这时，在酒吧里买醉，准备喝醉之后跑到大楼天台上一了百了的江莱在酒吧里碰到了正在喝果汁的“李林”。

    后面的事情大家都知道了，反正阴差阳错的两人便发生了关系，然后……然后“李林”那家伙就拔鳥走人了。

    再然后，就是之前发生的那些事。江莱暂时来看是从自杀殉情的疯狂想法里脱身出来了。

    不过显然和自己哥哥江浩坤的关系算是彻底闹翻。这回跑到顺天府来找李林，或许其中有一些再续前缘的想法。

    毕竟不管咋说，李林绝对是江莱生命中真正意义上的第一个男人。再者说了，感情受挫的情况下，江莱可能在自己没察觉的情况下，便把感情向李林这边转移，潜意识的以此走出伤痛也是很有可能的事情。

    不过眼下这些都是小结，对于目前摆在江莱身上的头等大事儿，还是要向自己的哥哥江浩坤复仇！

    李林呢，就是这种复仇行动的重要一步。

    江莱要让李林做自己的男朋友，然后跟她一起回家见父母，确定关系，然后结婚！

    哥哥江浩坤不是要在自己的婚事上横加干涉吗？哼！╭(╯^╰)╮我江莱偏偏不！

    至于李林和江莱结婚以后咋整，复仇计划（如果有计划的话，不过貌似没有）该如何进行……

    抱歉，这个江莱自己也不知道。

    那么，李林会答应江莱的提议吗？那还用说，当然是……

