    打定主意，雷骁从宝座上站起身来，一边挥手示意，下首位置的虎杖、朝颜等己方强者，做好出发准备。

    一边对着下首位置的守备军统帅正色道：“贯众，吩咐全城守备军，即刻进入全面戒备状态。

    城市中的所有哨位，增派三倍士兵，将所有的斥候小队，全部派出去侦查，随时准备应对可能到来的危机。”

    话毕，雷骁又来到了立即打开念话。

    一并连线了磁石镇的内特内德、麦兰镇的玄月、领地内的白芷罗格、半精灵结界的川谷、以及狼人族村落的石枫。

    “各位，话不多说，情况是这样的……”

    就这样，雷骁在将落龙城狼烟四起一事，简单告知的同时，又嘱咐所有人做好防备，以此来应对可能出现的危机。

    此时，尽管艾莉儿与两位王国将军也是在场，可他们自然不清楚，雷骁联系的具体对象是谁。

    而为了避免对方从自己的话语中，察觉出什么端倪，雷骁说得也是较为笼统，并没有出现任何破绽。

    再者，雷骁之前就已经了解过。

    异界领主们的「念话」功能，其实，就是一种特殊的联络密法。

    这种类型的联络密法，在这个世界上，并不算十分稀奇。

    只不过，绝大多数对于距离以及地形的要求，都是极为苛刻，几乎无法建立长距离的通讯。

    而异界领主们所掌握的念话，却是打破了这一枷锁，就算是距离空青镇，十多天马车距离的繁音城，也在通讯范围之内。

    这一点，雷骁已经在之前和凯莉的通话中印证过。

    当然，与领主和领主之间，根本没有距离限制的聊天频道、以及私信等功能不同的是。

    这种领主和麾下从属之间的念话功能，确实也存在着距离限制。

    比如，雷骁现在依旧联系不上，前往遥远极寒之地，取回躯体的江蓠，界面上仍然显示，对方距离过远，无法建立连接。

    总而言之，雷骁刚才使用念话的举动。

    在艾莉儿等人的眼中看来，只不过是在用一种联络密法，布置任务罢了，并没有什么稀奇的地方。

    话说回来，这一次，雷骁准备带往落龙城的己方强者，仍然是虎杖、朝颜、阿玲、阿冰和白薇五人。

    当然，他的储物手镯里，还有24个三阶层次的大地守护者、以及2个三阶层次的天空守护者，作为后备力量和底牌，随时可以投入战斗。

    “现阶段，己方对于落龙城所发生的具体情况，尚不明朗，还是精锐小队的形式前往更好一些。

    这样的话，一来可以用最快的速度前往目的地，二来人数少目标小便于行动和侦查，先弄清楚那里究竟发生了什么，再做其他打算吧。”

    就在雷骁一边如是想着，一边带着虎杖等从属，往大厅门口走去的时候。

    身后不远处，艾莉儿有些局促的声音，随即传了过来：“等一下！本公主也要去！”

    “哦？”听到这里，雷骁停下了脚步，微微侧过头道：“我说亲爱的第五王女殿下，现在可不是游玩的时候，如果不出意外，此行可是会遭遇危险的。”

    “不用汝提醒，吾当然明白这个道理。”另一边，艾莉儿扬了扬白皙的小脸。

    只见她先是略一沉吟，然后急中生智道：“那落龙城是我冷焰王国的重要城市，作为冷焰王族的一员。

    既然得到了这个消息，那么，自然是不能不管的。”

    话毕，对自己说出的这个理由，还颇为满意地艾莉儿又跟了一句：“没错，身为冷焰的第五王女，此事吾义不容辞。”

    “其实是想趁机看看这场狼烟，是否是「那件事情」引起的吧？”

    另一边，雷骁微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“这样也好，也许有艾莉儿在场，真的能发现什么重要的线索，也犹未可知。

    毕竟己方目前仍不清楚，「那件事情」具体是什么。

    另外，关键时刻，对方还可以作为己方的重要战力出现。

    要知道，对方可是有着两位四阶资深强者，这样的力量，不用简直白瞎了，只要保证一直在己方的控制下即可。

    再者，这样一来，己方制衡对方的夜苍与南星南月，也可以一起前往了。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，一边继续往门口走去。

    一边悠悠道：“也不是不可以，不过，依旧只能是你们三人，且在外一切需要听从我的指挥，如果不从的话，后果你懂的。”

    听到雷骁这明显带着一丝威胁的口气。

    艾莉儿的鼻子，再次皱了皱，对着雷骁的背影，做出了一个挥舞拳头的动作，然后又和两位王国将军，分别对视了一眼。

    另一边，无论是圣光将军橘白，还是巨斧将军伯特，均是无奈点头，也是没有任何办法。

    毕竟这位年轻的异界领主，可是有着五阶强者的效忠，言行举止间，也是一副深不可测的样子，自然还是不要随便招惹为上。

    此时此刻，这两位久经沙场的王国将军，心中不由得均是产生了一种无奈之感。

    他们似乎这是刚出王都的龙潭，又入了空青镇的虎穴啊……

    不过，不得不承认的是。

    相比较危机四伏、不知道是哪位王子势力的其他城市来讲，还是这异界领主占据的空青镇，较为安全一些。

    毕竟这位异界领主虽然是霸道了一些，但目前还并未对他们表现出明显的敌意。

    假如能够善加利用这股庞大的力量，或许公主殿下与他们二人的处境，会有所转机也犹未可知。

    当然，这一点还需要从长计议。

    另一边，一边望着雷骁的背影，艾莉儿一边纤长的睫毛微眨，在脑海里也是打起了自己的小算盘。

    “反正这个讨厌的家伙，也根本不可能知道，吾正在寻找「那件事情」的事宜。

    如果此行一旦发现线索，先瞒天过海，再伺机前往便是。

    毕竟这家伙的身边，可是有五阶强者的效忠，正好作为本公主的打手，这样一来，事情倒是方便多了。

    最好能让这家伙元气大伤，才更方便吾接下来的行动。”

    意识到了这一点，只见艾莉儿莞尔一笑，随即开口道：“罢了，就依汝！”

    旋即，她一边从座位上站起身来。

    一边又凝眉补充道：“当然，仅限于这一次，若是放在平时，本公主是无论如何，也不会听你的。”

    “哦？答应得倒是颇为痛快。”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“看来，这艾莉儿也是想借己方的势，来寻找「那件事情」啊。

    看来，一场猎手与猎物之间的游戏，就要开始了。”

    想到这里，雷骁转过身子，对着艾莉儿同样笑了笑道：“既然亲爱的第五王女殿下，已经保证了的话，那咱们就出发吧。”

    话毕，雷骁便是推开了大厅的门扉，首先走在了最前面。

    ……

    落龙城附近，百部山脉某高峰。

    苍茫的夜色中，两轮血月当空。

    山脚下如同堡垒一般的城市，早已经狼烟四起，火光冲天。

    只见攻击魔法的耀眼光亮，就如同绚烂的烟花一般，时而在城市高耸的城墙下炸裂，激荡出了一阵又一阵的哀嚎惨叫声。

    毫无疑问，这座屹立在隘口上的要塞都市，正在遭遇一场始料未及的袭击。

    站在山崖上俯视而去，隐约可以看见。

    由于这座城市，就如同瓶塞子一般，直接堵在了隘口处的缘故。

    所以，导致从山脉另一头突如其来的攻城大军，无法越过隘口一步，进而只能对这座城市，展开疯狂攻击。

    月夜之下，只见密密麻麻的身影，合着震天的喊杀声，前赴后继地涌上城墙，然后跌落下来。

    那连绵不绝，犹如蚂蚁出洞一般的场景，就算是站在高高的山巅之上，也让人感到十分震撼。

    看到这里，轻嗅着空气之中，混杂着血腥的硝烟味道。

    站在山巅上俯视的周武，感觉自己的双腿突然有些发软，连忙一连向后退了好几步，不由自主地咽了一口吐沫。

    从外貌上来看，他大概三十岁出头，高大的身材颇为健硕。

    在他的周围，还站着四位，岁数较小一些的年轻人，其中两男两女，看上去均在二十岁出头。

    此时，这年轻的两男两女，都是一副心惊胆战的模样，站在原地几乎不知所措。

    尽管距离较远，可这种冷兵器与致命法术交错的血腥战争，其惨烈程度，显然是远远超出了这些年轻人的想象。

    毫无疑问，这神色紧张的五人，和雷骁一样，都是降临在此的异界领主。

    “周哥，那些东西究竟是什么种族？看上去个头明显要比正常人矮上不少……”

    此时，只见一位戴着眼镜、手握一把破铁剑的年轻男领主，也是不禁跟着咽了一口吐沫，疑惑道。

    “怪他们是什么种族，反正明显对咱们人族很不友好就是了。”

    没等周武开口，另一位握着一柄长枪的长发年轻男领主，伸手擦了擦额头上的冷汗。

    倒吸了一口凉气道：“我想知道的是，他们……他们不会攻到咱们这里来吧？”

    “啊？”听到这儿，一旁已经抱成一团的两位年轻女领主，都是尖叫了一声，开始不自觉地瑟瑟发抖了起来。

    “咱们不要自乱阵脚。”

    此时，尽管内心同样十分紧张，可周武却是摆了摆手，一边深吸了一口凉爽的空气，一边竭力安慰着几人。

    他们五个人的领地，都幸运地分布在了这处宽敞的山巅周围。

    当三天的保护期结束后，便是相继发现了彼此，进而选择共同协作，一直至今。

    由于周武的岁数，较为年长的缘故，便是被推举为了队长，带领另外四人一起发展领地。

    在周武的主导下，他们五人的领主府邸，都是顺利升到了3级，各自的从属数量，也都达到了30～40人的规模。

    这样的规模，在诸多异界领主里，也算是发展得较为不错了。

    不过，几个人都是清楚地明白。

    这个陌生的异世界，可谓是危机四伏，而这一切，不过是才刚刚开始而已。

    他们五个人，几乎都经历过，前一天还在聊天频道里活跃的领主，第二天便是销声匿迹，再也没有出现过。

    而聊天频道里，也是时不时会有人提到，偶然找到了被破坏的其他领主府邸、以及领主的尸骸等等。

    这些，无一不在时刻提醒着他们，只有谨慎再谨慎，才有可能在这异世界中，一直生存下去。

    “各位，通向咱们五个领地所在的这处山巅，只有一条陡峭的山路，只要守住那里，就不会出现任何问题！”

    略一沉吟，只见周武的脸上满是严峻，继续道：“此事不得不防，每人留两个从属看家，剩下的从属，全部集中到那处山路的位置！”

    “周哥说得对！我……我这就回去通知他们！”闻言，戴眼镜的男领主，脸上的紧张情绪稍缓，第一个转头跑向了自己的领地。

    而其他神色慌张的三人，也没有犹豫，互相对视了一眼后，便是相继跑开了。

    没过多久，接近200人的从属队伍，便是一路小跑着，在5位领主的带领下，悉数集中在了山路所在的位置。

    一眼望去，这条山路极为陡峭，几乎就是一处悬崖峭壁，也算是易守难攻了。

    望着周围浩浩荡荡的队伍，周武一直悸动的心，终于平静了一些。

    这些从属中，大都是衣着普通的农民和猎人，手中的武器，或是斧头、或是镐头，实力在一阶一星到一阶二星之间。

    但是，最近几天，几个人都是相继招募到了一些或是身着铠甲、或是身着皮甲的职业战士，实力均是在一阶五星以上。

    那位戴眼镜的年轻男领主，甚至幸运地招募到了一位一阶巅峰层次的重步兵，成为了五人中最强的战力。

    也正是因为这一点，在周武的提议下，除了日常的开采工作之外。

    所有人在傍晚都会抽出一段时间，让新招募的强力从属，训练普通的农民和猎人。

    所以，尽管训练的时间并不长，可这些农民们，排出的阵形，还颇为像模像样。

    “可惜的是，我们五个人中，并未有人觉醒，可以有机会招募到二阶从属的天赋，看来，想要获得二阶从属，只能是慢慢继续升级府邸了。”

    夜色之下，周武一边将所有的职业战士，部署在队伍的最前面。

    一边暗自思忖着：“不过，我们这五个人中，现在所觉醒的天赋，正好可以进行互补，也算是非常不错了。”

    另一边，一旁的几位年轻男女领主，心情也都是放松了不少。

    只见那位长发年轻男领主，一边挽了一个生疏的枪花，一边颇为得意道：“嘿嘿，咱们这些从属，加在一起可是接近两个中队的战力。

    就算是那些矮个子来，也能依托地形，打他们个落花流水！”

    “可不能这么讲，那些攻城的异族，毕竟是职业士兵啊。”

    此时，只见戴眼镜年轻领主的面容上，仍然残留着一抹担心之色道：“依我看，千万不能掉以轻心，还是先派几个手脚利落的从属，前去侦查一番吧。”

    “眼镜，你可不能长他人志气，灭咱们自己的威风啊。”

    闻言，长发男领主微微撇了撇嘴，然后道：“我可是已经凝结出了能量漩涡，如果他们真的敢来，就给他们点颜色看看！”

    说到这里，长发男领主又特意转过身来，在另外两位年轻女领主的面前，挽了个生硬的枪花，一脸得意地神色。

    可就在这时，在从属队伍最前面的职业战士中，突然出现了一阵骚动。

    紧接着，没等五人反应过来。

    前方山路的尽头，隐隐约约地，蓦地响起了整齐地而利落的脚步声。

    那齐刷刷地声音，就如同一阵阵密集的战鼓一般，不断拨动着在场所有人的心弦。

    紧接着，没等众人反应过来。

    火把的闪耀光辉，开始逐渐出现在了前方山路的尽头，并逐渐由稀疏变得密集。

    直至最后，形成了一条蜿蜒曲折的火龙，不断地向山上进发。

    火光之下，一杆杆闪亮的长枪，散发着冰冷刺骨的寒芒，让人顿生头皮发麻之感。

    毫无疑问，这是一支真真正正的军队。

    而从一个个矮小的身影上来看，显然就是山崖下正在疯狂攻城的异族！

    看到这里，五位领主感觉周围的温度，瞬间下降了不少，就连空气似乎都变得粘稠了起来，几乎让人窒息。

    咣当。

    大惊之下，只见那位刚才还在炫耀枪技的长发男领主，手中的铁枪已然落地，与地上的石头碰撞，发出了清脆的声响。

    “他们……他们真的来了！”旋即，一边捡起地下的长枪，长发男领主一边跑到了队伍的最后面，开始止不住地发抖了起来。

    这一举动，使得周围的三位年轻领主，也是满面惊恐，站在原地几乎不知所措。

    “所有人准备战斗！”看到这里，唯一还能保持些许镇定的周武，冒着颤抖的步伐上前一步，从身后摸出了一把被磨得锃亮的铁斧头。

    至此，一场五位领主与异族军队之间的战斗，一触即发。

