    “回家主，这两侧好像是晋王殿下从万年县买来的荒田，只是没想到会用来养鱼？”

    说着，别院管家也满脸疑惑。

    “不过，小人之前打听的是，这些田地是用来种植水稻的，也不知那位晋王殿下, 为何会放这么多的小鱼子进去！”

    “无妨，都是小事尔！”

    王弘轻轻挥了挥手，继续问道：

    “对了，晋王在何处居住？”

    “回家主，晋王好像是住在那边最靠东边的小院内！”

    管家连忙指着最边侧的小院落，缓声说道。

    “我等如此多人进入晋王庄子, 不去拜访一下那位晋王，有失礼数！”王弘道。

    “是，家主！”

    管家连忙应道。

    随即，连忙前面带路。

    “尔等何人？”

    只是，还没走几步，在一个小路口，一众人又被拦住。

    “某乃王家别院管家，身后乃是家主，与家中九郎，与五少郎！”

    管家连忙拱手回道。

    “原来是王家诸位郎君，不知诸位进庄干甚？”

    禁军在王弘与王翙几人脸上转了一圈，随即便连忙拱手问道。

    “还请将军通告晋王殿下，王家家主想要拜访晋王殿下！”

    “拜访晋王？”

    禁军神色怪异的看了一眼王弘等人，随即便连忙拱手行礼。

    “诸位稍等，某这就去禀报！”

    说完，便连忙往李玄小院跑去。

    “王家家主拜访我？”

    屋内，李玄满脸疑惑。

    “他可有说，具体是为了何事？”

    “回大王，王家人没说，只说是要拜访您！”禁军连忙回道。

    “老头, 你可知王家想干什么？”

    李玄不由转头，看向一旁的李渊。

    “不知！”

    李渊一脸平淡，“不过王家家主亲自登门，你见一见也无妨。说到底，他们还都是你治下之民，拜见你也是正常！”

    “你让他们上来！”

    听罢，李玄转头，对着禁军说道。

    “是！”

    禁军连忙拱手，往外走去。

    “什么，那晋王就这么让我等上去？”

    听到禁军的回话，王翙两眼不由一瞪，心底一股火气就又冒上来了。

    入庄，掏庄门费，他们交了。现在，堂堂王家家主亲自上门拜访，竟然连面都没露，如此随意的就想让家主上去？

    一旁，饶是脾性较好的王弘，也是神情发愣。

    “这位晋王的行事，还真是别具一格啊！”

    “诸位，请！”

    禁军才不管王家诸人的突变的神色, 而是继续邀请道。

    “走吧，去拜见下那位晋王！”

    王弘轻笑一声，“说来，我王家还是晋王治下之民呢！”

    说着，便跟着禁军，往里走去。

    一路平坦水泥道路，直达李玄小院。

    “诸位，晋王就在里面，诸位请进！”

    禁军掀开门帘，王弘也没客气，径直走了进去。

    “晋阳王家王弘携带王家子弟，见过……”

    只是，王弘话还没说完，便看到沙发上那两道熟悉的身影。

    谷夓

    神情一怔，随即便下意识的问道：“太上皇？”

    “王兄，多年不见，不知可还好啊！”

    李渊一脸笑意的问道。

    “王弘携家中后辈子弟，见过太上皇，见过晋王殿下，见过太子殿下，见过诸位郎君！”

    王弘连忙堆着笑脸，挨个见礼。

    不过，一圈见礼下来，脸皮已经完全僵硬。

    身后，王翙与王子介等人，也都是脸色一白。

    坏了，竟然忘记了，太上皇与太子李承乾，天天来李家庄。

    “王兄就是太客气了，快快坐下！”

    李渊仍是一脸笑眯眯。

    而一旁，李保定等人，已经很识趣的给王弘让了个位置。

    “王弘乃是一介白衣，如何能与太上皇平座，还望太上皇恕罪！”王弘连连摇头。

    “无妨，来者皆是客，进了屋子，只有一个身份！”

    李玄开口说道。

    闻言，王弘有些惊诧的看了一眼李玄，随后在瞅了一眼李渊，发现李渊没有任何不愉的神色之后，这才缓缓坐了下来。

    太子与晋王，都能与太上皇同坐，他王家家主，也能同坐。

    “不知王家主来找本王，可是有何之事？”

    见到王弘坐下，李玄直接开口问道。

    至于王弘身后的王翙与王子介俩人，李玄还记得，就是他拎着双铁锤砸上那个王家别院内的管事。

    没将其往出赶，已经算他晋王大度了。

    至于王弘，听见李玄这么直接的问话，则是直接一愣。

    大家有什么事，不都是先坐下，拐弯抹角的闲聊一会，然后东扯西扯，最后才十分含蓄的说出最终目的嘛？

    哪有一上来，热茶不给喝，就如此直接问询的？

    “还请晋王恕罪，在晋王被封晋王爵位之时，老夫就该亲自登门拜访，只是晋阳与长安太过遥远，这才只是派人松了份薄礼。

    今日，正好来李家庄观察那十分神奇的水泥道路与水泥屋子，就连忙上来拜见晋王殿下！”

    “无妨，你们看你们的，也打扰不到本王！”

    听到这老头还给自己送礼了，李玄的脸色，稍微缓和了些。

    只是，说出的话，又是让王弘一怔。

    自己这是打扰了晋王您了嘛？

    “哈哈，王兄千里迢迢从晋阳而来，就应提前告知一下，老夫去迎接王兄的。”

    一旁，听到李玄的话，李渊也是眼睛直抽搐。

    同时，连忙对着一旁的程处嗣几人喊道：“尔等还愣着干甚，还不快去上茶！”

    “是，太上皇！”

    听罢，程处嗣与房遗直几人，连忙往厨房走去。李保定与李崇义没去，他们一個怀卫王，一个郡王嫡子，没让王弘见礼都还是看在王弘年纪大了的份上。

    程处嗣与房遗直等人，在厨房拿其玻璃杯，提热水壶，泡茶。

    李渊与李玄都爱喝茶，厨房那间屋子的铁炉上，永远都备着煮沸的热水。

    手掌高的玻璃杯内，捏上一撮炒干的茶叶，再当着王弘的面，倒入滚烫沸水，棕绿的茶叶一下便舒展开，上下翻腾。

    同时，一股清香的味道，顺着鼻腔飘进肺部，让王弘眼睛不由一亮。

    王家虽然也有茶叶，也有玻璃杯，但还都是用的煮好的茶水，里面加了各种调味品，味道齁重齁重，哪像现在直接一泡便能喝。

    “太上皇，这是？”

    “茶！”

    李渊轻笑一声，道：“此种是用玄霸炒的茶叶，泡出的茶水，味道清淡幽香，别有一番风味！”

    “王兄，请！”

    说着，便抓起一旁的把手，用嘴轻轻吹了几下，再缓缓抿了一小口。

    见此，王弘也有样学样，一口热茶下肚，脸上禁不住露出一丝笑容。

    这才是有学识之人，在一起谈话的方式，喝喝茶，聊聊天，多悠闲自在。

    “自晋阳一别，我等已经十多年没见了吧！”

    “太上皇好记性……”

    ……

