    海面之上，一叶孤舟漂泊。

    经过短暂的解释之后，罗知道了柯拉松在过去之所以在家族内部伪装成一个哑巴，是因为他觉得他“压根就没有话跟其他人说”。

    且不提这种理由有多么的……

    幼稚……

    反正，罗强迫着他自己相信了这个说法。

    ……不然呢？

    毕竟刚刚罗西南迪在他面前“口吐人言”是确切发生的事情。

    “所以说，你究竟想要带我去什么地方？”

    罗昂起小脸，看向罗西南迪，稍稍抬高了他的音调，借此来暗中掩饰背后的那只不安分的小手。

    “离开家族之后的下一站目的地，是什么地方？”

    问题与海风，一同掩饰住了从罗背后传来的小刀切割绳索的沙沙声。

    之前被罗西南迪强行带走的时候，罗正在进行着个人训练。

    因此他的手里会藏着一把小刀……

    也是很合理的事情。

    至于说为什么刚刚在被带走的时候，罗不用小刀去插罗西南迪？

    一方面，是因为罗西南迪的表现虽然古怪，但是也没有让罗产生什么威胁感；

    而另一方面，则是因为罗早在当年第一次见到罗西南迪的时候，就曾经插过对方一刀，对此有些莫名抵触……（当时的罗西南迪并没有朝其他人揭发罗的所作所为，反倒做了掩护）

    啪！

    罗西南迪从怀中摸出一只打火机，点燃了香烟，叼在嘴里，袅袅升起的烟雾遮掩住了他的微表情。

    “我不知道。”

    “……？”

    罗的神情陷入短暂的茫然，连带着他暗中自救的行为都停滞下来。

    “你说的‘你不知道’，指的是什么？”

    “指的是我不知道该带你去什么地方。”

    罗西南迪摘下香烟，夹在手指中，语气显得十分平淡。

    “我还没有想好要去哪里。”

    这番言论，罗西南迪可不是在糊弄人。

    实际上，将罗从堂吉诃德家族之中强行带走的行为，只不过是罗西南迪出于直觉的行动而已，他本能的觉得不能够再让多弗朗明哥亲手培养出另一个“小多弗朗明哥”来。

    当然，其中肯定也有着罗的“D之隐名”的特殊性在发挥着作用……

    但是罗西南迪的说法，显然不能够让罗接受。

    “那你把我从家族里面带出来做什么？”

    罗都快要抓狂了，这家伙是在搞笑吧？

    “因为你不能待在多弗朗明哥的身边。”罗西南迪解释道。

    “为什么？”

    “因为你跟他太像了！大海上不能够再出现下一个‘多弗朗明哥’！这将会对整个世界都造成破坏的！”罗西南迪言之凿凿地说道。

    再说出这番话的同时，罗西南迪忽地感觉一丝刺痛从身体某处传来，这般感觉让他激发出了一道灵感。

    其实……

    把罗带回海军本部，交给义父培养，也是个不错的决定！

    除开本身的性格原因之外，罗的一身资质同样被多弗朗明哥所看重。

    这种天赋的少年如果能够得到海军的精心培养，未来一定能够成长为海军的中流砥柱！

    罗闭起双眼，深呼吸了一口气，决定不跟这个看起来脑袋有问题的小丑继续说下去了。

    可在这时，一股刺鼻的焦臭味传到了他的鼻腔之中，这是……

    火焰燃烧蛋白质的焦臭味！

    罗豁然睁开双眼，看向罗西南迪，尤其是后者身上那件被香烟点着、陷入熊熊大火之中的黑色天鹅绒大氅，惊得目瞪口呆，下一瞬间直接狂喷道：

    “你的衣服被烟点着了！快点扑灭它！”

    “哎呀呀！”

    罗西南迪后知后觉的站起身来，在小船上一阵狂乱跺脚，却没有得到任何效果，反倒借助他身体抖动时带来的风势，引得火焰燃烧的范围进一步扩散。

    “水！水！我要水！对了！这里可是大海上啊！”

    千钧一发之际，罗西南迪转过头来看向一望无际的海洋，双眼瞬间发亮，随即一个猛子直接从小船上跳了下去，直坠海水之中。

    噗通！

    一阵清亮的落水声响起，罗西南迪身上的火焰瞬间被无边海水覆盖扑灭，然后……

    这位超人系·寂静果实能力者，就像是根发软的面条一样，朝着海水深处沉了下去……

    “糟糕……忘记我是恶魔果实能力者了……咕噜咕噜……”

    “这个超级冒失鬼！”

    罗气得浑身发抖，大热天的全身冷汗直冒，手脚冰凉，眼泪不争气的流了——

    嗯咳，串场了……

    虽然这些年来也曾经听说过柯拉松的冒失的名头，但是罗还真的没有想到这家伙真正的冒失起来，居然会是这个鬼样子……

    他是怎么活到现在的？

    罗双手猛地一用力，被小刀割裂的绳索被他强行挣开，下一秒，他毫不犹豫地跳进了大海之中，选择救人！

    噗通！

    待水花消散，涟漪停止，大海陷入万籁俱寂的状态，唯剩一叶孤舟在海浪之中微微浮动。

    突然……

    哗啦！

    双手插在罗西南迪的腋下，从背后拖抱着罗西南迪的罗，终于从海水之中探出脑袋，他憋出吃奶的力气，才把浑身发软的“柯拉松”拉上船只。

    “啊，得救了，谢谢你啊，罗……”

    还没有从大海诅咒中恢复过来的罗西南迪，像是只咸鱼一样，躺平在小船甲板上，语气虚弱地表达谢意。

    “呼～呼～”

    憋气救人导致小脸通红的罗，根本没空搭理罗西南迪，只顾着自己喘气。

    好一会儿后，罗的脸色才恢复正常。

    这时候的罗西南迪，也从海水的影响之中恢复过来，一张小丑脸讨好似的看着罗，似在替刚刚的拙劣表现赔罪。

    罗攥了攥拳，强忍住一拳打在柯拉松脸上的冲动，没好气地找了个话题，岔开刚刚的破事儿。

    “有吃的吗？我饿了！”

    “让我找找……找到了！

    不过……我貌似只带了几箱清水……”

    罗西南迪原本气势满满的话语声，再度变得微弱下去。

    罗的身体剧烈的颤抖起来。

    硬了硬了！

    拳头硬了！

    ……

    且不提罗西南迪跟罗之间的“友好互助之旅”。

    小空岛的阿德里安，正在默默等待着事态的发展。

    时间流逝，大新闻鸟摩尔冈斯传递回来的情报愈发准确详细。

    “堂吉诃德家族的高级干部【红心】，携带着未来的家族左右手特拉法尔加·罗，离开了天夜叉的势力范围……

    “天夜叉并未派遣人员展开追捕，疑似只是堂吉诃德家族势力的内部小纠纷……

    “红心与罗在伟大航路之中不断流浪，四处寻找高明医生，疑似二者中的某位身患重病……

    “情报纠正，二人是在寻找某些高级医疗资料，或用以学习……

    “世界政府内部确认【手术果实】的存在，位于北海，被当地海军收缴！

    “情报纠正！北海海军意图将手术果实纳为己有，已经叛出当地支部！

    “世界政府决定与手术果实拥有者进行交易，交易额度为……

    五十亿贝利！”

