    

    “走吧！”

    王枫大手一挥道，一行人直接出了神临古地，朝着神风城飞掠而去。

    这一趟神临古地之行，哪怕没有那数百株神药，王枫也收获颇丰。

    不仅召唤出了王重阳，还有一次没用过的高级随机召唤机会，一旦使用，他神仙宗又将多出一尊玄尊境强者。

    不过，王枫并没有打算立刻使用这些召唤机会，他打算攒着，等到系统提升到三级之后，或许用得上。

    只要他将神风大帝治好，让神风大帝履行约定，他便能够将系统提升到三级，他就不信了，在耀日帝国收不到多少弟子，在这神风帝国，还收不到弟子了？

    足足飞行了几个时辰，王枫等人才看到那一座巍峨雄伟的黑色城池，王枫等人没有犹豫，直接飞掠而去。

    本来，在神风城中，是禁止飞行的，这是神风大帝亲自定下的规矩，没有人敢违背。

    但王枫等人此前，已经被神风大帝特赦，作为神风帝国最尊贵的客人，王枫等人拥有在皇城内飞行的资格。

    片刻之后，王枫等人便降临到神风大帝为他们安排的住所，尊临殿之内。

    “王宗主，皇后娘娘让奴婢在此等您，让您回来之后，前往凤阙殿！”

    在王枫等人刚刚落入尊临殿之后，便有一个俏丽的婢女迎了上来，朝着王枫等人恭敬行了一礼，出声道。

    出事了！

    听到这婢女的话，王枫眉头一凝，眼中闪烁过一抹寒芒。

    他的归来，关系到神风大帝的生死，怎么可能就派遣一个婢女来迎接他？

    唯一的解释，便是出事了，让神风大帝等人，都顾不上来迎接他了。

    王枫没有犹豫，直接带着东方不败等人，前往神风皇后的住所凤阙殿！

    与此同时，在王枫等人前往凤阙殿时，太子府中。

    那漆黑的房间内。

    “舅舅，刚传来消息，神仙宗的人，回来了。”沐星辰的声音，在这漆黑的房间中响起。

    “好戏开始了。”苍老的声音响起，语气中带着一抹戏谑。

    “还是舅舅好手段，星辰，还需要多多向舅舅学习！您的伤势如何了？可需要星辰为您寻找疗伤药物？”

    “无妨，当初那女子虽刺伤老夫，但老夫果断后撤，伤势并不重，已经完全恢复了！”

    “如此便好，多谢舅舅为星辰做的一切，星辰铭记于心！”

    “你有这心，舅舅很欣慰！且再忍耐一段时间，杀主已经率领十二杀道尊神前来，不用多久，那皇位便是你的了！”

    “多谢舅舅，孤对杀主敬仰已久，期待与杀主的会晤！”

    .............

    王枫等人一路畅通无阻的踏入凤阙殿，始一进入，他便看到神风大帝以及神风皇后还有神风帝国的几位玄尊境长老。

    “王宗主，事出突然，本帝不能亲自迎接，望王宗主见谅。”神风大帝带着神风皇后等人连忙迎了上来，歉意道。

    “出了什么事？”王枫摆了摆手，询问道。

    本来神风大帝还想询问一下王枫，有没有找到炼体神药，但听到王枫的询问，他脸色顿时难看了起来。

    “在王宗主等人离开的这段时间，我帝国北部的玄金山脉，出现一个复苏的隐世大宗沧澜剑宗，不知为何，这沧澜剑宗派遣弟子，来我神风帝国切磋交流！”

    “本帝的情况，王宗主也是清楚的，我神风帝国，暂时还不能得罪隐世大宗，因此只能答应。”

    “云飞也参加了，还失手杀了一位沧澜剑宗的弟子，沧澜剑宗大怒，沧澜剑宗宗主亲自降临，将云飞带走了！”

    神风大帝阴沉的话语在这大殿内响起，若非他经历天人五衰，又岂能让沧澜剑宗如此放肆，这简直是他神风帝国的耻辱。

    “真特么是冤家路窄啊！”

    闻言，王枫冷笑一声，脸上闪烁着冷冽之色，本来他还没打算这么快对付沧澜剑宗，没想到这沧澜剑宗自己找死。

    “哦？王宗主可是遇上了沧澜剑宗的人？”

    听到王枫的话，神风大帝与神风皇后等人眼眸中都闪烁过一抹异色，神风大帝询问道。

    王枫并没有回答神风大帝，而是看向神风皇后，一脸淡漠的道：“你儿子被人带走，你还藏得住？”

    王枫看到这神风皇后的第一眼起，便知道这神风皇后不简单，她的气运比之神风大帝还要强盛，只不过，王枫并没有点破罢了。

    听到王枫的话，神风大帝与神风皇后两人瞳孔一缩，脸上闪烁过一抹震惊，他们没想到，王枫竟然发现了神风皇后的底细。

    这.....怎么可能？

    而那几位神风帝国长老，在听到此话后，眼眸都闪烁过一抹异色，齐齐看向神风皇后，神风皇后竟然隐藏着他们所不知道的底细？

    “你们退下吧！”

    神风大帝扫了一眼那几位帝国长老，沉声道，话语中带着一股毋庸置疑之意。

    “是！”

    尽管几位帝国长老很想知道神风皇后的底细，但他们还不敢忤逆神风大帝，行了一礼，便直接退了出去。

    “是本帝阻止皇后出手的，既然王宗主知道，那本帝也不瞒你了。”

    待到那些帝国长老退出去后，神风大帝方才叹了口气，出声道。

    “皇后的确隐藏着修为，而且远远超过本帝，达到玄圣境巅峰，但不到万不得已，皇后不能出手，否则，会引来更大的祸患。”

    “什么祸患？连你神风帝国都挡不住？连儿子被抓走都不能出手？”王枫眼眸微眯，沉声道。

    “这一切，都怪本帝！当初本帝年少轻狂，离开神风帝国，前往更广阔的天地历练，无意中碰上遇到危机的皇后，本帝出手救下，而结伴而行，久而久之，我俩互生情愫！”

    “没想到皇后是天澜域不朽古族公主，我这等身份，根本配不上，遭到不朽古族的强烈反对，最终皇后与本帝私奔，来到这神风帝国！”

    “若是皇后暴露修为，便会被不朽古族感知到，派人前来带走皇后，甚至本帝这神风帝国，都将化为灰烬！”神风大帝一脸悲愤道。

