    PS：跪求支持！！

    ............

    ............

    “迪尔斯密特先生，各位记者朋友，很抱歉，你们不能进去！”

    所有记者都是一愣，纷纷看向迪尔斯密特。

    后者只能走上前，“保罗，他们只是想要问杨诚先生几个问题，不会影响球队训练的！”

    “很抱歉，主教练刚刚下达了最新的命令，训练期间禁止任何人进入训练场，或者是在训练场四周围围观和喧哗，所以请你们离开，如果想要采访的话，他会在训练结束后抽出时间满足你们的要求。”

    “那不是要我们等他？”其中有一个记者气急败坏的喝问。

    保罗·拜尔笑了笑，“你可以选择不等！”

    说完之后，他就听到远处的杨诚在那边叫他，立即转身跑回了训练场区。

    “迪尔斯密特先生，这算是下马威吗？”

    迪尔斯密特顿时大惊，他心里可是很清楚，如果得罪了这些记者，那后果可是不堪设想的。

    不过对于杨诚禁止在训练区喧哗和围观的事情，他也是知之甚详，当初他在二队的时候，就曾经把球员家长通通赶出训练场，结果惹得那帮家长们一个个都寄信投诉。

    如今看来，他是把二队的那一套移植到一队来了。

    再看看训练场上，球员们一个个看起来似乎都还算听话听教，迪尔斯密特不禁想起了他和杨诚之前的约定，于是也就放弃了带记者进去的想法了。

    被一名刚上任的，名不见经传的主教练这样当面施放下马威，不少所谓的大牌记者一个个都离开了，等到杨诚结束了早晨的训练，才在迪尔斯密特的秘书的招呼下，来到了办公室，除了开姆尼茨自由报的一名年轻记者外，其他人都走光了。

    “格兰·纳克，开姆尼茨自由报实习记者！”这个年轻的德国小伙子一看到杨诚走进来，立即站了起来，主动伸出手来。

    杨诚环顾了一下左右，发现就剩下一个实习记者，顿时失笑了起来，他确实没有那种让所有记者都留下来等他的实力。

    “杨诚！”对于这个肯留下来，给自己面子的记者，杨诚还是挺欣赏的。

    “能问你几个问题吗？”格兰·纳克礼貌的问。

    杨诚坐了下来，点头道：“当然！”

    格兰·纳克在杨诚的身旁坐下来，拿出事前准备好的纸笔，一边在上面抄录，一边开口问道：“本赛季的开姆尼茨到现在为止只拿到了4分，积分垫底，没有获得过一场胜利，对于这种情况，你有什么看法？”

    “意外！绝对的意外！”杨诚毫不犹豫的回答，“我们球队聚集了一批实力不错的球员，我们不应该遇到目前这样的困境，我们应该远离降级区！”

    格兰·纳克听了之后略微有些吃惊，抬起头来望了杨诚一眼，似乎对这个中国人的自信感到惊讶，“那你有没有信心带领开姆尼茨保级？”

    在外界，这几乎是一个不需要回答的问题，因为一支在21轮过后仅积4分的球队，你问他有没有信心保级，难道不觉得这个问题很多余吗？

    哪知道，杨诚却自信的笑了起来，点头道：“有！”

    “有？”格兰·纳克生怕自己听错了。

    “没错，我说有，我坚信我们的球队一定能够保级成功！”

    这一下格兰·纳克很认真的盯着杨诚，而不是手中的纸笔，他也是一个球迷，但却不是开姆尼茨这边的人，他只不过是来这里实习的，虽然他对开姆尼茨的情况不熟悉，却很清楚这支球队目前的现状。

    “我知道你和外界所有人的怀疑，这很正常，因为我们联赛前21轮没有取胜过一场，但是这和我们能否保级没有任何关系，因为之前的主教练不是我！”

    杨诚的话显得无比的自信，让格兰·纳克都停下了抄录。

    “你觉得自己可以带给开姆尼茨变化？”

    “当然，至少我有信心，我刚刚还在训练场那边，告诉我的球员，前21轮拿到4分不重要，关键是接下来的13轮联赛，只要我们拿到35分，我们就可以保级成功！”

    格兰·纳克大为震惊，他甚至怀疑自己听错了，如果不是，那就一定是一个狂妄的家伙的叫嚣，因为他竟然说要在剩下的13轮联赛中拿到35分！

    “想要拿到35分可不容易！”格兰·纳克不好质疑杨诚，淡淡的苦笑的提醒。

    哪知道杨诚却摇了摇头，“不，你错了，我只是说，拿到35分就可以保级，但我却没打算拿35分，那不是我的目标！”

    “那你的目标是什么？”格兰·纳克突然被杨诚晃得头昏脑胀了。

    杨诚笑了笑，“你能够确定我接下来所说的话，都能够出现在第二天的开姆尼茨自由报上？”

    格兰·纳克想了想，重重的点头，“可以，我保证！”

    杨诚立即满意的答应，一脸严肃的站了起来，俯身盯着格兰·纳克，这顿时给这位小记者带来了巨大的压力，显得有些无所适从。

    “那麻烦你帮我转告所有的开姆尼茨市民，还有所有对开姆尼茨表示质疑的家伙，告诉他们，开姆尼茨从下一轮开始，目标不是35分，不是保级，而是39分，因为联赛还有13轮！”

    格兰·纳克一听，顿时吃惊的从座位上站了起来，“39分？”

    “没错，你应该照实刊登，也很欢迎其他报纸和媒体转载，我要让所有人都知道！”杨诚看起来绝对不像是在开玩笑。

    39分……

    就算是到走出开姆尼茨办公室的时候，坐上的士，格兰·纳克都还在一脸不敢相信的望着自己手中的笔记本，上面的39两个数字甚至都有些扭曲，都是他紧张和吃惊下写歪了。

    目前开姆尼茨积4分，如果真如杨诚所说的，拿下最后的13轮，积43分的话，按照本赛季的局势，保级是绝对不用怀疑的，甚至说不定还有机会可以冲击一下升级。

    德乙联赛的升降级制度是升三降四，联赛的球队彼此间的差距很小，目前除了开姆尼茨被拉开差距之外，瓦腾萨伊德和榜首球队的波鸿的积分差距只有31分，而排名第二的比勒菲尔德和波鸿的积分差距又达到16分。

    从第三名开始，杜伊斯堡、温特哈兴、茨维考、耶拿、曼海姆、SC科隆、柏林赫塔等球队彼此间都咬得很紧，从联赛第4到联赛第15，积分差距也不过才5分，竞争非常的激烈。

    在这种情况下，如果开姆尼茨真的实现最后13轮全胜的话，说不定真的有可能实现强而有力的超级大逆转。

    但是这个念头一浮现，格兰·纳克就不断的甩头，想要把这个想法抛到九霄云外，因为他自己都觉得，这根本是不可能完成的任务。

    可是只要一想起杨诚说这番话时的那份自信的表情，他就觉得难以置信，因为他竟然有些好奇，想要看看他是否真的能够兑现自己的承诺，带领开姆尼茨在剩下的13轮联赛中获得全胜。

    …………

    …………

    当格兰·纳克带着采访稿回到总部的时候，总编第一时间询问他情况和进展。

    对于开姆尼茨这样的小城，自由报的篇幅不大，可以报道的内容不多，开姆尼茨俱乐部算是为数不多，全市都关注的焦点内容。

    当总编看到格兰·纳克对杨诚的专访时，第一个反应就是有新闻点，恰好当天德国内外又没有发生什么大新闻，因此总编考虑了一下，决定就把这条新闻当作第二天的头版头条。

    于是第二天，开姆尼茨自由报的头版头条就刊登了杨诚的专访，没有照片，但标题却异常醒目，不可能完成的任务？！

    从报纸的销量反应出了市民对这个标题的赞赏，至于有无数球迷和市民都纷纷表达了对杨诚的狂妄自大的冷嘲热讽，自由报选择无视，甚至于他们决定在第二天追加报道，特地邀请了一名老资格球迷写了一篇报道，分析开姆尼茨保级的可能性。

    最后得出来的结果是，不可能！

    可越是这样搞，外界就越是关注，球迷们就越是希望能够知道结果，看到底是杨诚保级成功，还是灰溜溜的沦为他人笑柄！

    没想到的是，原本以为只是在开姆尼茨传开了的新闻，却因为连续三四天的跟踪报道，竟然引起了踢球者和图片报等德国大媒体的关注，他们一听说杨诚喊出这样的宣言，尤其是得知杨诚以前执教二队时的彪炳战绩，顿时一个个都给予报道。

    很快，杨诚的形象就从一个开姆尼茨的准笑料，演变成了整个德国的准笑柄，甚至于有不少德国以外的媒体都给予关注，但他们更多的是以看笑话的姿态来报道这件事情。

    对于短短几天内，自己的话被无限放大再放大，杨诚显得一无所知，因为他几乎把所有的精力都投入了比赛的筹备工作当中去，他不断的研究第22轮对手波鸿的比赛录像，研究他们的优缺点，研究超级教练系统里的战术分析和比赛准备等等。

    对于他来说，这一场比赛绝对不容有失！

    而除了战术方面的筹备之外，他也不忘对球员进行针对性的敲打。

