    长久的沉默之后，简言之摇了摇头：

    “沈老师，我可能没有你这样的境界，喜欢一个人如果没有回应的话，我可能会觉得很累。”

    “嗯，正常。”沈知遇说：“喜欢本身也只一种占有欲，每个人都会有，我可能属于一个另类，你不要和我学。”

    简言之淡淡笑了笑：

    “那顾总知道你这样吗？”

    “知道啊。”沈知遇很轻松：“一开始她觉得工作之中不应该夹杂感情，要和我解除合约呢，但是我比较有先见之明，早在告白之前就把合约自动续签了10年，所以如果栖迟要和我解约的话，会赔上一大笔的违约金，她可能是舍不得钱，所以一直忍我到现在。”

    简言之：“……”

    沈知遇笑了下：“怎么样？是不是不走寻常路？”

    “是。”简言之很是佩服他：“快要五体投地了。”

    这一次换做沈知遇没有说话，他的视线落在窗外，眸光淡淡的不知道在想什么，那一刻的简言之觉得，可能在沈知遇的内心深处，对待感情这回事也没有像他说的这么轻松。

    至少他还是有些在意的，一个人投放感情久了，是会觉得孤独的。

    “沈老师。”简言之缓缓开口：“如果，我是说如果，如果到最后顾总还是不能接受和你在一起呢？你会怎样？”

    沈知遇回过头来看着简言之，这一次他没有笑，那么爱笑的一个人突然不笑的时候其实也是有一点冷酷的。

    他大概是刚回神，还没有立刻明白简言之的问题，几秒后反应过来的时候才又恢复了如沐春风的模样，笑了下：

    “不用等到最后吧，我已经看到结局了，因为现在她也没有彻底定下来，或者说要结婚，所以我还是觉得未必没有希望的，至于真的到那天的话，也没什么，前面不是说了吗？这份幸福是谁给她的，其实不太重要。”

    简言之还想说什么的时候，后座却突然传来了几声抽泣，简言之和沈知遇相视一眼回头看过去，就看到了许栩红红的眼睛，察觉到两人看了过来，许栩看样子是想忍住的，却不想情绪反而有些绷不住了，直接大哭了起来。

    沈知遇有点懵：“这是……怎么了？”

    简言之看着许栩，无奈的叹出一口气：“她失恋了。”

    沈知遇点点头：“那的确应该伤心，好好哭一场吧，哭完了你还是最酷的那个姑娘。”

    ——

    电影节结束的时候，沈知遇和简言之的cp粉竟然有了一个小小的规模，还有一个超话，叫‘遇言cp’。

    简言之简直一脸懵逼，不知道这些人是怎么想的，不过她也没有特别在乎，这种事情在粉圈里并不少见。

    沈知遇还有工作需要继续留在海城，简言之却没了事情，在回去江城和留在这里玩几天她没怎么犹豫就选择了后者，因为许栩很想去迪士尼。

    看在她失恋的份上，简言之没有拒绝她，点头答应了，倒是骆蜓和肖庄还有工作在江城没完，提前回去了。

    一开始简言之并没有特别重视许栩对沈知遇的感情，毕竟她的喜欢有些表面，简言之真的以为只是粉丝对偶像的喜欢，但这两三天许栩的表现让简言之不得不重新看待。

    “你真的喜欢沈知遇？”简言之问。

    “喜欢。”许栩说：“很喜欢。”

