
爹爹到了东城衙门，雅观琴行有雅正夫人亲自坐镇，姜家三小只功成身退，继续去巡查铺子。

在姜留和姐姐的努力下，东市雪霞晚老店已焕然一新，铺子内装潢由原本的墨气书香改为雅致温馨，各式各样的胭脂水粉陈列错落有致，赏心悦目。店内的女伙计着一样款式的衣裳，热心而不过分热情地为进店的顾客介绍店内的产品，买东西的有赠品，不买东西的有试用装，让人慕名而来满意而归。

看着盈门的顾客，姜留似是见到了一个又一个的金元宝银锭子，心花怒放。被众人围拢着问了会儿爹爹的亲事后，三小只到了后院，姜慕燕吩咐管事姜春秀拿来账册，与妹妹一起看，姜凌对这些不感兴趣，坐在旁边摆弄自己的匕首。

两姐妹看了一会儿，抬起小脑袋相视而笑。

好多钱啊……

她们越来越有钱了……

真好……

姜慕燕道，“待会儿咱们去彩衣巷转转，买几匹好布带回去，送给外婆、祖母、伯母和三婶，还有夫人。”

“好。”在这些事情上，姜留向来听姐姐的。

“爹爹要成亲了，姜凌长个了，都要做新衣，男子穿的布匹也得新买。”姜慕燕又道。

姜留道，“咱们选的爹爹不一定喜欢，下次跟爹爹一起逛时，让爹爹自己挑？”

姜慕燕点头，姜凌则道，“妹妹帮我挑。”

“好。”姜留应下。

姜慕燕安排了一圈后，又发起愁来，“大姐成亲花了不少银两，不知还够不够下定礼和彩礼。”

肯定有些紧吧，不过这不是她们身为儿女的该操心的。姜留便道，“祖母早就计划着让父亲续弦，应该留着银子呢。”

姜慕燕点头，“父亲如今有俸禄，想必手里也有些余钱。”

那点俸禄银子还不够爹爹天天应酬的酒钱呢，姜留默默道。她爹是典型的月光族，没成为月借族是因为他赌运好。姜留托着小脑袋想，待爹爹与雅正夫人成亲后，发现她丈夫一点家底也没有，会是个什么心情。

三小只离开东市赶往南市时，晚照也从衙门回到了琴行。雅正夫人问起堂审的情况，晚照回道，“那婆子今天早上入城买年货，收了银子前来闹事，那人说闹得越大给的银子越多。”

雅正夫人点头，“她也不知给她银子的是谁吧？”

晚照点头。

夕霞担忧道，“如果真是乐阳公主的人，怕是后患无穷。”

“有二爷在，咱怕什么。”晚照说完，恭敬给恩师行礼，“徒儿晚照，恭喜恩师贺喜恩师，觅得良缘。”

雅正夫人含笑让他起来，才道，“虽说有二爷在前边顶着，但咱们也不能事事依赖他，该做的准备还是要做足……”

冬日天短，雅正夫人在琴行里接待了两拨贵客，太阳便西坠了。她乘马车准备赶回昌明坊时，却见姜猴儿嬉皮笑脸地在门前候着。

姜猴儿上前行礼，“夫人可用膳了？若是还没用，我家二爷想请夫人共用晚膳。”

幸好马车内光线昏暗，雅正才得以掩住脸上红色，“尚无。”

“不知您想今晚想吃什么？二爷说让您挑地方。”姜猴儿恭敬道。

姜二爷向来只去又贵又好的地方，譬如东市的茶仙居、西市的百味楼、南市的映水楼，但这个时辰那样的地方必定宾客应门，他们此刻前去必定会引人围观……雅正的脸更红了些，尽量平静地道，“西市馆驿街的居陶院可好？”

馆驿街住的常在京中驻扎的各州官员，居陶院集九州美味，一顿饭就能吃下几十两银子，不是寻常人能去的。姜猴儿替二爷打肿脸充胖子，“好，夫人先行一步，二爷随后就到。”

姜猴儿出来后，立刻与姜宝道，“你即刻回府，从账房支一百五十两银子送过来。可得拿好了，别让人摸了去。”

“当哥跟你一样蠢？”姜宝哼了一声，转身回府取银子。一百五十两一顿饭啊，没进门的二夫人花起银子来，比二爷还狠。

馆陶院打外边看朴实无华，寻常的木门上挂了一块老旧的匾额，门槛都被踩平了一半。进院之后是一道寻常的影壁墙，待转过墙后沿着有些磨损的地砖往前走，院内处处皆是老旧的模样，但这种老旧不显荒凉，只让人觉得安宁。

姜二爷踏入院中，忐忑的内心也安稳了些，不过见到雅正时，他又有些手足无措，想转身就走。不过他也只是想想，特地换了一身新衣的姜二爷坐在雅正面前，主动开口道歉，“我昨天后晌才进宫求旨，还没来得及给你送消息圣旨便到了。”

大周男子很少会向女人低头，姜二爷这般解释，让雅正意外又感动。她很是配合地道，“圣旨真是来得太快了。”

“嗯，万岁听到咱们要成亲，很是心喜。成亲的日子不是我向万岁求的，是万岁让司天监算的黄道吉日。”姜二爷说完，抬眸看着雅正。

雅正夫人忍着羞涩，真心回道，“万岁待您真好。”

那是自然，姜二爷的嘴角忍不住翘了起来，他这一笑令万物失色，雅正夫人看得心跳加速，眼中再无其他。

为色所迷，大概便是如此。

姜二爷继续道，“自今日起，雅观琴行我会一直派人守着，不管谁来找事都讨不到便宜。”

雅正不想姜二爷为琴行的事如此费心，便与他商量道，“琴行如今树大招风，妾身不如将它转手她人，以免再生波澜。”

姜二爷摇头，“留着。你放心，十日之后无人再敢生事。”

雅正知道姜二爷好面子，他既然这么说了，自己便不能驳了他的面子。不过她还是有些担心，“二爷今日之举可震慑寻常百姓，但公主那边怕是会更加猖狂，依您之见，妾身该如何应对？”

姜二爷早就不在意乐阳公主了，“万岁会收拾她，咱们不必理会。”

昨日她还是个四处转着想要领养孩子为父母延续香火的孤女，今日便有万岁替她分忧了……雅正心中感慨万千，看着姜二爷的眼里便带了喜悦和崇敬，“是。”

她这眼神儿，让姜二爷立刻飘了。他忍不住眉飞色舞地跟雅正夫人分享起自己几次进宫的经历，雅正也曾数次进宫授琴，很能明白姜二爷的感受，两人聊得极为尽兴。饭后将雅正夫人送上马车，意犹未尽的姜二爷已经开始期待成亲后的日子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68001008"  chaptername="第350章  真好">加入书签</a>
</div>
