
“慢着，这些人究竟是不是得了鼠病，许我进去一看便知。”南宫月落朗声道。

官兵头头却呵斥道：“哪里来的不知死活的东西。你想找死，就进去。”

话落，紧接着上前，用力的一把将南宫月落推向里面。

南宫月落若非为了进去看，她定拿下这个家伙。

她当下不予理会，上前去查看。

然而一旁即刻有拿着火油的官兵就要朝南宫月落身上泼火油。

景羽身子一动，即刻拿下了这位欲浇火油的官兵。

并且夺下他手中的火油，直接泼了那位推南宫月落的官兵头头。

那位官兵颤着唇道：“你……你敢妨碍公务？”

“来……来人……将他一并拿下。”

官兵头也看到景羽的身手，周身滴落着火油，抬起的手刚想挥下示意，但对视上景羽凌厉布满杀气的恐怖眼神，让他忍不住打了一个寒颤。

此刻，景羽手中拿出火折子。

这位官兵头子也是当下面色骇然。

“那个公子，你们这究竟是要作甚？”

“这里鼠病泛滥，整个村子的死亡，你们还往里面走，这不是找死吗？”

“我们也奉命行事，还请你们不要为难我们。”

景羽不予回答，南宫月落已经蹲下身，来到其中一位被浇了火油，痛呼救命的人身边。

“公子，救救我们，救救我们……”

南宫月落伸出戴着手套的右手，用意念开启医疗空间，替这人诊断。

“寒战、身体发颤，且身体异常不正常，忽然很冷又忽然很热，并且全身酸痛，烦躁不安，皮肤上有瘀斑，出血……”

这人体现的种种正是败血性的鼠病。

是这败血性的鼠病，面上看着是鼠患造成的，可眼下抬眼望去，村子根本一只老鼠也没有。

南宫月落双眸眸光越发的暗沉下去，面色冷凝的可怕。

似乎在她背后有人无形的制造这些恐怖，这些死亡。

景羽看到南宫月落暗沉的脸，心下也是一紧，心思早已经飞到赫连九霄的身上。

离边疆尚有两百多里的陵城就发生如此惊悚的灾情。

鼠患大爆发的边疆，不知会如何的危险重重。

一般得了败血性的鼠症，一到三日的时间就会爆发。

南宫月落这骑马看村的一路上，都是沿着一条河骑马而来。

且村子里少有水井。

当下沉着脸问道：“你们可见到村子有老鼠泛滥？”

那朝着南宫月落呼救的村民们摇头：“没有看到老鼠，就是米粒撒了，都没有吸引老鼠来。我们这里是出了名的没有老鼠。”

南宫月落心下了然，果然，又是没有老鼠的鼠患。

“那可有外村人闯入？”

染病的村民们回忆，均是摇头：“不曾见到外村人闯入。”

“昨日大家都好好的。今日一早起来，村子里就突然如此……”这位村民的一句话听得南宫月落的心儿一颤。

莫不是这些人的死亡全都因她的到来。

当下，南宫月落的脸色更加的难看了。

昨日好好的，但她昨天傍晚就到，今日就如此。

直觉告诉她，这些人就是昨夜下手的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614974"  chaptername="第312章">加入书签</a>
</div>
