
　　秦淮茹张了张嘴，这些话她可没说，倒是贾张氏，整天大孙子长，大孙子短的，挂在嘴边。

　　杜飞继续道：“都说穷人的孩子早当家，可是这么小的孩子，没形成完整世界观，早早明白自己身上肩负的责任，却没有支撑这个责任的能力……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦淮茹眨巴着眼睛，有点听不懂了。

　　杜飞道：“这么说吧~棒梗平时是不是对小当、槐花挺不错的？”

　　秦淮茹点头。

　　杜飞道：“前几天偷许大茂那只鸡，也是带着她俩一起吃的吧~”

　　秦淮茹羞赧的“嗯”了一声。

　　杜飞淡淡道：“这是因为他觉着，自己身为哥哥有义务照顾妹妹，但他并不明白照顾的真正涵义，也就是流于表面，买一些吃的玩的。而这些东西都需要钱，偏偏棒梗的年纪，既没有能力，也没有渠道，让他通过正确方式赚到钱。”

　　秦淮茹听完，愈发觉得在理，忙问道：“那该怎么办呀？”

　　杜飞向后靠去，用双手撑着，忽然说了声：“凉了~”

　　“哦~”俏寡妇连忙起身，提着水壶加热水。

　　杜飞才不紧不慢道：“问题都摆在那了，想解决无非两个路子：要么摧毁棒梗虚幻的责任感；要么给他一个能攥钱的途径；你怎么选？”

　　秦淮茹想也没想就排除了第一个选项。

　　如果那样，棒梗固然不偷东西了，但整个人估计也废了。

　　但第二个选择，让她上哪找赚钱的路子去。

　　俏寡妇想了半晌，最后还得可怜兮兮看向杜飞。

　　杜飞这货却懒洋洋的，把脚从水盆里拿出来。

　　俏寡妇忙拿毛巾给他擦干。

　　杜飞往后一捎，靠在枕头上，笑嘻嘻道：“给我捏捏，就告诉你。”

　　俏寡妇瞪他一眼，倒是没说什么，端开洗脚盆，自个坐下来，把泡得发红的脚抱到大腿上，顺手拿毛巾把另一只脚盖上，免得毛孔都开了，晾到外头受风。

　　秦淮茹也是赶鸭子上架，捧着杜飞的大脚丫子，根本找不准穴位，更谈不上手法，但手劲够大，态度认真。

　　按了十来分钟，换了另一只脚，杜飞还不说话，俏寡妇拍他脚背一下，嗔道：“快说呀！”

　　杜飞这才笑道：“法子不就在眼前嘛？”

　　“别卖关子，不然……我生气啦！”俏寡妇虎着脸，但一边给人捏脚，一边说威胁的话，实在没啥威慑力。

　　杜飞撇撇嘴道：“下礼拜一，上你们厂图书室找本按摩的书看看，你这手法不行，得学。”

　　俏寡妇深吸一口气，压下咬人的冲动。

　　杜飞这才道：“刚才我不说，让你帮着侍弄那两只鸡，一个星期给你一个鸡蛋么？”

　　秦淮茹点头。

　　杜飞道：“你把这活包给棒梗不就得了。让他每天下学去菜市场捡烂菜叶子，回来剁鸡菜，拌苞米面，喂鸡，一星期给他一毛钱。咱那鸡蛋个大，拿鸽子市上卖，最少两毛五一个。一个月一块钱，棒梗拿四毛，你啥也不干，就白得六毛钱。”

　　秦淮茹没想到还能这么干，眨巴着眼睛，脑子有些乱……

　　倒了洗脚水，俏寡妇离开杜飞家。

　　虽然刚才给杜飞捏了半小时脚丫子，把她俩手累的直发酸，但她心情竟还不错！

　　她对杜飞有些盲目崇拜。

　　觉着有杜飞的主意，棒梗偷东西的毛病就能迎刃而解。

　　又想到，自个被逼着给杜飞洗脚按摩，心里非但不恼反而美滋滋的笑起来。

　　紧跟着又自怨自艾，在心里数落自己：“秦淮茹，你还真是犯贱，让人当丫鬟婆子使唤还跟那傻笑！”

　　但想到，从头到尾杜飞都没对她动手动脚，又有些患得患失：“那活土匪究竟是啥心思？他血气方刚的……怎么都不碰我一下？是嫌我岁数大生过孩子？”

　　却不知道，杜飞那老阴逼正在溜鱼，一步步突破她的底线，消磨她的意志和体力，直至彻底屈服。

　　想到那事，俏寡妇瞬间有些燥热，连忙晃了晃头，打消那些想法，心说：“其实……能给小杜当个老妈子也不错。他是个有大本事的，把这土匪伺候好了，将来随便帮衬一下，都够棒梗他们受用的。”

　　穿过月亮门，眼看到家了，俏寡妇又想起来：“对了，下星期一得上图书室去看看，不知道有没有按摩的书……”

　　秦淮茹一边想，一边推门进屋。

　　门还没关上，贾张氏沉着一张老脸就质问道：“咋去这么久？”

　　“妈~你说啥呢！”秦淮茹翻个白眼，回身看了一眼门外，连忙把门掩上，严肃道：“妈！小杜可不是傻柱，咱可得罪不起！你别胡说八道，传出去坏人名声！”

　　“我……”贾张氏梗着脖子，还想说话。

　　秦淮茹却抢白道：“再说，我上人那问棒梗的事，那是请教，是求人家，总不能进屋就说吧！”

　　贾张氏没说话，偷偷闻了闻，倒没什么异味儿。

　　又想到大孙子，索性也不纠缠，忙问道：“那棒梗的事怎么说的？中专那事是真的吗？”

　　秦淮茹好整以暇道：“小杜说，这事三大爷就知道，当初闫解成想考中专，没考上……”

　　等秦淮茹走了，这边剩杜飞一人，正想直接上楼，躺被窝看书，等着睡觉。

　　却在这时，空间内的小乌终于治愈完毕！

　　杜飞心有所感，立刻把它放出来。

　　小乌“喵”的一声，传递过来一股喜悦的情绪，扑到杜飞身上用毛乎乎的大脑袋蹭来蹭去。

　　杜飞也很高兴，使劲在他背上抓两下，骂道：“小笨蛋，下回机灵点儿，可别再受伤了！”

　　小乌喵喵直叫，眼神有些委屈，好像强调要不是有什么原因，它才不会阴沟翻船。

　　可惜杜飞听不懂它的喵星语说些什么。

　　杜飞又问道：“对了，那大耗子你吃吗？”

　　小乌领会杜飞的意思，立刻摇了摇头，一双大眼睛流露出厌恶神情。

　　杜飞也没意外，耗子长那么大，都快成精了，没准有毒呢！

　　又道：“带我去看看。”

　　“喵呜~”

　　小乌跳到地上，几步来到门口，然后一跃，跳上平台，从洞口钻出。

　　杜飞心念一动，把视野同步过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零六章 捡烂菜叶子去免费阅读。https://xs.23sk.com 