    天色暗沉下来，夜风吹动，浓浓的血腥味也弥漫过来。

    再配上此时场中的几十具尸体。

    更显恐怖。

    但此时却没有任何一点不和谐的声音出现。

    所有人的视线都定格在秦南身上。

    这坚挺的身姿，让所有人动容。

    此时此刻，在他们眼中看来，秦南最应该做的事情就是引颈待戮。

    可没想到，秦南竟然主动邀战。

    要知道，这可是三个宗门长老，实力恐怖。

    “这……他真的不怕死吗？刚才李长老一剑就不是他能招架的，现在竟然还敢主动出手？”

    “他不是不怕死，而是他已经没的选择。”

    “可惜了，不过死亡对他来说是一种救赎。杀了这么多人，以命抵命，他也该死。”

    ……

    人群之中有声音传出，都因秦南此刻这举动而震惊。

    但秦南却毫不动容。

    他一身冰冷，全身气势调动到极点。

    三道剑意围绕在长生剑魂上。

    “不知死活。”

    也在这时，李臣冷喝一声，而后一剑刺出。

    轰！

    他剑魂轰鸣，疯狂旋转，而他的身影也在这一刻轰然之间冲出。

    砰！

    两人战剑再度碰撞在一起。

    不过此刻，没有霜儿，秦南拼的更彻底。

    直接就是一种忘乎生死。

    所以这一剑之下，就是李臣都被秦南给震退两步。

    而秦南身影也倒飞出去。

    轰隆隆。

    秦南身影直接撞碎围墙。

    但下一刻……

    轰！

    秦南身影直接从废墟之中爬出，长发散开，嘴角鲜血四溢。

    更为让人惊心的是，此时他的胸前，有一道剑痕，鲜血从其中流溢而出，只是瞬间就将他长衫给染成血色。

    宋远和薛仁两人双眼圆睁，更是感觉不可思议。

    刚才那一剑，他们亲眼所见，秦南被李臣划破了胸膛。

    这样的伤害，先天三重之下的人没人还能保持战斗力。

    可没想到，秦南竟然还能站起来，且战力仍在。

    “杀！”

    也在这时，秦南爆喝一声，手持刑天，再度杀了过来。

    “我来！”宋岚双眼一眯，手中出现一柄长剑。

    下一瞬，长剑在他手中一划，剑浪重叠，轰的一声，斩向秦南。

    秦南半步不退，一跃腾空，而后重重斩下。

    轰隆！

    一声巨响随之出现。

    只见秦南手中战剑剑芒四射，剑气彻底爆发开来，将这剑浪给斩碎。

    蹬蹬。

    宋远一退三步，双眉紧皱。

    但下一刻，他脸上就浮现无尽惊喜：“剑气！”

    “你一个区区聚气境竟然能够斩出剑气？”

    宋远惊讶说道。

    只是惊讶只是一瞬，更多的则是惊喜。

    李臣和薛仁也是一样。

    “剑气！”

    “竟然是剑气！”

    李臣恍然大悟。

    旋即一瞬，他二话不说，直接再度出手。

    宋远和薛仁也紧随其后。

    这一瞬，什么长老，强者名声，都已经被他们给抛到了脑后。

    因为这种力量，足以让他们疯狂。

    秦南眼中血色涌动。

    在三人杀过来的一瞬间，他一脸不舍的看了一眼远方的霜儿。

    “对不起！哥没能保护好你。”

    秦南心中默默一句。

    但下一刻，他双手紧紧握住战剑，双眸之中，裹挟着一种向死而生的坚决，猛地出剑。

    铿！

    他全力奋战，拼尽全部力量和李臣一剑纠缠在一起。

    轰！

    这一次，就是李臣都被轰退。

    可秦南同样的也被碾压下去，连手中战剑都被震飞。

    而秦南的身体也瞬间倒飞出去。

    只是不等秦南身影落下，两道剑影瞬间出现，一前一后，直接刺入秦南腹间。

    噗！

    秦南一口鲜血喷出。

    只是，他眼神依旧疯狂，神色狰狞，似有无尽不甘。

    “徒劳无功，何必挣扎。”薛仁说着，猛地抽出长剑。

    呲呲……

    顿时，一个血洞出现，血如泉涌。

    “不得不说，我都有点欣赏你了，面对我们，还敢出剑，你也是勇气可嘉。不过没用，绝对的实力面前，你就算是再天才，也是蝼蚁。”

    宋远说着，长剑也拔了出去。

    顷刻间，秦南身上鲜血再度喷出。

    “狗东西，竟然能震退我，真是意想不到啊。”

    “不过现在，你没力气了吧？”

    “给我跪下！”

    也在这时，李臣归来，一脸怒气。

    刚才那一剑，他被秦南震退，脸上无光，此时自然是怒不可遏。

    “跪？呵，你算什么东西，也配让我跪？”秦南咬牙说道。

    他的眼中尽是血色，猩红一片，如同凶兽一般。

    可是……

    他真的已经无力。

    刚才那一剑，他拼了全部。

    此刻神台暗淡，剑意如同沉睡一般。

    就连剑种都沉寂下来。

    他真的已经无力一战。

    “不跪？你觉得现在还由的了你？呵！”

    噗！

    李臣一剑刺穿秦南膝盖！

    噗！

    鲜血涌动而出。

    秦南一个踉跄，险些跪下，但终究，秦南咬牙坚挺了下来，目光死死盯着李臣。

    “你最好今天杀了我，我若不死，我会让你求死不得。”秦南一字一顿，似在发誓。

    “哈哈哈，真是天大的笑话，你还敢威胁我？”

    李臣冷笑，丝毫不将秦南的话给放在心上。

    下一刻，他再度刺出一剑。

    而这一剑，是秦南另一个膝盖。

    噗嗤！

    剑声响彻虚空。

    而这一次，纵然是秦南心中坚定，可也无法支撑，一瞬之间，他的双腿直接倾倒。

    这一瞬，秦南双眼之中迸发出无尽的恨意。

    整个人，仿佛崩溃一般。

    甚至，他的脑海之中，一片空白，只有绝望，和几人张狂的笑声。

    恍惚间，他似乎能看到三人那张狂的嘴脸。

    “不，不能跪。长生魂，你动啊，我不能跪。”

    “不死心，你的神奇力量呢？帮我修复啊，这一跪，我之一生无望。”

    “不啊！”

    秦南心中疯狂咆哮着。

    也在这时，仿佛是听到秦南心中的执念，长生剑魂忽然颤了一下。

    随后，一股力量直接从神台之上释放出来。

    只是顷刻之间就贯穿秦南全身。

    骤然，秦南猛地睁开双眼，而后猛地翻身，在电光火石之间，扭转的身躯，重重倒在地上。

    但……他终究没有跪下。

    “嗯？”

    三人表情都是一愣，但也只是一瞬，就变得阴狠无比。

    “竟然还有力量挣扎，不过没用，今天你是跪也得跪，不跪也得跪。”宋远说着，一步跨出，直接朝着秦霜走去。

    “你敢！”

    秦南声如生铁，沙哑的嘶吼。

    “敢？哈哈哈，到了现在，你还有资格说这种话吗？我倒是要看看，她在我手中，你是不是还这么强硬。”宋远肆意笑着，将手缓缓伸向霜儿。

    “不，不要。我跪，我跪！”

    秦南虎目含泪，心中悲痛到极限。

    他绝望了。

    霜儿就是他的软肋。

    从无例外。

    “哈哈哈！”

    “哈哈，那就快跪，我来看着。”

    李臣和薛仁也是大笑起来。

    秦南撑起身子，对着三人，沉重的闭上了双眼。

    可，也就在此时。

    “不要！”

    一道声音忽然从虚空出现。

    “你不用跪，霜儿也不会有事。今日，我在这里，他们谁动，谁死！”

