    秦安若并没有着急离开。

    她听到了玉萃的话，同时也看出了玉萃眼中的心虚。

    目光闪烁了两下，她笑了笑：“哦？如果你觉得你的太子殿下真的英明神武的话，为什么非要当着我的面说这些呢？等我走了，你再跟太子殿下交流不好吗？”

    祁复是个什么人，秦安若心中早就清楚。

    本来就是为了给玉萃惹麻烦，现在也不会任由玉萃给自己开脱。

    话本来都已经说完了，然而面对玉萃的小心思，秦安若笑了笑，反倒是不着急走了：“太子殿下，本来我只是来看看，但是你的侧妃非要留下我，我现在很不开心。不然……我去跟父皇说说这个问题？”

    祁复的脸立马就黑了。

    顺平帝早就已经警告过他了，如果这个时候再闹出来点什么事儿，他在顺平帝心中还有什么地位？

    事情非但没有像是玉萃想的一样发展，祁复还拦住了秦安若的去路：“是她的错，孤会给你一个交代的。这种小事，就没有必要非找父皇了吧？”

    因着祁澈生病的事情，顺平帝虽然没有找祁复的麻烦，但是最近看向祁复的目光都不对。

    祁复的心中十分清楚，如果他真的要找事儿的话，是不会有什么好下场的。

    他最近不想在顺平帝面前出现太多次，绝对不是一件好事。

    秦安若的脸色并没有多好，看向祁复的目光中充满了嘲讽：“我今天只是来看看故人罢了，本来准备在太子殿下下早朝之前就离开的，谁能想到竟然被人拦在了这里。太子殿下觉得我能忍下这口气吗？”

    完全就是得理不饶人。

    祁复心中当然生气，可谁让秦安若不知道用什么手段得了顺平帝的青睐。

    但凡是现在秦安若去找顺平帝了，最后肯定是他没有什么好下场。

    抱着这种想法，祁复完全不敢赌那一点可能性。

    阴森的目光落在了玉萃身上，这一瞬间他看玉萃的眼神中都带着恶意。

    玉萃愣在了原地，完全没有想到事情会朝着这个方向发展。

    祁复可是连梁王跟秦相的面子都不给的，现在竟然会为了秦安若好好说话，到底是为什么。

    然而无论玉萃怎么想，都不会知道这其中的原因的。

    秦安若并没有在说话，反倒是直接往外走去。

    这次玉萃不敢拦着秦安若了，祁复也不能让秦安若离开。

    祁复最终站在了书房门前：“你究竟想要做什么，直接说就是，在孤面前还装这么多，有意思吗？”

    “我说了我本来早就想要走了，是殿下的人不让我走。既然是你的人惹出来的事情，当然要殿下负责，不是吗？”秦安若现在一点都不着急。

    反正有了顺平帝这个后盾，祁复无论如何都不敢找她的麻烦，她害怕什么。

    祁复眼中的神色越来越难看，却拿秦安若没有办法。

    最终，他直接走到玉萃身边，抬手就是一个耳光：“贱人，就知道给孤找麻烦。”

    适才在秦安若面前高高在上想要强调自己地位的玉萃，突然间被人打了一巴掌，面上的神色顿时变得十分难看。

    谁能想到，祁复竟然会做这种事情？

    她以为已经没有人能压得住的祁复，竟然连秦安若都害怕。

    心中已经生出了很多想法，现在玉萃更是有种难言的感觉。

    目光落在了祁复的身上，她抿了抿唇，很久都没有说话。

    祁复倒是当真没有让玉萃失望，他非但是冲着玉萃来了这么一下，而且在打完之后，回头看向秦安若：“你现在满意了吗？”

    很明显，他就是为了让秦安若出气，才会对玉萃动手的。

    秦安若这下脸上挂上了笑容，走到了玉萃面前：“太子良娣？你真的以为你这个身份在我面前能有什么优势吗？贱人就是贱人，哪怕是傍上了大腿也是一样的贱人，你这样的人，我还不会放在心上。”

    玉萃的身子抖了抖，第一次看到这样可怕的秦安若。

    秦安若还伸手固定住了她的下巴：“希望你能有个好下场，可千万不要让我失望啊！”

    本来觉得这些就是理所应当的，按照她为太子做的事情，以后肯定会有好日子过的。

    然而今天秦安若的到来，完全让玉萃没有了这种想法。

    到现在玉萃心中只有害怕，看向秦安若的目光中都带着一种说不出的恐惧感。

    张了张嘴，她下意识的想要给自己辩解，却发现什么话都说不出来。

    知道让祁澈落到现如今地步的罪魁祸首就是玉萃，秦安若对玉萃心中只有怒气。

    现在给玉萃跟祁复这里埋下了一颗雷，知道以后这两个人都不会好过，她终于放心了。

    秦安若没有再跟祁复说话，直接离开了书房。

    玉萃想到刚才的一巴掌，再看向祁复的目光中都带着害怕。

    祁复却像是完全没有看到玉萃的目光一样，轻轻扯了扯嘴角：“你真是好大的胆子，孤不在宫中了，你倒是什么事情都敢做！”

    如果不是今天下早朝就回来了，但凡让秦安若在看到别的，他肯定会更加麻烦的。

    顺平帝的心思暂时谁也摸不透，他如果站出来就是现成的靶子。

    完全不知道祁复在说什么，玉萃却也能听出来从祁复语气中传出来的恶意。

    她的脸色十分难看，看向祁复的目光中都带着害怕：“太子殿下，妾身真的没有恶意。妾身只是想到梁王妃一直会给您带来麻烦，因此想给她一个教训，没想到她会这么狡猾，都是妾身的错。”

    依旧是熟悉的以退为进。

    最近祁复对玉萃真的很不错，每一次只要玉萃能说出来点道理，祁复都不会找她的麻烦。

    在这种情况下，玉萃很早就没有了警惕心。

    只可惜这一次的情况注定是要不一样的。

    祁复的脸色冰冷，看向玉萃的目光中甚至都没有任何感情。

    他又一次抬手，毫不犹豫的给了玉萃一巴掌：“孤最近一直都小心谨慎，就是怕惹怒父皇，你倒是好，一个人在东宫呆着，都能给孤带来这么大的麻烦，看来孤真的让你过的太好了。”

    良心这种东西，祁复显然是没有的。

    如果真的能有良心，他现在也就不会在这里了。

    他都能对亲弟弟动手，玉萃一个明显的工具人，已经给他带来麻烦了，他除了愤怒也没有别的感情。

    最近这几天的宠爱都是假的，至少祁复在发泄完了之后，立马就挥手让自己的人进来了：“剥夺她良娣的身份，在后院随便找个院子关起来，没有孤的吩咐不许让她出来。”

    进门的侍卫看到玉萃凄惨的样子已经足够惊讶了。

    毕竟最近祁复的做法，让大家都以为祁复是真的被这个小丫鬟给勾引了，对小丫鬟真的不错。

    谁也没有想到，这才几天的时间，就让玉萃落入了这种地步。

    玉萃可从来没有在东宫给她留下一点退路，之前跟秦烟儿的关系就很差。

    如果这一次真的被祁复抛弃了，随便关在东宫的后院，秦烟儿一定不会让她好过的。

    很快就想到了这一点，玉萃的脸色变了变，立马到了祁复面前：“太子殿下，妾身知道错了，妾身真的知道错了，以后您说什么妾身就做什么，求求您不要放弃妾身。”

    玉萃最大的利用价值已经没有了，现在祁澈已经在病床上躺着了。

    去了那么多御医都没有办法，连梁王跟梁王妃非要坚持请来的淮南的神医都没有用。

    祁复知道，祁澈这一次是真的完了。

    玉萃本来就知道的太多了，他没想好该怎么处理玉萃，这一次也就凑巧了。

    完全没有再给玉萃说话的机会，祁复挥了挥手，玉萃就被人带了下去。

    这一路上玉萃的叫嚷确实很惨，只可惜根本没有任何用。

    秦安若虽然不知道她离开之后发生的这些事情，但是也差不多能想象的来。

    玉萃的态度太嚣张了。

    祁复就算是一直都很蠢，却也是一个有皇家荣誉感的人。

    如果仅仅是为了一个女人，他不可能让玉萃成为太子良娣。

    这个身份对玉萃来说是种肯定，在祁复那里，说不定就是暂时对玉萃的奖赏。

    从来没有什么恶意的秦安若，今天在看到玉萃的所作所为之后真的生气了，最终还是用了点小心机。

    她一路想着玉萃的下场，刚走到城门口，祁凉就迎了上来：“你终于出来了，发生什么事儿了？如果你再不出来，我就该进去找你了。”

    下了早朝出了宫还没有看到秦安若，祁凉早就慌乱了。

    祁复从来都不是一个善良的人，他心中本来就担心秦安若。

    也不赞同秦安若莽撞的去东宫，祁凉在马车上没有看到秦安若，问了车夫知道秦安若没有出来，早就已经十分担心了。

    听到了祁凉的话，秦安若却只是笑了笑：“有了父皇之前在御书房的敲打，太子就算是多恨我，也肯定不敢对我动手了。毕竟现在……他已经没有对手了。”

    秦安若的笑容有些苦涩。

    祁复能这么嚣张，无非就是因为祁澈的身子不好了。

    然而就算是他们知道祁复现在的意思，也已经无能无力了。

    这就是最近的日常。

    两个人开始说什么，都能最终扯到祁澈的病情上去。

    秦安若抿了抿唇，爬上了马车，没有再多说。

    祁凉也叹了一口气，跟在秦安若身后上了车。

