    “陈焲，你…你的车！”

    此时旁边传来冷云嫣震惊的声音。

    “我的车怎么了。”

    陈焲下意识朝着自己车看去，看到那一辆被砸的跟一堆废铜烂铁没有什么两样的车时，他下意识以为自己眼花了。

    很快，熊熊的怒火开始在他眼中燃烧，心中的杀意都激增起来。

    不用想都知道这事是谁干的，要知道这辆迈巴赫他都没有开多久，竟然就这样被砸了，这纯粹是阎王爷头上动土，活腻歪了。

    “你们敢砸我的车，活的不耐烦了吧！”

    陈焲满脸杀意的瞪着文纤跟卢天宇两人。

    叫人报复自己也就算了，竟然还敢把自己的车都砸了，到底是谁给他们的这种底气。

    “这…这不关我的事，是文纤叫人砸的，你要找麻烦找她！”

    卢天宇战战兢兢的，连忙将责任撇到文纤头上去。

    他先前可被陈焲给整怕了，在猛虎帮军师崔长风带人赶来之前，无论如何都不想再跟陈焲杠上了。

    这也是先前他们宁愿守在酒吧门口，派酒吧的人去里面盯住陈焲，也不敢再进去跟陈焲打照面的原因。

    文纤这会明知道卢天宇是想将黑锅全部甩在自己头上，但也不敢推开，因为卢天宇她得罪不起。

    现在算时间的话，军师崔长风应该也很快就要派人来了，她只要再拖延一会就好，犯不着再受陈焲这窝囊气。

    于是她硬气的说道：“没错，就是我叫人砸的你车，你能怎么滴！”

    “我叫的人马上就要来了，现在已经没有你嚣张的份，你要是再敢动我一根汗毛，我敢保证你会死无全尸！”

    陈焲冷着个脸，面无表情的走向文纤。

    死到临头还敢这么嚣张的人，这是嫌死的还不够快！

    “你干什么，我劝你别乱来，你这个时候还敢动我，就是不给自己留后路！”

    文纤色厉内荏的威胁道，可身子却连连后退。

    别看她长的像个男人婆一样，平时凶起来也没有几个男人敢说不怕她，但关键的是她现在在陈焲面前完全横不起来。

    跟陈焲那凶狠的眼神对视，她心里就没来由一阵窒息，仿佛自己好像被什么野兽给盯上，对方随时会展露獠牙，将她撕成碎片一般！

    “干什么，你说干什么，砸了我的车，还想落个好不成！”

    陈焲快步上前，一巴掌又抽在了文纤脸上。

    对方惨叫一声，口中又吐出几颗血牙。

    这让她彻底急眼了，自己这已经是连续两次被陈焲打掉牙了。

    她现在已经顾不上拖延时间，等军师崔长风带人赶来救场了，被怒火吞噬理智的她，直接从腰间摸出一把匕首，不管不顾的刺向陈焲。

    但她这种伎俩在陈焲面前显然不够看，几乎在刚刚刺出的那一刻，就被陈焲擒住了手腕。

    手间一用力，文纤的手腕都被陈焲硬生生的捏碎，匕首掉落在了地上。

    看着文纤下一秒捂着手腕，蹲在地上鬼哭狼嚎的一幕，不远处，文纤的几个小弟都吓的连连后退。

    先前在酒吧里面他们就领教了陈焲的厉害 现在就算想为他们猛虎帮的金刚文纤出头，也没有那个胆子。

    至于一旁的卢天宇，则是吓的脖子都缩起来了，生怕陈焲将注意力放在他身上。

    早知道这小子出来这么快，他们刚才就不砸对方的车了，这样兴许还能拖延一些时间，等猛虎帮崔长风带人赶来，文纤也不用落得个现在这种下场。

