    这个蓝水星，分为二十二片大陆。

    分别是东亚，中亚，西亚，北亚，南亚。

    还有东欧，中非，北美等十五座大陆。

    除去二十座带着以东西南北中所命名的欧亚非美大陆外，还有两片极地大陆，分别为极南极北。

    这两片冰雪覆盖的死地，还未传出里面有人生存的消息。

    而现在的情报上显示，当今蓝水星的人口已经降到了十亿。

    二十座可居住大陆有十三座被大吞噬者的战兽彻底摧毁，有三座大陆被变异体吞没。

    当今几乎这仅存的十亿人口，全都集中在东亚，西欧，北美，南非四片大陆上。

    比较尴尬的是，这四片大陆距离较近，是被变异体跟战兽潮群夹在中间，退无可退，几乎每天都在遭受进攻。

    “看来，真是把之前七十多亿人口全都传送到了这个世界，”徐琼风正琢磨什么，忽然皱起眉，“但要是这样的话，现在的环恒星宜居带上，足足有十八颗星球。”

    “也就是说，有十八个文明被限制在这么一个狭小的恒星系里？”

    限制这个词用的很巧妙，刘子民朝徐琼风看过去，发现他的表情很快就从惊愕变得颓然。

    刘子民知道，徐琼风怕是想到幕后策划者那一茬了。

    叹口气，刘子民对着还处在云里雾里的其他人说道，“时候不早了，先回去休息吧！”

    现场只剩下了徐琼风后，他取出一支香烟，手颤抖的点着。

    一口烟雾过后，徐琼风轻声问刘子民，“你早就想到了对吧？”

    刘子民嗯了声。

    沉默良久过后，徐琼风自嘲般的笑出来。

    “把十多个文明凑在一起这么大的手笔，完全看不出任何逻辑可言，但如果跟游戏挂钩，反而没那么意外。”

    “这个结果让我感觉现今做的所有都那么可笑。”

    这种感觉刘子民在想到幕后策划者后，就已经体会过了。

    就好像是古代的斗兽场，把猛兽或者战士关在一片空地上，养蛊一般的看着几方死斗。

    对于斗兽场里的人来说，那是得赌上命才能奋力活着的。

    可对于观众席上的人来说，无非就是一场游戏。

    一场以生命为筹码的游戏。

    这种被当做蝼蚁般看待的态度，让徐琼风有些撑不住了。

    反正他不管怎么做，都只是一场游戏里的小棋子而已。

    这么长时间以来为了活下去所跟人斗智斗勇，还有受的委屈和折磨，都是无用功，这种感觉足够把任何一个人压得崩溃掉。

    刘子民是因为没有多少情绪，才会表现的这么冷静，但徐琼风毕竟是个有血有肉的人，虽然对科研有着狂热的心态，但到底还是普通人。

    于是，刘子民安慰道，“不管是什么人把我们带进这个鬼地方的，我们都别无选择，我们现在只有一个任务，那就是活着。”

    “可这么活着也太累了，”徐琼风苦笑，“我曾经看过某个故事，上面写高等文明对低等文明说过一句话，叫毁灭你，与你何干。”

    “故事里那个代表人类的低等文明，好歹也有让那个高等文明忌惮几分的实力，而我们，没有一丝一毫可以反抗的余地。”

    这话刘子民很认同。

    试想，大吞噬者，能够靠着极其庞大的数量吞噬亿万星辰的存在，也只是这个幕后存在的一颗棋子。

    甚至病毒这种完全不可控的东西，都是幕后策划者们，为了让这场游戏好看好玩而增加的一段剧情。

    这样几乎能够完全能够掌控寰宇万物的东西，恐怕神明这个称呼才能配上祂。

    双方关系完全不对等，就像是玩电脑游戏的时候，杀掉一个随处可见的小兵，对玩家完全没有任何负罪感。

    如果这个小兵成长的突破预期设定，那玩家完全可以通过程序更改，直接把小兵这个代码抹除。

    这样的对比下，怎么斗？

    斗不过的，只能接受现实，苟延残喘的活着。

    徐琼风狠狠抽了一口烟气，“有时候我真的羡慕吴昊他们，只顾着把眼下的事情做好就可以。”

    “没办法，”刘子民调侃道，“反正不论在哪个世界，聪明人只有不够聪明才能活的好好的。”

    有些事情一旦意识到，就发现自己多无力，多没有自尊。

    可饶是如此，又能怎么办？

    只能活好当下。

    可这四个字，从某些程度上，反而成了一种逃避现实的贬义词。

    因为根本无法作为。

    徐琼风越发失落，后背都有些佝偻，模样像是瞬间变老了。

    对此，刘子民只能无奈道，“这也是我意识到这个问题后，没有宣布出来的原因，虽然大多数人都不会把这件事放在心上，但多少会冲垮像你这种聪明人的心防。”

    “有太多事情是我没办法做到的，没有你这样的人，我是没办法独自带着这么一大家子人活下去。”

    “呵……”徐琼风勉强在脸上挤出一丝笑，然后抬头看着异度空间的无数星辰，“尽人事，听天命么？”

    天命二字让徐琼风几乎咬牙切齿的说出来，刘子民多少能理解一些他的情绪。

    如今这天命，又真的是天命么？

    还是某些存在给提前预设好的一段“程序”呢？

    徐琼风哀叹一声，头一次非常没主见的问，“你接下来有什么打算？”

    他现在没什么干劲，刘子民也没有逼他，只是讲了准备要做的事情。

    最终目标肯定是要活着。

    但在这个布满病毒的感染时代，还被几十亿战兽和上千万的变异体围攻，简直就是地狱模式的生存游戏。

    甚至想正常喘气都有可能是奢望。

    更何况，这场游戏甚至连前期都没到。

    可以预想到的是，将来肯定还会让十八颗星球上的文明在发生争斗。

    所以在此之前，刘子民这边要尽快把自家星球内的事情搞定。

    也就是说，统一，做独大的领导者。

    只有这样，才能确保活着的几率更大一些。

    徐琼风听到这话，就觉得有些好笑。

    “李同舟那样的人，说要统一世界是为了他自己的野心，恐怕世界上只有你，是为了活下去才打算做一方霸主的。”

