    外国男士长相很普通，外国女士带着墨镜，虽看不清容貌，但是身体线条十分优美，前凸后翘的，一身旅游休闲装却掩盖不了欧米的女人的矫健丰腴之美。

    外国男用蹩脚的华夏语跟对面的林飞打了个招呼，“你好。”

    “你好。”林飞回应了一句。

    “我是第一次来华夏。”他很健谈，即便华夏语说的不太流利，也并不影响他爱说话的习惯，“也是第一次来西湖，华夏西湖真的很美。”

    “朋友是哪里人？”林飞好奇的问道。

    “我是奥利国人。”

    “很美的国家，也是音乐之国。”林飞笑道。

    “对！你说的很对！”外国男笑道：“我叫佩里奇，认识你很高兴。”

    “我叫龙飞。”

    “你是西湖人吗？不，应该说是江城人吗？”

    林飞摇摇头。

    “那太遗憾了，我不太熟悉这里，很想找个向导。”

    “虽然我不是江城人，但我也很熟悉这里，我可以给你做免费的向导。”

    “那真是太好了，我最喜欢山和水，请问这里有山吗？”

    “那简直太多了，孤山、 桃桂山、百子尖、石壁山、天门山、粟山、武林山、龙门山、美女山……

    “Mr. Lin，你果然很熟悉，我走到任何地方都要去看看山水，我们奥利国就有很美的山和水，我都爬了很多遍，现在出来看看其他国家的山水美景。”

    “我知道，你们奥利国的阿尔卑斯山就非常美，山中有很多美丽的湖泊，其中最美的是莱芒湖，另外还有四森林州湖、苏黎世湖、博登湖、马焦雷湖和科莫湖等。”

    佩里奇身穿大拇指，“Mr.lin，你知道的真多，是不是去过那些地方？”

    林飞点点头，呵呵一笑，“我也喜欢旅游。”

    “你们中国有句话叫志同道合，我们就是志同道合。”佩里奇再次重重的握了林飞的手，一脸的欣喜。

    “其实你们华夏的喜马拉雅山脉才是最美的……”佩里奇开启话痨模式，开始如数家珍的说起了喜马拉雅山的风景。

    这家伙果然酷爱旅游，喜马拉雅上他竟然也已经去过两次，还登过珠穆朗玛峰，不过没有登上封顶。

    “林飞……”或许是觉得和林飞熟了，他直接叫起了林飞的名字，“西湖边最高的山是那座山？”

    “应该是天门上吧，不过也不高，海拔大约五百米。”

    “那我就去爬这座上。林飞，你能给我做向导吗？”

    “可以。”林飞其实今天的目的就是去天门山的，因为前世自己在天门山上发现一个山洞，山洞很隐蔽，就在山崖的陡壁上。

    是林飞当时执行任务时，用钩锁去崖底时发现的，里面倒没有什么金银珠宝、武功秘籍什么的，却发现了一种很奇特的植物，林飞（龙宇）跟着山里的万爷爷熟悉各种植物，却不知道这个植物是什么。

    那植物虽然生长在山洞里，不见阳光，却依然长得嫩绿无比，那叶子绿光油亮，青翠可滴。

    山壁石洞里并无一点水分却能长得水灵灵的，让林飞很是好奇了，本来想拔下它，却害怕它死去，于是只摘了两片叶子后就离开了，然后通过正义盟的人把他寄给了万爷爷。

    一年后才收到万爷爷的一封暗信。

    信上说，他也没有认出此草，不过令他意外的是，谭爷爷，也就是山里那个会奇门八卦的玄学大师，竟然从他师傅传给他的一本《玄门天书》里找到了此草的来历。

    《玄门天书》上说，此草名曰返生草，生在灵山洞府之中，神水仙湖之旁，吸收山脉和湖水之灵气，其根茎可以去内潮内湿，滋阴补阳，延年益寿；枝叶可以补血生肌，驻容养颜，最厉害的是他的果实，为金色，椭圆，具有滋补内玄之气，通经开脉，回阳重生之效果。

    这么牛！不过林飞见的那株返生草，并没有结果，还在生长期。

    林飞当时又在国外，就没有再去洞里把它采摘下来。

    想等几年再去看看。

    后来林飞一直执行任务，也渐渐的有些淡忘了此事，到死也没有再来过此洞，不知这个世界的自己来过没有，有没有那个山洞，有没有所谓的返生草？

    “丽安娜，你要去爬山吗？”佩里奇看向了旁边一直默不作声的女人说道，他是用奥利国通用的德意国的语言讲的。

    “你上哪我就去哪。”女人同样用德意国语说道。

    “真是太好了！”

    “我也是第一次来华夏，只能跟着你。”

    佩里奇指着林飞道：“这个华夏人是我的朋友，他会当我们的向导，一会儿我们去爬山。”

    女人向林飞微微点点头，她的大墨镜漆黑的就像不透明一样，林飞看不清她的眼睛。

    前世就精通各国语言，当然能听懂两人间的对话，林飞这才知道两人并不是夫妻，也不是男女朋友，是一起来华夏搭伴而行的旅游者，甚至有可能是来江城才认识的。

    外国女人就是胆子大啊，孤身一人去外国旅游。

    当然了，华夏国是世界上最安全的国家，来了也不会有危险。

    如果去阿三国旅游，弄不好就会被人狂轮，生命说不定也保不住。

    给游船的人员说了一声，他们三人在西湖南岸下了船，继续往西南方向走了几里地后，来到了天门山。天门山又叫天竺山，是西湖边最高的山。

    风景很是秀美，三人从山下徒步向上爬行。

    比之前世，这个天门山更为陡峭，政府并未开发此山，并没有人工凿制的山路，所以爬起来并不轻松。

    林飞自然健步如飞，如履平地。

    他俩却被远远的跟在后面，林飞当然不能走的太快，与他们保持一定的能看到他的距离。

    不过佩里奇却是因为携美同行，也不在乎林飞离的他们太远，一路说说笑笑，不亦乐乎。

    看来这家伙遇见美女就忘了欣赏风景了，觉得这个身边风景更美。

    丽安娜好像并没有说笑的心情，只是努力爬着山，过滤着旁边佩里奇各种撩妹的话语，总是会好像不经意的凝视着上面正在攀爬的林飞的背影。

    林飞突然感到两股莫名的寒意。

    一股很熟悉，就是昨晚在宾馆时感知的那股寒意，死亡的气息。

    还有一股是杀气，一种置人于死的杀气。

    死亡的气息无法锁定，忽左忽右，忽上忽下，让他难以捕捉，不过这股气息并未靠近他，而是一直与他保持着距离。

    而那股杀气很明显，就是来自背后，背后没别人，就是佩里奇和丽安娜两个人。

    有意思，林飞嘴角一扬，手中银光一闪，三把柳叶刀已经握在手里。

    “佩里奇，不好意思，我想方便一下。”

    “哦，你可以去那里。”佩里奇指着凸起的石头，“在那后面可以解决。”

    “你不用等我，我稍后跟上去。”

    “好吧，你要小心，注意安全。”

    “放心吧。”

    佩里奇点点头，继续向上爬行。

    丽安娜蓦然闪到一边，待到佩里奇爬的很远以后，“嗖！”脚步如风，完全没有了刚才疲惫吃力的样子，从山的另一边迅速向上爬去。

    终于，她看到了林飞的身影，纤手往挎包摸去，一把精致的专用SL手枪被她掏了出来。

    她闪到更为隐蔽的树丛中，找到了一个绝佳的位置，拿起手枪，瞄准林飞的头部。

    蓦然，她眼前一花，只觉得一个白影从眼前掠过，她只觉得脖子微微一凉，然后她看见了这一辈子最为诡异的景象。

    她觉得自己飞了起来，然后看见了自己的身子。

    没错，是自己的身子，只不过没有头，头呢？自己又是怎么回事？

    然后她看见了脖子上喷涌而出的献血，如春花般灿烂。

    “林飞，等等我。”佩里奇气喘吁吁的从后面喊道，林飞把柳叶刀藏进暗兜，笑道：“怎么只有你一个人，丽安娜去哪里了？”

    “她去方便了，我先来了。”他往山下看了看，“奇怪，按理说她该上来了，女人那事就是慢啊。”

    林飞更为奇怪，刚才明明在他三十米处的那片树丛中，他感觉到一股极为猛烈的杀气，他已经准备把飞刀掷出去了。

    然后那股杀气突然消失，连同那股死气一起消失了，无影无踪。

    “歇歇吧。”

    “我去看看丽安娜。”情种佩里奇又往山下走去。

    林飞来到刚才感受到杀气的地方，没有看到人，只有一滩还未冷却的血！

    人死了，尸体也被弄走了。

    林飞突然说道：“谢谢朋友相助，只不过该弄清楚是谁的指示啊！”

    林飞很感谢那股散发死气的人救他，但真的没必要，因为自己根本就死不了，而且还能留下杀手性命，搞清楚幕后指示是谁？

    不过人死了那就没办法查到了。

    是谁这么兴师动众的雇佣杀手来杀自己？

    来江城没得罪过什么人啊？

    林飞眉头一皱，刘艳？或者是她表哥尚文杰。

    既有恼羞成怒，又有怕自己把她和后爸及表哥的照片暴露的可能，杀掉自己确实是一个不错的选择。

