    咔咔咔咔！

    夏旭抬起手掌置于面前，用力握拳，整个拳头发出一连串的爆响。

    若是顺着拳头视线一路往上，就可以看到他手臂上的肌肉已经绷紧得如钢丝一般，血脉喷张，透着股极强的力量感。

    砰！

    尝试着挥出一拳，出拳的手臂直接带起了残影与明显的破空声。

    “真是充实的感觉……”

    仔细感受了一番，夏旭不由发出带着迷醉的吟叹。

    兴致上来，他直接转身走出店面，来到门外按照记忆演练起了昨天骆叔所教的八极拳。

    昨天在大脑超频状态下骆叔所教的拳法早就已经印刻在了记忆深处，此时虽然没有服用超脑药剂后那强悍的思维速度与信息处理能力，但回忆起来却还是清晰无比。

    而发力技巧方面他虽然没什么体会，但有着机械蜈蚣脊柱完美调集浑身肌肉力量，也无所谓什么发力技巧了。

    此刻他哪怕随便爆发的一击，单论力量发挥上都肯定比运用骆叔说的那六大开发力要强横得多，唯一需要顾虑的缺陷大概只有不合理发力造成肌肉扭伤这些。

    砰!

    砰!

    砰!砰！砰！

    一套拳法施展开来，破空炸响连绵不绝。

    有的是衣物掸动之声，有的是拳头破空之声，有的是骨节爆响之声，相互交响汇作一道，似极了响雷阵阵。

    尤其是施展至狮子小张口与猛虎硬爬山两式，由于全身齐动硬爬硬转，呼啸之声简直恍若虎啸龙吟。

    有道是太极十年不出门，八极一年打死人，八极拳本就是及其刚猛的拳法，一招一式都透露出十足的力量感。

    此刻配合着这响雷阵阵龙吟虎啸，着实看得人热血沸腾，仿佛置身于那本该只存在于幻想的‘江湖’。

    “好……好厉害。”

    跟着出来的小白花已经看呆了，小嘴巴微张着，眼睛睁得大大的。

    “卧艹，牛逼，老板牛逼。”

    “卧槽，咱们老板竟然还是武林高手？这莫非就是传说中的虎豹雷音？”

    杨博文与孟博超就显得有些‘没文化’了，纯靠一句卧槽行天下。

    就连杨博文都没料到自家老板竟然还藏着这么一手。

    力量或许可以靠机械蜈蚣脊柱增幅，但这一招一式显然不是夏姬八打的，老板这绝壁是练过啊，而且还是极其明显特征鲜明的夏国武术。

    可以说只要是个正常男人就没有不渴望力量与武器这些的，而夏国人更是许多都有着个武功梦，夏旭此刻着实是戳中两人的兴奋点了。

    “呼~呼~”

    八极练完，又尝试了一套泰拳，夏旭才不得不气喘吁吁的停下。

    毕竟机械蜈蚣脊柱让肌肉发挥出更强力量的同时对体能的消耗也更大，还会加快肌肉疲劳与损伤。

    “卧槽槽槽，老板，你太强的，这难道是传说中的武功吗？还是国术？”

    孟博超在夏旭停下后立刻兴冲冲的迎了上来：“老板，要不咱们商量个事呗，我奖金不要了，您叫我武功怎么样？或者这要靠什么组织贡献兑换？”

    “老板……”

    杨博文也走了过来，只是看了一声，眼巴巴的看着夏旭，意思同样很明显。

    “这就是普通武术，格斗技巧。”

    撑着膝盖喘息的夏旭没好气的翻了个白眼：“至于你们要学，尤其是博超，你还是先试着做十个俯卧撑再说吧。”

    “呃。”

    孟博超悻悻的不说话了。

    让我一个虚胖肥宅做十个俯卧撑？你怕是为难我胖虎。

    不过他倒也理解夏旭的意思，俯卧撑都坚持做不了几个、减肥都坚持不了、能坚持学格斗才怪了，他自己都明白自己这恐怕是三分钟热度。

    “真要学的话，我倒不是不可以让人教教你们，不过这玩意没你想的那么神奇，难度你们也得有心理准备。”

    夏旭这会儿也喘匀了气息，一边往店面内走一边因为燥热与汗湿而脱下上身衣衫，拿着衣服在额头与前胸后背擦拭着。

    由于机械蜈蚣脊柱加剧体能消耗，刚刚一番活动已经让他热量蒸腾体温飙升的同时出了一身的汗，着实有点难受。

    “呐，给……”

    小白花已经小跑着进室内端着杯白开水递了过来，看了眼夏旭赤着的上半身之后小脸蛋不由变得红扑扑的，但娇羞之中又悄悄抬眼瞄了两下。

    因为一星格斗天赋的存在，夏旭的身板其实还是不差的，跟着骆叔高强度训练近两个月后本就隐隐展露肌肉线条，刚刚剧烈活动与被机械蜈蚣脊柱刺激得略微绷紧后更是彻底展露了出来。

    八块腹肌清晰可见，汗珠流过的痕迹让肌肤增添了一缕诱人的光泽，自侧面看去，脊背处隐露出的狰狞机械蜈蚣更是添上了一股神秘与危险气息，着实视觉冲击力十足、杀伤力十足。

    “要看就正大光明的看嘛，怎么样，帅不帅。”

    灌了一大口水的夏旭用余光敏锐的发现了唐幼馨的小动作，笑嘻嘻的打趣着，还特地做了个健美的姿势。

    “才没有偷看。”

    被戳破了的唐幼馨彻底羞红了脸，偏过头，恨不得当场找个地缝钻进去。

    “对对对，没有偷看，正大光明的看，对吧？”

    夏旭继续嬉笑着。

    “臭美，不理你了。”

    小白花极薄的脸庞终究是抵挡不住，转身小跑开。

    夏旭也没有再凑过去——再往上凑说不定这朵小白花头上就要羞得冒烟了。

    反手伸到脖颈后面，掀开盖板后按下红色按钮，背部再次微微一疼。

    随即整条机械蜈蚣脊柱脱落，如蜈蚣模样顺着臂膀而下，在他掌中重新蜷缩成一团金属球。

    夏旭一手拿着蜈蚣球，一手在背后抹了一把，放到面前一看倒是并未发现血迹，有的只是满手的汗水。

    “看样子扎进体内的确实是隐藏的金属探针，毕竟现在正常注射器都能做到无痛不流血……”

    夏旭仔细打量了一下机械蜈蚣两侧的蜈蚣足，发现他原本以为是‘针’的尖端其实还有个极其微小的孔，想必真正扎进体内的那些针应该是缩在里面的。

