    草原狼群是十万大山平原地带称霸的存在，它们极为团结，虽说可能并非同一个族群，但是只要见到自己同胞有难，便会直接帮忙。

    柳玄鹤再次挥出一道连珠火球符，注入灵力打了出去。

    虽说草原狼群早有防备，可是九道火球速度极快，它们避无可避，又是九头草原狼被轰成飞灰。

    余下十余头草原狼见自己的同伴纷纷化做飞灰，心中极为恐惧，奔向柳玄鹤的步伐也缓下了不少。

    不过它们终究并未离开，只是在百米之外观望。

    柳玄鹤极为头疼，只能再次挥出一张连珠火球符。

    余下的那十余头草原狼见柳玄鹤手中动作，眼中极为忌惮，直接四散而逃。

    柳玄鹤见状，深吸一口气，不过脸上却并未露出任何喜色，目光落于手中灵符，回想方才打出的两道灵符，心都在滴血。

    “八十块灵石就这么没了!”柳玄鹤无奈暗道。

    若非此次实在毫无办法，柳玄鹤断然不会将那两张连珠火球符消耗在这群一阶中、下品的草原狼身上。

    两张连珠火球符可是价值他八个月的供奉。

    为了避免草原狼群再次追上，柳玄鹤不敢多待，十指掐诀，加持“御风术”于自身后，他便狂奔离开了此地。

    耗尽体内灵力，奔袭一柱香后，柳玄鹤在一处较为隐蔽的地方停了下来，借助灵石快速恢复灵力。

    待恢复了三、四成灵力后，他便停下了修炼，在次上路，以免不久前的草原狼群又追上来。

    两日之后，他这才走出了平原，在一处小山旁开辟了一个洞穴，踏入其中，将早已准备好的巨石堵住洞府，这才安心盘坐于地面。

    “也不知十一伯他们如今身在何处!”柳玄鹤叹息道。

    花了半盏茶功夫静下心神后，他这才成功入定，运转功法开始修炼。

    正在柳玄鹤安心修炼时，数百里之外的柳玄辰就没有那么好过了。

    他的气运比柳玄鹤更为不佳，追击他的草原狼足足有近百头之多。

    就算四日过去，那近百头草原狼群却依旧追赶在他身后。

    若非他是炼丹师的缘故，储备了不少恢复灵力的丹药，怕是早早便因灵力消耗殆尽，无“御风术”加持，死于身后草原狼群嘴下。

    “如今我已无回气丹，丹田内的灵力也只剩下五成，若是还未逃脱这群草原狼群的追逐，怕是只能使用那张灵符了!”柳玄辰内视丹田，无奈暗道。

    一个时辰过后，柳玄辰体内的灵力已经所剩不多，草原狼群却依旧在他身后紧紧跟随。

    “该死!”柳玄辰暗骂一声。

    他停下脚步，转过身，抬手将炎火扇取出，将丹田内的灵力借助右手不断注入进法扇当中。

    炎火扇灵光闪烁，小团红色霞光齐聚在它周边。

    足足过了两息时间，他这才挥动法扇。

    大团灼热赤炎被法扇挥出，在天际化为一头长五米大小的火鸟。

    火鸟嘴中不断喷吐火蛇，面露狰狞，席卷飞向冲来的草原狼群。

    还未待火鸟靠近，不少草原狼感受到火鸟散露的气息，惊恐无比，奈何火鸟速度太快，根本难以躲避。

    “轰!”

    数头速度较快，身在最前端的狼妖在灼热火焰下直接化为飞灰，火鸟却只是灵光暗淡了一些，并未受到任何影响，威力不减，直接横穿半个狼群，灭杀了二十余头草原狼，火鸟这才消散。

    对此结果，柳玄辰早有预料，望着剩余的草原狼数量，依旧有些不甘，暗道：“看来只能使用那张灵符了!”

    他抬手挥出一张灵符握在右手，通过右手，快速将丹田内仅剩的灵力都注入其中，不留分毫。

    草原狼群发现了柳玄辰手中的异样，可是却并有些不敢上前，眼中满是余悸，显然被方才的火鸟打怕了。

    柳玄辰见状，并未直接打出手中灵符，而是在等，等狼群靠近。

    足足过了十数息时间，狼群这才缓了过来，在道道高昂的狼叫声中，草原狼群再次向着柳玄辰冲杀而来。

    “去!”

    待草原狼群来到柳玄辰两百米内后，他这才将手中灵符直接打出。

    灵符在天际化为一道十数米、磨盘粗的巨大火蛇。

    火光冲天，极为耀眼，远远不是方才炎火扇打出的火鸟能够比拟的。

    火蛇所过之处，寸草焚烧。

    半息不过，火蛇龇牙咧嘴，冲撞进了草原狼群中，席卷走一条条草原狼的生命。

    直到最后一头草原狼被焚烧成灰时，火蛇这才没有了余力，化为点点灵光，消散于天地之间。

    柳玄辰见危机化除，脸上却并未有任何欣喜表情，反而愁容不已。

    “该死的杂毛狗，竟让我损失了如此珍贵之物!”柳玄辰一脸肉疼，咬牙切齿道。

    方才柳玄辰打出的灵符名为火蛇符，品阶高达二阶下品，足以堪比筑基初期修士全力一击。

    这道火蛇符乃是柳玄辰的祖爷柳道明在他临行前偷偷交给他的，在十万大山的近两年中遇到了不少危机，他一直不曾舍得使用此物。

    并非他身家不富裕，而是二阶灵符在坊市中一直处于有价无市的存在，一旦出现便会被筑基修士率先抢购。

    如柳玄辰这般的练气修士，想要购买到一张二阶灵符难度不在筑基丹之下。

    “唉!”柳玄辰此次只能认栽，怨恨的看了眼百米之外，地上的飞灰，便快步离开了此地。

    同在这处平原，距离柳玄辰数里之外的柳德邦、柳德国哥俩，抬头望向方才柳玄辰战斗的方向。

    “十一哥，可是筑基修士？”柳德国询问道。

    “应该不是，法修本就稀少，能突破到筑基之境的法修更是百年罕见，那道火蛇应该是火蛇符打出的!”柳德邦皱着眉头，细细道来。

    “过去看看，兴许方才那道火光冲天的强悍火蛇是玄辰弄出来的!”

    听到此言，柳德国颇为赞同，无它，只因柳玄辰是柳道明的独孙。

    两人借助“御风术”快速向着方才发生异样之地奔去。

