    “别太乐观，现在只是炎黄接受魔种了，其他的国家还没搞定呢。”

    猪八戒正在幻想美事的时候，姜明忽然开口说道。

    姜明是炎黄国主，在国内推行魔种制度，自然没有多少阻力。

    可是其他国家就不好说了。

    猪八戒闻言，脸上的兴奋褪去，最后眼神的坚定的握了握拳：“我相信师父一定可以做到的！”

    “你呀你呀。”

    姜明摇头苦笑。

    忽然，耳边传来一声清脆的声响：

    叮！感知到宿主正在创造一个美好的世界，本系统决定对宿主施以援手。

    皮肤商城权限完全开放，获得任务：创造新世界。

    好久没有听到系统声音，姜明愣住了。

    “靠，系统一直装死，害我差点忘了，自己原本是个系统挂逼。”

    在心里吐槽一句，姜明点开系统面板，查看新的变化。

    “皮肤商城。”

    皮肤商城很早之前就有了，只不过那个时候有限制，只有友好度很高的英雄，才能购买其皮肤。

    说实话，很鸡肋，友好度不是那么容易刷的。

    所以姜明就只给自己买了一个皮肤，便再也没有关注过皮肤商城。

    可现在，系统突然大发善心，移除了友好度限制，只要是姜明认识的英雄，都可以购买皮肤，可以自己使用，也可以赠送给对应英雄。

    这就很银杏化。

    姜明扫了眼皮肤商城，各种款式和游戏内一毛一样，就连标价都是一样的。

    只不过。。。以前购买皮肤是用金子，现在改成用点券了，我特么去哪里弄点券？

    姜明怀着疑惑点开最新获得的任务：创造新世界。

    任务简介：王者大陆是时候变革一下了，主角身为穿越者，理应承担此重任，创造一个人类和魔种和平共存的世界。

    已完成任务进度：5%

    已获得任务奖励：5000点券。

    是否领取？

    看完任务界面，姜明就明白了。

    这个任务和自己的目标不谋而合，都是要实现魔种人类共生。

    至于5%的已完成进度，自然就是在炎黄国内取得的成果了。

    “领取奖励。”

    “叮，恭喜宿主领取任务奖励：5000点券，剩余点券：5000.”

    5000点券到手，姜明腰杆子顿时就硬起来了。

    他自己已经有了皮肤，除非有更高品质的皮肤，否则不需要更换。

    但是他可以给别人买皮肤啊！

    尤其是鱼塘里的鱼儿们，一个个貌美如花，怎么能没有件好衣服呢？

    众所周知，没有一个女人可以拒绝好看的衣服。

    更何况，王者皮肤除了好看，还有改变资质的功能，一件质量上乘的皮肤，对武者来说就是宝贝。

    “嘿嘿，最近几个后宫团有点跳，竟然想要反客为主，本国主是时候出手教育教育她们了。”

    姜明嘿嘿坏笑。

    炎黄宫殿，孙尚香，不知火舞，大乔，小乔四姐妹正在秘密谋划着什么。

    刺头儿孙尚香道：“姐妹们听我说，看到姜明带来那个女子了吗，美貌不输你我，咱们可得小心点，不然姜明那个花心大萝卜，保不准又要给咱们添一个新妹妹。”

    “孙姐姐说得对，不能再让姜明花心下去了，得敲打敲打他。”

    不知火舞附和道。

    “我也觉得有道理。”

    “我听姐姐的。”

    大乔小乔说道。

    “好，就这么定了，一会他来了，咱们要故意晾一晾他，让他知道咱们姐妹们也是有脾气的。”

    孙尚香满意点头，脸上浮现一抹狡黠的笑容。

    “哼哼，姜明，看我们怎么收拾你。”

    正在此时，姜明背着双手，悠哉悠哉走进来。

    “哎呀好累啊，谁给我倒杯水。”

    姜明往椅子上一靠，看着四美女说道。

    四美女尽皆不理。

    孙尚香道：“姜明，我们姐妹决定了，要给你立一立规矩。”

    “给我立规矩？”

    姜明笑了。

    咱可不是那种气管炎，区区几个小女子，还想拿捏我？

    做梦！

    姜明淡淡道：“先说来听听。”

    “好，你可要记住了。”

    孙尚香板着脸，有模有样的道：

    “第一，不准你再娶妻，我们几个已经够了！”

    “第二，你要多抽出时间陪老婆，要听老婆的话。”

    “第三还没想好，什么时候想到了再补充。”

    孙尚香说完，叉着腰，居高临下看向姜明。

    那表情，就像说：这不是商量，是命令，你从也得从，不从也得从！

    其余三女也是脸色严肃，和孙尚香站在统一战线。

    姜明不由觉得好笑。

    “姜明，你听到了吗？”

    见他不言，孙尚香继续逼问。

    “不急不急，我也有事情要说。”

    姜明淡定的摆摆手，“为夫在外冒险，时刻惦记着你们几个，尤其是看到漂亮衣服的时候，双手不由自己的就购买下来。”

    姜明笑着掏出一件皮肤，正是不知火舞的魅语。

    颇有异域风情的服饰，一下子就抓住了不知火舞的内心。

    “哇，好漂亮的衣服，我好喜欢。”

    不知火舞两眼放光。

    “喜欢，那就送你了。”

    姜明亲手为不知火舞换上新衣服，并且满意的打量起来。

    “完美，简直就跟为你准备的一样。”

    姜明嘴上抹了蜜，各种赞美的词语。

    四女当中，不知火舞皮肤最少，只有这一款，姜明便毫不犹豫的买了下来。

    至于其他人，姜明也办法把系统样板图拿出来给她们看，只好自己喜欢哪个就买哪个了。

    “相公，我的呢，我也要。”

    “小乔也要新衣服！”

    大乔小乔亲昵的凑了过来，像是撒娇的小猫猫。

    “看看这两件，是我特意给你们姐妹俩准备的。”

    姜明哈哈一笑，掏出大小乔的姐妹皮肤——青蛇白蛇。

    白蛇温柔，青蛇活泼，两姐妹瞬间笑开了花。

    “多谢相公！”

    一旁的孙尚香心里急死了，但是她刚刚还给姜明甩脸色，此时也拉不下脸来陪笑。

    目光不着痕迹看了孙尚香一眼，姜明心中偷笑：就属你事最多，正好趁此机会打压打压。

    “咳咳。”

    姜明干咳两声，故意不理会孙尚香渴望的眼神，而是看向其余三女，道：“新衣服喜欢吗？”

    “喜欢喜欢。”

    三女高高兴兴说道。

