        深紫色的藤蔓大约有大拇指那般粗，在那儿晃晃荡荡耀武扬威。

    还在那俩侍卫的屁股上抽了两下，以表示自己的威严。

    苏叶唇角抽了抽。

    扭头看向自己养的这株植物。

    “你干的？”

    花骨朵一扫刚刚生气的样子，摇头晃脑，甚至还伸出两片深紫色的叶子在那儿上下摇晃，以此来证明这就是它做的。

    苏叶伸手，摸了摸那花骨朵，无奈道

    “把他们放了。”

    花骨朵不乐意，又扭头朝向一边，甚至还耀武扬威一般，把那仨人直接用藤蔓甩起，抛到了半空中。

    当场小杏吓得半条命都没了，直接给晕了过去。

    苏叶看这花骨朵的架势，是要把这些人给玩死。

    她伸手，轻轻在那花骨朵上打了一下，口气也比刚刚冷淡了不少。

    “放人。”

    花骨朵似乎没想到苏叶会打它，一下子就生气了，用那还没开花儿的骨朵一个劲儿的撞着苏叶的腰。

    啪啪啪，一下一下就跟小拳头落下来一样。

    苏叶给气笑了。

    这真是个植物不是个种在土里的动物？？

    她将那花骨朵给抱住，摁住它的动作。

    跟着，声音温和了些

    “把他们放了，我给你找个更好玩的。”

    终于，花骨朵听懂了这话。

    分分钟就把那仨人给甩在了石子路上，再也不管了。

    甚至还扬起花骨朵，一副等着表扬的样子。

    苏叶伸出手，摸了摸那还未盛开的骨朵。

    琢磨了一会儿

    “我是不是该给你起个名字？”

    花骨朵似乎很有兴趣，就在那儿静静等着。

    苏叶一边摸着那花骨朵一边开口

    “看你长得乌七八黑的······”黑亮亮的。

    话说一半，那花骨朵一副不乐意的样子又开始撞她。

    苏叶被太阳照得睁不开眼，闭着眼睛改口道

    “金乌，你就叫金乌。寓意就像是天上的太阳一样明亮。”

    显然，这花骨朵听懂了。

    似乎还很满意自己的名字。

    只是苏叶觉得这名字拗口，喊了一遍之后，转眼就成了小金。

    “小金，你在这儿好好养着，我去给你把好玩的东西带来。”

    一听到是带好玩的东西来给他，金乌同志连苏叶喊它小金似乎都接受了。

    苏叶领着小杏三人离开花园。

    大约一炷香后。

    苏叶带着一护卫又回来了。

    她牵着一条狼狗，直接往院子里一撒。

    狼狗叫的凶狠

    “汪汪汪！！”

    一盏茶都不到，一狗一植物打起来了。

    苏叶嘴角一抽。

    连忙把狗给牵了出来，绑在了凉亭的院子里。

    她端着一盆水，先是给小金浇了一些水，随后又把那盆子放在了狼狗的跟前。

    跟着，她走回小金跟前交代道

    “我最近忙，没时间，让它陪你玩。”

    说完这话之后，她想起小杏之前的惨状，就又交代一句

    “不要把狗往土里埋。”

    苏叶之所以弄来一条狗，其实想的也挺简单。

    狗狗不是最爱玩小球了吗？

    那金乌无处安放的三条藤蔓不正好拿来给狗狗玩吗？

    交代好之后，苏叶又瞥了一眼土地里埋着的小金。

    自己这契约的，到底是个什么玩意儿？

    