    “天啊，我发誓，那少女一刀砍了那怪物的脑袋，又是一刀直接把其他几只怪物杀死，她绝对是神派来拯救我的使者，她的美貌与实力……”

    海因茨最终还是被抬上担架带走了，连同一起带走的，还有那昏迷不醒和双腿丢失的两位队友。

    对于海因茨的话，援军们自然是选择相信的。

    因为他们也不瞎，自然看到了地上的老鼠尸骸，伤口十分明显是被利器切割导致，与海因茨所说并无半分差距。

    在场中人也不乏超凡者，健壮的白人站了出来，对着众人道：“先生们，看来我们有一位强力的朋友正在为我们开辟前方战场啊！”

    “既然这位朋友为我们出生入死，我们也不能退后！”

    此话一出倒是让在场的士兵们纷纷点头，外面的指挥所给他们下达的命令是探索洞穴内有什么情况，此外并无其他任务目标。

    这洞穴之中有强烈的信号屏蔽，此时他们无法请示外部，只有刚才抬担架回去的几个士兵能够将这里的情况传达给外面。

    战机稍纵即逝，作为临时指挥官，他们可不能在这里耽误太长的时间。

    这支人数控制在十四人的小队检查了一下各自的枪械之后，继续向前推进，走了大概几分钟的时间，便看到了一片狼藉之处。

    暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，岩浆旁边有一具怪物尸体，是一头足足有牛大小的蛤蟆尸体。

    蛤蟆尸体肚子朝上，很明显的可以看出它被划破了一条的刀痕，止不住地岩浆朝着外面溢出，所经之地无不是侵蚀殆尽，只剩下滚滚黑烟。

    见到这样的场景，在场的士兵们脸色有些难看了起来，尤其是那鼓舞士气的白人。

    他是超能力拥有者，名字却很普通，叫做杰克，扔在花旗国大街上叫一声这个名字，估计会有七八个回头来看的。

    他虽然是一名超能力者，但如果遇到能够喷射岩浆的恐怖怪物，他是绝对无法击败对方的。

    而且从某种程度上来说，他的能力并不算是什么战斗类的能力，与这岩浆蛤蟆单挑绝对是死路一条。

    此时，另一位来自夏国的超凡者也喃喃开口道：“究竟是什么样的存在，竟然能够消灭如此的怪物。”

    他的名字叫刘景良，同样是一名超能力者，同样，他的能力并不是战斗类，与杰克一样，皆是辅助型。

    杰克是鼓舞士气，能够让士兵们肾上腺素得到提高，在战斗中更能提升精力。

    而刘景良可就厉害了，他的异能是洞悉时间！

    他！可以！准确无误的！知晓！每个地区的！时间！

    ‘……’

    没错，所谓的洞悉时间，就是可以知晓每个地区的时间，除此之外，还不用倒时差以及身体素质上的略微提升。

    这也是为什么他们是与士兵们一同行动的原因所在。

    他们暂时没有继续推进，眼前的这个岩浆蛤蟆足以引起他们的重视了。

    之前的老鼠还只能说是大一点的老鼠，但这个蛤蟆却是实打实的拥有着操纵岩浆的能力，是动物中的异能者，不简单的货色。

    “吼——！！！”

    一道震耳欲聋地嘶吼声忽然从远处传递而来，登时将这十四名士兵吓了一哆嗦，连忙俯下身子，小心翼翼地朝着前方望去。

    “怎么回事儿？”

    “那是什么吼声？”

    士兵们虽然是身经百战，但洞穴里的事情实在是太过诡异，实在是令他们不敢随意移动。

    再加上队员们来自五湖四海的各个国家，彼此之间不太熟悉，在突然遭遇这吼声之后，倒是警惕不已，不敢贸然行动。

    就在此时，爱说话的杰克再度站了出来，对着周围的士兵们扬声道：“先生们，我们的朋友正在前面浴血奋战，我们难道要缩在后面当缩头乌龟吗？”

    这支小队的主干力量来自于欧洲各国，杰克所在的花旗国位于大洋彼岸，这队伍里的士兵与他丝毫不相干。

    他现在只想搞清楚这洞穴中到底有什么，以及探查海因茨口中的那位‘神派来的使者’究竟是什么样的存在。

    伴随着杰克的话语响起，士兵们登时感到一阵热血沸腾，肾上腺素急剧增加，迫不及待的想要上前大干一场了。

    不过伴随着这些士兵们肾上腺素上升的同时，杰克的脸色也微微有些惨白，但他装作一副无所谓的样子，开始朝着前方继续推进。

    隔着老远，他们便看到了一个庞然大物正在与一道娇小身影鏖战。

    那是一个何等庞大的生物，一双泛着血光的眼睛正在疯狂地弥漫出杀意，他的每一次行动都会将整个洞穴搞得摇摇欲坠。

    见此情景，士兵们毫不犹豫，直接抬出两筒火箭推进榴弹，对准那庞然大物，毫不犹豫地发射！

    带着重重烟雾尾气的榴弹直接朝着那独眼巨人射击而去，直接在独眼巨人身上爆炸，灿烂的火花直接将整个洞穴都照亮，而那独眼巨人也发出了惊人的咆哮声！

    咆哮声大如雷霆，回荡在整个洞穴之中，回音阵阵，让众人的耳膜嗡嗡作响，久久不能回神。

    在那独眼巨人的咆哮声中，所有人都陷入了一种恐慌的情绪之中，仿佛眼前的独眼巨人不可战胜！

    然而就在此时，刀光亮起，仿佛黑暗中的一缕明光，直接穿过了整个黑暗。

    少女的刀锋之上，淡蓝色地流水迅速流转，这一刻，潺潺流水之声忽然在所有人的耳畔响起，这潺潺流水声似乎抚平了之前因巨人咆哮而隐隐作痛的耳膜，就好像是母亲温柔的抚摸着自己。

    一道一道细腻的流水刀光在少女手中绽放，漫天盖地的流水如河流，虽然温柔，但却不息！

    “吼——！！！”

    伴随着独眼巨人的一声愤怒咆哮，少女瞬间纵身一跃，在空中腾空而起。

    淡蓝色的刀锋瞬间划破空气，水波之后，那巨人脖颈之处霎时鲜血四溅，一刀深深地沟壑从脖颈之处增生，浓绿色的汁水开始止不住的喷溅而出。

    “咯咯咯……”

    独眼巨人手中的狼牙棒刹那间跌落于地面，扬起灰尘，而他的巨手死死地握住自己的脖颈处伤口，似乎想要让浓绿血液不要溢出。

    “轰隆……”

    死亡终究是如影随形，伴随着一道不甘地怒吼，巨人瘫倒在了地上，彻底没有了生命迹象。

    少女背对巨人，那巨人的尸体轰然倒塌之下，少女缓缓收刀起身，刀锋还泛着寒光，而少女面若寒霜。

    见此情景，杰克当即上前一步，对着少女露出一个他自认为十分和蔼的笑容，开口道：“这位小姐，我们击败了这个怪物，我们之间的配合近乎完美，我是杰克，代表地球超凡行动联合对策部对你表达崇高的谢意，在下有一个不情之请还想向小姐询问，不知小姐为何出现在这里？”

    “我是沧海派第七十四代传人，行侠仗义是我的本职工作，无需道谢。”

    少女的口中缓缓道出一句话来，声音平淡、语调平稳，似乎不含有任何感情。

    “沧~海~派？”

    杰克闻言，顿了顿，有些惊愕不已，只能重复一边少女口中的一句话，颇有些不伦不类。

    没办法，杰克不懂夏国语言，根本听不懂少女在说些什么。

    “时间不等人，机会稍纵即逝，我要出发了，你们若是想要探究这里的一切，那便跟上。”

    言毕，少女收刀，转身朝着洞穴深处而行。

    在众人不明所以之下，刘景良目光闪烁，神情略微有些激动。

    没想到竟然是国人啊！

