
　　嘶——

　　肖毅忽然之间倒吸了一口冷气，万幸万幸，差一点就要触发警告了！

　　【叮～恭喜宿主经历了惊心动魄的时刻，对于电脑技术的理解程度再一次得到了提升，万倍系统加持中，获得顶尖黑客技术。】

　　肖毅的能力再一次得到了提升，那刚刚似乎还有些难以解决的密码锁，这会儿功夫重新变得容易了起来。

　　bgm：咔擦。

　　密码锁解开，里面的文件大概正是肖毅想要的东西。

　　第五号地的权限文书，以及周边的地图。

　　第一号地，是整个TX区域最大的一块商业用地。在其周围分别是，第五号地、第七号地、第十号地。

　　其中，第七号地和第十号地上面，所标注的都是苏家的名字，而且拍价都超出了该土地本身应有的价值。

　　等等！

　　第一号地周围的这三块土地面积都不大，拍卖下来实际作用远远小于其拍卖价格，既然如此的话，苏家拍这两块地是为了什么？

　　一定是第一号地！

　　苏家应该是想要购买第一号地，然后进行一场大动作，怕周围的土地影响它的价值，所以，才会提前拍卖下来进行规划。

　　但是…第五号地…

　　苏家应该不会做那么没把握的事情，空着一块地不在手上，就去做出巨大的投资才对。

　　算了，之后再说吧。

　　肖毅将这里面所有的资料，全都拷贝进了自己的手机，然后，才开始进行数据上的复原，将电脑的所有状态全都还原回他开机之前的模样，清除痕迹。

　　夜半，苏家。

　　肖毅这开锁的技能，应用的倒是相当熟练，直接趁着夜黑风高的时候，便是摸进了苏家的大门，然后一路上行找到了苏薇沫的闺房。

　　嗯，这粉红粉红的色泽，一定是苏薇沫没有错了。

　　肖毅眼见着这房间之中的装修布局，便是一下子认准了，这里一定是苏薇沫的房间。

　　诶？

　　这小妮子睡个觉，怎么还把脸蒙上了？这可不是一个好习惯，要是半夜把自己闷到就不好了。

　　来到床边上，肖毅一把便是掀开了那笼罩住头顶的被子。

　　随即，一双瞪得圆滚滚的眼睛，与肖毅四目相对，有点矮，有点小，有点平…十三岁还是十五岁？这小姑娘的手里，居然还拿着一把剪子。

　　“你是谁？”

　　“来我家里，你问我是谁？”

　　两个人大眼瞪小眼的，随后，这小姑娘胆子便是大了起来。

　　“救命啊，家里进贼了！”

　　小姑娘一边大声的呼喝着一边用自己手中的剪子，试图刺向肖毅的方向。

　　肖毅在看到这小姑娘的瞬间便是愣住了，再听到她的大喊出声，直觉的今天要坏菜。

　　“小苒儿，别怕！哥哥来了！”

　　苏醒快步的跑了过来，飞起一脚便是踹开了卧室的大门，冲进来便是一顿拳打脚踢的，向着肖毅的方向。

　　外格横勾、反击勾踢、转身别臂…

　　虚步砍肋、弹裆顶肘、反弹侧击…

　　“嘿？哪里来的小贼，军体拳用的倒是漂亮？”

　　听见苏醒说的话，肖毅的动作都不由得出现了几个错漏，然后死命的挡住自己的脸，说什么都不肯露出来。

　　肖毅这边为了挡住自己的脸，所以，多少有些错漏，硬生生的被苏醒一个人给缠住了。

　　两个人打架打得正酣，苏薇沫这会儿功夫听到声响，也是闻讯而来。

　　“肖毅?”

　　到底是亲媳妇！见到肖毅的第一眼，苏薇沫便已经从身形上认出了他来，但是，看破不说破，你别这时候喊出来啊！

　　“嗯？”

　　苏醒的动作不由得一停滞，然后，打出了一套擒拿手，擒住了那正捂着脸的肖毅。

　　事情都已经到这一份上了，躲还有用吗？答案是没用的。

　　所以，肖毅尴尬的放下了自己的手来。

　　嗯，还真的是他。

　　苏苒儿眨动着一双大眼睛，望着房间之中古怪的气氛。

　　“哥、姐，这个色狼是谁啊？”

　　该怎么说呢…

　　“这个色狼是你姐夫。”

　　苏醒说完这话之后，见到妹妹那脸色一黑，才察觉到自己说错话了。

　　“不对，不对，他不是色狼，这应该是个误会。”

　　“曹！不对啊，你小子就是个色狼，大半夜的摸进我妹妹的房间里做什么？”

　　肖毅此刻尴尬的，就差没双手抱头了。

　　“我说我走错了房间，你信吗？”

　　苏醒：…

　　苏薇沫：…

　　苏苒儿：…

　　怎么可能有人会相信！

　　似乎是嫌这场面还不够热闹一般，苏父苏母两个人也携手前来。

　　虽然说丑媳妇早晚都是要见公婆的，但是现在见，是不是有些太早了一点？

　　苏家一楼大厅里。

　　这大半夜的，都已经是凌晨三点了。苏家人居然是难得的，整整齐齐的坐在一起。

　　肖毅局促的站在了正中央那一副模样，简直就好像是正在接受着审讯的犯人一般。

　　“那个…叔叔、阿姨，我是肖毅，我是苏薇沫的女朋友。”

　　“啊，不对，苏薇沫是我的男朋友…”

　　“不是不是，我是苏薇沫的男朋友。”

　　这话不知道说了多少个转弯，才终于是说对了。

　　苏父瞪着一双虎目尽显威仪，苏母虽然面相十分的慈善，但是这会儿功夫也不由得紧紧的皱着眉头。

　　谁会希望自己的女儿嫁给那么不靠谱的一个人？苏醒之前去见过这小子，回来还口口声声的说着，这小子不错，配得上薇沫。

　　难道，就是这样的配得上？

　　“胡闹！”

　　苏父一声大喝的声音，将在场的众人全都吓到了。

　　“肖毅，我不管你小子究竟有多少的本事，但是，一没来登门拜访过，二没有三书六聘，你就敢夜间我苏家，登上我女儿的闺房之门，怎么的？你是欺我肖家无人吗？”

　　肖毅听到这话，一时之间都不由得快要冒冷汗了。呵，这么大的一顶帽子扣下来，那岂不是日后桩桩件件事情，都要事倍功半了？

　　“苏先生，其实我大半夜的登门造访，并非是为了夜探闺房，只是碰巧摸到了这个房间罢了。我说走错了，是真的。我今天特意来此，是专程找您的。”

　　肖毅这话绝对是睁着眼睛说瞎话，但是，只要瞎话说的够圆，好歹今天这一关能够过得去。

　　“哦？那你就说说，来找我有什么事情？”

　　苏父虽然觉得肖毅满口说着胡话，但是，到底是有文化的大家庭，也不至于当场呵斥将人赶出去，耐着性子给了肖毅一次解释的机会。

　　“不知道苏家近期是否有拍下一号地的打算？”

　　“确实有。”

　　苏父的眼神并没有丝毫的神色变化，毕竟，苏家这样的打算，已经是司马昭之心路人皆知了。但凡是比较关注各大家族动向的人，多多少少都会知道几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第22章 夜探闺房免费阅读。https://xs.23sk.com 