    看了一脸急切的几人，秦牧悠然喝了一口茶，并没有直接说策略，而是问道：

    　　“我接下来说的这个方法，需要得到李老二的支持，因为这要李老二背上一段时间的骂名，你们可有把握劝得动李老二？”

    　　“有！”

    　　李世民没有丝毫犹豫，冲口而出。

    　　秦牧看了一眼李世民，露出几分狐疑的神色。

    　　看来这家伙官职不小啊，而且应该也是深得李世民的信任，否则要李老二背负骂名，而且圣意难测，哪能回答得这么干脆？

    　　感受到秦牧的目光，李世民也知道自己有点太激动了，连忙解释道：

    　　“实不相瞒，我和当今的尚书房玄龄是好友，我想只要我把想法转告房玄龄，如果真的有效，房玄龄应该会劝得动陛下的。”

    　　“还有，如果方法确实可行有效，我保证陛下一定会重重奖励秦公子的。”

    　　房玄龄饱含深意的看了一眼秦牧。

    　　他知道，这是陛下给出的承诺，只要秦牧想要，未来必定前途无量。

    　　然而，让他没有想到的是。

    　　秦牧在听了李世民的话之后，摇了摇头：“奖励就不必了，我是看这些灾民一拨又一拨涌入我的庄子，实在是烦得很，想借朝廷之手解决掉而已。”

    　　李世民：“……”

    　　房玄龄：“……”

    　　不为名，不为利，不为义，就为这？

    　　两人狐疑之际，秦牧开口道：“好了，别扯这些没用的，我们抓紧时间。”

    　　李世民和房玄龄赶紧点了点头。

    　　秦牧道：“既然能够争取得到李老二的支持，那就好办。”

    　　“我要朝廷把长安城市场上的粮食价格抬高，而且是，有多高就多高！”

    　　轰！

    　　此言一出，李世民和房玄龄傻眼了。

    　　就是一旁的李渊和裴寂也是一脸的懵逼。

    　　抬高粮价，而且有多高就多高，这是什么个道理啊？

    　　要知道如今长安城市场，粮价已经涨到斗米十文钱，是平常价格的整整五倍有余，这可不是一个小数目，老百姓已经是苦不堪言。

    　　现在还要涨价，那岂不是雪上加霜，要了百姓的命么？！

    　　李世民和房玄龄一脸不可思议。

    　　不过鉴于秦牧之前提出的两个天才式的策略，他们相信秦牧说出这种话不会是无的放矢。

    　　李世民沉思了一会，想不出个所以然，忍不住开口问道：

    　　“抬高粮价，这当中有什么学问吗？”

    　　“学问可大了！”

    　　秦牧轻笑了一声，反问道：“刚刚已经说了，其实长安城并不缺粮，那么你们认为如今长安城会缺粮，而且粮价不断攀升是什么原因呢？”

    　　对于这个问题，李世民和房玄龄还真的没有深入想过。

    　　不过经秦牧这么一提点，李世民沉思片刻，道：“因为旱灾导致朝廷和普通百姓单方面缺粮，而大部分的粮食掌握在世家的手中，他们屯在手中，待价而沽，企图发国难财。”

    　　秦牧满意的点了点头，看来和二公子这样聪明的古代人沟通起来，并没有想象中的那么困难。

    　　“不错，关中的粮价之所以上涨，是因为关中对大米供不应求，加之供给方还不愿轻易卖米，自然造成死循环。”

    　　“说白了，就是杠杆失衡了！”

    　　说罢，秦牧拿过四个几人喝茶用的茶杯：

    　　“假如这个是朝廷，这个是老百姓，这个是长安城的散户粮商，剩下的这个是世家控制下的粮食商贾。”

    　　李世民和房玄龄屏气凝神，生怕听漏了一句话。

    　　然后秦牧从茶杯中用指尖蘸了些许茶水，在四个茶杯以外画了一个圈。

    　　“这个圈，我们就当它是关中的粮食市场。”

    　　“刚刚已经说了，粮价之所以上涨，是因为当中的这条杠杆，向世家，还有粮商倾斜了。”

    　　“如果我们想要把这条杠杆摆平了，有什么办法？”

    　　李世民和房玄龄沉思片刻，皆是摇了摇头。

    　　如今把柄抓在世家和粮商的手上，他们实在是想不出有什么办法，能够将杠杆重新摆平。

    　　秦牧指着他刚刚画的圈，继续说道：

    　　“如果单单想要圈内，也就是关中的力量进行自我调节，确实很难。”

    　　“但是如果有外来的粮食主动进入关中，那就有可能打破目前的僵局，我这么说你们听得明白吗？”

    　　李世民听到这里，感觉自己似乎抓住了什么，又好像不得要领。

    　　突然，李世民一拍桌子，恍然大悟道：“关中如果将粮食价格抬得很高，那么其他地方的粮商必然会嗅到气息，正所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。他们一旦认为有利可图，自然不顾路途遥远，将粮食运来关中。”

    　　“如此一来，随着关中的粮食源源不断的增加，供需关系也发生了极大的扭转！”

    　　李世民越说越激动：“不可思议，不可思议！这太绝妙了，你……你是怎么想出来的？！”

    　　李世民开始逐渐有些明白，惊叹连连，目光灼灼的看着秦牧。

    　　秦牧倒是淡定得很，继续徐徐引导道：“如果外地的粮食进来，众多的粮食囤积，最终导致的后果就是价格虽然高昂，但是难以售卖。”

    　　“而这个时候，朝廷以比市场低的价格，加大官仓的放粮力度，然后会怎样？”

    　　李世民此时看着秦牧的目光完全变了，死死的盯着秦牧，额头冒出细细的汗珠。

    　　“然后……百姓们自然选择价格较低的官粮，随后一些外地来的粮商为了更好地将手中的粮食卖出去，自然会稍微降低价格，如此一来……”

    　　“如此一来……我的天啊……如此一来，市场上的粮食价格就开始下降！”

    　　秦牧微笑的点了点头，他对李老头这个二儿子的智商很满意，补充道：

    　　“外地的粮商，因为路途遥远，再把米运回去显然不划算，所以他们只能降价，而关中各大世家想要控制，可控制不住。”

    　　“因为市场经济，可不是你一方说了算，只要有利益驱使，他们是控制不住的。”

    　　“他们能做的，就是眼睁睁看着李老二解决掉粮食危机。”

    　　听罢，李世民激动得浑身止不住的颤抖，困扰了他许久，让他寝食难安的粮食危机，就这样解决了，而且不仅不用去求七宗五姓，还狠狠的坑了他们一把。

    　　李世民想想七宗五姓那些老家伙一脸失败懊恼的神色，都觉得一股热血直冲脑门。

    　　和他一起的房玄龄又何尝不是这样？

    　　运用秦牧这三步棋，哪里还有什么粮食危机？

    　　难怪这小子一开始说，要用阴谋阳谋，明说暗夺的抢了！

    　　这三个战略简直是完美的对应了这句话啊！

    　　这小子，把整个关中，不，是整个大唐的各大势力算计得死死的。

    　　房玄龄此刻已经石化，嘴里喃喃道：

    　　“经天纬地之才，这是经天纬地之才的战略啊！”

    　　从来没有过，房玄龄第一次感到词穷，竟然找不出合适的词语来形容秦牧的这一次救灾策略……

