    黎明时分，前出斥候带回大股赫德骑兵正在迫近的情报。

    与“大股赫德骑兵正在迫近”的情报同时送到大营的，是北岸营寨的求援。

    前哨战已经打响，帕拉图军队的领导层随之分裂。

    有人想要叫停攻城，准备迎击敌人援军；也有人要求发动总攻，务必抢在援兵抵达前破城；还有人旧事重提，认为攻打边黎的时机已失，应该就此撤兵再做打算。

    临时会议上，拉斯洛上校——第五军团首席大队长红着眼睛咆哮：“打仗凭的就是一口气！城内现在势如破竹！撤？你告诉我怎么撤？撤了可能就再也打不进去了！如果再被城里的蛮子趁势压出来，那就是德莱格尔贝之战重演！”

    骑兵上校豪格维茨不甘示弱大吼：“不把援军打掉，拿下边黎有什么用？若你们没拿下边黎，背后又被包抄，全军都有覆灭之危！打掉援军，边黎早晚是我们的。打不掉援军，我们全玩完！就这么简单！”

    “放你妈的狗屁！”

    “老子跟你拼了！”

    “吵什么！？”阿尔帕德少将一把掀翻桌子，精美的瓷瓶打的粉碎。

    刚才还要上演全武行的两人立刻噤声。

    亚诺什将军中风后，帕拉图军中竟再没有一个能拍板定音的人。

    之前的撤退派如今变成攻城派，之前的攻城派如今又变成打援派。

    就像只有一小部分浮在水面上的冰山，拉斯洛同豪格维茨之争，是策略之争，也是路线之争，更是步兵派系和骑兵派系之争。

    亚诺什上将统领全军时，竞争能够以良性的形势呈现。因为上将是一切派系的派系，他的威望和智慧足以镇服所有人。

    但当上将失能，过去被掩盖的矛盾就会立刻激化。

    “最坏的策略就是没有策略。争来争去，还不如干脆伸脖子给蛮子砍！”塞克勒准将冷冰冰地说：“阿尔帕德少将和我已经拿定主意了。”

    ……

    拂晓，天色渐明。

    边黎西卫城的争夺战胜负已分。蛮子败下阵来，帕拉图士兵一队接一队涌入城墙。

    陷入绝望的赫德人开始纵火焚城。

    冬季天干物燥，城内又尽是草房木屋，几乎在顷刻间西卫城便化作火海。

    低矮的云层被大火烧得赤红，连朝霞都黯然失色。

    风助火势，火场朝着外墙方向迅速蔓延，攻入卫城的帕拉图部队又不得已撤向城外。

    大火将双方暂时隔开，帕拉图军控制外城墙，但主城仍然牢牢掌握在赫德人手中。

    军团总部的传令兵花了好大力气，才在城内找到第六军团首席百夫长巴拉兹。

    “撤？你再给老子说一遍！撤？”巴拉兹上尉的眼神仿佛下一秒就要择人而噬。

    他死死抓住传令兵的肩膀，手指深陷进对方肩上的肉里。

    可怜的传令兵竟有些腿软，他磕磕绊绊地复述口令：“命你部脱离战斗、收拢兵力，退至出击阵地，重整待命。

    巴拉兹上尉扯下头盔，狠狠砸在地上。

    因为风向西北，所以在卫城西北角还有一小片区域火没有蔓延到。

    巴拉兹正在带人建立隔离带，用房梁打造简易攻城锤，只待火势减弱便向主城门进攻。

    军令如山，上尉看着火光烟雾后影影绰绰的内墙，无力地吐出一个词：“撤。”

    ……

    巴拉兹百人队接到撤退命令时，温特斯刚刚进入西卫城。

    他跃马冲入城墙缺口，灼人的热浪立即扑面而来。

    城内弥漫着焦臭气味，强运不高兴地甩头，马儿一点也不喜欢这里。

    滚滚浓烟后不时传出毛骨悚然的惨叫，那是人在被活活烧死。

    “见到梅森中尉了吗？”温特斯逢人便问：“梅森中尉在哪？”

    负责前期攻城的五个步兵大队正在后撤，士兵们像沙丁鱼群一般，每个人都盲目地跟着其他人往外走。

    有几个百夫长正在带人动手破拆城墙，防止赫德人重新占领卫城。

    但更多的士兵走出城墙后，只是瘫坐在地上大口喘着粗气，连胳膊都抬不起来。

    攻城虽被叫停，但战果不能扔掉。一个满编大队正在向卫城进发，他们接到的命令是击退任何妄图夺回外城墙的敌人。

    逆着人流行进的温特斯一路询问，不停用扩音术呼喊。

    “在这！”

    “这里！”

    温特斯循声抬头，城墙上的梅森中尉在使劲挥手。

    他奔上城墙，眼前的中尉正带着几个下属“哼哧哼哧”抬动一尊青铜炮。

    “别搬了！快跟我走！”

    几人闻言扔下火炮。

    梅森胡乱抹了一把脸上的烟灰，焦急地问：“怎都在往外撤？我听说赫德人的援兵来了？多到数不清？”

    “谁说的？”温特斯眉毛挑起。

    “都在这样说！”

    “是有赫德人从北边来，但不至于数不清……回去再说！”

    “那这玩意怎么办？”梅森指向脚边的火炮。

    “扔这！还能丢？”

    ……

    温特斯和梅森赶回大营时，杰士卡大队正在集结。

    划给民兵辅助部队的营区内，十夫长的喝骂声此起彼伏。

    快速整队的要点之一在于每个人必须知道自己站在哪里，而帕拉图民兵显然对此不甚了解。

    看到两个百夫长现在才归队，杰士卡中校有些不悦：“干什么去了？”

    “要不是蒙塔涅去找我，否则我都不知道有紧急集合。”梅森中尉按捺不住问中校：“长官，究竟来了多少赫德人？”

    “还不知道。”杰士卡的表情严峻：“让你们的人先准备好。”

    昨夜的攻城，杰士卡大队没有直接参与作战。温特斯的下属有一半在堑壕值岗，另一半在营中待命。

    营中的民兵很快集合完毕，值岗民兵的集结花了些时间。

    好在温特斯的十夫长们足够得力，不需要他事事亲力亲为。

    大部分民兵的脸上难掩慌张，这令温特斯庆幸他还有一些见过血的“老兵”充当骨干。

    匆忙赶回来的梅森找到中校请示，又匆忙带上更多人手和马车离开——去搬火炮。

    负责管理军械的巴德少尉开始向民兵发放武器、盔甲和弹药。

    杰士卡大队一路上缴获了百余件赫德扎甲，平日里都由大队武库保管和修复，现在全数下发给温特斯的长矛手。

    还有一些用赫德马铠改成的临时扎甲也一并下发。把马铠改成人甲，这还是铁匠贝里昂的主意。

    [注：赫德马铠和人甲用的是同样的甲片

    因为得到补充和加强，杰士卡大队的兵力已经达到八个百人队——比满编大队还多出两个。

    所以中校重新调整编组，把各百人队由“花队”变为“纯队”。

    [注：花队即兵种混编的百人队，纯队即单一兵种的百人队

    如今杰士卡大队成分复杂，以温特斯的两队长矛手和戟手最为可靠，其次是安德烈的两队火枪手和弩手。

    温特斯和安德烈的下属主要是大队的老班底和新补充的民兵。

    巴德少尉和梅森中尉的手下相较而言就显得鱼龙混杂：劳役犯人、强征入伍的商贾、其他民兵队的残部……什么人都有。

    某种程度上来说，由巴德和梅森带着这些“乌合之众”，正是因为这些“乌合之众”只有他们俩才能带。

    杜萨克骑手则由杰士卡中校亲自统领。

    温特斯在队列中行走，挨个检查武器和盔甲。

    他的下属一半人穿着帕拉图半身甲，另一半人身披赫德扎甲，乍看之下十分古怪，甚至一时间分不清是哪边的士兵。

    “这哪门子穿法？”温特斯停在一名扎甲矛手面前。

    他心里着急，说话难免带三分火气：“绑绳放外面干嘛？”

    长矛手闻言一缩脖子。

    “你叫伊什？”温特斯想起长矛手的名字：“是不是你？”

    甘水镇的伊什连忙点头。他伸手想扯开绑绳，但动作十分笨拙，一直摸不到绳头。

    温特斯急性子发作，直接解开长矛手的臂甲，又麻利地给长矛手穿好：“照着我的绑法！把绳结都给我放里面去！”

    等伊什回过神来，少尉已经走到其他人面前。

    伊什几次想出声，却只是舔了舔嘴唇，一声“谢谢”最后也没说出口。

    “十夫长听好！检查你们同帐战友的盔甲！”在队列中检查的温特斯高声下令：“两个人互相帮忙穿！”

    十夫长们立刻开始行动，比起手忙脚乱的民兵，这些跟着温特斯一路过来的老人多出一分沉稳。

    夏尔和海因里希抱着百夫长的盔甲跑来温特斯旁边：“您也赶紧着甲吧！”

    随便找了个空地方，温特斯站好，夏尔和海因里希开始帮他穿四分之三甲。

    安德烈和巴德过来和温特斯碰头。

    “知道来了多少赫德人吗？”安德烈皱着眉头问：“搞出这么大的阵仗？”

    温特斯摇了摇头

    巴德朝着大营中央比划了一下，冷静地说：“全都动起来了。”

    突然，空气中传来不可见的剧烈振荡——是马蹄践踏大地的轰隆声，就在近处。

    所有人都大吃一惊，有些民兵的武器都被吓得掉到地上。

    “来的这么快？”安德烈瞪大眼睛。

    温特斯抿住嘴唇侧耳倾听，很快松了口气：“不是赫德人过来，是营中骑兵在往外去，可能在往外撒侦骑。”

    “不，不是侦骑。”巴德搭着脉搏在计数：“哪有如此多的侦骑？”

    三个少尉爬上附近的哨塔，在哨塔上军营全貌一览无遗。

    位于大营另一端的骑兵营地，马蹄扬起遮天蔽日的烟尘。

    至少四个中队的骑兵已经离营，还有更多的骑兵正整装待发。

    安德烈眯起眼睛仔细地辨认，突然惊呼：“差不多所有的轻骑兵都出动了！”

    营门外，一条长长的烟尘尾迹正在朝北边延伸。

    一名绿色盔缨的传令兵朝民兵驻地疾驰而来，带着给杰士卡大队的正式敌情通报：

    大股赫德骑兵正从北面逼近，斥候被敌人外围轻骑逐退，没能探明具体兵力，推测有数千骑的规模。

    传令兵还带着给杰士卡大队的命令：

    即刻前往北桥，加固并防御桥头营寨。

    ……

    攻城被突然叫停，各式各样的流言不胫而走，中下层军官和士兵一时间人心惶惶。

    但帕拉图军的指挥链仍在正常运转，军团总部有条不紊地发出一道道命令，仿佛他们早已预料到这种情况。

    在这种情况下，命令就是军心的压舱石，能机械地执行命令反而让人安心。

    荣誉感在帕拉图军人心头激荡，他们曾经一次次以少胜多，他们是联盟的盾牌和长矛，是攻无不克、战无不胜的铁军。

    如同一头猛兽转动它的头颅，大军开始调整重心，准备迎敌。

    没有投入战斗的预备部队调转方向，已经投入战斗的五个大队后撤、重整。

    更多的斥候奔赴荒野，这次他们绝不会再被轻易逐走。

    骠骑兵和猎骑兵倾营而出，驰援北岸营寨。

    塞克勒准将找到正在着甲的阿尔帕德：“光派轻骑兵去北寨，我觉得不行。”

    “我知道，我带重骑兵去。”阿尔帕德灌下一大口烈酒，随手把扁银酒壶塞进胸甲里。

    少将的脸庞因为血液流速加快而略微泛红，如果不是皱纹和泛白的双鬓，很难想象面前这个帕拉图汉子已是年过半百之人。

    两个步兵大队于汇流河北岸设寨，把他们布置在那里是为了阻绝边黎城北的进出。

    现在面对敌人援军，他们首当其冲。

    “如果只是对付赫德人先锋，轻骑兵也够了。”塞克勒停顿了一下：“但如果是要阻止援军进城，或是阻止赤河部突围，北寨就需要加强。那里现在是重中之重，必须有人坐镇。”

    “嗯？”阿尔帕德眉毛一挑。

    “我带人去。”塞克勒神色严峻：“我带没有投入攻城的预备队去北寨。之前只需防赫德人出来，现在还要防敌人进去，所以南寨也要补强。让杰士卡那小子去挖封锁壕，他的人擅长这个。”

    阿尔帕德哈哈大笑：“那也是该我带人去北寨。一直都是你坐镇中军，大营这边没你不行。”

    “不，那是亚诺什将军没有出事前。”塞克勒目光灼灼：“你现在是军衔最高的人，是一军之主，不能再在外面由着性子冲杀。赫德人都是骑兵，战术上拥有主动权。但他们要给边黎解围，战略上被动。我军的战机，全在于此……”

    ……

    ……

    西风咆哮，阴云蔽日。

    三千帕拉图士兵迈过木桥，朝北寨进发。

    地震般的马蹄声从北面传来，一名侦骑挥舞头盔，朝塞克勒准将狂奔。

    他的嘴巴大张，但他的呼喊完全被马蹄声所掩盖。

    在侦骑身后山坡的棱线上，突然出现了一个赫德骑兵的身影，然后是两个、十个、一百个……

    数不清的赫德骑兵从反斜面跃出，呼啸冲向帕拉图人的队列。

    “围点打援？”塞克勒准将面带冷笑。

    军号吹奏，战鼓敲响。

    就在漫山遍野的赫德蛮子眼前，六个步兵大队完成了一系列复杂的队形变换。

    帕拉图军人背靠汇流河，结阵迎敌。

    “我就在阵中！”塞克勒高举长戟立于马背之上，他的声音经由施法者增幅传达给所有人：“若我后退一步——斩下我的头颅！”

    士兵们齐齐注视着将军的盔缨，先是一片死寂。

    “万岁！”有人突然大吼。

    “万岁！”越来越多的人加入呐喊。

    “万岁！”所有人的声音汇成一股：“万岁！”

    伴随震耳欲聋的山呼，塞克勒跃下马背，大步迈入方阵。

