    今天只是报道，还没有到授课的时间，但所有学生都得入校办理手续，这手续和后世的学校开学是一样的——值得一提的是，这是叶蓁蓁蝴蝶扇动的效果。

    自从叶蓁蓁和崔维桢开诚布公之后，崔维桢对她前世的生活特别感兴趣，每日闲话时总是要打探，知道她也上过学，受过高等教育后更是好奇，仔细地与她打探了后世的教育制度，然后运用到了云山书院。

    于是叶蓁蓁配合虎娃报道后，发现了很多熟悉而陌生的内容。

    云山书院分为中学和大学，中学招收的是虎娃这个年纪和水平的学生，等到水平达到需求，通过考试进入大学，大学的课程专注于科举考试，和国子监是一样的。

    书院和国子监享有同等特权，只要在考评中得到甲等，可以不用乡试和县试，直接以贡生的名义参加会试，这也是吸引天下读书人追捧的重要原因。

    以前他们没机会去国子监读书，但只要有才华，书院总是能进的，进入了书院，就相当于一只脚踏入官场，这样的得天独厚的环境和机遇是以前想都不敢想的，所以他们不可能、也不敢忘记魏王和崔维桢的功劳。

    他们两人的声望已经在无形中提高，从崔维桢进入书院后，络绎不绝地过来打招呼的人可以看得出来。

    此乃题外话，暂且不谈，再说学院制度。

    学院和后世的学年制有细微的差别，若是个人天资卓绝，只要考试通过，直接从中学进入大学都可以，但若是考试连续三次为下，或者在中学规定的学年结束后没能考上大学，都是要退学的。

    其余还有五十条院训，写明了学院各项规章制度，若是违反了都要受到惩罚，严重的甚至要被退学的。

    虎娃报道完，从教谕长那儿得到院训手册，一边看一边瑟瑟发抖，整个人都绝望极了：“这不是书院吗？为什么有这么多清规戒律、条条框框？比相国寺的大和尚还要严格！我听说国子监都没有所谓的监训，为什么云山书院就有？”

    不止是虎娃，其他看了院训的学生们都在哀嚎，纷纷在控诉想出这个制度的人，叶蓁蓁听着，不自在地摸了摸鼻子，忍不住抬头望天。

    认命吧，骚年，她就是这么过来的，后世哪个义务制的学生没受过《中小学生守则和行为规范》的荼毒的，这种伟大的制度，当然是要分享出来与他们有福同享啦。

    这种跨越空间的文化交融，熟悉得让人倍感欣慰呢。

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，眼底闪过一抹笑意，揉了揉虎娃的脑袋，非常慈悲地想，还是不要告诉他院训和他姐姐有关吧，免得这孩子受打击——在他心底，自家姐姐是最善良温柔的人了，怎么能是他口中的大坏人呢。

    实际上，学生们深恶痛绝的院训，对于教谕、乃至陛下来说，都是喜闻乐见的。

    教谕就好说了，当过老师的都知道，半大的孩子特别难管教，更别说书院中大部分学生都是有来历有背景的，教谕们想要管教难免会束手束脚，到时候很难开展教学工作。

    但是有了院训就不同了，这是崔维桢草拟、魏王订正，最后经过宣武帝许可定下的训诫，说是院训，但说一声是圣旨也不为过，教谕们有了令箭牌，可以依规依章办事，合情合理，就算是大有来头的学生也不怕的。

    宣武帝的喜闻乐见就更简单了，因为院训中隐含教化，有利于培养学生们对朝廷、对皇室的归属和忠心，对于上位者来说，这是最重要的。

    办书院的目的是为了什么？培养人才是重要，更重要的是对皇权忠心，若是培养出一个奸臣逆贼出来，岂不是自讨苦吃？

    因此在院训递上去时，宣武帝龙颜大悦，对魏王和崔维桢大加赏赐，崔府的库房里还装着宫中赏赐的珍宝呢。

    大约是受到院训的磋磨，报道后的学生们各个垂头丧气、气势萎靡，一点也不像是来上学，反倒是来赴刑场的。

    叶蓁蓁一路看过来，心中一直暗乐，竟然有种诡异的大仇得报的快乐，天知道她与他们无冤无仇，哪来的这种诡异的错觉。

    最后她想了想，估计是她上辈子读了十几年书积累的怨气吧，转移到别人身上，果然是令人神清气爽呢。

    至于己所不欲勿施于人这种高尚的品格，叶蓁蓁自认，她是孔夫子口中唯女子与小人难养也中的女人和怀着“小人”的女人，所以坏一点是应该的。

    叶蓁蓁一路哼着《上学歌》，牵着虎娃的手到了学生宿舍，宿舍是六人一间，条件和设施都很不错，他们来得早，占了个好位置，下人们把他行礼安置妥当后，虎娃的舍友陆陆续续地来了，还有一位居然是虎娃借读时的同窗，两人的关系看起来很是不错的样子。

    她不由朝崔维桢看去，问道：“这是你特地安排的？”

    崔维桢点头：“这位陈公子人不错，与虎娃交好，此前对他一直多有照顾，因此我摆脱了教谕长，把两人安排在同一个寝室，如此你也能少一点担心。”

    教谕长相当于后世的班主任，这也是叶蓁蓁蝴蝶来的。

    叶蓁蓁瞧着虎娃和陈公子的相处，顿时满意地点头，再加上寝室其余四位的教养都不错，都不像是仗势欺人之辈，叶蓁蓁终于放下心来。

    能在云山书院上中学的，大多是朝中官员的荫庇子弟，外来求学的书生才是大学的主流，因此虎娃舍友的家长，崔维桢和叶蓁蓁都认识，彼此和气会谈，说了些互相照顾的话就离开了。

    因为知道对方底细和家教，叶蓁蓁没什么可担心的，有小伙伴在旁，虎娃离家的不舍和担心也没有了，和陈公子他们打得火热，只有在叶蓁蓁离开时表示了不舍，但情绪好歹没有失控，也已经是很好了。

    其实他也不用太难过，毕竟院训上说了，每十天得一日假期，住宿生是可以回家的，十天转瞬便过，无需婆婆妈妈地掉眼泪。

