    一头乌黑亮丽的长发只是用一根发带随意的系起，些许的发丝散乱在白希的脸庞两处，将她衬托犹如从迷雾中走出来的精灵一般。

    走到了拍摄地点，却见所有的工作人员还有凯文都围成一团。

    她疑惑的皱起眉然后走了过去，只见裴亦桓坐在沙发上，英挺的脸庞有些冷漠。

    由于已经画过妆的缘故，他脸庞上的线条显得更加深刻立体，俊美和尊贵倍显。

    “裴总裁，相信我，你做了发型之后会更加俊美。”凯文在一旁说道：“所有的女人都为你疯狂。”

    “no！”冷着脸庞，裴亦桓扯动薄唇直接丢出一个字。

    “怎么了？”莫挽不解的问着身旁的工作人员。

    工作人员低声解释道：“凯文要让总裁去将头发全部向上梳起来，总裁不愿意。”

    “裴总裁，相信我，ok？”凯文还在继续劝说着：“只会比现在更加英挺有型！”

    周围的工作人员也全部都围在旁边劝说着，几乎将自己心中所知道的美好词语全部都用了出来，可裴亦桓不为所动。

    望着眼前这一幕，莫挽的眼睛忍不住抽动起来，到那里都像是皇帝一样！

    而就在这时，裴亦桓的目光透过所有的人落在她身上，突然开口问道：“克莱尔小姐觉得呢？”

    顿时，所有的人都向着莫挽猛眨着眼睛，可莫挽却不知道话题中怎么就莫名其妙的落在她身上了，还有些没有回过神，本能的皱起眉：“这个嘛……”

    “这个嘛？”裴亦桓狭长的眼眸紧眯，沉声重复了一句，然后脸庞一沉，完全拒绝！

    凯文顺着裴亦桓的眸光落在了莫挽身上，目光中闪过了一道亮光，等裴亦桓离开后，他对着莫挽道：“克莱尔小姐，可不可以摆脱你一件事？”

    “什么？”

    “请你去劝说裴总裁。”凯文道。

    闻言，莫挽直接摇头拒绝：“我不行的，凯文，你还是让别人去劝说吧！”

    “克莱尔小姐，拍摄的越快就结束的越早，如果再这样下去，到了晚上都无法收工，你作为裴总裁的伙伴，我相信你一定可以说服他的，我对你有绝对的信心，comeon！”

    最后的结果是莫挽被凯文硬推进休息室的，裴亦桓两腿优雅的交叠在一起，手中正在翻着文件。

    一咬牙，莫挽走了过去，开口道：“裴总裁，你为什么让人这么为难！不就是把头发全部都竖起来！”

    眸光连抬都没有抬，裴亦桓冷冷地哼了一声，薄唇中吐出几个字：“这个嘛……”

    狠狠地……莫挽狠狠地咬住唇瓣，压抑着想要一拳揍过去的欲望，还是好言相劝：“裴大总裁做了发型之后，所有的女人肯定都会非常激动和尖叫，这样行了没？”

    “这个嘛……”依然是冷冷的三个字！

    闻言，莫挽出了一口气，终于忍耐不住心中的怒火。

    “你是想要故意整我才这样，对不对？如果你不想要这样整，刚才完全可以不用答应拍这个广告，那么我现在都已经结束离开了。

    你现在这样到底是要闹那样？这是你们公司的广告，你自己看着办，我完全可以离开，等裴总裁什么时候想要拍了，我到时再赶过来，这样既不浪费裴总裁的时间，也不会耽误我的宝贵时间！”

    真是奇怪！！他爱拍不拍！！给他的公司拍广告！！竟然还要她劝着说好话！！整个世界都颠倒过来了！！

    言语间，莫挽从沙发上站起来，正准备离开时，那道低沉的嗓音飘了过来：“如果我把头发全部都竖起来，克莱尔小姐觉得怎么样？”

    顿住脚步，她转过了身子：“这可是多少亿的广告——”

    “不用管那些，我只是问你觉得怎么样？”裴亦桓的眸光定定的落在她身上。

    竟从他的眼眸中看出了一抹认真，莫挽怔了一怔，胡乱的回答道：“我觉得……应该很好看……”

    反正好不好看和她也没有多大的关系！总之是凯文让她来劝他的！

    争取早点结束！她也正好回酒店去陪两个小宝贝！

    “下楼！”裴亦桓看了她两眼，将手中的文件随意扔到一旁，颀长的身躯站起来，直接向着楼下走去。

    莫挽又是一怔，跟着下了楼。

    结果，裴亦桓的头发全部用定型水梳起，让俊美的脸庞更是湛露无遗，比起往常的冷漠多添了一份狂野和放荡不羁！

    化妆师从一旁拿起dior的口红，顺着莫挽唇瓣的轮廓轻轻的描绘，顿时，红唇愈发鲜艳而饱满，散发出性感的光芒。

    而凯文的广告定义是，裴亦桓慵懒而笔挺的站在那里，莫挽踮起脚尖然后将红色的唇印清洗的印在最最靠近他薄唇的地方，然后两人相视，微笑，拥抱！

    介绍完以后，凯文直接道：“开始。”

    裴亦桓只是静静地站在灯光下，双手插进口袋中，王者的气息便无法遮挡的散发而出。

    缓缓地走过去，莫挽抬头，然后踮起脚尖，两人的眼眸正好相对。

    他的眸光深邃如漩涡，就那样深深地凝视着她，像是要将她整个人都吸附进去一般，顿时，莫挽的心开始狂跳起来，像是要从胸口中跳出来。

    不管不顾那么多，莫挽慌乱的闭上眼睛，直接吻在了他的下颚处。

    紧张……慌乱……狂跳的心……她以前不是没有拍过亲热戏……但从来都不像现在这样！

    紧张……不知所措！

    “no！”凯文不满意的皱眉：“不能闭上眼睛！我要的是睁开眼睛！而且唇印的位置不对！你将红色的唇印一半留在他的薄唇上，另外一半留在他的脸庞上，要非常清晰的将红色印上去！”

    工作人员连忙帮裴亦桓将脸庞上的唇印擦去，而化妆师已经在帮莫挽补口红。

    “再一次开始！”

    随着两人之间的靠近，从他身上散发而出夹杂着淡淡烟草味的龙涎香窜入鼻间，莫挽的心便抑制不住狂跳起来，踮起脚尖，目光再次深深地对在一起。

    垂落在身侧的两手不由自主的收紧，她禁不住咽了咽口水，目光相互对视了两眼，心脏狂跳的有些承受不住的微敛眼眸，脸颊微红，红唇向前，却还是止不住心中的慌乱吻偏了……

    怎么可能会不吻偏，裴亦桓的眸光一瞬不瞬落在她脸庞上，深沉专注的简直让人脸红心跳，两腿发软……

    她真的有些无法承受这样的他！无法这么近距离和他直视！

    “no！”凯文再次大叫出声：“亲近，靠近，ok？”

    莫挽点头，脸颊上仍然有些绯红，她真的没有办法再演下去了！！

    面对他时，心中虽然已经告诫过自己不要紧张，将他当成一般人就行！

    可是，只要他深邃如漩涡般的眸光笼罩在她身上，不管是身体还是心中都狂乱的像不是自己的。

    眸光落在身旁的莫挽身上，裴亦桓的薄唇缓缓地扯动：“很紧张吗？”

    闻言，莫挽冷哼一声，有些被看破，她局促而激烈的反驳道：“紧张？我为什么要紧张？真是好笑！再说裴大总裁那只眼睛看到我紧张了？”

    “作为演员，演戏和隐藏情绪不正是你的特长吗？但是，你的情绪似乎已经外露……”

    凝视着莫挽脸庞上的神色，裴亦桓直接对着她说道。

    “裴大总裁的眼睛就像是x光线，连别人在想些什么都能看的清清楚楚！！”她嘲讽道，脸庞上沾染的红晕似乎又深了一些。

    没有理会她的言语，裴亦桓的眸光依然落在她身上，低沉的嗓音中夹杂了一抹柔和：“如果真的紧张，一会儿拍摄时就闭上眼睛……”

    “我为什么要听你的话！！我哪里紧张了！！我为什么要对你感觉到紧张！！这可真是我听到过最好笑的笑话了！！！”莫挽连听都不肯听他在说些什么，只是剧烈的反驳着！

    “ok！现在开始拍摄！”凯文的声音再次传了过来。

    闻言，莫挽暗暗深呼吸了一口气，在心中一遍又一遍的对自己默念着：放松，放松，放松……

    直接把站在眼前的男人当成一根葱，一个酸，一棵大白菜……

    一边对自己催眠着，莫挽一边靠近了裴亦桓，当四目相对，和他深沉似乎还夹杂着些许轻柔的眸光对在一起时，她的心再次不能控制，狂乱的跳动……

    缓缓地……缓缓地……裴亦桓的薄唇微动：“闭上眼睛……”

    也许是他的嗓音太过于柔软，也许是自己的心跳动的有些过于太快，如同像是受了蛊惑一般，她竟然不由自主缓缓地闭上了眼睛。

    薄唇似有似无的勾起，他的大手直接落在她的头上，将她的脸庞压向前，心念一动，张唇就吻上了她的唇。

    这一次没有之前几次的旷野，而是轻缓温柔，裴亦桓像是在细细体味她的甜美，吻得火热，而且吻得细细密密，犹如柔软的树枝轻柔的拂过，又犹如滚烫的火焰在燃烧。

    原本还闭着眼睛的莫挽被惊吓的瞪大了双眼，不可置信的望着近在咫尺的脸庞。

    他……他现在……现在在做什么？"

