    从一开始成立，凤威营便摆脱了大明军制，以现代编制作为基本作战单位，分为伍，棚，哨，团营四级编制。

    也就是班，排，连，营的编制。

    实际上凤威营如今两千人马，相当于一个加强团了。

    炮哨哨长到位了，募兵又犯了愁，在这个时代当炮手的，多少得懂一些文化，至少也要上过两年私塾。

    炮兵毕竟是技术兵种呀，马虎不得。

    可农家子弟能吃苦的多，不怕死的多，读过书的……可就太少了，几乎就是全员文盲。

    现培养也来不及了，这事还得找孙传庭帮忙，不出三天，孙传庭送了一百二十名新兵过来，都是他的同乡子弟，还有好些是远房亲戚。

    这叫乡党。

    孙传庭是进士出身，家中不乏读书人，他这些乡党多半都是识字的，至少也能扒拉着手指头，把十个数认全了。

    这就很不容易了！

    不管怎么说，这炮哨算是成立了，单兵素质虽不如西洋炮兵，总比那些大字不识的海盗强吧？

    炮兵哨成立了，身为炮哨哨官的颜继祖又抓脑门了，他两手一摊……有兵没炮呀，这活没法干。

    凤威营统共就四门虎蹲小炮，还是粗制滥造的铸铁炮，只能打打石块，钉子之类的霰弹。

    这样的炮在东海海匪眼中，还不如一根烧火棍。

    西安府倒是有佛朗机快炮，弄几门过来也不难，可还是用不了，佛朗机炮最轻也有上千斤。凤威营是全军驮马化的快速反应部队，拖着上千斤的大炮，又如何快的起来？

    失去了最重要的机动性，周世显宁愿不要这个炮哨。

    难，太难了。

    明军装备的铸铁炮十分笨重，还容易炸膛，归根结底还是大明的冶炼技术太烂，远远落后于同时代的西洋。

    冶炼技术差，大炮容易炸膛，就得把炮管造的又粗又厚，动不动上千斤，几千斤……铸铁重炮用来守城，还勉强可用，快速机动是不可能的。

    强行拖着沉重的铸铁大炮出城作战，又缺乏骑兵掩护，后果就是一次次辽东惨败，一次次成为运输大队长。

    后来这些被满清八旗缴获的大炮，又成了明军的噩梦。

    这条路走不通，两人一合计，办法也不是没有，就是烧钱，造铜炮。

    青铜合金的韧性极高，对冶炼技术的要求低，不会炸膛，可以造出轻型野战火炮，就是有一个缺点，贵！

    说白了大明还是穷死的。

    周世显咬了咬牙，从牙缝里挤出一个字：“造！”

    看着一串串铜钱被融掉，周世显心在滴血，铜在大明有多珍贵，铜钱是大明的基本货币。

    以如今西安府的物价，一个铜钱可以买两个白面馍馍……

    这造的不是炮，是血汗啊。

    也亏了周世显想得开，都要亡国了还要钱干嘛。

    几乎耗尽了凤威营的军费，终于，周世显和颜继祖捣鼓出了四门新式青铜火炮，轻型野战炮。

    十天后，四门崭新的轻型野战青铜前装滑膛炮，装在了两轮炮车上，被拖到了大校场。

    周世显是后世军校生，妥妥的理论派，颜继祖是盖伦大战舰上的枪炮长，标准的实战派。

    两个脑袋加起来，就捣鼓出了这款步兵野战轻型火炮，有理论，有知识，有实战经验，这玩意还真不难！

    周世显强忍住激动，不动声色道“去，把营门锁好。”

    李迁会意，忙带人将营门守的严严实实，一只苍蝇也飞不进来。

    周世显瞧着这四门炮，心中不由得傲然，这毕竟是他亲自设计，定型的一款野战轻型火炮。

    此炮口径大约八十毫米，炮管长约半七十厘米，装填新式火药射程只有短短的五百米，也就是一里……实在谈不上强大。

    可是这是一门真正的野战火炮，性能与西洋三磅炮大致相当。

    这是一门真正的三磅火炮，它的优点没别的，就是轻，全炮重量不过六百斤，也就是三百公斤。

    而一匹成年战马，体重是五百公斤……如此轻便的火炮，架在两个轮子上，一匹耐力好的驮马，可以轻松拖着爬山。

    因为口径小，炮身短，装填速度也极快。

    这是周世显想要的步兵炮！

    颜继祖摸了摸脑门，这炮是怎么捣鼓出来的，他也稀里糊涂的。

    此刻他心中却翻起惊涛骇浪，这四门炮的设计，多半都是周大人的创意，他只是在一旁辅助。

    这些天相处下来，这位周大人胸中所学，让他叹为观止，甚至觉得可怕，心里直犯嘀咕。

    “难不成这世上，真有生而知之者？”

    甚至于，周大人还捣鼓出了一枚炮规！

    什么是炮规，颜继祖再清楚不过了，西洋炮他是从小玩到大的，炮规就是一个刻度盘下面，挂着一个小铅垂。

    此物看似简单，却是周世显凭借模糊的记忆，精心打造而成。

    在周世显看来，自然另有一番滋味，这便是早期版本的火炮仰角仪，让火炮精确射击成为了可能。

    大明落后最多的除了造炮技术，还有大炮战法，整整比西洋人落后了一个时代，炮兵素质落后了……大概一百年。

    静默中，周世显徐徐道：“这几门炮，便交给颜兄了。”

    颜继祖忙道：“标下领命。”

    他是打过仗，玩过西洋炮的，自然知道这四门炮的意义重大，他神情凝重，将之视为生命。

    将夜，静如水。

    结束了一天的操练，周世显又将颜继祖拽到房中，开始画图。

    他一个军校生的水平，生造一个大炮仰角仪出来，不太现实，就是造出来也没人会用。

    不过和颜继祖商量着，弄一个炮兵操典出来还是不难的。

    有了这时代最好的战舰枪炮长，在一旁出谋划策，周世显脑中灵感便象是开了闸门的洪水，层出不穷。

    大炮仰角四十五度，射程最远，这是军校生的基本知识，在西方陆军也早已普及，可是在大明这就是天书。

    许多记忆被整理成文，连写带画弄满了几十张纸。

    “哒哒哒。”

    外面有人轻轻敲门，周世显轻道：“进。”

    孙怡人端着一个托盘，走了进来，瞧着头碰头凑在一起的两个男人，她崛起了小嘴，委屈，真是太委屈了。

