    方云十分诧异地扫了婷婷几眼，又扔出几块瓜瓤，笑着说道：“只要你们能消化，这东西，都是你们的，你们继续，我也要上去修行了。”

    说完，冲几人笑了笑，方云揉升而上，又向树冠顶部爬了上去。

    雄伟的望天树，有着巨大的树冠，里边有灵气反应的望天仙叶数量不少，方云挑选嫩叶，开始消化，足足花了三个多小时，炼化了二十多片嫩叶，整棵望天树嫩仙叶被方云消化一空。

    而此时，方云的丹田，已经空下来足足三分之一的空间，这样的凝练速度，还真是让方云感觉神奇无比。

    稍稍感知身体的状况之后，方云从树冠之上站起，打量高空的情况。

    刚刚站起，方云顿时感觉强劲无比的风儿吹拂在自己身上，身躯不由微微一歪，倒在了树冠之上。

    神奇无比的是，望天树的树冠尽管也在夏风之中轻轻摇曳，可是完全没有那种遭遇高空罡风的感觉。

    望天树能够生成仙叶，也不是没有道理的，这么高的高空，罡风吹拂，太阳直射，这可能才是望天仙叶生成的原因。

    趴在树冠之上，方云左右看了看，打探打探情况，遗憾地发现，望天树棵棵高耸入云，可是每一棵望天树都有各自的地盘，相对来说，相距比较远。

    高空罡风吹拂的情况下，现阶段，方云却是很难从一棵望天树冠直接跳跃到另一棵树冠上去。

    这可不是大厦那种二三十米的高度。

    望天树，高达六百多米，话说，一旦方云失足，掉落下去的话，绝对会被活活摔死。

    不敢大意，方云顺手摘取了许多望天老仙叶，飞快地爬了下来，随手扔给三个修行中的小伙伴之后，迈开大步，向第二棵望天仙树奔行过去。

    每一棵望天仙树，大约有十到十二片左右的望天嫩仙叶，方云花了一个多小时，收集到二十二片望天嫩叶，用木匣子装了，继续寻找下一棵望天仙树。

    这次，方云终于遭遇了望天仙林的正常进化兽。

    这是一头澧城过去历史记载之中曾经出现过的云豹，体色金黄色，并覆盖有大块的好似云团般深色的斑纹。

    只不过体型已经比历史记载变大了许多倍。

    历史记载的云豹，一米左右长，方云遇见的这头，达到了三米多，比动物园内的老虎还要强壮。

    这是猛兽级别的进化兽，实力比晚上遇见的二阶寄生兽还要强大得多。

    云豹实力虽然强劲，却只是单独行动，方云稍稍思考之后，从密林之中窜了出来，发起挑衅。

    云豹勃然大怒，咆哮着，攻击过来，方云驱动金刚虎骨掌，以防御为主，跟云豹展开了纠缠，如同昨晚一样，锻炼自身的金刚虎骨。

    个体实力强悍的云豹，攻击在方云的身上，让方云相当难受，经常性被打得龇牙咧嘴。

    不过，经过昨晚的强化，再加上真气经过了望天仙叶的凝练，方云现在的抗击打能力又强大了许多，倒是真能纠缠住云豹，让其成为了自己修行的良好帮手。

    纠缠云豹的过程之中，方云取出了一块水晶软骨，投入嘴中，修行的同时，消化丹田的灵液，补充真气。

    不依不饶，跟云豹足足纠缠了三个多小时，云豹打得筋疲力尽，发现自己依然奈何方云不得，猛攻了几下之后，掉头就跑。

    方云并没有追击，观察一下体内的情况，豁然发现自己又消化掉许多存储的灵液，再度把丹田的真气补满，不过，真气补满之后，凝练度又稍稍降低了些许。

    心中一动，方云爬上望天仙树。

    就这样，丹田真元满了，就找仙叶凝练，到一定程度，凝练难度加大的时候，就找个进化兽或者寄生兽锤炼金刚虎骨的同时，炼化储存的灵液恢复真气。

    就这样，漫长的日照白天，方云在望天仙林之中，找到了合适的修行之术，往返循环，一日下来，收获很大。

    丹田在望天仙叶的洗刷下，扩张了不少，真气总量增加；真气的凝练度，高了许多倍；更重要的是，丹田的真气终于在属性上，出现成熟化表现。

    总之一句话，方云的修行效果，超级好，大夏纪之初，方云正在快速进步，速度之快，超乎想象，按照方云前世的经验，今日一天修行的效果，超过了前世两年的积累。

    这就是差距，巨大的差距！

    带着三位同样进步巨大的小伙伴，背了不少给父母用的望天仙叶，赶在日落之前，方云满载而归。

    回来的时候，依然没有遭遇任何意外，顺利得超乎方云的想象，事出反常必为妖，方云觉得，自己绝对是忽视了一些细节，有什么东西好似纸窗户一般，一捅就破，可就是差那么点点，想不明白。

    吃晚餐的时候，方爸唉声叹气，表示：“哎，忙了一天，妖物的影子都没找到，不知道藏在了什么地方，真是太诡异了，哎，也不知道神火天将去了哪儿了，要是有他来主持大局，一定能够斩杀妖物……”

    幸存者忙了一整天，没能找到太多的寄生兽，那些家伙好似人间蒸发，不见了踪影。

    不过吗，今日又找到了一些幸存者，而且，幸存者现在已经有了精神支柱，神火天将。

    幸存者感觉有了神火天将做主，末日般的世界才没有那么可怕。

    几天不到，所有幸存者，包括方爸方妈，都成了神火天将的崇拜者，方妈眉飞色舞地在方云面前历数神火天将的光辉事迹，生怕方云不知道似的。

    没错，经过一天的流传，幸存者们已经觉得神火飞将不足以表达自己的崇拜，方云最新的绰号升级成了神火天将。

    就连秦晓月这丫头，貌似也被神火天将的名号给震慑住了，小脸上洋溢出崇拜的表情。

    方妈还感叹：“哎，我家小云，要是能拜神火天将为师，学到一两招，那就一辈子够用了……”

    方云正在喝汤，被老妈呛了一下，咳嗽不已。

    晚餐之后，入夜，让方云惊悚诡异的气息居然再度出现。

