    敲打晶壁的黑影，并不在晶壁之外，而是在晶壁的内部，看上去相当诡异。

    王也顿足的功夫，阴影逐渐穿透晶壁，先是双手之间，在双手之间缓缓出现一张脸的阴影，可以看见鼻子和嘴巴的轮廓, 但诡异的是，这大脸盘子只有下面的部分，没有眼睛和额头。

    仿佛上半截脑袋被削掉了一般。

    黑色的巨大身影逐渐显现，似乎要从隧道的晶石中破封而出。

    “震字—迅雷！”

    王也先发制人，身上电光一闪, 刺激身体细胞, 脚下猛然发力, 将速度提升到了极致, 纵身一跃跳起，手中黑金古刀弥漫电流，手起刀落，劈砍在巨大的黑手之上。

    “呜啊……”

    一声凄厉的惨叫突然响起，庞大黑影吃痛，骤然后退，完全没入晶壁之中，很快就消失不见。

    原来只是个样子货，还以为多厉害！

    其实不是大黑天不强，对于普通人来说，灵体的大黑天，基本无敌。

    因为普通人几乎无法伤到它。

    可王也身上附带雷电之炁，对于灵体来说具有很强的克制效果, 这才能一刀将其重创。

    而那只被王也砍下的巨大黑手，从半空中掉落下来，诡异的是伤口没有溅出一点鲜血, 黑手上带着黑色的阴冷气息，掉落的速度相当缓慢, 并且在不断消散。

    一转眼的功夫，就像是凭空蒸发了一样，没有留下半点痕迹。

    “灵体吗？可惜我不会拘灵遣将！”

    王也见状，有些惋惜。

    刚才的黑影，极有可能就是传说中的邪灵大黑天。

    他在黑金古刀上附着了一层雷电炁，可以伤到灵体，然术业有专攻，要论对付灵体，还是《拘灵遣将》最具效果。

    如果王也会拘灵遣将，完全可以强行拘押大黑天，让其供自己驱使。

    “刚才那是什么东西？”

    花灵没看清楚，反应过来的时候，王也已经一路火花带闪电的冲了出去，她只看到了一团模糊的黑影，接着听到凄厉的惨叫声。

    “一个邪灵，已经跑了，不用在意。”

    王也收起黑金古刀，之前不清楚双方差距，所以心里没底。

    可刚才一刀砍下大黑天的手，王也便知道这所谓的大黑天外强中干，也就在白色通道中比较难对付，出了通道，若大黑天还敢找上来，一刀砍了便是。

    大黑天的离去，通道没有其他潜在危险。

    不用闭眼，众人的速度加快许多，几分钟后，就走到了通道的尽头。

    周围的墙壁都是一只只睁眼的符号。

    与之前的白色通道不同，这里的所有结晶石都以一种不可思议的角度扭曲起来，看上去千姿百态，浑然天成。

    花灵指着一块麻花状的白色岩石说道：“师兄，王也，你们看。”

    鹧鸪哨上前一看，发现怪石后面是一口斜井的井口，感觉其中阴气森森，但鹧鸪哨的眼神却相当坚定。

    就算下方是龙潭虎穴，为了解开扎格拉玛族的诅咒，他也要闯上一闯。

    王也来到井口，用手电筒照了照，井口之中有台阶，可这些台阶都快被磨成了一条斜坡，不知道以前有多少奴隶被当成祭品，从这里驱赶下去！

    “大宝。”

    王也喊了一声。

    怒晴鸡一抖鸡身，就率先从井口跳下，熟练度让人心痛！

    王也背着背包，提着黑金古刀跟上。

    花灵、老洋人、旺达紧随其后。

    鹧鸪哨负责殿后。

    井中的通道上窄下宽，像是一个极大的地下天然晶洞。

    通道呈45度，里面的台阶被踩得又浅又滑，就像是滑梯一样，好在事先固定了绳子，不至于一滑到底。

    从斜井中划出，前方几米的地方就是一道垂直的悬崖。

    如果没有及时停稳身形，很可能就会掉下去，摔得粉身碎骨！

    众人平安到达下方的空间，王也发现这里大得出奇，看样子是一个天然的水晶矿洞，高度足足有三四十米。

    不时有水滴从上面渗落，从位置来判断，头顶上方应该就是第二层的地下湖。

    众人现在所处的位置是入口的平台，脚下是一片奇怪的白雾，将整个空间分为上下两层。

    这些雾气并不是水雾，而是晶体便意产生的石烟，下边的悬崖被白雾遮掩，如同白云聚集的湖泊，无法一窥究竟。

    在这片白色粉尘的中央，有一个巨大的黄玉石山，与入口处的平台，有着一条石桥凌空相连。

    王也测试了一下，石桥十分坚固，承载几十人一起行走都没问题。

    “祭坛就在前面，小心脚下。”

    看到祭坛就在眼前，王也都不由心潮澎湃，期待着解除扎格拉玛族诅咒后获得的奖励。

    不过在心中，王也还是让自己保存冷静。

    越是关键的时刻，越需要冷静，避免出现失误，导致功亏一篑。

    踩着宛如悬在云端的天桥，众人走上了淡黄色的石峰。

    这里的地形像是一个很工整的半圆形，链接天桥处左右有两条净见阿含的石雕，周围还有一些照明的石台。

    鹧鸪哨点燃火把，插在上面，让周围的空间更加明亮起来。

    王也站在山峰的平台上，这里给人一种飘摇不定，虚无缥缈的神秘感，就好像身处仙境一样。

    深吸一口气，王也只觉通体舒畅，精神一振。

    此地的灵气浓郁无比，对于修行者来说简直就是一块福地。

    昆仑号称万山之主，乃是天下龙脉的源头。

    而祭坛就建在山峰之上，整体看上去就像是一副苍老的面孔，奇特的样貌浑然天成。

    按照风水格局来说，此地便是龙顶之下的“龙丹”。

    魔鬼的祭坛就建立于此。

    继续前进，来到山腹位置，此地就是魔国祭祀的地方。

    内部空间不大，入眼可以看到两个水池。

    石壁上是一些面目狰狞的恶鬼雕像，两侧排着十几个苍劲古旧的白色石人像，它们手里都捧着一只海碗大小的石器。

    按照魔国的传统，这些石器是用来装人眼的，只不过多年过去，这些眼珠子早已腐烂化成了灰

    旺达则观察着周围古怪的雕刻，从上面人形的凹槽，和其中暗红色的痕迹来看，这里是行刑的地方，因为常年杀人太多，许多鲜血侵染，才会留下如此痕迹。

    “这些恶魔！”

    旺达深吸一口气，面露不愤之色。

