    “而太子府，长安到洛阳，也马上修好，接着往鄱阳湖方向修。”

    李承乾都不怎么用思考。

    这几天，李世民跟他谈了很多。

    基本上，他都很清楚大唐未来的战略重点。

    “好，就这样做。”

    “按照以前的模式，应该很快就能开工。”

    李承乾知道，现在太子府的力量，有能力快速的组织起来。

    只要长安到天津港的路通了。

    快马去一趟，也就几天的时间。

    两地就距离一千公里左右。

    快马一趟，六七天可以到达。

    当然，这是换马不换人，若是需要通讯。

    八百里加急，都是换人又换马，只要两天就可以。

    李承乾又问道：“陆村长，现在最大的问题，还是无法确保，那些世家的钱，能否为我们所用。”

    “若是不能，或者他们不放心朝廷，到时候依然要靠盐政，一点点的修路。”

    “如此，朝廷并不能将钱砸到南方荒凉之地。”

    “朝廷必须修人口多，经济发达的地方。”

    对于能否利用好民间资本。

    陆尘也没有把握。

    短短两年的时间，要让这些世家转变了观念。

    这好像是不可能的。

    让他们一下子就将埋的钱给挖出来。

    显然，他们不会那么做。

    或许有一部分人拿出钱来，但是他们无法确定多少。

    陆尘给自己泡了一杯新出的太平猴魁，喝了两口

    “这样，我们从长安开始做。”

    “嗯，明天你将李沁妹子也叫过来，我们三商量一下。”

    李承乾愣了一会儿。

    “不太好吧，此时，我妹子，恐怕不宜再跟你见面了。”

    陆尘也知道这个时代的规矩。

    “那就让她再穿上男装。”

    李承乾点点头，唐朝还是比较开放的。

    “好，但为何要让我妹子来？”

    “我们要分步骤，首先从舆论上，要从情报到宣传，李沁妹子主办的半旬刊就是我们的阵地。”

    “首先，要连续发几篇经济学...”

    陆尘简单的跟李承乾聊了一下。

    李承乾就十分的确定，一定要将李丽质叫来。

    两人又商量了一下，然后就各自去忙了。

    在下午的时候，陆尘又开始动笔，准备写他的经济学。

    《国富论》

    “嗯，先跟他们谈谈贸易的重要，商业的重要。”

    “商业是财税的来源，富国与富民的关系。”

    “还要谈谈，经济新的增长点会带来什么。”

    陆尘先列提纲。

    因为，这次要分好多期，慢慢的跟古人灌输一些经济学的知识。

    “生产效率很重要啊，论如何提高生产效率。”

    “哎，还必须跟他们科普地理知识，要将南方的优势都给分析一下。”

    “海运呢？要不要也讲一下。”

    陆尘觉得，这为了修路，他要将所有的知识都给科普了一遍。

    但是，这还不是陆尘的最终目的。

    科普这些，知识影响到这些世家的决策。

    真正让他们做出决定的，还是其他的。

    所以，陆尘还有后手。

    第二天，李承乾带着李丽质来。

    两人见面，倒是多了一份尴尬。

    李丽质心中虽然欢喜，但却有些不自在。

    三人，聊了一会儿，进入正事之后，都抛弃了其他多余的想法。

    “现在，印刷效率已经提升了，我们现在要做的就是将半旬刊改成三日刊，三天就出一期。”

    三天一期，就是忙一点，还是能排的过来。

    陆尘，最近都要在写稿子。

    从各方面，帮他们科普。

    三人各自分工，这马周也分配到许多任务。

    第一件事，就是马周做的。

    他要将马上启动新一轮大修路的消息公布出去。

    这次还是投标。

    并且，给准备的时间比较多。

    条件也比较宽松。

    比如，技术工人没到位的，可以在投标之后十天内凑齐。

    另外，保证金没到位的也不要紧。

    有多少先交多少，之后要签订一份承诺书。

    如果中标了，又违约了，还是要按照保证金的金额来罚款的。

    这次，就是要将更多的人拉到修路的队伍当中去。

    让更多人去修路。

    消息放出去。

    顿时，长安城中，立刻有上百家的人就开始行动了起来。

    而朝廷也放出消息。

    卖俘虏。

    说是卖，其实是租。

    按天来算，最少要多少天。

    要求必须给他们吃饱，然后一天给朝廷多少钱。

    将这些人给租出去修路，就不用养了。

    其实，一天给的钱很少。

    只有区区五文钱。

    赚的虽然少，但是不用养啊。

    这消息出来。

    许多世家顿时就高兴了。

    因为，他们找到攻击朝廷的地方。

    这等于卖人口。

    用后世某个国家的话来说，就是没有人权。

    没人权，他们就可以从儒家经典中，找出许多攻击的论据来。

    什么己所不欲勿施于人，什么为违天道，什么非正统所为。

    许多世家出来攻击朝廷。

    他们从经典当中，找出了很多道理。

    要重视人权，要用儒家来教化他们。

    要以德报怨。

    各种论点，有理有据。

    顿时，朝廷挨骂了。

    许多人，甚至上了街头，要死谏。

    朝廷也收到很多奏折。

    同时，各地都有许多读书人公开的骂朝廷无德。

    各种骂声。

    刚开始，李世民很在意。

    打算解决。

    让李承乾跟陆尘商议，要怎么做。

    “担心这个干嘛，放出消息，朝廷可能取消这政策。”

    “考虑到各地人手不足，暂缓修路，等秋收之后，再组织人手。”

    李承乾跟李世民刚开始还没明白为什么。

    但是，李世民很快就明白过来。

    并且，让人放出消息。

    顿时，消息传出去。

    那些敢提人权的，敢死谏的，敢公开发布，批评朝廷的。

    顿时被攻击。

    各种攻击，连小时候偷看寡妇洗澡的都被爆出来。

    三天之后，长安洛阳太原这边平息了下来。

    李承乾特意来致谢。

    “陆村长，你的办法实在太好了。”

    “这些公开跟朝廷作对的人，被收拾的服服帖帖的。”

    “听说，许多读书人顿时名声狼藉，当地都待不下去。”

    “更有人，家族将他们开除了族谱。”

    陆尘淡淡的喝着太平猴魁，好像这一切都是理所当然的。

    “利益驱使罢了。”

    “不修路，不让用俘虏修路，这会影响到大量人的利益。”

    “特别是许多中小世家，他们现在的影响力越来越强。”

    “一些中等世家，影响力已经跻身准一流世家的行列。”

    “另外，还有许多配套的东西，需要更多的小世家来服务。”

    “如果朝廷不修路了，这些小世家，恐怕就失去了进阶的机会。”

