    第337章 大门   

    “王胜利，我们没有那么多的时间继续耽误！”

    

    他们所剩的柴火已经撑不了多久了，他们必须尽快找到新的出口。

    

    如果真的没有的话，他们就只能原路返回，想办法从那些野猪群里冲出去了。

    

    至于到时候能不能活下来，那就要看自己的命了。

    

    见他们一副不理解自己的样子，王胜利也是急得不行。

    

    他一把掏出来怀里的罗盘递给他们：“你们看这个罗盘的指针，都成什么样子了。”

    

    几人看着疯狂转动的指针，倒是有些不以为意。

    

    “这能代表什么？

    无非就是这个地方的磁场有些问题罢了。”

    

    “不仅仅是磁场的问题。”

    

    王胜利整个人急得不行，他这个罗盘跟普通的不一样的。

    

    “如果是普通的罗盘，自然是磁场造成的。”

    

    “可是我这个实验过的，算你的磁场混乱对他没有影响的。”

    

    “胜利你这不是开玩笑啊，怎么可能有罗盘不受磁场影响呢？”

    

    看着张龙的脸，王胜利无奈的叹了一口气。

    

    尽管罗盘的指针疯狂转动，可是它转动的区域都是显示的凶兆。

    

    可是看着他们那副明显不相信的样子，王胜利只能无奈的放弃。

    

    “胜利别在因为一些不必要的事浪费时间了。”

    

    看着张龙要去的表情，王胜利垂头丧气的点了点头。

    

    几人继续前进着，随着渐渐往里，洞壁上面出来的东西越来越多了。

    

    从他们了解到了一些东西来看，这里确实跟食人族有关系。

    

    应该说是他们的祖先就生活在这里，后来不知道什么原因，在这里建造一个东西以后就离开了。

    

    至于他们建造的什么，上面的东西都已经模糊了，根本看不出来。

    

    更让他们意外的是，这上面记载当时他们的祖先还祈求了一个不知名的神兽勒守护这里。

    

    “神兽？

    难不成真的有神兽的存在？”

    

    几人疑惑的盯着那副刻图，觉得自己的世界观受到了冲击。

    

    不过很快他们就释然了，毕竟古人信奉鬼神，觉得这世上有诸多仙人。

    

    按照他们的猜想，那个所谓的神兽不过可能是一个体型庞大或者活的岁月比较悠久的动物罢了。

    

    至于什么神兽，他们完全是不相信的。

    

    几人没有停留，继续前进。

    

    随着他们的前进，几人时不时的停下来，看着上面的一些刻画。

    

    不过都是一些记录生活的东西罢了，他们倒也没有特别的在意。

    

    李易重新拿出来一个柴火点燃，把之前的那个火把弄灭收起来：“我们走了多久？”

    

    张龙看了看表说到：“两个半小时了。”

    

    “怎么还没有到啊？”

    

    几人有些泄气的坐在地上，看着远处的黑暗，不知道要不要继续前进了。

    

    都这么久了，这个通道也太长了吧。

    

    张龙看着颓废的几人说到：“不如你们几个先在这里等等，我过去看看？”

    

    “休息一会儿一起吧。”

    

    这个时候他们可不敢跟张龙分开，要是出事了就麻烦了。

    

    “行。”

    

    几人休息了半个多小时继续出发，这次他们已经没有继续欣赏那些刻画的心情。

    

    那上面无非就是一个农耕作乐之类的东西罢了。

    

    突然张龙停下来，把火把往前伸了伸说道：“你们看前面是不是有什么东西？”

    

    走了这么久了，他们也知道火把的光照出去不会这么亮的啊。

    

    现在火把的光过去，像是被什么东西折射过来一样。

    

    看着前面模糊不清的那个东西，几人的心中有些激动又有些害怕。

    

    激动他们总算是不用继续一直走了，害怕前面是什么不好的东西。

    

    “走吧。”

    

    张龙贴着洞壁，一点儿一点儿的往前挪动着。

    

    虽然火把会暴露他们的位置，可是贴着洞壁，加上手中的火把他是斜着拿着的，他的身体藏在阴影里面，比直接大摇大摆的过去要安全的多。

    

    不过十来米的距离，他们就看到了前面的东西。

    

    “这……”   

    张龙抬头看向面前这巨大的青铜门，看起来比这个山洞还要高出来一些。

    

    它的顶端在山洞上面的石壁里面，看不出来到底多深。

    

    “这是谁建造的？

    这可是一个大工程啊。”

    

    按照他们的推算，这些东西应该是在汉代以前的。

    

    毕竟到了汉代，青铜器的使用已经越来越少了。

    

    在他们那个年代，哪怕是在人口众多的城池之中，建造这么巨大的青铜门，也是一项不小的工程。

    

    更别说在这个偏远，渺无人烟的荒岛上了。

    

    “这青铜门后面会是什么？”

    

    几人看着青铜门哪里的缝隙，足够他们过去。

    

    后面就像是一个黑洞一般，不断的吸引他们。

    

    “这会不会是什么大人物的墓啊？”

    

    “你有毛病啊？”

    李易对着王胜利的话嗤之以鼻。

    

    “古代等级制度多森严了，能建造这么大的陵墓的人，会是什么简单人物？”

    

    “说不定这里就是一个衣冠冢，为的就是坑杀一些盗墓贼。”

    

    “再说了谁闲的没事把自己的陵墓建在这里啊，那古代人不都讲究什么风水啊。”

    

    听到李易的话，王胜利想反驳，可是一时间说不出来一个一二三。

    

    他总觉得这个青铜门后面藏着一些他们需要的东西。

    

    “要不要进去看看？”

    

    张龙抚摸着青铜门精致繁复的花纹，眼中忍不住有些向往。

    

    不得不说古代的一些匠人手艺，实在是太好了。

    

    “张龙？”

    

    几人疑惑的看着张龙，不明白他这是做什么。

    

    “我们……”   

    张龙摆了摆手打断李易要说的话。

    

    “先别进去了，等找到张小童他们以后再说。”

    

    这青铜门后面是什么，他们谁也不清楚。

    

    这究竟是不是一个陵墓，他还不确定。

    

    不过张龙还是很倾向于王胜利的说法的。

    

    按照那些食人族的记载来看，这里很大可能就是他们祖先死后埋葬的地方。

    

    不过现在他不打算进去，到了这种时候，必须要小心谨慎。

    

    现在当务之急是找到张小童他们，有可能的话，他会准备充足再带着几人过来的。

    

    至于现在，在他们这种缺少物资的情况下，他是绝对不会轻易行动的。

    

    他要为每一个人的生命负责。

    

    “那……”   

    “先原地修整。”

    

    

    

