    这番话，当真是发自陈元奇的肺腑。

    好人哪。

    这辈子，生而为皇子，跟爹是肯定没法交心的，自己的母妃呢，平时也见不着几面，就算见了，也是谨慎的很，行礼如仪，怕就怕坏了规矩，至于和其他的兄弟，相互抱团取暖和利用的心思多了一些，而在这王府就不提了，自己是王爷，其他人统统都是下人，这些人除了溜须拍马，有几个能和自己说真性情的话。

    也只有方先生，说话又好听，料事又如神，而且还慧眼如炬竟是看出自己有天命，还对自己格外照顾，推心置腹的。

    陈元奇觉得自己是极幸运的，竟是得了天命，老天爷还安排了方先生来教诲自己，否则，自己虽有鸿鹄之志，怕也只有一辈子庸庸碌碌不可。

    他一时凝噎，转身便走：“后日午时，小王与先生举大事。”

    …………

    陈让已是换岗了，就在换岗的时候，一个锦衣卫武官匆匆而来，此时是子夜时分，这武官连夜上山，冒着细雨，整个人早已湿透了。

    他急匆匆的到了廊下，接着有人进去通报，此时虽是夜深，可书斋里已是油灯冉冉。

    即将要发生的事，实在过于重大，以至于陈凯之和几位先生几乎是一宿不敢睡，听说有人来禀报，陈凯之打起精神，这个时间点还有锦衣卫上山，一定出了大事。

    不过多想，肯定是火烧眉头的大事。

    过不多时，那武官进来，拜倒：“卑下经历司总旗王潇，见过护国公。”

    “说！”陈凯之目光落在案头上的京师的舆图上。

    王潇道：“最近收到的消息，是从郑王府送出来的，郑王后日，打算行事。”

    “后日……”陈凯之精神一震，他与晏先生二人交换了眼色，既是激动，又都有几分紧张，这家伙终于可以用上了，只是他很担心，郑王这个人如此无脑，若是有一点差错，他们可是无法挽救，他们的计划会跟着落空。

    陈凯之皱着眉头，背着手，沉吟了很久，才淡淡问道：“后日拂晓还是入夜。”

    他这样问，几乎是常识，若换做是自己，最好的时间点是入夜，拂晓时黑暗时刻太短，虽有突然性，可毕竟面对的是宫城，不易攻破，唯有是在夜里，有足够的时间，突然袭击的同时，有机会能够得手。

    “正午。”王潇道。

    陈凯之一呆，老半天回不过神来。

    正午。

    卧槽，开玩笑吗？

    光天化日之下带兵造反，这行得通嘛？

    还没进宫，就被人给杀了好吗？

    陈凯之以为自己听错了，他看向晏先生，不解的问道：“先生怎么看？”

    晏先生苦笑：“请主公恕罪，老夫……看不懂。”

    陈凯之看看陈义兴：“郑王乃陈参军的异母兄弟，陈参军认为呢？”

    陈义兴也是呆立了很久，目光里满是震惊之色，旋即便叹气开口说道：“真的无法想象。”

    陈凯之眉头皱得愈发甚了，有些担忧的开口问道：“会不会是有什么阴谋？”

    “什么阴谋，会在光天化日之下进行呢？”晏先生反问。

    陈凯之觉得有理，不管有什么阴谋，或是其他企图，绝对不会在光天化日之下进行的，没有人这样作死。

    他附和着点头，旋即便开口说道。

    “那么，有没有可能是，这郑王还有什么底牌，是我们所不知的，譬如他和禁卫有所勾结，又或者……”

    晏先生摇头：“难，他们的行踪，俱都在掌握之中，这等机密大事，郑王绝不可能假手于人，让寻常的人为他奔走联络。所以郑王想要和人联络，就必须亲自出面，这也绝不是几封书信可以说清楚的，只能面谈，一个多月来，郑王见了谁，请了谁到府上，又去了哪里，这些都是有迹可循的，锦衣卫的明探暗探，现在几乎都已经出动，完全可以说，郑王便是打个喷嚏，两个时辰之后，这些都会出现在主公的案头上。即是如此，郑王如何联络上禁卫中的人呢？这等大事，必须反复商榷出具体行事的时间，还要保证对方绝对的忠诚，绝不会泄露这天机，否则就是必死无疑的结果，所以，老夫几乎可以肯定，赵王和梁王在宫中，或多或少会有一些内应，而梁王，绝没有！”

    陈凯之连连点头，苦笑道：“真是可怕啊，我反而更喜欢和赵王斗法了，赵王那儿，无论怎么说，总还有章法可循，而这郑王，完全是王八拳，竟是无法预料他会做出什么事，也幸好有方先生在，只怕我等便是想破脑袋，也想不出，会在光天化日之下，这位郑王殿下要带着自己的护卫以及骁骑营举事吧。”

    这总旗王潇一直在旁听着，突然忍不住插了一句话道：“会不会是因为郑王太蠢了？”

    他突的这么一说，让人面面相觑，王潇吓了一跳，忙道：“卑下……万死。”

    “无事。”陈凯之苦笑：“夜里下山，只怕路不好走，反正暂时也不必让你下山传话，今夜就在山上住下吧，来人……给王总旗在上鱼村收拾一个房子，噢，给他准备一些酒菜，深更半夜，想来也饿了，酒要温的，给他解解乏、去去寒，去吧。”

    王潇抱手，快步而去。

    时间有了，有多少人动手也有了，陈凯之眯着眼，随即道：“请武先生。”

    武子曦在飞鱼峰上是最清闲的之一，他虽在调教勇士营，可毕竟勇士营早已形成了规章制度，骨干成员有三百人，带着一千二百多个宗室子弟，完全绰绰有余，他更多的时间，只是监督罢了，至于陈凯之等人的谋划，他略知一些，不过却极少参与，他自认自己只是武人，一切依命行事便是，至于如何布置，这和自己没多大关系。

    他此时还未睡下，因为夜里还需巡营，这也是规矩，此时他一身军服，虽是年迈，却还是显得精神奕奕，穿戴着斗笠走了进来，刚要向陈凯之行礼，

    陈凯之便搀扶着他起来，笑道：“武师傅，不必多礼，我请你来，只想问你一件事，勇士营操练的如何，可以作战吗？”

    武子曦毫不犹豫：“主公敢战，勇士营就敢战！”

    陈凯之面带犹豫之色，接着问道：“是否会有所仓促？”

    武子曦坚定的摇头：“即便是新兵，也已操练了多则两个多月，少则一个半月有余，操练这等事，最难的是开头，只要开头熬了过去，慢慢的习惯了服从，养出了气力，大抵学习到了技巧，虽然不及老卒，却也足够了。”

    “这便好。”陈凯之颔首点头：“传令下去，明日的操练停止，让将士们休息一天，养足精神，我有大用。”

    “遵命！”武子曦是个沉默寡言的人，抱了手，便快步而去。

    书斋里，一下安静下来，而一股倦意也随之袭来，在忙碌之后，陈凯之终于感觉到了一股困意，仿佛整个人一下子松懈了下来。

    陈凯之随即朝众人笑了：“后日正午，将会有一场恶战，可能规模空前，行事的，虽是郑王，可我相信，郑王举事之后，就决不再只是郑王这等跳梁小丑能够控制的了，大陈江山地未来，便都在后日，便可揭晓，二位先生，你们说，我是否派人入宫，将消息送入宫中…………”

    陈凯之一直在考量这件事，事先，该不该让太皇太后和母后知道呢，陈凯之对母后倒没什么防备，可太皇太后……

    这个女人很难捉摸，他完全是看不懂她。

    还是算了吧。

    晏先生朝陈凯之连忙摇头：“主公，万万不可，此事，只当从未发生过，现在接触到此事的人，俱都是主公的心腹之人，绝不会泄露出去，若是事先传出去，若是宫中有风声透出来，或是禁卫的调动变得可疑，可能就前功尽弃，使那郑王取消计划了。”

    “主公……”晏先生深深的看了陈凯之一眼，格外郑重的说道：“主公现在一切的考量和权衡，最好将宫中排除出去，一切以主公自身的利益得失为主，若是禀告宫中，没有丝毫好处，而会平添风险，何须禀告？”

    “此事，就算是宫中事后得知了一些什么，那也无妨，宫中固然有了疑心，可只要主公能从中得到资本，拥有足够的本钱，等此事之后，大陈的格局，将会发生翻转，从前是赵王、太后与太皇太后三者鼎力，可若是主公能在后日完美解决，那么，这大陈天下，也就有了主公的立足之地，主公所谋划的，该是自己，还有这些跟从主公的锦衣卫、勇士营将士。”

    陈凯之顿时觉得自己是忙糊涂了，竟是这么简单的一个道理也没想明白。

    他背着手，笑了：“多谢先生提醒，有时候，人真是奇怪啊，到了一步，就必须换一个思维，换了位置，也该换一换脑袋了，晏先生说的对，一切……依我们自己的计划行事！”