
中国远征军从后方突破日军防线与美军胜利会师，这对塔拉瓦的战斗很有意义。

原因是中国远征军实力不足，全部兵力只有一千余人，跟着其后的两批都因为日军用火炮封锁环礁入口而未能及时补充上来。

以一千人对付日军在比托岛上的五千余人（此时的日军已伤亡一千余人），所以尽管中国军队打了日军一个措手不及，但在总体实力上还是有相当的差距。

而美军虽然有实力，其人数有三千余人，但他们却被死死的压在海岸的动弹不得无法发挥作用。

直到中国军队将他们解救出来两支军队一汇合，于是就互通有无了……四千余人对付日军五千人左右那在兵力上基本可以说是一比一。

但同乡人却知道越是到这时候就越是不能放松，因为此时的中美联军至少面临以下几个问题：

首先是指挥的问题。

中美联军总兵力是有四千余人，但这四千余人听谁指挥呢？

听美国人指挥吗？美军的肖普上校甚至都不知道中国军队占领了哪些地区，换句话说就是他对战场形势一无所知，于是指挥也就无从谈起。

听中国人指挥吗？同乡人对美军的状况也是一无所知，比如美军陆战2团还有多少部队能打，还有几支部队是成建制的，有多少装备等等。

于是似乎只能各打各的个自为战！

其次是美军战斗力的问题。

美军陆战2团已经在严重缺水缺弹的情况下在海岸线旁趴了一天了……一天对于中国军队来说也许算不上什么，但对于美国人这些老爷兵来说，却几乎就是要了他们的命。

跟美国人一起打过仗的同乡人知道，在这种情况下美军陆战2团没有当场要求撤下去就算不错了，还要求他们与中国部队协同作战或是发挥什么作用那基本是不可能的。

再次就是中美两军识别困难上的问题。

这一点是同乡人最担心的，也很有可能会被日军所利用，尤其是中美双方在黑暗中会师的这种情况下。

不过好在这一点并没有出现，原因是日军深田中佐被中国军队的这一记闷棍给打懵了……

“什么？中国军队已经打过来了？！”深田中佐难以置信的说道：“怎么可能？福山大队呢？堂本防线呢？”

“中佐阁下！”握着话筒的参谋回答道：“福山大队不知去向，堂本防线方向失去了中国人的身影……”

“这算怎么回事？”深田中佐用嘶哑的声音怒吼道：“什么叫不知去向？那是一个大队，一千多人！”

“报告！”这时一名通讯兵扶着一个浑身是伤的士兵走进了指挥部，叫道：“中佐阁下，我们找到了一名福山大队的士兵……”

不等通讯兵报告，深田中佐就一个箭步的走到伤兵前揪住他满是鲜血的领子问道：“告诉我，你们的大队长在哪里？还有你的战友呢？福山大队的位置！”

“福山大队……已经没了！”伤兵断断续续的回答：“我们奉命赶往堂本防线增援，没想到……半路上就与中国军队遭遇……福山大队……”

接着那名日本伤兵竟然忍不住痛哭失声，他无法想像一个大队一千多人，就这样稀里糊涂的被打了个全军覆没。

“混蛋！”深田中佐一把将这没骨气的伤兵推倒在地，通讯兵识趣的把已经崩溃的伤兵带了下去。

“中佐阁下……”参谋在旁边小心翼翼的说道：“这么看来，中国军队是越过了堂本防线，迅速击溃赶往增援的福山大队，然后从后方进攻小野防线……”

深田中佐沉重的点了点头，参谋说的跟他想的一样。

从某种程度来说，日本人的作战思想还是过于死板了，他们总以为敌人必定会一道防线一道防线的突破，一步一个坑的往前走……却没想到中国人会越过他们的防线直捣黄龙府。

这让深田中佐意识到了一点：要守住比托岛已经不可能了。

这时指挥部外就响起了枪声和爆炸声，一名通讯兵匆匆跑进来报告道：“中佐阁下，中国人已经打到这里了，快撤吧！”

“撤？”深田中佐苦笑了一声：“还能撤到哪里去？别忘了这可是个岛！”

“中佐阁下！”参谋建议道：“我们可以撤到长泽防线……”

闻言深田中佐不由一愣，随即就点了点头。

长泽防线虽然也在比托岛上，但这防线却是一道极为特殊的防线……比托岛形似一只水鸟，一条长约2000米宽只有十几到几十米的长堤就像是水鸟的尾巴，一直通往礁湖，而这水鸟的尾巴就是长泽防线。

这样的一道长堤，对于防守比托岛是基本起不了什么作用的，因为这长堤部份地区甚至在退潮时才露出海面，涨潮时就在海水下了，这就意味着这里无法布置火炮，近两千米的距离以及狭窄的截面也使它很难为比托岛提供火力支援。

但是，这样的地形却是一个天然的防御工事……三面环海一面与比托岛相连，而且相连的宽度一路下去都只有十几到几十米，可以说只要一挺机枪就能将敌人封锁在长泽防线外了，何况负责防守的长泽鹿屿还在那一带构筑了许多碉堡工事。

想到这里，深田当机立断的就下令道：“马上撤往长泽防线！”

深田中佐的想法是，只要能在长泽防线里撑上一段时间，自己就可以请求海军方面派出潜水舰来将自己接走……虽然这可能性不大，因为日本海军很可能并不会为了一个中佐而让一艘潜艇冒险营救，但这至少还有生存的希望。

所以，此时的日军甚至还有反败为胜的机会，那就是乘着中美两军会师比较混乱的时候主动出击。

如果日军这样做，那么中美联军这四千多人很有可能都要倒在比托岛上。

但深田中佐再一次丢失了这个机会，此时的他，脑海里只想着怎么保住性命苟延残喘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874175"  chaptername="第二百一十九章  会师">加入书签</a>
</div>
