    前方有一群乌黑乌黑的人群聚在一处，他们灰色的帽子无法遮掩他们耷拉下来的金色头发，还有他们简单朴素的衣着，看起来就是一盘的梅拉伦人樵夫。

    “那里很热闹啊。耶夫洛，这些人在围着奇怪的摊位做什么？”

    既然主人来了兴趣，耶夫洛二话不说便挤入人群，他踮起脚尖瞥了一眼就急忙退回来禀报：“大人，有人在兜售斧头。”

    “斧头？”留里克立刻警惕起来，他的头脑里开始思考一些事。

    “正是斧头。依我看，那些围观的人是打算购买斧头的砍柴人。”

    所谓砍柴人就是樵夫，留里克有点高兴自己的判断不错。看的一大群砍柴人试图购买一把斧头，留里克不由得眼红，因为这些卖斧头的人，跟自己已经是竞争关系。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “去！给我买一把斧子来。无论商人提出怎样的价格，都给我买一把来。我倒是要瞧瞧梅拉伦人的铁匠手艺究竟如何。”

    耶夫洛使劲点点头，带着五个兄弟走上前，非常粗鲁的将一众心里犹豫不决的樵夫拉到一边，然后拿出闪亮亮的品色上好的银币意欲购买。

    须臾，耶夫洛以区区两个银币的“低廉价格”买的一把斧头谨献给自己的主人。

    “大人，仅有是两枚银币，它真的廉价。也许它不是个好东西。”

    留里克接过斧头，看到它的第一眼便确定了它的低劣。

    耶夫洛继续说：“大人，我刚刚获悉了，那些人在销售超过二十把斧头，它们是一个款式。那些商人声称自己的格兰人，哦，他们居然不是梅拉伦人。”

    “格兰人？”留里克觉得这个名字熟悉又非常陌生。

    卡洛塔，她听到这个名词当场颤抖起身子，或者说她是气得发抖。

    “是他们！那些趁人之危的家伙。”

    “哎呀！”耶夫洛使劲拍了下脑袋，他想起了去年的事情。

    “你很了解格兰人？”留里克不解的问到卡洛塔。

    “何止是了解，我们本是邻居。去年的事我真的不想多谈。留里克！”卡洛塔看着留里克罩袍下的一双大眼睛，认真说：“我一些失散的族人就被格兰人带走了，他们现在和耶尔马伦人住在一起。”

    “原来是这样……也许我们可以再找到他们。”

    卡洛塔摇了摇头，眼神里写着伤感与无奈。

    “你放弃他们了？”留里克问。

    “我还能怎么办？他们自己选择离开，他们现在去了哪里，我又怎么知道？”

    似乎留里克是明白了，其实他并不清楚格兰人还有耶尔马伦人确切的位置。不料，耶夫洛和卡洛塔两人纷纷指向南方，提及大湖的正南方就是那些人活动的领地。即便有了正确的方向，瞧瞧卡洛塔的眼神，她已经不愿再多想。

    格兰人、耶尔马伦人，他们都是同属于一个联盟里的“兄弟”。哦，理论上他们与罗斯人彼此都是盟友，实际呢？留里克觉得真的遇到了重大危机，大家还是大难临头各自飞。恐怕只有巨大的灾祸降临到梅拉伦人头上，其首领才有资格号召整个联盟联合起来克服灾祸，或者说是帮助梅拉伦人率先度过灾祸最为优先。

    其实也不能单纯的称呼它是劣等的，留里克敏锐的意识到斧头是纯粹的熟铁打造，它通体发黑，表面的质地也偏光滑，众多证据证明，此物并未得到淬火加工。哪怕它经过了淬火，此强烈的表面处理后，一把斧头的性能也能大幅度提升，奈何它真是普通到了无聊。

    即便如此，它还是拥有一个两银币的价格。

    对于留里克，区区两个银币已经无足轻重，但对于普通的梅拉伦人，两个银币堪称巨款。

    仅在于环梅拉伦湖地区，曾经的农业与劫掠并重的传统维京式生活已经濒临解体，大量的海上勇士彻底转变成了可以自给自足的自耕农，亦或是农奴。他们多数可以在温润的年月养活自己，并留有一些农业剩余，就是这份剩余农产品换做钱币，它的数量是真的不多。奈何梅拉伦有着整个联盟最大的集市，普通族人需要在集市交换一些生活必需品。

    整个部族有着非常夸张的贫富分化，首领和拥有大量土地财富乃至船只的富裕户，坐拥了部族的绝大部分财富。

    温润年代是宝贵的，气候突然转冷后，一场突如其来的寒流或是暴雨，就能在收获季给予农夫沉重打击。

    人口最多的普通族人，他们有相当的人口经历多次自然灾害实际是失去了土地，被迫给首领“打工”的佃农，他们种植的麦子要满足一家人的口粮，也要交给首领一笔不菲的租子，若是做生意补贴家用也得缴纳一笔贡品。

    如此一来，他们实则没有很多剩余产品可以销售出去换取银币，实际是普通人的生活里来自罗马的币值极低的铜币更为常用。

    拿出两个银币购买一把新斧头，居然成了一件有点奢侈的事。

    恐怕这就是命运使然吧！

    梅拉伦部族和附近的依湖定居的部族，他们已经是非典型的维京系部族，他们选择了定居务农为主的生活方式，也必然要面对农业化后的全新问题。他们没有大规模的通过掠夺他人的财富，普通人没有因为战争红利坐拥大量的银币。

    和梅拉伦部族截然相反，罗斯部族哪怕是普通的人家，只要一家的男人参与到了历次作战，都捞到了上百枚银币。

    罗斯堡的常住人口可比梅拉伦少太多，奈何保有的银币可是巨量的。

    其实，只要留里克有意，他就能带着大量的银币、铜币乃至是金币来到梅拉伦，通过大规模爆买，即搜刮到了梅拉伦人的财富，也硬生生的能给予最强大的梅拉伦部族以一次强劲的通货膨胀。

    留里克确实在主观上没有想到过通过巨量的白银输送，来沉重打击梅拉伦人长久以来的物价状况。让盟主部族的经济变得一团糟从而让罗斯部族得到新的崛起机会，留里克还没有蠢到在丹麦人、哥特兰人的军事压力下，促使并乐见肉盾一般的盟主部族吐血三升。

    他主观上确实不想动刀子，但是呢，那来自罗斯堡大钱箱的五百磅品相优良的罗马银币，已经安放在古尔德岛的仓库内，被精锐且可信的佣兵严加看管。这比巨款必然要输送到梅拉伦部族，至于会发生什么，那就不是留里克有义务管的了。

    格兰人制作的铁制斧头在留里克的眼里就和垃圾无意。一个小小的斧头搭配长木柄，它通体都显示了贫乏，在铁材的使用过于节俭。

    哪怕是最普通的罗斯人，大家见识到并大规模使用新式的铁器，对于老工艺打造的货色，无一不是看垃圾的态度。就这，居然还能定价两个银币。

    留里克还是首次见到罗斯堡以外的“铁器商店”，有了今日的见闻，他想当然的默认梅拉伦集市里的商人们兜售的都是此等铁器。

    倘若罗斯人的优秀铁器得意大规模的销售，垄断整个集市自然没的说。

    只是留里克必须考虑一个变数。

    垄断！任何一个智商正常的首领，都不会坐看另一个部族的商人垄断自家集市，哪怕是盟友的善人。首领的手段或是课以重税，或是直接武力驱逐。

    离开了热闹的铁器店铺不久，空气中弥漫的淡淡酒香立刻引得所有嗜酒者的注意。

    “科隆格，就要到了吗？”阿里克心里痒痒，他质问着身边的耶夫洛，大谈自己要痛饮一杯麦酒。

    耶夫洛只是笑笑，他指着一些闲散着坐在地上晃脑袋的男人，“你瞧瞧这些人。”

    “他们？怎么了？”

    “哈哈，醉汉。”

    “嘶，这得喝多少杯麦酒才能醉成这样。”阿里克默默捂住嘴。

    留里克有一点惊奇，他看到几名脸红的如同煮熟的鳌虾的人，正目光呆滞的抬头看着自己以及随行人员，最后莫名其妙的伸出右手露出一阵傻笑，然后又一个鲤鱼打挺，咣当躺在地上，很快就传来阵阵鼾声。

    一个醉汉能表现出的品质就是这样了，唯一让留里克庆幸的，这些迷迷糊糊的家伙看起来衣着并非邋遢，他们的酒品也很不错，只顾自己醉着不给路人捣乱。

    科隆格，它真是一个喧闹的地方。

    它是一桩很大的木屋，标志性的有着尖锐角度的人字形木板房顶，让它在众多建筑里有点鹤立鸡群。其实整个房子并不大，唯独它尖锐的房顶让它看起来非常高大。

    越是接近它就想越是浓郁。

    嗅到酒香，留里克看到自己身边的一众佣兵都在跃跃欲试，索性当大家走近门口，阿里克唱着歌就冲了进门。

    酒馆并无门童，室内昏暗不堪。这里有一些满是划痕、形状奇怪的桌子，还有一大群散发着浓重汗臭味、狐臭，乃至浓郁酒气的浑身是毛的红脸男人，兴致勃勃高举着橡木酒杯大口灌酒，木杯碰撞的沉闷响声此起彼伏，同时这群家伙也嘟囔着不灵活的舌头讨论一些事情。

    瞧瞧这些家伙，留里克萌生的打听一些消息的想法突然就消失了，他实在没法指望醉醺醺的家伙说出个有关于梅拉伦人的一二三。

    然而一群身着罩袍之人走如酒馆，迅速引起众多酒鬼的注目。

    “啊！为什么我会有一种西部牛仔进入酒馆遇到沙漠匪徒的感觉？”

    留里克看看醉鬼的眼神，他完全是处于本能的感觉到威胁，好在健壮的堂兄时刻插进罩袍里握紧剑柄的右手给了安全感。

    来者十多人皆统一装扮，纵使慕名而来的旅人成百上千，也未曾有这等整齐着装且身材健硕者。

    酒保，或者说就是经营酒馆之人，一个脸庞干瘦、胡须扎成双马尾的男人，他下意识的觉得来者不完全是来讨酒喝的。

    这个干瘦的家伙卖弄着职业式的微笑，点头哈腰而来，向着最为健壮的阿里克使劲躬着背：“尊贵的旅人，无论你来自何方，到了我的店铺，必能享受到最美的酒。”

    本来阿里克也有点拘谨，他的眼角端详着各色人等，手里握住的剑可是能够瞬间抽出进入战斗状态，其余人也都是如此。

    见状，阿里克的戒心少了很多。

    “你是卖酒人？来啊，把你们最好的酒拿出来！”

    “最好的酒？精酿麦酒？”

    “麦酒？那算什么？！还有更好的吗？”

    酒保愣了愣神：“大人，你确定？！看起来你也是一位年轻的勇士，我相信你的力量，实在不能相信你的财力。”

    感觉受到冒犯，阿里克轻轻撩开罩袍，故意拍打着腰间鼓胀的钱袋子。

    酒保大吃一惊：“啊！我想不到你是云游的富商！啊不！远道而来的客人，你们一定来自山的西边，你们真是富有。”

    阿里克被一阵奉承弄得心态有点飘，一言不发的留里克估计到自己一行被卖酒者当做了挪威人。

    如果是这样还真是不错，用一个“挪威人”的身份游走在集市，或许可以免去许多事端。

    留里克索性从堂兄身后站出来，“大胆”道：“给我们最好的酒，不用担心我们的财富。”留里克又想了想，谎称：“我们兄弟一行翻越大山，就是慕名而来品尝你们最好的酒。快点拿来！”

    “你！一个孩子？！”

    “快点，我们只要酒！”

    “好吧，既然你们坚持……”

    酒保转身而去，此刻阿里克一下子明白了弟弟的举动，不由得小小佩服。

    吧台？它不存在。唯有昏暗房间内一个堆砌大量橡木桶的场所，每个木桶下端都有一孔，它平时就位软木塞封闭。

    酒馆还有内堂，酒保自称拥有绝无仅有的美酒，便吩咐小厮去后堂拿取。

    不一会儿，一个半大小子小心谨慎的手捧一个小盒走出。

    酒保小心谨慎打开盒子，只见里面还有一个透明的瓶子。

    看到它，无论是留里克还是阿里克，乃至那些佣兵，以及阿里克惊险挑选的老战士，大家还以为是什么美酒，想不到这所谓的美酒居然就是自家的产品。

    瞧瞧那玻璃瓶上还有阳文的“RUS VODKA”字样。

    一瞬间，阿里克提起来的强烈兴趣消散的差不多了，终于留里克，他不觉得自己目前拥有的小小躯体能抵抗大量酒精的侵蚀，他现在不喝酒的唯一原因是不想早早就酒精中毒下线儿。

    酒保一脸的自豪：“这就是最好的酒，是我们梅拉伦制造。你们瞧瞧这水晶制作的瓶子，还有里面入水的美酒。你们一定以为它是水，其实它是最美的酒，它甚至可以燃起火焰。”

    这份说辞不但无聊，阿里克甚至非常生气，它明明是罗斯人制造，而且制造者就是站在自己身边的弟弟。

    阿里克的眼角看到老弟丝毫没有气愤的样子，随即问道；“这瓶酒，多少钱？！”

    “一磅银币！”说罢，酒保估计到对方是买不起，急忙将酒瓶放回木盒，使劲盖住。然后又放肆嚷嚷起来：“喂，后面那些只配喝麦酒的家伙，你们不要围观，你们买不起。如果酒瓶子碎了，你们和你们的家人要一辈子为奴来抵偿奥列金大人的损失。”

    奥列金！又是这个人！

    留里克一个机灵绷直了身子，他突然问了一个和酒毫不相干的问题：“我们听说梅拉伦人的首领叫做奥列金，难道这些酒，整个科隆格，都是他的财富？”

    “当然！”酒保趾高气昂抬起头，拍着自己的胸膛：“那是我的主人，也是我们思维亚联盟最尊贵、最富有的盟主大人。”

    此人用了一系列华美辞藻来形容奥列金，肉麻归肉麻，留里克倒是有点羡慕那个未曾谋面的奥列金有一条忠犬。

    酒保的话倒是实实在在刺激到了阿里克。

    阿里克偏就不信邪，他解下钱袋子，使劲晃荡着银币制造出清脆响声：“你看不起我们？这是一磅成色很好的银币，难道买不了你们的酒？”

    正欲吩咐小厮将酒带回内膛的酒保，立刻成了一条哈巴狗。

    “哦！富贵的客人，你当然可以购买。”

    “一手交钱一手交货！”

    “好！真是痛快的英雄，我们成交！”

    一瞬间，整个酒馆为之轰动，众多喝醉的家伙都在使劲敲打桌子，或是癫狂的拍动橡木杯，宣泄自己的亢奋。一众醉鬼发出的充满酒气的怒吼，就好似要上战场厮杀的战士。

    阿里克爽快的完成这把为了挣一个面子而血亏的交易。他拿到了酒，当着酒保的面非常熟练的拧开软木塞，然后又转过身，面对着所有红脸的家伙们，对着酒瓶就猛灌一口。辛辣的蒸馏烈酒进了肚，阿里克大呼一声我巨爽，并把酒瓶扔给耶夫洛。

    耶夫洛本也没什么忌讳，随即喝了一口，又交给了佣兵们。

    最后当酒瓶传递给最后一人之际，只剩下最后几滴琼浆玉液。偏偏最后一人还是堂堂罗斯勇士，几个月前还在海域上斩杀了敌对的哥特兰人。完全是因为没喝到烈酒，再加上酒保对大家身份的误判以及对财力的偏见，气的这位勇士高举起瓶子狠狠砸下来，瓶子落在踩硬的土地，当场碎裂。

    此情此景完全出乎酒保的预料，亦是让围观的醉鬼们更为癫狂的起哄。

    酒保脸色煞白：“啊！如此珍贵的水晶，你们就给……给砸碎了？”

    阿里克不以为意：“区区一块水晶何足挂齿？哦，你们的酒很不错，价格是贵了一点，也许下次来的时候我们要多带上……带上几百磅银币。”

    “几……几百磅？！”酒保惊得已经说不出话。

    既然这伙人不但爽快的买烈酒，有完全是暴殄天物的将酒瓶砸碎，可见这伙儿挪威人是真的富裕。几百磅银币，这得贩卖多少奴隶才能捞到这么多的钱。

    一瞬间，酒保想着自己听到的一些传闻，挪威人在西方的那个岛屿掳掠布里吞人的同时，也在掳掠当地人的金银。

    他再看看这伙儿穿着罩袍的人，哪怕是两个小个子孩子，明显是沉稳之人。

    恐怕他们是某个挪威大部族首领之子？

    正当酒保想详细询问一些事的时候，阿里克自觉已经太过张扬。大家终究不是挪威人，难道最后要说明自己是罗斯人的本质吗？

    大可不必如此。

    阿里克甩甩手，故意说：“最好的酒？的确是好酒啊。想必你们的橡木桶里装的都是普通麦酒，它们只是下等人品尝的东西，我么这些高贵之人不屑于品尝。走了！”

    说罢，阿里克率先转身，紧跟其后的留里克努力憋住笑声，他实在想不到自己憨憨的只会打仗砍杀的堂兄，怎么还有演员的自我修养？真是人不可貌相啊。

    一众人走出酒馆，酒保看着碎裂的瓶子，耳畔尽是酒客的起哄，他越想越觉得事情非常蹊跷，旋即急匆匆把小厮叫道身边：“快！快去告诉奥列金大人，注意穿着罩袍的十几名挪威旅人，他们非常富有。”