    紫金城外。

    “启禀家主，统领夫人到了。”林家一个护卫充满跑来恭敬道。

    “太好了！姐姐回来了！”楚轩轩大喜过望。

    “快！快去迎接！”林崖急忙道，率领林家高层快速上前迎接。

    不一会儿，一亮华丽的马车快速驶来。

    皇室学府专用的马车，这是地位身份的象征。

    林家高层纷纷浮现恭敬的神情。

    如今的楚宁，代表着帝国第一天才，不仅仅是皇室学府最年轻的最强导师，而且还是帝国统领夫人！

    皇室学府之中，担任导师的修者，无不是天罡境强者，唯独楚宁的例外。

    正因为楚宁的身份，皇室学府才破格将她升为学府导师。

    皇室学府最为重视的存在。

    “恭迎统领夫人！”林崖等林家高层纷纷恭敬行礼。

    “姐姐！”楚轩轩高兴叫喊。

    马车停稳，楚宁从马车上下来，一股强大无比的气场席卷开来，俏脸带着仿佛天生的傲气。

    但凡看到楚宁之人，都忍不住打个寒颤。

    哪怕林崖是五重天罡境，也暗暗惊叹楚宁气场的强大。

    “轩轩，家主和爷爷他们怎么样了？天阳，你的手......”楚宁无比担忧问道，当她的目光无意中看向林天阳双臂时，顿时愣住了。

    “姐姐，家主和爷爷都被打伤了，我们楚家数十族人都被斩断了手脚，还有天阳的双手也被风啸天斩断了，进不了神影卫了，风啸天他欺人太甚，还请姐姐一定要杀了他。”楚轩轩悲痛哭泣道，做梦都想将风啸天挫骨扬灰。

    “统领夫人，你要为我做主啊。”林天阳悲痛道。

    “又是风啸天！”楚宁俏脸瞬间阴冷下来，咬牙切齿，拳头紧攥，美眸之中闪烁着凶狠杀气。

    “林叔，以你天罡境的实力，不应该怕风啸天。”楚宁目光看向林崖，她很不解林家为何不出手。

    林崖看得出楚宁的疑惑，皱眉叹声道：“风啸天背后或许跟神农商会有关。”

    林崖随后把事情经过告诉了楚宁，并说出了他的猜测。

    楚宁皱眉道：“火炎剑乃神农商会至宝，不对外出售，如今火炎剑在风啸天手上，的确说明他跟商会有关。”

    “风啸天能够断少主双臂，说明他的实力在三重天极境之上，经脉应该恢复了。”林无忧接着补充道。

    “经脉恢复了吗？”楚宁森冷道：“难怪他如此嚣张，竟不把楚家和林家放在眼里。”

    “对了，姐姐，听天烈叔说，风啸天还废了柳无风一只手。”楚轩轩又连忙道。

    “什么？风啸天连柳家少主也敢动？”楚宁震惊了，有些不敢相信。

    那可是柳无双统领所在的柳家啊。

    风啸天当真活腻了吗？

    滔天的怒火爆发出来，楚宁咬牙怒道：“这个风啸天，简直无法无天了！他已经被逐出风家，我倒要看看是谁给他的胆子！”

    “统领夫人，柳家已经派护卫封锁紫金城，风啸天跑不了，就等统领夫人回来定夺了。”林崖恭敬道。

    楚宁点了点头道：“柳家应该知道我回来了。”

    楚轩轩又哭泣问道：“姐姐，天阳的手还有救吗？我们快成亲了啊。”

    “轩轩，天阳，你们先别担心，国师应该有办法，等夫君回来，我会让夫君去找国师试试。”楚宁安慰道。

    “谢谢姐姐。”楚轩轩大喜过望。

    “太好了！国师一定有办法恢复我的双手！”林天阳心中也燃起了希望。

    “我们先回楚家看看家主和爷爷他们，然后再找风啸天和楚馨月算账。”楚宁道，旋即径直走向紫金城。

    看到楚宁和林家高层进城，柳良以及柳三等柳家护卫纷纷恭敬行礼：“拜见统领夫人。”

    楚宁站在最前头，强大的气场震得柳家护卫冷汗狂冒。

    柳良恭敬道：“启禀统领夫人，风啸天之前想离开紫金城，已经被属下拦下，如今还在城内。”

    “我知道了。”楚宁点点头。

    看着楚宁和林家高层进城，柳良心中震撼道：“好可怕的修炼天赋，居然已经突破了八重天极境，以统领夫人的实力，应该足够对付风啸天了。”

    深吸一口凉气，柳良下令道：“柳三，即刻回去禀报家主，说统领夫人已经抵达紫金城。”

    “是！”柳三立即火速赶回柳家。

    华丽的皇室学府专用马车在城内出现，瞬间引起众多修者围观。

    “快看！是楚家大小姐楚宁！”

    “楚家楚宁大小姐回来了！还有皇室学府的马车！”

    “我们紫金城第一天才楚宁大小姐回来了！”

    街道上的修者无比兴奋，各种大声叫喊，越来越多修者闻风而来，别提有多羡慕了。

    楚宁人美，天赋超绝，乃帝国第一天才，爱慕者无数。

    没过多久，楚宁回来的消息，已经传遍整个紫金城。

    楚家府邸外，更是人山人海。

    楚家上下全部出来迎接。

    看到街道人群散开，楚云中和楚狂山他们异常兴奋，满脸期待。

    当华丽的皇室学府马车出现的时候，楚家上下万分兴奋，纷纷恭敬迎接：“恭迎大小姐。”

    楚宁从马车上下来，惊艳的美貌，瞬间吸引众多修者的目光。

    “太美了！不愧是我们紫金城三大美人之一！”

    “楚宁大小姐不但人漂亮，还是帝国第一天才，绝对百年难得一遇！”

    “统领大人真是有福了！真是令人太羡慕了！”

    街道一阵赞美，如此美人，如此天才，谁不想娶回家？

    在众多修者无比羡慕的目光中，走向楚云中和楚家高层。

    “家主，爷爷，长老，我为你们带回了疗伤丹药。”楚宁行礼，看似恭敬，但美眸之中，却带着一股天生的傲气。

    “太好了！宁儿，你可算回来了。”楚云中兴奋自己，当看出楚宁的修为之后，更是激动道：“天啊！八重天极境！修为竟然突破了八重天极境！很好！非常好！”

    “好厉害！楚宁姐居然突破了八重天极境！”楚曦震惊得瞪大眼睛。

    “八重天极境！”楚家上下以及街道众多修者纷纷震惊。

    如此强悍的实力，已经赶上了玄云宗首席大弟子了。

    “多亏了帝国和学府栽培，我的修为才能顺利突破八重天极境。”楚宁轻笑道。

    楚狂山高兴笑道：“太好了，天佑我楚家啊，楚家日后必然成为大世家。”

    “宁儿，我们进去再说。”楚云中高兴笑道，满脸春风得意。

    楚家上下一片欢呼雀跃。

    “楚宁大小姐这次一定是冲着风啸天回来！”

    “没错！我听说风啸天闯楚家撒野，打伤了不少人呢！”

    “这回有好戏看了！楚宁可是统领大人的未婚妻啊！这次恐怕会惊动统领大人！”

    “楚宁大小姐一定很快就去找风啸天，我们马上赶回去。”

    街道修为纷纷议论，随后都先赶往风啸天的住处。

    进入楚家，看到楚家数十个族人不是断手就是断交，楚宁的俏脸，已经阴沉至快滴出水来了。

    “家主，爷爷，这都是风啸天干的吗？”楚宁阴沉着脸问道。

    “不错。”楚云中咬牙怒道：“风啸天太猖狂了，根本不把我们楚家放在眼里，因为囚禁楚馨月一事，他就来楚家撒野，为楚馨月出气。”

    “楚馨月，当初若不是唐芷婼，就应该杀了她。”楚宁美眸眯起，闪烁着狠辣杀气。

    楚狂山阴沉怒道：“风啸天不知道怎么回事，修为突然变得很强大，我们根本不是对手，这次让你回来，就是杀了风啸天。”

    “风啸天胆敢动我楚家，我一定会让他付出百倍的代价！”楚宁凶狠道，以她现在的地位，的确有说这句话的强大能量。

    话落，楚宁从储物戒中取出几枚丹药，道：“家主，爷爷，长老，这是皇室学府大长老炼制的疗伤丹，你们快服下，可尽快恢复伤势。”

    目光看向楚曦，楚宁接着道：“楚曦，传令下去，楚家所有人，即刻随我去杀了风啸天，我要让紫金城所有人知道，与我楚家为敌的下场！”

    可惜楚宁不知道风啸天一剑击败玄云宗首席大弟子一事，否则她绝对说不出这么狂妄傲然的话来。

    “是！”楚曦激动至极，立即跑去传令。

    “宁儿，风啸天身上还有风家的血脉，一并夺回来！”楚云中连忙道。

    “家主，这不太好吧？这毕竟是风家的血脉。”楚原皱眉道，抢夺风家血脉，这不是让人笑话吗？

    “风家不管风啸天的死活，我们杀了风啸天，血脉自然是我们风家的，风啸天能恢复经脉，突然获得这么强大的力量，极有可能跟血脉有关。”楚云中理直气壮道，为了血脉，他可不管这么多。

    “杀了风啸天，血脉由家主定夺。”楚宁傲然道，身为帝国第一天才，统领夫人，她根本不稀罕风啸天的血脉。

    十多分钟之后，楚家大院已经集结所有人。

    楚家上下神情无比恭敬，内心无比兴奋。

    看着楚家众人，楚宁威严道：“风啸天欺凌我楚家，楚家绝不能容忍，哪怕风啸天有三头六臂，今日我也会杀了他！”

