    “嗯，这个可以。”

    叶飞点点头，道：“这些天，你们就在岛上练功，有什么不懂的，我也可以指点你们一下。

    如今，不安定的因素还在，潜在的敌人也很强。所以，兄弟们，你们可得加把劲了。”

    “是，老大！！”

    奥斯顿和巴尔等人都使劲地点了点头。

    因为前些日子的大战，也让他们见识到了自己与诸神联盟的差距，所以，他们已经下定决心，一定要尽快提升实力。

    只有这样，才能缩短与老大的距离，才能在未来的战斗中，与老大共同进退。

    叶飞欣慰一笑，而后道：“好了，现在还是赶紧唤醒艾琳娜要紧。”

    “老大，圣水真的能唤醒艾琳娜么？”师俊泽疑惑地问道。

    “这个我也不太清楚。”

    叶飞摇了摇头，而后道：“不过，既然米诺娃都说圣水管用，那应该是可以的。所以，不管怎样，我们都要试一试。”

    众人一听，都点了点头。

    随后，叶飞来到了床边，从口袋掏出了一个巴掌大小的瓷瓶。

    他紧紧地看着艾琳娜绝美的脸庞，深呼吸一口气，但愿圣水管用。

    奥斯顿和巴尔等人也赶紧围了过来，心中又是紧张又是担心。

    如果圣水能够唤醒艾琳娜，那就好。

    如果不能，那他们真的不知道该怎么办才好了。

    叶飞拿出瓷瓶后，压抑着激动的心情，打开了瓶盖，给艾琳娜喂了一小口圣水。

    因为根据嗜血鬼蝠所说的，想要唤醒艾琳娜，只需要一小口圣水就足够了。

    如果喝多了，很有可能会让艾琳娜变得跟小孩子一样，所以，叶飞并不敢乱来。

    给艾琳娜喂了一小口圣水后，叶飞便盖上了盖子，将瓷瓶揣进了兜里，紧紧地看着艾琳娜，紧张又急切地等待着。

    可是，足足过了几分钟，艾琳娜没有任何反应，依旧没有醒过来。

    奥斯顿和巴尔等人也是眉头紧锁，面含忧色。

    “老大，这是怎么回事，怎么不管用啊？”雷克斯不解地嚷嚷道。

    然而，叶飞却没有回应雷克斯的话，而是眼睛都不眨地盯着艾琳娜，眼眸中浮现出了一抹惊讶之色。

    “老大，你怎么不说话呀？”

    雷克斯见叶飞不说话，又问了句。

    “死胖子，别出声。”

    奥斯顿轻喝了一声。

    雷克斯撇撇嘴，便闭上嘴，没再多说话了。

    “你们感觉到没？”

    叶飞突然问了句。

    “老大，感觉到什么？”

    奥斯顿疑惑地反问了句。

    其他几人也被叶飞这句话给弄懵了。

    叶飞眉头紧锁，沉声道：“我感觉艾琳娜的体内好像有一股十分黑暗的能量正在暴涨！

    虽然之前我也在艾琳娜的身上感觉到过这股黑暗的能量，但现在，这股能量好像变得更强了！”

    “啊？！”

    奥斯顿咽了咽喉咙，道：“老大，这……这到底是怎么回事啊？！”

    “我也不太清楚……”

    叶飞眯了眯眼，道：“有可能是圣水将艾琳娜的血脉给唤醒了……这种血脉的能量充斥着暴戾、血腥和黑暗……

    其实从很久以前，我们大家就知道艾琳娜跟普通人不一样，她的身体，她的血脉跟普通人不一样……”

    奥斯顿和巴尔等人都一脸肃穆地点了点头。

    他们依旧记得，在很久以前的一场圣战中，艾琳娜变换了战斗形态，丧失理智，如同恶魔一样，屠光了一个村的人。

    不管是好人还是坏人，都死在了她的手中。

    这也是为什么，奥斯顿和巴尔他们都打心底里害怕艾琳娜的原因。

    就在这时，让众人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见，一道黑红色的光芒笼罩在了艾琳娜的全身。

    而且，这黑红色的光芒越来越盛，刺人眼球。

    这一刻，奥斯顿和巴尔他们也感觉到了从艾琳娜身体里释放出来的强大黑暗能量。

    让人不自觉心惊胆寒，不由得浑身颤抖。

    “我感觉艾琳娜的身体里好像住着一头恶魔……”

    奥斯顿喃喃了一声。

    巴尔和阿尔杰农几人也点了点头，和奥斯顿有着同样的想法。

    看到这诡异的一幕，叶飞眉头紧锁，脸色肃穆。

    他不知道，这样到底是好事还是坏事。

    如果艾琳娜醒来，又丧失了理智，那该怎么办？

    之前，自己为了让艾琳娜在战斗形态中也能恢复理智，可是花了不少功夫，挨了不少揍。

    叶飞深吸一口气，没有说话，而是盯着艾琳娜，等着艾琳娜醒来。

    时间缓缓流逝，那黑红色的光芒一直在艾琳娜的身上环绕，久久不散去。

    一直过去了一个小时左右，艾琳娜身上的那团黑红色的光芒才渐渐消失。

    也就在那团黑红色的光芒消失的那一刻，艾琳娜的那对又长又浓密的眼睫毛忽然颤动了一下，随即缓缓睁开了眼睛。

    “醒了！！”

    “真的醒了！！”

    看到艾琳娜睁开双眼，奥斯顿和巴尔等人都激动了起来。

    “王、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农……你们怎么都在啊？”

    艾琳娜轻声说了句，而后缓缓地坐了起来。

    叶飞激动地握住了艾琳娜的手，问道：“艾琳娜，你感觉身体怎么样，有没有哪里不舒服？”

    艾琳娜摇了摇头，道：“王，我感觉身体很好，没有哪里不舒服。”

    众人一听，一颗悬着的心终于放了下来。

    “那你有没有感觉到身体里有股奇怪的能量？”叶飞又问道。

    “有。”

    艾琳娜点了点头，道：“我感觉现在浑身都充满了力量，可是我现在并没有变换成战斗形态啊，这是怎么回事？”

    叶飞略一思忖，道：“艾琳娜，走，我们去外面。”

    “老大，去外面干嘛？”奥斯顿问道。

    “我想印证一下我的猜想。”叶飞淡淡地道。

    众人也不知道叶飞要印证什么猜想，但还是跟着叶飞一起，来到了古堡的外面。

    来到一块空地上后，叶飞停了下来，对艾琳娜说道：“艾琳娜，你现在对我发起进攻，不要留手，也暂时先不要变换战斗形态！”

    “不是，老大，艾琳娜要是不变换战斗形态的话，那就跟普通人没什么两样啊！”奥斯顿说道。

    巴尔和阿尔杰农等人也是一脸疑惑地看向叶飞，不明白老大想要干什么。

    “艾琳娜，不要留手，进攻！”叶飞给了艾琳娜一个放心的眼神，说道。

    “嗯！”

    艾琳娜点了点头，而后双脚猛地往地上一蹬。

    嗖！！

    伴随着一道破空之声，艾琳娜的身影如同一道闪电，瞬间就逼近了叶飞！

    看到这一幕，除了叶飞，奥斯顿和巴尔等人都惊呆了！

    “我勒个去！怎么回事？艾琳娜没有变换战斗形态都这么强了？！”

    “这……这要是变换成战斗形态，那还不得逆天？！”

    “没想到这一次艾琳娜醒来，实力竟然突然暴增了！！”

    奥斯顿等人喃喃着，心跳都不由自主地加快了跳动。

    “血色利爪！！”

    艾琳娜直接朝着叶飞挥动了双爪。

    唰唰！！

    两道血红色的爪痕在空中交错，直逼叶飞的胸膛！

    眼见双爪袭来，叶飞双臂一挡！

    砰！！

    一道剧烈的爆炸声骤然响起！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲击而去，将周围竖立的一尊尊石雕都给打出了道道口子！

    叶飞双臂一震，艾琳娜就被震得倒飞了出去！

    唰！！

    艾琳娜的身影在空中翻腾一周，而后“啪啪”两声，稳稳落在了地上！

    似乎感觉到自己身体的变化，艾琳娜的脸上也浮现出了激动之色！

    “再来！”

    叶飞微微一笑，冲艾琳娜轻喝了一声。

