    几位异族领主行事极为狠辣，在给予两头魔物重创后，第一时间现身杀出，不给魔物任何喘息之机。

    “给我死！”

    黑角族领主最先冲出，他双手握着一柄阔斧，远远的便凌空跃起，向依旧还躺在地上抽搐的魔猿力劈而下。

    目标直指头颅，欲要一击了结魔猿，快速结束战斗。

    然而，他终归是小觑了魔猿，眼见即将被阔斧劈中，魔猿于间不容发之际抬起了自己的猿臂，乌光迸发，一拳砸在了斧刃上。

    “轰……”

    拳斧交击，被乌芒包裹着的猿拳竟然没有受到丝毫伤害，反而是黑角族领主，被直接轰击的倒飞了出去。

    身体还在空中，便张口喷出了一团血雾，看上去受创不轻。

    “吼……”

    一击击溃黑角族领主，魔猿站起身来，仰天发出了一道凶悍的怒吼。

    它挥动双臂，用力拍打着自己的胸膛，完全看不出身受重创的样子。

    很显然，之前倒在地上不断抽搐的样子，完全是这头魔猿装出来的，为的就是麻痹敌人。

    山脚下，几位异族领主看到这一幕，脸色都有些凝重。

    他们没想到，这头魔猿远比他们想象中的强大，两轮轰击下来，还是活蹦乱跳的。

    更让他们没想到的是，这头魔猿还会演戏，关键时刻出手，重创了他们其中一人。

    不过，重创的是黑角族那个废物，几位异族领主也没怎么在意。

    “诸位，都拿出真本事来吧，这两头畜牲可不好对付。”

    沙族领主扫了眼也已经站了起来，正目光凶狠盯向这边的魔熊，语气平淡的开口道。

    说话之间，他的手中出现了一柄长剑，剑刃上覆盖着一尺宽的剑芒，显得很是不凡。

    说完，他便纵身出击，手中长剑切割着空气，发出尖锐的呼啸升，一剑斩向了魔猿的猿腿。

    魔猿挥动猿臂反击，身躯虽然庞大，但却异常灵活，被乌光包裹住的拳头，如闪电般轰击而出。

    见识过了魔猿的力量，沙族领主不敢硬拼。

    他利用自身体型小的优势，身躯一个挪转，轻松避开魔猿攻势的同时，手中长剑划出，斩击于魔猿的手臂上，留下了一道狭长的口子。

    身体受到创击，魔猿正欲反击，却见前方又来了一道身影。

    是哥布林族的领主，他的手中持着一根狼牙棒，狠狠地向魔猿的头颅砸击而下。

    魔猿仓促之间，只能举起另一条猿臂格挡。

    “咔嚓”

    伴随着一道清脆响声，魔猿护在头顶的猿臂，竟然如同一根铁棍被巨力砸中般，弯曲了下去。

    “好强的力道。”

    旁边的山林中，看到这一景象的白夜眼神稍稍有些凝重。

    这些家伙，敢打这两头魔物的主意，手段确实不凡。

    不出意外的话，这两头魔物，今天应该是活不下来了。

    因为，另外一边的魔熊更加凄惨，地精虚领主、天眼族领主和蛇人族领主合力出击。

    这三个家伙也十分强大，联手之下爆发出了恐怖的实力，断了一臂的魔熊完全丧失了反击的能力，被打的节节后退，已经坚持不了多久。

    等魔熊死亡，五位异族领主联合之下，魔猿也会被快速拿下。

    事情不出白夜所料，魔熊的实力相比魔猿来说差了不少。

    在三位异族领主的联合围攻下，纵使甩出自己的底牌，体型瞬间暴涨了一半，也难逃死亡厄运。

    僵持了差不多三分钟时间，魔熊的狂化状态结束后，被蛇人族领主用两柄锋利的弯刀割下了头颅。

    解决掉魔熊，蛇人族领主看了眼正在与魔猿缠斗的沙族领主以及哥布林领主，脸上浮现出了一道诡异笑容。

    接着，他没有如同事先约定好的那般，去协助击杀魔猿。

    而是足尖发力，身体直冲而出，直奔紫色小树，他连魔熊爆出来的蓝色光团都没有管。

    蛇人族领主动身的刹那，原本还想出手争夺蓝色光团的地精领主，神色变幻间，也动身冲向了紫色小树。

    和他同时行动的还有一道身影，是躺在地上的黑角族领主，显然他也不像实际表现出的那么蠢，一直在装死。

    只有天眼族领主，没有参与这场争夺，他不着痕迹的暼了白夜这边一眼后，不紧不慢的走向蓝色光团，将之收了起来。

    丛林边上，同样在装死的白夜，眉头不禁微微皱起。

    倒不是因为剧情的发展出乎他的意料，而是刚刚天眼族的那一瞥，虽然十分隐蔽，但还是被白夜捕捉到了。

    “莫非，他发现了我也在装晕？”

    白夜陷入沉思，没有轻举妄动，准备再看看情况。

    现在的局势虽然稍微有些复杂，但还是在白夜的掌控当中。

    蛇人族那几个家伙，动作虽然快，但注定是竹篮打水一场空。

    另一边，正在与魔猿缠斗的沙族领主以及哥布林领主，脸色变得十分难看。

    他们还是低估了自己这几个临时盟友的底线，简直是一个比一个无耻。

    好在，他们也已经预料到了这种情况的发生。

    和魔猿虚晃一招后，也快速撤离战场，直奔紫色小树而去。

    见打伤了自己的家伙想跑，而且是往自己的宝贝方向跑去，魔猿当即怒吼着，不管不顾的追了上去。

    一下子，这片地带便安静了下来，只有魔猿远去的脚步声，隆隆作响的在这片山林传荡。

    “出来吧，人族朋友。”

    明朗的声音响起，天眼族领主神态自若的转过身，看向白夜所在的方位道。

    听到这话，在联想到刚刚天眼族领主的表现，白夜知道自己的伪装应该是暴露了。

    他没在隐藏下去，从地上站起来了，慢慢从丛林中走了出来。

    “正式认识一下，在下天眼族天神子。”

    天眼族领主脸上挂着淡淡的笑意，向白夜自我介绍道。

    “人族，叶白。”

    “原来是叶兄。”天眼族领主脸上的笑意更盛了，他直视着白夜道。

    “叶兄真是好手段，如果不是察觉到了你那些兵种战士的动作，多半连我也被你的演技骗了。”

    听到天眼族领主提到自己的枪盾兵，白夜终于知道自己为何会暴露了。

    知晓了自己暴露的原因，白夜反倒松了口气，他凝神望向天眼族领主，与之对视道。

    “所以，你想如何。”

    话语声落下之际，白夜浑身肌肉悄悄绷紧，并默默激活了无双属性。

    这个天眼族领主心机很深，白夜决定先下手为强，把他干废再说。

    另一边，天眼族领主正欲提议和白夜联盟，联合干掉其余的几个领主。

    然而，他刚张开嘴，脸上挂着的笑意便立即僵住了。

    雪亮的刀光，眨眼临近。

