    【相由薪生：救一人为善，救千人为侠，救得万中万，方为王中王。】

    “这是什么鬼？新的请假暗号吗？”

    孟浪被手机上的消息弄得满头雾水，刚刚挪动手指准备回复问上一句，恰在此时，两个妹子的手机也纷纷响起了消息提示音。

    挠了挠头，孟浪见老婆们还在睡觉，就替她们打开了手机查看——

    【如来神掌：王中王，火腿肠，一节更比六节强。】

    【如来神掌：三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖。】

    紧接着，三部手机同时又受到了一条消息。

    【相由薪生：江湖凶险，忧难横生，故集群英荟萃，望诸雄收好暗号，今晚八点务必过来3601一趟，有要事相商。】X3

    孟浪：“……”

    ————

    当晚七点五十五分。

    吃过晚饭，留下几个影分身在家刷碗顺便打扫卫生，孟浪一边懒洋洋地剔着牙，一边叫上老婆们来到了3601。

    进门之后，孟浪左右环视了一圈，发现整个浩气盟的骨干几乎全员都到齐了，就连刚刚搬来这边不久的肖自在和他的老婆都被吕子乔夫妇请了过来。

    此时整个客厅里好像沙丁鱼罐头似的人满为患，站在中央位置的吕子乔与陈美嘉两人手上各自托着一只巨大的复古酒坛，而在他们的身边，吕良守着一大摞复古风格的陶制酒碗，每当有人进屋就会满脸堆笑地为来人递上满满当当的一大碗酒。

    这种动作让今晚过来的每一个人都面面相觑，大家互相用眼神交流了很久也没能想明白被邀请过来参加聚会的原因，于是也只好耐着性子等待下文。

    又过了五分钟，当风尘仆仆的胡一菲最后一个走进屋里，候在一旁的吕良在递上酒碗的同时也默默关上了房门。

    接过酒碗，胡一菲扫了一眼客厅里状况，眉头微皱着侧向同样站在门口不远处的孟浪三人问道：“什么情况，小两口闹矛盾了？”

    诸葛大力耸肩道：“不清楚，但他俩这次发给大家的X信连一个错别字都没有，这很反常，可以说是非常认真了。”

    “真是莫名其妙的……算了，现在人到齐了，看看他们想干什么吧～”

    这时，吕子乔和陈美嘉见人已经到齐，暗暗对视一眼，开始了今晚的主题。

    夫妻俩同样取过两只酒碗将酒倒满，接着端起酒碗一脸神秘兮兮的来到众人面前。

    吕子乔：“救一人为善～”

    陈美嘉：“救千人为侠！”

    然而两人抑扬顿挫念出的“暗号”却并没有收到任何回应，每一个人都或多或少地挤出了一丝礼貌而不失尴尬的微笑看着他俩，客厅里一时鸦雀无声。

    突然的冷场让吕子乔有些窘迫：“诶，你们怎么不接啊？不对暗号怎么能确认各位英雄的身份呢？”

    曾小贤笑嘻嘻地摆了摆手：“抱歉子乔，你们那暗号实在太中二了，我一会儿还要去电台录最后一场告别节目，害怕待会儿拐不回来。”

    “就是啊吕老哥，本来我都答应我妈要趁着端午节的三天假期回去相亲的，为了你们这条信息我可是生生错过了火车，求求你们有啥事赶紧直说吧。”王也捂着脸泪目道。

    吕子乔眼神飘忽道：“嗨！没啥事，来来来，大家喝酒！”

    赵海棠见他说话避重就轻，看了看手上的酒碗，疑声问道：“只怕……这酒不是白喝的吧？”

    “诶～这是什么话？”陈美嘉满脸堆笑着上前一步，轻轻端起酒碗道，“我们就是想感谢一下大家平日里的照顾……来，喝！”

    言罢，夫妻俩不由分说，仰起头豪迈地一饮而尽，喝完还向大家亮了亮碗底。

    “……那就喝呗～”

    众人尽管表情各异，但出于对方的面子考虑还是默默端起了手上的酒碗，或多或少喝了一些。

    吕子乔见状满意地点了点头：“既然大家都喝过了酒，那我有一事相求。”

    此言一出，众人顿时绝倒。

    “我擦嘞！果然有坑！”

    “我就说这酒不是那么好喝的吧？”

    “那路或多！”

    “我一猜就是这样……”

    陈美嘉见场面有些失控，赶忙压了压手辩解道：“大家不要激动，这次请诸位来不是为了帮我们，而是为了帮小小布，这几碗酒就算是小小布敬大家的！”

    “算小小布请的？”唐悠悠面色猛地一急，“我大外孙女怎么啦？”

    陈美嘉神情严肃：“早上有只蚊子溜进了蚊帐，被小小布自己拍死了！”

    众人：“？？？”

    林宛瑜满脸迷茫：“美嘉，抓一只蚊子就要召集我们开英雄大会，那要是等小小布学会走路，你们岂不是要开一个月的派对啊？”

    吕子乔微微摆手：“别着急，我们还没说完——小小布虽然打死了蚊子，但也被蚊子叮了个包。”

    诸葛萌满脸不解：“所以说……咱们今天喝酒是为了庆祝小小布学会了反杀？”

    “不，这涉及到我们家的一项特殊传统，根据我们老吕家的说法，孩子第一次受伤的时候就是她的‘求救日’，这可是个大日子！”吕子乔难得一本正经地说道。

    “没错！”陈美嘉也在旁边附和道，“既然大家喝了小小布的求救酒，从今天开始你们就是‘守布者’了！”

    冯宝宝憨憨歪头：“撒子者？我没得听清楚。”

    “守布者呀！也就是守护小小布的人。”说着，陈美嘉兴奋地打了个响指，“怎么样～这个名字是不是很酷啊？”

    胡一菲迷惑地摊了摊手，好奇问道：“同为异人界四大家族，你们吕家为什么会有这种迷之传统？”

    吕子乔淡定耸肩：“虽然四家的名号并驾齐驱，但传承自东汉末年的吕家却是其中最古老的一个，规矩多些也很正常嘛～

    吕家先祖风里来雨里去，将近两千年的挣扎打拼让我们早早明白了‘人在江湖飘，哪能不挨刀’的道理。

    就算现在这年头已经讲起了法制，但江湖终究还是江湖，即使不挨刀，吃得不健康也容易三高，头疼脑热难免会有，救病救急得有人罩，这不就凸显出朋友的重要了么？”

    陆展博点头：“我懂了！这就像雅典娜有青铜五小强一样……你是希望我们给小小布当保镖？”

    “什么？小小布还需要保镖？”

    张伟惊讶地瞪大了眼睛。

    “你们不是在开玩笑吧？

    小小布她爸是浩气盟的‘再世温侯’、她舅姥姥是唐门下任门长、她舅老爷是蓬莱派当代掌门、她太爷爷是十佬之一的吕家家主、她姥爷也是十佬之一的术字门门主……

    就这我都还没算上未来她有可能的更扯淡的公公婆婆！

    再说了，即便其他人都不帮忙，美嘉你不是都还有驯兽术和野路子的如来神掌吗？小小布家学传承这么好，怎么可能有人敢招惹她？”

    “这话可不对，小小布虽然稍微有那么点靠山，但行走江湖难免会碰到一些连靠山也靠不住的时候，到时候要怎么办？”

    说着，陈美嘉情意绵绵地看了一眼吕子乔。

    “毕竟，不是所有女孩子都能那么幸运，能有像子乔和在座诸位一样这么优秀的男生保护的。”

    这番夸奖让在座的男同胞们十分受用，一时间只觉得连腰杆都挺直了几分，孟浪偷偷侧头看向诸葛大力，悄悄问道：“听美佳姐的意思，你们这帮小姐妹们还经常凑在一起聊我们呐？”

    “是啊。”小丫头理所当然地点了点头，“我们不仅经常聊起你们，对你们的评价还出奇地一致呢～”

    “哦？有多一致？”

    “嗯……打个比方，除了一菲姐之外，姐妹群里基本上都同意一个看法——爱情公寓里的男友/老公就好像葫芦娃一样。”

    “葫芦娃？”

    “没错～你们干活的时候像大娃，力大无穷；照顾人的时候又向二娃，千里眼、顺风耳；工作的时候像三娃，有金刚不坏之身；当我们冷了，你们又像四娃一样可以带来温暖；当我们无聊的时候，你们像五娃，可以陪我们灌水聊天；当我们看电视的时候你们像六娃，隐身不抢遥控器；你们还有七娃的宝瓶，可以吸走我们的所有不开心～”

    “是、是嘛～哈、哈哈～原来我们这么棒啊？”

    孟浪暗暗擦了把冷汗，不禁回想起了前几天在爱情公寓兄弟群里的聊天——

    【24K纯帅：兄弟们，我突然有种感觉，咱们的女朋友们好像都有着某种很类似的特性啊！

    儒雅随和孟弃桨：此话怎讲？

    24K纯帅：你仔细想想，她们和葫芦娃是不是特别像？你们看一菲，她打我的时候就像大娃，力大无穷。（脱发表情）

    儒雅随和孟弃桨：有点道理啊……大力八卦的时候就特别像二娃，像是有千里眼和顺风耳。（大拇指表情）

    再碰方向盘剁手：没错了，蓉儿逛街的时候就像三娃，我怀疑她有金刚不坏之身。（笑哭表情）

    我嫑切腹自尽：那悠悠发怒的时候就和四娃一模一样，简直都能口喷烈焰了！（捂脸表情）

    相由薪生：美嘉撒娇像五娃，那眼泪淹死我绰绰有余。（沧桑表情）

    人形自走高达：同感，做家务的时候总觉得宛瑜就像六娃一样，经常隐身找不到她。（纠结表情）

    贫道顽石：太真实了，夏禾也像七娃的宝葫芦一样，把我每个月的工资都吸走了，这样下去我得何年何月才能还清债款回龙虎山啊？（流泪表情）

    我对钱不感兴趣：（滑稽吃瓜表情）

    ……】

    想起记忆中王也那个内有深意的表情图片，孟浪双眼猛地一眯，暗暗决定要给这个胆敢公然嘲讽自己的坑货多安排加几天班。

    他一边掏出《亲热天堂》刷刷点点记录着老王那罄竹难书的滔天罪状，一边继续听着陈美嘉和吕子乔的解释。

    陈美嘉：“咱们言归正传，继续说‘求救日’，还请大家明白，求救日看中的不是当下，而是未来。”

    吕子乔：“吕家先祖的经历告诉我，人生无常、朝不保夕……如果将来有一天我和美嘉遭逢变数而小小布又需要求助，就拜托各位了！”

    胡一菲眨了眨眼：“你们俩个真有意思，好端端的干嘛咒自己啊？再说了，如果小小布遇到了难处，就算不喝这碗酒，我们也照样会出手帮忙的！”

    “哎呀，我们说的不是普通的困难，而是更加极端的情况！”

    说着，陈美嘉摊了摊手：“想象一下——若干年后，子乔被仇家追杀，无奈之下逃去了西伯利亚，而我也得了重病躺在医院，到时候小小布孤立无援，你们怎样才能知道她急需帮助呢？”

    瓜婆娘憨憨歪头：“多大点似？让女娃打电话给我们不就好喽～”

    吕子乔和陈美嘉对视一眼，一唱一和地沉声说道：“那如果小小布当时刚好感冒，说不出来话了呢？”

    “没错，现在电信诈骗那么多，光凭打字你们哪能确认X信账号另一边的到底是不是小小布？”

    曾小贤干笑道：“说不出来话也没关系，打字没办法确认身份也没关系，你直接让她上门求助不就行了？我们看见她的脸不就能和确认是她了。”

    “那她万一整容了呢？”陈美嘉不暇思索地反问道。

    “虽然我们会教导小小布崇尚天然，但现在市面上的整容广告那么凶，万一她头脑一热……当一个不能说话，又长着一张整容脸的女孩找到你们向你们求助，你们如何才能确认她就是小小布——这，就是‘求救日’需要解决的问题！”

    客厅再度陷入沉寂，孟浪十分无语地看着两人在那边耍宝，思索半天却仍不知道该从哪里劝起。

    于是他思前想后，试探着开口问道：“所以你们想要怎么解决这个问题呢？”

    吕、陈二人闻言，再次对视一眼，向所有人郑重其事地抱了抱拳。

    “各位，你们都是小小布的贵人，我们希望你们能各自送一件信物给她！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

