    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛，吓了一跳！

    忽然……房间里面的灯光亮了起来。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    刚才的电光……

    竟然是灯的开关发出来的……

    真刺激！

    张辰扫视一圈……

    倒是简单。

    两张单人床分列在房间两旁的墙壁旁边，中间一个差几。

    剩下的……

    毛都没有。

    厕所都特么没有……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便默默靠在了床上。

    准备休息。

    太累了。

    大波浪缓缓坐了下来，疑惑的问道：“这什么旅馆，怎么洗澡的地方都没有？”

    张辰没好气的说道；“四十块钱，有个住的地方就不错了。”

    额……

    大波浪闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也对。

    很快，大波浪便也轻轻的靠在了床头。

    满脸担忧。

    张辰见状无奈的说道；“行了，都已经这么隐蔽了，肯定找不到你的啊。”

    真是……

    至于这么提心吊胆的么？

    大波浪没好气的翻了个白眼，说道；“你知道什么。”

    张辰无奈摇头。

    良久，这才缓缓问道：“那你也不能这么一直躲避下去啊，明天打算怎么办？”

    大波浪没有任何迟疑，缓缓说道：“我要回京城找我上司，当面说明。”

    张辰闻言眸中精光一闪。

    倒是个好主意。

    如此一来，肯定能够免去路上被人折磨了。

    很快，张辰便缓缓说道：“行，那明天我也回去了，你自己去玩儿吧。”

    正好。

    大波浪没好气的翻了个白眼，说道；“你忙什么，明天你也跟我去吧。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    我去？

    我去你就必死无疑了！

    很快，张辰便淡淡的说道；“我才不去，我还很多事情要忙呢，哪有时间跟你去京城。”

    大波浪眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“明天再说，如果我无聊的话……你就得跟我去。”

    “一个大男人，那么小气呢。”

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道；“大姐，我是在做生意呢，你给我钱啊？”

    大波浪瞪了一眼，说道：“你怎么就知道钱啊？美女不重要么？”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    哪里来的自信呢。

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    毕竟……

    现在任务都已经结束了，是不是没有必要在保持自己的人设了？

    如此想来……

    很快，张辰便淡淡的说道：“还是钱重要，所以……你自己去吧。”

    大波浪眉头紧皱。

    良久，这才缓缓说道；“你就不怕我逼你跟我去？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“怎么？你还能把我绑着跟你一去啊？”

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“倒也不是不可以啊。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    良久，这才淡淡的说道：“行了，赶紧睡觉，我都快累死了。”

    现在不能多说了。

    他可不知道这个大波浪会不会真的那么干。

    毕竟……

    现在他身体还没有完全恢复呢，那种麻痹的感觉还是存在。

    所以……

    必须等身体好了之后再说了。

    虽然大波浪也很厉害，可……也不至于比我强太多吧？

    逃跑……应该是没什么问题吧？

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    默默放松。

    闭上眼睛，没过多久便来了困意。

    大波浪也并没有多想。

    很快，便闭上了眼睛，可是脑海之中满是今天两个基地爆炸的画面。

    担心万分。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，二人纷纷进入了梦乡。

    第二天。

    张辰默默睁开了眼睛。

    定睛看去……

    这才发现天色已经亮了，窗外停着的果然都是一些大车。

    嗯……

    张辰抻了个懒腰。

    很快，便坐直了身体。

    扫视一圈……

    这才发现大波浪还处于睡梦之中，很是香甜一般。

    张辰眸中精光一闪。

    现在……可是好机会啊，要不要逃跑？

    很快，张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    缓缓起身，站在了地上。

    定睛看去……

    大波浪那边还是没有任何的动静。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    很快，睡意完全退去。

    张辰不再犹豫，蹑手蹑脚的向着门口的位置走去。

    毕竟……

    任务已经完成了，他留在这里没什么必要了。

    唯一需要考虑的便是……

    大波浪会因为这件事情被拖累。

    可……

    无论如何，大波浪本来就什么都没做，欧阳哲也不会做什么过分的事情吧？

    如此想来，张辰心中彻底放松。

    很快，便挪动到了门口的位置。

    轻轻伸手，缓缓拉开……

    咯吱！

    忽然，一道刺耳的声音响起。

    张辰身上的动作瞬间凝固了下来。

    草……

    这特么……什么门啊？

    担心出声音，他已经很是努力的小力气了。

    可……

    很快，大波浪那冷淡的声音响起：“谁？”

    唉。

    张辰见状忍不住默默叹息一声。

    良久，这才缓缓说道：“那个……别担心，是我。”

    回头看去……

    正好看到大波浪迅速坐直了身体，目光锐利。

    一个目光……

    张辰便再次感受到了大波浪的不简单。

    很快，大波浪眉头皱起，问道：“你干什么去啊？”

    张辰尴尬一笑。

    良久，这才缓缓说道：“我去趟厕所，你在这等着吧。”

    “一会儿咱们去吃饭。”

    大波浪黛眉微蹙。

    良久，这才淡淡的说道：“等等，一起去。”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    可最终，也并没有说出什么来。

    默默点头。

    很快，二人便来到了走廊的位置。

    看了半天，这才发现厕所是在房间外面的。

    张辰迈步走了出去。

    毕竟大波浪已经醒了，现在偷跑的话不但很难，也根本没有什么必要了。

    二人走出房子。

    很快，便来到了厕所门口。

    男左女右。

    张辰沉吟片刻，缓缓说道；“我先去了啊。”

    说完，便迈步走了进去。

    大波浪没好气的翻了个白眼，呢喃道；“又不是去一个，还用一个一个的去？”

    很快，便迈动脚步走向了右边的厕所之中。

    张辰一怔。

    可裤腰带刚刚解开，还没等多想呢……

    便传来了阵阵的水声。

