    杂志成功的消息，通过詹化的晚餐，纷纷扬扬的散播了出去。苏灿和林光栋的波罗传媒，无容置疑的打了一场很经典漂亮的广告营销战役。

    詹化本身个人的身份比较多端多元化，他是国内的投资名人，投资范围之广，手下的参股控股公司形成集团，在很多行业都有所涉猎。

    其中包括了一些媒体行业，可以说，现在长三角几大知名媒体集团的血液里面，都找得到打着他詹化旗号的资本血液，而政斧一些扶植的能源企业，也有詹化的参与。改革开放三十年有一段少见的稳定自由经济时代，有一大批人都是在这段时期成为了中国最先富起来的人，而如今时代在更迭，资源空间开始无形中被掌控监管，詹化更需要和政斧保持着密切关系。长袖善舞造就了现今一个投资人，金融圈人，甚至于时尚圈人詹化。

    所以詹化在时尚娱乐圈子里，仍然算是一个“明星”。

    这样的广告效应是无容置疑的。

    虽然这里面有詹化的名声因素在起作用，但是无容置疑，任何名人，只有制造出“话题”，才才能将所谓的名人效应实质化。

    苏灿搏来詹化的晚餐，和詹化找苏灿吃一顿晚餐这是绝对不同的，后者就算是詹化请一个广告策划公司如何大肆炒作，也绝对做不到让孜孜不倦追求着细节定向的杂志统一的对这件事情进行报道，甚至别说业界普遍的对这一事件，对新兴的投资名人晚餐带来效益的关注。能否让上海滩百分之三十的业界相关期刊杂志报道，都还是未知之数。

    一定程度上，就连詹化也不确定会产生什么样的效果。这就像是武侠小说里两个誉满江湖的高手交锋，谁把谁干掉也许只会引起一时欷歔，然而若是一无名小卒冲上前来两三拳摞倒一高手高手之高高手，恐怕这江湖立时也就high大了。

    《时尚文化》这一新兴杂志乘风借势算是走上了黄金航道，开始朝着肉眼可见的巨大利益蛋糕奔去，在詹化晚餐的消息前脚放出来过后，后脚林光栋的电话就是响个不停，一天接三四十个电话实在算是平常之极。

    这里面有的是林光栋的老同学，朋友打过来直接说恭喜的。有在蓉城报业集团的领导为此战慰问的。也有业界一些记者媒体朋友过来关心的。

    林光栋每天接起电话基本上就一个套路，对朋友的祝福报以谢意，对领导的关怀表示感谢和斗志，对这件事隐瞒过的人表示抱歉。

    也有出版社行渠道那边的电话，原本出版社可能要因为有印刷任务而推迟两天的杂志第三期印刷，如今也不用推迟了，只要这边杂志出来，这边可以立即投入印刷，根本不用加入等待序列，时尚杂志在长三角地带的登6成功，无论是渠道商还是出版社，眼尖目利的第一时间现了这一要保下来的未来大客户。

    时尚文化第一时间炙手可热，并逐渐在那块长三角中国经济核心地带，光热。

    苏灿的波罗传媒这条产业链，开始进行了扩张升级，时尚文化杂志再展一阵，等到明年，也将作为核心动机带动整个菠萝传媒的前进。

    如果说以前算是一艘从蓉城走出的小艇，那么现在可以被称之为进驻长三角地带的舰船了，虽然不至于成为一艘配备重型火力的可以海战悍然对轰的巡洋舰，但是至少也应该算是一艘有中小口径舰炮的导弹护卫舰。

    维安国际会所。

    一间有套房的包间之中，范支梁和他的一干商务伙伴正在于此搓着麻将，麻将桌上皆是四个老板，旁边的沙坐席上面还有三人喝着盖碗茶交流，都是在上海的一些代理商，以及IT业硬软件的设备公司老板，这些人属于设备商，中间渠道，大多都是私人老板，不过做的都是外企和国资公司的生意，倒是挺眼高于顶。

    包房带着些茶香，没有参与赌局的一老总喝茶间隙，不忘扫向刚才过来倒茶的服务生，维安国际不愧是上海顶级会所之一，这里的女子虽然没有外界传闻一流姿色，同时全剃光头这么夸张。

    不过一流姿色，这是的确有的，据说这个会所挑选程序比空姐还严格，素质上面果然过得去。

    牌桌子上有人就道，“范总，还真的说对了，不知道那小子走得什么狗屎运，竟然让他把詹化的晚餐拍了下来，我说这《时尚文化》听起来怎么这么耳熟，还是老赵提醒我才想起来，这就是和你打赌这小子啊”

    “他多少岁？十九？二十？这个年龄做生意的小子，是有股子狠劲！”一个人摸了一张牌，打出一个一筒，摇摇头道。

    一个嘴角叼着根烟，面相粗糙的中年男子道，“有个屁的狠劲！砸一百万在詹化的拍卖会，这人不是脑袋有毛病吗？钱不是这样砸的。现在这些做生意的年轻一辈不知好歹，砸一百万搏得只是风头而已，你看看他能走多远？他老爸挣再多钱，给他儿子拿来做这种自毁根基的事情，家底迟早败精光。”

    有人就笑起来，同时指着那男子说道，“你们别看老江这一副样子，他这是善妒呢，这个事我知道，昨天我们在临江阁喝酒，他那苏大的小情人一听这事，也很有兴趣的打听，还不相信那个苏总的年龄结果这老江不知道是吃了那味药不对劲，当场就给她一巴掌，把人家打得是那叫一个楚楚可怜啊，眼泪跟着就掉。我说，你老江这心病，得治！”

    那叫老江的男子很不耐烦的摆摆手，“打牌打牌，那女人就一没见过世面没出大学的学生，什么都不懂，做个人都不会烦了，过阵子找个时间和她分了，我也腻了，暂时就不找女人了。”

    一众人干笑几声过后，一个人就道，“老范，那个苏灿什么时候过来，这协议你今天就跟他签？”

    范支梁摸了把牌，弯肘捧在手上，大拇指在牌面上搓了两把，这才慢条斯理道，“为什么不签？我愿赌服输，他有那个气魄拍下詹化的晚餐，我范支梁也不是那种输了不认账的人，签，他可能一会到。”

    众人暗骂范支梁老狐狸，人家现在杂志因为和詹化对等进餐，正是热火朝天沸腾的时候，这家伙找个台阶下，就拿下了上面的广告。

    还说的一副愿赌服输冠冕堂皇的模样，谁不知道他心里面打得小九九，这牌越打越乱，看上去平静，心里面指不定多焦急着，刚才打了电话，还就准备下了麻将桌赶去见人，结果一听人家干脆过来，这才强作镇定，在牌桌子上一副大牌模样。

    装，谁都会装。

    （未完待续）