    而此时此刻，最大的不确定就站在距离自己几米远的地方。

    小黑深呼吸几口气，强迫自己冷静下来，脑海中不断盘算着应对的方法，思来想去，最坏的结果也就是你死我活，大不了被这个女鬼拖到阴间罢了。

    在原地望着天花板愣了几分钟的小黑，这才迫使自己鼓起了勇气。

    “来吧，不就是死吗？谁怕谁呀。”

    “给我冲！”

    说话间，小黑就满脸英勇赴义的，毅然决然的，朝着女鬼所在的方向冲了过去。

    “不就是一条命吗？你要便给你算了。”

    “今天不是你死就是我活，都是两条胳膊两条腿，谁怕谁呀？”

    “你这样半死不活的难道是因为我吗？我最无辜不过了，怎么非要揪着我不放，那既然你不仁别怪我不义，道理你听不进去，那就动手…唉…什么情况？”

    “啊啊啊啊！”

    因为还没等小黑的后半句话说完，眼前的场景就朝着出乎他意料的方向发展。

    因为他才向前靠近了几步，还没走到女鬼的跟前，突然，本就昏暗的灯光立马闪烁了几下，整个楼道顿时便陷入了黑暗当中。

    而本来他已经知道女鬼方向所在，但因为这突如其来的变故，女鬼的身影便也一下消失了，一切仿佛又回归到了原点。

    人类的害怕来自于未知的恐惧，本来他已经鼓足勇气打算直面恐惧了，但此时此刻没有方向的他又陷入了无边无尽的害怕当中。

    而正当小黑在原地发愣时，突然就听到左手边的门发出了吱呀的声音。

    是那个在走廊当中连续三遍都没能打开的锁得死死的门，现在终于露出了缝隙。

    小黑慢慢的循着声音的方向摸索了过去，仔细定睛一看，是一个还算整洁的厕所。

    本来小黑是打算悄悄的看一眼，但突然变得寂静的环境却让他听到了里面若有若无的婴孩哭啼的声音。

    在这空无一人的房间和黑暗当中，凸显的尤为瘆人。

    婴儿的哭啼声和抽泣声本就是不太愉快的存在，再加上此时此刻在这样的环境当中，更是出现在了一款及其令人害怕的恐怖类型的游戏里，这简直就是催命的符号啊。

    刚刚那个叫嚣着想要正面刚，一副雄赳赳气昂昂样子的小黑，现在觉顿时变得像泄了气的皮球一样，瘫软在原地。

    “谁来救救我，我感觉我快要被这个游戏逼疯了。”

    “也没说游戏里还有小孩子啊，不！是襁褓中的婴儿。”

    话音刚落，小黑仿佛想到了什么，“好像也在情理之中，那个女鬼不正是在怀孕期间被杀害的吗？”

    “所以此时此刻出现在厕所里的这个婴儿的哭声，说不定就是她的孩子，那样的话…这个孩子仿佛跟正常人不太一样。”

    不知道小黑此时脑袋里在想什么，他竟然大步走进了这个厕所里，刚一进去，他就发现了角落里扔在地上，不断闪烁着的一个手电筒。

    终于手上有工具了，小黑心里有点庆幸，他刚弯腰捡到手中，就突然听到身后传来了砰的一声。

    厕所的门被紧紧的关闭了。

    在这样一个密闭的空间当中，婴儿的哭声的尤其惨烈，就好像三百六十度的杜比环绕音效一样，不断的在小黑的耳边萦绕，直击他的心脏。

    小黑此时感觉自己腿都在发软，要不是他正在坐着，恐怕都要跌倒在地上了。

    要是在此时此刻那个走廊当中的女鬼出现在厕所的门口，那他可要怎么办？完全是走投无路的状态啊。

    “谁来救救我，我真的玩不下去了，不行了不行了。”

    小黑此时说话的声音都变得极其虚弱，嗓音在不断的颤抖，能明显的感觉出他此时内心的紧张和害怕。

    “我觉得我此时的手都已经麻了，握着手柄的手仿佛不是我自己的一般，是一只假手，我不骗大家。”

    说话间，小黑只觉得自己的喘息在不断的加重，两只手紧紧的握着手电筒，打算看一下房间里的情形。

    不照明还好，就这么一照。

    在他的正对面，不远处的洗手间的洗手池当中，就那么躺着一个两个巴掌大小的，还没完全发育成人形的，奇形怪状的，血肉模糊的婴儿。

    这个婴儿正在扯着自己的嘴巴，发出不断不小的抽泣的声音。

    但是当他被手电筒照到的那一刻，洗手池中的婴儿哭声突然变得大声起来。

    “呜——哇哇哇！”

    就这么短短的两秒钟，小黑觉得自己要用一生来治愈。

    他现在恨不得自己能有什么上天遁地术，快速逃离这个让他窒息的地方。

    看到眼前这样的情形，就算是傻子也能明白，这个孩子跟外面的那个女鬼一定是有关系的。

    而因为小黑的种种操作，不禁让本来只是安静啼哭的婴儿变得暴躁起来，看到自己的孩子哭得这么难受，那作为他的妈妈，那个女鬼会怎么做用脚趾头也能想得明白。

    小黑鼓足了天大的勇气，小声地说道：“这位大哥，你能不能别哭了，我又不会伤害你，我可什么都没做，把你妈引来就不好了，求你别哭了。”

    话音未落，小黑清晰地听见了门外的楼道里传来了一阵急促而又慌乱的叫声，同时伴随着的还有那让人紧张害怕，能把人拖入心灵恐慌当中的空灵的声音。

    除此之外，随着时间的慢慢流逝，小黑能清楚地听到外面女鬼不断靠近，还有她此时情绪因为激动而发出的重重地鼻音。

    当小黑意识到这一切的时候已经为时已晚，接二连三的场景衔接，完全没有给他任何作出反应的机会。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    紧接着，门外的门把手被人用极大的力气疯狂的扭动。

    小黑现在的处境可真是进退两难了，他只能不向后撤离，想要远离这个是非之地。

    此时的他只能缩在墙角里，他现在唯一能做的只能默默的祈祷了。

    不知道这个女鬼哪来这么大的力气，只听到整个房间的门发出了剧烈的响声，甚至连门框都在不断的抖动。

