
　　在萧烨阳的注视下，稻花将疙瘩汤吃了个干干净净，吃完后还打了个饱嗝。

　　“吃饱了吗？”

　　稻花生怕萧烨阳说出再给她做的话来，连忙说道：“吃饱了吃饱了，不仅饱了还撑了！”说完，顿了顿，“谢谢你呀！”

　　她的生辰她自己都给忙得忘了，大哥、三哥、四哥也在身边，可没想到，记着她生辰的竟会是萧烨阳。

　　萧烨阳笑了笑，没有说话。

　　稻花看了一眼天色，此刻已经黑透了，捂嘴打了个哈欠，对着萧烨阳说道：“我要回去睡了，你也早点休息，病虽好了，可身体还得调养一段时间。”

　　萧烨阳点了点头：“好。”

　　等到稻花离开，萧烨阳看了一眼不剩一丝汤水的空碗，对着得福笑道：“稻花都给吃完了，想来，我做的长寿面的味道应该还不错。”

　　得福：“......”

　　这让他怎么回答呢？

　　颜姑娘明显是不忍拂了主子的心意，这才将疙瘩汤全给吃了的。

　　看着喜滋滋的主子，得福识相的闭了嘴。

　　得，主子手艺好不好，跟他也没什么关系，反正他是享受不到的，就让颜姑娘自己去头痛吧！

　　......

　　“小王爷去哪里了？怎么还没回来？”

　　颜文凯看了看萧烨阳住的房间，见门闭着，灯也没点，顿时大感纳闷。

　　董元轩沉思了一下，说道：“今天下午就不见小王爷的人影了。”

　　颜文凯：“城里的瘟疫已经得到控制了，现在没什么要忙的了吧？”

　　颜文修想了想道：“小王爷也许有别的其他事。”

　　颜文凯点了点头，没在说什么。

　　过了一会儿，见颜文修、颜文涛、周承业几个还不走，又开口道：“你们还不回去睡觉吗？我都困了！”

　　向来不爱说话的颜文涛这时开口了，凝眉说道：“我总觉好像有什么事要做，可就是想不起来。”天籁小说网

　　颜文凯立马看了过来：“什么事呀？”

　　颜文涛抓了抓脑袋：“就是想不起来呀！”

　　见他这样，颜文凯摆了摆手：“那就别想了，肯定不是什么重要的事。我们现在倒是应该想想，中秋的时候，我们可不可以出城了？”

　　他这话倒是提醒了颜文涛，就是颜文修在听到中秋也想起了今天是什么日子。

　　“今天是大妹妹的生辰！”

　　这话一出，颜文凯愣了，正在擦拭棋盘的董元轩，手一顿，目光飞速看向了萧烨阳住的房间。

　　“哎呀，我怎么把这事给忘了？”颜文凯懊恼的锤了锤手，“现在已经是大晚上的了，要给大妹妹过生辰也来不及了呀！”

　　“什么来不及了？”

　　这时，萧烨阳带着得福回来了。

　　颜文凯看他一眼，说道：“今天是我大妹妹的生辰，可是我们都给忘了。”

　　萧烨阳笑了笑：“我还以为什么事呢，好了，已经不早了，大家赶紧回去休息吧！”说着，就带着得福回屋了。

　　见此，颜文凯愣了愣，随即不满的嘀咕道：“大妹妹的生辰耶，小王爷这态度也太敷衍了吧。”

　　董元轩眸光闪了闪，笑道：“你要有心，回头再给颜妹妹补上生辰礼物不就行了。”

　　颜文凯摇了摇头：“不一样的，礼物再好，哪比得上陪伴呀！”

　　这话一出，其他人纷纷向颜文凯看了过来。

　　颜文凯被看得不自在，忍不住往后退了退：“怎么，我说错话了？”

　　苏弘信惊叹道：“文凯，没想到，你竟然有这么细腻的一面！”

　　见大家是对自己感到惊讶，颜文凯顿时神气了起来，挺了挺胸，扬起下巴：“呵，你们不了解我的地方还多着呢。”

　　......

　　稻花回到自己院子后，陪着董元瑶说了一会儿话，然后就洗漱睡觉了。

　　可能是因为瘟疫得到了控制，府里的人也都好得差不多了，肩上没了担子，这一觉，稻花睡得很沉，一觉睡到了天亮。

　　第二天一早，看着微亮的天色，稻花活动了一下身体，对着王满儿说道：“满儿，把我的鞭子拿来，这段时间都没有练鞭，我得出去活动活动。”

　　“啪、啪、啪！”

　　董元瑶是在一阵鞭打声中醒来的：“什么声音呀？”

　　丫鬟立马回道：“姑娘，是颜姑娘在院子里练习耍鞭子，那鞭子耍得可真溜。”

　　本来还昏昏欲睡的董元瑶一听这话，立马来了精神，一下就坐了起来：“真的？快，给我收拾收拾，我出去看看。”

　　没一会儿，董元瑶就走出了房门。

　　看着院子里，稻花将鞭子舞得虎虎生风，双眼顿时一亮。

　　她一看，就知道稻花不是耍着玩的，而是真的在当本事在练。

　　稻花看到董元瑶，连忙收起了鞭子，一脸歉意道：“对不起，我把你给忘了，是不是吵到你了？”

　　董元瑶笑着走了过去：“没事，我也该起了。”说着，看了看稻花手中的鞭子，“你练这个有些日子了吧，我看已经舞得相当好了。”

　　稻花面上闪过诧异：“你也懂鞭子？”

　　董元瑶摇了摇头：“我不懂鞭子，但是我懂力道。”说着，身形一立，双手快速比出了一个挥剑的动作。

　　从其紧绷的体形来看，一眼就能看出很有力量感。

　　稻花这下惊奇了：“你也在练武吗？”她所认识的闺秀，即便是受宠如周静婉，家里也教导要温柔娴静，舞刀弄枪这种，那是严禁。

　　他们家，也就规矩没那么严，她又有祖母和娘撑腰，刚好还碰上了秦五叔，她这才有机会学习打鞭的。

　　董元瑶收起姿势，笑道：“从小我就是个好动的，我哥开始练武的时候，我就跟在他身后学，后来我父亲见我实在喜欢，就特意为我请了一个武学师父，专门教我练剑，我已经学了好几年了。”

　　稻花：“是吗，我练鞭还不到两年的时间。”

　　董元瑶眸光一闪，上下打量了一下装扮利索的稻花，挑了挑眉：“要不要比一比？”

　　稻花来了兴致：“怎么比？”

　　董元瑶沉吟了一下：“鞭子和剑都容易伤到人，咱们空手搏斗一番吧！”

　　“好啊！”

　　稻花立马同意，然后直接撸起了袖子，一副要大战一场的样子。

　　董元瑶见了，不但没怕，反而还跃跃欲试。

　　两人，一个呢想试试自己的身手，一个呢终于找到可以陪自己较量的人，那是一拍即合，二话不说，就战到了一起。

　　王满儿和谷雨几个站在一旁看着，不时的给两人加油助威。

　　隔壁院子的萧烨阳几个听到动静，连忙走了过来，一到院门口，就看到院子里稻花和董元瑶正打得火热。

　　两人你来我往的，那是拳拳到肉，一点也没有打耍打假的样子。

　　看了一会儿，颜文凯感叹道：“我一直以为大妹妹练鞭是在闹着玩，没想到......这身手练得倒是还不错了。”

　　“瞧瞧那横扫腿、那反手拳，可以呀，拳拳生风，打在身上怕是还是会有点疼的。”

　　董元轩笑道：“我妹妹和颜妹妹练武，力量还是其次，主要是练习身手的灵活性，她们一个练剑，一个练鞭，速度真要练上来了，我们要是对上了，也得小心。”

　　萧烨阳点了点头：“元轩说得不错，姑娘家练武实在不必像我们那样，太过注重力量，要是练得五大三粗的，这样怎么行！像稻花他们这样就刚刚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第253章，对打免费阅读。https://xs.23sk.com 