    她的话音湮没于轰鸣的雷声之中，千道雷霆齐发的瞬间，少女复而抬手，将所有汇聚起来的力量接住，这一道力量此刻太过于庞大，太过于耀眼，以至于那一抹纤细的身影被就此覆盖，乍一看，就好像是身影已经湮灭于天地之中，被这千道雷霆吞噬殆尽一般。

    后方众人的瞳孔猛然一缩，他们看着那一道身影被光芒笼罩，他们却是在原地无法动弹，那血液倒流的感觉似乎令他们的心脏都就此停止了一般。

    他们都以为她死定了。

    然而，也亦是在此刻，那一道颀长的身影伫立于半空之中，一双冷眸睥睨，眼里没有任何波动，仿佛已经看过无数次这样的画面，以至于他的心中，一点波澜都不曾有。

    漠视万物，傲然于天地之间。

    没有人，能让这个如天神般的男人动容。

    光芒席卷大陆，一霎那异象四起，那狂暴的力量于四周荡开无数波澜，那后方众人此刻脚下一软，竟是不由自主地跪坐在地，呆呆的看着面前的一切，好像已经被吓傻了一般。

    那光芒持续，没有消散，而在那光芒不远处，便是那个尊贵不可亵渎的男人所在之处。

    徐安等人倒吸一口冷气，看着对方，那目光带着不解，带着难以置信，带着些许悲痛，就好像是他做了什么不可饶恕的事情一般。

    他不是说会护住她的么？

    刚刚……

    刚刚那是千道雷霆。

    同时劈下来，不管是多么厉害的人，哪怕是尊仙气的人，也早就该陨落了吧？

    可……这个帝尊，他竟然，他竟然还在原地无动于衷！

    一点反应都没有……

    这，他们的师妹，他的弟子，难不成就真的这么去了？

    霎那间空白的脑海在逐渐地恢复意识，被刚才那瞬间落下的千道雷劫吓了之后，他们已经无法做出最快的反应。

    此刻，那一股子力量仍然在周围波动，在天道之力面前，他们甚至于连站起来的力量都没有，更无法靠近那里，更别提救人。

    “这……她……”

    叶风风错愕地摇了摇头。

    唇瓣苍白。

    不……不可能会是这样……不对，情况不对…若是她出事了，国师大人不可能一点反应都没有。

    那也就是说，她其实真的没事，只是他们太过于担心了么？

    旁边的蓝容下意识搂紧了叶风风。

    叶风风身形颤抖了几分，但是此刻，却是并未说什么，而是一直在打量前方的状况。

    而眼下，就在众人心惊胆战之际，那耀眼的白光正在以惊人的速度缩小，到了最后，竟然是直接汇聚成了一个白色小球，飞入了少女的眉心之中！

    那一双紫眸冷然，带着那不可侵犯亵渎的气势，将所有的力量吸收，她身上的力量亦是凝聚，赫然之间，一道晋级之光就此落下，她的实力飞跃，从天镜期九星，步入尊仙期二星境界！

    借助天道之力突破。

    可以让她的实力超脱常人之外！

    她成功了！

    一切来得太过于突然，而瞬间，他们面前亦是出现了一个熟悉的界门，散发着熟悉的光芒，在号召着他们离开。

