    江小白听后深以为然，忙调整了情绪再试了一次，这次韩昱安就是赞赏点头了。

    在等待下一场开拍时，江小白却是左右环顾了一下，“好像没有看到闫潇？”

    闫潇就是女二号演员，算是二线里的顶流，一只脚已经迈到一线了，只差一个契机就能达到一线之列。

    闫潇的名单是公布了的，但是开机当时却没有见到人，拍摄片场也没有见她。

    这是请假了？

    身为女二号竟然在开机时缺席，也不知道手头上是有什么重要的事情才会如此走不开身。

    “是没看到。”

    韩昱安应了一声，不过不甚在意。

    这个剧组里的人都是“年轻人”，跟他不是一个年龄段的，而且他混的是电影圈，这里的演员都是纯电视圈的，他没有老熟人，以后也很可能没有什么交集。

    所以他对别的人没有什么好奇感，是谁都无所谓。

    江小白也是偶然间才发现这一点，没有看到人后也就没放在心上。

    第一天入《古小姐》剧组，江小白的感觉是还行，目前来说还是可以的，但要说轻松程度，那肯定是不如《遥遥一梦》的。

    《遥遥一梦》剧组里大家没有什么竞争，长辈也多，长辈对小辈都是很照顾的，但是《古小姐》里主演却都是年轻的男男女女，最火的人是超一线的韩昱安，其次是一线的江小白，别的演员则都是二三线的。

    这个差距目前看着是挺大的，但实际上也不大，因为圈里的风水轮流转，今天看着一线比二线厉害，但可能晚上发生一件事，一夜之间就会颠倒过来。

    没有人的地位是稳当的。

    在这种情况下，别的人对江小白看似礼貌讨好，可实际上未尝没有暗暗较劲的意思。

    晚上时，江小白接到了陶熙的电话——

    “白姐，有件事得谢谢你。”

    陶熙的声音在那边显得很激动。

    “什么事？”

    “嘿嘿，说来你可能不相信，郜山导演把我引荐给王丛导演了！王导要拍一部民国电影，我通过了试镜要当男二，你猜男一是谁？”陶熙笑的很呆。

    “不知道。”江小白下意识说着，但随后就是一愣，“该不会是方嘉吧？”

    “哇，你真聪明，就是方嘉！”陶熙震惊了。

    白姐这么厉害的吗？这就猜到了？

    他还打算卖个关子来着，没想到这么快就破了。

    “除了他好像没有人会让你用这种语气了……那恭喜你们了。”江小白笑道，“不过不用谢我，这是因为你们自己优秀。”

    陶熙和方嘉也在《遥遥一梦》里客串过，大概是他们的表现让郜导很满意，所以才会把他们介绍给王导。

    这个圈子就是这样，导演之间会互相推荐演员，演员之间也可能会推荐资源，一来二去的，每个人的社交圈都会扩大，机会也会越来越多。

    不过王丛导演的片子也是很出名的，他最擅长的就是谍战类型的片子，尤其擅长拍摄民国时期的，而现在这一部也是民国电影，说不定陶熙和方嘉也能借着这个风再火一把。

    “哼，方嘉那小子竟然当了男一号，理由是王导觉得想要让我们展示些不同的风格，不要千篇一律的，他觉得我演起坏人可能会更带感，而方嘉那种亦正亦邪的男主角也会很特别……我居然输在端正的五官上！”

    陶熙说到这事还觉得有些来气。

    其实这部戏更准确的来说应该是双男主，因为两人的戏份都很多，但是在设定上还是把正派的那一方设成了男一号，陶熙这个反派当男二。

    以前陶熙就是妥妥的男主脸，因为阳光正气，一看就是大好人，而方嘉那种邪样才是标准正派脸，可哪知道王导不走寻常路，竟然想让他们反过来演。

    导致自己被方嘉压了一头！

    不过吐槽归吐槽，陶熙自己对这种设定还是很期待的，他也想尝试一下自己演起一个大坏蛋会是什么样的效果。

    他演过坏蛋，跟江小白初次相识并合作的那部《天上人间》就是，在电影里他就是一个杀人犯兼凤凰男，电影播出后他那个角色都被骂惨了。

    但是，爱情片里的坏人，跟民国军阀里面的坏人，那坏的程度能一样吗！

    肯定是后者更带感！

    “谢谢你肯定是要的，因为如果不是为了你，我也不会到《遥遥一梦》里客串，嘿嘿……”陶熙解释着就又傻笑起来。

    江小白眨眨眼，“你接戏是为了找我？”

    “正好那段时间我没有别的事嘛，白姐拍戏我也想去参与一下……”

    陶熙莫名不好意思起来，其实为了江小白接戏这事已经不是第一次了，拍《为你摘星辰》那次也是，但那一次的始末他没有给江小白讲过，所以现在说起来还是怪难为情的——

    这行为，也真是怪舔狗的。

    要说舔狗行为，陶熙自己是相当鄙视的，太没有尊严，而且这种人往往下场极惨，你付出了自己的一切，但在那人眼里只是一个笑话，这种事陶熙怎么可能愿意做呢？

    但现在……

    真香。

    舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    新技能get！

    陶熙打完电话，还不到五分钟，方嘉电话也来了。

    当然，他要说的也是同一件事，不同的事陶熙是男二，方嘉是男一。

    方嘉在说这事的时候和陶熙的咬牙切齿不同，他是有些小得意的，似乎超过了“大师兄”让他觉得非常有成就感。

    方嘉说了江小白才知道，他和陶熙就是刚刚接到定角通知的，也就是他们刚确定这个消息就第一时间给她打电话“汇报”了。

    “……你们加油。”

    江小白笑道。

    方嘉给出了会加油的保证后就心满意足的挂了电话。

    电话才挂掉就又响了，一看来电显示，是沈溪。

    “什么事？”

    江小白声音淡淡。

    沈溪就是原主朋友沈秋的亲哥哥，这货曾经被江小白咒不举过，为了恢复如初他曾许诺为江小白做几件事，但到现在两人也两清了。

