    做完这一切，做好了万全的准备之后，楚风眠踏入到了漆黑通道之中。

    这漆黑通道的另一边，没有出现任何的危险，而是一条深邃的通道，这一条深邃通道周围的墙壁，依然是一种漆黑的金属铸造。

    四面八方，都是这种漆黑色的金属，能够看到的唯一一点点不同的颜色，只有那些蔓延在地上的树根，这些血红色的树根，似乎是从通道的更深处，蔓延过来的。

    楚风眠没有停下脚步，一步步的向着通道深处走去，不知道走了多久，他脚下的血红色树根，已经是越来越多，甚至是蔓延到了，整个地面，都是这种血红色树根了。

    楚风眠无奈之下，也只能够是踏入这血红色树根上，令楚风眠意外的是，他走在这血红色树根上，这血红色树根，没有丝毫的力量波动，完全无视了楚风眠的存在。

    这一切种种，都是平静的不像话。

    但是越是平静，楚风眠就越是感觉其中有古怪。

    他如今所在的地方，可不是什么安全之地，这可是血池之中，血池，戮血魔剑的考核之地，也是历代戮血剑魔的归宿。

    历代戮血魔剑的宿主，戮血剑魔，不是陨落在外的，几乎全部都是回到了这血池之中，而他们，无一例外，都是陨落在了血池之中。

    可以说这血池，是一个十死无生的危险绝地，进入其中的人，从未有人可以活着出去过。

    楚风眠可不会天真的认为，这血池中会如此平静。

    一直走着。

    楚风眠都不知道在通道之中，走了多久，突然一片光芒，出现在他的眼前，看到这光芒的一刻，楚风眠立刻加快了脚步。

    他在这通道之中，都是不知道走了多久，一直都是一样的景色，也已经是无比烦恼了。

    不过纵然是脚下加快，楚风眠也是没有任何一点点的放松。

    嗡！

    当楚风眠踏出这通道的一刻，一股剑意，便是从他的身上扩散出去，太初四剑，守护在楚风眠的身边，防止这任何突然的偷袭。

    当发现没有任何的威胁之后，楚风眠才缓缓放松下来，他的目光一闪，看到这通道尽头的景象，这里是一片古老的空间，空间的中心，有着一座高山。

    这一座高山表面，无数血红色的树根，吸附在山上，将这一座高山，都是染得血红，楚风眠注意到了，所有血红色的树根，其实[无名小说 www.wmxs.info]都是源自这一座高山。

    楚风眠还没有注意到的时候，他的脚下，却是仿佛踩到了什么东西。

    “这是？”

    楚风眠低头看下去，他踩到的，居然是一节白骨，仔细一看，才发现这通道出口处，居然是存在这一具白骨，是人骨，依靠在通道出口处。

    “这是，曾经进入血池武者的骸骨？”

    楚风眠仔细观察，才发现，他脚下所踩的白骨，居然直接粉碎了，化为了粉末，这白骨，虽然存在于此，但是早已腐朽，稍稍触碰，就会消散了。

    能够进入血池的武者，只有历代的戮血剑魔，历代的戮血剑魔之中，天尊，仙帝，占据绝大部分，哪怕是其中的最弱者，也要是仙尊的实力。

    仙尊的骨骼，那是炼制仙器的绝佳材料，比起一般的仙器都要坚硬的多，可是现在楚风眠脚下的这白骨，却是脆弱到了极点，稍稍一点力量触碰，都会轰然破碎崩塌。

    这是白骨的本质，已经是彻底的毁掉了。

    “这，应该就是一位戮血剑魔留下的骸骨。”

    楚风眠都是摇了摇头，感叹道。

    戮血魔剑，会激发一位武者的潜力，爆发出数十倍，数百倍的力量，但是如此庞大的力量，对于那位武者的身躯，也是一种无法承受的力量。

    哪怕是拥有这巫神真身，更是在其中融入了魔神真身的楚风眠，都无法承受戮血魔剑爆发的力量。

    更何况是其他的武者。

    历代的戮血剑魔，几乎都无法动用戮血魔剑多长时间，身躯就会彻底崩塌，这白骨，便是如此，这白骨只怕也是一位天尊，仙帝强者的骸骨。

    可是其中的力量，已经是被完全压榨出来，现在比起凡人的骸骨，还要脆弱，在上面已经是找不到任何一丝灵力的存在了。

    这就是戮血魔剑的可怕之处。

    一旦是被戮血魔剑缠上，一旦是被戮血魔剑的杀意控制住，所有的武者，最终都会落得这样一个下场。

    哪怕是肉身再强的武者，也最多只是可以多维持一段时间罢了，最终的结果，却是一样了。

    就算是楚风眠，如果他之前不是因为虚无之力，跟戮血魔剑杀意的对抗，令楚风眠可以找到一线机会，清醒过来的话。

    楚风眠在魔窟动用戮血魔剑，被杀意侵蚀的那一刻，就代表着他的陨落了。

    看到这白骨，楚风眠也是感慨不已，这就是戮血剑魔的宿命，一位仙帝，天尊，最终也只能够化为这样的枯骨。

    楚风眠都可以想到，这名武者，是如何被耗尽力量，身躯崩溃，最终倒在了这血池之中的。

    其实这在历代的戮血剑魔之中，还算是一位幸运的存在，许多的戮血剑魔，甚至都无法回到血池之中，便是陨落在了外面了，尸骨无存。

    楚风眠小心翼翼的，将这骸骨放在了一旁，同时他也注意到了，在这骸骨之中，一团如同玉质的骨骼。

    这骨骼，只有拇指大小，呈现出一种玉质，在其他的骨骼，都是近乎风化腐朽的状态下，显得截然不同。

    “剑玉。”

    楚风眠知道，这便是剑玉，一位剑修，剑道凝聚的剑玉。

    剑玉，就像是剑之纪元之中的剑道一族，剑妖一族的强者，都会将毕生的力量，剑道，融入到一枚剑骨之中，谁若是可以得到的那一枚剑骨，就可以完全传承对方的力量，剑道。

    眼前这剑玉，跟剑妖一族的剑骨相似，只是并没有剑妖一族剑骨可以传承力量，剑道的玄妙。

    剑修武者凝聚的剑玉，只是一名剑修剑道的凝聚，跟一些仙帝强者的法则结晶相似。

