    “呵呵~”

    韩绍笑着用手机看着极挑宝藏行第一期。

    弹幕很欢乐。

    终于在拍摄《一根木头》的中期，第一期极挑宝藏行播放了。韩绍自然也是关注着，晚上找时间自己在屋内偷偷看。其实也让孟雪儿看了，估计现在也在房间房间看呢。

    然后弹幕偶尔会弹出韩绍和梁超越互动的不好的一面评价，不过不太多。更多是夸韩绍有意思，而且还说两人有CP感。尤其韩绍拍摄的时候没有，后期制作就有特效了。

    抱着梁超越站起摘杏的瞬间，就特别美好。还慢镜头，还BGM。

    就看着很唯美，韩绍看着都动心了。

    而之后发现可以站在那里摘杏，观众都笑喷。在弹幕里都说韩绍太坏了之类的。而在之后默契游戏，对了才能吃早餐。观众都大叫少女心，又是觉得粉红，暧昧，然后韩绍居然能全背出梁超越的资料。

    什么高端的猎人往往也猎物身份出现这些骚话。

    总之拍摄的很有意思，经过观众网友的二次创作更欢乐了。

    一起坐车楼一块的镜头拍下来了，韩绍皱眉。不过几秒钟而已，弹幕也出现一些之一。韩绍想了想没放在心上，毕竟是照顾女生。之后还有小游戏，工具人，往下滑沙板之类的。

    直到去奇特村的时候分组。三人一起坐飞机，然后接水清晰机身。这里韩绍没想过，就是开个玩笑而已。在梁超越身子钻水流的时候韩绍突然把水关掉浇了她一身。

    有的觉得有意思，但有的角色这有点不礼貌了。而且一个新人敢这么做？韩绍有点茫然，这个地方他都没想过这些。就是闹着玩嘛，至于这么上纲上线吗？

    而之后倒是好一些，一起去找宝藏，越来是老爷爷。

    在最后韩绍居然可以扣篮，大家都是一阵惊叹夸他帅气，一期也就结束了。韩绍笑着看，整体还是很好的。他的镜头也是份额急速上升，而且搞笑粉红还有综艺感都非常不错。

    备受肯定。

    他也觉得自己表现很好，这还只是第一期。他想马上看看自己微勃是不是粉丝数增长了。但是没有。毕竟还是需要发酵一期的，等第二期再看。

    “觉得怎么样？”

    第二天韩绍看到孟雪儿，开口笑着询问。

    “挺好的……挺好。”孟雪儿笑着，但表情异样。

    韩绍没发现，还沉浸在得意之中，只是素质气质问题，没那么明显。倒也难怪啊，他再好也只是个24岁的年轻人。人无完人，再说表现好就自信就高兴，也很正常的。

    “就这些啊？”

    韩绍询问：“就没有别的词可夸了吗？”

    孟雪儿笑着：“跟固定嘉宾似的，不像是飞行嘉宾。”

    “这就夸到点上了。”

    韩绍笑着：“行。以后哥红了，这次可以在娱乐圈罩着你了。”

    孟雪儿想起韩绍和岳春蒙在极挑第六季收官那集的梗，也笑出来。之后继续拍戏，明显韩绍心情好。经常自己花钱请大家喝东西，比如冷饮比如下午茶之类的。

    大家也都感受到了，估计也是看了极挑。能参加这种国民度超高的顶级综艺，韩绍还表现这么抢眼，自然其实已经和大部分新人甩开了距离。只是孟雪儿看着韩绍，没有多说什么。

    终于到第二期也播出了，韩绍晚上继续看着。

    第二期更有意思，两个新人组队，按理说一个老人带一个新人才正常。结果这一期干脆韩绍和梁超越一起一个队伍。那就有意思了，本来两人第一期就是比较有梗还比较暧昧粉红的。

    然后一起做游戏，几乎都是韩绍带着梁超越。如果第一期展现的是韩绍和梁超越的互动，第二期在这个基础上就展现韩绍做节目的能力。这期没有老人带着，看看他能不能撑起来。

    结果不但完美撑起来，还差点赢了。如果不是王松最后时刻背叛，韩绍和梁超越或许就能赢的。观众一阵笑骂，但也觉得极挑好像有点内味了。回归了一些什么。

    总之韩绍的名字和夸赞提得越来越多了，韩绍都觉得或许自己是不是因为这一次的表现可以不说爆红，但是至少能脱颖而出了。第一期播出持续了一周到现在第二期播放，韩绍看完之后，闭眼睡觉。却睡不着。

    期待着第二天的微勃自己看看能涨多少粉，翻来覆去的，最后迷迷糊糊才睡下。早上醒来的第一眼，就是拿手机登陆微勃。

    激动的心颤抖的手。

    小心翼翼点开，看到上面的数字。韩绍跳动的心终于安稳。

    粉丝从原来的390多万，一下子涨到近700万，果然啊，还得是极挑这样的顶级综艺。带来了这么大的流量。韩绍呵呵笑着，笑容都掩藏不住的那种。而且粉丝持续增长，如果以后3期播出，不知道有没有机会冲击1000万。

    1000万的话虽然还是个小咖，但已经迈入千万粉丝行列了。

    韩绍就想着自己的上升势头应该很稳了。

    随手翻着最新一条微勃看到了评论，韩绍骤然笑容凝固。

    “踩着超越妹妹上位？还要脸吗？”

    “现在的新人真的是，毫无底线啊。”

    “早就听说他离开女艺人不会做综艺，现在看来真的是啊。”

    “这人谁啊？跟超越妹妹那么没礼貌。”

    “超越妹妹也有被人蹭到的一天。”

    “一个相声演员，回去说相声好吗？”

    “相声那一套拿到综艺里，还是回去好了。”

    “这人谁啊？要脸吗？”

    “怎么不去死呢？超越妹妹是你能蹭得了的吗？”

    “关水龙头那一段就感觉特别没礼貌。”

    “为了自己能上位，其他都不顾了？”

    “就那么想红吗？”

    “野心都写在脸上了。”

    “韩绍？不去死啊？”

    “要点脸就回去说相声吧？娱乐圈不是你能混的。”

    “超越妹妹辛苦了。”

    韩绍抿起嘴角往下翻，评论数超两万，点赞数也很多。但几乎评论没有几条为他说话的，有也被淹没了。

    几乎所有的评论，都是这些。

    瞬间粉丝增长数量给韩绍带来的喜悦，消失殆尽。剩下的是无尽的委屈，不甘，还有落寞。

    韩绍丢开手机躺在那闭眼，胸口起伏。没多久又拿起手机继续看着，再丢开。没刷新一下，就有新的类似的评论。好一点的是嘲讽，坏一点的干脆就是无脑咒骂。

    他几次想自己回复几条，但最终输入了多少就删去了多少。

    只是将手机丢开，没有带着。自己去拍戏。

    “……”

    “怎么了？”

    “不知道啊。”

    拍戏的时候，韩绍一改往日的开心欢乐偶尔还逗逗大家。拍戏还照常，表情也很平静。但是都感受到氛围不一样了，除了拍戏就坐在那里不说话，远离人群。

    或者干脆回到保姆车呆着，孟雪儿都靠不上前。

    导演过来偷偷问孟雪儿怎么了，孟雪儿其实知道，却摇摇头，表示或许情绪波动吧，这几天拍摄的戏份有点虐，所以入戏了。导演将信将疑，也不多说。反正氛围是不太好，但是他能正常拍戏就行。

    一直持续的两天，韩绍还是如此。而且看着越来越压抑的时候。孟霜儿终于还是敲了他的保姆车车窗，也没上去。

    而韩绍也打开车门，看着她，等待。

    “你是不是看评论了？”孟雪儿询问。

    韩绍知道她问的什么，眯着眼睛：“你早知道了？”

    孟雪儿点头：“但我感觉你还没看，所以我也没说。”

    韩绍沉默，许久之后让开位置：“上来坐。”

    孟雪儿一顿，上来了，不过车门没关。

    韩绍皱眉把车门越过她关上，但孟雪儿却看看他，随手轻轻将门推开。

    “吸取教训。”

    孟雪儿开口：“娱乐圈没你想得那么简单。”

    韩绍沉默，靠在那没说话。

    孟雪儿开口：“我是肉眼看着你从三百多万粉丝涨到六百万。”

    “七百万了。”韩绍随意开口。

    孟雪儿看看手机，点头开口：“七百万了。大方向来看不是坏事。”

    韩绍没说话。

    孟雪儿开口：“现在网友戾气重，习惯不看你好的一面，放大镜盯着看找你身上的毛病。你谨小慎微还会被找茬，何况你的综艺拍摄得大开大合，节目组自然高兴，但你自己简直就是筛子。他们还不疯狂输出攻击你？”

    韩绍看着孟雪儿：“是我做错了吗？”

    “没有。”

    孟雪儿摇头：“而且也不重要。你粉丝多维护你的人就多，错的也是对的。你粉丝少维护你的就少，对的也是错的。”

    看韩绍不说话，孟雪儿开口：“调整好心态，咱俩同岁，其实你还没我入行早。以后类似的事或许还会很多，自己学会面对。不要影响工作，不要让人看到你脆弱的一面。他们不会同情，只会更凶狠的攻击你。直到你倒下。”

    说完孟雪儿离开，韩绍看看她背影，沉默已对。

    许久之后用力揉揉脸，深呼吸几下，下车拍戏。

    再之后这部戏完结的那天韩绍也没在回保姆车上，重新剧组回到了欢声笑语。短暂的拍摄周期，大家也基本上在欢乐度过。

    直到杀青大家还依依不舍，而韩绍也微笑和大家告别离开。

    只是不工作之后回家，韩绍重新恢复到失落的状态。

    不面对工作，就可以肆意压抑了吧？

