 孟凡自信一笑，继续发言：“只要治好了引发急性盲肠炎的诱因就能治好，至于先前这位医生所说的根治，只要平时注意，我相信经过我的治疗后这位患者的急性盲肠炎便不会再犯。”

“常言道，是药三分毒，手术确实能一步到位根治患者的疾病，但手术确实要在患者身上动上一刀，不管伤口再小都会破坏患者体内的菌落平衡，何况存在即真理，盲肠既然存在势必有它的作用，强行将其割去难免不会发生一些事情。”

“而我，无需手术无需吃药便能解决。”

“这位先生，请问你是想手术还是我用中医帮你治疗？”

孟凡看着面前的中年男子自信一笑。

中年男子捂着肚子哇哇的叫了半天，吼道：“我不要动手术，麻烦医生帮我用中医治疗！”

“好。”

孟凡应了句，便将银针拿出来消毒针刺。

而其余一众医生皆是环着胸看好戏，他们可不认为中医真的能治好急性盲肠炎，就算患者现在选择中医等会还是乖乖的找他们动手术。

因为在他们心里，他们一致认为中医就是骗术，中医骗人可以，但治病绝对不可能！大家都安静的等着看孟凡的笑话，然而他们发现事情再一次出乎了他们的意料。

孟凡让协会的助理搬来一个医疗床，嘱咐中年男子躺在医疗床上。

孟凡与中年男子闲谈之间便见中年男子身上布满了密密麻麻的银针。

与先前一样，众人看到这么多银针插在肚皮上纷纷惊恐的倒吸一口凉气。

“大叔，你最近是不是受了凉，而且吃的比较油腻？”

孟凡没有理会众人的震惊反而是继续与中年男子闲聊。

中年男子腼腆的笑了笑道：“医生你怎么知道，我最近确实受了凉，米国这边顿顿都是牛排，害说实话那玩意我还真是有些吃不习惯啊。”

中年男子无奈的笑了笑，他还是想念华夏吃食，包子馒头吃的多得劲。

“大叔，好了。”

孟凡慢慢收针。

“什么好了？”

中年男子一脸茫然的问道，完全没发现先前自己疼的死去活来的肚子感受不到一点疼痛了。

“你的肚子还疼吗？”

孟凡笑道。

中年男子这才反应过来，摸了摸自己原本还疼痛难忍的肚子，诧异道：“诶，我的肚子不疼了！我好了！我真的好了！”

“没想到中医这么神奇，说实话我虽是华夏人，但从没相信过中医，我决定了等我回去后一定要同大家好好说一下，我们中医可不比那西医差，不用开刀也能治好我这急性盲肠炎！”

各国的西医参赛者原本还等着看孟凡的笑话，然而笑话没看着，倒是看到了惊讶。

刹那间，大家全都坐不住了纷纷站起来，包括查尔斯会长都不敢置信的起身，不用开刀不用吃药仅凭一根银针就将急性盲肠炎治好了？

若不是他亲眼所见，任说来说他给他听都不会相信中医能急救。

简直是天方夜谭，然而事情真的在他眼前发生了。

查尔斯会长连忙叫人给中年男子重新做了份检查报告。

十分钟后——两份检查报告摆在一起，原本患有炎症的盲肠恢复正常，仿佛这炎症就跟没发生过一样。

若不是两份报告单都在他面前，他都怀疑先前是不是看错了。

孟凡见大家神色惊讶，慢条斯理道：“查尔斯会长，我早就说过中医可以急救。”

“这一次中医确实出乎了我的意料，太神奇了，仅凭一根细小的银针，真的是太神奇了！”

查尔斯会长不可思议道。

孟凡笑了笑继续道：“查尔斯会长，其实不然，并非只凭一根银针，西医主病，中医主人，大家或许都不知道，我从确诊这位患者的疾病到治疗一共进行了五个步骤。”

“五个？”

查尔斯会长皱眉疑惑。

孟凡点点头道：“没错，就是五个步骤，望闻问切以及施针治疗缺一不可。”

“原来如此。”

查尔斯明白的点点头。

在场的病人依旧很多，孟凡嘱咐了中年男子注意事项后将剩下的病人一一看完。

速度快到令人发指，切脉，扎针，推拿一一上手，有些需要开方的孟凡便让其去西医那边治疗，毕竟这是在米国，米国本就恨不得将中医剔除，自然不会有中药药材。

大家齐心协力，来参加交流会的本就是各国的翘首，花了大约半小时，场中的病人就全部解决了。

孟凡揉了揉酸胀的手臂，轻呼一口气，总算是结束了。

然而孟凡没发现的事，广场上一片宁静，所有人的目光都汇聚在他身上。

孟凡抬头的那一瞬间，场中一片掌声，这些掌声便算是大家对中医的赞赏，这一刻所有人都开始相信中医能治病救人，而非骗术。

孟凡心满意足的笑了笑。

广场观众席上，韩老的眼眶再一次染湿，看到大家对中医态度的转变韩老心里满心欢喜。

除了韩老外，远在华夏观看直播的国医部一众老前辈们也都是眼眶湿润，这一次中医不但没有去取缔反而隐约走向世界，中医努力这么多年总算是得到大家的承认了。

说不激动是假的，毕竟这是他们这些中医学子毕生的夙愿。

除了国医部之外，所有中医学院，无论大小都在观看。

这一刻他们记住了一个叫孟凡的男人。

因为若是没有他，中医将彻底被湮没在滚滚红尘中，而不是像现在这样得到大家的认可！“中医代表，孟凡！你让我感到意外，中医也让我感到意外。”

查尔斯会长站起来走到孟凡面前伸出了手。

孟凡回握，中医算是彻底在国际医疗协会站住脚跟。

然而孟凡在同查尔斯会长握手的时候，他发现查尔斯会长体内寒气很重，不禁问道：“查尔斯会长您最近可有觉得浑身酸痛提不起劲来？”

查尔斯愣了愣，说道：“确实，不过我去医院检查过，没发现什么问题，或许是这阵子太累了，我休息休息就好了。”

“查尔斯会长，这可不是您休息休息就好了的，您这是身体里面有很重的寒气，必须将这股寒气排出来您的身体还会恢复正常。”

“寒气，这是什么东西？”

查尔斯一脸不解，这个词他从来没有听说过。

 