

    听到楚易这么说，沈芸瞬间就放心了，“那我们一起去找诸葛大人吧，也不知道刚刚我们说的被她听进去了多少。”

    楚易点了点头，在临走的时候，不由望了一眼树的方向，目光中微微露着疑惑。

    刚刚苏回倾躺的树枝太细了，她究竟是怎么能够安然无恙的躺在那么细的树枝上的，还是，她真的有那么轻？

    楚易想不明白，不过也没有等他多想，因为已经到了诸葛先生这里。

    而另一边，苏回倾还躺在树上。

    她头顶的那只猴子在枝丫上蹲了许久，最终寻找到机会，伸出了一只爪子就要把苏回倾脸上的书拿走。

    可爪子刚伸出来就被一只纤细的手给捏住了，

    阳光下，那白皙干净的手指莹莹如玉。

    苏回倾这个时候终于拿下了盖在脸上的书，很平稳的坐起来，将那只猴子放到自己面前，嘴角微微勾着，“怎么，想要偷袭我？”

    猴子吱吱了好几声，要是它能说话，现在苏回倾早就被它骂了个狗血淋头了。

    然而，它不能。

    只能瞪着眼睛看着苏回倾。

    院子内，诸葛先生叫她的声音传来，苏回倾拿着书拍了一下它的脑袋，“行了，别装死，我差不多完成了，不用你做实验了。”

    说完之后，她勾了勾唇，“你要记住，你爸爸永远是你爸爸，想要偷袭我，下辈子，嗯？”

    最后才将猴子放走，不紧不慢的往院子里面走。

    院子里，沈芸跟楚易都在，两人听到声音，都不约而同的回头，一眼就看到了正缓缓往这边走的苏回倾，就算背后的阳光再大，也掩不住她身上的冷意。

    看到了苏回倾那张脸，沈芸看着她的目光就有些忌惮了。

    “什么？诸葛大人，您要她跟我们一起下山？”听到诸葛先生的意思，沈芸立马瞪大了眼睛。

    只不过诸葛先生没有理会她，只是看向苏回倾，“快一年了吧？”

    苏回倾点头，目光也有些恍惚，“差十天。”

    “恩，你跟着楚易下山吧，出岛的时候跟我说一声就好。”诸葛先生挥手，“楚易，苏小姐来这里还没有下过山，你帮我好好照顾一下。”

    楚易看了苏回倾一眼，拧了拧眉头，不过好在没有回绝。

    沈芸也不敢对着诸葛先生说什么，只是看着苏回倾的目光不太友好。

    苏回倾还差三本书没有看完，临走的时候，带上了那三本书，还有几件衣裳。

    一行三人下山。

    山脚下有人在接楚易跟沈芸二人，见到两人下来，那群护卫立马上前，只不过脸色不怎么好，刚想说什么，却被沈芸制止了。

    沈芸看了一眼苏回倾，防备的神色由此可见。

    楚易也没有阻止沈芸的动作，而是远走了几步，才让那护卫说话。

    远处，苏回倾靠在树上，微微眯眼，只不过低垂的眼眸，有些凝重，难怪诸葛先生让她跟着下来。

    “我们走吧。”听完护卫的话，楚易面容更加凝重，沈芸的面色也不怎么好。

    护卫并不认识苏回倾，所以将她安排在了后面的车上。

    