    叶青的这一参观就是四个多小时，一直到晚上十二点，他才颤微微的走出了来福酒楼。

    嗯……两只脚都在颤抖，路似乎都走不稳了，真不知道这家伙吃了多少宵夜？

    叶青好歹也算是气宗之境的小宗师了，他都这样了，姜海露那丫头就更不用说了，早已经已经昏昏睡去，连叶青离开都不知道。

    叶青也得能折腾了，把两人都搞到要死不活的，也是没谁了。

    叶青也没有停留，直接开着车回家。

    然而，才到半路，叶青的眸子就沉了下来。

    “吱！”

    叶青猛然的一踩刹车，跑车来了一个十百八十度的原地调头，直接停了下来。

    叶青推开车门，走下了车。

    然后靠在车门上，淡淡的说道：“跟了一路了，出来吧！”

    “嗡嗡……”两辆摩托车从旁边的树荫下窜了出来。

    摩托车是一白一黑，两人的衣着也是一白一黑。

    叶青看到两人，眸子眯了起来，直截了当的问道：“你们又是谁请来的呢？”

    随即，他又摇了摇头，说道：“不过说与不说不重要，你们直接上吧，算得老子在这里浪费时间。”

    “我们不是找你打架的。”黑衣人沉声说道。

    “哦？”叶青倒是有些诧异，疑惑的问道：“那你们跟了我一路是为了什么呢？”

    “向你打探一个人的消息。”黑衣人应道。

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “谢俊星少爷！”黑衣人盯着叶青说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，笑了起来，说道：“原来你们是谢家的人啊！”

    如果叶青猜测得不错的话，这两人正是华娴珊向他汇报的那两个到安城找谢俊星下落的高手。

    叶青看出来了，这两个家伙可都是筑基之境巅峰状态下的强者，的确是高手。

    “是！”黑衣人也没有遮掩什么，直接点头承认了。

    “他在安城，你们却跑到筑城来找，是不是有点傻呢？”叶青撇着嘴问道。

    不过叶青也觉得好笑，那个谢俊星当初为了安全找了一个落脚点，却没有想到连自家人都找不到，反倒是让他这个敌人摸上去干掉了他。

    他的安全点是防敌人，还是自己人啊？

    这也是没谁了。

    “我们到了安城，可是并没有找到少爷的下落。”黑衣人冷声说道。

    “没找到他，却跑来找我这个你们少爷的敌人，你们不觉得好笑吗？”叶青撇着嘴问道。

    “这并不好笑。”黑衣人摇了摇头，说道：“正因为你是少爷的敌人，而且你前几天也在安城，所以说我们完全有理由怀疑你杀了我们少爷。”

    “你说得没错，我的确将他给干掉了。”叶青耸着肩应道。

    他向来光明正大，从不掩盖什么。

    当然，如果这两个家伙不跑来问他，他也不会说出去。

    “你杀了少爷？”两人虽然有了心里准备，但听到确切的消息后，还是有点震惊。

    “他要杀我，还不能我杀他吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “敢杀我家少爷，老子干掉你。”黑衣人倒是皱着眉头没说什么，那白衣人却是怒火中烧，就欲扑向叶青。

    然而，黑衣人却一把拉住了他。

    “老黑，你拉我干嘛？”白衣人愤怒的喝道。

    “老白，别忘记家主的话。”黑衣人提醒着说道。

    “可是他干掉了少爷，就必须死！”白衣人激动的说道。

    “死不死由家主说了算，所以我们得回去向家主汇报后，再由家主定夺。”黑衣人沉声说道。

    “可是……”

    白衣人还想说什么，但是黑衣人则是微微一摇头，说道：“老白，不要一时冲动，乱了家主的计划。”

    在黑衣人的劝说下，白衣人没有冲动，而是狠狠的瞪了一眼叶青后，退到了一边。

    而黑衣人则是扭头看向叶青，沉声问道：“那我家少爷在哪里？”

    “盛世龙城小区9号别墅。”叶青淡淡的应道。

    听到叶青的话，黑衣人直接摇头道：“这不可能！”

    “为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “安城的盛世龙城小区，我们去过，并没有发现我们家少爷的下落。”黑衣人沉声说道。

    “反正我就在9号别墅中将他干掉的，我也没有将他给带出来抛掉。”叶青耸了耸肩，说道：“至于我离开后，是不是有人将他的尸体给弄走了，那我就不得而知了。”

    “你没有骗我们？”黑衣人冷声问道。

    “我叶青从来不骗人。”叶青恬不知耻的说道。

    他似乎忘记了赵嫣然那小丫头让他骗到到处飞，只为查找他一叶之秋的下落。

    黑衣人一直盯着叶青，似乎是感觉到叶青不像是在骗他，他点了点头，说道：“我相信你！”

    “呵呵……让一个敌人相信，这种感觉还真他娘的特别呀！”叶青撇着嘴说道。

    黑衣人戾气布满了全身，看着叶青，沉声说道：“今天我们饶过你，等将来，总有一天我们会回来找你为俊星少爷报仇的。”

    “呵呵……我随时恭候大驾，不过提醒你们一句，以你们俩个的实力还不够报仇喔，赶紧躲回去修炼吧！”叶青一脸戏谑的说道。

    听到叶青的话，性格火爆的白衣人直接怒了，指着叶青喝道：“你他娘的以为自己是谁啊？你知不知道老子们俩人是什么境界的武者吗？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“不就是两个筑基之境巅峰的家伙吗？你们以为这就很强了吗？切……你们只是两个井底之蛙而已。”

    听到叶青的话，两人均是一愣，脸色都有些震惊。

    这怎么可能？

    这家伙居然能看得出他们的境界，岂不是说这家伙是超越了筑基之境的气宗之境？

    这么年轻的小宗师，这可能吗？

    黑衣人倒是最先平静下来，瞥了一眼叶青，说道：“青山不改，绿水长流，不管你是什么样的强者，我们都会回来的。”

    丢下一句话，黑衣人拉着白衣人骑上了他们的摩托车，很快消失在了道路的尽头。

    叶青看着两人的背影，撇了撇嘴，自语道：“两个白痴！”

