    当他的拳头即将接触云千帆的那一刻，就被抓住了。

    “太慢，太弱，力量太差了！”

    云千帆单手握着张天成的拳头，眼中满是失望的摇了摇头。

    随后用力一捏，让张天成的整个身体都弯曲了下来，还没等张天成反应过来，云千帆抬腿就是一脚，直接将张天成踹飞了出去。

    张天成整个人就好像是一枚被发射出去的炮弹一样，狠狠的撞在了城墙上，整个城墙上瞬间出现了一个大坑。

    巨大的轰鸣声让那些龙卫们都吓傻了，谁也不知道这两大天王之间到底发生了什么，但是从这一刻他们知道，张天王和云天王之间的差距可不是一星半点。

    张天成从城墙的深坑中摔了出来，张嘴就喷出了一口血，整张脸色变得苍白无比。

    一开始，他以为云千帆的实力顶多比他强那么一点点，也不至于会被对方碾压，但是这一刻，他明白了，自己和对方之间的差距，绝对不止那么亿点点。

    “说你是个蠢货，那是我抬举你！”

    “从今天开始，这个大型防御基地由我接手了，你就给我老老实实的听着！”

    “如果你不愿意的话，滚蛋！”

    云千帆毫不客气带着楚雄和张奎，以及剩下的数百人的队伍走进了城内！

    而张天成带领的大军，只能眼睁睁的看着云千帆带人走进了他们的防御基地中。

    张天成的目光格外的阴沉，擦了擦嘴角流下来的鲜血，也不知道在想些什么。

    终于，整个防御基地的所有高层，都距离在了指挥室。

    当然了，张天成还有几个龙帅都在内。

    但是整个房间的气氛不是很好，格外的阴冷。

    云千帆就坐在首位上，目光扫视着众人。

    隔了好几秒之后，他终于开口了。

    “张天成，知道我为什么会打你吗？”

    “我的你就是想让你有一个教训，人外有人，天外有天，你的实力在我看来，狗屁不是！”

    “我想让你明白，吞噬者的净化能力很恐怖，单纯的炮火攻击已经对他们造成不了太大的伤害了。”

    “你刚才的做法我都看在眼里，大量的炮火攻击，仅仅是让他们受到了部分的皮外伤，还有一些实力低下的吞噬者被炸死了而已，那些实力稍微强一点点的，都在炮火爆炸外面，压根就没有受到伤害。”

    “你不想着提升龙卫们的群体作战能力，以及个人战斗力，居然想着用现代武器。打击这些能够快速进化的吞噬者，这不是找死是什么？”

    听到这话，张天成也明白这句话的意思。

    可是，龙卫们和这些吞噬者之间差距太大了，上场去厮杀的话，能活下来的人，留下三成，就已经很不错了。

    他不舍得让自己的手下们去送死，更不舍得眼睁睁的看着他们死在这些可恶的吞噬者手中。

    “我知道你在想什么，但是这是战争！”

    “这是一场人类与非人类之间的战争！”

    “只要是战争，哪有不死人的，想要活下去就必须迅速的提升自己的实力，现在的这个世界，拳头大还是硬道理！”

    “你所谓的现代武器，再没有经过特殊的改造之外，再过十天半个月，你会发现这些吞噬者会进化出来能够防御这些炮弹攻击的东西。”

    张天成听着云千帆的训话，沉默不语。

    其实他也算得上是一个不错的天王了，只是他的行为方式，有那么一点点欠缺而已。

    “接下来，我会安排你们做......”

