    来来往往的车辆很多，路上的行人大多都在低着头走路。

    　　“姐姐！这里！”

    　　叶佳期站定脚步，左看右看。

    　　咦，红绿灯对面有一个粉嫩嫩的小家伙在冲她招手。

    　　小家伙背着只大黄鸭的小书包，小脸蛋红扑扑的，看上去很激动，很兴奋！

    　　见叶佳期回过头来，乔乘帆又招了招手，准备跑过来！

    　　嗯？叶佳期迷糊了，小家伙是在喊她吗？

    　　可是，她不认识他呀。

    　　“姐姐！”

    　　没错，小家伙是在喊她！

    　　见叶佳期犹豫不决，乔乘帆迈开两条小腿，屁颠屁颠地沿着人行道往叶佳期这边跑。

    　　“小心！”

    　　叶佳期慌忙喊了一声！

    　　一瞬间，人行道的灯从绿色变成了红色！

    　　一辆黑色的汽车疾驰而来——

    　　叶佳期的心脏就像是在一瞬间被巨石击中，碎裂开来！

    　　也不知是从哪里来的力量和冲动，她的眼里只有这个小家伙，四周的车辆都化成了空气。

    　　她飞快地往小家伙跑，以从未有过的速度。

    　　山崩地裂，心脏在一刹那跳停。

    　　汽车速度很快，距离小家伙很近。

    　　但，她瞬间爆发的速度更快！

    　　一把搂住小家伙，扑倒他，抱着他一起滚到了路边。

    　　“哧”——

    　　司机踩下油门！

    　　乔乘帆被叶佳期搂在怀里，吓得眼睛都不敢眨了，小脸苍白。

    　　刚刚太激动了……

    　　叶佳期慌慌张张低下头，看着怀里的小家伙，手指颤抖。

    　　“有没有伤到哪里？”

    　　乔乘帆的小脑袋摇了摇，搂住叶佳期的脖子：“没有。”

    　　“刚刚太危险了。”

    　　“谢谢姐姐。”

    　　叶佳期的心还在剧烈跳动着，怎么都平复不下来，她也吓到了。

    　　而且，这种感觉，从未有过。

    　　她的脸也是苍白如纸，嘴唇一点血色都没有。

    　　碎裂的心脏终于拼凑起来，刚刚那感觉，就像是从鬼门关走了一圈。

    　　但，明明看到了车辆飞驰而来，她还是去救小家伙了。

    　　那一瞬间爆发的意识，说不清道不明。

    　　呼吸很不平稳，她紧紧搂住小家伙，眼中，是无法平静的慌张和悸动。

    　　“姐姐，你的手臂流血了。”乔乘帆很内疚。

    　　“没事。”叶佳期摇头，“你真得没有伤到哪里吗？”

    　　“没有，真得没有。”

    　　叶佳期将小家伙又搂得紧了一些……

    　　小家伙的身体软绵绵的，抱在怀里很舒服。

    　　这感觉，就像是在海洋里漂泊了很久很久，忽然，就找到了港湾。

    　　乔乘帆终于很近很近地看到了叶佳期……

    　　这个姐姐，比他远远地看着还要漂亮！

    　　软软的小手指撩了撩她的头发，奶声奶气却又一本正经：“姐姐，你救了我，那就嫁给我好不好。”

    　　叶佳期被他的话逗笑了，捏了他的小脸一下。

    　　“你还小。”

    　　“不小了，不小了。”

    　　“走路都这么不小心，还说不小。”

    　　“以后不会了。”乔乘帆垂下长长的眼睫毛，双手绞动着，忐忑道，“姐姐，这是我第一次表白。”

    　　“啊？”叶佳期愣神，愣完后，憋住笑。

    　　小孩子的第一次表白，她要是拒绝了，似乎……不太好。

    　　“姐姐，我喜欢你，第一眼看着就喜欢。”

    　　“我也喜欢你。”叶佳期揉了揉他的头发，笑了。

