    毕竟，是他们几个，先离开的，才导致了圣魂团被覆灭。

    所以现在，心中难以取舍，到底该怎么去做。

    离开，以后有无尽的麻烦。

    可若是不离开，等到圣族那边的强者到了。

    之后，很有可能，不但圣魂团的强者，被尽数覆灭。

    甚至于，他们五个，也别想着能够离开这里。

    毕竟，圣族的实力，可不是一般的强横。

    谁知道，他们为了救下他们的少族长，会出动多少的底蕴力量。

    若是说，之前的时候，他们长生一族这边，占尽了优势。

    那么现在，境况就已经开始发生转变了。

    之后，会陷入到困境的，甚至于是绝境的，会是他们长生一族这边的强者。

    还有可能，引发更大的后果。

    那就是，长生一族的上古神器，有可能会被天玄大陆这边抢走。

    这种事情，可不是第一次了，之前就有过这样的教训。

    若是此次，再被抢走了，那么长生一族这边，可就真的要哭了。

    本就还剩下四柄上古神器，现在若是再被抢走了，哪怕是一个。

    那么以后，长生一族这边，可就真的要走下坡路了。

    毕竟，上古神器，算是整个群族的底蕴。

    底蕴的流失，必然会导致，整个群族的实力，大打折扣。

    这一点，是他们不得不考虑的事情。

    想到此处，现在也不得开口了。

    “你们走，全部都走，不要在这里待着了，来不及了。”

    “我知道，你们不属于我们管辖，也不归属我们调遣。”

    “可你们在这里，我们也走不了，到时候，上古神器流失，你们难辞其咎。”

    在这个时候，长生一族的少主表示，现在让圣魂团的强者，全部离开。

    现在若是不走，之后想走，那都已经没有机会了。

    长生一族的少主，说的很清楚，的确，圣魂团的人，不归属他们管辖和调遣。

    但是，他们不能够不考虑，上古神器的影响。

    若是圣魂团的人不离开，他们走了，也是不合适的。

    以后，上面必然会责罚他们。

    可若是不走，到时候大家都走不了了。

    以后，上古神器若是流失，那么罪过可就更大了。

    那个时候，可就不是圣魂团的人，一命相抵就可以抵消的了的了。

    孰轻孰重，长生一族的少主，希望圣魂团的强者，能够心中清楚。

    到底是他们该怎么取舍，就看他们怎么想了。

    他们圣魂团，一切都是以长生一族的利益为重的。

    现在，就是让他们自己，做出衡量的时候了。

    若是现在，不能够做出决断，以后后悔都来不及了。

    现在这个时候，圣魂团的强者，听到此话之后。

    顿时，有无数的强者，心中已经起了波澜。

    是的，他们可以死，这个早就有了准备。

    但是，上古神器，绝对不能够流失出去。

    此前，已经有了着这样的先例。

    可以说，让他们长生一族，损失很大。

    之后，若是再一次发生这样的事情，那么对于整个长生一族来说，很有可能就是巨大的灾难。

    因为，没有上古神器的支撑，以后就没有相对应的底气。

    在未来的时候，没有顶尖强者，携带上古神器出战，可以说，就完全是处于下风之中。

    甚至于，有可能要面临着，被人一面倒的屠杀之中。

    这一点，他们心中自然是很清楚的。

    所以现在，当他们也是很犹豫，毕竟，他们圣魂团的主事之人，一开始就陨落了。

    陨落之前，也没有来得及，指定谁来指挥剩下的人。

    而现在，面临这样的处境，却又必须做出抉择。

    现在他们心中纠结的是，万一事情不是那么糟糕。

    而他们，现在又退走了，反而错过了这么好的机会。

    那么，这个责任，谁可以承担的起。

    “别再犹豫了，时间来不及了。”

    “难道你们还觉得，我们长生一族的上古神器，数量很多吗。”

    “到底是上古神器重要，还是其他的重要。”

    就在这个时候，看到圣魂团那边，还是没有动静。

    此刻，长生一族的少主们，心中着急啊。

    因为，他们能够感应的到，有强者，正在朝着这边接近。

    现在若是不做出选择，以后真的就可能，没有离开的机会了。

    趁着现在，林清尘他们重伤，还是可以走掉的。

    若是等到之后，天玄大陆这边的支援到了。

    那个时候，林清尘他们，就算是重伤，也会趁此机会，死命的追杀下去。

    因为，好处是显而易见的，谁也不会轻易的放过。

    这样的机会，可能错过了一次，就再也没有了。

    所以现在这个时候，为了避免那种情况不会发生。

    所以，只能够跟圣魂团的人，再一次的讲清楚。

    让他们自己衡量，到底是上古神器重要，还是其他的更重要。

    这其中，就包括，林清尘他们的性命。

    人也就是说，就算是能够斩杀林清尘他们，到时候，若是长生一族这边，上古神器丢失。

    那么，他们认为，到底是赚了，还是赔了。

    话，已经说到了这个份上，若是圣魂团的强者，现在还是不能够做出决定。

    那么，他们五人，就真的要离开了。

    毕竟，上古神器，是绝对不能够有失的。

    至于说，圣魂团的人，真的不离开的话。

    那么，以后就算是死在这里了。

    到时候，高层那边，也不能够责怪他们。

    因为该说的话，该做出的判断，该给出的意见，都已经说的很清楚了。

    只不过，圣魂团的人不听取他们的意见。

    所以，此刻长生一族的少主，已经商量好了。

    最多，在等待一个时辰的时间。

    一个时辰之后，若是圣魂团的人还没有离开。

    或者说，没有全部离开。

    那么，他们的性命，就没有在乎了，没有管了。

    毕竟，这是他们自己决定的，不是别人逼着他们留在这里的。

    所以，不管发生了什么，以后都要由他们这些人，自己去承担后果。

    可以说，跟他们五人，是没有丝毫关系的。

    就在长生一族的少主，刚说完此话之后，又是一道箭光，出现在他们的身边。

