    随着夏季赛正式进入第三周，有关YMvsEDG这场比赛的讨论也是越发的多了起来。

    一个是春季赛的亚军，一个是碾压春季赛冠军和季军的新星战队，到底是YM从此一战成名，还是被EDG终结连胜，都非常的有看点。

    比赛还没开始，场馆内就已经是坐满了人，猪狗大战的牌面还是有的。

    “欢迎收看2016LPL夏季赛常规赛第三周的比赛，我是主持人大校。”

    大校洪亮的声音直接是将现场观众的视线拉到了大荧幕之上，同时大校身边的女解说也是映入观众视野。

    “大家好，我是解说小妍。”

    小妍也算是老面孔了，而且游戏理解也不比那些男解说差，还是很受大家欢迎的。

    “今天这场比赛大家应该期待很久了，春季赛的亚军EDG对上了夏季赛从RNG和WE手里拿到两连胜的YM，而且两支战队中大家最为熟悉的诺言和小狗，可以说今天这场比赛绝对会是超出想象的精彩。”

    大校一开口便把现场的气氛调动起来了，特别是那些举着厂长和小狗灯牌的粉丝，纷纷挥舞了起来。

    “没错，虽说YM是从次级联赛刚升级到LPL，但在经过重组后两周的比赛已经是证明了自己的实力。”小妍接话道。

    “而EDG这边，虽说Pawn因为腰伤还在疗养，但作为替补的Scout在比赛中的表现也是同样出色，甚至让人觉得不比Pawn差。”

    这还真不是在吹，前面两周的比赛Scout直接爆了Dade，随后又在LGD的比赛中和韦神打得有声有色，这就足以证明一切。

    而这时选手已经是坐在了选手席上，都在调试着自己的设备，看样子很快BP就要开始了。

    “超哥，最近怎么没看到嫖老师？”

    反正在调试设备，小明趁机在语音里问道。

    自从在苏晨那领了任务之后，PDD也算是认真负责地当起了二队的教练，加上最近LSPL那天也要开赛了，所以经常是忙得看不到人。

    “二队那边也就这两天开赛了，嫖老师应该很忙吧。”这种事情也不需要隐瞒，神超实话实说。

    “靠，那晚上不是又没洋房火锅吃了？”小明很不爽的低声说了一句。

    “哈哈，你这干饭人，先想着怎么赢EDG再说吧，比赛还没开始呢，就先想着晚上吃什么了？”

    神超还奇怪小明怎么关心起嫖老师来了，原来是因为这个？

    周围队友也是跟着笑。

    小明却是完全不在乎，说道：“干饭人，不吃饭提不起劲啊。”

    “饭没有，要不就先喝饮料压一压？”小狗拿起水杯调侃道。

    小明尬笑道：“算了，像对面羊驼比赛一半暂停去嘘嘘那可就太尴尬了。”

    随着设备调试完毕，大荧幕一转也是来到了BP界面。

    能看到蓝色方EDG，红色方YM。

    “没什么疑问，EDG这边第一手直接是按掉了Tarzan的招牌豹女。”大校说道。

    其实主要还是豹女在这个版本太强势了，加上厂长对这种打野熟练度没有其他英雄高，就只能ban掉了。

    随后两手则是巴德和沙皇。

    巴德也算是老套路了，上个赛季上单巴德可肉可输出，加上技能为巴德提供了不俗的伤害和赖线能力，最主要的是软控极其地恶心人。

    这个赛季也经常又出现，但已经不像之前那样没法针对，所以基本都是可Ban可不Ban，全看战队自己。

    而EDG就是主打上路抗压的战队，如果对面换一个巴德来上单，两边对着发育太舒服了，那接下来的比赛就完全没法打。

    还有一点就是，巴德还可以辅助，这对依赖中下的EDG来讲更是痛点，所以EDG肯定要针对这一手。

    YM这边第一手直接给到了瑞兹，这几乎就是红色方的天然劣势，不Ban对面必抢，就和轮子妈一样。

    所以很快第二手轮子妈就被送上了Ban位，羊驼实力还是很强的，这个不能忽视，但更重要的是Meiko的辅助，这点让YM有些忌惮，所以干脆放弃冒险将轮子妈按掉。

    最后一手YM则是按掉了挖掘机，毕竟厂长，还是要给点尊重的。

    这是神超第一次感觉到Ban位的不够用，有很强的那种压迫感。

    好在纸面上一些难处理的和EDG强势的英雄都Ban掉了，接下来就要看两边的阵容了。

    蓝色方第一手直接拿了一手巨魔，这个赛季巨魔就已经摇摆起来，上野两个位置都能打。

    不过神超还是一眼看穿了他们的想法，Koro1如今给自己玩没了，剩下基本都是EDG的传统艺能大树。

    加上巨魔可是厂长的拿手英雄，所以必然是打野位。

    不过为了保险，神超还是先给Tarzan拿了一手盲僧，这样不论巨魔去哪瞎子打野都能玩。

    第二手直接给小狗抢个EZ。

    没办法，这个版本轮子妈和烬是T0级AD，可惜小狗不会玩烬，那就只能拿EZ了。

    这点EDG自然也是清楚地，要是被EDG以抢代Ban，那小狗只能拿剩下的短手AD了，直接就还没开打就先劣势了。

    当然这点也是被神超说过几次，只是这东西并不是一朝一夕就能练成的，而且训练赛的压力也比较大，只能是慢慢来了。

    果然，蓝色方并没有急着选烬，因为他们很清楚YM不会抢，所以先拿了一手维克托，然后再选了一手塔姆。

    到这神超就已经对EDG阵容有了数，看向坐在中间的牙膏，问道：“卡牌还是冰女？”

    牙膏想了一下，三只手只要升级完技能就不太好打了，但还是说道：“还是卡牌吧，到时候不行让Tarzan帮忙抓一下。”

    “OK。”Tarzan点点头，这点还是没什么问题的。

    中单确定之后，神超就将目光放到了上小明这里，不过也没什么好选的，直接是拿了一手布隆。

    轮到EDG确定阵容，不出神超所料，大树加烬。

    不过神超这局可不想让金贡和EDG对着发育，这也是通过苏晨的战术得到的启发。

    EDG采用的是韩式运营，一旦在BP上被绕进运营思路里就很难在比赛中打出成绩，毕竟对于运营体系的战队来讲，比赛在BP时就已经开始了。

    人家BP拿到一套最佳的运营阵容，然后对手跟着运营，却只能拿到次级的阵容，这比赛还没开始就已经劣势了，还怎么打？

    所以要想破解韩式运营，就不能在BP上被牵着鼻子走，拿到自己最擅长的英雄，然后拼线上能力。

    比赛中则是没机会主动创造机会，别怕阵亡，目的就是为了搞乱对面的运营思路。

    所以神超给金贡拿了一手鳄鱼。

