    “萧易，你这是诚心要与我作对了？”余水欢冰冷道。

    萧易笑道：“我怎么会与余师兄作对呢！我虽是万毒山的宗主，可也确确实实是余师兄你的同门师弟啊！虽然师尊的传承，是我个人气运所得，但我修行了师尊的功法，这点是没人能否认的事实啊！”

    “余师兄，我真的拿你当亲人的。可是，我不能眼睁睁的看着你被仇恨蒙蔽了双眼啊！”

    “有道是，冤有头，债有主，这当年下令吞杀余家人的，乃是商寒破，咱们的仇人就该认准了他啊！当初的鹏天，他是商寒破的座下灵宠，你说，商寒破的命令，他能不听吗？”

    “如今，鹏天已经归顺了我，那就是我的人了，我若杀他，岂非无义？”

    余水欢哼声道：“他吞的不是你的家人，你自然可以冠名堂皇的为他辩解！”

    萧易微笑道：“余师兄这话说得极为在理。倘若月新钩忽然成了你余师兄的手下，我要余师兄杀了他，余师兄你会杀吗？”

    余水欢脸皮一抽，月新钩可是神尊，又岂会成为他的手下……

    不过，要真是有那么一天，他肯定也不乐意的。毕竟，手下强将，岂能随意杀了……

    “哼。”余水欢只是哼了一声，对于这个问题，他根本没法否认。

    萧易微笑道：“我可以向余师兄保证的是，若他日商家败北，商寒破一死，我便让鹏天一口吞尽商家人，以作报复，这如何？”

    余水欢皱眉道：“鹏天能答应？商家可是待他不薄！”

    萧易自信一笑：“只要是我的命令，他便会照做。”

    余水欢眉头一挑，萧易的自信这么强烈，那就只能证明一点，这鹏天已经在萧易的绝对控制之中了。

    “你控制了鹏天的神智？”余水欢眯眼问道。

    萧易微笑道：“我若能控人神智，盘尧岂能幸免。鹏天愿意追随我，是被我的人品所折服了好吗？”

    余水欢只觉得好笑。

    萧易的人品，还能折服人？

    多半是折磨人吧！

    “余师兄，撂句话吧！咱们的交易到底成不成？不成也请爽快点，你放心，就算你拒绝了我，也绝不会伤及到我们师兄弟之间的感情的。以后在路上撞见了，我还是会恭恭敬敬的叫你一声师兄的。”萧易笑眯眯的说道。

    余水欢咬牙道：“萧易，你自己不要脸就算了，还想气死我是吧？我告诉你，就算你气死了我，你继承不了我的石峰林！”

    萧易坏笑道：“余师兄这话说的，若是余师兄气死了，继承石峰林的，肯定是嫂子啊！嫂子身为次龙，那也算是龙族。我楚大哥可是五爪金龙之身，乃是与龙族青龙族长并列的存在。到时候我楚大哥的命令，嫂子应该会听吧？要是不听，那后果似乎也挺严重呢！”

    余水欢脸皮抽搐：“那我可要好好的活着了！”

    “必须好好活着！我还是更乐意见到石峰林掌控在余师兄手里的。这是真心话！”萧易笑道。

    余师兄以手扶额，气得快晕了。

    他很郁闷，自己叫来萧易，不是为了骂他一顿先出口气的吗？

    为什么险些被气死的，会是自己？

    唰！

    余水欢取出一枚星元徽章来，甩给萧易。

    “将你的本命精血和神魂，融入其中。我再传你一道手印，以后你就可以通过这枚星元徽章，自由进出暗道了！但萧易，我得提醒你，这些暗道我父尊建立不易，对我们而言，更有极其重要的战略意义。你若频繁使用，被人察觉，不仅会毁了我父尊的心血，更会让我们以后再没机会奇袭八大神域了！”余水欢咬牙道。

    萧易眯眼一笑：“晓得！余师兄放一千万个心就是了，我是那么莽撞的人吗？”

    “呵……”余水欢一声冷笑。

    萧易滴了精血，神魂也融入进了徽章。

    顿时，徽章爆出一阵璀璨星芒，那一刹，萧易的魂海之中，一瞬间多了万条细密的银色轨迹。

    这每一道银色轨迹，都是一条星元暗道！

    萧易眼眸微瞪，心中极为震撼。

    没想到余生平在世的时候，竟然在九大神域的暗空间里，秘密的建立了这么多星元暗道！

    这就等于整个九天世界，都是他余生平的后花园了啊，想去哪就能去哪！

    可惜，这么厉害的人物，竟然陨落了。

    “哼，我的东西呢？”余水欢肥手一伸。

    萧易回神来，咧嘴一笑：“早给余师兄准备好了。”

    说完，他将生灵青玉叶递给余水欢。

    余水欢风快取走，生怕萧易又耍什么花样……

    萧易很无奈，难道自己的人品，真的有那么不可信？

    余水欢手里紧握着生灵青玉叶，脸庞竟然颤抖起来，眼眸里腾涌着雾气。

    这是余家唯一的遗物了。

    “父尊……孩儿一定会给您和余家报仇的！一定！”

    余水欢哽咽之声，却是异常坚决。

    萧易眉头微动，问道：“师尊不是陨落在无尽天吗？他的死，怎么也要算在商家的头上？”

    余水欢咬牙道：“若不是商布启和商寒破的忽悠，我父尊又岂会去那无尽天！是这两个混蛋说，只要跨过无尽天，就能遇见万道星河，而万道星河之中则是蕴含着无穷星元之气……我父尊亦想突破神尊，跨向更高境界，而且那时候我父尊也是颇为自信的，毕竟他掌控着星元之力……”

    “可没想到，饶是掌握了星元之力的父尊，还是陨落在了无尽天。”

    “可这一切，终究是因为商家这对贼父子怂恿为始的！”

    萧易眯眼道：“无尽天之后，还有万道星河？商布启和商寒破那时候还是神王修为吧，怎么会知道这些？”

    余水欢摇头道：“这个我也不清楚，但父尊确实信了他们的话。万道星河的存在，应该是真的存在的吧！”

    萧易点了点头。

    若不是真的存在，余生平也不会去冒险了。

    “行，那余师兄先继续睹旧物忆故人吧，我也试试这星元暗道怎么进出。”萧易眯眼一笑，打开了星元暗道，从中掠了出去。

    余水欢神情猛然骇然起来，惊声道：“萧易，你找死不成！这时候你还敢去商城？你他吗的快回来！你会害死我们的！”

