    韩非稍微打量了楚巡一眼：“咦，实力好像是成长了不少！”

    楚巡嘴角微抽，不想跟韩非说话。

    在定海图里，他就是打酱油的。好不容易，有所精进，竟然被人调侃着说了出来……

    楚巡“哼”了一声：“韩非，我来是问代宗主一句：暴徒学院，可愿回归？”

    韩非没说话呢，就看见弓月涵也走了过来：“且等等再回答。暴徒学院来千星城，沉寂了几个月无事发生……但今天，或许有不同。”

    韩非眯着眼睛道：“哦？有什么不同？”

    韩非朝着演武剑场的最上首看去。七大宗门，似乎都有强者坐在那边。余下的一些弟子，都站在下首的位置。

    此刻，七大宗门的人，都在看着自己这边。

    因为，在那七张位置旁边，还摆着一张空位。

    洛小白道：“坐不坐？”

    韩非沉默，站着没动。他不相信，天剑宗一点说法都没有。

    右侧，靠前方位置，一张张位置上，坐着一些自己完全不认识的人。但是，从那些人群中，韩非发现了在千星试炼场，有过一面之缘的楚建，还有刚刚才见过的李轩。

    而如墨绯鄢和李家兄弟，是没地方坐的。

    这就意味着：在千星城，如墨绯鄢这样的天骄，已经从天骄中的第一梯队，掉了下来。或者说，他们从来都不是。只不过，在偏远的地方，能充当一下天骄的门面。

    韩非道：“跟我来。”

    韩非一路朝着左侧上首，七大宗门强者所在的地方。

    这一刻，几千人的现场，微微安静了一些。因为……很多人发现：那些大族和宗门的目光，都落在了韩非他们的身上。

    韩非无视了那些目光，直接来到天剑宗那强者的面前。这人只是执法者巅峰的实力，并非穆天放本人亲自坐场。

    想一下也是。那些大佬们，哪里会亲自坐在这地方迎客？正事没开始，恐怕都是见不着人影的。

    韩非看着那天剑宗强者道：“什么意思？”

    天剑宗强者悠悠一叹：“韩非，今天有两种情况。如果你只是一个人，你现在就可以走进天剑宗内门，直接去找唐歌。天剑宗对你完全开放，不会有任何人阻拦。但你若代表着暴徒学院，虽说有那层关系，但是，我等也要以你的另一层身份来对待你。”

    韩非：“哦？洗耳恭听。”

    那人道：“回归宗门体系，七大宗门立刻就变成八大宗门。宗门同气连枝，暴徒学院的许多问题，都可以解决。”

    韩非淡淡笑道；“条件呢？”

    只听海云楼强者忽然道：“七大宗门，之所以能够保证同气连枝，因为七大宗门部分资源是共享的。这是保持统一战线的默契所在。而暴徒学院曾遗留下大量的星珠吧？那些星珠，我们也不会抢你们的。但是，我们也有权利去看。”

    太虚院那边道：“同样的，我们七大宗门所有的星珠，暴徒学院也可以看，可以去。”

    天剑宗这人神色凝重道：“韩非，我知道现在，在千星城这边应该是你做主。其实，这不是坏事。暴徒学院回归，你们得到的，绝对比我们得到的多。”

    韩非微微眯着眼睛：这么想要我们这边的星珠么？

    然而，这是不可能的。不说别的，小辞还在自家的星珠秘境之中！这星珠，就绝对不可能交！

    韩非笑道：“除遗址类星珠，可以。”

    归元峰那边道：“不可能。之所以同意暴徒学院回归，就是为了看遗址。否则，普通秘境，我七大宗门多的是，也没有意义。韩非，暴徒学院共享遗址，我们同样也会共享。这是揭露上古隐秘的唯一办法。”

    韩非撇嘴，笑道：“不见得吧？三圣地，难道就没秘密么？中央圣城，你们去过吗？”

    无生门强者道：“如果我们从三圣地找到那些上古秘闻，或是去过中央圣城，那还会需要暴徒学院？”

    韩非道：“你们知道……我手上有多少遗址么？”

    天剑宗那人道：“你或许有所不知。星河之中，一旦拿到遗址类星珠，都会震动星河。暴徒学院，应该有18个遗址。”

    韩非眯了眯眼睛：还有这说法？如果自己将小辞带回来，放进炼化天地，其实也不是不可以回归七大宗门的。

    毕竟，白老头在将星珠都交给自己的时候，怕是已经做好了准备。

    然而，韩非手里，还有几个执法者秘境的遗址，无法探索。

    韩非顿时道：“想要我暴徒学院的星珠，可以。但是，得等我们几个探索完执法者级别的星珠秘境后，才可以。”

    洛小白看了韩非一眼，韩非给了一个没事的眼神。

    却见那几个强者纷纷皱眉，归元峰那位道：“实话说了，想要探索执法者级别的遗址，至少要等你们到高级执法者才行。实际上，最好是执法巅峰才最好。你现在同意，我们七大宗门，可以派人和你们一起去探索。”

    玉仙宫那边点头：“不错，你们应该已经看过了一些遗址，知道难度如何。”

    韩非道：“抱歉，这是我的底线。要么，等我们探索完。”

    “哈哈哈！”

    当韩非的话刚说完，就听见世家大族那边，有人大笑道：“看见没？暴徒学院就是心虚。手握隐秘，不想交出。呵，韩非小子，等你探索完执法级遗址，得到什么时候？我看你是为了给自己的成长，拖延时间吧？”

    韩非看过去，那是杨德宇家的长辈。只有这个家族，脑子才不正常。吆五喝六，莽莽撞撞的！

    有女子阴阳怪气道：“既然暴徒学院不回八大宗门，那七大宗门，应该也就掺和不到咱们和暴徒学院之间了吧？”

    韩非心底，有声音出现：“他们就是想要逼暴徒学院和七大宗门彻底摆脱关系，你现在，一旦做出了肯定的答复，后续麻烦将层出不穷。”

    韩非也不知道是谁给自己传音的？环视一圈，韩非能看见的，认识的并不多。

    韩非也不管了，星珠是不可能交的。自己都没看过的遗址，送给别人看？开玩笑么？更别说谁派人跟自己等人一起去执法秘境了。

    万一，死在里面，这特么责任该搁谁脑袋上？老韩要找哪家报仇去？

    有人威胁道：“洛家和九音家，这是明确要站在暴徒学院那边了？”

    韩非眯着眼睛，看着说话那人，不知道是哪家的？

    忽然，韩非不再传音，指着那人破口大骂道：“怎么着？你们家很不爽是不是？你难不成，还想灭了我暴徒学院？要不，你来试试？”

    突然，很多人讶异：韩非怎么直接开骂了？

    有人吸了口气：“好家伙，指着孙家破口大骂？这家伙谁啊？”

    有人失笑：“谁？暴徒学院呗……就是曾经被打灭的那个。”

    有人摇头：“愣头青啊！当着这么多人的面，跟孙家人骂起来了？这家伙，是疯了不成？”

    孙家那中年人，脸色一冷：“韩非小儿，暴徒学院既然回来了，就得有个名正言顺的理由。你可以有人撑腰，暴徒学院呢？既然选择了开学，要么你们就选择归位八大学院。要么，交出星珠。”

    韩非冷笑：“我要是不交呢？”

    孙家强者道：“不交，也行。那你们在千星城一天，就别破执法了。”

    韩非哈哈大笑：“小爷我破不破执法，跟你们有什么关系？怎么着，你是觉得我破执法后，你们这几个家族子弟就能赢我了？要不，小爷我现在破了执法，你们让人出来试试看？”

    “嘭！”

    那人拍了桌子：“韩非，你以为，暴徒学院只有你一个人？”

    韩非目光俾睨：“你威胁我？”

    韩非心头一动：白老头和江老头，真的有底牌么？对方这么明目张胆地威胁，万一日后真要动手，是打还是不打？

    他清楚：在这些人的眼中，已经将自己和暴徒学院分开了。

    老韩不出，或许自己不会有事，可张玄玉和乐人狂呢？伊兮颜他们五个小的，又怎么办？

    “铛~”

    忽然，一道身影从高空落下，手中大戟砸在地面，迸发金戈之声。

    唐歌出现，目光扫向世家大族那边：“怎么？你们这些大族，想在我大婚之日捣乱？”

    “胡闹，你怎么来了？”

    天剑宗强者呵斥，继而传音：“这事，没有那么简单。他们不过是恰好趁着你的大婚之日……莫闹，回后面去。”

    韩非皱眉：“你怎么来了？”

    唐歌看了韩非一眼：“我怎能不来？”

    只听唐歌喝道：“韩非乃我兄弟，闹我大婚也就罢了。如今，还欲逼我兄弟？尔等未免太过放肆。”

    有人失笑：“呵！唐歌，你要知道，你是天剑宗的人。难不成，暴徒学院这些人，都是你兄弟姐妹？”

    有人笑道：“唐歌，关系得拎拎清楚。大喜之日，跑前面来作甚？”

    有大族强者不屑：“怎么着？一个小辈现在都能代表天剑宗了？是天剑宗没人了吗？”

    “歌儿，胡闹什么？”

    “嗡！”

    穆天放出现，一只手搭在唐歌肩上，传音道：“有些问题，不是你能解决的。韩非不会有事。但是，暴徒学院不肯回归，这才是世家大族群起而发难的原因。”

