    　　河对岸的声音，传到这里已经非常小了。江宪和凌霄子休息了一会儿，揉了揉膝盖站了起来，这才看向前方的冰雪宫殿。

    　　脚下是数米厚的冰层，晶莹剔透，甚至能清晰看到下方泥土。正前方，西汉特色的楼台建筑此起彼伏，这片宫殿占地约在六百米左右。巍峨雄奇，雕梁画栋。只不过表面都覆盖了一层薄薄的寒冰，看起来更多了一份幽静魔幻。

    　　那尊四十多米的巨大棺材就矗立在宫殿群中。其中巨大的尸骨宛若魔鬼佛陀，洞穴上方孔洞中微风吹来，偶尔如何树落下一片树叶，随风卷走，又增添了一丝诡异的禅意。

    　　两人对视了一眼，小心翼翼往前走去。越往前，看得越清晰。当走到门口时，他们赫然发现……门口，竟然坐着一个人！

    　　不是骨骸……而是有血有肉的活人！

    　　他全身冻在一层薄冰之中，肌肤隐隐透出黑色。头戴蝉冠，着玄黄色外禅衣，缘红色边中衣，黑色里衣。腰间挂玉，手握玉板。

    　　可以看出，这是一个极其清瘦的人，因为时间太久，他的毛发已经掉光了。凌霄子警惕地从发间抽出一根银针，插入尸体体内，拔出来时，针尖流淌着一丝银丝。

    　　“水银。”他晃了晃针，插入头发里：“水银加冷冻，这是要别人瞻仰他的遗容啊？谁这么牛逼？”

    　　江宪沉默了数秒，轻叹了一口气：“如果我没猜错，这是王温舒。”

    　　“王温舒？！”凌霄子声音都拔高了几度，啧啧地看着尸体：“华国历史上四大酷吏之一啊……你咋肯定的？”

    　　江宪徐徐道：“霍嬗遗书，假死的不只有他，还有王温舒。而王温舒在做什么，他并不清楚。和汉武帝迎仙有关的，霍嬗已经出现了，不是王温舒还能是谁……你能不能动点脑子再说话？”

    　　“嗦嘎……”凌霄子点了点头，径直朝里面走去。江宪刚要走，却停下了脚步，皱眉看着王温舒的尸体，冷冷道：“站住！”

    　　凌霄子脚步不停，仿佛没听到一样。

    　　下一秒，一枚玲珑骰闪电一般射入他脚下，江宪冷哼的声音从身后响起：“可以啊……摘星手越来越精进了，王温舒的玉笏呢？”

    　　凌霄子眨了眨卡姿兰大眼睛：“什么玉笏？我怎么听不懂？姓江的，熟归熟，乱说话我一样告你诽谤！”

    　　刚才贫道不就轻轻的来，再悄悄的走么？

    　　挥了挥衣袖，不带走一片云彩……凭什么凭空污人清白？

    　　“他手上拿的玉板……别装蒜！赶紧拿出来，这地儿汪老先生马上要过来！你以为瞒得过他的眼睛？”

    　　凌霄子撇嘴：“你不知道把尸体丢进河里吗！”

    　　……偷了东西不是想着还回去，而是想着烧房子掩盖……对于如此清奇的脑回路，江宪实在不知如何是好，干脆一把抓住他的袖子，一拉一抖，一枚玉板从袖子里落了下来，江宪稳稳拿住，塞进王温舒手中。

    　　“可以啊。”江宪白了对方一眼：“我都没看到你怎么出手的……拂尘一晃，玉笏没了。天下无贼都没你秀。”

    　　凌霄子气的花枝乱颤，憋了半天趾高气扬的哼了一声，扬长而去。

    　　“哎。”江宪跟了上来：“古建筑我不怎么熟悉，说道说道？”

    　　“滚！”凌霄子还沉浸在痛失玉笏的哀伤中，满脸死马色。曾经王温舒的玉笏离我这么近，可又这么远……姓江的不得House！

    　　“认真跟你说话呢，你这人……上次赚得还不够多？”

    　　“爹我是不嫌多！”这句话可直接捅了马蜂窝，凌霄子炸毛地转过头来，唾沫四溅：“你没穷过不知道贫穷的可怕！贫道当年假装和尚去化缘的时候你在闭关！爹我当年去夜场陪酒的时候你在练功！出来还有大把遗产继承！能比？！”

    　　“小富即安！胸无大志！暮气沉沉！问舍求田！明明有开局王炸偏偏学不会资本积累！我要是你现在早就搬进写字楼迎娶白富美走上人生巅峰！老子……贫道我一拂尘打死你个蠢驴！”

    　　气炸了肺的凌霄子说打就打，拂尘白练一般卷来，直扫江宪面门。江宪吓了一跳，连忙躲到柱子后面，只听砰的一声，砖石碎裂。

    　　江宪吓了一跳：“你他妈真打？”

    　　当然不是真打……凌霄子同志有武器在手的时候，斤两还是很足的。刚才并没有用全力，否则不可能是这个速度……不过，江宪一声问出，并没有得到回应。

    　　我也不知道我为什么会被打……我也不知道该不该伸头出去看……江宪靠着柱子，轻咳两声：“严肃点！现在在勘探呢！那啥，我出来了啊？”

    　　仍然没有回应。

    　　不太对劲啊……江宪皱眉伸出头看了一眼，赫然发现凌霄子已经不知何时蹲在了柱子后方，正死死盯着什么。

    　　“过来看看。”看到江宪鬼鬼祟祟地探头，凌霄子招了招手，皱眉道：“这儿……有点不对劲。”

    　　江宪转到了凌霄子所在的位置，目光微微一闪。他面前的柱子上，冰层已经被打裂——宫殿上覆盖的冰层本身就薄。而里面的柱子，竟然……在动。

    　　轻轻颤动，宛若活物。不……就像一颗心脏，鲜活的心脏，接触到了空气，正在拼命呼吸。

    　　刷拉拉……空气飞快被吸入，破开的柱面居然开始了轻微的起伏。数秒后，一道幽蓝色的光芒，突兀从柱面亮起。

    　　这一道光，仿佛唤醒了霓虹的乐章，呈现一只蓝色眼睛的形状。紧接着……在蓝色眼睛周围，一道道柔和的蓝光亮起，一个……五个……十个……五十个！

    　　数分钟后，这跟柱子一半，都亮起了蓝色的眼睛！起码数百！同时，表面的冰层响起了卡啦卡啦的声音。蓝色的眼睛明灭不定，仿佛一只只盯着人的鬼瞳！而且……还在慢慢扩散，越来越多！

    　　就像蓝眼疾病一般。

    　　“这是……”凌霄子靠近了几分，距离表面只有一分米。那些蓝色的眼睛在他目光中越来越清晰，就在此刻，一只蓝色的眼睛轻轻一动，他的瞳孔倏然收缩。

    　　他看清了……

    　　那是虫……蓝色的虫！每一只眼睛，都是一只虫！

    　　形状如同独角仙，只是头上没有那只角。蓝眼就是对方背上的花纹，当对方翅膀张开，下方透明的翅膀上，就闪耀出这种纹路，因为扇动太快，导致仿佛眼睛一张一合。

    　　“滋……”一个恐怖的名字从两人脑海中划过，江宪捂着嘴，一把抓住凌霄子冲到了外面。就在跑的时候，他忽然顿了顿，惊疑不定地看向下方。不过马上被凌霄子扯走。

    　　直到站在王温舒尸体旁，两人才感觉汗流浃背。

    　　“银瞳仙！”凌霄子终于松开嘴，气喘吁吁地颤声道：“雌性的金面鬼，名曰银瞳仙！性格比金面鬼更加残暴！只要有声音，必定噬尽声源，且在声源骨中产卵。一次十枚，九只为金面鬼，一只为银瞳仙！”

    　　江宪也捂着胸口喘着气：“我记得银瞳仙对金面鬼有绝对的统御权和交。配权……交、配后银瞳仙会吃掉金面鬼，形成虫类中的母系氏族，而银瞳仙数量一旦过千的地方……”

    　　两人齐齐吞了口唾沫。

    　　那……将会出现一只银瞳女王！

    　　它，是这一片金面鬼和银瞳仙的绝对统治者！母系氏族中的大母神！

    　　古书记载，它的学名……叫做“应声虫”。

    　　但凡有能发出东西的声音，那里，就必定是一片绝地。

    　　“这里……有应声虫？”凌霄子擦了把汗，眼巴巴地看向江宪：“走吧……咱们快走行不行！这地方太诡异了！汉武大帝居然用应声虫来守陵，咱们让给汪老先生还不行？！”

    　　江宪抿着嘴没有开口，他的目光直直看向大殿。

    　　就在刚才离开的时候，他忽然发现……在银瞳仙的自发光照耀中，地面冰层下的地砖……竟然有一些隶书存在！

    　　这里的如何果树还没有长成……他们要找的半块玉佩毫无踪迹。

    　　不死仙药的源头在瑶姬，这里如果没有，但云梦泽肯定会有！

    　　而这里，就是云梦泽最后的线索所在。

    　　王温舒，就是最后知道玉佩下落的人。

    　　也只能是他，在这里留下了痕迹。这些痕迹……说不定就指向玉佩所在！

    　　“我要进去。”他咬了咬牙，坚定开口道。

    　　“你疯了？！”凌霄子哑着声音，一把抓住他的衣领：“那可是银瞳仙！传说中的怪虫！应声虫还不知道在哪里！一旦惊动，就连这条大蛇都会化成白骨！”

    　　“但它们现在还没苏醒！”江宪死死盯着对方的眼睛：“而且，对方被冰封那么久，能不能动都不知道！”

    　　凌霄子嘴唇都在发颤，最终放弃地丢开他的衣服：“贫道早晚被你害死！”

    

