
　　当今抱着孙子，殿内气氛就奇怪了。

　　不过大过年的，当今有孙子抱，也正常。

　　哪个得了孙子的不炫耀？何况皇帝有皇位要继承。

　　正统的继承人有了，省了多少事儿？大家不用捣鼓齐国公，也不用惦记皇八子、皇九子等。

　　奏乐。

　　当今亲自喂孙子吃。过年有好多讲究。

　　有的小朋友不能吃，有的稍微尝一点。

　　谢埸小朋友安静的坐在祖父怀里，好在还没堂兄弟和他争宠。

　　像谢拱离的就有点远了。谢拱也不敢让自己祖父喂。

　　舞蹈。

　　桓樾一边看，一边看儿子，有没有玩够？

　　小朋友眨眼睛。

　　当今看着跳舞不像样，让人将大孙子抱下去。

　　那跳舞的，还以为皇帝要认真看她跳，跳的是愈发卖力。

　　殿内长眼睛的都知道了，这是献给皇帝的菜？

　　给皇帝献美人是常规操作，这也是最有效的操作。

　　一曲跳完。两个美人在圣人跟前摆姿势。

　　这大冷的天，殿内算热乎的，到底不是太热。

　　一个美人穿的大红，一个美人穿的大紫，不俗，搁一块还挺仙气。

　　穿的凉快，叫人怜惜。才跳完又喘息，隔挺远都能闻到香气。

　　桓樾离的不远，是真闻到香气，不知道用的什么香？

　　两个美人摆着姿势。

　　当今在那儿喝酒。

　　桓樾管吃肉，大过年的，鸡鸭鱼肉、牛羊等一样都不能少。

　　朱氏德妃在后边也吃，她虽然年纪大了要保养，但偶尔吃着挺香。

　　怕乱战影响到孩子，七公主、八公主、小公主都抱走了。

　　茜纱不用管闺女，就吃。她最好的是，生了最小的皇子和最小的皇女。当然，她不敢像董氏叫什么老来子。皇帝以后再有，九公主就不是最小了。

　　九公主没封号，就这么叫着。

　　茜纱才不去讨，她儿女能缺什么？

　　有闺女、大概种田她都满足了。

　　邢婕妤大概也有这想法。种田有什么不好？像常家不是挺好？

　　常家是要有人挺，她只要不是被贬，愉快的种田。

　　那谢记饭馆不是开张了？邢婕妤觉得她闺女跟着二哥二嫂只管去练，大了不愁嫁不出去。

　　虽然闺女可能不这么想，大一点再说。

　　吴美人温温柔柔的叫：“陛下。”

　　当今示意，奏乐。

　　乐师没意见，过年就是奏乐、歌舞。

　　那两个美人还在摆姿势，这奏乐了，她们只能继续跳。

　　乐师觉得跳挺好，大家配合的很愉快。

　　桓樾看两个美人跳的娇（气）喘吁吁，很下饭。

　　谢箴瞅着，让乐师继续。

　　乐师不敢违抗。

　　乐师不是一个，大家不累。

　　但两个美人跳啊跳，已经跳不动了。

　　一些看的怜香惜玉，对着圣人又不敢吭声。

　　一个老太太不得不上前，这十分的突兀！

　　吴美人不得不出来跪着。她一向温柔，这跪着，就有点古怪。

　　狄宝瑟和娘娘对视一眼，莫非吴美人一开始就学崔贵妃？这不是不可能。

　　崔氏得宠，不知多少人要学她，或者献美人的时候都照着崔氏的款。

　　但崔氏太得宠了，冒牌货她自然不会喜欢。

　　所以，吴美人就浪费了十几年，今儿看着，还是挺能看的。

　　珊妮瞅着，和崔氏同款，还能以美人混到现在，绝对有手段。真温柔的人在后宫早死绝了。

　　这后宫有多复杂大家不是不知道，吴美人好像屹立不倒。

　　今天会不会倒？

　　珊妮看戏。

　　那老太太跪下，喊：“桓娘娘！”

　　桓樾一手扶着头，她又头疼了。

　　老太太可不管她，就教训：“你就没反应？”

　　呕！桓樾突然恶心的要吐！

　　当今变色：“宣御医！”

　　蕙卿和岫云反应快，扶着娘娘退下。

　　谢籀忙跟着去。顺便去看看儿子。至于吴美人一家子的事，父皇自己解决。

　　老太太是吴美人的老娘，也是四品诰命，就敢指着皇太子妃教训。

　　吴美人不敢吭声。有几分楚楚可怜的样子。

　　不是她娘太彪悍，而是她进宫这么多年没得宠。

　　申贤妃记得她得过宠，很快就封了美人，后来大概是聪明的避开崔氏锋芒。

　　崔氏的锋芒是想避就能避的？不过申贤妃顾着活命，别的确实不清楚。她能活到现在是命好，真的命好。

　　但不是谁都是申贤妃，没儿子的不得嫉妒她？

　　老太太就很嫉妒：“自从裴氏进宫……”

　　谢箴打断一下：“宫里没有裴娘娘，你若是老糊涂了可以滚了，父皇大抵也不会与你计较。”

　　老太太脸青一阵白一阵，她又不敢和郑王吵。

　　哪怕崔氏死了，郑王依旧不同。吴美人报不了这个仇。

　　老太太就说青蛾宫：“皇太子纳妃快四年了，长子也有了，其他人却毫无动静。”

　　谢箴说：“没看出我父皇有一个孙子就够了？我家只有一个皇位。难不成你还想争一争？吴美人是这意思吗？没看出来啊。你是以皇后的身份教训东宫，你老娘也能代替你行使皇后的权利？”

　　吴美人吓的忙磕头。

　　谢箴不放过她：“你忍了这么多年，不忍了？你是自己生个儿子，还是从八弟、九弟、十弟中间认养一个？”

　　茜纱吓的忙跑出来：“十郎我虽然没养过，但我觉得他不配！”

　　谢箴说：“我觉得十弟挺好啊。不过，吴美人是不是想养的时候被东宫抢了先，这新仇旧恨？大过年都忍不了了？”

　　茜纱不刷存在感，避到一边，由着吴美人找死。

　　茜纱一直觉得吴美人不错，但宫里太温柔的人叫人害怕。

　　所以她其实喜欢邢婕妤多一点。

　　邢婕妤就庆幸，她好在没儿子。

　　后宫没有人替吴美人说话，因为没法说。

　　再说，吴家先闹的，郑王要捶她，别人惹不起。

　　至于吴家那两个跳舞的美人，这会儿就好惨了。

　　当今不开口、轻易不开口。

　　虽然对于有些人是希望，可对于冷的瑟瑟发抖的美人就绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太一口咬定：“太子妃她善妒！”

　　谢箴说：“寡人还需要去嫉妒一个农民，这得是什么样的农民？”

　　谢籧搭话：“一个想当皇帝的农民，你敢想？”

　　谢箴说：“别人只能做梦，但我从小就封王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第537章，吴美人不忍了免费阅读。https://xs.23sk.com 