
第395章　这名少年就是......喻文州！（求订阅，求推荐）　　“咳咳，少说废话！”结果这边魏琛刚刚硬气起来，熊警官一群人就将视线瞄了过来。魏琛立马就从心了。再次小声的说道：“让叶秋那家伙出来。”　　而他这边话音一落，叶修的声音就从二楼传来：“喲，这谁啊？阵仗摆这么大？”　　看道了正主，魏琛就要去和叶修好好掰扯掰扯。　　“那个......魏琛是吧......你一份的标签还没撕呢。”唐银好心提醒道，但不提醒还好已提醒就差点让在爬楼梯的魏琛摔下来。　　唐银没有理会有点狼狈的魏琛，反而变向他的小弟问道：“几位你们是上机，还是点什么？”　　原本还想就在外面等的小弟们，正这边随便点点喝的，蹭个座位。但看到又向他们投来目光的熊警官他们立刻都办了会员。　　而看他们确实没有要早唐银麻烦的意思，熊警官他们也不在理会他们，开始了他们愉快的开黑生活。　　而来到楼上的魏琛已经在叶修的邀请下找了一个位置坐下。　　“快把死亡之手还给我，否则我有一百种方法让你变的很难看！”魏琛端着一杯茶，煞有介事的说道。　　“一百种？还挺有想法的。”叶修笑道。　　“老子行走江湖，向来以心狠手辣著称。今天我这些小弟往这边站，保证不出三天。这网咖就得关门大吉！”魏琛假装高深道。但作为一个连案底都没有的假混混，他的这一番话，确实没有什么可信度。　　毕竟他们有黄少天这名资深卧底，魏琛以前的事情都唐银和叶修在今天上午套干净了。所以叶修是一点都不慌，甚至还有一点想笑。　　“前几天老板还在头疼，唐银和包子不再当任安保，想请几位保安帮忙看店。这下好啦，你们来了，连工资都省下来了。”叶修轻描淡写的说道，毕竟这一切都在他的计划之中。　　这话一出魏琛有点坐不住了，他发现他还真没有什么可以威胁叶修的。而且威胁有用吗？现在楼下就有一群警察在玩荣耀呢？自己这边威胁，指不定下一秒，他们就要加班......　　没办法，已改之前嚣张的状态。满脸写着看真诚的看向唐修说道：“老朋友，你知道这把武器，花了老夫多少心血吗？几千的通宵达旦，先后单单是版本就改了十几版，辛辛苦苦一直到现在，才有了这把绝世的银武。不是我吹啊，放眼整个职业圈的术士，我敢称第二，每人敢称第一。”　　“接下来我们来采访一下荣耀第一术士，喻文州对这次比赛的看法.......”唐柔抱这小云母，看这平板从叶修他们身边走过。　　魏琛：“......”一时间空气中充满了尴尬......　　“咳咳，很寂寞吧，老魏。”叶修并没有让魏琛尴尬太久，直接进入正题。　　叶修的话，让魏琛一愣。　　但叶修没有给魏琛继续多想的机会说道：“费力这么大的劲，造了这把银武。对付普通玩家，可就真的大材小用了。除非......你还想会赛场！”　　不知道是不是叶修说道了魏琛的庝点，魏琛有点不耐烦的说道：“少在我面前说这些废话，直说吧，你要怎么样才能把死亡之手还给我？”　　叶修等的就是这一句话，说道：“很简单，加入我的战队，兄弟我捎你一程，也让你体验体验冠军的感觉。离开蓝雨，退出荣耀，我想你也十分不甘心吧。”　　“哪壶不开提哪壶，是不是特别爽？”魏琛白了叶修一眼说道。　　“这么久了，还么过去那。”叶修问道。　　“我承认，当年输给那个手慢的小鬼，确实是我隐退的一大原因。但不是根本原因，只是不想承认而已，本来还想着在荣耀里再赖个两三年，呵。但是已经不可能了，我的时代已经过去了。”魏琛有点落寞的说道。　　“只要你愿意，没有什么是不可能的。”叶修却说道。　　“你这还玩上意识流了，这么高端？但你觉得现在的我，和当年相比还有多少实力？”魏琛问道。　　“没错意识也是一种优势，战术和人的确都会过时，但现在后辈们现在那一项战术，不是站在前辈的肩膀上创造出来的？”叶修反问道。　　“过时可能是劣势，但也可以转换成优势。喻文州当年就明白的道理，老魏你现在还没有想明白，确实输给他了。”叶修说道。　　“呵，这些小鬼头啊。一个不留神就跑到你前面去了。”魏琛苦笑了一声，他十分清楚，那是他渴望和与自己一个层次的人一起战斗机会。说道底他依旧怀念着那个舞台.....　　说着，他的思绪也回到了几年前......　　那是一次正常的队内训练赛，原本目的是为了观察训练营中的少年现在的水平，而他蓝雨队长却第一场败在了一个他名字都没有记住的学员身上。　　“运气不错。”魏琛说着，一开始他也没在在意。想来是因为自己这段时间一直在烦恼自己状态下滑的原因，精力有点不集中才导致输掉了比赛。毕竟对方的手速才刚刚道两百，所以自己有点心不在焉了。　　但结果却将他心中的侥幸一点点击破，第二把……第三把……每一次的比赛他的操作都被对方精准的预判道了。　　他就这样败给了这名当时大家觉得都不可能在职业圈生存的，手速只有两百的学院。而这时魏琛也终于意识到了些什么，整个俱乐部的人都意识到了些什么。　　“谢谢前辈指教。”那名少年没有什么特别的举动。和以前面对那些嘲笑他手速太慢时的表情一样。都是那样的不卑不吭。胜不骄，败不馁，整个人如同冰川一般纹丝不动。　　而在败给这名少年之后，魏琛也彻底意识道，不但在技术上，精神上他也输给了眼前的少年。也是在这一刻魏琛感觉现在的蓝雨......已经不需要他了。　　果然在他退役之后，这名少年，确实将成为蓝雨支柱一般的存在；而少天，则成为想他预想的那样，成为了蓝雨最锋利的剑刃，斩断来敌。而他们就是剑与诅咒，这名少年就是......喻文州！　　————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646608"  chaptername="第三百八十八章  这名少年就是......喻文州！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
