
　　（为王座上的囚徒兄弟加更【10/15】）

　　“叮”

　　摇曳的微光魔法灯下，两枚磨损严重的夜之子银币，被丢在了破旧的吧台上。

　　这是之前一路过来时，海盗在几个夜之子卫兵身上摸来的，不只是那几个倒霉的卫兵，为他“引路”的船娘走的太小心，俨然“反侦察”意识很高。

　　就导致布莱克从阿斯塔瓦码头一路过来，路上遇到的所有夜之子卫兵都糟了“毒手”。

　　反正就当练习嘛。

　　也不浪费时间。

　　以海盗现在的偷窃技巧，又遇到了因为枯法者攻击城市导致的混乱，基本上往身边路过的精灵一伸手就有了。

　　但他还有点格调。

　　没有去碰平民精灵们的钱包，谁还不是个侠盗了嘛。

　　正在吧台后，擦拭酒杯的残月酒馆老板的长耳朵，因为这钱币碰撞的声音动了动，他急忙回过头，就被趴在吧台前的布莱克吓了一跳。

　　倒不是因为海盗本身和苏拉玛格格不入。

　　布莱克用了欺诈宝珠，把自己伪装成了一名“地地道道”的夜之子，连身上的紫白色长衣，都是夜之子平民们一万年不变的经典款式。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会又是夜晚，光线本来就不太好，些许瑕疵轻松遮掩。

　　真正把酒馆老板吓到的，是他这个人。

　　“哎，客人你走路怎么没声啊？”

　　酒馆老板用萨拉斯语惊呼一声，说：

　　“客人来多久了？”

　　“嗯，你擦那个蓝色酒杯的时候，我就在了。”

　　布莱克撇了撇嘴，拍着吧台桌子说：

　　“有你这样做生意的吗？还不赶紧给我上几杯酒，不要魔力酒，那玩意喝腻了，来点精灵美酒，年份越高的越好。”

　　“这...”

　　酒馆老板的表情更复杂了些。

　　他的目光越过布莱克，往酒吧门外看了看，又压低声音说：

　　“客人，你不是来喝酒的吧？你是第一次来残月酒馆吧？附近的人都知道，我这里只有魔力酒。”

　　“所以说啊，商品这么单调，你这生意怎么做的起来？”

　　布莱克也不开玩笑了。

　　他收敛起笑容，敲了敲桌子，对眼前酒馆老板说：

　　“我是替人送信的，维伦尼找到她女儿了，但还意外找到了之前失踪的很多孩子，有十几个呢，都是来自永月平民区的。

　　她想把那些孩子送回城里，又说凡瑟尔先生是个热心帮忙的好人，我就替她送信过来。

　　看看能不能把孩子们先寄养在你这里。”

　　“不行！”

　　精灵凡瑟尔的表情立刻变的惊恐起来。

　　他看着眼前有魔法伪装的布莱克，说：

　　“维伦尼和她的孩子不能再回城里了，她们一回来就会被抓住，残月酒馆也已经被卫兵们盯上了，把那些孩子送过来会让这里立刻暴露。

　　但可以把他们送去阿苏纳和苏拉玛的交接处的扎赫纳尔，我上次听阿鲁因说，一些被流放的夜之子们在那里的废墟上建立了城市。

　　那里或许能庇护他们...”

　　“哈！被我抓住了吧。”

　　布莱克猛地拍了一下桌子，带着满脸恶意，从口袋里取出一个城卫军上尉的徽记，丢在吧台上，跳动几下，让凡瑟尔看到。

　　把酒馆老板吓得脸色惨白，身体也颤抖起来。

　　“你们不忠诚！

　　竟敢反抗伟大的大魔导师艾利桑德，我要把你们通通抓起来，送到暗夜要塞里去！大魔导师一定会奖励我的。”

　　布莱克摆出一副凶狠的狗腿子姿态，大叫着说：

　　“没准今天城市里的枯法者恐.怖.袭击，也是你们这些叛乱分子搞出来的！先把你所有的钱，所有的魔力酒都拿出来！

　　然后跟我去接受审判吧。”

　　他每说一句话，酒馆老板凡瑟尔就颤抖一下，说到最后审判两个字，这老精灵已经摇摇欲坠，只是扶着吧台才没有摔倒下去。

　　他怔怔的看着布莱克，带着一丝紫色光点的眼中尽是绝望，额头上都出现了汗水，打湿了这精灵梳理的很好的白色发鬓。

　　看到他这副狼狈的，被吓坏的样子，海盗也愣了一下。

　　他上下打量着凡瑟尔，语气狐疑的说：

　　“不会吧，你胆子这么小的吗？这样小的胆量，还敢当‘反抗者’？”

　　“我不想的。”

　　凡瑟尔低下头，大概是觉得一切都完了，他的声音都变得干涩起来，颤抖着说：

　　“我一开始只是想救点人，我没想到会闹到现在这种情况，你带我走吧，这些事，这些事...”

　　老精灵咬了咬牙，仰起头，闭上眼睛，摆出一副英勇就义的姿态，哑声说：

　　“这些事都是我干的！和其他人一点关系都没有，抓我一个就好了。”

　　“可是你刚才说了‘阿鲁因’。”

　　海盗伸手从柜台下面，摸出一瓶酒来，放在手里看了看，带着半开玩笑的语气说：

　　“这就证明你们的叛乱团伙，可不只是你一个人。

　　酒馆外面两条街上，聚了那么多无家可归的贫民，明明已经被魔瘾折磨的人不人鬼不鬼，却还没有到转化成枯法者那一步。

　　肯定是有人在悄悄帮助他们。

　　让我猜一猜，他们每天最少能得到一小杯魔力酒吧？要供应给那么多人，你这里藏得魔力酒肯定很多。

　　但艾利桑德女士早已下令控制魔力酒的分发，所以，你这里的酒肯定都是走私来的。”

　　布莱克从旁边拉过一把椅子。

　　他看了一眼越发绝望的精灵凡瑟尔，拉长声音说：

　　“在苏拉玛城搞走私，必然有不止一个贡多拉船娘在暗中帮你，又能囤积这么多魔力酒，说不定在苏拉玛最大的魔力酒制作商暮色酒庄那里都有线人呢。

　　根据维伦尼的说法，你暗中帮助那些无家可归者也不是一天两天了，一直在违反艾利桑德的禁令，却安安稳稳的过了几十年。

　　在城市高层，肯定有人在帮你打掩护，给你传递消息。这么多事你要是一个人就能做成，还开什么酒馆？

　　你们这个深藏在苏拉玛平民区的‘地下团伙’很庞大啊，凡瑟尔先生。

　　如果我把你们连根拔起的话，艾利桑德女士最少也奖励我一座富人区的大豪宅，没准还会送给我一些仆从财宝什么的。”

　　布莱克叽叽歪歪的说了一大堆。

　　看似很有道理，就像是大侦探一样。

　　但实际上这些东西他早就知道了，他不但知道残月酒馆是苏拉玛城最大的“魔力酒慈善发放中心”，还知道这个团伙的运作流程。

　　当年在这里做任务的时候，被这群家伙发布的漫长任务链不知道坑死了多少次，在这里丢下的装备修理费绝对是个天文数字。

　　如今见到这些“老朋友”，不吓唬一下他们，怎么对得起自己过去在这城里遭的那些罪？

　　不过这会随着布莱克说得越多，那老精灵反而不慌了。

　　在海盗说完之后，凡瑟尔睁开眼睛，狐疑的打量着眼前的布莱克，几秒之后，他看了一眼桌子上摆放的城卫军上尉徽记，犹犹豫豫的说：

　　“阁下，应该不是大魔导师的下属吧？”

　　“嗯？”

　　海盗挑了挑眉头，露出一副狠毒的样子，吓唬到：

　　“为什么这么说？我难道不配给大魔导师做事吗？”

　　“那就不是了。”

　　凡瑟尔咧嘴一笑，这精灵拍了拍心口，他语气古怪的说：

　　“如果大魔导师麾下都是您这样睿智的角色，我估计三十多年前就要被流放出苏拉玛了。您肯定是第一次来这座城市，还不了解城市卫兵们的做事方法。

　　那些家伙才不会去思考这么复杂的事情。

　　他们每次过来我这里，只需要几箱魔力酒能打发走了，他们才不会问，如果他们怀疑我有问题，我会被直接抓走拷问的。

　　但介于我这些年一直按时提供给他们魔力酒，所以真有事情，他们会提前通风报信的。”

　　“下层这么腐败的吗？”

　　海盗感慨的说：

　　“难怪一群枯法者袭击，就能把城市搅乱成这样，啧啧，想想也是哦，和平了一万年，夜之子们的武德早就费拉不堪了。”

　　“大魔导师驻扎在暗夜要塞的部队还是很精锐的，毕竟他们不缺魔力酒。但城防军卫兵们就不一样了，最近两百年里，他们的魔力酒配额一直在被削剪。

　　他们依然很忠诚，但忠诚不能当酒喝。”

　　酒馆老板凡瑟尔轻声说了句，把手里的徽记还给了布莱克，他看了一眼门外，压低声音对布莱克说：

　　“所以，客人，你到底从哪来？城市外面吗？我的朋友维伦尼和那些孩子是你帮忙拯救的吗？”

　　“嗯，我从大海对面来。”

　　布莱克也不装了，挑明了身份，但没有祛除伪装。

　　他对凡瑟尔说：

　　“这次过来就是给你们报个平安，不必担心维伦尼和那些孩子们，她们会被妥善照顾，顺便向你们这些‘反抗者’们表达一下我的善意。

　　另外，我有个小小的疑问。

　　你刚才那副畏惧不是装出来的，我都能听到你狂乱的心跳声，你是真的害怕。但你这么胆小，怎么还会参与到这种危险的事情里？

　　要知道，你们的事一旦被艾利桑德发现，你们会被拿来当成抗拒她统治的‘反面教材’，下场注定不会太好。”

　　海盗这个问题，让酒馆老板犹豫了一下。

　　好几秒之后，他才开口说道：

　　“我只是想帮一帮那些可怜人。

　　最近这一千年里，魔力酒一直在涨价，已经超过了平民能日常使用的价格，但夏多雷们离不开这种灌注了魔力的液体。

　　客人过来的时候，肯定看到了那些街角的无助者。

　　染上魔瘾不是他们的错，但他们却因此失去了一切，把最后一点财产都拿来购买赖以为生的魔力酒。

　　我见过太多因为魔瘾爆发，被赶出城市自生自灭的人，那里面也有我的朋友，在他们熬不住的时候，只需要一小杯魔力酒，就能避免他们沦落的结局。

　　我没来及救下我的朋友，但我可以在他们需要的时候，救下他们。

　　只需要一小杯酒。

　　呵呵，客人是从城市之外来的，客人或许无法理解我们这里的生活，请不要去听那些无稽的传言，说什么残月酒馆是反抗者的大本营之类的。

　　真相没有那么复杂。”

　　老精灵叹了口气，低声说：

　　“我不是什么‘反抗者’，我没有那么伟大。我只是在力所能及的救命，只需要给他们一杯酒，或许就能救下一个家庭。”

　　“是吗？”

　　布莱克眨了眨眼睛，用手撑着下巴，对凡瑟尔说：

　　“但维伦尼不是这么说的，她说你是城市中反抗者的重要领袖，很多人都会服从你的命令。”

　　“我也不知道为什么会变成这样。”

　　酒吧老板摊开双手，一脸苦涩的说：

　　“我只是在做我觉得该做的事，不知不觉间就成了现在这个样子，船娘们主动来帮忙，暮色酒庄的制酒大师，也对我们的走私行为睁一只眼闭一只眼。

　　最后连城市里的兄弟会都找上门来，要主动加入这走私中。

　　说是为了赚钱。

　　但好多次他们为了保护走私网络，和富人区的流氓骗子们暗中打斗，就这么传着传着，大家都开始说关于‘反抗者’的事。

　　他们都尊重我。

　　但他们不知道，我每次听到这个词，都会吓得睡不着觉。

　　我真的不知道该怎么领导他们。

　　我只能继续做我的事。”

　　“哈哈哈哈，所有事情的开端都是这样的，没人能主动选择人生的剧本。”

　　布莱克大笑着说：

　　“他们觉得你很可靠，自愿将你视作首领，要将王冠戴在你头上，他们连拒绝的机会都不给你。但凡瑟尔，你已经被城卫军盯上了。

　　我想你自己也知道这件事，你的小团体已经迎来了最危险的时刻，或许很快，缺乏经验的你们就要被连根拔起。

　　让我给你个建议吧。”

　　海盗取出自己的颅骨酒壶，扭开，往嘴里喝了口酒。

　　在酒馆的几盏并不明亮的魔法灯下，他抿了抿嘴唇，对眼前的老精灵说：

　　“你们预感到了危险，却不知如何回应。想要做正确的事，却不知道从何做起。明明有力量，却不知如何使用。

　　你们意识到了苏拉玛城需要一场变革，却不知道怎么开启，更不知道该怎么介入。

　　你们需要一个经验丰富，足够强势的人来带领你们，不管是苟活，还是成为真正的‘反抗者’。

　　是的。

　　你们需要我...

　　来。

　　加入我的舰队吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，30.苏拉玛大起义（×）夜之子海盗（√）---【35/40】免费阅读。https://xs.23sk.com 