    洛初娥向后仰去，倒在地上，望向天空的眼眸逐渐失去神光，一如生灵灭尽的池水，褒博的衣裳散开，摊成了一个扭曲的圆。

    火焰与雷电仿佛还在天空中摇晃，却逐渐失去了它原本的意义。

    她想起了自己的第一次死亡。。。

    那是一千年前的冰海之畔，她躺在咸涩冰冷的黑色海水里，被浸透的法袍已结上了冰渣，她这样的尸体还有很多，他们横七竖八地倒在海边，随着浪头载沉载浮。

    她感受不到身体的存在，只是仰视着天空，天空是黑色的，飘下的东西也是黑色的，分不清是羽毛还是雪。

    这些年她目睹了无数同伴的倒下，她知道，自己也总会死，在走向浪潮汹涌的黑色大海时，她更是清楚地知道，今天就是死期了。

    她甚至没有看清楚识潮之神的模样。

    这位同哀咏之神，灰墓之君并称为三大深海邪神的存在没有显露出它的真身，它藏在大海的白雾之后，掀起的海水高逾百丈，哪怕是过去在她眼中光芒万丈的皇帝陛下也显得黯然。

    巨响声还在远处遥遥地传来，那像是战斗声，也像是冰山撞击时发出的震动。

    她无力分辨，她静静地躺在冰冷的海水里，已无法感知到自己的身体的存在，她甚至已感受不到痛苦，而在死亡还没来临前，这是另一种痛苦。

    在她的瞳孔逐渐浑浊之际，有两个人来到了这里，他们沿着尸潮走来，见到了她，她竭力分辨，竟认出了对方，对方亦是圣壤殿的神使，曾对她表达过爱慕，被她婉拒了。

    他见到了洛初娥，亦大吃一惊，连忙俯下了身，问她怎么了。

    “救我……”她喉咙动了动，说。

    他没有回应，只是怔怔地看着她，她从他的眼睛里看到了自己的模样——苍白的脸，腐朽的长袍，以及背后不断流出的黑色浊流，黑紫色的纹路已从手腕蔓延到了脖颈，她的身体看上去很柔软，并非脱力，而是骨头在被溶解。

    “她……说了什么？”

    他的同伴问他。

    眼泪落了下来，他颤抖着起身，拔出了匕首，对同伴说：

    “她说，她想要解脱。”

    刀匕落下，扎入了她的脖颈。

    咔，像是有什么东西断裂了，鲜血喷涌出来。

    模糊的意识最后，她看到了无数的雪花飘零下来，那是天空在为大地的杀戮遮掩，但她已经知道，末日迟早来临，一切终将毁灭，那时，天地间将不再会有人类的容身之所。

    ……

    圣壤殿，内殿。

    漆黑的长剑发出了嗡响，中央的水池震出涟漪，端坐在池水中央的女子睁开了眼眸，她仰起头，望向前方，眼眸里闪过一丝迷茫。

    “剑主……怎么了？”

    旁边的侍女轻声问，小姐自奉剑以来便几乎敛去了一切神色，终日面如霜雪，此番茫然是反常的。

    这样的茫然持续了很久，待女子回神，终于听她低声开口：“我似乎感知到先祖了。”

    “先祖？”侍女吃了一惊，不知回应什么。

    女子不再说话，她从水面起身，摊圆的裙摆收束，遮住那双令人神魂颠倒的腿，足尖轻盈地吻过水面，涟漪一圈圈溅起，她闲庭信步地来到了岸上，仰起头，望向内殿中一座座金华幽暗的高大神像，沉默不言。

    这是一座类似佛堂般的建筑，建筑外开满了各色的花，夜间依旧暗香袭人。

    女子立掌身前，礼过了神像，如常地去为草木浇水。

    圣壤殿位于三大神山的更南边，这里远离了神山的庇护，本该是一片寸草不生的荒土，但圣壤殿是个例外，这里拥有世上最好的土壤，可以培育出上百种神山都无法种植的仙木。

    浇过花草，她仰起了头。

    圣壤殿并不在山上，而是一座地下之都，从这个角度望去，她只能看见屋檐裁下的零碎星辰。

    “先祖，是你在呼唤我么？”她问。

    除了过隙的风，没有人给予她回应，她转身回到了神堂里，脸上最后的情绪重归默然，她走在神像下，如与它们同行。

    正当她打算重新打坐修行，风铃声动，红雀衔信来，她展开信。

    信上有她的名字——时以娆。

    也有她要去的地方——妖煞塔。

    阅过即焚。

    她回到水面上打坐，长裙再次铺开，神守山的衣裳并不鲜艳，她的面容同样纯净冷漠，但不知为何，幽暗的神堂里，这位神女寂静的身影总透着一丝妖冶，一如少女锁骨上书写的佛经。

    ……

    不死国，王殿。

    楚映婵凝视着洛初娥倒在地上的躯体，复又走到她面前，拔出了她胸口的黑尺，刺入了她的脖颈。

    咔。

    洛初娥嘴唇动了动，不知说了什么，唯见眼眸里的神采碎成一片模糊的光。

    楚映婵眉心的咒印未消，她也无力多想了，她将洛初娥钉在地上，松开了手，望向林守溪，眼眸中冰雪般的杀意逐渐消融。

    她走向了林守溪时，身躯依旧轻颤着。

    林守溪躺在地上，遍体鳞伤，注视着她的到来。

    他离开的时候，楚映婵就对他说过，如果你两天之后还不回来，我就杀出来找你……她兑现了承诺。

    在林守溪将洛初娥关入法术世界之前，他就在右瞳里看到了一切。

    他看到了楚映婵挣扎着从榻上起身，摸索到黑尺，静坐凝神后砸破了墙壁，杀出了那座守卫森严的水车巨牢。

    洛初娥在法术世界里与林守溪激战着，并不知道外面发生的事，所以楚映婵的越狱远比林守溪顺利得多，她踩踏黑鸟闯入环形楼，与那些持着魂灵的黑衣杀手激战，杀得昏天黑地，黑衣杀手不断地向洛初娥传递信息，却得不到回应，见到这一幕后，这位白衣仙子更加肆无忌惮，过往的温柔端庄仿佛是她的伪装，伪装褪去，她就变成了白色的幽灵，黑尺所过之处，强大的杀手哪怕联袂出剑也被打得灰飞烟灭。

    见状，巨牢中的其他狱友也坐不住了，卓荷吐出些许肚内真气，轰破牢笼的墙壁，带着其他人一道杀了出来，这些本该被关押到死的囚犯蜂拥而出，他们或是星象家，或是算术家，或是画家……无论是什么，他们在这一刻都变成了疯狂的逃犯。

    守门人被推倒在地，脑髓被吸干，铃铛被踩扁，尸体被扔进前面的缚地阵法里探路。一同用来探路的还有天上飞舞的黑鸟们，它们被纷纷射了下来，坠死在地。

    这是不死国的一隅，不久之后，疯狂将会在不久之后传遍全城。

    卓荷原本想请楚映婵去城中央聚些人，发表一番具有煽动性的话，引导全城一同反抗暴君女帝的统治，但楚映婵思徒心切，自无暇去想这些，她拖着被咒印折磨的身躯，孤身一人沿着王殿的方向杀去。

    如果是捉对厮杀，她在城中根本没有对手，但不巧的是，她撞上了洛初娥集结的、最初是为了对付林守溪的杀手团队。

    楚映婵是重犯，自不可让她轻易通过，杀手们立刻将大街小巷尽数围堵，试图拦截她的去路，很快，一场百年未有的血腥之战一触即发，楚映婵几乎没有动用任何花哨的技巧，直接选择了正面冲阵，杀戮暂时压下了咒印的影响，反令她愈战愈勇，黑尺无锋，可每一次在人群中掠过，都能犁出大片的鲜血，她是一团燃烧的白色火焰，拦道者遇之即死，皆化作了幽徊九天的鬼。

    不死国的人从未见过这等剑术卓绝的杀神女子，心惊胆战，被杀得溃败。

    可人力终究穷尽的一刻，楚映婵一路杀到王殿之前时却遭了埋伏，落入了法阵里，无数黑衣人在王殿的屋脊后站起，亮出弓箭，遥指向她，同时，仙子旧伤复发，体内真气一时难以周转，陷入困境。常言道一方有难八方来援，在这危难关头，援军竟真的从八方来了。

    只是从八个不同方向来的，是同一个人。

    正是戏女。

    她打听到了城里的动静，也费劲心思越狱成功，她将自己的肢体拆成了八份，一份份地送了出来，她背负的华旗在王殿上空扫卷，将破空而来的弓箭卷去，手脚各守四方，对着屋顶之人拳打脚踢，闹得王殿大乱，她的头颅则飞到了楚映婵的面前，对她眨了眨眼，让她跟自己走。

    楚映婵被困阵中，无法脱身——这阵一旦开启，就必会束缚一人，于是戏女将自己的身体塞了进去当人质，将她换了出来。

    楚映婵想要道谢，这位阔别已久的少女旋转式地摇头，只说：“要是以后出去了，记得让楚妙加钱就行。”

    喊话声里，楚映婵已拾阶而上，仅凭着直觉和一腔怒火杀入了王殿，那一刻她并不害怕死，唯一怕的只是这次莽撞的行动是个错误，反而连累林守溪……她害怕犯错。

    她来了，来得如此及时。

    也是因为在右瞳中看到了这一幕，林守溪才放弃了抵抗，任由洛初娥冲破洛书的法术之境，在劫后余生的喜悦里堕入万劫不复的深渊。

    林守溪温柔地看着她，努力挤出了一丝微笑。

    白裙仙子青丝拂乱，修长晶莹的双腿在裙摆间交错，山峦般起伏的身躯被火光勾勒明亮，她依旧是当年巫家殿楼上如月当空的杀神仙子，美得惊心动魄，她在林守溪的身边轻轻跪下，再无一点杀意，这副不知被折磨了多少日夜的身躯颤动着，仿佛一触即溃，她低下头，白裙染上了林守溪的血，她一点不在乎脏，只是静默地与他对视，将自己所有的柔弱一并倾注了下去。

    她击败了洛初娥，咒印却没有立刻解除，它即将在体内再次叠加，压垮她的神智……但她一点不怕了。

    “没有让你失望吧？”她问。

    “我永远相信师父。”林守溪微笑。

    “那……我想睡了。”她说。

    “睡吧。”

    他用极尽温柔的话语说出了命令，这是神山拜师起，他第一次使用神侍令，楚映婵应令切断了意识，轻轻地躺在他的身边，昏睡了过去。炼狱里，林守溪张开双臂，拥住了她的纤细的腰肢，他的动作如此轻柔，如在午后抱住了一只娇慵的猫。

    ……

    香风缭绕，林守溪昏昏沉沉地睡着了。

    睡梦中，他再次见到了宫先生，宫先生黑面上的表情消失了，变得无比平静。

    “这个给你。

    他的指尖生出了一道白光，白光宛若游鱼，落向了林守溪的掌心。

    “这是什么？”林守溪精神恍惚地接过了它。

    “这是我的传承。里面有神守山七道失传之法，皆非祖师之术，同样，你借助内鼎炼之，可省你数十年修道之功，对了，里面还藏着一个秘密，等你道法成时自会解开……”他的话语透着愧疚：“微薄之礼，还请小友收下。”

    林守溪没有推辞。

    光点融入了掌心，化作了无数玄妙的文字，沿着灵脉流淌入体，成为了洛书的养分。

    “感谢前辈相助。”林守溪说。

    “是我有劳你了。”宫先生轻轻摇头，话语透着沧桑。

    这是精神世界里最后的对话。

    之后，林守溪坠入了一个绵长的梦，梦里他在冰原上跋涉，一直到天的尽头，看见活灵般的太阳从地平线下升起，将所有的黑暗照亮。强牺读牺

    不知睡了多久。

    他再次苏醒的时候，楚映婵依旧被他环着细腰，紧紧地拥在怀里，一旁的洛初娥却已不见了踪影，林守溪并未猜测她是死而复生，因为他分明看到，原先的尸体处落着一枚镶嵌星火的戒指。

    洛初娥是大地上初代苏醒的人类，这枚戒指代表着她的血脉伊始，价值无量，有了它，林守溪甚至能够拥有掣肘洛初娥一脉后人的能力。

    他毫不客气地收下了戒指。

    柔美的白衣仙子还在他怀中沉睡着，肌肤相贴，他看了眼她的眉心，发现色孽咒印并未因为洛初娥的死亡而消散……这或许与原初的色孽石板有关。

    林守溪本想抱着她去寻那块石块的下落，但他惊讶地发现，这块石板不知何时已立在了他的身前——有人在暗中帮助了他。

    在色孽之峰时，洛初娥曾亲自给他演示过如何修改石碑。

    林守溪学着她的样子，艰难地抬起了破碎的胳膊，按到了石板之上，他闭上了眼，意识勾连了石板。

    他贴着楚映婵柔软至极的身子，恍然想起了当初雪夜歇息的楚国小亭，亭中的对话在他耳中复现，她说那些东西不是负担，而是天赐的礼物。她说这话的时候，眼眸无限温柔。

    “色孽非罪孽，它是爱，是灵感，是初始的符号，是爱欲的结晶，是礼物，是我们共同守望的美……”

    林守溪如此说着，他像是在对色孽之碑说话，但恰贴着楚映婵鬓丝微乱的耳畔，故而也似在对她耳语，说着他们共同相信的事。

    色孽石板发出了温柔的光，上面的文字宛若金粉掉落，崭新的楷书自上而下写就，它失去了原本的神秘感，转而变成了铁画银钩的方正之美。

    与此同时，山谷间的风朝着这里汇拢了过来，风温柔地绕过他们身边，飞上高天。

    白瞳黑凰剑经水到渠成，破至第二重，风。

    ……

    在林守溪看不见的地方，青裙女子也露出了微笑。

    事实上，在林守溪昏迷之后，心脏破碎的洛初娥还想要拼死反扑，只是被她轻而易举地碾碎了，洛初娥的残躯被她纳入属于她的洛书世界后，彻底丧失了一切斗志，当时奄奄一息的洛初娥别无他想，只感到了伟大。

    宫盈将她毁灭，残魂封印入戒，赠给了林守溪。

    “就当是帮女儿交的学费了……虽然迟了三百年。”宫盈轻轻地说：“哎，这真是我家请过的最贵的先生。”

    宫颂飘在她的身边，如当年跟随她时那样。

    “再见。”他挥了挥手。

    杀死洛初娥是他最后的执念，执念破除，他也该烟消云散了。

    “别急，我还有个问题。”宫盈抓住了他的影，说。

    “什么？”他问。

    “你当年……为何要选洛初娥？”宫盈眯起眼眸，杀意凛然。

    “我……嗯……”宫颂一时失语。

    “哼，找打。”

    宫盈也不听他辩解了，一个板栗朝他砸了过去，这样的场景过去发生过无数次，尤其是在求学的时期，不同的是，这一次，她的板栗还未落下，那袭白衣便坍塌了下去。

    那一刻，青裙女子眸光中的笑碎如水帘，她的动作陡然变成了拥抱。

    空荡荡的白衣被她抱在怀里。

    黑色的面具羽毛般飘落，也被她轻轻伸手接住。

    这是短暂的相遇，也是无期的长离。

    “我会继续走下去的。”

    她将黑色的面具按在胸口，眸光落向了河图洛书世界的上空，那个神秘的漩涡之后隐隐透着浊黄的风暴，似另一个世界。

    她站在两条长河的交界处，遥望苍穹，目光似已穿透层层天幕，抵达了某个未知的彼岸，她说：

    “白骨不死，道火不熄，旧的时代终将过去……我来埋葬众神。”

