
            

                    ：[]
                ！！

            
                老大？

    杨叶楞了楞，然后道：“就是另外一个你？”

    白裙女子点头。

    杨叶沉声道：“她厉害，还是屠厉害？”

    白裙女子笑道：“你说呢？”

    杨叶道：“屠不是被称为你们之中最会打架的吗？”

    白裙女子摇头，“她是打架最厉害的，但是，老大的厉害可不单单是打架而且，这么说吧，老大是我们四人的核心，她有我们四人的能力，不仅如此，她还有我们四人没有的。而她，还可以让我们四人合体，但是，我们四人却没有那个能力，你明白了吧？”

    杨叶苦笑，他自然明白了。

    白裙女子口中所说的那个老大，显然就是本体，而白裙女子四人，从某种角度上来说，可以说是一种分身。

    当然，她们四人不能算是单纯的分身。

    而那本体，也就是白裙女子口中所说的那个老大，才是真正的天命。当然，真正的天命应该是四人合一！

    可以这么理解！

    杨叶想了想，然后道：“你们老大好说话吗？”

    白裙女子笑道：“得怎么看。”

    杨叶苦笑，“那你觉得她会怎么对我？”

    白裙女子摇头，“我也不知。很久很久没有联系过她了，她也不联系我们。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“你们可以说是她的分身，而现在，你们已经修炼成灵，她不介意吗？”

    白裙女子笑道：“介意什么？我们四人本为一体，四人合一，才是最完整的我们。”

    杨叶无奈，这四个天命之间的关系，实在是有点复杂以及怪异！

    因为他能够感觉得出，不管是白裙女子还是黑妹，亦或者那屠，她们都已经有了完整的自我思想，可以说，她们已经就是一个独立的人了！

    但是，她们一点都不排斥合体！

    这让他很难理解！

    没有在去纠结这个问题，杨叶又道：“她会伤害小祈与阿秀吗？”

    白裙女子微微点头，“很有可能，因为你的那个小祈与屠还有老大很不对头，当年小祈与屠打架，打的世界都差点崩溃”

    说着，她微微摇头，“她们两个是死对头。这也是为什么屠看你不是特别爽的原因，因为你与小祈的关系很好，而且，小祈还教过你，在她看来，你就是祈比天的传人。”

    屠！

    杨叶淡声道：“我看她也不是特别爽！”

    “可是你打不过她！”白裙女子笑道。

    杨叶苦笑，这句话太扎心了！

    白裙女子又道：“你是我与黑妹所选的人，而那屠也没有反对，在此之前，这种情况还未出现过。所以，你是最有可能阻止老大的。”

    杨叶点了点头，“等会我就会去四维宇宙空间边缘。”

    白裙女子摇头，“你现在实力还不行，你必须提升到命境巅峰，唯有如此，你去那边才勉强有一点自保能力！”

    命境巅峰！

    杨叶道：“不是那么容易啊！”

    白裙女子笑道：“你有世界上最好的灵气，还有最好的条件，努力一下，命境巅峰不是什么难事。”

    杨叶点了点头，似是想到了什么，他又道：“还有，外面好多人在追杀我，当然，这不是重点，重点是他们可能要针对你们！”

    白裙女子沉默了。

    过了许久，白裙女子轻声道：“我们，你不用担心，至于你，我们不会出面帮你，这算是最后一道考验。好好活着！”

    说着，其身体渐渐虚幻了起来，就在起要彻底虚幻起来时，她又道：“保护好小白，保护好二丫。我等之所以不在针对她们，是因为她们现在跟着你，未来能够帮到你，不要让她们变成曾经那种。那些命境强者也是，如果你能拉拢就拉拢，总之，现在我们不插手，我们会看着你。还有，小心老大，她”

    说完，其彻底消失在了场中。

    屋内，杨叶沉默了许久，然后摇头一叹。

    他知道，他真的逃脱不了某些责任了。

    还是那句话，除非他放弃小白，放弃二丫，放弃身外一切，这样，他就可以真正的自由，如那逍遥子一般，天地任逍遥。

    可是，他做不到！

    杨叶盘坐了下来，开始修炼。

    命境巅峰！

    如白裙女子所言，他必须达到命境巅峰。

    末法之地实力不明，而他还要面对那屠以及那天命老大，说实话，他现在都觉得前途有些迷茫。

    不能去多想，他现在要做的就是提升实力，然后找到小祈与阿秀！

    末法之地。

    这一天，横万古来到了一处山壁下，山壁下低端，有一块血红色的石头。

    横万古走到了那块血红色的石头前，他看了一眼那石头，然后道：“差多久？”

    过了许久，一道嘶哑的声音自其中传了出来，“快了。”

    横万古双眼缓缓闭了起来。

    这时，那石头内，一道声音传了出来，“我要那善灵以及恶灵。”

    横万古微微点头，“我会帮你取来！”

    “很好！”那声音道。

    横万古转身离去。

    没过多久，佐幕出现在了他身旁。

    佐幕轻声道：“查到厉帝的下落了。”

    横万古，“他怎么说？”

    佐幕摇头，“还没接触，不过，此人心高气傲，怕是不会与我等接触。”

    横万古沉默了片刻，然后道：“我亲自去一趟。”

    说完，其消失在了原地。

    另一边，一个地下世界。

    安南靖手持战戈不断挥动着，在她面前，是一道看不见模样的黑影。

    过了不知道多久，安南靖停了下来。

    那道黑影道：“你明白了吗？”

    安南靖摇头，“不是很明白！”

    黑影微微点头，“那就继续来。”

    安南靖再次消失在了原地。

    枪破长空！

    鸿蒙塔内。

    二丫还在修炼，她在吞噬她的第二枚内丹碎片，这是一个相对漫长的过程。

    其实，她就算不吞噬那些内丹，自己也可以长出来的，只不过那样有点慢，相反，吞噬内丹的她，成长速度会提升很多很多！

    至于小白，小白的人生宗旨就是，修炼与玩耍共同进行。

    修炼一天，玩三天！

    她觉得这样才是最合理的，她在杨帘霜家乡时，得知那里的人一个星期都要‘修炼’五天甚至六天时，非常非常的气愤。那是人过的日子吗？

    今天，是小白玩耍的日子。

    小白来二丫那里逛了一圈后，然后又来到了那两颗树前，两颗树已经长了很多很多果子，而小龙它们，每一个月都会有两颗果子。

    除此之外，小白还有一个任务，那就是提升剑！

    像剑葫这种神器，其实已经不弱一些超神器了。虽然她还是可以提升，但是，速度慢了。这种神器，达到这种程度，其实更多时候还是需要靠它们自己。

    小白把五行剑与那赤霄剑都聚集在了自己的面前，还有剑首以及剑祖。

    她把剑首与剑祖放在了自己身后，这两柄剑不能乱搞，不然会被打的！

    小白看向那五行剑以及赤霄剑，还有那黑色剑匣。

    她捧起那剑匣瞅了瞅，最后，她往里面喷了很多灵气，随着灵气涌入，那五行剑顿时颤动了起来。

    很快，那五行剑自动飞入那剑鞘之中。

    小白眨了眨眼，咧嘴一笑，然后她捧起那剑匣离开了鸿蒙塔。她感受到了那剑匣内有一个灵阵，她要看看威力如何！

    这时，那剑首与剑祖来到了杨叶的面前

    杨叶眉头皱了起来，“那小家伙要做啥？”

    说着，他离开了别致小屋，然后神识扫了一圈，很快，他感受到了小白，小白正在那海底深处。

    海底深处，小白小爪轻轻敲打着那剑匣，无数灵气涌入其中，但是，剑匣没有反应。

    过了一会，小白眨了眨眼，然后她张开了小嘴，没有声音。从嘴型来看，应该是：别怕，我罩着你。

    过了片刻，那剑匣突然剧烈颤，下一刻，五道不同的剑气突然自那海底冲天而起。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，整个海面直接沸腾了起来！

    五柄剑直冲云端，这一刻，整个命界的结界都被破坏了。不仅如此，五柄剑散发出了天地五行之力，这五种力量刚一出现，整个命界内的规则直接被打破。

    杨叶感受到一股强大的力量正在吞噬一切，吞噬这整个命界！

    来不及多想，杨叶连忙道：“小白，快停下！”

    海底深处，小白听到了杨叶的话，她知道，坏事了！

    小白眼珠转了转，最后，她低头看向那剑匣，然后小爪快速挥舞了起来，挥舞的很快。

    那大概意思是：这一切都是你自己要搞的，与她无关。

    剑匣剧烈颤动了起来，那意思是，你刚才不是这样说的啊！

    小白眨了眨眼，然后她喷了许多灵气进入那剑匣，在无数灵气涌入后，那剑匣顿时安静了下来。

    显然，这锅它已经准备背了。

    这时，杨叶出现在了小白面前，小白眨了眨眼，然后小爪指了指那剑匣。

    剑匣；“”

    ps：大家有没有一些什么好听又牛逼的剑的名字？那种一听起来就非常高大上，非常装逼的那种！           
            