    第952章 谈互联网的创新

    方既明也不管他们是不是真的明白，直接了当地说道：“在互联网企业的经营中，我把它分成外部的环境、内部的环境、外部的资源影响。这样就能看得出来，要多元化的营收模式和更优秀的客户管理达到一个互联网企业的竞争优势，也就是规模经济、企业管理文化、品牌声誉、跨越网络平台和全员赋权。

    在这样的一个大的环境之下，产业的开发策略的基本规则归结为这样几点：首先是追求不断的创新突破及自我挑战。第二是以客为尊，诚信永续的企业文化。第三是维护健康产业环境，善尽社会责任。第四点是发展跨过平台，支援整合的国际品牌。第五点，从规模经济导入精耕细作，第六是交点化经营以巩固企业的核心竞争力。整个这六点的策略与规则当中，其实最最重要的是今天谈话的主题，就是应该追求不断的创新和突破自我的挑战。我想，如果要维持这样一个继续的高成长率，如果能够维持下去五年，首先对于一个互联网企业和一个电信增值服务企业来讲，最重要的是勇于突破自我，要有这种魄力，在竞争对手超越之前，能够超越自己。所以我们第一点就是要追求不断地创新和突破自我。”

    李修勤在下面听着，突然笑了，自言自语道：“都是大空话。”

    天网的老总宁文康在一旁附和道：“确实如此。”

    方既明当然不知道台下的人怎么议论，他还是自顾自地说道：“我呢，总结了五种创新。第一个，是通过创新经营模式来创造价值。巩固市场的份额以快速成长，扩大边际利润，这个创新在互联网领域里以前是比较缺乏的。我过去一直在说，中国互联网并不欠缺人才，也不是不强，只不过缺了一个经营模式而已。当一个互联网企业，找到了属于自己的经营模式，那么这个企业就能围绕这个经营模式，不断深耕，取得更好的市场效益。

    第二个，是通过创新资源整合创造价值。资源整合，是很重要的一步。那怎么创新呢？就是要把内外资源整合起来，举个例子，现在大家都跟运营商做业务，这就是外部资源；内部资源呢，自然就是人才了。什么样的人才，适合做什么岗位，这一定要清楚，最大限度发挥人才的作用。还有一个，就是要形成工作标准，降低成本，提升对外的竞争能力，新产品不断推出，并增加既有产品的附加价值功能等等。

    第三个，通过产品创新创造价值。这个必须，也肯定是互联网企业的核心能力。互联网的本质是分享，互联网企业的本质是服务，做好产品，也就是要做好产品的服务，为区别市场做顾客量身订做的产品，市场细分已经是迫在眉睫了。我不知道，当市场萎缩的时候，如果没有产品创新，没有新的业务，那几家门户网站会怎么恶性竞争？还有其他的互联网同行，你们同质化的产品太多了。

    第四个，是通过创新的服务来创造价值，这一点也对我们这些以产品为导向的互联网企业来说，是一个新的方向。鹰酱很多的IT企业，也是从产品向服务方向转化，我相信21世纪是体验经济的世纪，体验经济的一个最重要的工具就是服务。IT领域应该说是一个不会在局外的领域。

    第五个，是通过价值链的整合来创造价值，这包含着价值链上下游移动，同时把不同价值链中的策略联盟伙伴找出来，同时把自己在价值链当中增值的地位突出出来，获取更大收益。说白了，就是要做大市场。市场做大了，价值链的价值也就更大。这需要一条价值链的共同努力，才能做大市场的。

    今天，在座的各位都是同行，也可以说或多或少都有竞争。但是斗而不破，应该是我们共同秉持的理念，要在竞争中，把市场做大，才能分享更大的蛋糕。”

    方既明说的这段话，还真的给了不少同行一些启发。

    没办法，方既明说的确实是干货，虽然没有具体步骤，但指导思想却异常清晰。

    事实上在很多场合，方既明也说过类似的话，比如找到属于自己的经营模式，创新产品才是王道……可惜，很多同行都明白，就是找不到而已。知易行难，这是颠扑不破的道理。

    方既明顿了顿，才说道：“至于对未来的展望，首先第一点，我非常看好中国互联网的发展，而且我觉得中国互联网的发展，将会超越鹰酱，成为世界第一的互联网市场。为什么这么说呢，很简单，我们国家有12亿将近13亿的人口，这是一个巨大的市场。

    第二点，我觉得互联网的每一次创新，都会伴随着一些互联网企业的兴衰。哪怕是在领跑的互联网企业，一旦有某个风口没跟上，那就会掉队。

    第三点，我觉得未来还会有更多的，更创新的互联网企业的出现，一旦这些企业出现，就会迅速改变行业格局。这是互联网的特性，别看现在飞讯好像还行，挺火的。但事实上，我很焦虑啊！”

    说到这，全场都笑了，也有些老总是苦笑。

    确实，互联网的洗牌速度太快了。

    “至于未来会发生什么，我不知道。”方既明睁着眼睛说瞎话，一点都不脸红：“1994年、1995年的时候，大家都想象不出来，互联网在未来的五年中会给中国带来的变革，互联网上承载着更多的内容和海量的信息，给中国人获取信息的方式带来变动。98年，互联网开始起步，方兴未艾的时候，大家也都想不出来，像手机短信的无线互联网，未来的两三年当中会有突飞猛进的成长。互联网短信发展的初始阶段，2001年的时候，也不会有人去预测在线游戏可能在2002年、2003年成为一个甚至比互联网的广告收入、手机短信都更大的市场空间。

    从今往后，又会有什么使中国互联网下一步的增长点呢？

    我想，这很值得大家去思考，去探索，去发掘。”

    方既明结束的演讲，还是获得了很多掌声。

    没办法，方既明说的很有前瞻性。

    虽然仔细思考一番，方既明什么都没说，但好像又说了点什么。这跟新闻联播一样，虽然新闻很死板，但你看懂了，你就赚大钱了。

    (本章完)

