    吴潜的工作室里，卢宇带着合同来了。

    对于吴潜干的那些破事儿，圈子里面其实都心知肚明，稍微调查一番就知道了。

    很多公司不做尽调，在代言人上栽了跟头。

    卢宇虽然看起来不像是个靠谱的人，但是在这些事情上，跟着刘同明学了不少。

    毕竟，微念这家MCN的公司的主要业务就是打造人设，然后噶韭菜。

    对于吴潜这种被打造出来的所谓流量明星，他心里门儿清。

    签约非常顺利，雪域冰城在第二天就发布了公告，宣布以五千万的价格，签约吴潜为雪域冰城的品牌形象代言人。

    当然了，这五千万不可能全部进吴潜的腰包。实际上，他们对外宣称是五千万，吴潜拿到手的只有两千五百万，剩下的两千五百万，全部都进了刘同明他们这些人的钱包。

    这就是所谓的“阴阳合同”，娱乐圈现在都这么玩。

    真以为那些面瘫艺人数个一二三四就能赚几千万几个亿？实际上他们只是被推上前台来的小丑，一个交易的砝码罢了。真正赚钱的人，是操纵这些傀儡的那些幕后老板，和往这些艺人身上砸钱的甲方。

    一个回扣恰到饱。

    这件事情艺人清楚，甲方清楚，只有愚蠢的粉丝不清楚，她们狂热地崇拜着它们的giegie，场面相当地父慈子孝。实际上这是一个只有粉丝受伤的世界——不过粉丝们活在它们自己为自己构建的幻境之中，似乎也挺开心的。

    皆大欢喜，其乐融融。

    只有认真的人受了伤。

    合同是刘同明让人写的，卢宇在跟吴潜签了合同之后，还十分担心地问刘同明，这个比例是不是太夸张了。

    直接吞一半啊。

    “老板，这事儿要是被投资人知道了怎么办？我们之前跟外面的人签约，好像最多也就吞个两成啊，这回直接拿了五成了。”

    刘同明深吸了一口海外进口的极品雪茄，一脸惬意舒缓，不紧不慢地说道：“撑死胆大的饿死胆小的，拿六七成的我都见过，我只拿五成已经很仁慈了好不好？再说了，这种事情你以为投资人就不知道了吗？这些钱又不是他们自己的钱，反正是从韭菜手里面割来的，他们花起来又不心疼。只要我们能够运作起来，拿着这些钱继续去割韭菜，他们才不会在乎。”

    既然刘同明都这么说了，卢宇自然也就放心了。

    “韭菜的钱真好赚啊。你说那些所谓的股民，他们难道就不清楚这些吗？炒股到底要怎么才能赚钱？”

    “炒股赚不到钱，这个东西本身就很魔幻。小学二年级的经济学知识就告诉你了，价格由价值决定，结果股市里面一个脑洞股市都能有价值，吹成所谓概念股，本身就没有一点价值，哪来的价格？无非就是击鼓传花而已。谁能克制自己的贪念，在成为最后一棒之前离开，谁就有可能赚钱。可问题是，有几个人愿意相信自己是最后一棒呢？所以最终的结果必然是谁都赚不到钱。”

    “这年头啊，老老实实是赚不到钱的，得有想法，有胆量。对了，你去联系运营部，给吴潜弄个高调的发布会，虽然我们赚了一半，但是不是也让吴潜赚了一半吗？得把这一半也赚回来才行啊，既然签约了他，那就把他的价值榨干再说。”

    对于刘同明的聪明才智，卢宇真的是佩服得五体投地。

    “妙啊，刘总真是算无遗策，就算是代言人的钱，我们也要赚回来！行，我这就下去安排。”

    这个世界上有两种人的钱最好赚，其中一种就是女人的钱。

    吴潜作为一个流量时代早期偶像，粉丝基础可太大了，签约雪域冰城的公告一出来，粉丝就已经疯狂消费了，再整上一个高大上的签约仪式，那真是流量恰到饱。

    最主要的是，吴潜还宣布，雪域冰城成为下一场演唱会的唯一指定饮品，逼格可以说是直接拉满了。

    一时间，雪域冰城的知名度和话题性如同坐火箭一般蹿升。

    刘同明也是砸钱疯狂开店。为了能够留住热度，他甚至专门收购的是其他的杂牌奶茶店，只需要几天时间的改造，就能换上雪域冰城的招牌，开始卖奶茶。

    这样一来，雪域冰城的奶茶店装修风格可以说是千奇百怪。

    当然这些都是后话了，暂且按下不表。

    就这样过了半个月，话题被成功炒作起来，门店也开了二三十家，每一家都是人头攒通，排队的人络绎不绝。

    这让刘同明乐开了花。

    虽说距离赚回吴潜的签约费还很遥远，可这势头很好，绝对能扩大名气，吸引到更多的凯子。

    …………

    这一天，白云市的几个大老板在一起吃饭。

    其中就包括了绿联集团的章盛辉。

    这一段时间，绿联集团非常低调，因为公司一个高管犯了事儿，处理了好长的时间，而且也花了不少钱。

    虽说高管已经被踢出了绿联集团，但是绿联集团也蒙受了巨大的损失。

    再加上现在市场萎靡，可以说是双重打击。绿联集团急需回血。

    “老章啊，你那事情处理好了没有？”一个叫做杨衍忠的本地老板开口问道。

    章盛辉叹了口气，说道：“处理是处理好了，但是出了一大口血，哎。我现在正打算找项目回血。”

    杨衍忠说：“现在有什么好项目啊？感觉各行各业需求都在减少，这个流行病搞得实在是太让人头疼了。最起码这几年，不要说有什么发展，先保命熬过去再说吧。真是没想到，这玩意儿居然也有倒春寒。”

    另一个比较年轻的老板柴正涛说：“你们想要找项目回血，现在就有一个啊。”

    章盛辉迫不及待地问道：“是什么？”

    柴正涛说：“你们忘记了几个月之前奶茶行业大曝光的事情了吗？现在白云市乃至是粤省的奶茶行业都是大萧条，我觉得是个不错的机会啊。最近不是就有两个品牌异军突起吗？一个冰雪课堂，一个雪域冰城，我觉得这两家可以投！”

