
　　“小天君那是什么意思？”

　　听闻秦飞的话，众人不得其解。

　　遗弃星域的天道法则难道比地月星还要更弱吗？

　　“不可能，地月星即便再强，也只是沧海一粟，在偌大的修仙界中，连一粒尘埃都算不上。”

　　齐霄震惊，自我否定的摇头道：“即便有再强的天道法则，也必定在遗弃星域之下，这是修仙界亘古不变的真理。”

　　叶枫、龙凡、林玄女等人，同样不能理解秦飞话里的意思。

　　即便是在中央星域，十大仙宗圣地的祖星之上，有三两位合道真仙及众多圣人坐镇，这颗祖星的天道法则也不会逆天而上。

　　“地月星曾有真仙出世，难道是因为那传说中的仙缘？”

　　此时，青萝神女想起众人来这里的目的，她们不正是为了那虚无缥缈的仙缘，才和秦飞大打出手，直到如今境地吗？

　　“仙缘固然令人垂涎，却也只是仙缘罢了，留下仙缘的大能早已羽化登，除非还有一个可能——”

　　齐霄卖了个关子，眼神深邃，脸色阴晴不定。

　　众人都朝他看来，期盼着从他口中蹦出来的答案，心中不断猜想，会是多么惊世骇俗。

　　也有胆大之人猜测到，但始终不敢说出来，神魂在识海瑟瑟发抖。

　　就在无数修仙者、地球人沉默不语之时，齐霄终是缓缓开口。

　　他仿佛下了很大的勇气，连眼皮都在颤抖，众人越发惊疑，堂堂一代天骄，会是想到了什么，才让他眼睑发抖，不敢轻易开口。

　　“还有一个可能，那就是地月星上，那位留下仙缘的真仙，还存活着。”

　　唰。

　　这句话如同万古寒风，自幽冥深洞吹拂而来，冰封神魂，冻住宇宙。天籁小说网

　　连巫星老祖也侧目，不再说话。

　　只有秦飞淡淡笑着，感受着周身宇宙的一片死寂。

　　合道真仙，凡是域外修仙者都懂，那是什么样的存在。

　　朝闻道，夕死可矣。

　　当返虚圣人能够证得自身大道，他宁愿早上突破境界，傍晚就寿元殆尽，坐化而去。

　　只为观想触碰那一天的宇宙法则，死而无憾。

　　曾有少年，翱翔诸天万界，已至返虚混沌之界，当他回头四顾，观这一生难忘时刻，流出感慨的泪水，只需一刹那就得道。

　　也有万古圣人，坐星辰之巅，参悟天道、法则，时光却不助他一臂，生生耗尽此生寿元，然而那双眼，却化为永恒星辰，注视着这片宇宙，似有不甘。

　　合道合道，宇宙无尽人族，几亿亿亿亿庞大数量，多少人穷尽一生，都无缘窥见这一境界。

　　一切只能遵循天道运转，时光流转，韶华易逝，万物更迭，唯有天道衡在，亘古不变。

　　然而纵然是合道真仙，也终就抵不过时光的力量，十万年、百万年、千万年，只要一天不踏入仙界，终究要坐化，终究是凡人。

　　如今地月星人族的完整历史，是从一千万年前开始，从那时起便已然拥有人类的踪迹。

　　一位合道真仙，若是活到现在，至少也有千万高龄。

　　一千万年，沧海也变桑田，期间不知道发生多少次变故。

　　天火、洪灾、雷霆，包括修仙者斗法、外族入侵，可以说一千万年前的地球，和现在的地球根本不属于同一个世界。

　　那是一个无法想象的古老时代，甚至修仙道统都不曾一样，口吞太阳，脚踏星河只是举手之劳。

　　现在齐霄却说，这样合道真仙，还活着。

　　简直比一位真正的合道真仙出现，还要更加可怕，令人肝胆俱裂，神魂惊悚。

　　那可是千年前的合道，横压一段岁月，那个纪元无敌的存在。

　　他们掌控宇宙天道法则，翻手为日月，覆手为阴阳，修仙界任遨游，如巫星老祖这般蝼蚁人物，吹口气就能杀上千千万万。

　　“小子，你的胆子倒是大，连我穹隆都不敢如此猜想。”

　　巫星老祖声音淡漠，轻声笑道，只是在那笑声之中，众人也会能够听见一股明显的颤抖之意。

　　显然，巫星老祖想到这样的可能性，也会感到害怕和惊惧。

　　但，那几率绝对只有几千亿亿分之一，基本上等于不可能！

　　“老东西，你最好警惕一些，万一他说的是对的呢？”

　　秦飞看穿巫星老祖的内心惊惧，淡然笑道：“这里倘若真的活着一位合道真仙，你十三万年的修为，岂不毁于一旦？”

　　“呵呵。”

　　巫星老祖却大笑，他沧桑说道：“我穹隆活了十三万余载，从未听过如此荒诞、奇特的说法，即使中央星域的返虚出现，亲口相劝，今日我也要赌上一赌。”

　　“赌什么？”

　　众多修仙者好奇。

　　“赌这里没有合道真仙，地月星天道法则强虽强，我却依然有办法进去。”

　　巫星老祖畅然大笑，他要赌，赌那几千亿亿分之一的几率。

　　倘若真被自己标中那几千亿亿分之一的几率，自己便也认了，时也命也，这是宇宙天道的安排，非合道不可逆。

　　听闻巫星老祖这句话，所有人都紧张起来。

　　但只有齐霄、叶枫等人圣子们才清楚，这话的确不假。

　　合道尽管无法亲自踏入地月星，但巫星老祖现在却是借助自己子嗣的躯体现身。

　　换句话说，他可以夺舍自己的儿子，自然也能夺舍其它任何人。

　　倘若他占据血烨的躯体，强行闯入地月星，恐怕连秦飞都难以挡住。

　　一位真正的化神天尊，即便他夺舍的躯体只有元婴，那也是化神。

　　化神化神，就是化腐朽为神奇，他的神域和神躯虽然无法亲自降临，但他的神魂却依然瞒过天道法则的隔绝。

　　只是这一道神魂，就让许多元婴难以抵挡，况且哪一个化神不是修炼了超过八万年以上的时间。

　　他们经历的生死未必少了，战斗经验更是丰富得令人难以想象，他想要这地月星上数十亿人族的性命，倒也不是说说而已。

　　“小辈，这地球天道法则之强，相信你也发现了，不如你我交易一番，如何？”

　　巫星老祖忽地看向秦飞，淡淡道。

　　“什么交易？”

　　秦飞抬眼望去，只见巫星老祖背后血色披风忽然化作万千血光粒子，光粒子附着在他身上，沿着那凸出的脉络前进，似乎修复着这具残破的身躯。

　　“你帮我截取地月星的天道，我告诉你地月星真正的大造化。”

　　巫星老祖身上的血光渐浓，最后已经将他整个苍老身躯都包裹进去形成一道人形大小的血色光茧。

　　“截取天道？”

　　众人不解，不明白巫星老祖所说的天道到底是什么意思。

　　天道不是法则、道理这种虚无缥缈而又强大无敌的力量吗？

　　这样的力量，只有合道真仙能够有机会触碰。

　　秦飞虽然强，但他也没有证得大道成就真仙，甚至不是返虚大圣，凭什么去截取天道呢？

　　“地月星仙土之中，有一座石碑山，山中有封印，你将封印揭下，自然天道毁损。”

　　I巫星老祖胸有成竹，胜券在握，笑道。

　　“可以，你还真的把我视若无物了吗？”

　　秦飞周身光芒闪烁，仿佛九天仙将临尘，说话间都有法则氤氲。

　　“想要入地球，先问过我，你今日真身都不在这里，还敢跟我妄谈什么交易？”

　　天道被截取，巫星老祖就能只身入仙土，虽然不知道他想干什么，但知晓那其中秘密的秦飞，也能猜测到没什么好事。

　　“再说，这地球如今是我在守护，你拿走仙土仙缘，我算什么？”

　　听到秦飞所言，巫星老祖直接从那道血色光茧中出现，众人目光一凝。

　　那是一名长发及腰的俊逸青年，发丝血红，如火焰飘舞，浑身上下不着一丝衣物，宛如白玉打造，晶莹剔透，是一具任何人看了都会垂涎的超级法身。

　　他的双眼，也从浑浊转为深邃，布满血红色，仿佛看尽无穷星空。

　　“你难道不想知道，这仙土镇压的东西，其中的秘密？还有我黑暗血族筹划千年的计谋，难道你都不感兴趣？”

　　巫星老祖嗤笑道，他随手一挥，血光浮现，在他背后凝成一件血色披风，脚下踏着绵延血河，头顶血色光环，如血神降世。

　　然而，秦飞只是摇头：“不感兴趣，仙土镇压的东西是福是祸，皆是地球人自己的命运，我命尚且由我不由天，更何需你们这些蝼蚁跳蚤来指指点点？”

　　他的话字字铿锵，响彻地球上空，让无数地球人族热泪盈眶。

　　“至于你们黑暗血族的计谋，我更是觉得恶心至极，非我族类，闯入地球，我必杀之！”

　　秦飞连青曜仙人几百万年前的秘密都知道，何必去了解一个黑暗血族千年计策，反正没什么好事，杀就完了。

　　“既然你都如此回答，那本尊也不再劝你，只是当你见到地球血流成河，伏尸百万之时，看你还会不会有如今这般决心。”

　　巫星老祖淡淡点头，随手一挥，血河便是如天河倒灌，轰隆轰隆碾压而来。

　　这招式，虽然和血烨等人的手段相似，但来的更庞大，更壮观，仿佛连地球都要被吞噬进去。

　　血河最后甚至缠绕在地球赤道之上，受引力影响，下起了一场血雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1689章 还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 