    吼！

    就在厉猎月站稳在第一层血梯时，其上镂刻的异兽图案猛然一动，竟是瞬间冲出，利爪悍然抓向她面容！

    与此同时，一股强大的压力降临，将厉猎月死死按在了这一层血梯上，无法继续前进。

    万族血梯的难度，还不止于此！

    无数符文闪烁、光华流转之间，一阵满怀恶意的呢喃之声，倏忽传入厉猎月耳中。

    这种呢喃无法辨认具体的含义，似人非人，似兽非兽，宛如潮水般一阵阵冲击着她的心神。

    更在她面前幻化出无数景象。

    自己登临圣女之位失败、身死道消；家族遭遇变故，满门倾覆；圣宗因故被诸多大派围攻，流血漂橹，传承灭绝……

    甚至还有裴凌，其左拥右抱，膝头还置一容貌柔媚、打扮华丽的女尸，嬉笑取乐，言辞之中，对厉猎月颇为嫌弃，不过慑于其地位实力，方才虚与委蛇……

    又有裴凌立于茫茫海上，有正道修士剑光贯穿长空，将其斩杀当场……

    厉猎月神色淡漠，平静的看着这一切，连眼睛都没眨一下，随意一掌拍死了扑上来的异兽，异兽血肉纷飞之际，原本压在她身上的沉重压力，倏忽松开了点。

    趁着这个机会，她踏上了第二层血梯。

    就在她靴底刚刚离开第一层血梯的刹那，第一层血梯悄无声息的消失。

    第二层浮现出来的，乃是一头妖鬼，而这时候，耳畔的呢喃声更大。

    四周的幻象，也更加逼真！

    悬浮平台，无数视线注目下，只见那袭黑色纱裙从容不迫，几乎没有丝毫迟疑，步步拾阶而上。

    很快，厉猎月便走过了九十九层血梯。

    第一百层血梯，素面无纹，没有任何妖鬼精怪出来阻拦。

    但她刚刚踏上一步，就有一道血煞之气萦绕的人影，缓缓浮现。

    其气息，赫然也是元婴修为！

    这是一名曾经攀爬血梯，战死于此的前圣宗真传！

    血色人影出现之后，没有任何迟疑，立刻出手。

    轰！

    厉猎月袍袖飞舞，玉掌看似轻飘飘的拍下，那血色人影，却仿佛被一座巍峨高山砸中，没有任何挣扎的余地，轰然破碎。

    轻松获胜，厉猎月继续前进。

    接下来，每一层血梯，都有各色异族阻拦。

    而每百层，则有一名曾经战死于此的亡魂挡道。

    然而厉猎月所向披靡，一口气杀到一千层，却无一层血梯，能够让她用出第二招。

    但……

    从一千零一层血梯开始，无论是妖鬼精怪之类的异族，还是每百层一现的亡魂，实力陡然提升了一个层次！

    厉猎月再难一招解决，渐渐需要出第二招、第三招……

    前进的速度，一下子慢了不少。

    然而也只多花费了些时间，便踏上了第两千层血梯。

    其继续攀登的难度，再次提升。

    甚至从这里开始，她出现了与亡魂缠斗的情况。

    看到这一幕，专供外宗天骄驻足的平台上，一名相貌阴柔、面色苍白的男修，忽然笑吟吟的转头看向之前令诸多附庸宗门噤不敢言的素衣女修：“绝心子，你不上么？”

    “虽然按照重溟宗圣子、圣女承位的规矩，攀登万族血梯的过程里，任何时刻，我们都能出手挑战。”

    “但越早动手，越显得自己天资卓绝，所在宗门，也是大有光彩。”

    “无始山庄乃我道当之无愧的魁首，你总不至于也跟我们这些人一样，要等厉猎月走到九千九百层之后，实力十不存一的时候再动手吧？”

    那素衣女修原本正盘腿坐在一张长几后，据案大嚼，闻言随意咬碎一块灵兽骨骼，慢条斯理的吞下后，一指那男修，淡淡说道：“等重溟宗这劳什子圣女大典结束后，你我搭搭手。”

    “放心，你家长辈就在这里，我不可能像对待你同门师弟那样，将你剁碎了喂狗。”

    “顶多砍掉你四肢，剜了你眼睛，再扒走几块皮……总之死不了。”

    “不用太害怕。”

    那阴柔男修脸色顿时沉了下去，哼笑道：“别当我是败在你手里的那些废物。”

    “而且，我等此来，都是为了挑战厉猎月，你又发什么疯？”

    “我高兴。”素衣女修绝心子盯着他，蓦然唇角一弯，露出一个阴恻恻的笑，慢悠悠说道，“天大地大，都没有我高兴最大，怎么，你有意见？”

    闻言阴柔男修神情阴鸷，正要继续说话，这时候，坐在他身侧的一名衣着邋遢、同样埋首诸多美酒佳肴之间风卷残云的修士，却忽然抬起头来，口齿不清的说道：“狙击厉猎月之前，谁闹，谁死。”

    一瞬间，绝心子跟阴柔男修的脸色都很难看，直直盯着那邋遢修士。

    只是两人却都没有动手或者反驳的意思，而是彼此冷冷对望一眼，竟然就此住口。

    而此刻，万族血梯上，轰轰轰……

    术法的响动，正不断传出。

    一番大战之后，厉猎月再次获胜，只是其迈步之际，气息略有不稳。

    很显然，她的消耗很大！

    看到这一幕，平台上，诸多外宗天骄目光闪烁，蠢蠢欲动。

    只是互相传音交流了一番，又都按捺住。

    时机还不到！

    毕竟，厉猎月在四大魔门之中，也是凶名赫赫！

    九阿厉氏的嫡女，重溟宗这一代最为出色的天骄！

    丹成一品，破丹结婴之后，旋即举行圣女大典……很显然，其元婴的品质，也绝对不低！

    这样的人物，只是初露疲色，实力尚存，他们上去，未必能占到什么便宜。

    虽然如那阴柔男修所言，挑战攀登万族血梯的修士，越早上去越光彩，也越能传扬身后宗门的名声。

    但，这些都是赢了之后的事情！

    若是早早上场却一败涂地，哪怕能够捡回一条命，也不过是沦为他人笑柄。

    魔道，唯强者论，而强者，唯结果论！

    诸多奖励，无尽光彩，天骄之名……这些，都是胜出之后，踩着重溟宗这位准圣女才能够得到的。

    若是无法将她踩下去，那就只能成为她垫脚石的一部分！

    所以哪怕看到厉猎月状态明显下滑，众人还是强自忍耐。

    等一等，再等一等……等她被万族血梯继续消耗下去，那时候，纵然有重溟宗另外两位真传，以及上三脉的脉主为其屏障，也无济于事！

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，十二天过去。

    厉猎月微微喘息，头上荆刺花冠，原本盛开的花朵，已然消失近半。

    其状态，已远远不如巅峰！

    但周身气势，却仿佛出鞘之后，甫经磨砺的名剑。

    愈显锋芒迫人！

    她此刻，已经站得极高。

    身后是空空荡荡的苍茫云海，而眼前，赫然已经只剩十层血梯。

    九千九百九十层！

    平台上，三宗天骄正激烈传音。

    很快，他们终于有了决定。

    一名绿袍修士长身而起：“轮回塔聂翼，请厉师姐指点！”

