    第7423章折磨你一起下地狱（1）

    对她这样的学生来说，高考是前途，名声也是前途。

    刚刚的事情如果被传出去，她哪里还有脸面在这里上学，她从小在福利院长大，受尽冷落和白眼，更懂得小心翼翼地为人处世。

    但晏伽不一样，晏伽这样的富二代，想做什么都随心所欲。

    “好，好，我不懂。”他干脆在桌子底下搂住她，借着室外的月光捧住她的后脑勺，一个吻再次压下。

    林栀没想到他胆子这么大，挣扎。

    晏伽不让她动，吻了她很久。

    这个吻让林栀心惊胆战，但晏伽似乎很满意，满意到……伸手解开她的校服外套。

    林栀恐慌：“不行！晏伽！不可以！”

    “有什么不可以？”他哑声，少年嗓音里特有的润朗。

    “我们还是学生……而且现在是高三……我、我不想……”

    “好。”晏伽没有勉强，咬住她的耳朵，“但你得答应我，第一次给我。”

    黑暗中，林栀彻底羞红了脸，她哪里听过晏伽说这些话。

    在一起的这段时间，他对她很绅士，彬彬有礼，是个十足的优等生。

    虽然也会接吻，但晏伽都会照顾她的感受，每次都是浅尝辄止，今天晚上的晏伽让她脸红心跳。

    有黑夜的加持，晏伽愈发肆无忌惮，带了几分霸道：“答应我。”

    “嗯……”她声音如蚊虫，微弱。

    她喜欢他啊，她也没想再跟别的男生谈恋爱。

    所以，她想都没想就答应了。

    男生显然很满意，他又亲了她几口，似乎不知餍足：“林栀，你是我的。”

    “嗯……”她很喜欢他，她愿意将自己的全部都给他，虽然她也没什么。

    那天晚上的月色十分明朗，教室里都洒了一层月光。

    就是这间教室。

    晏伽盯着她的脸，没太大变化，只是褪去了十几年前的那份稚气，但却多了小女人的妩媚、性感。

    但一想到她如今的成熟妩媚都是他哥哥给的，晏伽眸子里的光冷了几分。

    嗤笑一声，他拿起一次性筷子，跟她一起吃河粉。

    教室里没有人，这个点也不会有人经过。

    林栀始终都没抬头。

    晏伽主动打破冰冷的气氛：“林栀，你还记不记得在这个教室里答应过我什么？”

    “不说话？”

    “需要我帮你回忆回忆？”

    林栀手一抖：“晏伽，过去十几年了。”

    “十几年算什么？过去五十年，这笔账我都要跟你算。”

    “你想怎么算？”

    “既然你没有遵守诺言，那就得接受我的惩罚。”

    “诺言？那你似乎也对我许过很多诺言，你遵守了吗？”

    “你说哪条？”他抬头，玩味。

    林栀手在抖，心理素质这块，她永远被晏伽拿捏得很紧。

    他总是有将她逼到走投无路的本事。

    她没有跟他对峙的勇气，实则是……她已经在选择将过去的事全部忘掉。

    “晏伽，你也说过，以后会一直对我好。是你说的吧？”

    晏伽突然伸出手，修长的手指落在她的侧脸上，摸了摸，笑：“大嫂，你说话没良心得很，我对你不好吗？”

    (本章完)

