    只要不是和收养的事情有关就好，尤涅佛这样想到。

    若是系统的任务是让他去感受一下那种奇妙的氛围，他都不知道自己到底能不能去执行。

    又或者该不该去执行。

    只是——

    他又将目光聚焦在「欲望之水」的相关信息上，心里不由生出些许疑惑。

    帮助隐德莱希完成欲望？

    什么时候的事情？

    而且还是最强烈的？

    他唯一能想到的，就是昨晚隐德莱希亲口所述的寒症问题，但如果是帮她免受寒症的折磨，那这道系统提示就早该发出来，而不是等到现在。

    也就是说，隐德莱希最强烈的欲望并非这个。

    比摆脱病痛折磨更加强烈的欲望吗？

    那会是什么？

    尤涅佛隐隐来了一些兴趣。

    想了想，他从虚拟面板里翻出隐德莱希的卡牌，卡牌只要抽出来就一直存在，被放置在一个名为「适格者图鉴」的栏目里。

    说实话，突然有种从种树经营游戏变成了卡牌收集游戏的感觉，会不会变得也越来越肝？

    在心里吐槽了一句，尤涅佛看向卡面。

    还是同样的卡通立绘，但他还是忍不住多看几眼，感叹了一句“为什么在漫宿里是灵魂形态，好看的皮囊才是世界的趣味所在”，才把目光集中在卡牌描述上。

    在原来的文字基础上，又多了一两行字。

    「重要更新：1991年8月4日下午1时40分，隐德莱希·罗尔从阿不思·邓布利多手中收到了她朝思暮想的霍格沃茨入学通知书，目前正沉浸在无比的惊喜，和对守夜人先生的感激之中。」

    虽然觉得自己不会记错，但尤涅佛还是确认了一下当前系统时间。

    1991年8月4日下午1时45分。

    也就是说，就是五分钟前发生的事情。

    看来谜底揭晓了。

    隐德莱希最强烈的欲望是收到霍格沃茨的入学通知书！

    不得不说她真是一个好学的小姑娘，尤涅佛头一次听说有小孩子这么渴望上学来着。

    “……”

    可是我也想上啊！

    压制住自己心中的咆哮，尤涅佛开始思考这件事情跟他有什么关系。

    他想了想，从笔筒里抽出一支圆珠笔，又从抽屉里拿出一本封面略微泛黄的笔记本，翻到空白一页，开始梳理目前的信息。

    哪怕是脑海中最最有序的思考，都不如写在纸上的任何一行文字来得清晰。

    他先在纸上写下最表层的信息，然后以自问自答的形式逐步深入：

    “首先，隐德莱希的最强烈欲望是收到霍格沃茨的入取通知书，又或者说是入学霍格沃茨，但她之前应该没有这个资格。有水可喝的人不会因为喝到一杯水而感激不已，只有无比干渴的沙漠旅者才会因为一滴水而谢天谢地。”

    “那么，为什么隐德莱希之前会没有资格？”

    “显然，是因为没有魔力。”他马上得出一个结论。

    然后他停顿了一下，用圆珠笔的尾端摩擦似的揉揉眼窝，才继续写道。

    “这么说来，她现在已经有魔力了？而且，还是在我的帮助下获得到的？”

    “我帮了她什么？我跟她的交集从昨天晚上才开始，也就是说，昨天晚上，在她身上发生了什么。”

    这时，长长的刘海落下来，被尤涅佛用笔杆子杵开，脑海里掠过“是不是该剪头发了”的杂思，又继续书写，一个个标准的圆体字好像从打字机里打出来。

    “一，以灵魂形态被召唤到漫宿，漫宿替她屏蔽了寒症的影响。”

    “二，种了一棵知识之树，并与其建立起了初步的联系。”

    “权且不考虑其他意外情况，单思考以上两种，是哪一种导致她获得了魔力？”

    窗外，聒噪如收音机滋滋噪音的知了声忽然小了一些。

    尤涅佛敏感地察觉到，并抬眼望去，就眼尖地看见一只小型猫头鹰飞了过去，又尖又勾的喙还叼着一片轻薄的蝉翼。

    他连忙从椅子上站起来，打开窗户趴出去看，就望见那只猫头鹰头也不回地越飞越远，脚爪上也没有抓着什么信封。

    或许是一只普通的猫头鹰，又或许不是，但肯定的是，都跟他没有关系。

    他回到椅子上，清扫掉如掉在地上的面包屑一样的少许失落和烦躁，对之前提出的问题进行分类讨论。

    “如果是第一种情况，那就是寒症阻碍了隐德莱希凝聚魔力，一旦屏蔽了寒症，她也就恢复了自己的资质。”

    “如果是第二种情况……”

    他眼睛直勾勾地盯着“第二种情况”，射出两道精光，落在纸上形成两个小光点。

    他沉思了三秒钟，然后刷刷刷在纸上写下两行英文，字母的形状都有从饱满的圆体衍变成更加潦草的花体的趋势。

    “如果是第二种情况，就说明魔力的产生可能与知识之树有关。”

    “那么问题来了，我种了一万多棵知识之树，却还是没有魔力。”

    过了一会儿，他又重重地写道，纸张都差点被笔尖戳破。

    “我真的没有魔力吗？”

    他定定地看着这短短的一行字，陷入寂静的沉思。

    “我为什么会认为自己没有魔力呢？”他问了自己一句。

    答案显而易见。

    “因为我没有收到录取通知书。”

    “那么没有收到录取通知书，就说明我没有魔力了吗？”他继续问。

    “似乎是这样的，这似乎是一个常识，但问题是——”

    尤涅佛用圆珠笔敲着自己的颅骨，发出“砰砰”的轻响。

    “漫宿屏蔽了寒症对隐德莱希的影响，而这一点，据她所说，是连邓布利多都无法做到的事。”

    “我构建了漫宿，漫宿笼罩着我。”

    他嘴角微微勾起一丝弧度，一方面是因为入学霍格沃茨似乎又有了希望，另一方面则是享受着思维清晰运转带来的快感。

    “虽然不知道我的魔力和隐德莱希的寒症是不是同一回事——”

    “但是，值得一试！”

    他按动圆珠笔的末端，收回从笔头探出来的笔芯，信手一抛，圆珠笔在空中翻了个跟斗，恰好落回笔筒里。

    至于如何一试……他心里已经有了想法。

    如果把魔咒比作是一把手枪，那么魔力就是填充其中的子弹。

    如何验证手枪里有没有子弹？

    取出弹匣查看当然是最好的选择。

    但除此之外，还有一个办法可以知道。

    那就是开枪！

    而不巧的是，昨天晚上，他刚好在漫宿“捡”到了那么一把“手枪”。

    据说，还是带“消音器”的版本。

    ……

