    再道馆修炼的一个月内过的也算充实，但是努力总比不上那俩个小家伙——古伊娜和索隆，明明都是人，为什么感觉跟永动机一样？体力无限？也不对，他们有气喘的时候，但是埃里克怎么也跟不上他们的训练量，‘明明决斗的时候是我的体力比较多！！’埃里克咬牙切齿，总感觉世界给他们开了挂，训练不掉体力。

    十月一日，【叮…您有一份新邮件】

    【每月任务二：剑术训练】

    【内容：10月的31天内每天进行1000次下劈训练。任务奖励：两百万贝利/成就点1点】

    十月三日

    【达成“和第一个同伴相处一个月还没有去世”成就，成就点1点，羁绊点1点】

    【与赤瞳相处一个月，获得1点羁绊点】

    ‘这特么什么成就名称’看到邮件的埃里克吐槽起来。

    ‘系统还是爱我的嘛！完全没难度，也不知道光靠系统每月任务能不能完全成为最强。’埃里克又想化身咸鱼。

    ……

    “古伊娜，我是来和你进行第2001场决斗的，这是我和你最后一次决斗了。”索隆拿着两把真刀，对着古伊娜说：“要做个了结，和我用真剑较量一场吧，你有真剑的吧？”

    ‘来了来了！’暗中偷偷窥视的埃里克兴奋了起来，“不对啊，这场决斗，不是应该在天黑的时候进行的吗？”埃里克又察觉到不对，纳闷的自问起来，“算了，叫上赤瞳，一起去看看吧。”转身去找赤瞳去了。

    “和我？”古伊娜惊讶的说道，随即变成好胜的表情笑道：“好啊。”

    回到库房，一把白色刀鞘的刀放在屋子中央，古伊娜缓缓抽出一小截刀刃：“和道一文字…”。

    在空旷的草地上，两个人相距五六米的距离站定，“真刀？他们两个小孩太危险了！”赤瞳想上前打断他们，“等等！先让他们打，等出现危险时我们再上，你的速度能来得及吧？”埃里克拦下了准备打断决斗的赤瞳，“嗯。”赤瞳勉强同意了。

    微风吹过，索隆大喊：“胡烈啊！”预示比试开始，冲向对面，左手第一刀大力劈向古伊娜，“乒！”被古伊娜轻松挡住，索隆的右手第二把刀随即横斩向古伊娜，古伊娜头向后一矮躲过，几根头发被刀刃切断，断掉的头发飘扬而下。

    古伊娜反手横斩向索隆，经过长久锻炼的索隆可不会像以前一样一招落败，成功抵挡，双方的刀刃拼接在一起，两人开始互相比拼起了力量。

    “乒！”两人又同时分开，索隆的刀刃有点弯曲，不愧是大快刀二十一工。

    “乒！”“叮！”“乒！”“叮！”

    两人进行着犹如疾风骤雨般的交锋，完全看不出是两个未成年的孩子，十几分钟过后，双方的体力差距显现，索隆开始气踹如牛，而古伊娜满脸汗水地说：“两把剑很重吧，看来你的体力还不够啊”。

    “少啰嗦！”索隆一脸便秘的喊道。

    这时体力还很足的古伊娜迅速靠近“乒”地一声吧索隆的两把剑打飞，索隆飞起，“哈！”古伊娜调转刀口刺向倒地的索隆，“叮！”地插在了索隆头旁边的地上（地：我做错了什么！），“我的第2001场胜利。”古伊娜缓慢地语气声明道。

    “你刚才怎么不冲上去？”埃里克问赤瞳，明明赤瞳一开始就准备打断他们拿真刀比试，为什么古伊娜刺向丢失武器的索隆时，却无动于衷。

    “她的剑刃上没有杀气。”赤瞳回答。

    “哦……”没有经历过杀气犹如鬼神般的敌人，也没有经历过尸山血海的战场，埃里克对杀气其实很不敏感，也没有感受到过，但是却对杀气很感兴趣，杀气是不是真的能让人身体产生不能动的效果产生想法，“杀气到底是什么样的呢？能不能让我感受一下你的杀气啊？”随后又问道。

    “可以，等一会我们较量一下。”赤瞳也想帮埃里克提高剑术，同意了。

    “可恶，号不甘心！”索隆捂脸痛苦，话都说不利索了。

    “你比我小两岁，等再大一年，你体力跟上就说不好了。”古伊娜安慰索隆，两个人一起走回道场。

    埃里克惊讶了，‘怎么回事？事件发生的时间不对了，对话的内容也改变了。不会是我搞乱了时间线吧！这可怎么办？古伊娜的命中一劫还会有吗？’埃里克脑子有些混乱。

    “来吧，他们走远了。”赤瞳也不清楚埃里克在发什么呆，准备实行之前答应的比试请求。

    ‘算了，反正这几天我好好看着古伊娜就好’，埃里克也不管那么多了，回答：“来吧，让我见识一下赤瞳你的剑术和你的杀气！”

    距离十米的距离，明明是白天，埃里克却看不清赤瞳脸上的五官，仿佛被阴影侵蚀，‘是因为刘海的缘故吗？’埃里克不正经的想着，赤瞳微微抬了一下头，黑色的面部阴影中，眼睛犹如发光一般，现出赤色的眼瞳和白色的眼白。这一幕映在了埃里克的眼膜上，也深深刻在埃里克的内心里，这一刻，他仿佛经历千百年的时光，看到了死的具象化，村雨的刀刃已经架在了埃里克的脖子上。

    “咦！”刀锋冰凉的寒气和刺骨的杀意让埃里克惊醒，‘这可是一击必杀村雨！如果砍手臂上还能把胳膊砍断扔了，砍脖子上总不能把脖子扔了吧！那不就变成蛤蟆了吗！（那不死了吗？）’“小…小心点啊赤瞳，手千万别抖。”埃里克颤抖的说着不利索的话。

    “感受到了吗？杀气。”赤瞳收刀，将刀插回刀鞘，问道。

    “嗯，身体都因为杀气吓得不会动了。”埃里克抚着胸口，‘起止感受到，都以为你要砍死我呢！’“我也能赶上你吗？赤瞳。”埃里克不甘心一直弱小下去，总不能和海军、海贼争斗，自己的同伴在拼命，自己在大后方慢悠悠喝茶吧，这样也有可能被黄猿的镭射一发带走——一发送你归西，两发死无全尸，三发骨灰给你扬了。

    “嗯，努力修炼，总有一天会超过我的。”赤瞳温柔地说道。

    埃里克握紧手中的刀，刚才，他因为赤瞳的杀气，恐惧到连刀都没有拔出来，这对战士来说，不，对男人来说耻辱的，遇到敌人的话，连保护自己重要的人的勇气都拿不出来，直接丧失了对抗意识。也让他明白了他自身的经历和赤瞳的相比完全算不得什么。

    ‘我要用自己的双手保护好我的老婆们！’埃里克在内心大声呼喊，明明一句渣男才能说出口的话，却让别人以为是什么豪言壮语、伟大目标呢，当然男主角很怂，只敢在内心里喊。

    准备来个pose加豪言壮语二合一套餐的埃里克无意间低头发现——自己的裤裆开了，“我艹！”赶紧背过身去拉拉链。

    ‘希望没有被赤瞳看到！’这是埃里克唯一的请求。

    赤瞳看到埃里克的刚才的举动，“我以为你开裤裆口是为了流行时尚，才没有告诉你的，抱歉，我应该早说。”毫不客气了打碎了埃里克的幻想和请求，以及脸面。

    “好想死……”埃里克的头对着树进行——以头抢树运动。

    “走吧，去训练！”缓了五分钟的埃里克重新打起精神，拉着赤瞳一起训练。

    ……

    黄昏的天空显示出橙色，顺带把地面上的一切也给染成了橙色，结束训练的埃里克和赤瞳刚走回道馆，发现一大堆道场弟子围着。

    “糟了，不会古伊娜这会出问题了吧！”埃里克大惊。

    “怎么了？”询问在场的一个道馆弟子。

    “古伊娜去哪磨刀石，结果梯子没稳掉下来了。”其中一个回答。

    千防万防没防住，时间不对，导致古伊娜比试完，直接就去拿磨刀石磨她心爱的和道一文字了。

    “该死！”埃里克心里十分后悔，早知道就先不训练了，明明可以救下一个人，却没来得及救下来，‘都怪我！’埃里克自责地想骂自己。

    “幸亏当时索隆也在下面，但是没有完全接住古伊娜，古伊娜现在一直处在昏迷状态。”另一个道馆弟子接着说道。

    “埃？”自责的埃里克又吃了一惊，昏迷？不是死亡？

