    求订阅、月票、推荐票。

    ……

    进入草之国后，封火和大蛇丸就朝草之国国都进发。

    按照大蛇丸的说法，晓组织为了敛财是没有下限的，挑拨起草之国大名和草忍村的战争后，他们会维持住双方的均势，使战争尽可能的持续，然后疯狂从双方身上大发战争财！

    临近草之国国都，封火的查克拉感知术查探到大量的查克拉波动，基本上都处于下忍到中忍间，是黑市上受雇而来的流浪忍者。

    封火如今是忍界名人，所以故意乔装了一番，大蛇丸倒是光棍，顶着那头飘逸的黑色秀发，穿着那妖娆的和服，施施然而去。

    两人进入草之国国都后，就开始四处搜寻，但一连找寻几天，却没发现宇智波鼬和干柿鬼鲛的踪迹。

    “是等下去，还是去草忍村那边转转？”封火问道，“要不去问问草之国大名？”

    夜色下，温柔的月光照耀在两人身上，封火下意识退了几步，心头有点恶寒。

    大蛇丸不知封火心中所想，沉吟道：“惊动草之国大名的话，很有可能打草惊蛇！鼬和鬼鲛随时都会出现，你守在这里，我前往草忍村，若是他们出现，就用影分身联络对方，封火君，没问题吧？”

    “当然。”封火一口应下。

    随后大蛇丸连夜离去，快速赶至草忍村。

    这边，大蛇丸一走，封火就懈怠下来，开始磨起洋工来。

    ……

    草忍村那边。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛来到草忍村后，立即找到草忍村的首领，然后掏出苦无、手里剑、绷带，甚至是起爆符等五花八门的忍者物资，打算高价出售给对方。

    草忍村首领检查了下，确认他们可以提供大量这些忍者物资后，喜笑颜开，但一听报价，脸色就黑了，冷哼道：“两位，你们的报价太高了，这些东西，即便是去黑市购买，也值不了这么多钱！”

    “我们既然卖这个价，就说明这些东西，值这个价！”干柿鬼鲛冷笑连连，“你确定拒绝我们的报价？”

    草忍村首领挺直脊椎：“啊，我拒绝！！”

    “既然如此，那我们只能把这些物资卖给草之国大名！”干柿鬼鲛摊开双手，遗憾的说道。

    草忍村首领不屑的冷哼一声，一脸自信道：“别开玩笑了！那个混蛋为了雇佣黑市忍者，差不多也快倾家荡产了，不可能有钱购买你这些物资的！”

    “是吗？”干柿鬼鲛嘻嘻笑道，“但如果我们免费赠送呢？”

    草忍村首领脸色一变。

    如果免费赠送……那黑市那些杂牌军得到这些精良的忍者物资，战力绝对能提升一到两层，别看提升不大，但放在战场上，却足以建立微弱的优势！

    这个优势一旦扩大，战败就是时间问题了！

    草忍村首领怒不可遏，随后压抑住怒火，硬着头皮露出一抹自信笑容，开口反驳道：“我不信，我不信你们敢免费提供这么多物资给那个混蛋！”

    宇智波鼬一直在旁边沉默，此时缓缓走上前，冷道：“你可以赌一把，但做为草忍村首领，你要考虑好赌输的后果。”

    草忍村首领被拿捏住痛脚，咬牙切齿：“你们，你们这是乘火打劫！！”

    “别这样说，我们做买卖向来是你情我愿，如果你不买，这些垃圾也只能赠送给草之国大名了，呵呵呵。”干柿鬼鲛耐着性子说笑。

    这要放以前，他早一鲛肌横在草忍村首领的脖子上，看看他买是不买，但现在披着这黑底红云的皮，他只得压抑不爽，跟他虚与委蛇。

    草忍村首领丝毫不知自己已经在干柿鬼鲛心中死了几十遍，仍旧恶语相向：“你这个该死的鱼蛋，可恶！”

    干柿鬼鲛脸颊微微抽搐，狠声道：“价钱再涨一成！”

    “你！！！”草忍村首领内分泌都被气出血来了。

    “我的耐性有限！”干柿鬼鲛忍不住露出一丝杀意。

    草忍村首领感受到这股杀意，顿时心惊肉跳，有种孤身面对海上雷雨风暴的萧瑟之意。

    ‘对方的实力，绝对不是草忍村可以抗衡的！’草忍村首领心头凉凉。

    “考虑得怎么样了。”宇智波鼬的声音平淡，让人听了就有种冷静下来的错觉。

    草忍村首领丝毫不知他的声音带着幻术，无限将他心中的害怕扩大。

    最终，他咬牙点头：“好，我同意！”

    “那么，合作愉快！”干柿鬼鲛大笑，然后转头看向宇智波鼬，问道，“合作既然达成，我可以砍了他吗？”

    草忍村首领大惊。

    好在宇智波鼬足够冷静，摇头道：“他是重要的合作伙伴，不能杀。”

    “真是遗憾呐。”干柿鬼鲛无辜的摊开双手。

    宇智波鼬正要开口，忽得眼睑微动，似察觉到了什么。

    窗台下，一条白色迅速消失在夜色中。

    半饷，大蛇丸嘴角擒着冷笑：“鼬，你果然出现了！”

    大蛇丸当即分出影分身去通知封火，而他本人，则继续在隐在暗中，监视宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    ……

    另一边，磨洋工的封火实在闲得无聊，特意去看了场大战。

    草之国大名从黑市雇佣来的流浪忍者，穿着五花八门，跟杂牌军似得，实力也是高低不一，即便人数比草忍多，仍旧被压着摩擦，若是以这个优势维持下去，草忍村取得战争胜利就是时间问题了。

    只是……

    你在桥上看风，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦！

    而且是个噩梦！

    当封火欣赏忍者大战的时候，千代躲在阴暗处，充满杀意的双眸冰冷的注视着宇智波封火。

    她本来是在暗中保护手鞠，却不想竟然看到了宇智波封火！

    虽然十几年时间过去，但千代一直都有收集封火的情报，他的相貌，自然深刻的印在千代脑海里。

    即便封火乔装，但依旧瞒不过她！

    ‘宇智波封火！没想到竟然在这里看到你，真是天意啊！！’

    千代快要控制不住自己了。

