    三位阁老皆是惊呆了。

    这臭豆腐，闻起来有些臭臭的，可吃起来，竟是这般的可口。

    丝毫不逊色于宫廷之中的山珍海味啊！

    “好吃，好吃！”

    刘健不住点头，再度看了看那臭豆腐，忍不住道：“这上面的红色酱料，难道是……辣椒制作的？”

    “是的。”

    宁远道：“竟辣椒碾碎成粉末状，浇之以滚烫的油，便成了辣椒油。”

    “当然，这蘸料之中，非止辣椒油，还有其他混合物。”

    “当诸多调味料混合在一起，才成就了臭豆腐这独一无二的美食。”

    通过宁远这一番形容，三位阁老才猛然发现……确有其实。

    这臭豆腐，确实臭。

    可在臭之外，又有另外一种莫可名状的味道，很是美味。

    谢迁有些怪异道：“也就是说，此臭物……可食。”

    李东阳笑道：“谢公，非但可食，还异常美味啊！”

    三位阁老一阵回味。

    吃的时候，只顾着体会其味道了。

    可吃完之后，整个身躯，却是没半点不适。

    这便意味着……此物，完全可食啊！

    “嗯……”

    刘健缓缓点头道：“此物，确实不错，只不过与社稷民生而言……似乎没有半点用途吧？”

    宁远笑了笑。

    这可能便是身为阁老的思维方式。

    第一时间考虑的，便是社稷民生。

    你这臭豆腐无论怎样好吃，于整体的社稷而言，似乎没有什么大用啊。

    “不错！”

    谢迁也跟着道：“说到底，只是一件食品而已，于社稷民生而言，没有用途吧？”

    宁远却是摇头：“三位师傅，未必啊！”

    嗯？

    刘健当即侧目。

    这臭臭的豆腐，竟与社稷民生挂钩？

    不……不可能吧？

    宁远则缓缓道：“凡事，或有两面性，就如这臭豆腐，先前三位师傅皆是排斥的，而今……不也是接受了？”

    这话，倒是在理。

    因为这臭豆腐的味道，确实不错。

    只是，这与社稷民生有什么关系？

    刘健疑惑道：“怎么，繁昌侯，难不成这臭豆腐，还可以使得百姓们吃饱穿暖？”

    宁远报之以微笑：“未可知也！”

    刘健侧目。

    合着，在这小子看来，这微不足道的臭豆腐，还可以令许多百姓吃饱穿暖？

    这……怎么可能？

    也是这时，弘治皇帝面色沉着道：“驸马，你收敛一些吧，而今……那诸多道人，已是有不可控的趋势，抓紧解决眼下事，朕还有要事交与你！”

    道人？

    宁远有些诧异。

    而今，当朝天子并不信奉道，他自也没在意。

    难不成，在道路司中备案的诸多道人还能翻起风浪？

    很快，宁远简单收拾一番，离开了腾远豆腐店。

    而随着他的离开，周围越来越多的人好奇起来。

    原因很简单，先前品尝那臭豆腐的人，只是看起来，便非同寻常啊。

    甚至，有传言，品尝之人的带头者，极有可能是宝座之上的哪位。

    于是乎，越来越多的人好奇，仗着胆子走到豆腐店跟前……品尝起来。

    再然后，臭豆腐，油炸臭豆腐，火了！

    好吃，太好吃了！

    尤其是那咸香加上辛辣的味道，再辅之臭豆腐本身的臭味……简直就是人间美味啊！

    “掌柜的，来十份油炸臭豆腐。”

    “哦……没了。”

    沈七面无表情：“明天再来吧，每日限售一万块，卖完截止。”

    竟……还限售？

    那繁昌侯，疯了吗？

    有人诧异。

    可很快，许多人便发现，在那豆腐店的门前，竟是有许多人提前预购了……

    疯了……疯了！

    一日之间，腾远豆腐店，声名远扬！

    臭豆腐，臭不臭？

    臭！

    好不好吃？

    那是真他娘的好吃啊！

    当诸多大门大户开始接受了这种新物品之中，便是许多平民百姓都馋的流口水。

    “自即日起，腾远豆腐店开始售卖紫菜豆腐汤，一份仅需一文钱！”

    “还有豆腐干、腐竹等有售，期待大家伙购买！”

    一则则广告打出来。

    一日之间，直接是撼动了诸多豆腐店的规则。

    也是这一日，腾远豆腐店，彻底火爆京城。

    弘治皇帝本正在批改奏疏，忽而有些饿了，便差人去腾远豆腐店，买了一份紫菜豆腐汤。

    “吸溜！”

    将一碗汤和干净，弘治皇帝人就有些意犹未尽，却是笑了出来：“朕，总算是明白太祖高皇帝为了教皇家子孙喝豆腐汤了。”

    “因为……豆腐汤，好喝啊！”

    “传旨，命那宁远，将豆腐汤的配方，传与御膳房，日后，朕每日当饮此汤！”

    萧敬瑟瑟发抖的应下。

    传言之中，太祖高皇帝得一农妇的豆腐汤得以活命，故，成王作祖后，直接命后世子孙食豆腐汤。

    在宫中，此规矩或许还微弱的存在，可实际上，诸多君王早已遗弃。

    到得此朝，竟是再度恢复祖制！

    弘治皇帝却满不在意道：“驸马，又去做什么了？”

    萧敬想了想道：“或是回去宁府……造娃了……”

    弘治皇帝：“……”

    这混账小子……白日宣淫？

    可想到宁远仍旧有两位妻妾未怀有身孕，他倒是释怀了。

    晚些时候，他看过一封奏疏，随口道：“召驸马！”

    不多时，宁远赶至。

    弘治皇帝严肃开口道：“驸马，你开这豆腐……店，可是提醒朕，勿要忘记祖宗规矩，每日食豆腐？”

    宁远摇头：“陛下，非也，臣开此店是为了……挣银子。”

    银子！

    银子啊！

    弘治皇帝侧目，却转而道：“方才，朕，得到消息，京畿附近，出现了一些妖人！”

    “这些人，妖言惑众，企图颠覆大明，你以为……应如何啊？”

    妖人？

    宁远侧目。

    事实上，对弈此时，他并未太在意。

    而今国事平稳，区区妖人，自是翻不起什么风浪。

    可这伙妖人三番两次好的搞事，未免有些嚣张了。

    于是他随口道：“臣以为，理当严惩！”

    “好！”

    弘治皇帝直接甩下一份奏疏：“你看看吧，此事，务必严惩。”

    宁远有些错愕，拾起地上的奏疏看了看，双目豁然睁大。

    因为这份奏疏，已是有些超乎他的预料。

    上面说的清清楚楚，十日之后，在京城将表演绝技。

    ——隔空点火！

    宁远骇然。

    他并不在意所谓的隔空点火。

    可令他不安的是，这伙道人的意图。

    要做什么？

    继续用邪术，蛊惑君王？

    还隔空点火……点个屁啊！

    宁远有些骇然：“陛下安心，臣定将彻查此事！”

