    很快，村民们有好几个背着半袋子米或者玉米地瓜白菜来了。

    手里也没称，楚宁就看着对方带来的东西，大致割肉和他们换。

    带着东西来的人们基本都换走了自己满意的肉。

    最后，剩下了一块腰条肉，和这半扇猪肉上的所有排骨。

    村民们没人愿意要排骨，觉得骨头吃不成，还不合算。

    有几家也是拿铜板来换的。

    等娘俩最后看了一下换来的东西后，对视了一眼笑了。

    两半袋子糜子米，两半袋子玉米，还有个半袋子小米，一篮子地瓜，半篮子土豆，几颗白菜。

    还有一篮子鸡蛋。

    白大米是没有的，那东西对于村里人来说，是贵米，他们吃不起，即便家里有一点，也是不舍得来换肉吃的。

    钱得了三百文。

    不错，有了这些，生活可以丰富多彩起来了。

    楚宁手叉着腰笑了两声，一抬头，看到邻居家的墙上有两颗脑袋趴在那里看着，羡慕的眼神藏也藏不住。

    楚宁心里冷哼了一声。

    杨家的两个小儿子。

    她有了楚清的记忆后，就想起了楚清之所以出事，就是杨家杨二梅骗出去的。

    这个账，慢慢算。

    娘俩刚刚把剩余的东西都收拾回置物的小屋子里时，张家的儿媳妇徐氏提着一篮子萝卜来了。

    “婶子，听人们说你家得了半扇野猪肉，跟人们换米？”徐氏笑呵呵的问。

    看到院子里没肉了，她笑不出来了，自己来晚了？

    胡氏上前招呼徐氏，“剩下一点腰条肉了，本来打算自己吃的，既然你来了，分你一半吧！”

    “行，这蓝子萝卜，你们看着给换。”徐氏说着偷眼打量楚宁。

    听人们说楚清很丑，她看了一眼，果然丑。

    见到楚清看过来，徐氏赶紧看向了楚氏，这么好看的夫人，是怎么生出这么丑的女儿的？

    楚宁看出了她眼里有好奇但没有嫌弃，点了点头，过去接过她的萝卜提了提，进去置物间里倒在地上，把剩下的那块腰条肉用刀切下来一小块，把剩下的大块直接放进去了蓝子里。

    “嫂子回去后吃时记得用温水整个洗一遍肉再做菜吃。”递过去蓝子时，楚宁嘱咐徐氏。

    徐氏本来以为她要给那块小的，结果，楚宁给这块大的，她有些不好意思了。

    “清清，这会不会多了呀？”

    “多余的，算是对张家的感谢吧，我娘借过你们家的簸萁和镰刀。”说完，楚宁冲着她笑笑进屋了。

    徐氏一愣后笑了一下，冲着楚氏道：“婶子，清清很懂事呢！”

    楚氏点头，“嗯，很懂事，哎，可惜这孩子命不好！”

    徐氏一看楚氏眼睛又红了，赶紧安抚了她一句，提着蓝子满意的走了。

    她还真怕这婶子给她哭起来。

    等徐氏离去后，楚宁去插好大门，回来和楚氏整理东西。

    “娘，你去点火，我们先把猪油炼了，我去洗油坛子。”楚宁说道。

    “好，娘这就去！”楚氏开心，女儿突然一下子变的这么有本，她都不习惯了。

    “清清，中午想吃什么，娘去做。”楚氏准备炼猪油，问楚宁。

    楚宁坐着洗坛子，想了一下，原主记忆里，也没吃过什么好吃的。

    “娘，一会我做饭吧，你先炼油。”

    她想起了猪下水，拿起刀去把猪肝切下来，找了个盆，里边舀了凉水，放了一点盐，泡着猪肝去了。

    楚氏看的好奇，“清清，这东西，要做什么？”

    “吃啊，一会我做给娘吃。”楚宁说道，“这东西很好吃，还有营养。”

    楚氏一呆，看着那猪肝，脸色有些苍白。

    “清清啊，咱们有这么多猪油，也能吃一阵子了，没必要吃这些脏东西。”

    楚宁一笑，“娘，到时候您就知道了，一会您帮我准备点姜葱蒜可以吗？”

    “好吧！”

    楚氏一向疼女儿，心一横，算了，孩子想要吃，就陪着她试试吧，总比什么吃的都没有强。

    “咱家没蒜，要不娘去跟别人买点？”

    “没有那就不要了！”楚宁摆手。

    除了蒜，其他东西自家房后的小菜地里都有种。

    村里人家都有种这些，和一些小菜，夏天可以吃点菜。

    她家的小菜地，除了葱姜外，还有韭菜和苤蓝菜。

    只是苤蓝如今还不熟，吃不成。

    “对，娘，我去找罗大哥要点酒去！”楚宁想起来要想炒好猪肝，放点酒可以去腥味。

    楚宁出门了后，朝着村口走去。

    路上碰到两个上次打过她的小子。

    她远远的看到那两个小子后，低头从地上捡石子，那两个远远的看到，吓的掉头就跑。

    楚宁一看，后面就追，还大声咋呼，“臭小子，你们给我站住。”

    那两个一听，跑的更快了。

    娘呀，这个丑女人疯了不成？那天打她的人多的是，她为什么只追他们两个？

    看着两个人跑回了他们自家的大门，楚宁冷哼了一声，扔了石头往罗云家走去。

    罗云家院子里的大树上，罗云躺在树杈上正休息，就看到了刚才那一幕。

    他挑眉，这姑娘还挺虎的！

    不由的，他又想起了之前那个血吻，手指慢慢的放在了自己唇上，眸色渐渐幽深。

    看着对方往自家大门口来了，他疑惑，她来做什么？

    不会是来要熊瞎子的钱吧？

    卖熊瞎子的人还没回来呢！

    楚宁进了大门，喊了一声罗大哥在吗，见没人应声，退出了大门外，左右看了看，确定没走错，又进来，站在院子里看着几间屋子，判断罗云在哪间屋内。

    “找我有事？”

    罗云从树下跳下来，站在她身后突然问道。

    蹭的一下楚宁快速转身，做出了防护的姿势。

    罗云看着她这样，渐渐眯起了眼，她会功夫，却没有内力，不会轻功，有些奇怪。

    见到是他，楚宁放下手臂，收起防护姿势，笑呵呵的问道：“罗大哥，你家有酒吗？”

    罗云看了她一眼，“你要酒做什么？”

    “炒猪肝啊，猪肝有腥味，炒时得用酒。”

    楚宁说完，看着罗云怪异的脸色，摸了摸鼻子。

    这古人就是麻烦，这么好的东西不吃，太可惜了。

    “是不是以为很难吃？其实，猪肝是好东西，吃猪肝可以补肝明目，益气健脾。”

    “猪肝性甘、味苦、温，入肝经，对于肝虚目昏、夜盲、视物模糊、容易视力疲劳的人，适当吃猪肝，通过滋补肝经而有很好的养肝明目、缓解视力疲劳的作用......”

    “有，我给你拿！”

    罗云没想到这姑娘为了一口吃食竟然能扯出这么多大道理来，像个磨磨叨叨的大夫似的！

    他觉得，他好像救了个麻烦，这姑娘不止行为怪异，连胆子都不小。

