    她的话让格莱林特呼吸都不由一滞，对此有些无话可说。

    不过少女倒是颇为兴奋，她拨弄了一下眉梢的金发，询问道：

    “你刚刚说你的魔药是‘律师’？这听起来像是职业更多过于像非凡能力。”

    “唔，我对这个非凡能力相当有兴趣，格莱林特，你能不能告诉我你的非凡能力有哪些？”

    她的眼里满满的求知似乎快要溢了出来，让格莱林特根本产生不了拒绝的念头。

    “当然，奥黛丽。”

    “大致来说，‘律师’的非凡能力是‘善于利用规则的漏洞打击敌人’，以及‘善于说服别人’两个方面。”

    这不需要隐瞒，但奥黛丽这种过于旺盛的好奇心在这个诡异的世界可有些危险啊！

    于是随后，他十分正式的提醒奥黛丽：

    “我必须提醒你，奥黛丽。在陌生的非凡者面前千万不要直接询问对方的序列名称和非凡能力。”

    “为什么？”

    奥黛丽小姐可真是相当优秀的捧哏啊！

    心里面感叹了一句，格莱林特旋即出声解释道：

    “在中低序列，非凡者可以很强大，也可以很弱小。他们的优点和缺点都十分明显，一旦掌握了弱点，提前做好准备，完全可以实现以弱胜强的击杀。”

    “因此他们通常不会愿意告诉别人自己的非凡能力。”

    奥黛丽听得有点害怕，下意识的连续而小口的喝了好几口咖啡。

    “这……这也太危险了！”

    “唔，还好我们的序列似乎都是不倾向于战斗的！”

    “观众”的话，中低序列确实是这样，但是“律师”可不是！

    格莱林特没有做反驳，以奥黛丽的身份，遭遇非凡者进行战斗的危险其实远小于非凡者失控的潜在可能。这不需要他过多的去强调。

    他开玩笑似的说：

    “是这样的！我甚至认为‘观众’和‘律师’共有的特点就是：相对于普通人，没有任何战斗力的提升。”

    通俗来说就是“战斗力为五”。

    当然，其实格莱林特知道，好几个序列九其实都对战斗没有直接提升。除了“观众”和“律师”，还有比如“占卜家”、“窥秘人”、“药师”……

    “不过，每一个序列其实也都足够神奇就是了。”

    “战斗力不够的序列，相对来说一定会更神奇一些。这也许是由‘魔药’的‘量’来决定的。”

    由于奥黛丽还不清楚非凡特性的事，因此格莱林特用的是魔药这一叙述。

    暂时来说，格莱林特只想满足奥黛丽对非凡能力的好奇和幻想，而不希望她在这条道路走得太远。

    很多时候，人们因无知而纯粹。

    格莱林特暂时还不想破坏奥黛丽的这份天真和纯粹。

    “真是可惜，我还蛮期待能见到你有那种神奇的，外在表现明显的非凡能力呢！”

    奥黛丽眼睛里微不可见的闪过一丝失望，随后说道：“不知道我们更高的序列会有什么变化，真是期待啊。”

    “如果你只是想看一下类似的神奇力量的话，我想我还是可以满足你的！”

    “我有两件神奇物品，它们都有一些足够神奇的外在表现。”

    因为这两件物品从非凡特性上来说都不止序列九。

    为了让奥黛丽见识一下这种足够神奇的能力，格莱林特先是让她握住了那把精致华丽的匕首，体会了一下力量暴涨的感觉。

    然后他又展示了一下右手小指上精致的指环。

    “我这里还有一件神奇物品，可惜它必须使用‘古赫密斯语言’才能驱动。不然的话倒是可以给你试一试。”

    奥黛丽的贵族知识其实包括一些祭祀用的赫密斯语言，但对于能撬动自然力量的古赫密斯语言，她就不会了。

    “那，那你会这种神秘的语言吗？”她颇为期许的问道。

    格莱林特点了点头，回答道：

    “一点点，我学习这门语言还不到一周。”

    而且乔弗里其实并不只教授两门赫密斯语言，还顺带讲授一些巨人、巨龙、精灵等语言的变迁和个别单词。此外，他还会即兴讲授一些神秘学知识。

    所以格莱林特的古赫密斯语的学习进度其实偏慢的。

    这也是因为乔弗里并不是专业的教师，缺乏完整的知识体系，往往是想到哪里就讲到哪里。

    “我可以给你展示一下它的简单的能力。”

    说着，格莱林特抬起右手，手掌上竖，掌心向前。然后向律令指环灌注灵性，用古赫密斯语言低沉的命令道：

    “此地禁止言语。”

    随后，一阵无形的限制弥漫在了奥黛丽的周围。可惜她根本不会古赫密斯语，并不明白刚刚格莱林特说了什么。

    因此她下意识的想要开口询问，却惊讶的发现自己根本说不出话来！

    再次尝试了一下，任然说不出话的奥黛丽只好无奈的放弃，然后抬起白色丝质手套包裹的纤细手掌，指了一下自己的嘴巴，示意格莱林特收起非凡能力。

    “你刚刚用‘古赫密斯语言’说了什么？格莱林特。”

    “这个指环是有‘语言现实化’的能力吗？这很……很……‘酷’，对了，就是罗塞尔大帝描述的，那个不够优雅却相当适合现在这种情况的单词。”

    “我刚刚说的是‘此地禁止言语’。”

    格莱林特用鲁恩语复述了一下，然后摇头解释说道：

    “并没有你想象的那么夸张，奥黛丽。它只能禁止智慧生物的某些行为和非凡能力，像自然现象这些是不能禁止的。”

    “比如说我看到树上的一枚果子成熟了，即将落地。然后我说一句‘此地禁止下落’，那不会有任何效果。”

    简单的展示了一下自己的几种非凡能力，格莱林特总算满意的看见了奥黛丽露出了开心和满足的表情。

    “可惜用于占卜的硬币要明天才能拿回来，没法向她展示。”

    略有点遗憾的结束了非凡能力的展示，两人开始就一些怪异的现象和传说讨论了起来。

    直到临近晚餐，奥黛丽才有些不舍的辞别了格莱林特，带着无穷的回味离开了他的府邸。

    邀请共进晚餐无果的格莱林特对此倒是颇为遗憾。

    ——————————————————————————

    用过晚餐，梳洗完成的格莱林特则开始了“教小老鼠说话”这一项日程。

    吉姆已经出生一周了，它的体表绒毛越发多了起来，但是还不能明显的看出颜色。

    考虑到它的妈妈的皮毛是棕黄色的，格莱林特其实颇为期待吉姆成为另一只“黄皮耗子”。

    自然，格莱林特教授它语言的行为暂时还没有任何成果，小老鼠甚至都还不会“吱吱吱”，就算是饿急了也只会“叽叽叽”的叫唤。

    隐约意识到幼鼠也许会逐渐转换食谱，但不清楚幼鼠发育周期的格莱林特还是提前准备了一些青菜碎屑和泡软的米饭，用碟子放在了它的旁边。

    他相信虽然吉姆还没有睁眼，但如果真的有需要的话，它肯定能闻到食物的香气。

