    叶木的任务完成了，廖队和彦师傅那边遇到了状况。

    叶木赶紧过去查看：“怎么了？”

    “女孩昏迷了。”廖队说：“估计受到惊吓。”

    叶木走过去，一把抢过廖队紧紧拽在手上的桃木剑。

    女孩妈妈不依不饶的质问廖队他们，问他们是谁，大半夜私闯民宅……刚才的晴天霹雳和现在的喧闹声吵醒隔壁邻居。

    叶木给彦师傅试了个眼色，对廖队小声道：“廖队，这里的善后工作我帮不上忙，就先撤了。”

    廖队正在呼人过来，远处已经有闪着警灯的车子过来：“确定没事了吧？”

    “没事了。”叶木说着挥挥手，离开。

    彦师傅赶紧追上，上了叶木的车，说：“解决了？”

    叶木点了点头。

    “刚才廖队进屋后有阵阴风从里面吹出来，那就是水鬼？”彦师傅后背发凉，手上仅仅抓着叶木给他的五雷护身符。

    “我准备回茅屋了。你回城里还是？”

    “呃？”彦师傅犹豫了一下，说：“我去你哪里住一个晚上吧。那个水鬼真的被消灭了？”

    “你要问多少次……”

    “刚才外面一声炸雷？您会法术？”

    “好奇心害死猫，也能害死富贵儿。”

    “好吧，我不问了。”

    车子开到石林镇，叶木忽然感到大地微微晃动，似地震了一样。

    “地震了？”彦师傅说。

    “一点点。”叶木道。

    大地微微震动，持续了没一会儿，但能听到很远地方有轰隆声音。

    轰隆声持续了约一分钟……

    ‘叮，恭喜宿主消灭怨魂，享受三日气运加成，水库阴煞格局被改变……’

    ‘检测到任务栏已经清空，经过一个月的相处，本系统认为宿主早已是合格的钓鱼佬，今后不再发布钓鱼相关的任务，将开启积分模式……垂钓一小时可获得1点积分，每天最多可获10点积分，每月最多可获100点积分。’

    ‘积分可用于购买系统饵料。使用系统饵料垂钓，将大概率钓系统奖励。’

    系统瞬间完成升级，叶木唤出系统页面。

    这个系统页面只有叶木自己可以看到，他之前已经试验过了。

    宿主：叶木

    种族：人族

    修为：炼气一层

    资质：凡灵根上等

    至于功法、术法、法器这些，已经不显示了。

    开启了一个商场功能，里面有出售的饵料，总共三个级别。

    一级饵料，售价30积分。

    二级饵料，售价300积分。

    三级饵料：售价3000积分……

    按照垂钓规则，每个月最多可以获得100积分。一年也就是1200积分……

    坐着冲锋舟来到茅屋所在的山脚下，上岸，将冲锋舟捆绑好，叶木拿出手电筒照着彦师傅，拉了他一把。

    回到茅屋十二点过了，叶木煮了一大锅饭，再煮一块腊肉，将家里仅剩的啤酒拿出来，递给彦师傅一瓶。

    “叶师傅，那个水鬼，真的被消灭了吧？”彦富贵不放心，问道。

    “确定以及肯定，被消灭了。”叶木打开啤酒喝了一大口：“放心吧，没事了。”

    “真是多谢您了。”彦富贵道：“您给我的护身符，还有用没？”

    “平时没什么用处了。邪祟那东西几十年碰不到一只……”叶木说，而且水库这边汇聚阴气的风水格局也已经被破掉了。

    给彦富贵的那个护身符，可以说没什么用处了。

    彦富贵将护身符拿出来，小心折叠好，放进口袋：“这个护身符，能不能给我家人也求一个。多少钱都行。”

    叶木笑着摇了摇头：“我给你的护身符只对邪祟有用……再说你老婆，她能信这些？你要拿回去，你家那口子不得说我搞封建迷信，又把我抓进局子里。”

    有一搭没一搭的闲聊着，叶木起身洗了个冷水澡，他也跑一天了，有些倦。

    身体倒是不累，就是心累。

    洗个澡，放松身心。电饭煲里的饭煮好了，叶木捞出锅里的腊肉，切片……

    突破炼气期，叶木的饭量没有丝毫减少，依旧是个饭桶，这应该和他修炼的功法有关系。

    吃过夜宵，叶木早早回屋休息，一觉睡醒第二天早上七点过。

    彦师傅早已经起来了，在院子活动身子。

    叶木打水洗了把脸，刷牙，说：“到镇上吃饭，顺便将你送到镇上。”

    “行。”

    走到山坡，叶木一眼看到了山上成片的鸡枞菌：“发财了，好多丛鸡菇。”叶木喊道，对彦师傅说：“你在这等等，我回去拿背篼。”

    “哎。”彦师傅说着爬上小坡，采摘菌子。

    叶木激动地跑了回去，茅屋左手边山坡的山坡上，往些年偶尔会长成片的鸡枞菌。

    他们这边的鸡枞菌有两种，一种是少量生长的，一个地方长1朵或者几朵。还有一种鸡枞是成片生长的，发现就是一大片，少的十几朵，多的几百朵……

    小时候叶木跟着师傅上山找菌子，有次发现一整片的鸡枞。第一种鸡枞当地叫斗鸡菇，颜色深，味道最是鲜美。第二种叫丛鸡菇、三塔菌，颜色浅一些，味道比斗鸡菇差一些。

    叶木之前在这边就天天钓鱼了，没有上山找蘑菇。倒是在镇上买过两次，斗鸡菇70——100元1斤，丛鸡菇35——50元1斤。

    叶木拿了小铁锹，背篼，小跑着回来。

    “彦师傅，你别乱挖。”叶木看到老彦直接掰鸡菇菌，顿时无语了，说：“要挖一些根部，卖相才好。你只要掰冒出土壤的部分，能有多少。”

    “这些斗鸡菇还没有开伞，少挖一些，明天再挖？”

    “每天过来就烂了。”叶木道。这些事丛鸡菇，不过有些城里人只认得斗鸡菇，不会分种类。除了斗鸡菇和丛鸡菇，山里面还有一种叫小鸡菇，也是一张一大片的。但小鸡菇数量少，从小到大，叶木也只见过几次。

    这里的丛鸡菇盯着一个没有绽开的伞盖，看着特别漂亮。这是极品……如果伞盖打开了，这些丛鸡菇只能卖到35元左右，现在这个卖相，最起码50元1斤。

    叶木用小铁锹，挖一些根茎。丛鸡菇的根很短，而斗鸡菇的根，就很深。

    挖丛鸡菇不需要多大力气。

    “彦师傅，帮我摘一些芋头叶过来，一层芋头叶，一层鸡菇菌，你帮我铺好我，我待会儿拿到城里去卖。”叶木说。

    “行。”

    这里的鸡菇菌好多，能看到的，长在草丛里一大片……密密麻麻。

    叶木现在缺钱啊，银行卡存款不到一万，马上又要交房贷……心里苦。

    叶木撬鸡菇菌，彦师傅帮着整齐码放到背篼里，一个背篼装满了，山上还有好多鸡菇菌……叶木小跑着回去再拿了一个背篼过来。这是个旧背篼，背篼下面已经烂了，给下面垫一些草，然后就将鸡菇菌整齐堆在里面……

    这片丛鸡枞，叶木找到了四处地方生长，总共装了两背篼，加一个鱼箱，还有三个大口袋。

    全部挖完九点半过了，叶木赶紧坐船前往石林镇，坐上皮卡直奔阳城，然后到南门菜市附近摆个地摊，买了一杆电子秤过来……

    “斗鸡菇，野生的斗鸡菇，50块钱1斤。”叶木吆喝道。

    “你这明明是丛鸡菇，便宜点。”一个提着菜的大妈，说。

    “50块钱1斤很便宜了，看，新鲜的，还带黄泥土。这些可是尖货，都没有开伞。”叶木说：“50块1斤很便宜了。”

    大妈捡起一颗菌子捏了捏，菌杆紧实，根部最下面有些许黄泥，也带着些黑泥……

    “这么多，是不是野生的哦？”

    “绝对纯野生。种植的鸡枞菌可不是这个样子……”

    “便宜点，40块，我买两斤。”

    “45，最便宜了，不能再少。”

    “行行行，帮我装两斤。”

    彦师傅在旁边看的目瞪口呆，平时叶木话很少，没想过来卖东西，能说会道。

