    霍沉在她的心里就是最完美的，当然不可能有任何问题。

    就算做错了事情，也一定是受到其他人的蛊惑和蒙蔽。

    她的一腔怒火，几乎全都朝着阮寒星喷涌而去。

    冷笑一声，她的态度和声音一样尖锐，用让人极度不舒服的目光看着阮寒星冷笑道：“若要人不知，除非己莫为。我可不是网络上那些只会被人牵着鼻子走的蠢货。”

    “阮寒星，你以为你做的事情，真的就那么天衣无缝吗？不过是仗着嫁给了沉哥哥，以势欺人罢了。”

    “为了争夺钟少阳，你当众殴打孕妇，还对不许钟少阳娶你的钟总夫妇怀恨在心，用手段让钟氏破产，你敢认吗？”

    眼底含着不屑，她高高地抬着头，鄙夷道：“还有，听说你那个星星基金会，根本就是在做假慈善？借着做慈善的名头中饱私囊？”

    “不愧是贫民窟出来的小太妹，一天到晚只会打架斗殴。”

    她越说越起劲，眼中的轻蔑几乎化为实质：“到了上流圈子，也只会欺负人那一套。不是用武力就是仗着沉哥哥的身份地位狐假虎威。阮寒星，我要是你，早就没脸活在这个世界上了。”

    她说得起劲，可以说是唾沫横飞，眼底的兴奋光芒几乎快要溢出来。

    像是下一刻，就能把阮寒星狠狠地踩在脚下。

    仰着头的模样，像是斗胜了的公鸡。

    尤其她现在特别瘦，礼服裙穿在身上有种松垮的感觉，衬得她整个人格外有喜剧效果。

    也真的有人，在这种时候，发出一声轻微的笑声。

    樊婉晴几乎立刻变了脸色，尖声道：“谁？谁在笑？！”

    她现在空前的敏感易怒，因为别人的一个眼神都会疯很久，更何况是清晰的笑声。

    满含着愤怒，她头脑发热地朝着笑声发出的地方看过去。

    却见到高大的男人垂下头，素来冷漠的神祇眉眼间沾染着足以溺死人的温柔，总是冰凉的嘴角甚至勾出了浅浅的笑意。

    樊婉晴看痴了，又点这点不敢置信，喃喃地喊了一声：“沉哥哥……”

    她这段时间越来越敏感，对四周的动静和别人的反应也越来越在乎。

    她可以肯定，刚才的笑声就是从霍沉所在的位置发出来的。

    是一道好听的男声。

    那个位置，除了霍沉和阮寒星别无他人。

    听了她的话，沉哥哥为什么要笑呢？樊婉晴的心中升起迷惑。

    紧接着，她就亲眼看到，自己心中的神明带着那种她从来没见过的温柔表情，抬手揉了揉阮寒星的发顶。

    低沉的嗓音里，宠溺不加遮掩，低声问道：“原来，夫人在外面，都是借着我的身份狐假虎威？”

    明明该是质问的，话里却没有一点责怪的意思。

    让樊婉晴几乎怀疑自己的耳朵坏了。

    更让她不敢相信的还在后面。

    阮寒星的脸上不见慌乱，抬眸看着俊美的男人挑起眉，笑吟吟地问道：“怎么？霍先生的威名，不给我扯虎皮做大旗吗？”

    “给，怎么可能不给？”

    霍沉眼底的笑意更浓，毫不犹豫地道：“我这么努力工作，不就是为了夫人能够过的顺畅舒心？我只怕夫人狐假虎威的次数不够多，叫某些没长眼色的蠢东西，冒犯了夫人。”

    哪怕是个傻子，也该听出他话里的包容和偏心。

    樊婉晴本就不怎么健康的面色一瞬间惨白，泪水模糊了视线：“不，这不可能……”

    从很小的时候，沉哥哥就年少老成，最是公正不过。

    她为了抢喜欢的玩具，欺负了陌生的小姑娘，沉哥哥都会板着脸把她训斥一顿。

    丝毫不因为两个人是一起长大，就给她半点面子。

    可是现在，他却毫不犹豫地偏袒这个额度的女人，甚至还说她是不长眼色的蠢东西。

    她不相信！

    阮寒星的心里却像是吃了蜜一样甜，恨不能直接扑到霍沉的怀里，抱着他狠狠亲一口。

    她的霍先生，怎么就能这么好呢？

    然而四周状似隐晦的视线实在碍眼，她只能克制地抬手捏了捏他的指尖，甜甜地一笑：“霍先生这样，早晚是要把我宠坏的。”

    “求之不得。”

    黑眸中漾着一抹浅笑，霍沉配合得冲她行了一个绅士礼。

    “樊小姐，我本来以为你只是有些糊涂，却没想到你是蠢。”

    紧接着，阮寒星扭头看向面色苍白的樊婉，收起笑意。

    澄澈的眼眸里带着冷，她双手抱臂，嗤笑道：“不，你不只是蠢，还又蠢又毒，又聋又瞎。”

