    “对于这天凤血脉，我只是曾听到会长无意间提起过一次，似乎为一个非常神秘的古老家族所特有，其他就不知道了。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ”徐鲁子有些惭愧的说道。

    “古老家族？徐大师可知道此家族在哪里？”石牧问道。

    “这我就不得而知了。”徐鲁子摇了摇头，说道。

    “连贵商会都不知道，莫非不在蓝海星上，而在星域其他地方。”石牧略一沉吟道。

    “哦，石道友也知道星域事情了，这倒是有极大可能的。”徐鲁子先是一惊，但马上就了然的回道。

    接下来的时间里，石牧有意无意的又问了一些关于星域之事，却现徐鲁子对此所知甚少，当下也没了兴致。

    “今日对徐大师诸多打扰，那在下就告辞了。”石牧起身拱手告辞道。

    可其刚一转身，就听到了徐鲁子的声音：

    “石道友，你曾与冥月教关系密切，更早已上了通天仙教和天魔宗的追杀令，在这曲阳城中行走，还望多加小心。”

    “多谢大师提醒。”石牧闻言脚步一顿，转身再次冲徐鲁子拱手一揖，随后将斗笠戴上，朝外走去。

    看着石牧离去的背影，徐鲁子喃喃自语道：“会长曾言此子绝非常人，如今看来，确非池中之物。”

    ……

    石牧出了天吴商铺后，没有在城中再做逗留，径直朝着东城门方向走去。

    经过一个路口，两个身穿灰色斗篷的人从路边走了过来。

    “石兄。”两人取下斗篷，正是侯赛雷，余意二人。

    石牧返回东洲大6之时，将此二人也带了过来。

    彩儿原本也和两人待在一起，此刻看到石牧过来，顿时飞了过去，落在石牧肩膀。

    “石头，可有打听到钟秀的消息吗？”彩儿问道。

    石牧摇了摇头，目光四下一扫，再次看了一眼繁华褪近的城中情形，随后说了一句“我们走吧。”

    话音暗恋过，他已迈步朝着东城门方向走去。

    侯，余二人见此，连忙跟上。

    有侯赛雷在此，一行人乔装打扮，很快出了曲阳城，并低调的离开了此城所在的地界范围，一路朝着东面而去。

    半个月后的一天。

    石牧等三人此刻正站在一座山峰之上，眼前目光所及之处，是一片连绵起伏的山脉。

    这片山脉异常荒芜，绿色树木都很少看到，山脉之中不时能看到一个个巨大的矿坑，基本都已经废弃。

    此处的天地元气比起数年前，明显稀薄了很多，甚至与当初的东洲半岛相比，都有所不及了。

    “通天仙教，简直就是蛀虫！到处挖掘灵石，迟早有一天整个东洲大6的灵脉会被挖掘一空，变成一片不毛之地。”侯赛雷望着面前的情形，有些愤愤不平的如此说道。

    不管怎么说，西夏古国是他的故乡，看到故土遭人侵入，如今又遭人践踏，让他不由义愤填膺。

    石牧望着面前的这片荒芜山脉，心中不知为何，却联想到自己自从离开黑魔门后，在东洲大6上游历的一幕幕类似情形来。

    不仅是蛮族荒原，还是6山王朝，乃至如今的西夏古国，到处都可以见到被挖掘一空的废弃灵石矿脉，这也是东洲大6天地灵气日益稀薄，导致武者术士修炼进度迟缓的缘由。

    要知道，一些名山高峰之所以天地灵气浓郁，主要便是山脉底层经过成千上万年孕育而成的灵脉，若是适度开采组成灵脉的灵石，其尚会慢慢恢复，但若是过度开采，导致灵脉彻底被破坏，那在未来相当长一段时间，都将成为一片荒地。

    如通天仙教这般到处不遗余力的挖掘灵石，究竟是为了什么？

    “走吧。”石牧摇了摇头，暂时将这个念头抛开，朝着远处走去。

    通天仙教的事情，他目前有心无力，不想管也管不了。

    几日之后，几人便到了西夏古国边陲，来到了一个小镇上。

    这个小镇，正是当年石牧碰到侯赛雷的白丰镇。

    小镇看起来比起当时，破败了许多，镇中的人似乎不及当时的一半，一个个垂头丧气，毫无鲜活神采。

    “这里怎么变成了这样？”侯赛雷望着镇中景象，脸色难看。

    小镇中的人，看到石牧一行人，都露出了戒备的神色，远远看着，眼神中带着敌意，无人靠近。

    “这里目前何人主事？”侯赛雷扬声说道。

    附近的人一阵骚动，片刻之后，一个身着灰袍，面容有些憔悴的马脸中年人走了过来。

    “几位高人，在下乃是这个小镇的镇长，请问几位高人来到我们这个小地方，有什么事情？”马脸中年人看着几人，小心的说着话。

    石牧看了马脸中年人一眼，此人似乎是个术士，不过法力微弱的很，只有术法学徒的层次。

    这人隐约觉得有些眼熟，当年来这里的时候应该见过此人，不过现在已经不记清了。

    侯赛雷看着马脸中年人，眼神微闪。

    此人他是认得的，当年是白丰镇的一个青壮年，这些年过去，竟然憔悴至此，心中不由得有些唏嘘。

    “我来问你，这个镇子生了什么事情，以前我曾经来过，不是现在这个样子，镇中的年轻人为何一个也没有看到？”侯赛雷沉声问道。

    他假扮此处镇长时，都是易容改装，如今以真面目示人，倒无有人认得他。

    “几位不是通天仙教和天魔宗的人？”马脸中年人看了几人一眼，犹豫了一下，问道。

    “不是，我们是游历至此，无门无派。”侯赛雷说道。

    “原来如此。回几位高人的话，镇上的年轻人都被通天仙教抓去五十里外的矿山挖矿去了，镇子上现在只有一些老人和孩子了。”马脸中年人闻言，松了口气，但继而叹息了一声，说道。

    “挖矿！是不是灵石矿？”侯赛雷眉梢一挑，眉宇间蕴含了一股怒火，沉声说道。

    “正是。唉，当年我们西夏古国被通天仙教和天魔宗联手攻陷，两宗之人便拼命到处挖掘灵石，那些被抓去的人都是一去不回，镇子就慢慢破败了下来，比当年冥月教统治的时候还要困苦的多。”马脸中年人叹道。

    “又是通天仙教！”侯赛雷怒道。

    “没有办法，他们有宗门靠山，实力强大，我们这些普通百姓哪里抵抗的了，只能任凭他们宰割。”马脸中年人说道。

    石牧闻言，眼中也闪过一丝怒火。

    挖矿是极辛苦的事情，以前的黑魔门也有一些矿脉，雇佣一些凡人挖矿，但是都支付报酬，也很少有人死亡。

    不过现在白丰镇的人却都一去不回，通天仙教简直不把这里的人当人看。

    周围的人听到石牧等人并非通天仙教之人，敌意顿时大减。

    就在此刻，一阵马蹄声从镇外传来，急如雨点，迅靠近了过来。

    “又来抓人了！”

    “快躲！”周围的人听到马蹄声，都是大惊，各自朝着家里奔去，躲了起来。

    镇外，隐约有几个影子迅靠近了过来。

    “几位，你们也快躲起来吧。来的是通天仙教捕奴队，他们在到处抓壮丁。被他们看到，就算你们是外乡人，也照抓不误，快到在下家里躲一躲吧。”马脸中年人远远的看到那些人影，急道。

    “无妨，你先躲起来吧。”石牧心中也有些怒火，对马脸中年人淡淡笑道。

    马脸中年人闻言却是大急，还要再说什么，石牧一挥手，一股柔和力量托起此人身体，将其送进了一个屋子。

    刚刚做完这些，镇外的人影便已经到了近前，有二三十人，身上都穿着紫色铠甲。

    队伍后面还有几辆马车，车上有一些囚笼，里面已经装了不少人，都是一些年轻人，也有些精壮的中年男子被关在里面。

    一个尖嘴猴腮的紫袍男子看到石牧三人，顿时面露大喜之色。

    “哈哈，这个白丰镇已经来过多次，本以为没有什么油水可榨了，没想到还有三个漏网之鱼。”

    话音暗恋过，尖嘴男子单手一挥。

    后面的几个紫袍人见状，顿时骑马奔了过来，围住了三人。

    “你们三个，自己乖乖到车上去，不要让大爷动手。”尖嘴男子扬起手中马鞭，说道。

    “石兄，这白丰镇算是我的半个故乡，却被糟蹋成这个样子，我实在气愤不过。”侯赛雷转头看向石牧，说道。

    “不必顾忌什么，你想做什么便做吧。“石牧淡淡一笑，说道。

    “多谢石兄。“侯赛雷一怔，随即大喜，朝着石牧行了一礼。

    “嗯，你们要干什么？可知道我们是通天仙教之人！”尖嘴男子听到石牧与侯塞雷二人的对话，沉声厉喝道。

    侯赛雷冷笑一声，身上灰光大放，手中一闪多出一个白玉法杖。

    “是冥月教徒！你们是冥月教的残党，快，把他们都抓起来！格杀勿论！”尖嘴男子脸色一变，厉声喝道。

    捕奴队二十几人闻言，立刻拔出随身武器，朝着石牧三人扑了过来。

    尖嘴男子却一圈缰绳，朝着后面退去。

    侯赛雷口中念念有词，一挥法杖，身前地面灰光一闪，七八个高大的骷髅浮现而出。

    这些骷髅大都手持骨刀，骨枪，还有两个拿着巨大弓箭。(未完待续。)