    “这里就是花谢灵地么？”

    半个小时后，江小白在姬凤夕的指引下，来到了种着满满花树之地。

    除了花树外，地上还有各种各样的鲜花。

    可以说非常应景。

    如此也就罢了，他在这区域还看到了一条小溪河流，清澈见底。

    甚至还能看到鱼儿在里边游动。

    走过小溪，前边一个两侧木质阁楼映入眼帘。

    这时的他抱着姬凤夕直接推开门走了进去。

    里边的灯光是亮着的。

    “应该是珊珊……”

    姬凤夕的声音响起，但她的话还没说完，声音突然停下。

    她看到了在厅堂的沙发上坐着的一道身影。

    旁边珊珊稍显慌乱地站在旁侧。

    江小白看到两人也呆了呆，因为沙发上坐着的身影他认识，正是白天刚刚见过的姬咏姿。

    此刻那目光冷冷的看着他。

    “快……快放我下来！”

    姬凤夕的声音响起，带着急促。

    江小白尴尬中，将姬凤夕放了下来。

    珊珊看着这一幕，伸出手捂住了双眼。

    完了！

    姬咏姿可是出了名的严厉，而且之前要求过，她小姐奇门圣典之前，绝对不能谈任何的恋爱，也不能喜欢任何人。

    江小白就这么的抱着姬凤夕进来了，什么意思非常明了。

    两人关系不一般。

    姬咏姿倒是不会对姬凤夕做什么，但对江小白，怕是……

    “凤夕参见姨母！”

    姬凤夕此刻对着姬咏姿轻轻一拜，神色带着尊敬，而那脸蛋上还布满红润，飞快解释道：“他……他是……”

    “我知道，江小白，成功拿下尊府永久居住权！”

    姬咏姿的声音响起，说话间，脸色冷色更深道：“但这不是拐走你的理由！”

    话音落下，姬咏姿从沙发上站了起来。

    而在瞬间，极其惊人的压力在此刻动荡。

    瞬间，珊珊捂着眼睛更紧了。

    真的完了。

    任谁也听得出来，姬咏姿话音中的怒意。

    姬凤夕稍稍慌乱了下，张开了双手挡在了江小白的跟前道：“姨母，您不要怪他，都是我！”

    在姬凤夕说完的时候，江小白抬起手，压在了这女人的头上。

    他是个男人，怎么能让姬凤夕一直出头呢？

    当下他主动迈出了一步，看着姬咏姿，刚打算说什么时，姬咏姿气势突然收敛了下去，那目光深深的看了江小白一眼道：“江先生，麻烦你出来一趟！”

    说完，姬咏姿走了出去。

    姬凤夕这时拉住了江小白的衣服，准备自己出去，但这个时候，江小白的手再次压住了她的头道：“放心吧，我能解决！”

    “在这里好好地待着！”

    说完江小白也跟了出去，顺便将门也关了起来。

    “小姐！”

    珊珊这时飞快走了上来：“这下怎么办？”

    姬凤夕没有说话，而是将门打开了一条缝隙，看着外边。

    有任何的不对，她都会在第一时间冲出去。

    让她稍稍放心的是，两人并没有发生任何的冲突，这不免让她惊讶了下。

    这和她所想的有些不太一样。

    而此刻的外边。

    姬咏姿脚步停下后，目光看向了江小白。

    江小白停下，脸上还有些尴尬道：“姬家主……”

    “你怎么知道我是姬家家主？”

    姬咏姿没等江小白说完，直接问了一句。

    “这个……气质！”

    江小白再次尴尬道：“您那份气质让我猜到的！”

    姬咏姿嘴角翘起，最后扫了江小白一眼道：“江小白……白炸天？对么，江宫主？”

    江小白愣了，尴尬之色更深，咳嗽了两声后道：“姬家主，我不是有意的！”

    他知道自己被认了出来，当下再次道：“我是真的喜欢凤夕。”

    “我知道！”

    姬咏姿的声音响起道：“不然你也不会放弃总裁判的位置，偏偏隐藏身份去做一个参赛成员了！”

    江小白干笑，一时间也不知道该如何回应。

    因为姬咏姿说得都对。

    “你和凤夕的事情，我可以不管，但在奇门圣典没有结束前，你不能做出任何越界的行为！”姬咏姿看着江小白带着认真。

    “嗯，不会！”

    江小白重重点头。

    他现在有病。

    想越界，也无法达到。

    “比赛你有信心拿到第一么？”姬咏姿再次问道。

    “这个怎么说呢……”

    江小白干咳了下道：“我眼里没有规则！”

    姬咏姿一听，顿时瞪了江小白一眼道：“我劝你不要，最好是靠自己拿到第一！”

    “是！”

    江小白直接点头。

    姬咏姿看江小白如此状态，摇了摇头道：“凤夕的病，是你治好的吧？”

    “嗯！”

    江小白再次点头。

    “难怪了……”

    姬咏姿长叹了口气，神色稍显黯然道：“如果我姐姐能够坚持到现在就好了！”

    江小白沉默了，没有说话。

    姬咏姿很快整理好了情绪，重新看着江小白道：“最后一个问题，这丫头脚上的银铃你弹响的？”

    江小白怔了怔道：“不是一直响的么？”

    “当然不是！”

    姬咏姿摇头道：“凤夕脚上的银铃很特殊，上边带有纹印，想要弹响必须得到双鱼玉佩，既然不是你，那么……”

    姬咏姿话还没说完，声音突然停了下来。

    因为她发现江小白的手中出现了一块玉佩，此刻浮动着氤氲的光芒。

    姬咏姿怔了怔，奇异之色浮现道：“好，好，拿到的好！”

    说完那目光看着江小白道：“第一名，你必须拿下，规矩的话，可以无视，我帮你压下去！”

    “多谢岳母！”

    江小白听后直接道。

    姬咏姿愣了下，随后怒瞪了江小白一眼道：“我是凤夕的姨母，这种话别让我在听到！”

    “好的岳母……”

    “你……”

    姬咏姿听着，再次瞪了江小白一眼，转过身直接离去。

    但转过身的时候，那双目中稍显红润，脸上还带着些许笑意，很复杂的表情。

    也正是这表情，能够体现出姬咏姿内心蕴藏的那份情感。

    对姬凤夕的情感。

    “哦对了，今天下午的事情，谢谢你了！”

    姬咏姿走了几步后，脚步停下，没有回头的说了一句后，那身影直接离去了。

    “岳母慢走！”

    “嗯，回屋吧，外边凉……”

