    经过半个月的努力之后，剑老终于感悟到了大部分的木之剑道。

    此时的他身上洋溢着生命气息，剑老整个人现在也是乐开了花。

    原本他的寿命所剩无多，但是现在看来。

    只要能够将木之剑道给运用完善，多活个几十年不成问题。

    想到这里，他的内心就由衷的感激林凡。

    有这几十年的存在，足以见到当代万剑中掌门人成长为一代化神期强者。

    自然是心中没有了挂念，才能够走得更加安详。

    如果自己死之后，万剑宗瞬间破落的话，那真的无颜去见江东父老了。

    “林小子，这段时间真的是太感谢你了。”

    剑老非常诚恳的说道。

    “咱们之间是互相帮助，我也是开了条件的。”

    林凡笑着回答说。

    两人之间的脾气还比较相同，而且对面也没有做出仗势欺人的事情。

    不仅如此，剑老还经常对他的剑道基础作出指点。

    在这段时间当中，林丹觉得自己的剑道基础夯实了不少。

    有着这段时间的磨练，他会在见到上面走得更为的顺畅。

    “既然前辈已经没有什么要求了，那小子就提前离开。”

    林凡对着剑老抱拳说道。

    剑老点了点头，他现在还需要更多的时间去感悟木之剑道的气息。

    虽然最近已经感悟不少，但是还有许多地方需要修正一下。

    “你去吧，我算是欠下你一个人情了，以后有什么解决不了的事情，可以来找我试试。”

    剑老对着林凡说道。

    林凡拱手再次抱拳：“多谢前辈。”

    化神期强者的诺言是很珍贵的，有一个这样的承诺，相当于给自己多了一条命。

    只不过林凡是一个相信自己力量的人，如果不到万不得已的时刻，他是绝对不会去麻烦剑老的。

    在完成了与剑老的交易之后，林凡再一次的回到了天剑之处。

    这把宝剑给他的感觉不一般，他相信自己如果是用神识动用的话，或许会有着不一样的收获。

    于是他来到天剑矗立的地方，近距离的走近在天剑旁边。

    散发出的凌厉剑气，要让林凡内心隐隐心惊。

    正当他神识接触到天剑的那一刹那，林凡只觉得耳边一声巨响，然后整个人就失去了意识。

    “轰隆！”

    一股奇怪的力量撞在他的身上，不过很快就消散了。

    “这里是什么地方……”林凡茫然的看着四周。

    自己只不过是用神识扫过的天剑，怎么突然像是改天换地了一样，来到一个自己也不知道是什么位置的地方。

    此地是一个神秘而又宽广的大厅，大厅之中有着许多高大的柱子，将大厅给完整的撑了起来。

    而这个大厅却没有屋顶，浩瀚的星空在林凡的头顶，闪烁着耀眼的光芒。

    一种诡异的感觉浮现在林凡的心头，明明大厅是没有屋顶的，但他却感觉头顶上是有实物。

    这种感觉好像头顶的那片星空，就是被大厅的柱子给撑起来一样。

    这个大厅，好像是漫天星空的支撑点。

    一根根柱子撑起诸天，给人一种坚不可摧的感觉。

    “前面的是……”林凡看向前方。

    在大厅的不远处，盘坐是一道红衣身影。

    他的身形与一般人族看上去无异，估计是某一个修士。

    但是在这样一个诡异的地方，出现一个修士，让林凡的心中也有一些忐忑。

    前方那人的实力绝对不简单，保守估计比自己上一世的实力都要强。

    万一对面一个不爽，直接把自己给灭了，那自己可就死的太冤枉了。

    红衣身影的身体越看越高大，散发出了无尽威压。

    林凡在他的面前，犹如一个蝼蚁一般不起眼。

    威压的感觉如同乌云盖世，虽然没有那种强烈的冲击感，但却让人生不起任何的抵挡之心。

    “孩子，你现在到我面前来。”

    红衣身影突然发声了，他的声音带着一种不容拒绝的味道，对着林凡说道。

    “我进入这个不知名的空间，想必绝对是他出手的。

    既然他没有直接杀死我的话，应该对我不是有着巨大恶意。

    更何况按照他的实力，我是没有办法拒绝他的。”

    在心中飞速的思考着，很快林凡就有了答案。

    既然没有那个能力去拒绝对面，就是能够小心谨慎的去迎接下面的情况。

    来到了红衣身影的面前，他是一个发须皆白的老者。

    不仅如此，红衣老者看上去非常的憔悴，感觉心里就会在下一刻流逝。

    一双眼睛无力的耷拉着，似乎张开嘴巴说话也是一件极为费力的事情。

    但是林凡心中知道，估计这是对面保留精力的一个手段。

    真以为自己比他活得久的人，估计早就死了吧。

    在这支撑起诸天星辰的空间当中，两人一坐一站。

    其中一个是实力滔天的不知名红衣老者，另外一个就是被引入其中的林凡。

    站在他面前，林凡立刻就得知了对面的实力。

    绝对比自己上一世还要强，保守都是大罗金仙层次的强者。

    “前辈，小子林凡。”

    林凡面对这样的强者，绝对不敢造次，于是抱拳朝着红衣老者恭敬的说道。

    “站了这么久，坐下休息一下吧。”

    红衣老者指着不远处的地面，说话之时，就带有一股动人心魄的力量。

    “好的。”

    林凡当即就坐了下来，静静的坐在那里。

    “你心中是不是有着一些疑惑呢？

    怎么突然来到了这片空间当中？”

    红衣老者此时笑了，他看着林凡说道。

    当对面对他说话的那一瞬间，林凡几乎就要下意识的点头了。

    他这是被威压给强行压成如此，不过一眨眼的功夫，他就意识到了自己精神似乎出了些问题。

    于是他强打自己的精神，然后再慢慢点了点头。

    “这红衣老者好强的威压，差点让我停止思考了……”林凡在内心中也是暗暗感叹道。

    红衣老者看到了林凡的反应，再次说道：“你不必太过于紧张，你我之间是有缘人，我不会为难你。”

    “在了解这一切之前，你先听我讲一个故事吧。”

    红衣老者眯起了眼睛，似乎回忆起过去。

    

