    卧室里，泽田弘树耐着性子，静静躺在床上，一听见房间门被打开的声音，就立刻坐起身看过去。

    “我把日期也改好了，走。”池非迟招呼。

    泽田弘树点头，下床穿上外套和鞋子，轻手轻脚往外走。

    “诺亚，不用这么鬼鬼祟祟的。”

    “这样才有偷偷做坏事的氛围嘛……”

    “做坏事也要理直气壮。”

    “咳……教父……”

    “怎么了？”

    “没有，教父说得对。”

    两人走到天台边。

    池非迟戴上手套，右手拉住一道线索，左手抱起泽田弘树，“我们直接滑下去，别惊动楼里的人。”

    泽田弘树缩在黑袍下，点了点头，“好！”

    池非迟翻出阳台，沿着墙壁往下滑。

    他戴的手套可不是防滑手套，相反，除了防止手被磨伤，还能减少摩擦力。

    到了后面，两人下坠的速度越来越快。

    泽田弘树探头，看着在风中晃动的黑袍、下方街道上的车水马龙，听着耳边呼啸的风声，眼睛在放光。

    虽然这种速度继续下坠下去，他们会成饼，但他相信自己的教父……

    绳子没有垂到底，而是连接了两栋大楼。

    在下坠到一定高度时，下坠的速度突然减慢，两人滑到了两栋大楼中间，慢慢停下。

    脚下，街道被金色的路灯照亮，一辆辆甲虫大小的车飞驰而过。

    池非迟抓住绳子的手用力，直接翻了上去，站在绳子上。

    踩绳子，跑过去。

    他没有滑翔翼，不过有乌鸦和其他鸟类帮忙，可以将绳子系到各处，在大楼间组建一条条捷径……来自自家老师和杀手蜘蛛的灵感。

    泽田弘树感觉天旋地转了一下，就体验了一波以前没有经历过的刺激历程，抱紧了池非迟，不敢乱动，不敢乱喊。

    那些绳子可不是绷直的，他被池非迟抱着都能感觉绳子在晃荡，可偏偏池非迟能面不改色地沿着一条绳子跑到对面大楼、翻大楼、翻大楼、换另一条绳开跑……

    速度快得吓人，还一点都不迟疑。

    这可比过山车刺激多了！

    这种高度，要是一下子失去平衡，他和池非迟掉下去也是会落地成饼的……

    池非迟到了住的酒店41楼外墙，抓住一条绳子，在手腕上绕了两圈，滑到自己住的楼层，从自己的房间窗户翻进去，把泽田弘树放下后，解开绕在手腕上的绳子。

    泽田弘树感觉脚有点软，缓了缓，抬头见池非迟靠在墙边缓气，主动道，“教父，你累了吧？我去给你倒水！”

    客厅里，鹰取严男面对着摆了一桌子的晚餐，正考虑着要不要打电话叫老板回来吃饭，听到房间响，抬头警惕看过去，就看到泽田弘树开门跑了出来。

    哦，原来是……

    等等！泽田弘树？

    这小子怎么会从老板的房间里出来？

    泽田弘树去接了杯水，跑回房门口，将杯子递给脱了黑袍、出来的池非迟，“教父，喝水！”

    池非迟看了看鹰取严男那一脸‘见了鬼’的表情，接过杯子喝水，心里有些感慨。

    儿子也是可以当小棉袄的……

    鹰取严男半天憋出一句，“老板，你把人家孩子偷来了？”

    “我家的。”池非迟纠正着，走到桌前坐下。

    “好吧，”鹰取严男一汗，转头调侃小正太，“弘树小少爷，请用餐。”

    泽田弘树收敛了之前脸上的情绪，坐到了桌边，“我已经吃过饭了，你们吃吧。”

    鹰取严男疑惑打量泽田弘树，这孩子就像是突然变了一个人一样。

    “让非赤陪你玩会儿，”池非迟将非赤从衣领里拎出来，放在桌上，“想喝果汁就自己倒。”

    非赤爬向泽田弘树。

    带孩子，它也是可以的。

    泽田弘树伸手试着摸非赤，摸了一下，收回手，发现非赤没什么别的反应，再伸手摸，再收回来。

    鹰取严男留意了一眼，现在看起来跟其他小鬼也没什么两样嘛。

    泽田弘树从‘试着摸一下非赤’，到‘伸手拿非赤起来’，自己就玩了十多分钟。

    “教父，非赤不吃东西吗？”

    “蛇跟人类不一样，不需要天天喂食，还要过一两天。”

    “那它喝不喝果汁？”

    “刚榨的果汁可以喝，不过瓶装的就算了，有食品添加剂。”

    “那它喝水吗？”

    “你可以试试。”

    泽田弘树果断跑去接了水，还找了个小碟子倒出来，方便非赤喝水。

    非赤象征性地喝了一点，配合配合，带孩子嘛。

    “非墨呢？”泽田弘树转头看了看，“白天的洗礼仪式，它也没有去。”

    “非墨不喜欢那种人多又封闭的空间，”池非迟边吃饭边解释，“而且它是放养的。”

    泽田弘树转头看了看窗外，“教父不担心它飞走了吗？”

    “它不会。”池非迟确定道。

    “它确实没有飞走，教父需要的时候，它就会回来了，对吧？真好……”泽田弘树收回视线，伸手摸了摸趴在桌上的非赤，“教父，托马斯说，你是因为我的天赋，才同意做我的教父，是吗？”

    鹰取严男动作顿了一下。

    托马斯那家伙果然在背后说老板坏话！

    “嗯，在答应做你教父之前，我们连面都没有见过，”池非迟没否认，反问道，“我说是因为跟你投缘，你信吗？”

    “我不信，”泽田弘树失笑，又问道，“那……教父是不是想要诺亚方舟？”

    池非迟否认，“不是，我比较想要你这个人。”

    鹰取严男：“……”

    老板又用直接来吓人。

    泽田弘树笑得更开心了，不是为了人工智能，是为了他这个人，说明他在池非迟心里比人工智能重要，不管是为了什么，他都不会是被丢下那个，“教父，你还真坦诚，那以后我为你工作吧……”

    鹰取严男：“……”

    他严重怀疑这孩子坏掉了。

    池非迟发现泽田弘树眼里带着期待，也担心泽田弘树的观念出了问题，纠正道，“诺亚，托马斯的做法是错的，你还不到天天工作的年纪，或者说，人本来就不应该天天工作，而没有一点自己的空间。”

    泽田弘树被那双眼睛认真盯着，感觉压力有点大，那是比托马斯更强的压迫感，但很神奇，他没有觉得恐惧或反感。

    “你这个年纪，应该去做自己喜欢、想做的事。”池非迟道。

    泽田弘树忍不住皮一下，“那如果我说，我就想为教父工作呢？”

    池非迟没被这一‘皮’噎住，面不改色地收回视线，“那也随你，你自己决定，自己承担后果。”

    泽田弘树笑了笑，没再说什么，就在一旁等池非迟吃饭。

    托马斯没错，因为托马斯没把他当自己的孩子，所以才做出那种选择，而教父把他当成自家孩子，就会觉得他需要自己去做选择、做决定。

    池非迟吃过饭，就跟泽田弘树坐在一旁闲聊，聊着聊着，就聊到计算机和人工智能方面。

    1942年，阿莫西夫提出机器人三大定律。

    1956年，达特茅斯会议上，科学家们探讨用机器模拟人类智能等问题，并首次提出了人工智能的术语，AI的名称和任务得以确定，同时出现了最初的成就和最早的一批研究者。

    1959年，第一台工业机器人出现。

    1965年，约翰-霍普金斯大学应用物理实验室，研制出Beast机器人，Beast已经能通过声呐系统和光电管等装置，根据环境校正自己的位置。

    也就是同一年，科学家们开始研究‘有感觉’的机器人。

    1968年，斯坦福研究所公布他们研发成功的机器人Shakey，Shakey带有视觉传感器，能根据人的指令发现并准确抓取积木。

    人类对人工智能的研究很早就开始了，但只是在弱人工智能方面取得突破，对于强人工智能还存在着许多没有结论的争议。

    比如说，要不要从心理或神经方面模拟人工智能？还是说，其实人类生物学对于人工智能而言，就跟鸟类生物学对于航天工程一样，无法借鉴、顺着人类生物学研究下去也没有结果？智能行为能否用简单的原则来描述？智能是否可以使用高级符号表达，还是需要子符号的处理？……

    这些谁也没有答案，所有研究者都在试探着前行，用失败或者成功一点点为后人铺出一条路来。

    两人的沟通主要在实现方式上。

    鹰取严男闲着没事做，一开始还听了一会儿，慢慢就觉得头秃，到一旁倒酒喝酒去了。

    工程学方法……

    模拟法……

    遗传算法……

    人工神经网络……

    泽田弘树不经意间看到窗外飘落的雪花，被分散了注意力，眼睛一亮，跑到窗前，“教父，下雪了！”

    鹰取严男哑然失笑，小孩子到底是小孩子。

    池非迟看了时间，凌晨已经过了，日期从11月跳到了12月，起身走过去，看着窗外大朵大朵落下的雪花，“我送你回去，等雪停了，再带你出门玩。”

