    姜若悦感觉真幸运，幸好杨明在这附近，不然他们两个都难逃魔掌。

    咦，脸上怎么刺痛了起来？

    姜若悦闭眼，才想起来自己的脸，刚才被浑蛋按到墙上摩擦了，自己这身上就没有一块好肉了。

    姜若悦伸出一根手指头，轻轻点了一下刺痛的脸颊，又麻又痛，原来脸已经肿起来了。

    不用想，自己这脸上的皮肤肯定也被磨烂了，姜若悦倒抽一口凉气，脸磨烂了，不会毁容吧，之前是故意扮丑，这次难不成真要变成丑八怪了。

    看不到脸上的伤势，姜若悦把脑袋往前凑了一分，想让贺逸帮忙鉴定一下。

    “我这脸，烂得严重吗？会不会毁容。”姜若悦一脸认真的提问。

    真要毁容了，这还挺麻烦的，那以后还必须戴一辈子的口罩了。

    一张青肿的花脸，就这样凑了过来，第一眼，贺逸还大脑一片空白，在看到是姜若悦的肿脸后，他定了定神，盯着姜若悦微微烦恼的眼神。

    “应该不会毁容，刘叔，送她回去。”

    贺逸把车门拉上，拉上的最后间隙，又像是想到了什么，补充了一句。

    “就算毁容了，我也不介意。”

    砰的一声，扣上车门，贺逸转身朝着杨明教训那群浑蛋的地方过去。

    姜若悦眨巴了一下眼睛，刚刚贺逸说什么了，自己并没有听清楚。

    正在车外等候的刘叔，发现贺逸没上车，往前追了一步。

    “少爷，你跟我们回去吧，黑丸药性强烈，就算注射了解药，也要休息好，不然对身体损伤很大。”

    贺逸并没有理会刘叔的话，他现在还有重要的事情要去处理。

    姜若悦眼眸一转，默默念道。

    “黑丸是什么东西？”

    刘叔无奈坐上车，收起担忧，“少夫人，我先送你回去。”

    姜若悦点了一下头，看向窗外，贺逸立在那，

    背脊高昂，几个混蛋已经被杨明收拾服帖了，横七竖八的躺在了地上。

    “杨助理真厉害，以一敌五。”姜若悦默默夸赞了一句，这是她见过的，最会打架的人。

    前面的刘叔笑了一声，“少夫人，杨助理确实厉害，但少爷更厉害，以后你就知道了。”

    没想到刘叔会这么说，还像是在热心的为她做一个解释，姜若悦通过后视镜，善意的笑了一下。

    “黑丸是什么？”姜若悦想起刚刚那个问题。

    “黑丸是黑市上的一种烈性药，人食用后，会立马四肢发麻，全身无力，少爷误食后，能抗住药效走出来，全靠他的意志力在支撑。　”

    虽然没亲自尝过黑丸，但这药听着就可怕，多恶的人，竟然给人下这种药。

    见姜若悦没说话，刘叔瞧了一眼后视镜，才发现姜若悦浑身是伤，愤怒起来。

    “少夫人，你这浑身是伤，脖子那也肿了，这些人，竟然连女人都不放过。”

    脖子？姜若悦拿出手机，撩开乱散着的发丝，对着脖子那照了一下，还真是，这脖子上还赫然显露着一个脚印。

    这肯定是自己被按跪下后，要站起来，被人踹的那一脚，姜若悦望向窗外，那些浑蛋已经被收拾服帖了，可她这伤还生生的疼，总觉得不能这么便宜了那些浑蛋。

    今天自己竟然还给人下跪了，这还是长这么大以来，头一次给人下跪。

    想到什么，姜若悦打开通讯录。

    窗外，杨明站在贺逸旁边，“这几个混蛋，已经规矩了，下一步该怎么处置？”

    贺逸压了一下眼帘，这些都是贺泓霖的狗腿。

    贺逸正要开口，让这些浑蛋起来，去找贺泓霖，姜若悦的电话就打了进来。

    他回头，轿车已经开走了，姜若悦给他打电话？贺逸怔了片刻，点开接听键。

    “怎么了？”

    电话那头，姜若悦把嘴巴一嘟。

    “刚刚，那些浑蛋把我按在墙上摩擦，还让我下跪，又踢我，我脖子上都还有脚印。”

    姜若悦十分委屈的诉说起来，贺逸震住，看了一眼脚底下那个横肉纵生的浑蛋，他冷毅的唇线紧抿住。

    只是姜若悦闷闷的声音，要表达的意思是？

    贺逸的视线从浑蛋的脸上，移到脚上，这浑蛋脚上，穿的正是一双踢死人的皮鞋，他这一脚，是个男人都承受不了，更别说单薄的姜若悦。

    紧接着，手机震动了一下，贺逸收到了一张图片，他移开手机点开图片。

    这图片，正是姜若悦发过来的，是她脖子受伤的图片，她本该细嫩的脖子，现在又青又紫，还赫然印着一个黑色脚印。

    “是他们那个带头的踹的我，他都把我踹成了这样，脖子都差点被踹断了。”姜若悦又拿起手机对贺逸说道。

    要不是车子已经开走了，自己又浑身挂彩，姜若悦现在真想下车，好好教训一顿那个混蛋。

    把这些照片发给贺逸，也是希望他能明白，自己被欺负的有好惨，绝对不能轻易放过这些浑蛋。

    嘟嘟嘟两声，对方已经挂断了，贺逸移开手机　，面色收紧。

    杨明，“老大，怎么了？”

    贺逸把手机搁进裤袋里，抬脚碰了一下横肉纵生那个浑蛋的一条腿。

    “这腿看着有点碍眼。”

    贺逸的语气不咸不淡的，但那阴鸷的眼神让人发怵，浑蛋收缩了一下自己的腿，警惕起来。

    “你要做什么，我也是奉命行事，我可以带你去找贺泓霖，但请不要碰我这条腿。”

    杨明掏出一把枪，抵在了浑蛋的头上，慢慢扣动起扳机来。

    “要命还是要腿，自己选。”

    浑蛋吓得浑身发抖，在扳机扣动前，他立马做出了最明智的选择，他满头大汗的抱起旁边的一块石头，狠狠砸到了自己的腿上。

    空气中划过一声哀嚎。

