    大殿顶端，隐在暗处的龙吟给御尘传音。

    “主子，三圣宗的测试对云染来说，还是有点儿难度，要不……咱们帮帮她？”

    御尘睨了一眼大殿下，一脸淡然的云染，冷声道：“你未必太小瞧她！”

    龙吟：“……”

    主子到底啥意思啊，他不是瞧不上云染嘛，怎的这会儿又这般相信云染了？

    云染的实力等级，连三圣宗的及格线都不到，很大程度会被刷下去的。

    龙吟提醒道：“主子，既然要从云染身上下手找线索，必须帮助她尽快提升实力，她进度太慢的话，势必会影响咱们的进度啊！”

    御尘沉吟着，没有说话。

    他心道：“这般简单的灵根测试都无法通过，那便是不堪造就了。”

    “主子？”龙吟有些心急。

    主子能不能别总这么深沉，这样很难招人喜欢啊！

    尤其是云染这样的女子，一定不会喜欢主子这样的性子。

    两人传音间，君海棠已经站在了测试石跟前，做好了准备。

    “黑水国将军之女君海棠！”君海棠也不拖沓，直接将手按在了那根石柱上。

    “嗡！”

    “嗡！”

    ……

    石柱发出两道嗡鸣声后，竟然亮起了两道颜色，等这两道颜色光柱稳定下来，在场的人都愣住了。

    “怎么回事，为什么会有两道颜色？”众人不解。

    “竟…竟然是双属性灵根！”短暂的怔愣之后，高湛震惊道。

    “君海棠，水土双系灵根。水属性精纯度，七成二，土属性精纯度，三成九。君海棠，通过测试！”

    “去领取玉牌吧！”高湛看了君海棠一眼道。

    高湛这近距离的一眼，是对君海棠的肯定，看得君海棠是心花怒放。

    “谢谢高湛师兄。”

    谢过高湛，君海棠在温茹雪那里拿到名牌之后，冲下方人群中的云染挥了挥，笑得满脸得意。

    哼，就算你得高湛师兄看中，进不了宗门也是白搭。

    高湛师兄，是我的！

    高坐在大殿之外的代宗主古稀之，与其余两位师尊，见前来甄选的弟子中，出现了第一个双属性灵根的弟子，面上立即露出喜色。

    “不错，这孩子倒是个可造之才，适合我云泽峰！”雷泽哈哈大笑，心情愉悦。

    “你们云泽峰的弟子，多半过于呆板，悟性不高。这弟子是水土双属性，人看着也挺精明，挺适合你们云泽峰。就是实力欠缺了些，雷锋主可要好好培养这孩子啊！”古稀之开口说道。

    “这是自然，代宗主放心，我一定会让她的实力，尽快达到亲传弟子的程度。”雷泽说话间，瞟了一眼与他对坐的丹碧霞。

    丹碧霞圆滚滚的身体坐在椅子上，将一张椅子塞得满满当当，他坐得端端正正，长眉下一双眼睛被遮得严严实实，几乎看不见了。

    雷泽得了爱徒，生怕丹碧霞听不见，正欲高声炫耀。

    却在这时，耳边传来一阵响亮的鼾声。

    古稀之目光一凝，瞥了丹碧霞一眼，无可奈何地摇了摇头。

    雷泽则露出鄙夷之色。

    九鼎峰有个这样的师尊，还妄想超越他云泽峰，痴人说梦！

    白飞飞见君海棠通过了测试，也不甘于人后，她飞身而上，自报家门之后，将手按上了测试石。

    测试石柱上的符文，顿时亮起银色光芒。

    高湛见状又是微微一怔，“冰属性灵根！”

    “冰属性灵根精纯度，六成九！白飞飞通过测试。”

    拿到玉牌的白飞飞，得意的目光落在文银跟云染面上。

    那双眼睛好像在说，没想到吧，我会是变异冰灵根！

    “下一位！”高湛高声道。

    语落，众人却迟迟未动。

    君海棠瞥了身旁的白飞飞一眼，冲云染竖起了大拇指，可随即，那只竖起大拇指的手，上下倒转。

    云染呼出一口气，放下抄在胸前的手臂，缓缓走出人群。

    众人的目光都落在他的身上，目送着她，顺着台阶，一阶一阶走上去。

    “云染，你能不能走快一些，磨磨蹭蹭的，害怕出洋相吗？”君海棠嘲讽道。

    她的声音不小，在场众人耳力都不错，几乎所有人都听到了，包括云染。

    “呵，君海棠，是我要测试，你急什么？”云染索性停下来，冲君海棠翻了个白眼，“皇帝不急太监急。”

    “你……”

    云染不过是出身浮云国中，一个小小灵修世家，竟敢这么跟她说话。

    君海棠气得不轻。

    “你就嘴硬吧，凭你的实力，待会儿无法通过测试，看你还如何笑得出来！”

    “呵，君海棠，你这人怎么没有一点自知之明呢？此乃三圣宗，可不是你黑水国，三圣宗的测试，你说了算啊？”云染毫不留情地回嘲。

    “你……”君再次气结。

    行，你就嘴硬吧！

    待会儿，看你怎么通过测试。

    “啪啪啪……”

    突然，大殿上方传来一阵激烈的掌声。

    “好，说得好！”

    众人的目光，齐刷刷落到掌声发源地。

    见云染嘴上功夫了得，这一番话怼得是大快人心，秋慈兴奋不已。

    往后她得多跟云染学着点儿，才不会让自己一直被欺负。

    秋慈正拍得欢快，见众人包括古稀之都盯着她，她立刻瑟缩着身子，将两手背在了身后。

    高湛见云染稳稳地踩着台阶，一步步走到他的面前，他露出一抹浅浅的笑意。

    “别紧张，把手放上来就行，不用释放灵气。”高湛以为云染动作慢吞吞的，是有些紧张的缘故，便出声安抚她的情绪。

    一直关注着高湛的温茹雪，看到高湛对云染笑，又听他说对云染说出了这番安抚的话，身子微微一僵，清冷的眸光射向了云染。

    自她进入三圣宗后，从未见高湛对宗门中任何一个女弟子这般上心过。

    不想，他今日，竟然对一个初见的女子这般细致，实在有些反常。

    见云染容貌惊艳，不可方物，身段曼妙气质空灵，尤其是那双澄澈的眼睛，好似世间一切倒映在她眼中都无所遁形。

    温茹雪望着云染的眸中，多了几分不易察觉的锐色，握着玉牌的手指根根收紧。

    云染冲高湛微微将头一点，来到那根测试石柱前站定。

    清声道：“浮云国云家，云染！”

    随即，她伸出白皙纤细的手掌，按在了那根石柱上。

    “轰轰轰！”

    在云染的手按在那石柱上的一瞬间，那根石柱竟然剧烈地摇晃起来。

    “主子！测试石要爆炸了，这样下去，云染一定无法通过三圣宗的测试。”龙吟一惊，忍不住道。

    御尘见状，面色一变，只见他身形一闪，已至云染身旁。他抬起自己大掌，便覆在了云染的手背上。

