    目光看了眼四周，都没有发现凯莎的身影。

    不管了，放水要紧。

    看着如同小水枪的自己，王宇露出一丝得意。

    正所谓，逆风尿尿尿三丈，迎风尿尿湿一鞋。

    他很显然属于前者。

    大约将近三十秒，他的肩膀不自觉的抖动了两下。

    刚提上裤子，画面一转，王宇的身影回到房间里。

    还没等王宇呼叫凯莎，门就被打开了。

    是琪琳。

    看到琪琳，王宇眼前一亮。

    只见她一改往日身穿黑甲的形象，既然穿起的蓝白色的制服。

    那细长白嫩的双腿……

    此时，刚进来的琪琳，看到站在地上的王宇，明显一愣。

    心里疑惑，那些医生不是说要明天才能醒吗？

    她又哪里知道，王宇是被尿憋醒了。

    再不醒的话，他都感觉自己的那啥快炸了。

    尽管对王宇提前醒来，有些惊异，不过琪琳很明显没有多想。

    琪琳吐了口气，正重道：“谢谢你。”

    然而，此刻的王宇，已经被她的两条大长腿给吸引住。

    浑然没有听清楚她在说什么。

    琪琳：“……”

    注意到王宇的奇怪目光，琪琳转念一想，眉头紧皱，脸色瞬间有些不好了。

    她可不是初入社会的小女生。

    这种眼神，她看多了。

    不管是在她当警察的时候，还是成为雄兵连战士，这种目光一直没有消失。

    要知道，她可从来不是什么好脾气的人。

    “喂，眼睛往哪瞅呢？”琪琳冷哼一声，男人都是这样。

    王宇下意识的回答道：“当然是看腿……”

    “哦不，我是说，美女你这一身很好看。”王宇这才想到，眼前这位美女，可不是什么好脾气的家伙，顿时吓出一身冷汗。

    白了她一眼，琪琳也没有想要找茬。

    毕竟是自己的救命恩人。

    要是别人，早就打骨折了。

    记得上次有一个异能者，被分配到她所在的连队，对她口花花，还想动手动脚。

    现在已经在养老院，提前享受养老生活。

    琪琳道：“感觉怎么样？”

    “啥？”

    “我是说，你的身体，有没有什么不舒服的地方？”琪琳心平气和的说道。

    王宇挠了挠头，重重的点头道：“确实有不舒服的地方。”

    琪琳脸色一变：“难道是你使用那种能力的后遗症？！”

    虽然不清楚她在说啥，但王宇还是决定就坡下驴，表情沉闷的承认道：“没错，我现在感觉自己的身体就像一个大火炉，不断灼烧着我的肉体，那种感觉，相当难受。”

    说着，他的目光有意无意的飘向琪琳的双腿。

    嘶~

    竟然穿着白丝。

    顿时，一股强大的气血，直冲王宇的天灵盖。

    一滴滴鼻血，从他的鼻子里流出。

    此时的王宇，头一晕，身体直接向前扑倒。

    昏迷之时，他似乎抱到了什么东西。

    一股很好闻的香味，扑面而来，随后，他变幸福的两眼一翻，再次晕了过去。

    琪琳这边，很懵逼。

    她就是来看看王宇这个救命恩人，肿么会变成这个样子…

    感觉自己双腿紧紧被抱住，琪琳脸上一阵无语。

    (?????;≡?????;)

    这叫什么事啊。

    怎么又晕过去了？

    无奈，只能先将昏迷的王宇抱到床上。

    可是更让她无语的是，王宇的双手，抱着她的双腿就是不松开。

    任凭她如何拽，就是不松。

    费了好半天的功夫，才将王宇弄到床上。

    低头看了看到处都是血迹的丝袜，琪琳撇了撇嘴，看样子是不能用了。

    看样子，找个地方把它扔了。

    用暗通讯呼叫医生后，他便起身准备离开。

    只是，好巧不巧。

    她的队员，何蔚蓝路过。

    正巧看到琪琳，直接愣住了。

    何蔚蓝：“……”

    看了下琪琳沾了不少血的双腿，再看了下躺在床上的王宇。

    她似乎明白了什么。

    何蔚蓝(*???)!!：“额……路过，这就走。”

    说完，飞一般的消失了。

    令琪琳很是疑惑不解，嘀咕道：“她跑那么快做什么？！”

    只不过，这点小事，显然没有被她放在眼里。

    这个功夫，几个身穿白大褂的医生就赶了过来。

    一番检查，确定王宇只是气血过多，被什么刺激到，最后气血逆流，才会导致昏迷。

    用普通话来说就是阳气过盛。

    多放点血就好了。

    几个身穿白大褂的医生，可不简简单单是医生，他们的兼职还是基因生物研究成员。

    拿出几个专业装血的瓶子，再拿出一个小型放血装置。

    表情狂热的盯着王宇。

    那目光，如同此时的他只是一个待宰的羔羊。

    有一个人更过分，甚至拿了一个实验用的大烧杯，准备接血。

    琪琳在旁边哼哼了两声，“你们适可而止，这是我的手下。”

    随后，倒是没有再多说话。

    她知道，对方不会把王宇怎么样。

    因为王宇是刘闯内定的成员。

    就凭他昨天的表现，这个内定成员是跑不了了。

    孙悟空是一号舰的舰长。

    也是雄兵连的团长，而刘闯这是二连的排长，她是队长。

    本来这个队长应该是蔷薇，她是副队长。

    可是蔷薇出事后，这个队长就落到她的身上。

    所以，王宇最后肯定会被分配到她的手下。

    自己未来的部下，自然不能让他出事。

    “明白，琪琳首长你就放心吧，我们只是抽一点血，不会对他产生什么影响，反而可以让他神清气爽。”

    “嗯，这样也好。”

    琪琳转身离开。

    回到自己的房间，将腿上的丝袜扯了下来，随手丢到垃圾桶里。

    会有专门的人员定期清理垃圾，将这些全部烧成灰烬。

    然而，让她不知道的是，有关她与王宇的传说，已经开始流传。

    宇宙中，没有黑夜与白昼。

    但是他们还是坚持，一天二十四个小时的制度。

    ……

    “兄弟，你听说了吗？琪琳妹子据说有喜欢的男人了，呜呜……”

    “你的消息落伍了，琪琳女神和她未婚夫，据说是从小的娃娃亲。”

    “不对不对，据说琪琳妹子的父母反对他们两人的爱情，所以琪琳妹子和她的父母都闹掰了。”

    “我跟你们说，琪琳神女已经和那个男人，那个了……”

    “沃特法克？！呜呜呜……”

    “我的女神！??o·(????????????)?o·?”

    一路上，琪琳本来心情挺美好的早上，瞬间破灭。

    用力握紧拳头，琪琳黑着脸。

    到底发生了什么？！

    造谣，谁这么大胆，敢造她的谣！！！

    她能感觉到，身后传来一道道怪异的目光。

    几次，她都忍不住捏死这群人。

    抓住几个人，都没有问出到底是谁造谣。

    郁闷的琪琳，来到长城一号的中央控制室。

    刘闯、何蔚蓝、瑞萌萌三人都在这里。

    孙悟空在昨天就回另一艘战舰了，葛小伦几人也回到天刃一号。

    大家都各有职责，可不好长时间聚在一起。

    现在并不是和平时期。

    与外星人的战争，随时都有可能爆发。

    刘闯看到琪琳进来，热情的打招呼道：“琪琳妹子，不地道啊。”

    琪琳：“？？？”

    “王宇是你未婚夫的事，为什么不早告诉我们？”

    一股八卦的气息。

    本来就很恼火的琪琳，听到这话瞬间炸锅了。

    瑞萌萌干笑了两声，心虚的不敢看琪琳。

    同时心里想到，究竟是哪个家伙，说漏了嘴。

    居然越传越离谱。

    何蔚蓝也有些心虚，目光狠狠的瞪了瑞萌萌一眼。

    那眼神仿佛是在说。

    我明明只告诉你一个人，怎么现在传的到处都是，还乱七八糟。

    瑞萌萌眼神露出一丝歉意，她也不知道是哪个大嘴巴给说漏了。

