    雪花一层叠着一层落下来，古娘子在暖房门外停了停，她转身望着落雪微微皱起眉头。

    这样的天气，她有些不忍心叫程可佳出门。

    程可佳推开门，她瞧见外面候着的古娘子，她很不好意思的跟古娘子陪礼说：“师傅，我晚了。”

    古娘子已经不去校正程可佳对她的称呼，她只是提醒程可佳在外面绝对是不能以此来称呼她。

    在人前，程可佳跟着众人一样叫她为“古娘子。”

    只是她们两人私下里相处的时候，程可佳便随意许多。

    古娘子瞧着程可佳出门来，再见到她轻轻合上背后的房门，问：“小姐，雪很大，你一定要跑吗？”

    程可佳满眼诧异神色瞧着她说：“师傅，你与我说，我一旦开始跟你学习，不管天气多么的恶劣，我都不能随便停下你的课程。”

    古娘子深深的瞧一瞧程可佳，她带头往雪地里跑去。

    雪花飘飘的世界里面，古娘子的身影很是轻盈，程可佳紧跟在她的身后。

    玉姑出来瞧见她们一前一后的身影，她瞧得出来古娘子的身影，明显是轻松自在如同漫步一样。

    而程可佳那是一步一个脚印，她没有陷在雪地里，那是因为她们已经清扫过一遍积雪的原故。

    雪，只是盖过了鞋面上。

    程可佳却不曾放慢过脚步，玉姑瞧了瞧后，她进房为程可佳又取了一双新鞋子出来。

    小厨房里的水，放在炉上温着。

    古娘子招呼过她，为了程可佳的身体，她在程可佳运气过后，要给程可佳泡一淘药浴消一下消身上的寒气。

    玉姑就此事悄悄的去问过程家三老夫人的意思，她有心想问古娘子要药方子。

    程家三老夫人听她的话后，她反对说：“她如果给我看药方子，我都要推辞一二。

    她如果不给药方子看，而且那些药渣她都要亲自处理，你一定要避着一些。

    这样有本事的人，你有机会与相处，是你运气，你争取交好她，将来对你和你的孩子大有好徙。”

    玉姑听明白程家三老夫人的提点话，她过后面对古娘子的时候，她少了许多的好奇心。

    而古娘子行事大大方方，她跟玉姑说得明白，她的这种药方子是传承下来，是有针对性的方子，也不是人人适用。“

    玉姑大方的笑着说：“古娘子，你是有大本事的人，你行事不用跟我说太我，你要我做什么事情，你只要吩咐下来，我一定会尽量做得妥善。”

    古娘子微微的笑了笑，过后，她除去要热水外，她也不曾吩咐过玉姑做什么费心的事情。

    古娘子在前面跑过一阵子后，她放慢了脚步，程可佳这时节已经跑得有些喘不过气来。

    古娘子退到她的身边，慢慢说：“来，你跟我来吸气呼气，那气一定要深吸进去，再重得的吐出来。”

    程可佳听着古娘子的调子，她慢慢的喘息平缓下来，然后她依照着古娘子的指点慢慢呼吸，她也不再觉得脚步抬不起来。

    古娘子在一旁瞧见后，她轻轻的点头说：“今天再跑多一圈，按我刚教你的方法来呼吸。呼吸和脚步的动作要一致。”

    程可佳轻轻的点头，她专心致志的跑起来，古娘子跟在她身边跑了半圈后，她便往前跑了去。

    程可圈跑过古娘子吩咐的圈数后，她放慢脚步动了动，她往前面望去，她没有望见古娘子。

    她往后面望去，她一样没有望到古娘子，她又在原地慢慢的活动了一会，她还是没有等到古娘子。

    程可佳正在想，她要不要回头的时候，古娘子已经从小厨房的方向端着水出来，她瞧着程可佳问：“小姐，你跑过圈数了？”

    程可佳已经闻到汤药的味道，她还是朗声道：“够数了。”

    古娘子瞧着她说：“那进房泡一泡热水。”

    程可佳几乎是扁着嘴巴，结果她刚刚转身，听见玉姑的脚步声音，见到她也端着一盆冒着热气的水。

    她闻到同样的汤药味道，她迎着玉姑走过去，低声问：“玉姑，这里面放了多少药啊？”

    玉姑瞧一瞧她，低声劝说：“小姐，古娘子对待你有心，你可要听她的话。

    她叫你泡多久，你一定要泡多久，可不能依着自个的性子来啊。”

    程可佳轻轻的点头，跟她说：“玉姑，你几时见过我不听话了，我是最听话的人。

    父亲与我说了，古娘子愿意教导我，那是我的大运气，我一定要好好听她的话。”

    玉姑瞧瞧着程可佳说：“小姐，我是不懂这些事情，但是我知道三老爷肯定是一心一意为小姐好。”

    玉姑端着水往前面走，她有些不放心的回头看一看程可佳，她赶紧点头说：“玉姑，你快些走，我跟上来了。”

    古娘子已经把药汤水倒进浴桶里，她接过玉姑手里的药汤水，她一样倒进浴桶里面。

    程可佳瞧着古娘子的神色，她开始解起边襟的扣子，古娘子瞧着她的主动，她轻轻的点头。

    她同玉姑说：“再去烧热水来。”

    程可佳把衣裳脱得只余下内里的小衣裳，古娘子转身说：“小姐，全脱光进去泡。”

    程可佳快快脱光后，她进了浴桶里皱着眉头闻着药味。

    古娘子走近她，她的手指搭在程可佳的脉上，说：“按我刚铡教你的呼吸方法，你慢慢的呼吸。”

    程可佳瞧着古娘子脸上认真的神色，她缓缓的呼气和吸气。

    古娘子观察着她面上的神色，她轻声说：“小姐，这套呼吸方法，你要牢记，是不能与人言说，哪怕那人是你的父亲。”

    程可佳很是惊讶的抬眼瞧着她，说：“师傅，我父亲从来不会打听师傅教了我什么？”

    古娘子瞧一瞧程何佳慢慢的说：“你父亲是一个能让人放心相信的人。”

    在程可佳的心里面，程恩赐自然是她最相信的人。

    她笑着轻点头说：“师傅，我父亲说了，有些好奇心是一定要有，可有的好奇心，一定是不能有。

    师傅，我其实也不太懂，只是父亲与我说，有时好奇心也会害死人。”

    程可佳的眼里有浓浓的求知，古娘子瞧着她微微一笑说：“那你多听你父亲的话，等到你大了后，你自然能够分辩得出，那一种好奇心不能有。”