    “啊～”

    一群女生在这种情况下，下意识的就发出了尖叫，然后一下子就往沙发后面躲。

    不过安灵雨右手边那个女孩可能惊吓过度了，没注意直接把蜡烛打翻掉了。

    刚好垃圾桶里全是纸，一群女生又被吓的慌了神，蜡烛的火点燃了垃圾桶，然后也没人在第一时间去灭。

    因为的确有人闯了进来，两个外国人本来就身高马大的，在灯光不足的情况下，显得尤为吓人。

    安灵雨这几个女生都被吓坏了，谁还想着灭火？

    所以垃圾桶燃起来后瞬间点燃了桌布，加上垃圾桶的浓烟，顿时警报声就响了。

    郁金香高中之前可是发生过火灾的，而且学校消防这块肯定是重中之重，电子警报一响。

    几乎整栋楼都能听见。

    尖叫声更大了，顿时也引起了隔壁人的注意，一下子跑了出来。

    然后整栋宿舍都慌乱了起来，女生的神经和心理素质本来就很敏感而又脆弱，许多女生穿着睡衣直往楼下跑。

    迪洛斯和艾伦也有点愣住了，怎么刚来就引起了骚动。

    他们已经尽量小心了没想到居然还是引起了这么大的骚动。

    然后迪洛斯迅速的打开强光手电扫射着寻找目标，而且火势也越来越大。

    “不好了，着火了。”

    “着火啦，快一点！”

    因为没人灭火，火光透过玻璃，迅速被下面还没有回宿舍的人看见了，然后更加慌乱了。

    学校这边迅速反应，保卫科一边打了119，一边跑去灭火，而女生宿舍下直接被看热闹的人给围了起来。

    等洛尘赶到的时候，那一层浓烟滚滚，正在燃烧。

    迪洛斯和艾伦两人原本的打算是悄悄进去，然后把安灵雨带走。

    但是没想到却引起了骚动，造成了一点失误。

    这个时候许多人围在楼下，因为阳台的一截外壁上正挂着一个人，随时都有可能掉下来，那个人自然就是安灵雨。

    洛尘也一眼就看见了。

    而且来的时候，其他几个学生正围在陈超和孙建国跟前吵着。

    “陈老师，你快去救人啊，不止有安灵雨在上面，我们宿舍的阿香也里面。”

    “你们是要我去送死？没看见上面有人带枪吗？刚刚去了四个消防员都被打死了！”陈超恶狠狠的瞪着这几个女生。

    “可是陈老师，你想想办法啊，赶紧去救人啊，不然等下他们会被烧死的！”几个女生对陈超站在下面看热闹很不爽。

    而且觉得陈超是个傻子，居然第一反应是让人把电源给切断了，整栋宿舍二十几楼呢，现在都还有人没跑下来。

    正常情况下切断电源或许是个好办法，但是现在里面可是有坏人的，一片乌漆麻黑之下，让许多原本想逃的女生都不敢逃了。

    “别吵了，烦死了，老子不是已经报警了吗？警察会过来处理的。”陈超像是被惹怒了，直接开口骂道。

    “你还是个老师呢，你也是我们的班主任，你怎么能这样呢？”有女生指责陈超。

    “又是火灾，又是有劫匪的在上面，谁他妈敢上去？”陈超冲着几个女生吼道。

    “给我让开，别挡道！”洛尘一把推开挡在门口的孙建国，然后呼啦一下子，门口的女生也跟着让开了一条道。

    “洛老师？”

    “是洛老师！”

    “洛老师要上去！”

    “洛老师，你一个人行吗？上面不仅是火灾，还有持枪的歹徒！”一个学生见到洛尘要上去，担忧的问道。

    “不管火海还是枪林弹雨，我一人，足矣！”洛尘身形一晃，就冲了上去。

    又是洛尘这个家伙！

    陈超目露凶光的看着洛尘，但却无法阻止。

    “陈老师，你不仅是我一直尊敬的老师，更是我的榜样，但是我今天对你太失望了，我从来没想过，你居然是这样一个胆小如鼠的人！”一个女同学指着陈超骂道。

    “陈老师，你还跟我们吹嘘你在欧美留过学，学的是骑士精神，但是我在你身上真没看出什么骑士精神，甚至连老师最基本的素质你都不具备！”另外一个女同学也加入进来了。

    “陈老师，你这几天经常在课堂上诋毁洛老师，但是现在看来，就你这种胆小鬼，你连洛老师的千分之一都比不上！”还有一个女同学指着陈超骂道。

    “是啊，你什么玩意儿？现在这么危急的时候，人家洛老师都敢上去，你却跟个缩头乌龟似的，上次食堂我就想骂你了。”

    一大堆学生是真被惹火了，看着义无反顾冲上去的洛尘，再看看陈超，差距真的不是一星半点儿，而是陈超现在看起来就不配和洛尘比。

    人家至少危急关头能够当机立断，不畏艰险，而陈超来到这里后，除了采取了一个不当措施，就是站在下面看热闹。

    但是面对一声声指责，陈超不仅没有觉得羞耻反而还笑了。

    他本来只是泄露了一点东西，然后本意是给洛尘找个麻烦。

    毕竟要是三班的学生出事了，那么洛尘绝对脱不了干系。

    不过有一点陈超倒是不知道的，他不知道安灵雨到底有多重要，也不知道洛尘来这里的真实目的就是为了保护安灵雨。

    但是陈超现在却很高兴。

    因为上面太危险了，刚刚上去了四个消防员，全部被打死了，上面的歹徒可是有枪的。

    而且上面现在火势已经开始蔓延开了，就算没有歹徒，也很容易被烧死在上面。

    现在逞什么英雄？

    在陈超眼里那就是傻逼行为。

    洛尘只要上去了，那么能活着下来的可能性几乎为零。

    所以面对一声声责骂，陈超却一点都不在乎，反而内心很高兴。

    毕竟比起自己被学生骂，洛尘的死似乎更让他觉得高兴和解气。

    洛尘的速度很快，迅速就冲到了十五楼，不过也就在十五楼这里。

    洛尘已经看见了倒在地上的四具尸体，其中一具尸体正好倒在通道边的窗户上，玻璃已经碎掉了，从伤口上，是直接打穿了这个人，然后再打碎了玻璃。

    而那个尸体一般刚好卡在窗户外，这么猛的火力！

    难道是冲锋枪？

    洛尘眉头一挑，对方居然带着冲锋枪来的？

    不过这个时候救人要紧，洛尘来不及细想，直接冲了过去。

    来到着火的那间宿舍，迪洛斯和艾伦正非常的焦急，因为他们没有想到目标竟然跑到了阳台那边去，而且还差点掉下去了。

    上面给的任务可是要带活的回去，而不是带一具尸体回去。

    但是两人又害怕惊吓了对方，对方直接掉下去了。所以僵持了这么一小会儿功夫，也正是这么一小会儿功夫，正好给了洛尘及时赶到的时间。

