    

    第217章

    李老头说这话的时候，李建农有一瞬间自己被看穿的错觉。

    见李建农不吭声，李老头也没多问，让李老太先去做饭，这事儿吃了饭再说。

    李老太嘟囔道：“都这个功夫了，我哪还有心情吃饭。”

    李老头瞪了她一眼，“你没有，我有。”

    他都累一上午了，难道饭还不吃了？

    李老天撇撇嘴，“行吧，做饭就做饭，喊那么大声干什么。”

    “多做点，老四也得吃呢。”李老头叮嘱着。

    李老太一走，李建农怕李老头问他问题，赶紧回自个屋了，而李老头抽了半天的大烟斗。

    三房，李淼淼中午一从学校回来，就听她爸说了李建农从城里回来的事儿，“四叔回来了？”

    李建设喝了一口白糖水，“回了，一直在你奶那屋说话呢。”

    关春燕皱了皱眉，“老四这个时候回来干什么？难道是为了上次你让他上交工资的事儿。”

    李建设道：“工资那事儿，是爸要我说的，上个月那十块钱，我该给的也给妈了，我可没拿他一分钱。”

    要是李建农真为这个回来的，那只能说明他小肚鸡肠。

    “不是这个，那是什么？难道是分家的事情。”

    李淼淼道：“妈你也别猜了，估计到时候咱们就知道了。”

    李建农忽然回来，肯定不是这么简单。

    果然他们刚吃完饭，李老头就过来叫人了，喊三房过去说话，同样被喊去的还有大房和二房，李淼淼这种小孩子自然是没喊，不过不代表李淼淼不去凑热闹啊。

    所以李建设俩口子前脚一过去，后脚李淼淼就偷偷摸摸的过去听了，除了她过去凑热闹，李小虎兄弟仨也躲堂屋门口偷听呢。

    李淼淼瞅见他们仨都傻眼了。

    “你们站在这干什么？”

    李小虎给了他一个眼神，“没看出来我们正要偷听吗？”

    “我看出来了啊，不是，你们什么时候这么关心四叔了啊。”

    李小虎兄弟仨不吭声，朝李淼淼嘘了一声，然后听堂屋里的对话。

    李淼淼和李小虎他们四个，伸了那么大个脑袋进来，李老头又不是看不见，不过这个节骨眼，不是说这个的事儿，所以直接无视了他们探头探脑的行为。

    等几个儿子儿媳都坐下后，李老头示意李建农开口，让他把刚才对他们老俩口的话，跟几个儿子儿媳都说一遍，然后问他们该怎么办。

    大房的徐桂芬道：“爸，这事儿你不该问我们，分家的时候，我们都已经说清楚了，老四结婚，咱们可以兄弟几个可以出点钱，但是想要我们买三大件那是不可能的。”

    要是他们真同意买了，那这分家不就等于他们一分钱没拿到？

    二房张桂芝也道：“爸，大嫂说的话也是我们俩口子要说的，本来我们压力就大，要是我们凑钱给老四置办三大件，我们以后的日子还过不过了啊？”

    就算李建农说同意打欠条，张桂芝也不同意。

    李建设那就更不用说了，让李建农洗洗睡吧，这天还没黑呢，就开始做白日梦。

    “本来这个家你占的便宜就多，现在你要结婚，还得我们当哥哥的出钱，哪门子的道理，你要想当上门女婿，那就赶紧当去。

    不过有句话老四我得告诉你，上门女婿不是那么好当的，那可是要做牛做马的，在家都没做牛做马，结果当了上门女婿干这些...”李建设啧啧了几声。

    “爸妈，我是真为你们感到心寒啊，好不容易把老四拉扯大，还送他读书，最后去城里上了班，结果为了个女人，就要抛弃家里给人当上门女婿，这儿子白生了啊。”

    李建农面红耳赤，不知道是被臊的还是气的。

    李老太原本就不同意，这会儿听了李建设说的话，那就更不会同意了，所以她也下了狠话，要是他当上门女婿也可以。

    除非他给五百块钱养老钱。

    所以他道：“妈，这事儿不能拖，芳芳说了，我要是不把这些东西准备齐了，她就告我耍流氓，我可是你最爱的儿子，你总不能真让芳芳去举报我吧，到时候我工作没了不说，还有可能送去劳改...”

    “说你是个傻的，你还真是个傻的，这事儿闹出去了，他们有什么好处？咱们在乡下，山高皇帝远的，能传到那去？就算传出去，你还是能照样娶媳妇，他们城里不一样，这事儿要是捅出去，他们一家子人都没法做了，还想嫁别人，那是不可能的。”李老太安抚着。

    若是换了以前，李老太可能真的会害怕，但是在看过李建设俩口子的各种骚操作，李老太的脑子也跟着灵通了。

    反正李建农说破了嘴，都没能从他妈的嘴里说出，要拿钱给他买三大件的事儿，并且还被叮嘱了一通要晾着芳芳的话。

    李建农人都是懵的，这还是他妈吗？

    怎么跟被人换了芯子似的。

    李建农想不通，所以说了第二套打算，“妈，要是家里实在拿不出钱，我也是能理解的，毕竟分家了，只是我作为个男人，我要是连彩礼都没办法给的话...”

    “我连个男人都不配做，芳芳家那边说了，要是我们家实在拿不出这些，我也是可以做上门女婿的，我寻思了半天，我觉得这事儿靠谱...”

    不等李建农说完，李老太已经一巴掌打过去了。

    “我说你糊涂，你还真是糊涂啊，他们家什么情况，你都没打探清楚，你就去做上门女婿？你以为上门女婿是好做的啊？”李老太开始例举各种上门女婿的例子。

    然而李建农听不进去，说到最后就变成了，都是李老太逼他的。

    李老太：“？？？”

    她逼他什么了？

    她自个说不通，李老太懒得说了，准备让李老头回来了再好好教育他。

    李老头回来后，李老太就把这事儿跟他说了，李老头瞅了眼眼神乱瞟的李建农，“老四，你是真心想做上门女婿，还是想让我和你妈给你出彩礼钱？”

    “爸，我当然不想做上门女婿，我知道家里不容易，拿不出这么多钱，我也是没办法...”        

