    第605章妖妃惑国（29）

    皇贵妃无语：那能一样吗？

    阮绵可怜兮兮地抱着她的手，“反正有母妃在，也没人敢欺负我，我掌不掌权力有什么分别吗？”

    皇贵妃训她，“靠人不如靠己。”

    某位咸鱼女主超没志气的，“那肯定是金大腿不够牢靠，母妃又不会不要我的。”

    皇贵妃直接被这小孩儿给噎住了。

    想说,那万一她不在了呢？

    但看着小姑娘巴巴地依赖着自己，皇贵妃就什么都说不出来了。

    罢了，此事之后再慢慢同她讲。

    皇贵妃：“你呀，以后莫后悔。”

    阮绵摇着头，去学处理朝政她才是会后悔呢。

    她虽对自己的智商很有自信，但从政什么？

    她觉得自己单纯就是去给母妃添乱的。

    不过怕母妃觉得自己是个懒惰的娃，阮绵乖巧地表示：“母妃，若是你真的太忙了,需要我帮您整理一下奏折,还是代念代写什么的，这个我还是可以的。”

    皇贵妃无语地看着她，这些事情，她身边的宫人哪个不能做了？

    她摁了摁眼皮，“你就不想坐上金銮殿的位置？”

    阮绵傻乎乎地问：“母妃您在说啥呢？”

    为什么她都听不懂的？

    金銮殿的位置？

    什么位置？

    嗯，她想都不敢想的。

    皇贵妃慵懒地靠在炕上，捏了捏小姑娘呆呆的小脸蛋，美眸睥睨，风华绝代。

    “本宫凭一个后妃的身份都能荣登大宝，你为帝女，有何不可？”

    阮绵懵在那儿很久，同手同脚地去给皇贵妃倒了杯茶，眼神呆滞的，“母妃,您喝茶。”

    皇贵妃：“……”

    她红唇一抽,将茶搁一旁,把小姑娘拉到怀里继续训着，“不过就一个帝位，你怕甚？”

    不、不过就一个帝位？

    阮绵要哭了，那可是封建王朝的至尊之位啊！

    这是她能想的吗？

    母妃您别闹了好不好？

    “母妃，我真不行的，您真的太高估我了。”

    皇贵妃不满她这般说自己，“不是还有本宫吗？”

    阮绵直点头，“对对对，有母妃在呢，我觉得母妃更适合那个位置，我保证全心全意支持母妃上位。”

    女帝呀！

    以母妃的手腕和能力，完全可以哦！

    反正历史又不是没有先例。

    皇贵妃红唇抽搐，“你是不是忘了那是你丰家的江山？”

    她一个丰家皇族的帝女，竟然怂恿自己这个妖妃夺帝位？

    这要是被人知道了，她怕是要遗臭万年了。

    阮绵完全没觉得自己有什么不对，“我知道啊，但换成姓凤

    的，也没什么问题来着。”

    这天下又不是只能是一家姓的。

    有本事的，谁不能上位呢？

    阮绵想了想，“母妃若不介意，我觉得我也能改姓凤。”

    皇贵妃：“……”

    这都什么跟什么？

    “胡闹！”

    “母妃，我是真心的！”

    在阮绵看来,比起男主，比起那个拍拍屁股去修仙，完全不管江山百姓的庆明帝，皇贵妃才是真正尽心尽责的大夏统治者。

    “凭什么母妃您费尽心力将这个江山从泥泞中捞出来，还要便宜别人啊？”

    小孩儿还给她这个祸乱江山的妖妃鸣不平呢？

    皇贵妃无奈又好笑，指腹摩挲着她的小脸，“你啊，这些话，在本宫面前说说便算了，出去不许乱说。”

    阮绵不服，干啥不能说？

    她说错了吗？

    皇贵妃训她：“名声还要不要了？”

    小姑娘熊熊地说：“不要，又不能吃，还不值钱呢。”

    皇贵妃：“……”

    “混账，没了名声，你还想在这世间怎么活？”

    阮绵才不怕，“有母妃在呢。”

    皇贵妃唇角抽了抽，她捏着剧痛的眉心。

    得了，她以后怕是想死都不行了。

    否则，谁来给这小祖宗撑腰？

    “以后再说吧。”

    能讽刺得朝堂文武百官面如土色的皇贵妃，就这么败给自家熊娃子的熊理论了。

    阮绵捏着她的袖子晃了晃，脸上有不安，“母妃，您怎么了？为什么要突然说这些呢？”

    像是要将她武装得铜墙铁壁，无人能欺辱，她自己好放心？

    放心什么？

    这种类似离去前的身后安排她真的不喜欢，也害怕。

    皇贵妃握了握她的手，“没什么，只是觉得你可能是适合朝堂的，也会是位好君，别怀疑你自己。”

    “你因长于民间，会更了解底层之苦，看透这江山本质，而你历经苦难，依旧心思纯善，又不愚善，性子坚韧，恩怨分明，你甚至还有敢于冲破桎梏的勇气……”

    皇贵妃抚着她的脸，眉目间有种阮绵无法理解的柔情，“最重要，你干干净净的，如初生的朝阳，能为这个江山带来新生。”

    阮绵杏眸微睁，咬唇，“母妃，但凡能登上那个位置的，就没有一个是真正的干净，帝王站在光与暗之间，需要权衡思考太多了，而我易冲动，更容易感情用事，不适合那个位置的，您，才是真正的天命所归。”

    她是真的没那个本事。

    阮绵软软地依靠在她怀中，一汪清水般的明眸楚楚可怜，令人心怜到心坎里。

    “母妃可知道，当日若非在宫道上遇到您，我也许不会那么勇敢地与太后皇后对峙的，您不知道，您在慈宁宫出现的那一刻，我觉得原来神也是会眷顾我的。”

    而她就是她唯一的神明。

    丰绵绵如此想，阮绵也是。

    皇贵妃眼底掀起巨浪，她指尖微微一颤，抚着小姑娘的脸，堕入黑暗的灵魂被她一手拉了上来。

    她也不知？

    她的出现，是他在地狱里偶然间抬头，竟奇迹地仰望到地平线上冉冉升起的小太阳。

    而他本不该伸手触碰的，可小姑娘却不顾泥泞，踏着黑暗，对他伸手。

    即如此……

    皇贵妃伸手，将她轻轻拥入怀中。

    轻柔的动作，却是禁锢的姿势。

    偏生，某个小姑娘还不知危险，竟是把自己送到虎口下。

    “母妃，夜太深，外面又在下着雪，您今夜就在我这里歇下吧？”

    皇贵妃收紧手臂，垂着眼帘，缓缓地应了一个“好”字。

    阮绵并没发现什么不对，还高高兴兴地跑去铺床。

    (本章完)

