    傅惊墨一句话又将注意力转移到刚刚的事情上。

    与此同时，直播间的弹幕也在疯狂刷屏。

    【这个男人是谁，好帅，好帅，好帅，娱乐圈出了这样一张惊世绝伦的脸我竟然不知道】

    【前面的是傻子吗？没听到总导演都恭恭敬敬的喊他傅总】

    【我怎么说这个人这么脸熟，他就是大名鼎鼎的傅二爷啊，薄暮烟的绯闻男友，盛宴的绯闻前男友】

    【这可精彩了，难道他是为了我们薄美人而来？可他刚刚说的那句话是什么意思】

    那边酒店的大厅里面，众人也是一脸懵。

    薄暮烟看到傅惊墨之后，眸色中闪过一丝惊喜，但随即又想到了什么，脸色开始阴沉起来。

    想必他应该不是特意来看自己的吧。

    傅惊墨走到薄暮烟的跟前，语气淡淡听不出什么波澜。

    但是薄暮烟离他离的很近，所以能看清楚他眸中的冷意：“你说她偷了你的钱买了礼盒蛋糕？”

    薄暮烟知道傅惊墨嘴里的她指的就是厉贝贝。

    但是没想到傅惊墨根本没有弄清楚事情的缘由，就开始为厉贝贝出头。

    心里一股子气愤，让薄暮烟一口咬定：“没错，傅总说到底不过是局外人，你怎么知道我们节目组的嘉宾没有偷我的钱？”

    薄暮烟在用词上故意撇清傅惊墨跟厉贝贝的关系。

    她并不想大众知道厉贝贝是傅惊墨定了娃娃亲的未婚妻。

    傅惊墨冷声道：“白天鹅这个蛋糕品牌虽然是全球连锁，在泰国也能买得到，但是他们的礼盒都是自己定制的，上面印有自己门店的地址，这个蛋糕礼盒并非是来自曼谷的门店。”

    梁非凡立刻将蛋糕盒子拿起来，仔细辨认了一下，然后激动的说道：“没错，是国内云城的门店，这里清清楚楚写着呢。”

    说着又将蛋糕盒子放到摄像头跟前特写：“我就说贝贝不可能偷钱吧，这显然是贝贝的朋友从国内带过来给她的。”

    一时间酒店的大厅，还有直播室都鸦雀无声。

    不知道谁先打破了这份平静。

    一条弹幕从直播的屏幕上飘了过来。

    【我女鹅好惨，朋友送的蛋糕，她自己舍不得吃，心心念念分给队友当早餐，结果却被冤枉偷钱，太惨了】

    【某影后是不是要跟我女鹅道歉，还有刚刚诽谤侮辱的粉丝，是不是要站出来挨打】

    【……纯路人，我好奇的是这个傅二爷不是薄暮烟的男朋友吗？这样当众揭穿不怕自己的女朋友下不来台吗？】

    【你们错了，傅二爷这正是在帮自己的女朋友，如果厉贝贝真的没有偷钱，而薄影后又一口死死咬定是她偷的，等到真相大白的时候，薄影后一定会败光所有的路人缘，傅二爷这是在亡羊补牢，真是用心良苦……】

    【听楼上这么一解释，好像就都说得通了，你说傅二爷突然出现在这里，而且跟他们住一个酒店，是不是也为了薄影后，照理说，以他的身份肯定会住更高级的酒店啊，天，又有糖可以磕了】

    【你们当我们盛宴的粉丝是死人吗？薄暮烟就是小三，小三永远是小三】

    【好了好了，都别吵了，还是先看直播吧】

