    “是。”叶初夏咬咬牙，还是开了口。

    盛庭宇站的太高了，高到她连仰望都望不到他。

    他为她做了太多，而她却什么也给不了他，只会拖累他。

    他们走到现在这一步，她现在总算是看明白了。

    并不是他们爱的不够深。

    而是他们都太过深爱彼此。

    但情深不寿。

    他们是彼此的软肋。

    盛希言那天突然在医院出现，绝不是偶然，他故意挑拨她和盛庭宇的关系，让他们彼此猜忌，吵架。

    然后另一方面又在工地上制造安全事故，最后导致盛世集团的股票大跌，动摇盛庭宇在盛世集团的地位。

    或许盛希言还有盛家的其他人，他们早已洞悉林舒雅想嫁给盛庭宇的这件事，林舒雅算计她，说不定背后，林舒雅是反被盛家那些人利用了。

    这些谁又说的准。

    那些人一个个看着都人畜无害，却城府那样深。

    她孩子没有了，两人的感情也破裂了，盛庭宇大受打击，现在唯一得益的，只有躲在暗处算计他们的那群盛家人。

    她不能再拖累盛庭宇了。

    她不够强大，也不够聪明，她没有能力去应付盛家背后那些人那一环扣一环的算计。

    如果她是盛庭宇的软肋，那么她现在唯一能做的就是帮他亲手将她这根软肋剔除。

    让他变回从前无坚不摧，冷心冷情，B城人人都为之敬畏的王者。

    “叶初夏，不合适你就要将我的孩子杀死吗？”盛庭宇双眼血红，死死盯着叶初夏。

    叶初夏闭了闭眼，眼泪在眼眶里打转，再次睁开眼的时候，她狠下心，毅然决然的开了口。

    “是，要是有了孩子，那我这一辈子都要和你牵扯不清了。”叶初夏笑得云淡风轻。

    “叶初夏，我杀了你！”盛庭宇猛的从病床上一跃而起，扑到她跟前，双手死死扼住她的喉咙，他神情如地狱恶鬼一样狰狞可怖，他血红的眼底全都是汹涌的恨意。

    恨吧恨吧，如果不能爱了，那就恨吧，总比忘了她的好。

    原来她竟这样自私，即使要分开，她内心深处，却不想他完全遗忘她。

    这一次盛庭宇是真的想要杀了她。

    严重的窒息让她眼前发黑，渐渐的意识已经开始模糊……

    ————

    盛庭宇篇。

    母亲被医生匆匆的推进手术室，医生跟他说，母亲需要输血，但是医院血库里却没有RH阴性血。

    这家医院RH阴性血一向是充足的，他知道是二夫人动的手脚。

    他立刻打电话给林舒雅，只是一直打不通。

    林舒雅也是RH阴性血型。

    既然这家医院动了手脚，相信其他医院也是没有了。

    果不其然，联系过后，都说缺。

    医生给他下了最后通牒，如果再不输血，他母亲很可能就救不回来了。

    实在没有办法，医院临时开了广播，询问有没有RH阴性血型的人。

    茫茫人海，一万个人之中，才有12个是RH阴性血的人。

    在医院里广播，概率基本就等于零。

    然而或许是上天怜惜他，竟然真的有一个人是RH阴性血。

    可是却是一个只有14岁，体重还不到八十斤的小女孩。

    输血需要年满18岁，体重超过90的人才可以输。

    这样的严重违规操作，医院是不允许的，而且医院也根本不敢冒险。

    可是他心里早就打定了主意。

    如果是要一命换一命，那么只能算这个小女孩命不好，是她自己撞到枪口上的，不能怪他心狠手辣。

    母亲为了养大他，已经吃了很多苦，他不能眼睁睁的看着母亲就这样离开人世。

    然而小女孩一听医生不让她捐，却急得立刻哭了，“你们为什么不让我捐，不是说只要输血就能救活那个人吗？”

    医生说可能会危害到她的生命，也不知道她是真的愚蠢还是真的善良。

    她带着哭腔说，“我很多血的，不会死的，求求你们吧，让我救救她吧。”

    医生最后拒绝了，她哭的很难过，仿佛即将要死的人，是她的母亲。

    他私下找了那个小女孩，小女孩毫无戒备之心的就跟着他这个想要她命的人走了。

    猩红的血从她纤细白皙的手腕处被抽出。

    她身上穿着一条洁白无瑕的连衣裙，映衬着她白皙细腻的小脸越发的苍白没有血色，但她只是虚弱的笑着问他，“哥哥，我真的可以救你妈妈吗？”

    她的眼睛很大，乌黑水润而又清澈干净，倒影着他狠辣无情的丑恶嘴脸。

    在盛家这些年，和那些那群牛鬼蛇神勾心斗角互相算计，他从前柔软的心肠早已经比铁石还硬，不然他也早已经在那些充满刀光剑影的明争暗斗之中死去了。

    然而此刻，他竟然有些妇人之仁的心软了。

    可是想到还躺在病床上危在旦夕的母亲，他还是冷下了心肠。

    他看着她长长的羽睫像小扇子一样，一扇一扇的，最后静静的栖息在眼睑之下。

    是的，她已经因为缺血休克了。

    不知道是什么唤起了他最后的良知，他想要再等一等，说不定一会就找到血液了。

    这个小女孩很幸运，没过多久，他的人已经找到了足够多的血可以输给他母亲，也可以输给她。

    “哥哥，我都说我很多血，可以救你妈妈。”醒来后，她笑得很傻很天真的对他说，她完全不知道自己刚才经历过什么样的九死一生。

    “哥哥，好人真的有好报，你看我救了你妈妈，医生也救活了我外婆。”她笑的很高兴，嘴角边的两颗小梨涡若隐若现，很是可爱，招人喜欢。

    母亲救回来后，时常说一些她快要活不久之类的话，想看到他结婚生子。

    他向林舒雅求婚了，最起码再需要RH阴性血的时候，他身边就有一个人。

    但是林舒雅拒绝了。

    之后，他和二夫人还有大伯之间的夺权，就进入了白热化。

    他用的手段也越来越阴狠毒辣，他肮脏无比，他踩着许许多多人的尸骨一步步往上爬。

    每当这种时候，他就忍不住想起那双清澈干净的大眼睛来。

    那次捐血之后，那个小女孩她的身体变得很差。

    他让医生定期打电话给她，让她到医院检查身体，让中医开药给她调理。

    每当苏凛跟他说起她现在的身体情况有所好转，他就忍不住想去看看她。

