    陈飞羽的目光十分清澈，古井无波的裹上了浴巾，这是林声婉的，他的没有带进来。

    林声婉脸颊散着深深的酡红与羞耻，她穿戴好了波点纯棉的睡裙，湿润的长发披散在身后，落及腰际，娇艳欲滴。

    两人对视了一眼，林声婉连忙低下头，两个指头卷着睡裙的中段，手掌仿佛还在发烫。

    “你这样待会儿出去会被发现的。”陈飞羽不由苦笑了一声。

    林声婉抿了抿唇，深呼吸了一口气，让自己尽可能的平静下来：“我尽量控制好情绪。”

    陈飞羽点了点头，片刻后，林声婉脸颊的酡红渐渐散去，仅剩丝丝红润，看起来像是被热气蒸的。

    两人便商量起了如何解决现状的对策。

    “现在怎么办啊？”林声婉愁眉苦脸的问道。

    陈飞羽也有些头疼，刚才待在一起爽是爽了，现在却不得不面对现实。

    他无奈的说道：“你先出去把她们引进房间里，弄个敲门的暗号，待会儿我再悄悄跑出来。”

    “噢。”林声婉点了点臻首，又看了看陈飞羽的嘴唇，犹豫了半响，微微抿了抿自己的唇，最终还是什么都没有做，“那我出去了，你小心一点。”

    “去吧。”陈飞羽道。

    林声婉再次深吸了一口气，缓解自己有些紧张的情绪，直接便出了门。

    严念颖和虞倩此时正坐在沙发上闲聊，见林声婉出来后，严念颖便奇怪道：“婉婉你今天怎么洗这么久？”

    “呵呵，就是，就是……”林声婉绞尽脑汁的想着，忽然灵机一动，便不好意思的娇声道，“洗着洗着就突然想那个了……”

    “声婉，你好涩涩哦。”虞倩挤眉弄眼道。

    “我又不像你们一样有个男朋友，有什么办法嘛。”林声婉充满怨念与嫉妒的说道。

    严念颖脸颊微微红了起来，她虽然在和陈飞羽交往，但还是和林声婉一样。

    想到这，严念颖不由有些担忧道：“奇了怪了，小羽怎么这么久还没回来，不会出什么事了吧？”

    “肯定没事的。”林声婉忽的紧张了起来。

    “我还是打个电话给他吧。”严念颖还是不怎么放心。

    “哎呀，过会儿再打啦！”林声婉差点流下冷汗，悄悄的看了眼周边，不由倒吸了一口凉气，陈飞羽的手机和车钥匙什么的就放在柜子的旮沓角边，被笔筒挡住了。

    “陈飞羽他……他过十五、二十分钟肯定就回来了，到时候你再打，你们、你们先陪我去看看我设计出来的男装，给我一点参考意见！”林声婉暗暗叫苦，悄悄的移动着身子挡住了严念颖的视线。

    “好吧……”严念颖敛起心神不宁。

    虞倩则忽得说道：“这边怎么有条男士内内啊？”

    两人循着虞倩的目光一看，林声婉“唰”的冷汗便从额头冒了出来，目光有些惊恐。那可不就是陈飞羽的内内嘛，竟然漏在了地上。

    “噢，这是我男朋友的，也不知道什么时候扔在了这里。”严念颖有些无奈的去捡起来，她的腰已经好上许多了。

    “哎，我男朋友也这样，袜子都不知道扔哪怕，想找出来洗都麻烦。”虞倩不由感叹。

    林声婉微微松了口气，严念颖似乎并没有怀疑什么。

    “他平时不这样的。”严念颖弯腰捡起来，微微皱皱眉头，“我记得他今天好像就是穿这条内内出门的。”

    “你记错了吧，要是陈飞羽穿它出门怎么可能会在这里……”林声婉扯着嘴角假笑道。

    “嗯……”严念颖凝眉看了一会儿。

    林声婉的心也随之吊到了嗓子眼口上，严念颖不会发现了什么吧？！

    严念颖严肃的脸忽得就崩不住笑了：“唉，年纪越来越大，不像十七八岁那样什么都能记得清清楚楚了。”

    虞倩呵呵笑道：“是啊，都说一孕傻三年，等嫁人生了孩子记忆力就更差了。”

    “才二十多岁让你们说的好像五、六十岁一样。”林声婉呵呵假笑，伸手想去拉着两人进房间。

    这时，虞倩忽然目光飘忽的看到茶几下放着散落的扑克牌，严念颖循着虞倩的目光也看到了。

    严念颖便矮下身抓了出来，把扑克牌轻轻放在了茶几上，轻笑道：“虞倩，你不是会算命吗，帮我看看我男朋友现在是不是在外面花天酒地。”

    “好啊，哼哼，要是算出来你男朋友在外面偷人，颖姐你可别怪我呀。”虞倩挤眉弄眼，“唰唰”的抽洗着扑克牌。

    “肯定不怪你。”严念颖笑嘻嘻道，心里其实并不相信这种子虚乌有的东西。

    倒是林声婉暗暗叫苦，心想着你们无不无聊啊，明明都快跟着我进房间了……她也不好阻止，只能勉强的笑着坐了下来陪着。

    “颖姐，你洗一下牌，洗完了我给你算。”虞倩把牌交给严念颖，严念颖接了过来。

    林声婉一边看着严念颖洗牌，一边琢磨着等这命算完了，她们就该跟着我回房间了吧。

    希望别再出什么幺蛾子了！

    等严念颖洗完之后，虞倩把牌一张张铺放在桌面上，看起来很专业的样子。

    等铺好之后，虞倩再按照顺序把牌一张张翻了开来，随着越翻越多，虞倩的脸色也越来越凝重……

    “怎么样了？”虽明知这玩意儿不靠谱，严念颖和林声婉的心还是跟着莫名的提了起来。

    虞倩一本正经的摇了摇头：“还没好呢，你们急什么呀。”

    随后虞倩接着翻牌，眼神渐渐变了，她无比惊诧的看着严念颖道：“颖姐，你猜猜我算到了什么？”

    “算到了什么。”严念颖笑道，“我男朋友出轨？还是去了会所洗脚城？”

    “都不是！”严念颖和林声婉狐疑的视线投射到虞倩身上，虞倩讶然的眨巴眨巴眼睛，“颖姐，你男朋友不在外面，就在你们家里头呀！”

    严念颖微微愣了一下，随即忍不住咯咯笑了起来：“怎么可能呀，我刚才就一直在客厅里，你说和男朋友在家里，他什么时候回来的我怎么会不知道。”

    “肯定是这样，我算的很准的！”虞倩十分不服气的说道，“声婉，你觉得我说的对不对？”

    两人都没注意到林声婉此时面色发白，娇躯紧绷，她做贼心虚的赶紧把牌打乱收了起来：“当然不可能了，你这不胡说八道嘛。”

    “啊啊，你们怎么都不相信我！”虞倩顿时不高兴了，哼哼着。

    “我信，我信，时间不早了，赶紧去房间帮我看看衣服吧。”林声婉连忙道。

    “不！”虞倩“噌”的一下站了起来，“我要在屋子里找找，一定要把颖姐你男朋友给揪出来，看看他藏在哪里了。”

    “要不，还是算了吧……”林声婉如待宰的小绵羊一样瑟瑟发抖。

    “不行！”虞倩坚定道。

    “那咱们先去房间里找吧！”林声婉灵机一动的说道。

    “你们去吧，我就坐这儿。”严念颖笑了笑，没有陪着胡闹。

    你不走哪行呀！！

    严念颖有些崩溃的不知如何是好，虞倩兴奋的找着男人，到处翻箱倒柜。

    卧室的衣柜，床底下，小小的杂物间，放洗衣机的空隙……

    “我已经找到你了，你自己出来吧！”虞倩叉着腰对着空气大喊了一声。

    躲在厕所的陈飞羽暗骂了一声，心有余悸的擦着冷汗，还好虞倩没联想到厕所，不然今天就算是完蛋了。

    虞倩又到处找了一遍，还是一无所获，半响后垂头丧气的说道：“不可能呀，怎么会没有呢，我算的很准的。”

    “就不能是你算错了呀。”林声婉瞥了一眼卫生间，悄悄松了口气。

    严念颖笑了笑：“被你胡闹一下，我们收拾屋子可麻烦了。”

    “嘻嘻……”虞倩丝毫没有给人添麻烦的自觉，她不客气的拿了家里的水壶倒了杯水，林声婉也有些口干舌燥，便拿起了自己杯子道：“给我也倒一杯吧。”

    两人都出了些汗，严念颖一直坐着倒纯然无事。

    “肯定不是我算错了，一定是颖姐男朋友藏的太好了……家里没其他藏人的地方了吗？”虞倩坐在沙发扶手上，放下杯子嘴硬的说道，到处张望了一下。

    “就这么点大的地方，哪里能藏人啊。”严念颖不由翻翻白眼。

    “别找了，说好进房间帮我看衣服的！”林声婉假装生气的说道，心想这回该听我的了吧。

    “知道了知道了，待会儿就帮你看衣服。”虞倩调皮的吐了吐舌头，伸手一垮，拉到了卫生间的门把上，门一下便被推开，里边黑漆漆的一片。

    “干嘛要待会儿呀，现在就去呗。”林声婉喝完水也放下水杯，听到“咔哒”的一声，心下一跳。

    霍然回头一看，便见到虞倩往黑漆漆的卫生间里走去。林声婉顿时汗毛倒竖，吓得差点把杯子给扔了出去。

    “我得上个厕所先呀，憋了好半天，水喝下去就忍不住了。”虞倩眨眨眼睛，去摁卫生间的电灯开关。

    “啪”的一声，电灯被开了起来。

