    “那除了他们，还有人来过吗？”

    楚桓缓缓开口，声音之中，带着一抹疑惑。

    “嗯？除了他们，还能有谁来找我？肯定就只有他们啊，难不成什么不想干的人都跑来看我？我又没有那么出名。”

    院长先是疑惑了一声，随后这才回答了楚桓的问题，声音听起来很是无奈和心酸。

    “可是……她呢，她没来吗？”

    楚桓的声音依然有些犹豫。

    “她？”

    院长的声音之中也是如同之前一般的疑惑。

    “就是玛丽亚啊。”

    随着楚桓的声音落下，院长这才像是恍然大悟一样，当即露出了爽朗的笑容：“你说他呀，你早说嘛，我还以为你说谁呢，他肯定来了呀，每天都来，你看这里，这还是他今天送给我的呢。”

    院长一边说，一边将自己的手指向了一旁的桌子。

    随着楚桓的目光向桌子看去，只见桌子就像此刻正放着一个保温瓶。

    而周围的话，还堆着一堆骨头，看起来非常的丰盛和营养。

    “这些东西是他给你做的吗？”

    楚桓打开了一下保温瓶，里面放着一些残羹。

    好像是营养汤之类的东西。

    总是看起来比较营养，应该放了不少的中药和补药。

    “对的，这些都是他做的，这吃起来挺好吃的，跟当年挺不一样的”

    院长缓缓的说着，声音虽然不大，听起来但却像个孩子一样。

    让人格外的羡慕。

    “是吗？那这么说的话，你现在还想和她在一起咯？”

    楚桓听到这里露出了一抹笑容，随后便转过头向着院长问道。

    “对呀，能在一起就在一起吧，不能在一起就算了，咱们对于这种事也不能强求，不是吗？”

    院长轻轻地点了点头，看起来很是无所谓，但是只有楚桓才能够看穿他眼底，所以隐藏的那一份执着和希翼。

    这一刻，楚桓心中生出了一抹执念，无论如何，直接也要让院长和玛利亚在一起。

    不单单只是为了院长，也为了自己对院长的那一份情。

    “好，放心吧，院长，我会让他回来的。”

    楚桓笑着，说完之后，楚桓又陪了一会院长。

    时间就这么迅速的流失而去，转眼之间已经过去了一个小时。

    本来楚桓还准备继续陪院长一会。

    可这在楚桓准备继续留在这里的时候。

    一到清脆的声音突然响起，瞬间将周围的寂静，粉碎的一干二净。

    “喂，怎么了？有什么问题吗？”

    楚桓缓缓的把电话接通，电话那头顿时传来了林小雪的声音。

    “没什么问题，我只是想问一下你现在在哪？之前我们走的时候，你不是还在家里面吗？怎么我们回来了？你却不见了？”

    林晓雪的声音之中，除了以后还有着一点点的担心。

    “放心吧，我现在能在哪？肯定是来看院长的呀，放心吧，没事的，我又不是小孩子，你担心我这么多干嘛？而且现在可是法制社会。”

    “就算出事也不会出什么大事吧。”

    楚桓轻描淡写的说者，听起来非常的轻松。

    不过，楚桓所说的也确实是实话，现在深渊时代都还没有降临，蓝星还是蓝星。

    现代社会也还是现代社会。

    没有任何的混乱和纠结。

    出门在外，根本就不可能会有什么暴徒之类的出来。

    但是如果是在深渊时代降临之后的话，那情况可就不一样了。

    因为深渊时代降临之后，人类社会被颠覆了。

    这样的情况下，什么规则什么人伦道德，全部都被人抛在了脑后。

    在他们的眼里，只有生命最重要。

    因为在那个时候，人类的生命都变得非常的廉价了，既然别人的生命变得廉价了，那他们还在在意这些干什么。

    现代规则存在的意义，就是为了让已经能够活下去的人类活的更好。

    而在那个时候，现有的人类都活不下去了，规则还有什么存在的意义。

    如果没有真正强势的人类维护的话，那这些规则又怎么可能继续存在呢？

    “行吧，既然你没事的话，那我就放心了，不过你还是早点回来吧，现在游戏里面好像不太太平，他们好像说有什么重大的活动要更！新了。”

    林小雪的声音再次从电话那头传来，也就是因为他的这一句重大更！新，顿时勾起了楚桓的好奇心。

    怎么可能？

    按照楚桓的记忆的话，现在这个时间段根本就不可能会有什么重大的事件发生啊。

    难不成是他搞错了？

    又或者说是因为自己的重生而产生了蝴蝶效应。

    可问题是，这样的概率应该非常的低吧！

    毕竟楚桓从从生到现在好像也没有干什么大事啊。

    无非就是杀了那么一两个boss而已。

    唯一能够说得上有影响的应该就是死亡蛮荒的那些怪物了吧？

    但是对于真正的高手来说。那些怪物又算得什么。

    所以说，楚桓还是觉得很奇怪。

    还是他搞错的可能性更大。

    “你是不是搞错了？”

    随着楚桓缓缓开口，电话那头再次传来了他的声音。

    “怎么可能？我可是听黄志远他们说的，他们说是在论坛上面更！新的，如果你不相信的话，你现在可以去论坛上面看，应该现在才看得到，应该不会被其他消息给推下去。”

    林小雪说者声音听起来非常的严肃，没有一丝一毫开玩笑的意思。

    “行，论坛是吧，那我现在去看。”

    听到这里，楚桓也没有拖沓，随后便直接把电话挂断了，然后拿着手机开始打开纪元世界的论坛。

    【纪元世界论坛】

    【谁知道第二张图里面的怪物怎么打呀？这个副本里面的怪物实在是太强了吧？根本就不是我们这些新手玩家能够打的吧。】

    【新手玩家应该怎么提升自己的实力。】

    【现在的战力天花板应该是哪几位？】

    【你们觉得这个游戏虚假吗？为什么我感觉这个游戏就是现实？】

    【游戏与现实，你们还分得清吗？反正我是分不清了，这个游戏实在是太好玩了……】

    看着眼前琳琅满目的论坛消息，楚桓得眼中划过了一抹无奈。

    也就只有现在这个时候，现在论坛上面还是挺正常的，跟其他网游的论坛差不多。

