    叶夭夭完全不敢相信，明明就是她的错，他却竟然说出这样的话。

    这让她一时间，又觉得自己眼睛发涩。

    他为什么……

    会这么好啊。

    这种时候，他不是应该教训她，责问她吗？结果竟然还反过来，跟她说抱歉。

    这样……

    这样她真的会觉得，自己好坏，竟然这样欺负他。

    而这个时候，他似乎还有些紧张。

    似乎有些不确定，抱紧了她纤细的腰，语气淡薄地问：“会后悔么？”

    叶夭夭愣了一下，都没反应过来：“殿下，后悔什么？”

    慕容折雪抿了薄唇。

    沉默了好一会儿，才似乎有些难以启齿地道：“后悔选了孤这样，寡言到……就连解释，都说不明白的人。”

    她会不会觉得……

    早知道他这样，她就选别人了。

    叶夭夭听出了他的言下之意，她现在觉得自己今天，真的犯下了一个特别严重的错，她着急地开口道：“殿下，您不要再把责任，往自己身上揽了，今天的事情，完全就是我的错，是我不够信任您……”

    慕容折雪清冷的声，却响了起来：“若孤做得够好，你便不会不信任孤。”

    他觉得，如果他做的够好，他给过她足够的安全感，她肯定不会不信任他的。但他是怎么做的，他们就连定情之后，他的一句喜欢，都难以启齿到生死关头，才肯告诉她，这样的他，让她怎么信任？

    他没有资格责怪她的不信任。

    因为一直以来，的确就是他做的不好，可是……他真的已经在努力的改了，却为什么好像，就是做不好呢。是不是他这样清冷的性子，原本就不该累她的？生平第一次，他有了挫败的感觉。

    叶夭夭听到这里。

    沉默了很久之后，埋首在他怀里，小声开口道：“殿下，我是不是从来没有，认真地跟你说过我的心思？”

    慕容折雪一怔，没出声。

    而叶夭夭这个时候，慢吞吞地开口了：“殿下，其实真的不是您的问题，是因为我……在您面前，其实一直很自卑。您是不是不敢相信，我这样的人也会自卑啊，我常常对您说，我这个人长得好看，出身也不差，是配得上您的……其实，我那不过就是，给自己打气罢了。说真的，虽然我知道，我自己挺好的，挺优秀的，应该也有很多人喜欢，但是不知道为什么，跟您在一起的话，我就会觉得，自己哪里都不够好，哪里都不配。”

    说着，叶夭夭的眼睛，也有点酸涩起来。

    她伸出手擦了一把眼角，继续道：“所有人都知道殿下您是在云端上的人，所以都为您竟然来晋国公府提亲，感到很震惊，我还知道京城里面很多小姑娘倾慕你，可是她们就连喜欢你的勇气都没有。这说明什么呢，这说明大家都觉得，其实没有人配得上你。我也不知道，当初一直没脸没皮的追着你，到底耗尽了我毕生多少的勇气。所以那天，我们从野岭回来，我一直都觉得，自己是不是在做梦，我很怕哪一天，忽然一脚踩空了，这个梦就会醒。”

    话说到这里。

    叶夭夭还抽噎了一下，接着道：“所以我常常都不会不安，常常都会害怕，就算看见一点细小的不对劲，就会反应很大。别的女人觊觎你，我就会不高兴。就连你上次去江家，我明明知道你只是去看江恒的，可是我还是怕你跟江月瑶说话，所以我非要跟着你一起去。我听说江恒进宫找你，恐怕要说我的坏话，我就赶紧跟着进宫了。其实，其实……”

    说到这里，叶夭夭终于没忍住，眼泪就掉起来了：“其实，不管您做得有多好，不管怎么样……我都还是会怕，是我自己不够自信，是我自己胆小，是我自己总觉得一个不小心，就会失去你……因为一直以来，就是我死皮赖脸的缠着您，一开始就是我在倒追，一开始就喜欢你的也是我，你起初都不喜欢我的……”

    其实她也觉得很崩溃。

    为什么会喜欢上这样一个光芒万丈的人，每当他出现，就会轻易夺走所有人的呼吸。他也有着让所有人，又敬又怕的实力。就连那一次送白弈离开京城，竟然都有会百姓们，为了见他一面，以至道路拥堵。

    喜欢上这样一个人……

    她要有多优秀，才可以有足够的，觉得自己能一辈子都站在他身边的信心？

    可是，这并不是他的错。

    是她自己太不安，太胆怯了。

    慕容折雪听到此处，只觉得心疼，她从来没有对他说过这些。

    他抱紧了她，清冷的语气，很快地响了起来：“叶夭夭，在孤的眼里，你最好。只要你不松开手，你便永远不会失去孤。就算……就算你松手了，孤也不会放下你。”

    他总见她张扬夺目，总能戏谑的笑着调戏他，总能表现出一副自信满满的样子，便以为她当真就是如此。

    却没想到，她竟然也会怕。

    就像是他，总会担心，他这样不讨喜的性子，她会后悔跟他在一起一样。

    原来……

    不过是多么优秀的人，在喜欢的人面前，也都是一样，会自卑，会担心自己不够好，会害怕自己不能给对方最好的。

    她如此。

    他也如是。

    叶夭夭听了他的话，抬头看他一眼，问道：“真的吗？在殿下的眼里，我真的是最好的吗？殿下不会有一点觉得，我配不上你吗？”

    她脸上都是泪痕。

    太子殿下有些慌乱的，攥着自己的袖口，细细的把她脸上的泪痕擦干。

    他那双清冷的眸子看着她，淡薄的语气，听起来却温柔得要命：“对，在孤眼里，没有人比得上你。如果时光可以重来一次的话，孤肯定不会让你一直追在孤身后，那么辛苦，才等到孤喜欢你了。”

    叶夭夭听到这里，一时间又有点鼻酸。

    差点又掉泪。

    不过泪花才刚刚浮现出来，就被他擦掉了。

    又是片刻之后。

    慕容折雪清冷的语调，又响了起来，这一回带着几分商量：“那我们以后……都多信任对方一点，好不好？”

