    崔元综的声音犹如晴天霹雳一般轰击在朝殿。

    震得满朝文武头皮发麻。

    每个人的表情都是极度骇然，仿佛听见了世间最难以置信的事。

    朝殿陷入死寂。

    一丝声音都没有，犹如阴森森的墓窖。

    那两个字在殿柱间碰撞，化作金石之音回荡在耳畔。

    求亲。

    很平凡普通的两个字，平凡到每个人都会去经历，无论权贵还是黎庶。

    但放在张巨蟒和门阀望族身上，那就是绝对惊恐！

    此獠做过什么？

    印刷术和改良造纸术，直接挖掘世族的根基，打破世族的文化垄断。

    这只是政治软绵绵的手段，那之后就是惨无人道的暴行！

    一夜之间抹除河北道四十多家世族豪强，踏上陇西郡将天下第一门阀屠戮殆尽！

    如果说这些还不足以表现此獠跟世族之间仇恨的话。

    将土地分给庶民，此獠想打破社会阶级固化，掀翻既得利益集团！

    至此，世族跟此獠有不共戴天之仇，恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰！

    而如今，张巨蟒竟然跑到清河郡去求亲？

    世间还有比这更荒谬可笑的事么？

    但朝殿却无人发笑。

    通过崔侍郎平静的神色，以及镇定自若的口吻，群臣隐隐有个骇然的推测。

    难道？

    “不行！”

    尖锐近乎于咆哮的声音响彻大殿，武则天如暴怒的母狮，死死盯着崔元综。

    锐利的目光几乎化为实质，如刀锋般带着滔天杀气。

    群臣摒住呼吸，生怕被帝王震怒所波及。

    他们理解陛下因何愤怒。

    天下所有男子都能娶五姓女，甚至是衣衫褴褛的乞丐，只要你有独特本事让门阀望族相中。

    但唯独张巨蟒不行！

    陛下登基以来，皇权跟世家有过数次激烈斗争，有胜有败，最终双方为社稷而妥协。

    可当张巨蟒崛起，其不可睥睨的强势和杀伐果断，逼得世家节节败阵，苟延残喘！

    博陵崔氏为了求安稳，竟然主动捐粮给朝廷，可想而知世家处境有多艰难。

    君臣相得益彰，极大挤压了世族的生存空间。

    这让天下人明白，张巨蟒这个人有多么恐怖！

    谁料。

    张巨蟒突然说了一句：

    “陛下，臣不跟你玩了。”

    这怎么能行？！

    你可以死，但你绝不能跟清河崔氏玩在一起！

    朝殿陷入诡异的安静。

    直到一句话响起。

    “敢问陛下，男未婚，女未嫁，有何不可？”

    崔元综声音略微急促，显然在威慑下有些紧张。

    轰！

    轰轰——

    此言不啻于十八级大地震，像风暴般迅速蔓延在朝殿每个角落。

    从崔侍郎的态度，很轻易就能得知。

    答应了！

    清河崔氏同意张巨蟒的求亲！

    这桩政治联姻，简直是强强联合啊！

    武则天神情如遭雷磔，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火无处喷射而出，厉声道：

    “朕不同意，尔等岂敢私下缔结婚约？”

    话音落罢，群臣面面相觑。

    崔侍郎说了一句让天下人都无处反驳的话。

    “男未婚，女未嫁。”

    你是主宰天下的皇帝，或许可以干涉其他人的婚事，但也要看看对象。

    唐太宗曾经想联姻，清河崔氏直接以门不当户不对为由拒绝，唐太宗无能狂怒，只能把屈辱吞回肚子里。

    张巨蟒，名震万邦，其声望甚至都影响到西域乃至各远处的国度。

    联姻双方声望高名气大，天下无人不知无人不晓。

    陛下你要出手干涉，除非能找出一个服众的理由。

    否则就是让天下百姓看笑话！

    就在此时。

    “陛下！”

    狄仁杰似是想起什么，快步出列，神情严肃道：

    “您不是将安乐郡主婚配给中山王了么，双方应该交换婚约了。”

    “中山王再缔结婚约，就犯了停妻再娶罪！”

    闻言，满殿嘈杂声四起。

    是啊！

    坊间传言，安乐郡主就是张巨蟒内定的王妃，陛下也在热衷撮合这桩婚事。

    武三思愤怒的情绪陡然消失，眼中闪过喜色。

    重婚罪！

    你这个法外狂徒，犯了重婚罪知不知道？

    孤正好借此做文章，狠狠惩治你。

    抗婚，就是藐视皇权，算是大不逆！

    然而，御座上的武则天表情僵硬，旋即变得越来越难看。

    武延光，朕要将你掘坟鞭尸！

    一切始作俑者都源自那则谣言——

    裹儿跟武延光有私情。

    她听完后，担心臧太夫人心生芥蒂，便主动搁下婚约，先派梅花卫探查清楚。

    武延光死于谋杀后，又传来黄袍加身的密信，她哪还有多余心思关注婚事？

    没想到就一念之差！

    注视着陛下的表情变化，狄仁杰一颗心沉入谷底。

    群臣察言观色，也渐渐明白了。

    双方压根就没正式交换生辰八字，所以不存在婚约。

    既然没有婚约，那张巨蟒想娶谁就谁，无人可指摘。

    武则天面色阴沉，冷冰冰道：

    “张昌宗，给朕滚出来！”

    班列中，大脑陷入宕机状态的张昌宗浑浑噩噩，听到杀意汹涌的一句话，陡然一个激灵。

    他战战兢兢出列，满脸抑制不住的恐惧。

    “生辰八字呢？”武则天死盯着他。

    张昌宗喉咙翻滚，艰难蠕动嘴唇，颤声道：

    “回陛下，七日前，兄长派人取走了。”

    武则天双颊微微颤抖，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光。

    群臣俱是震惊骇然。

    这就是张巨蟒！

    就在所有人以为此獠束手无策，即将被皇帝太子吞噬的时候，此獠早就有了制衡手段。

    心机恐怖至极！

    剩下的“父母之命”自然无需再问。

    生了这般逆天的儿子，臧太夫人哪会有不顺从的心思？

    再说她肯定能察觉到诡谲阴暗的政治形势，自家儿子有倒悬之危，一举一动都牵涉到家族存亡。

    别说门阀望族之女，就算人尽可夫的青楼妓女，她做娘亲也不得不举双手赞同。

    那这样看来，张巨蟒跟清河崔氏的联姻板上钉钉了啊！

    “敢问崔侍郎，是哪个女子？”

    突兀，一个容貌粗鄙不堪的青袍官员挑了出来。

    嚯！

    群臣惊愕，这不是卢御史么？

    崔元综侧头看了他一眼，轻声道：“我亲侄女。”

    卢御史表情肉眼可见的难看，他怒而戟指：

    “崔元伦的女儿？”

    见状，满殿文武隐约察觉到一个可能性。

    范阳卢氏，清河崔氏，都是五姓七望之一。

    门阀望族向来崇尚内部联姻，难道他们两家早就缔结婚约了？

    御座上的武则天眸光闪了又闪，似是紧张又期待。

    果然。

    卢御史勃然大怒，脸庞肌肉都狰狞起来了，咆哮道：

    “哈哈哈，崔元伦之女早就许配给我们卢家卢俞，一女二嫁，你是在羞辱我范阳卢氏么？”

    霎那，满殿骚乱。

    没想到，没想到啊。

    张巨蟒的如意算盘落空了！

    别人有了婚约，且范阳卢氏不同意毁婚，那这桩联姻就成不了！

    武则天长松了一口气，凤脸笼罩着寒霜，大叱道：

    “公然违抗朝廷律法，你们崔家作何解释？”

    崔元综沉默片刻，淡淡道：

    “他死了。”

    这句话说得很平静，却听得群臣遍体生寒。

    谁死了？

    卢家卢俞。

    谁杀的？

    不言而喻！

    这就是生杀予夺的张巨蟒！

    这就是冷血无情的张巨蟒！

    区区蚍蜉还敢挡路？

    那抱歉，请去黄泉路上走一遭。

    卢御史如坠冰窖，面无血色，整个人剧烈颤抖。

    似乎无法接受这个噩耗，自家族人像猪羊一样被肆意宰杀。

    “张巨蟒滥杀无度，罪恶滔天，臣恳请陛下治其罪！”

    武三思像是闻到血腥味的鲨鱼，慷慨激昂地进行弹劾。

    你以为陛下还会庇护你？

    单凭杀人的罪名，你现在就扛不起！

    群臣望着武三思的眼神，就像看傻子一样。这储君也太幼稚了吧？

    证据呢？

    谁能证明此獠杀人？

    况且眼下这个特殊形势，没证据定罪，落在天下人眼里，就是蓄意栽赃！

    武三思似是想通了这个关节，脸色变得铁青。

    殿内的世族大臣叹气一声。

    世家联姻有个规矩，婚约其中一方身死，婚约自动废除。

    传承千年的门阀望族，难道还会搞冥婚这一套不成？

    这样看来，张巨蟒跟清河崔氏的政治联姻，已是既定事实。

    除了双方，谁也无法再更改。

    武则天汹涌的怒火，几乎要冲出胸膛，冷笑连连：

    “好！好！好啊！欺朕太甚！”

    铺天盖地的杀意席卷朝殿，随时都有可能掀起血雨腥风。

    群臣看着陷入失控状态的陛下，皆是脊骨发寒。

    张巨蟒跟清河崔氏，影响实在太大了！

    此獠有惊世骇俗的能力，清河崔氏底蕴深厚。

    两者结合，会酝酿出什么阴谋？

    不惮以最坏的恶意来揣摩他们，一个有冠绝天下的能力，一个有声望有钱粮有人。

    一旦野心滋长，会发生什么？

    况且清河崔氏是有前科的。

    别看他们现在只重视德业儒教和文化传承，两百年前，清河郡最显赫辉煌，直接控制了拓拔氏的北魏政权！

    原本张巨蟒就够可怕了，再加个清河崔氏，陛下还能睡得安稳？

    殿前的狄仁杰神色黯然，还是走到这一步了。

    陛下制定的这场以透支信任、感情为代价的游戏，已经完全落入下风。

    看样子，中山王技高一筹。

    通过跟清河崔氏联姻，中山王其实向天下传递了两个隐秘信息。

    第一，他不是只能依靠皇权的孤臣，他也能跟皇权划清界限。

    第二，皇权跟世家的斗争，他再也不会插手，哪管它河水滔滔？他现在只在乎自己。

    狄仁杰暗暗叹息一声。

    怪就怪那个朱老二，戳破了君臣内心极力去回避的窗户纸。

    这个小人物，让君臣走向对立面，让天下局势变成一团迷雾。

    其实作为为数不多了解内情的人，狄仁杰不会去责怪中山王。

    站在中山王角度。

    我做错了什么？

    灭掉陇西李氏，镇压了旧唐的最大势力。

    之后又火急火燎入侵吐蕃，为大周帝国开疆扩土，天下百姓扬眉吐气。

    一刻不停歇，接着打叛军，为朝廷平定内部叛乱。

    回过头还得被武家悍卒暗算。

    军营校尉一气之下，说出了黄袍加身。

    好，为表忠心，我忍痛杀了心腹，掐灭可能存在的隐患。

    陛下你不放心，谋划了一场大戏，立太子来削弱我。

    那可是我的仇人啊，他是储君，我如果杀他就是弑君，就是让天下唾骂的反贼。

    不过，为了维护君臣关系，我甘愿将兵权交给魏元忠。

    可是你越来越过分了，刻意容忍武三思欺压神皇司，又是纵火又是抓人，还将福利机构弄得乌烟瘴气。

    完全是践踏我的心血，将帝王的凉薄血淋淋展现在我面前。

    我还敢孤身入京么？

    一头撞进这里来，就是无休止的被动，甚至是性命之灾。

    因为反抗没用，我只要一动武三思就是造反。

    假如我愿意引颈待戮，愿意剖开肚子挖出心给你看看忠诚，愿意奉行君要臣死、臣不得不死的原则。

    可我满目皆敌，我死后，你能否保我家人无恙？

    你驾崩后，继位者会不会保我家人？

    你也不确定吧？

    所以我要拿全家的性命，来守护所谓的忠诚。

    可能么？

    既然不可能，那我不会束手就擒，总得有底气来威胁你。

    想到这里，狄仁杰说不出的惆怅。

    连他都能推测中山王的心理变化，陛下肯定也可以。

    中山王终归没有做忘恩负义的事。

    其实站在陛下角度，就更简单了。

    威胁到皇权就是死路一条，纵观史册，多少皇帝杀太子杀皇子？

    帝王谈感情是奢侈，双手沾满血腥才能称之为帝王。

    中山王有颠覆社稷的能力，不管他有没有想过造反，都要扼杀在摇篮里。

    “退朝。”

    心平气和的声音打断了狄仁杰的思绪。

    群臣皆望向御座，只见陛下目光深邃，表情无波无澜。

    看上去从愤怒的情绪中恢复过来，但所有人都清楚。

    这般冷静漠然的陛下，才最为可怕！

    蹬蹬蹬——

    轻缓的脚步声渐行渐远，朝殿依然陷入沉寂。

    这半个月的震撼程度，甚至超过他们一生所经历的事。

    虽然身在事外旁观，但也都难免心惊肉跳。

    他们又一次感受到张巨蟒强大魄力和非凡手段。

    天下都是棋盘，万物皆可为棋子！

    曾经势不两立的门阀望族，也能与其联姻。

    抛弃神皇恩眷，不再以孤臣形象立足世道。

    “君臣博弈要拉开帷幕咯，陛下终究还是养虎为患。”

    有大臣低声细语，身旁的同僚相继点头。

    就算张巨蟒进京，陛下敢轻易杀此獠么？

    以什么理由？

    此獠名震天下，不管是善名还是恶名，总之此獠是天下人都无法忽视的存在。

    没有理由，何以堵住悠悠众口。

    倘若编纂一个借口，借太子之手除患，真的敢动手么？

    谁知道此獠在清河郡准备了什么反制手段？

    万一此獠有难，那些暗地里的东西就会爆发出来。

    来源未知的恐惧，才是最大的威慑。

    “张巨蟒怎么如此放肆啊，此獠不明白君为臣纲的道理么？”

    宋之问忍不住满腔的愤怒，破口大骂。

    群臣闻言冷笑。

    为皇帝宁可去死，这是张巨蟒的作风么？

    何况君为臣纲后面还有“君不正，臣投他国。”

    要是此獠不怕被戳脊梁骨，不怕被千夫所指，顶着叛国罪投奔异族，那大周社稷才是真的危险。

    陈子昂用微弱的声音感慨：

    “力主拓新者不得善终，顺势苟活者得以周全。”

    作为寒门臣子，当然不想看到中山王跟门阀望族走到一块。

    但他能理解，陛下借武三思之手如此逼迫，中山王不得不反击保全性命。

    殿中的崔元综整理衣襟，转身朝殿外走去。

    刹那间。

    唰唰唰！

    无数道目光都盯向崔侍郎。

    张巨蟒跟清河崔氏的强强结合，必定会掀起惊涛骇浪，恐怕还会造成难以挽回的波澜！

    崔元综嘴角扯出僵硬的笑容，对突然成为朝堂焦点略微有些不适。

    他还是第一次受到万众瞩目，而中山王每天都活在焦点之中，真不知道他是怎么走过来的。

    殿前，武三思急急走向崔玄暐，眼下诡异的政治局势，急需博陵崔氏的帮助。

    他低声道：“崔相，孤准备了宴席……”

    话说一半，崔玄暐看都没看他，眼神一直落在崔元综身上。

    见其离开朝殿，也跟了出去。

    面对如此无礼的举动，武三思脸色难看至极。

    群臣也注意到这一幕，眼底露出戏谑之色。

    朝中无老虎，猴子称大王！

    人家张巨蟒一出手，简直甩你这个小丑十八条街！

    能力上的差距，是怎么也弥补不了的。

    武三思攥紧双拳，拂袖离去。

    就算跟清河崔氏沆瀣一气又如何？

    孤是帝国的太子！

    仅凭储君身份，便能毫不费力气的镇压你！

    ……

    御道上。

    “站住！”

    及时追上的崔玄暐怒吼了一声。

    崔元综转过身，似乎并不意外，淡淡道：

    “崔相有何指教？”

    “为什么？”崔玄暐死死盯着他。

    要说最受震撼的，非他莫属。

    张巨蟒对天下世族做过的恶，让此獠死一百次都不够偿还。

    不趁机杀此獠也就罢了，竟然跟此獠联姻。

    清河崔氏满门都是蠢货！

    彻头彻尾的疯子！

    崔元综皱了皱眉，有些奇怪的反问：

    “郎有情妾有意，长辈应当成全这段婚姻，何必附加更多意义？”

    “呵呵……”崔玄暐儒雅的脸庞有些扭曲，狞笑道：

    “你在糊弄傻子？没利可图你们会接纳此獠？”

    崔元综审视着他，轻描淡写道：

    “别用这种口气跟我说话，博陵崔氏还不够格。”

    崔玄暐深呼吸一口气，尽量让自己冷静下来，沉声道：

    “咱们都在共同抵御皇权，真要因此撕破脸么？”

    崔元综眯了眯眼，沉默了一下。

    崔玄暐顺势问：

    “张巨蟒究竟给了你们什么？”

    “此言谬也。”崔元综淡定自若的阐述：

    “中山王恶贯满盈也好，举世皆敌也罢，谁敢否认他的本事？能跟他联姻就是最大的利益。”

    “别搪塞我。”崔玄暐冷冷望着他。

    崔元综轻轻颔首，一脸意味莫名的笑容：

    “那你应该问，我清河崔氏会损失什么？”

    刹那，崔玄暐目露骇然。

    他隐约想通了。

    “最大的坏处，就是让陛下憎恶，可咱们本就是皇帝眼中钉肉中刺，加深仇恨又何妨？”

    “难道我清河不跟中山王联姻，陛下就会放弃打压？”

    “更何况一旦联姻，就意味着中山王放弃依附皇权，也就停下针对世族豪强的脚步，何乐而不为呢？”

    “没了他，谁又敢替皇帝做这些脏事？”

    崔元综笑容愈加浓郁，心情很是舒畅。

    其实当中山王踏入清河郡，说出求亲的时候，家族内部像被惊雷轰炸了，震撼万分。

    族内德高望重的老人，足足商议了一天一夜，最后答应下来。

    崔玄暐脸色难看，哑声道：

    “没有好处的生意，你们清河崔不会做的。”

    “不错。”崔元综点了点下巴，似是想炫耀般，漫不经心的替他解惑：

    “三种可能。”

    “第一，中山王最终还是逃不出皇帝魔爪，濒临绝境。”

    “那该弃就弃，我清河崔迅速撇清关系，只是嫁个女子而已，说到底还是利益合作，难道跟他生死存亡？”

    “第二，中山王跟皇帝形成僵持状态，那天下局势就会陷入混乱，而我清河崔最靠近混乱源头。”

    “那便能抢占先机，这就是最大的机遇。”

    崔玄暐的心情一如他脸上的神色，阴沉晦暗得仿佛一件被锈迹啃噬的前朝铁器。

    崔元综恰时停顿了一下，他表情慢慢变得惆怅黯然：

    “第三，张巨蟒一举之力压制皇帝，权倾天下再不受掣肘。”

    “以此獠想打破社会阶级的意图，一定会清剿门阀望族，清河崔也逃不过。”

    “但有了这浅薄的情分，不至于沦落到陇西李氏满门尽灭的下场，此獠至少会给我们清河留几根独苗吧？”

    说到最后，崔元综声音有些沙哑。

    崔玄暐额头青筋绽起，寒声道：

    “那为什么还要给此獠助力，让此獠有了跟皇帝叫板的底气？”

    崔元综笑了笑，反问：“不给，他直接造反不是一样么？”

    崔玄暐表情陡然僵住。

    是啊，真要到走投无路，此獠直接起兵造反。

    若给他成功了，还是存在屠掉门阀望族的可能性。

    既然如此，当张巨蟒抛出橄榄枝，清河崔氏为何不接，这明显是对自身利益最大。

    千年门阀，每个时代拐点都要做出决定，每次决定都是一场赌博。

    汉末的袁家赌错了，司马家赌对了，后来司马家赌错了……

    而五姓七望每次都赌对了，实力声望延续至今。

    陇西李氏仅仅赌错了一次，被张巨蟒屠戮殆尽，烟消云散。

    崔玄暐麻木沉默，过了半晌，冷声道：

    “还有的你没说，跟张巨蟒联姻，清河崔氏的名望就会凌驾于我们之上，成为天下第一望族。”

    崔元综闻言不置可否。

    能狠狠踩踏博陵崔氏，当然是一件赏心悦目的事。

    “你就不怕天下世家跟清河决裂么？反正不管怎样，我一定要张巨蟒身死族灭！”

    崔玄暐声音冰冷，隐约带着杀气。

    “奉陪。”崔元综直视着他，怡然不惧。

    张巨蟒一个人就能压得咱们喘不过气来，我清河崔识时务，在后面加油打气，还能保存家族实力。

    打不过就加入呗。

    就在此时。

    “崔侍郎，陛下传召。”

    几个内侍近前，神情严肃道。

    崔元综轻轻颔首，随他们而去。

    望着他离去的背影，崔玄暐目光冰冷森寒。

    原以为清河崔低调蛰伏，没想到突然来了这一手。

    这世间果然不缺聪明人。

    换位思考，清河崔的决策对家族前途而言，利远远大于弊，堪称英明果决。

    “那就看看鹿死谁手，小心连你清河崔都填埋了！”

    崔玄暐眼神迸射出杀意，已经下定了决心。

    不管任何手段，一定要张巨蟒死！

    从这一刻开始，天下世族已经跟清河崔氏决裂了！

    ……

    甘露殿。

    武则天双眼透出阴鸷的光芒，居高临下睨着崔元综：

    “清河崔氏必须退婚。”

    崔元综后背冒出冷汗，每次面对这个铁腕女皇，都会控制不住的紧张。

    他竭力平复情绪，恭声道：

    “陛下，这是族老商议的决定，臣一定尽力劝他们退婚。”

    这番话说得无懈可击。

    武则天清楚这是拖延之策，加重语气：

    “你知不知道，清河崔氏已经触碰到朕的底线？”

    “陛下息怒。”

    噗通一声。

    崔元综跪倒在地，表情仓惶不安：

    “臣即刻启程回乡，势必劝阻族老，不能接纳张巨蟒这个女婿。”

    话音落下，武则天凤眼笼罩寒霜。

    拳头打在棉花上！

    她放缓语气：

    “只要毁婚，朕给你宰相之位，允崔氏两个九卿的职位。”

    “如若不然，你崔侍郎就别活着了。”

    “到底该怎么做，你可得想清楚了。”

    软中带硬，语带威胁。

    崔元综心中冷笑连连，就算给十个宰相位置，你想收回去不就一句话的事？

    好似免死令牌，有效权不还是归皇帝所有？

    至于我的命，死了又何妨？

    杀了我，只能证明陛下你彻底崩溃了。

    武则天将崔元综微妙的神色变化看在眼底，脸色愈发难堪。

    她知道，杀这个人一点意义都没有，反倒会引起舆论沸腾。

    崔元综佯装出恐惧，颤声道：“陛下，臣一定……”

    “滚出去！”

    武则天神色莫测，不辩喜怒。

    “是。”崔元综如逢大赦，躬着腰离开。

    咔嚓！

    武则天再也掩盖不了愤怒，抄手将紫檀盒狠狠砸在地上。

    “公然违抗朕的命令，倘若有子唯……”

    她表情突然僵住，沉默了很久很久，化作长长的叹息。

    ……

    庐陵王府。

    气氛压抑得可怕。

    李裹儿眸光像淬了毒，死死盯着太平：

    “好一手阴谋诡计，在陛下面前拿武延光来造谣我！”

    她恨意滔天！

    要不是还存一丝理智，她甚至想撕烂贱妇这张脸。

    日日夜夜做的梦，不惜一切手段想实现这个梦。

    梦突然无影无踪。

    他要娶妻了，五姓女！

    若不是贱妇造谣，两方婚约早就缔结了，哪里轮得着清河崔氏女？

    太平情绪本就快要爆炸，闻言此话，箭步冲上去，冷冷与她对视：

    “怨本宫？”

    “你怎么不怪你爹娘磨磨蹭蹭，优柔寡断，他们要是果断一点，你早就成为张家妇了。”

    李裹儿玉颊煞白，眼神怨毒夹杂着杀机。

    靠着殿柱的李显缩了缩脖子，神情有些尴尬。

    当初的确是他在抗拒。

    不过这也不能怨本王啊，谁希望做张巨蟒的岳父？

    这不是嫌命长么？

    “行了，说这个已经没有意义。”韦玉阴沉着脸开口。

    李显找到台阶下，忙道：

    “爱妃，如今这诡异的局势，咱们该做何应对？”

    韦玉眯了眯眸，来回踱步。

    张巨蟒此举当真是惊天动地，直接解除了危机。

    无论从动机，风格还是胆魄，普天之下，唯有此獠才玩得起来。

    她轻启朱唇，低声道：

    “从这件事，咱们应该深刻的明白两点。”

    “其一，解决敌人的最好方法是让敌人成为你的朋友，并为你效劳。

    其二，保护你的东西，不是圣眷，不是权力，不是其他任何东西，而是力量。”

    闻言，李显愕然。

    他目光愠怒，尖声道：“本王在问你应对之策？”

    谁不知道张巨蟒此举很精彩？你是在影射本王无能么？

    韦玉冷笑一声，沉声道：

    “现在局势掌握在张巨蟒手里，此獠走哪一步，咱们才能跟着想应对之策。”

    太平和李裹儿闻言沉默。

    “难道此獠不顾神皇司了，不怕被武三思吞灭？”李显异常困惑。

    愚不可及……韦玉暗叹一声，还是解释道：

    “无论神皇司，还是遍布州郡的福利机构，说到底，皆属于陛下。”

    “此獠已经不想依附皇权了，简而言之，爱怎样就怎样，把所有东西毁掉，张巨蟒还是张巨蟒，可陛下损失就太大了。”

    李显顿时瞳孔一缩，几乎变成了针尖。

    眼神充满了浓浓的惊恐。

    他从未想过有一天，张巨蟒不做母皇的鹰犬了。

    这怎么可能啊？

    天下人都习惯了此獠为非作恶，母皇擦屁股善后。

    谁知双方突然崩裂。

    也就是说，再也没人肆意妄为？再也没人恶贯满盈？

    再也没人去清剿社稷的蛀虫？

    怎么都觉得不适应……

    太平只觉五脏六腑在一瞬间凝结成团，又像整个人掉进冰凉彻骨的冷水里。

    母皇跟张巨蟒走到这一步是必然的，只是没想过这么快。

    快到她措手不及，快到她内心根本就无法接受。

    ……

    张府。

    “陛下驾到——”

    尖细阴柔的嗓音响起，府邸立刻乱坐一团。

    俄而，梅花卫簇拥着武则天缓缓走进府门。

    院子里，驮着重物的雪狼“嗷呜”了一声，躺在上面睡觉的小麦芽惊醒。

    她揉了揉眼睛，看到来人，连忙拍了下狼屁股，逃也似的消失在院子里。

    虽然奶奶经常给我吃的，但听说她跟大锅作对，就是坏蛋！

    哼，我才不见坏蛋呢。

    不一会，臧氏领着张昌宗前来拜见。

    “参见陛下。”

    “免礼。”武则天和颜悦色道：

    “臧太夫人，随朕走走。”

    臧氏硬着头皮应下。

    两人踱步在走廊，武则天提议去看看子唯的卧房。

    当她把住臧氏手臂时，明显感觉到对方娇躯的颤抖。

    还有表情恐惧之余，冷淡的疏离。

    进了房间，武则天打量卧室布局。

    她坐在锦榻上，没有过多寒暄，直切正题：

    “你是子唯的母亲，应当能阻拦这桩婚事，与清河崔氏联姻，无异于与虎谋皮。”

    臧氏听完眼圈泛红，哽咽道：

    “陛下，奴家一介妇道人家，怎么劝？”

    “你是他娘，阻截婚事天经地义。”武则天眯了眯凤眸。

    臧氏眼眶蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着：

    “陛下，奴家从小就不敢管他，真要插手婚事，他就敢跟奴家断绝母子关系。”

    “奴家中年丧夫，不想再跟儿子产生隔阂，呜呜呜……”

    说着娇躯瘫倒在软榻上，泪水像雨水一样流不完，大哭了起来。

    武则天有些厌恶这拙劣的演技，打算以张昌宗为突破口，刚准备离开，却注意到摆在桌上的宣纸。

    《出师表》。

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”

    她怔怔出神，尽管诸葛亮这篇文章早已滚瓜烂熟，可她还是看得很仔细。

    慢慢的，她只觉得有绝望的藤蔓缠到脚踝，四周的黑暗如倾墙一般压过来，全无光亮。

    诸葛亮是丞相行君权，拿臣子的名分，去行君主的权力。

    他权倾蜀汉，却从未想过造反。

    一辈子铭记三顾茅庐，感激刘备的知遇之恩。

    君臣之至公，古今之令轨。

    也许你一直只想诸葛亮，矢志不移。

    你是否怨恨朕无法像刘备一样完全信任你？

    如果……

    朕那晚没有猜忌你多好？

    “可惜回不去了。”

    武则天喃喃自语。

    诸葛亮之后，再无诸葛亮。

    ……

