    容锦！

    他怎么会在这？！

    慕云卿转头看向候在一旁的一两，却见后者初时一愣，而后连连摆手，脑袋晃得跟拨浪鼓似的，浑身上下都写满了否认：不是我、不是我、不是我……

    不是一两，那便只剩下一个可能了。

    慕云卿侧过冷眸，射向容珩的目光锐利冰冷，锋刃一般。

    是他！

    是他处心积虑地叫容锦来此，又故意说了那些话。

    慕云卿倒不认为容珩是想以此来挑拨她与容锦之间的关系，想来，他只是想以此试探容锦，想看看她在容锦心中的分量，以及她对容锦的影响力，以便他日后行事。

    慕云卿看透了容珩的打算，可惜，容珩却没能看透容锦的。

    他无论如何也想不到，容锦居然胆大包天到会在睿王府同他对手，而且正中他的旧伤，不知有意无意。

    捂着已经被震裂正往外渗血的伤口，容珩由下人搀扶着，面色不虞地瞪着容锦：“小王爷此举，未免太不将本王放在眼里了。”

    容珩本不欲与容锦撕破脸，想着若容锦能说句软话，他必定就着台阶下来，不至于让彼此难堪，谁知他这话说完，容锦彻底不把他放在眼里了。

    容锦根本看都不看他，只径自对慕云卿道：“卿卿，过来。”

    只这四个字，虽平静，但在场之人都能隐隐感觉到其中的暗流涌动，仿佛静如明镜的湖面，下面早已掀起了滔天巨浪，随时都将人吞噬进去。

    慕云卿如今倒乖觉，他一叫她就过去了。

    若非方才太过震惊，其实根本不用等容锦开口她自己就过去了，毕竟眼下这般情况，根据她以往那些不堪回首的经验来讲，主动向组织靠拢会少遭些罪。

    微提起裙摆向容锦快步走去，慕云卿髻上簪的玉珠流苏轻动，叮咚作响。

    距离容锦还有一步远时，他忽然伸手一把将她拉了过去。

    温热的手掌紧紧攥着她纤细莹白的手腕，容锦一言不发地拽着她离开。

    他从头到尾将容珩无视了个彻底，容珩再如何善于掩藏情绪此刻也有些按捺不住，何况他每每见到容锦与慕云卿在一处，心下总是莫名烦躁，无法像面对旁人那样淡定伪装。

    “容锦！你欺人太甚！”他贵为天潢贵胄，几时受过这样的委屈！

    闻言，容锦脚步一顿。

    见他眸中杀意顿现，慕云卿忙握住他的手，她知道他向来不是莽撞的人，可他对容珩，似乎总有种莫名的敌意，他之前能叫人暗中刺杀容珩，如今又敢在睿王府对容珩动手，可见其恨之深。

    若换了从前倒也罢了，自从得知容锦与北齐皇室有关联之后，慕云卿便愈发觉得他行事会无所顾忌。

    慕云卿握着他的手愈发用力，近乎恳求：“我们走吧。”

    被她制止，容锦到底没有违拗其心意，他没对容珩动手，只是冷冰冰地来了句：“欺负你又怎样？”

    何其张狂！

    容珩神色愤恨，目眦欲裂，却也只能眼看着容锦离开，奈何不了他。

    再说慕云卿被容锦一路拽着往外走，刚出花园便看到了出宫来看望容珩的容珠。

    和方才面对容珩时一样，容锦径自走过，就跟没看见容珠似的。

    他大步流星走得快，慕云卿被他拉着匆匆而过，根本无暇顾及其他，莫说她压根没注意到旁边那人是容珠，即便是注意到了怕也来不及向她请安。

    容珠本来都已经停下了脚步，等着慕云卿向她见礼，结果他们就这样没事儿人似的从她旁边走过，生生将她晾在了那，岂有不气的道理！

    她难以置信地侧过眸子去看他们远去的背影，眸光幽暗，隐现杀意。

    容锦、慕云卿……两个她讨厌的人凑到了一起，还真是巧呢。

    想到什么，她忽然掩下眸中的怒意，凉凉一笑。

    容锦既然如此宝贝慕云卿，那不知若是她将慕云卿毁了，他可会痛不欲生啊？

    光是想想，容珠便觉得解气。

    ***

    睿王府外。

    容锦一路拉着慕云卿出了睿王府，根本不给她开口的机会，直接将人抱起来塞进了马车，他自己紧跟着也坐了进去。

    慕云卿缩在角落里，根本不敢说让他下去这种话。

    气氛太僵，压得人喘不过气来，她尝试着开口打破僵局，可才唤了一声容锦的名字，就被他沉声打断：“卿卿，别说话。”

    他用力抓着她的手腕，指尖都在颤，明显是在努力压抑自己的脾气，像是在告诉她，更像是说给自己听：“先别说话……什么都别讲……”

    慕云卿乖乖抿唇，听话的不再出声。

    她想，这一世的容锦果然和上一世不一样了，他不再动不动就发脾气，反而还在尝试收敛自己的脾气。

    谁知她才这样感慨，就见容锦幽深的目光紧紧锁住她的，显然是压制脾气失败了，他语气平静，近乎温柔地问她：“为什么要去见他？为什么不回答他的问题？为什么……不让我杀了他？”

    他每问一句，手上的力气便大一分，慕云卿的手腕被他掐得通红，隐隐发痛。

    她轻轻挣动，结果他却蓦地沉了脸色，一把扯下嵌玉抹额缠住了她的手臂，将她双手绑在了一起，随即又将她整个人提抱起来，困在自己怀里。

    “容锦……”她眸光闪动，有些不安。

    “回答我的问题。”

    他声音很轻，并不像每月十五那日整个人狂躁不安，可偏偏他越是阴鸷沉静，慕云卿就越是感到恐惧，不是从心底里排斥厌恶他，而是前世种种在她心里造成了无法磨灭的印迹。

    她记得，她初次被迫承欢的那日，也如今日这般情形，容锦忽然来见她，接连问了她几个问题，让她摸不着头脑。

    他前一瞬还勾唇浅笑，下一瞬却目光阴翳地欺身而上，扯落她臂间的披帛绑住了她的双手，任凭她如何挣扎拒绝都没有停手，被翻红浪，风光旖旎，却无缱绻柔情。

    眼前的容锦，渐渐与前世的那道身影重叠，幻为了一人……

