    枯寂与黑暗并存的太空中，九具庞大的龙尸横陈，青铜巨棺古朴而又大气，似与宇宙洪荒万古同存。

    九龙拉棺！

    一件神秘的古物，隐藏了诸多大秘，自宇宙而来，穿越太阳星系, 按照它既定的轨迹将要落入地球，目标正是封禅之地！

    自停车场走出的叶凡怀揣着激动的心情，走向约定的同学聚集地。

    遥遥站住，叶凡在泰山脚下又看到了那个熟悉的身影。三年过去了，李小曼依然婀娜挺秀的，并没有太大变化。

    她从容自若与周围同学交谈, 明显成为了一个中心人物, 但是又让人感到亲切。

    在李小曼的身边有一个身材高大的美国青年, 鼻梁高挺、碧蓝色眼睛、金发蜷曲。两人的举止很亲密，友人以上，恋人未满。

    叶凡早就准备好了碰到这种场面，他曾经担心过自己或许会失态，毕竟是初恋，一同度过了大学青春最好的几年。

    但是此刻心中却没有泛起任何涟漪，只有平淡如水。

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。终究只是红颜枯骨，唯道永恒。”叶凡遇到了保安大叔，窥到一丝仙缘，未来终究和普通人不是一路的。

    他的心境上升了很多，大学以来通读的道家经典，这一刻都化为他的人文底蕴，竟然隐隐诞生了一种出尘的气质。

    这一刻，李小曼发觉了，她转过身来：“好久不见，叶凡！”

    “好久不见, 李小曼。”叶凡也露出了模式化的笑容。

    没有过多的话语, 轻轻擦肩而过，有些事无需多说，无言就是一种结果。

    “我还以为你不来了呢！”叶凡身边出现了另一位绝美的女子，正是林佳。

    “同学会怎么会不来呢！就是林佳小姐在此，我也不能失约啊。”叶凡调笑道。

    这一刻，倒是刘云志的神色异常复杂。

    “好好好，老同学们应当都已经到齐了！班长点一下名，我们这就登泰山！”王子文和周毅在招呼大家。

    众人也都停止了交谈，特别是留学归来的几位同学身边围的一大圈人，此刻都停止了交谈，看着王子文和周毅。

    “等一下……呼哧……呼哧……等等我……我也来了。”

    声音传来，叶凡转头，看到了一个熟悉的身影，浓眉大眼，身材壮硕。

    “庞博？你怎么过来了？不是家里有事吗？”

    “叶子……呼哧……有水吗？快渴死……我了。”庞博上气不接下气，看样子是狂奔而来的。

    庞博接过叶凡递过来的矿泉水瓶，“咕咚咚”连续喝了几大口，舒缓了气息, 便解释道。

    “最初时, 因为家中的一些事情，我未能及时参加聚会。后来听说大家要来泰山, 我处理完家中的事情，自然便赶来了……”

    由于叶凡迟到了，原著中来迟的庞博也恰好赶上了。

    “这是好事啊！”周毅出来笑着说道，“这样一来，我们大学全班的人都到齐了！我提议我们照张相，然后再上泰山。大家说怎么样啊！”

    ……

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    从那遥远的上古时代开始，便有诸多帝王在此举行封禅的典礼，期冀与上天交流。

    横扫六合的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾经在泰山举行过旷世封禅大典。

    而在此之前，上古时期更是有七十二位帝王在泰山封禅！

    这里拥有太多的神话传说，自古便笼罩在迷雾之中，让人心生种种遐思！

    山莫大于之，史莫古于之！

    ……

    这座神山笼罩迷雾，和文明古史紧紧相连，无法看透。

    叶凡一行人，自山脚开始攀登泰山。

    他们当中，很多人都是第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能感觉到它的壮阔与雄伟。

    当导游讲到古代封禅种种，更是让人遐思无限，人类总是对未知与神秘充满向往。

    但是叶凡却有不同，他方才通过停车场保安大叔看到了，古史中神话传说的可能性。

    “《黄帝内经》中，上古的圣君皆在此封禅，可能并不是毫无缘由的，泰山无疑隐藏大秘密。”

    “可惜我尚且只是一个凡人，若是自部队中学来内家功夫，成就仙缘，或可再来一观。”

    叶凡的思绪飘得很远。

    一旁的庞博朝着他看了过来：“我说叶子，你这大半天怎么神神叨叨的，不会是中邪了吧！”

    叶凡笑了笑：“庞博，我不是中邪了，而是要成仙了，还带上你一个……”

    “成仙？”庞博拿着手背贴了贴叶凡的额头，再贴了贴自己的额头。

    “也没发烧啊！”他有些狐疑，“哎，叶子，早让你少看些神话传说、道经道藏啥的，这脑袋都看出问题了！”

    “作为新时代的青年，我们要正能量懂吧。正能量！”

    叶凡笑笑，也没继续说话，实在是他遇到的事太过奇幻了，停车场里的隐世高人，旁人哪怕是死党也不会轻易相信，下了泰山之后自有分晓。

    在傍晚时，众人终于登上泰山之巅——玉皇顶，俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子“登泰山而小天下”的真义。

    此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    “该下泰山了，内家功夫，我叶凡来了！”叶凡心中的波动越来越大，愈是临近这时刻，心中愈发激动。

    突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    “我去，叶子那是啥玩意？”庞博眼睛瞪得贼大，被惊得连表情都凝固在了一起。

    庞博这孩子虽然神经比较大条，但是也是见过世面的，什么东西能够让他这么吃惊？

    UFO？

    叶凡朝着庞博指的方向看过去，看到几个黑点，莫不是真的UFO？

    “庞博，你的视力好。到底是什么类型的UFO啊？”叶凡此刻心情很平静，这个世界连修仙这种超出常识的东西都有，来个UFO也不算奇怪了。

    “好像是……”庞博迟疑了一番，“九条……呃……巨龙。”

    叶凡这时大吃一惊：“什么！九条巨龙？”

    话音刚落，天际间的那几个黑点仿佛加快了速度，迅速变大。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    “大家快闪开！别被砸到了！”

    叶凡最先回过神来，对着呆滞的同学、游客大声喊叫。

    他也算接触了一点修炼的东西，虽然心中震动，但是并没有世界观被重塑的感受。

    恐惧的惊叫，无助的哭喊，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

    “轰”

    九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。

    那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。

    不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。

    震动停止，山体很快平静了下来。

    叶凡从躲避的巨石后面站起来，看向已经平静下来的玉皇顶。

    “九条巨大的龙尸，拉动一口青铜古棺，神话传说的造物也在同一天出现了！”

    叶凡心中甚至感到，就连上天都在帮助他获取仙缘，不仅了解了内家功夫，还看到了神话传说中的真灵。

    他挪动脚步，向前靠去，一个人拉住了他的臂膀，正是庞博。

    “叶子，你真魔怔了？未知之物，擅自靠近太过危险了！”

    此时，聚拢在一起的林佳也低声道：“我们还是赶紧下山吧，然后联系有关部门……”

    叶凡没有反驳，但是很坚定，他不想就此离开。

    “那是什么？”李小曼突然指着前方道。

    裂开的地表下，露出半截玉片，在夕阳下有一抹亮光反射。

    叶凡也看到了闪着光芒的玉片，这一次，他没有迟疑，缓慢靠了上去，或许真是一宗重宝。

    众人见到叶凡如此胆大，心中虽然有些惧意，但是在好奇心的驱使之下，还是跟在他后面，靠了上去。

    “竟然有这么多的五色土坛！”

    一群人最终发现了大裂缝下，多达数十座的五色土坛，每一座都很古朴，一看便知存在无尽岁月了。

    特别是玉皇顶中央，一座超大型的五色祭坛，大气磅礴。

    突然，超大型的五色祭坛有五色光晕发出，所有人都被定住了脚步。

    “砰”

    在剧烈的震动中，所有人都被震落到了祭坛之中。

    无数的光华古字凝聚，在半空中逐渐形成一个巨大的八卦，而后中央又浮现一个太极图。

    阴阳鱼相抱，在八卦中心旋转，一股秘力散发出来。

    “哐当”

    铜棺再次震动，棺盖险些震落下来，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。

    八卦中心，阴阳鱼洞开，这是一条星空古路的门户。

    九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的星空古路中。

    九龙拉棺，失去了踪影！

    泰山启航！一个传说就此开始！

    直到这时，保安大叔喘着粗气，登上了泰山玉皇顶。

    “游客所说的九龙拉棺消失了吗？”他懊恼地拍了拍额头。

    九龙坠落在泰山顶的动静很大，他从那时候就开始往上跑，但最终也没来得及。

    还是修为太低了，纵然在一位年轻人面前装了一把，但终究是连苦海都没开全，练的内家功夫，只是肉身强了点，有了一丝神力。

    “还是先联系师门吧！”保安大叔从裤兜里掏出了他的翻盖机。

    没办法，这是老传统了，师门的老古董用不惯触屏手机，喜欢用翻盖机，就规定全门的人都只能用翻盖机。

    简直没人性，还美名其曰，触屏机诱惑太多，翻盖机利于修行，这是人话吗？

    过了一会儿，保安大叔，放下了翻盖机，这才想到了一件事。

    “我发掘的修道种子呢？这一路上怎么都没见到……”

    ……

    距地球百余光年，这里是北斗星域。

    一颗小行星上，这里陈列着一座神灵九重棺，姚衍正沉睡在棺木旁边。

    姚衍的轮海闪着亮光，有缕缕金光溢出，在他周围形成一个护罩，庇护他不受恶劣的宇宙环境的影响。

    这一刻，他的手指微微一缩，将要醒来。

