    

    这一问，所有人都安静了。

    马毅将目光看向了符安安，“符小姐观察灵敏，你有什么发现吗？”

    “没有。”

    符安安不好意思的一笑，

    “今天没什么异常，我不太分析得出来。”

    “哦？可我听音儿讲，今天又有一个小孩抱着你和你说话啊？”

    马毅接着问。

    “对这件事我也很苦恼。”符安安摇摇头，

    “我也不敢随意和他们讲话。

    马哥你们都是老玩家了，经验肯定比我丰富，不如你们派个人过去问问？”

    之前表现那么积极是为了扮演萌新。

    难道是她萌新扮演得太成功，一个个都想捏她这个傻白甜柿子？

    今天的讨论会最后啥都没讨论出来。

    她最欣赏的还是她家大蛋。

    一个所有人当中最纯正的菜鸟，愣是装出了老子是个高玩的架势。

    带着她那三分薄凉、七分漫不经心、老娘很强不屑于和你们分享的模样，直到回宿舍。

    还赢得了大部分不明真相的玩家尊重。

    ——

    符安安回到宿舍的第一件事情，是抬头看看头顶上的符箓。

    还好。

    还在的。

    她不确定明天会怎么样，反正在这间屋子，今天应该还是安全的。

    半夜。

    门外突然传来用指甲刮门的声音。

    很小声，但是足以将人吵醒。

    符安安眉头微微一皱，眼珠在眼皮下动了动。

    吱呀——

    一声轻微的响声。

    好像是门开了。

    一串轻微的脚步声响起。

    虽然符安安闭着眼睛，但总感觉自己能够看到四周。

    “它”进来了。

    它全身漆黑。

    很干、很瘦。

    身上就好像一副人骨包裹了一层黑色的皮，肋骨、关节随着它的动作无比明显。

    它四肢都是着地的。

    爬动的很慢。

    一步一步，又像踩在符安安的心上。

    它停在了铁梯旁，椭圆、没有毛发、连五官都没有，仅仅只有一个轮廓的脸抬起来，它望着自己。

    哒——哒哒哒。

    它的四肢缠绕上了铁栏杆，仅仅两下就爬上了床，仅有轮廓的黑色头颅就在她的枕头旁边。

    它正凝视着自己！

    符安安深吸一口气，紧紧的憋着。

    背后已经被冷汗打湿，豆大的汗珠从额头滴落到枕头上。

    她和这个东西仅仅只有一层薄薄的蚊帐相间隔，她能够清楚的感受到，这个怪物没有五官的头颅将蚊帐往前顶。

    他们之间仅仅相差几厘米！

    那一瞬间她想反抗，却感觉身体根本动不了。恐惧还有一种莫名的压迫让人浑身颤抖，甚至连逃的力量都没有。

    她想到了今天买的平安符。

    符安安很艰难、很艰难的动起自己指尖。

    用了身上所有的力量，将那枚小小的平安符捏在手中。

    这一小块平安符带给了她一点点的安全感。

    但她依旧连大气都不敢出，心里一直不停的念，

    “玉皇大帝、如来佛祖、道家三清、鸿钧老祖，观音娘娘、各路神仙，请大家保佑我！”

    就这样胆战心惊的过了一夜。

    直到旁边传来熟悉的声音，“安安？安安你醒醒啊，怎么出了这么多汗？”

    天亮了？

    符安安猛地睁开眼，躺在床上大口喘气。

