    慢慢长夜很快过去了，金乌升空，地平线上一缕紫气盎然而出，苏靖自然没有放过这天地紫气。

    将这一缕的紫气，吸入体内后，神清气爽的起身，然后快速的朝着那处山谷飞去。

    山谷三面环山，只有一处较为狭窄的通道，大约有七八米宽，不过那里乱木丛林，各种灌木阻隔，一般人就算是想要进去，也需要将前面的这些东西，全部砍掉。

    但是在这灌木前，那几头巨大的人熊，太过唬人了。

    “这山谷到底有什么秘密，竟然可以让这几头人熊待在这里，仿佛是作为守卫一般？”

    苏靖有些迷惑，同时对于山谷，他就更加有兴趣了，他倒要看看，山谷里面到底有什么，除了那红雾之外，还有什么秘密。

    山谷红雾弥漫，不过挡不住苏靖的神识，苏靖小心翼翼的，从一面山头，快速的飞了进去，躲过一些野兽的嗅觉，慢慢的在周围开始游走起来。

    山谷并不是很大，差不多只有几个平方公里罢了。

    三面环山，到处都是碎石和灌木。

    “嗯！那里的红雾最为的浓厚，难道红雾，就是从那里产出的？”

    苏靖的神识感受到西南方向，红雾越来越浓密，顿时快速的朝着那个方向走去。

    而且一路上，他发现，这地下的野兽气息也越来越强大，甚至有几头已然成为了正真的一级妖兽，一头斑斓巨虎，绝对是一级妖兽，气息很强大，足以和练气十层的修士比拟了。

    “黄山上怎么可能还有老虎？”

    苏靖还是有些惊讶的，据他所知，这黄山应该没有老虎的存在，但是眼下，那头除了个头以外，其他的和老虎没什么区别。

    当然前者两只眼睛，一如既往的血红，被红雾侵蚀后的动物，无论是食肉还是食草都是如此。

    他们凡事见到人类，就会暴走。

    这也是让苏靖最为惊异的地方，所以他才会跑到黄山的深处，他感觉这里面，肯定有什么针对人类的秘密。

    否则，按照这些野兽的凶煞之性，肯定是彼此厮杀，结果这些野兽相处却很和平，说起来十分的可笑。

    漂浮在上空，苏靖越来越接近红雾最中心的地方了，而他本人也越发的小心起来。

    “咦！这些红雾，都是从那个山洞中流出来的”

    苏靖很快发现了一个黝黑的洞口，大约有两人大小，洞口中不断有红雾从里面流出来。

    苏靖顿时迟疑了一下，不过很快他就决定了，还是进去一探究竟。

    咻咻！

    洞口外有两条野狼守护，苏靖直接祭出飞剑就穿透了两条野狼的脑袋，没有弄出任何的动静。

    进入洞口，苏靖将自己的神识催发到最大，前面的通道黝黑森然，犹如通往九幽之地一般。

    苏靖的身体也越发的紧绷起来，大约走了有几十米，终于通道到头了，一个巨大的空旷大山洞，浮现在苏靖的神识之下。

    山洞中，空荡荡的，幽深黑暗。

    “那是什么？”

    “这是时空裂缝吗？这些红雾，都是从这时空裂缝中流出来的”

    苏靖忍不住惊呼道，神识中，苏靖看到一抹幽暗的绿光，那似乎是一个时空裂缝，差不多有一米多长，裂口也有三十多公分宽。

    红雾正是从那里源源不断的流出来了。

    “之前的时空震动，爆出的裂缝也是转移到了这里？”

    之前那时空裂缝可是在黄山的上空，不过后来却消失了，其他人以为都消失了。

    不想，苏靖却在这里发现了。

    发现了红雾的源头，可惜苏靖却对那时空裂缝没有任何的办法，反而苏靖还感觉到，那裂缝仿佛有极大的威胁，一旦他上前，很可能就会身死。

    这种感觉很强烈，以至于，苏靖只能站在通道口处，不敢在向前半步。

    砰！

    突然脑后传来一阵疠风，苏靖瞬间一掠身子，侧身移过，定眼一看是一个怀抱大小的大石块。

    “这是什么？”

    “大圣归来”

    随即苏靖看到身后，一道金色的身影，和人身高差不多，全身金毛，仔细一看，一个人形的猴子，腰间还穿着一个破烂的裤子。

    这玩意，看起来就是想孙大圣一般，要不是苏靖清楚自己在现实世界，他可能怀疑在西游世界。

    不过眼下，这位很像孙大圣的家伙，再次朝着他，扔了一块大石头。

    看着这个很像大圣的家伙，苏靖饶有兴趣，这家伙和其他的那些野兽有些不同，首先气息方面，似乎比起一级妖兽只强不弱。

    但是更加让苏靖兴趣的，这家伙的眼中血光，似乎很少，而且灵动的神光，似乎有几分的灵智。

    这才是让苏靖最感兴趣的，毕竟其他的野兽，都如同凶兽一般，但是这头猴子却不同。

    苏靖接连躲过这家伙的攻击后，快速的上前，在对方没反应之前，一脚踹飞，然后祭出一个绳索，瞬间将它给绑住了。

    缚龙索，苏靖根据神话中那件捆仙绳炼制的，这乃是韩立手中墨蛟的龙筋炼制而成的。

    顶级的法器，威力着实不错，就算是筑基修士被束缚中，恐怕一时间，也都不一定能够挣脱，更何况是这种野猴子。

    将其束缚住后，苏靖一把将其抓起来，然后朝着通道外快速的飞去，既然已经打探清楚，这红雾的出处，自然这一次的行动也差不多该结束了。

    至于那时空裂缝，暂时苏靖还没有能力，也只能任由它这般了。

    不是苏靖不想，而是他没有这个能力。

    不过临走前，却遇到一个尤其的家伙，看起来这家伙的智慧绝对不弱，被红雾入侵前，很可能已经成精了。

    “吱吱.....”

    就在苏靖出了山洞，正要飞起来的时候，突然这猴子，猛然挣扎起来，同时还疯狂的嘶叫。

    而随着它的嘶叫，周围的其他野兽，猛然也都仿佛被唤醒一般，疯狂的朝着苏靖这里奔袭而来。

    “嗯！难不成，这家伙还是这些野兽的首领不成，”

    苏靖到没有任何的惊慌，反而还有些兴趣，他停在半空中，看着脚下越来越多的野兽，有狼群，有猴群，还有单独强大的老虎，云豹等等。

    这些，都是气息比较强大的野兽，各个都有一级妖兽的实力，当然他们比起凡人世界的那些一级妖兽肯定要差了很多，。

    不过为首的几位，肯定不弱，尤其那六米多高的金刚猩猩，在苏靖的眼中，则是最为强大的、

    恐怕比起苏靖捆住的这只猴子，还要强大，那狂暴的气息，恐怖的力量，即使放在凡人世界中，恐怕也只有少数的一些一级妖兽能够对付的了它。

    