
　　“颜先生！”

　　在酒店餐厅，幽静的包厢中。

　　卡尔举止优雅，轻轻切着一块牛排，吃了一片，顺便抿了一口白葡萄酒。

　　肉香与酒香在味蕾化开，让他脸上露出几分笑意，“今年你们国家参赛的影片不少啊，不知道你更支持谁的电影。”

　　颜安青微笑，“谁的电影，更有魅力，我就支持谁。”

　　“哈哈！”

　　卡尔笑了，“对，是我失言了。”

　　他举起玻璃杯，朝颜安青示意了下，然后自罚半杯。

　　一个侍者路过，又给他添了七分满。

　　“谢谢！”

　　卡尔一笑，等侍者离开，才开口道：“说实话，你们国家很多人参赛，但是我只关注四个人。”

　　“哪四个？”颜安青颇为好奇。

　　“杨帆、孙玉竹。”

　　卡尔列举，眼中带笑，“两个是行业中的大前辈，就算隔着半个蓝星，我也听说过他们的名声。”

　　“嗯。”

　　颜安青慢慢点头，“杨导今年，带来的电影，《巨星的归宿》，据说很震撼人心。”

　　“至于孙导，她的作品，似乎比较神秘，我没来得及看，也没听说具体的风声……”

　　“不过料想，质量应该不差。”

　　颜安青解释，“毕竟她是出了名的挑剔，如果电影故事入不了她的眼，根本不会拍摄，我相信她的眼光。”

　　“我也信。”

　　卡尔赞同，“她从业几十年，却只拍了十部电影。不敢说每部电影都是经典，但是可以说，这些电影都在水准线之上，不会让大家失望。”

　　“是啊。”

　　颜安青深以为然，“孙导的作品，让人期待。还有另外两人呢？能让你这个大导演赏识的人，应该不会普通。”

　　“明知故问。”

　　卡尔失笑，“其中一个人，自然是你们国家，年轻导演之中，风头最盛的几个人之一。”

　　“周牧吗？”颜安青不装傻了。

　　“对。”

　　卡尔点头，也有几分感叹，“听说他今年不足三十岁，就已经拍出两部在世界级的电影。我在他这个年纪，还在剧组当小工，干一些杂活呢。”

　　“可是你今天，却是影史第一。”颜安青不是恭维，而是在陈述一个事实。

　　不是说，成名早的人，就一定走得更远。

　　卡尔也是三十多岁，才有机会拍第一部电影，然后慢慢地积累了人气，从小导演变成大导演，最终在47岁的时候，凭着一部电影直接登顶。

　　当然，大家也应该知道，由于时代、票价、通膨等等原因，《魔法之城》排名影史第一，不代表其他电影，真的比他差。

　　特别是洛天幕，他的《银河巨舰5》，收割全世界票房的时候，也排在了影史第一。

　　只不过后来，被其他国际大导演越过了而已。

　　所以大家心中有数，票房第一《魔法之城》，不代表真的比其他电影厉害。只是在特定的时期，名列第一罢了。

　　真正有见识的人都清楚，能够登上影史排行榜前三十的电影，绝对是经久不衰的经典，没有高低之分。

　　所以卡尔，或许自得，但不会自傲。对于颜安青的赞誉，他轻笑摇头，“什么第一，虚名而已。”

　　“就好像当年，洛天幕导演说过，高峰是让人去攀登的，创造记录的目的，就是为了让人去打破这个记录。”

　　卡尔淡声道：“我有预感，过不了几年，我这个影史第一，也该让让位了。”

　　“如果被人超过，你心情会怎么样？”颜安青笑问。

　　卡尔不假思索道：“轻松自在，如释重负。”

　　“哈哈，跟洛导当年一样的心情。”颜安青轻笑起来，“他当年创造的记录，被布迪导演打破之后，坦言卸下了沉重的包袱，终于可以轻装上阵了。”

　　“……我懂。”

　　卡尔苦笑，“以前不懂，现在真明白了。”

　　影史第一，不仅是荣誉。

　　更是一个枷锁。

　　其中的滋味，只有经历过的人才知道。

　　十年了，他为什么迟迟不拍电影？还不是由于没有把握打破自己的记录。所以不断构建故事，又推翻了设想，如此循环往复。

　　这是一种折腾。

　　当然，内心深处，他又不希望，别人打破记录。

　　很矛盾的心理，这才是人性。

　　颜安青笑而不语。

　　对于这种苦恼，他没有共情，所以理解不了。

　　卡尔也不指望，颜安青能够明白，他喝了口白葡萄酒，又继续说道：“我之所以，关注这个周牧，就是觉得他有这个潜力，打破我创造的记录。”

　　“不仅是他……”

　　卡尔认真道：“我关注全世界，每个有潜力的导演。”

　　颜安青沉默了片刻，才颇为理解点头，问道：“因为《超体》系列吗？”

　　“不……”

　　卡尔摇头，“是因为《公主假日》。”

　　“嗯？”

　　颜安青愣住了。

　　一般来说，大家提到周牧，第一印象肯定是《超体》系列。为什么卡尔，却提到了《公主假日》？

　　“不明白吗？”卡尔笑了，“如果洛天幕导演在，他肯定会懂我的想法。因为我们本身是技术狂，玩惯了大片特效，所以有时候，更欣赏剧情片。”

　　“物极必反么？”颜安青若有所思。

　　他立即想到了，洛天幕的私人影院中，收藏了许许多多影片。但是对方最常观看的，却是一些剧情片……反正特效大片看得少。

　　之前他还以为，这是由于洛天幕眼光高，看不上特效大片呢。毕竟有银河系列这样珠玉在前，其他特效大片看不看无所谓。

　　现在看来，或许这只是原因之一。

　　另外的原因，估计也像卡尔一样，“返璞归真”。

　　“《公主假日》，这绝对是部好片子。剧情很简单，基本没有任何复杂的设定。”

　　卡尔兴致勃勃分析，“唯一的悬念，就是公主什么时候，向男主角透露自己的身份。”

　　“这么简单的剧情，却迷倒了亿万观众。我知道，很多电影人研究其中的原因。有人纯粹瞎扯，有人说到了点上。”

　　卡尔微笑道：“诸多的观点，也不必我一一赘述。不过我比较认同其中一个观点……”

　　“什么？”颜安青不介意捧哏。

　　怎么说《公主假日》也是“自己人”拍出来的电影，得到卡尔这种世界级大导演赞赏，他也觉得心情不错。

　　“温馨的风格，含蓄内敛的情感。”

　　卡尔轻叹道：“这种爱情观，不应该是一个年轻导演拍出来的作品，反而像是几十年前，洛导这个年纪的导演，才有的特质。”

　　颜安青一怔，若有所思，“你是说……复古？”

　　“或许吧。”

　　卡尔哈哈一笑，“颜先生，你应该清楚。如今这个时代，快餐娱乐当道。年轻的观众，十分的浮躁。他们的爱情观，基本是俊男美女一见钟情，转身相遇滚床单，再发生各种纠葛。”M.23sk.com

　　“像《公主假日》，男女主角谈了一百多分钟恋爱，最后只是定情一吻，再挥泪决别……”

　　“这种剧情，基本不会在现代电影出现。”

　　卡尔的嘴角，逸出了一抹讽刺神色，“哪怕是天堂岛电影节，号称是包容四海，兼容并蓄的活动，但是来自世界各地，数千部电影之中，又有几部电影，如同《公主假日》一样‘干净’？”

　　“我敢说，这几千部电影，其中绝大部分，是打着艺术的旗号，进行所谓的‘行为’、‘动作’艺术。”

　　他冷笑，“其中的官能刺激，真的合适在影院上映吗？”

　　“咳咳！”

　　颜安青不说话了。

　　事实上，他非常赞同卡尔的观点。

　　一些小电影……不对……

　　咦，貌似也对。

　　总而言之，一些带颜色的“艺术”电影，车速太快了，大家根本感受不到艺术，只看到了……颜色。

　　另外……

　　颜安青想深了一层。

　　今年天堂岛电影节举办方，出人意料的让卡尔担任评审团的主席，难道真只是看中了他的国际影响力？

　　如果真是看中这一点，那么往年的时候为什么不请他？

　　要今年才请？

　　这其中，是不是有什么深意？

　　颜安青目光一闪，又微微低垂下视线。无所谓了，反正他只是评审之一，凡事本心而论就行。

　　卡尔搞不搞事，与他无关。

　　“算了，不提这个。”

　　卡尔轻轻摇头，又把话题拉了回来。

　　他眼神之中，略有几分赞赏之色，“反正在《公主假日》中，我看到了一种趋势，一种‘逆流’的情绪。”

　　“更让我没有想到的是，这样的‘逆流’，有别于现代电影的作品，居然可以引发巨大的风潮。就算这其中，可能与‘时事’紧密联系，沾了贝拉公主的光。”

　　“但是作品不好，观众不欣赏其中的剧情，再怎么沾光也不可能席卷全世界啊。”

　　卡尔笑道：“所以认真琢磨之后，明白了一个道理。”

　　“什么道理？”

　　颜安青适时接了一句。

　　“电影市场，根本没有所谓的复古、逆势的说法，只要是好的电影作品，观众都乐于接受。只不过一些导演不思进取，拍不了打动观众的作品，才找了诸多的借口罢了。”

　　卡尔微笑道：“颜先生，你说是不是这个理？”

　　“……是。”颜安青表示赞同。

　　“所以我决定了。”

　　卡尔意气风发，“今年的电影节，我要肃清风气，让电影回归它的本源。颜先生，你会帮我的，对不对？”

　　“呃……”

　　颜安青愣住了。

　　他苦笑，搞了半天，在这里等着自己呢。所以卡尔讲了一堆，最重要的应该是最后一句话吧。

　　“颜先生，你觉得怎么样？”卡尔笑问。

　　不怎么样。

　　颜安青轻叹，“卡尔，你的意思，我明白了。不过你知不知道，如果按你的意思来做，很容易引发非议。”

　　“恐怕不只是非议。”

　　卡尔笑道：“应该有很多人骂我，说我破坏了电影节的传统，毁了电影节百年清誉……说不定在事后，还有人专程上门来堵我，把我揍一顿。”

　　“各种抗议、示威、游行之类，就更不必多说了。”

　　卡尔直言，“肯定是千夫所指，万人咒骂。”

　　“你既然知道……”

　　颜安青无奈道：“又何必……”

　　“颜！”

　　卡尔开口，打断了他的话，“你觉得现在的电影节，与以前的电影节相比，是更好了，还是更差了？”

　　颜安青陷入了沉思。

　　他从小入行，几年就进入剧组，跟在洛天幕身边拍戏。

　　所以在很早很早以前，他就参加了天堂岛电影节，甚至有一年，还拿了一个童星奖。在他的记忆之中，当年的电影节，与现代存在很大的差别。

　　什么时候变了呢？

　　他不确定。

　　或许是大家生活越来越好。

　　或许是影视公司越来越多。

　　或许是一部部电影，票房成绩越来越高。

　　反正无数人，涌进了这个行业，然后鱼龙混杂。

　　慢慢地，一切自然变了。

　　颜安青收回了思绪，轻声道：“卡尔先生，你应该明白，一个电影节，改变不了整个市场。”

　　“我当然清楚。”

　　卡尔笑了，张开了双臂，“但是只要改变一点，就可以让更多的人，加入到我们这个行列，不是吗？我觉得，可以尝试一下。”

　　“就算背负骂名，也在所不惜吗？”

　　“是！”

　　卡尔目光坦然，幽默道：“这不是我一个人的想法，只不过我的名气比较大，是合适的靶子，所以他们才把我推出来，挡枪。”

　　“……我明白了。”颜安青慢慢点头，“反正我只是个小评委，你才是评审团的老大，当然是你说什么，就是什么啊。”

　　“哈哈哈！”

　　卡尔举起了玻璃杯，“为了电影！”

　　“为了电影！”

　　叮！

　　两个透明的杯子，在半空中轻轻一碰。

　　颜安青喝了口酒，也有几分好奇，“杨导，孙导，周牧，加起来才三个人。不知道，还有哪个幸运儿，得到卡尔先生你的关注？”

　　“才三个吗？”

　　卡尔似乎有几分醉意。

　　他摩挲光亮的额头，沉思了片刻，“对了，还有一个，叫什么来着……是个女孩子，很漂亮的女孩子。”

　　“啪！”

　　冷不防，他一拍额头，“想起来了，叫云月白！”

　　“唔？”

　　颜安青双眼，顿时微眯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第571章 为了电影免费阅读。https://xs.23sk.com 