    徐毅微微一笑，看向两名师姐说道：“麻烦两位师姐给她普及下吧！”

    古兰说道：“如果是没有修为的格斗高手，一瓶洗脉灵液能让对方的力量和速度有明显的增强，我打个比方，对方原本一拳能打出一百公斤，而使用了洗脉灵液，最起码能令对方一拳打出一百四五十公斤的力量。”

    “这么多？”韩世珍露出惊讶神色。

    “其实，一点都不多，因为对方只是普通人，而并不是一位武修，否则的话，他的力量提升绝对不止这些。”徐毅平静说道。

    说白了，洗脉灵液是一种辅助性药物，帮助修炼着疏通经脉，增强经脉韧性，改变身体素质和增强力量，提升个人速度，并非是主功能。

    “一百瓶，我买了。”韩世珍认真说道。

    “有魄力。”

    徐毅竖起大拇指。

    韩世珍眼底闪过一抹异色，说道：“我还有一个请求，如果您能同意，我以后每年都可以购买一百瓶洗脉灵液，还愿意送给您一亿美金。”

    “说吧！”徐毅隐隐猜到什么。

    “我想购买修炼功法。”韩世珍郑重说道。

    “不可能！”

    徐毅摇了摇头，继续说道：“龙华国的修炼功法，是绝对不能外传的，它的规矩比私自出售一些药物要严重的多，一旦有谁敢把龙华国武修的修炼功法卖给外国人，事情一旦暴露，将会遭到整个修炼界武修的追杀，就算我师门很强，也不可能抵得过整个修炼界的武修。所以，你还是打消这个念头吧！”

    “我可以保密。”韩世珍说道。

    “这不是保密不保密的问题，你还是没有意识到问题的严重性。”徐毅深吸一口气，解释道：“如果我把武修功法卖给你，一旦事情暴露，将会遭到追杀的人不止我一个，购买方也会遭到追杀，并且所有修炼功法的外国人，都将会遭到灭杀。”

    韩世珍面色一变，心情瞬间跌入深谷。

    她来龙华国购买药物，并不是真正的目的，她见识到了武修的强大，真正想要的是修炼功法，是自己培养出一批实力强大的武修。

    可现在看来，这条路走不通了。

    徐毅看着韩世珍的表情，心里对这个女人的野心感觉到……佩服。

    当初是自己逼着她杀人，是自己派人帮她到大韩民国抢回了家族权利和财富，也是自己派人保护她的安全，让她渐渐坐稳韩氏家主掌权者的位子。

    徐毅现在忽然期待起来，如果韩世珍能把她韩家产业做大做强，那么将来青藤娱乐在大韩民国发展，与大韩民国那些流水线般的造星工厂竞争，就算是有强大的后台了。

    “韩世珍，你们韩氏集团现在怎么样了？”徐毅问道。

    “局面已经稳定，只是家族生意遭到另外几家大型集团的打压，已经有好几个项目因为资金问题停下，不过也无妨，无非是少赚点钱而已，再给我几年时间，相信会让韩氏集团重现辉煌的。”韩世珍自信满满的说道。

    “想不想加快韩氏集团的发展，成为大韩民国顶级财阀？”徐毅似笑非笑问道。

    “当然想，可是没办法。”韩世珍露出一丝苦笑。

    “因为钱？”

    “没错，因为钱。虽然我爷爷之前留给我了一大笔钱，但给您……”韩世珍的话没说下去，但意思却很明显了。

    徐毅咧嘴笑道：“如果我拿出一大笔钱投资韩氏集团，你觉得如何？”

    “你？为什么？”韩世珍疑惑道。

    “我希望韩氏集团能够成为大韩民国最强的集团公司，希望你能够成为大韩民国最厉害的财阀掌舵人，我在龙华国投资的生意很多，将来势必要走出国门，所以你可以成为我的生意在大韩民国的保护伞。”徐毅淡笑道。

    “互相合作，互利互惠？”韩世珍问道。

    “理解的没错，共同发财。”徐毅满意点头。

    “你能投资多少钱？”韩世珍直截了当问道。

    “五十亿如何？五十亿RMB。”徐毅说道。

    “兑换成韩币，是八千七百多亿？”韩世珍闻言，眼神顿时一亮。

    如果有这么一大笔资金注入，她有信心在未来的一两年里，能让韩氏集团壮大不少，甚至那几家打压韩氏集团的集团公司，带来的威胁都会消失。

    “我同意。”韩世珍说道。

    “回头，我派人给你送一万一千瓶神仙水，你利用韩氏集团的关系代为出售吧！每瓶五十万，其中的一万瓶收益是五十亿，那一千瓶的收益是五亿，算是给你的辛苦费。”徐毅笑道。

    “神仙水？是什么？”韩世珍喃喃问道。

    徐毅为韩世珍讲解了下神仙水的功效，看着她满脸古怪的表情，平静说道：“我之前在龙华国出售了一万瓶，轻而易举就卖光了，甚至很多代理商，都给我打了好几次电话，希望再从我这里订购一些。所以，只要你能把名号打响，前期卖出去一批，后面会有无数人争相找你购买。”

    “徐先生，我很难接受。”韩世珍默默摇头。

    她觉得有些不靠谱，更觉得那神仙水的功效有点夸张。

    如果是龙华国的炼药师炼制出来的药物，她或许还能够接受，但那不知来历的神仙水，就算是有点功效，也很难让大韩民国的公民相信。

    “既然你不想赚那一千瓶的钱，那我就安排其他人去做，不过我希望你能够给予一些帮助，毕竟你是那个国家的地头蛇。”徐毅淡笑道。

    “可以，如果真有效果，我可以帮着推销一下。”韩世珍说道。

    “那咱们就这么说定了，回头把你订购的洗脉灵液送过去的时候，那批神仙水也会被一同带过去。”徐毅说道。

    “好！”

    随后，两人又聊了很久。

    直到傍晚时分，韩世珍才离开，直接去了机场准备回国。

    当晚。

    徐毅借了袁丽颖的私人客机，带着古虎和古豹两人匆匆赶到塞班岛，然后又坐上前往绿藤岛的直升机。

    仅仅用了两天时间，他便弄了大量的灵泉水，回到魔都百味大酒店。幸好当初找楚清雪预定玉瓶的时候，让她们多做出几万个，所以倒是不用为了玉瓶所发愁。

    稀释，装瓶。

    当一万一千瓶神仙水装好后，徐毅便把这些东西放在了魔都百味大酒店五十一楼，等待宗门之人把购买的洗脉灵液买回来，然后一同送到大韩民国去。

    他决定，到时候亲自走一趟。

