    从林千钧的身上，张凡感知到了那种熟悉的感觉。

    这是他刚才通过自身的【情绪通感】从林千钧身上所获得的感觉。

    那是久别重逢，再一次看到故人才有的情绪。

    这里面没有敌意，反而有一种感慨和可惜。

    张凡不知道为什么林千钧要可惜自己，但他清楚，这样的人，大概率不会是他的敌人。

    通过长久以来的窥探，他发现林千钧和他一样，都拥有可以容纳多重异能的超S级异能，不过和他的复制有所不同，林千钧是通过多次觉醒来获得新的异能。

    他悄悄尝试着拷贝林千钧的这个超S级异能，但很遗憾，他失败了。

    就仿佛这个异能根本不存在一般，他的复制异能第一次失效了。

    张凡心底有了自己的判断，同为超S级异能，自己恐怕是无法复制的，他应该只能复制超S级之下的异能。

    “不愧是异能之神，连这些都已经判断出来了。”林千钧拍了拍手，看向张凡道：“我摊牌了，这是我第二次见你了，上次你死了，希望这一次你能活下来。”

    “什么意思？”张凡瞳孔微缩，他喃喃道：“你拥有时间类异能，回溯了时光？”

    “你猜？”林千钧微微一笑。

    想框我，看我先把你绕进去再说吧。

    林千钧开始的时候还真被吓了一跳，但随后就反应了过来，张凡多半还是在虚张声势。

    万界之门的分身极为特殊，本身虽然和本体同出一源，但却算是一个单独的个体，就算是仙道侧那些顶尖大佬，也不可能通过这种小号直接找到与之关联的大号藏匿之处。

    所以张凡肯定也不可能探究到他的秘密。

    那么张凡肯定是通过一些细节判断出了什么，既然如此，他干脆编个故事把这家伙忽悠了，看看能不能把他拉拢成己方阵容的人。

    林千钧这句话里面蕴含的信息太过惊人，一时间张凡也难以揣测林千钧话里的意思。

    他试探道：“你的意思是，你已经回溯过时光了？”

    “谁知道呢？”林千钧没有透露更多的信息，脸上露出了一种随便你猜的表情。

    张凡若有所思，不可诉说吗？

    难道是害怕产生连锁反应？

    牵扯到时间的异能稀少无比，张凡身上也没有几个，所以一时间难以判断情况。

    他身上的那些和时间有关的异能，也做不到回溯时空。

    顶多是稍微加快自身的时间，让自己的活动速度变快，让对手快速衰老或减缓对方的行动速度。

    时间本质上也是一种能量物质，它存在于世界上的各个地方，但与其余能量物质有所不同的是，它是一个整体，牵一发而动全身。

    万事万物都与其相关，林千钧这种貌似能回溯到过去的异能，他表示自己前所未见，甚至想都不敢想。

    “能告诉我未来的我是如何死去的吗？”张凡缓缓道。

    林千钧放下餐刀，用旁边的布擦了擦嘴后，开口道：“被一个高级位面的神灵用法则直接灭杀，死得连渣都没剩下，我试图救过你，不过很遗憾，我做不到，而且还把自己的分身搭进去了，更差点被对方找到我的真身藏匿点。”

    张凡看了看林千钧，他的【真理判断】，【谎言辨别】等异能在林千钧说前半句话的时候并没有产生反应，直到林千钧说他出手救过自己的时候才产生了反应。

    那么可以肯定，自己的确是死在了一个高级位面的神灵手里，不过林千钧救过自己的话倒是假的。

    也对，连自己都被轻易灭杀，林千钧如果敢冒头，恐怕第一时间就会被带走。

    不过张凡并没有拆穿林千钧后面谎言的意思，反而露出歉意的情绪道：“抱歉。”

    林千钧很清楚张凡身上有测谎的异能，所以他说的话有一半是真的，也有一半是假的。

    想要骗人，真假混合在一起顺便再说些模棱两可的话才是最唬人的。

    “你倒也不用抱歉，毕竟我们曾经也是战友，我只希望，你这一次不要太鲁莽了，像你这样的天才，若是还没有成长起来就夭折，终究还是有些可惜的。”林千钧对张凡道。

    这句话他并没有撒谎，曾经他们的确并肩作战过，只是他用的小号，跟在张凡的屁股后面捡漏。

    张凡闻言一愣。

    战友吗？

    这就难怪了，怪不得他感受到的是一种感慨和可惜，甚至还有点怀念的感觉。

    说不定这家伙还是自己的损友也不一定。

    同样拥有超S级异能，互相之间惺惺相惜也不是说不过去。

    “你既然来找我了，看来你的谋划也都准备得差不多了，最近的兽潮也是你在推动吧，告诉我，你什么时候开始计划，我这具分身虽然不算多强，但和你联手之下对付那只兽皇还是很轻松的。”就在张凡沉思之时，林千钧缓缓开口道。

    张凡闻言，深深的看了一眼林千钧道：

    “既然如此，那就麻烦你了。”

    ......

    ......

    随着兽潮加剧，各大城市也抵挡艰难，于是乎，人类开始收缩防线，一个个城市被如同拼图一般的挪到了一起。

    一时间，人类陷入了前所未有的团结之中。

    李，孔，杨，唐，陈，这代表了五行的五大异能家族和拥有A级异能【引力操控】血脉的王家联手之下，竟然真就将兽潮抵抗在了人类城市的防线之外。

    不过这却并不是故事的结束，因为异能兽的兽皇【噬】见到人类汇聚在了一起，竟然带领大军亲自出马了。

    那是一尊体形足有三百余米高的巨兽，模样如同传说中的麒麟，浑身布满了金色的鳞甲，头顶的两角间电弧闪烁，它出现时，万兽朝拜，威势一时无两。

    和人类的超S级异能复制异能一样，这位叫做【噬】的异能兽皇，也可以通过吞噬同类的晶核来获取其异能。

    它的等级虽然只有四十级，但就实力而言，一般的六十级生命也未必是其对手。

    前世的张凡要不是有天命加身运气好的话，想要将这只兽皇击败，简直就是做梦。

    “吼~！！”

    一声令下，数以千计的兽王带着无数的异能兽群在大地上奔腾，冲着人类的城市便冲了过来。

    五大异能家族身先士卒，大地变形，竖立起无数土墙，火雨从天而降灼烧万物，植物快速生长，将异能兽缠绕吞食，无数导弹在异能引导下准确攻击到目标，水系异能牵动异能兽体内血液，使得其尚未临近便直接由内而外的炸裂开来。

    其余的异能者和玩家也纷纷发力，施展异能进行攻击。

    双方你来我往，战场上徒留下无数鲜血和尸体。

    很快，第一道防线被兽潮攻破，王家的家主王孚带领一众家族成员悬在高空，大喝一声道：

    “诸位，轮到我王家出手了！！”

    “喝！”*N

    随着一声整齐的大喝，王家的人整齐的发动异能，战场中的引力发生变化，就连空间都有所扭曲，巨大的重压将无数异能兽瞬间碾成血沫，就连那些兽王也被压制得难以动弹。

    凡靠近城市的异兽，没有一个能够幸免。

    局势似乎一下子就逆转了。

    然而这显然只是虚假的现象，远方的兽皇脚踩大地，身上陡然扩散出一股骇人的异能波动，只一瞬，王家众人操控的引力便被抵消。

    无数的异能兽又再度发起冲锋，很快便接近了人类城市的能量罩。

    不到十秒，便有地方的能量节点支撑不住出现损坏，让大批异能兽攻入了城市之中。

    在云层之上，林千钧和张凡的身形陡然显现。

    随手击杀了一只异能兽后，张凡道：“是时候了，出手吧，这场持续了无数年的战争，也该结束了。”

    林千钧点了点头直接化作一道电光冲向了兽皇噬。

    见状，张凡也一步迈出，身形穿梭空间，直接来到了兽皇身前不远的地方。

    “两个有趣的小东西，就凭你们，拦得住我吗？”噬第一时间就发现了林千钧和张凡，它不曾张口，但声音却直接传达到了林千钧和张凡的脑海中。

    “不试试，又怎么知道呢？”林千钧笑了笑道。

    “是啊，这种无意义的战争，也是时候结束了。”张凡道。

    “希望你们能给我无趣的生活添加一点快乐吧。”噬传出这道声音之后，匍匐的身形缓缓站了起来，漫天的雷霆显现，庞大的能量充斥整片空间，使得其已然开始扭曲。

    在这样的情况下，张凡立于不败之地的空间异能直接被封锁，此战，已然是必须分个胜负的了。

    林千钧身上各色光芒闪烁，身形迅速变换大小，不到五秒钟，他便直接变大到了和噬同样的体形大小，而在他的手中，则是握着一把纯粹由火焰能量凝结的巨剑。

    另一边，张凡则施展起了自身的异能，一边抵消噬的力场攻击，一边招来了无数自然能量对噬发起了攻击。

    无数能量攻击瞬间及身，林千钧手中的火焰巨剑也直接砍在了噬的头顶。

    轰隆隆隆！！

    攻击余波瞬间将方圆数里的地面毁坏，以他们交战处为中心，凹陷进去了数十米有余。

    林千钧向后一跃，身形悬浮在高空，持剑谨慎的看着那巨大的环状凹坑，他很清楚，刚才那一剑，似乎完全没有起半点作用？

    “就这？”

    漫天的烟尘中，噬缓缓走出，它身上鳞甲依旧完整，刚才那足以轻松毁灭半座城池的攻击，仅仅只是给它挠了挠痒而已。

