    一个未知的宇宙未知的星球，道格七人被蛙图传送到了这里。

    至尊奇异博士一到地方就展开法阵，准备给大家加持强大的防护魔法。

    可是跟卡魔拉对话时不小心分了神，压制在体内的各种能力开始暴走，右手甚至都产生了异化变为触须。

    道格独自坐在火堆旁边，看着队友们两两一群的的互动，不由得想起了接下来的剧情，但是想了半天就是没记起来细节，就知道至尊奇异博士是真的屌，跟着他就行了。

    “来吧朋友们，为了明日的战斗，今晚我们不醉不归！”

    说起活跃气氛还是得靠我们锤神雷子哥，只见他一边用锤子放出闪电助兴，一边朝在场的众人大喊。

    “既然如此，我提议我们干一杯！”

    奇异博士立马使用魔法变出各种酒类饮品，还都是每个人喜欢的口味，实在是太贴心了。

    道格也和大家一样，一起拿到自己喜欢喝的酒，开始喝了起来。

    “一位睿智的法师曾告诉我，人终有一死。。。。。。”

    博士酒兴大起，开始了他的即兴战前演讲，只是内容实在是深奥难懂，冗长繁杂，大家你看看我，我看看你，都是一脸懵逼。。。

    “让我来吧，你说的够多了博士。”

    星爵特查拉实在是看不下去了，过去搂着博士的肩膀。

    “敬多元宇宙。。。”

    特查拉举起酒杯。

    “敬多元宇宙守卫队！”

    大家赶紧回应干杯，怕博士再来一次即兴演讲。

    逗比托尔喝的起兴，高举喵儿喵儿放出无尽闪电作为焰火为大家助兴。

    这一下，却是引起了不知道在那个宇宙的无限奥创的注意。

    “原来这个宇宙还是有生命的！原来你在这里，我的新身躯！”

    一张遮蔽整个天空的红色巨脸出现，同时也看到了众人之中的道格。

    道格看到奥创，身体立马就紧绷起来，天启等亲人的样子在脑海中一一划过，他的世界，就是被奥创毁掉的。

    在托尔与博士的拌嘴之中，奥创打破宇宙壁垒，降临了。

    强大的压迫感，重重的压在所有人身上。

    “我给大家加一个异态防护咒！”

    博士也不敢耽搁，赶紧展开法阵，为众人穿上一层华丽厚重的魔法盔甲，引得众人一番大呼小叫。

    道格一穿上魔法盔甲，就感觉到其强大的防护作用，基本上能削减所有受到的伤害，还有一定的力量加成，虽然持续时间并不长，但是效果是真的牛逼！

    道格不禁在心底喊了一句：法爷牛逼！

    卡特队长也是对魔法盔甲很满意，待盔甲隐于体内，随即一声令下，作战开始了。

    灭霸卡魔拉和黑豹基尔蒙格提前去下一处战场准备，这里由剩下五人拖住。

    战斗一开始，逗比雷神就不按计划行事，一人上前，浑身溅射着电弧高举喵儿喵儿；

    “拉斯维加斯万岁~~~！”

    粗大的电弧激射而出，直指还在空中的奥创。

    “滋滋滋~”

    无限奥创躲都不屑于躲，任由粗大的雷电打在自己身上，并且露出不耐烦的表情，伸手一抓，就把托尔的雷电抓在手里，掐灭。

    “我以前好像没听过。。。。。。”

    “嗡~！”

    奥创话还没说完，又是一阵闷响，两道雷光射线从道格双眼喷出，射到奥创脸上。

    “哇哦兄弟，你没说过你也会放电的啊！”

    托尔大感吃惊。

    奥创被人射了一脸，当即发怒，身上三颗无限宝石光芒一闪，道格几人所在的山顶立马开始塌陷崩坏，将众人全部都压在了底部。

    “砰~！”

    山石还没落尽，一道金光就从中跃出，直袭天上的奥创。

    “这次你逃不掉了！”

    奥创一边对道格说着，一边举起手中的双头战矛，对着急速飞来的道格挥下。

    “砰~！”

    完美击中！道格以比来时更快的速度，被击飞了回去，身上魔法法盔甲激发出圆形的防护罩，活像一个金色的棒球，把地面砸出了一个大坑。

    这时队友们也毫发无伤的从废墟里走了出来，博士和卡特队长都无语了，你这金人平时里也不多说话，怎么打起来这么莽。

    逗比托尔也是笑开了花，兄弟原来你和我一样猛啊！

    托尔随即也不甘示弱，在手里旋转起喵儿喵儿，待到最大转速，朝着奥创掷了出去。

    奇异博士看准机会赶紧施加魔法，把雷神锤复制出无数把，纷纷朝着奥创飞去，围绕着奥创无序飞行，连续不断的攻击。

    卡特队长和星爵特查卡也是合体飞向空中，卡特队长骑着星爵就用盾牌冲撞向在空中抵挡喵儿喵儿的奥创，博士也适时为队长的盾牌附上魔法。

    道格从大坑里爬出来，甩甩脑袋，发现什么伤势也没有，也不知道是博士的防护魔法太厉害，还是没使用无限宝石的奥创也就那样；

    道格看到冲向奥创的卡特队长和星爵，也是立马起跳跟了上去。

    “砰~！”

    队长一盾撞翻在那里抵挡喵儿喵儿们的奥创，随即抓着托尔控制的雷神锤本体，落到地上。星爵也是看准时机，趴到奥创背上施展三只手技能，奥创还不知灵魂宝石被偷，一把抓着星爵扔了出去，刚想补上一发能量射线，道格就到了。

    “砰~！”

    道格一把就扑到奥创怀里，把他掀翻在空中，扬起已经进入热熔状态的拳头，就朝着奥创的脸砸了上去；

    “砰砰砰！”

    “为了我的家人！”

    “砰砰砰！”

    “为了我的世界！”

    道格那带着岩浆纹路的通红拳头不住的砸在奥创脸上，把他那振金头盔都砸出一个个焦黑拳印。

    奥创硬吃了几拳，彻底发怒，身上力量宝石一闪，抓着骑在身上的道格就甩飞了出去，把地上又是砸出一个大大的陨石坑。

    地面上博士掐诀施法，控制天上所有喵儿喵儿复制体撞向奥创，来了个超级版的锤爆天星，托尔也是召唤出雷神雷霆，击中天空中雷神锤组成的锤球，一时间把奥创压制住。

    道格再次从坑中爬出，除了头晕脑胀并无大碍，跟上次与力量宝石对抗的结果相比，好太多了。没的说，法爷牛逼。

    这时卡特队长和平稳落地的星爵也传来好消息，灵魂宝石到手了，队长立即带着星爵离开，准备前往下一个战场，进行第二阶段的战斗计划。

    “嘣~！”

    天上的奥创爆发能量击破了锤爆天星的压制；

    博士一边让所有人快走，一边在身体上异化出三头魔龙的龙首，对着奥创就是龙息糊脸。

    三合一的炙热龙息彻底把奥创吞没。

    “什么，原来你一直藏着这一手。。。。。。”

    “啊~~~~！”

    逗比雷神又开始犯病掉链子了，好在道格冲了过来，打断他的表演，抓着他的胳膊就往撤离的传送门冲去。

    奥创在龙息之中毫发无损，就像春风拂面一样，他终于是发现了灵魂宝石被偷了，暴怒的爆发能量，一击便使龙息和博士的异化肢体全部灰飞烟灭。

    博士却是邪魅一笑，在奥创头顶打开一道跨时空的传送门，海量的僵尸从天而降，僵尸美队一马当先，砸向了他，把奥创整个压在了尸山之中。

    “僵尸！好主意，我喜欢。。。”

    逗比雷神话还没说完，就又被道格拉着一起跳入了绚丽的传送通道。

    卡特队长看着尸山眉头微微一凝，也不知道是不是看到了僵尸美队，随后也是带着队伍其他人一起进入了传送通道。

    至于无限奥创和僵尸绯红女巫爱恨情仇，道格他们是看不见了。

