
　　身为一个悲剧英雄，崔斯坦深刻明白了什么叫看热闹容易出事儿。

　　旁边的弓骑小队长一脸的恨铁不成钢，让你早点跑早点跑！现在好了，跑不掉了吧！

　　幸好的是，弓骑小队长带着面具，崔斯坦看不到他的表情，不然肯定要收拾他。

　　“父王，刚才就是崔斯坦的手下找到我，说你在这里，让我来讨伐的。”

　　一群骑士将崔斯坦堵了回来，然后直接被小莫卖了。

　　“哦...是吗？”

　　阿尔托莉雅看向崔斯坦，眼神不再柔和。

　　崔斯坦身体一颤，然后转身一脚将弓骑小队长踹倒在地！

　　“说！你瞒着我做了什么事情！你不是说要手下去前面探路了吗！怎么变成了这样！”

　　弓骑小队长一脸懵，什么情况？怎么回事？我怎么跪下了？

　　“好了...”

　　阿尔托莉雅皱眉，这种低劣的转移罪名手段，让阿尔托莉雅对崔斯坦更加失望。

　　“继续带路吧。”

　　“是！吾王！”

　　崔斯坦挥手让手下把弓骑小队长拉了起来，然后走在队伍最前面。

　　身后是一众队列整齐的骑士，最后才是全地形车和骑上马的莫疏影。

　　是的，在被拉姆瑞拒绝后，莫疏影终于骑上了马。

　　这匹莫德雷德的战马相对而言十分温顺，莫疏影很顺利的就骑了上去，感受着那一上一下的颠簸，莫疏影痛并快乐着。

　　车上。

　　“哇～好久没喝可乐了，真香！”

　　莫德雷德坐在阿尔托莉雅的身边脸上全是幸福，她拿着阿尔托莉雅“赏赐”的可乐，在听到这是王用过的杯子后，她脸上的笑容逐渐变态。

　　“嘿嘿嘿～父王用过的杯子...”

　　“......”

　　莫疏影骑在马上都感觉着姑娘有问题，但是现在他还骑着莫德雷德的马，多少药给她点面子，于是，他看向前方的骑士军团。

　　“小莫，你的这些骑兵是怎么回事？感觉跟假的一样。”

　　是的，这些骑兵远没有崔斯坦的那些弓兵灵动，崔斯坦的弓兵还能出谋划策还能背锅，这些骑兵就好像是机器人一样。

　　“都说了不要叫我小莫！你叫莫疏影！你再叫我小莫，我总感觉你在赚我便宜！不对！你这是在赚我父王的便宜！”

　　莫德雷德转头像一个小猫一样炸毛咆哮，但她所说的话让阿尔托莉雅一愣，身后的藤丸立香立刻警惕的看着莫疏影。

　　“咳咳咳...说正事呢，你扯这些干啥？”

　　莫疏影表情有点尴尬心虚，这姑娘是不是虎！

　　“哼，这些骑士是我的游击巡逻兵团的，他们都被赋予了狂化属性，已经没有了自己的思想，所有行动都只会听我的指挥，哦，还有阿格规文，毕竟这些骑士的狂化属性是他赋予的。”

　　莫德雷德解释道，也就是说，眼前这些骑士还真的只是“傀儡”。

　　“游击巡逻兵团？巡逻什么的呀？”

　　玛修好奇问道。

　　“哦，就是在这山里面扫荡，发现普通人就抓回去，不配合的当场杀掉，我们主要的目的是寻找隐匿在大山当中的东之村，那是一群山之民所建造的村落，是圣都的敌人。”

　　莫德雷德一脸淡定的说道，但是她所说的话却让众人变了脸色。

　　“怎么可以这样！！”

　　玛修的声音忍不住大了一些，队伍最前面的崔斯坦都听到了，耳朵一动，其实他一直在偷听，弓兵的听力也是极好的。

　　崔斯坦嘴角露出一丝笑容，他其实是明白的，他们这些出来扫荡的骑士做了很多恶事。

　　光是他的队伍，击杀的普通难民都有几十不止。

　　都是一些不配合的人。

　　这种难民在这片山川里面更多，而且以前还有很多村落，莫德雷德和她的骑士团一直在这里面扫荡，从她回圣都后的汇报就能得出，莫德雷德已经双手沾满鲜血！

　　这种情况肯定不被阿尔托莉雅允许，崔斯坦觉得，阿尔托莉雅还是会和莫德雷德打起来！这样，他又有机会撤退了。

　　这次崔斯坦保证！绝对不再看热闹！！

　　然而。

　　“莫德雷德小姐！请告诉我这些不是真的！”

　　玛修站起来认真的说道。

　　莫德雷德看向玛修，几秒钟后。

　　“噗！哈哈哈哈！你们竟然真的信了！哈哈哈！太好骗了！”

　　莫德雷德被玛修认真的表情逗笑，捂着肚子差点就要打滚了。

　　“呃...”

　　一时间玛修有些尴尬，阿尔托莉雅皱着眉头，伸手敲了莫德雷德的脑袋一下。

　　“咚！”

　　“呀！父王你打我干什么？”

　　捂着脑袋的莫德雷德眼泪汪汪的看着阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅无语了，她刚才那下根本没有用力。

　　“快说是怎么一回事。”

　　阿尔托莉雅假装生气的瞪了莫德雷德一眼，莫德雷德哦了一声，开口道。

　　“我可是骑士，怎么可能对平民出手，我的队伍虽然在这片山川里面巡逻游荡，也斩杀了不少人类，但是我保证，那些都是作恶之人，都是一些山贼强盗，杀了他们我问心无愧。”

　　莫德雷德一脸的坚定，紧接着又说道。

　　“至于其他平民，当然还是遇到很多了，其实就连东之村的位置我都已经发现，但是我就是不说～嘿～就是逛，我让那些普通人类前往东之村了，那里至少还有几个从者在，多少能抵御一下强盗和魔兽的攻击，就是这样，出来转转我也就是做做样子。”

　　莫德雷德如此说道。

　　阿尔托莉雅笑了，说了一句“干的不错。”

　　听到这句表扬莫德雷德差点真哭了，这是被父王承认自己的优秀了吗？

　　相比车上的其乐融融，走在最前面的崔斯坦已经陷入阴郁当中。

　　合着出来真正干坏事的就他一个人啊？要不要这么卷！！卷成这样对你们有什么好处？！

　　一想到那些死在自己箭下的无辜之人，崔斯坦伸手捂住胸口，一股悔恨之意涌现。

　　但仅仅只是一瞬间，这股悔恨就化作了冷漠，崔斯坦冷冷看向前方，不再觉得自己做错了什么，他只是遵循那位王的命令而已。

　　而这时。

　　莫疏影又提出了一个问题。

　　“我说小莫，你现在就这么投敌了真的好吗？那位圣城当中的狮子王应该也算是你的父王吧。”

　　莫疏影以为这个问题会让莫德雷德犹豫，但完全没有。

　　“不！我的父王才不是那样的人！”M.23sk.com

　　莫德雷德无比坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第250章 骑士也内卷免费阅读。https://xs.23sk.com 