
“我认的他们的工作服，那是三环内的一家修车厂，我曾经在那里修过车。”一名男人说道。

“莫少，能联系的人都已经联系了，可以在十五分钟内赶到的，六十多号人，可以了吗？”路虎男对着莫少云问道，莫少云点头，他估摸着差不多了，六十号人……怎么也能把王宸给留下吧？

莫少云的世界观里，一个人是可以击败七八个人，但是六十多人打一个人，那一个人是绝对没有任何胜算的。

“让他们都带上家伙。”莫少云不知道想到了什么，提醒了一句。

“莫少放心，咱们这伙人，家里别的没有，军刺之类的多的是！”路虎男拍着胸脯，紧接着问道：“莫少，用带枪吗？”

“没必要，对方只是一个人而已，就不用动你们家里那些老古董了。”莫少云随口说道。

这里是北京城，北京城中的老一辈都留下了不少的军刺和54手枪！当然，目前来说，这些东西都属于老古董了，但老古董也是军火枪械！

莫少云这个人很精明，他知道自己站在很高的一个位置上，下面很多眼睛都在盯着他呢，如果这次涉及了枪械，被有心人利用，捅到上面去，事情闹大了，莫家也保不了他！毕竟这里是首都，天下脚下！

“明白了。”路虎男点了点头，去安排了。

……

同时，就在莫少云集合人手的时候，莫家……也收到了消息。

“小少爷正在召集人手。”莫少云的小弟中，有着莫家直接的眼线，为的就是防止莫少云做错事以及做事没有分寸，误了前程事小，把莫家一起连累事大。

“怎么回事？”一名戴着金丝眼镜的中年人问道。

“听说好像是和一个修车工闹了一些矛盾，现在召集人手，准备去找回场子。”

话语落下，戴着金丝眼镜的中年人摇头一叹，道：“少云这个孩子，真是越来越不像话了！”

“您也别着急，可能是小少爷还没定性吧。”一旁的那名中年人笑着说道。

“现在这年代可和我们那个年代不同了，我们那个年代里就算有矛盾，也是提前约好矛盾怎么处理，然后该约架约架，该动刀子动刀子！但是现在……”

戴着金丝眼镜的中年人说到这里，叹气，紧接着说道：“一点儿小矛盾，就直接召集那么多人，五六十人去找一个人的麻烦，这做法……的确上不了台面！传出去的话，我莫家的脸，也就都丢完了！”

“理儿是这么个理儿，但毕竟年代不同了。”中年人点头应道，紧接着问道：“您是怎么打算的？”

“走一趟吧，少云年纪还小，不懂得分寸，万一事情闹大了，被无良媒体肆意的宣传一番，他的前途……也就彻底的毁了。”戴着金丝眼镜的中年人起身，随口说道。

……

与此同时，王宸和小李以及王静璇来到了修车厂，小李将王静璇的车开了进去，开始做保养。

做保养的时候，王静璇和修车厂的老板坐在一起闲聊，王宸在干着其他活，她有意无意的对着修车厂的老板打听王宸，但可惜的是……修车厂的老板也没什么可说的。

王宸修完一辆车，起身，洗了洗手。

他准备辞职，因为他知道，莫少云肯定不会善罢甘休，与其到时候连累了其他人不说，还不如现在就辞职，然后换个地方，继续混日子。

但就在王宸朝着修车厂老板走去的时候，外面传来了阵阵的车鸣声。

“这么快？”王宸一愣，朝着厂门望去，只见一辆又一辆的豪车开进了修车厂，竟然不下于二十辆，然后最后面的车上下来人，将修车厂的门关上。

“咔咔……”车门不断的打开，一名又一名的青年下车，手中要么拿着军刺，要么就那么铁棍。

王宸望着前方的劳斯莱斯幻影，双眼眯起，说实话，他真的没想到莫少云的效率会这么快！这正应了一句话，强龙不压地头蛇，莫少云怎么说也是首都的本地人，他召集人的速度，自然非王宸可比。

王静璇看到这一幕，起身皱眉，她以为莫少云是为了她才来这里的，不免有些恼怒。

她在莫少云公司的时候说的很明白了，宁愿公司破产也不会做那种肮脏的交易，但莫少云还是追了过来，并且这趋势……明显是强行带走的意思。

说实话，这次是王静璇冤枉莫少云了，莫少云虽然喜欢美女，但是他更记仇！再说了，强行带走王静璇，用的着这么多人吗？而且在修车厂里，这么多人的情况下带走王静璇，得留下多少把柄？

莫少云有这么傻吗？他没有。

“哎呦，莫少，什么风儿把您给吹来了。”修车厂的老板立即起身，朝着莫少云走了过去。

“滚！”当修车厂老板走到莫少云身前的时候，莫少云一脚踢在他的肚子上，直接将其踢倒在地。

修车厂老板爬了起来，别看他这么胖，但他不傻，反而很精明，知道对方来者不善，但是他又想不明白，自己这小家小业的，也没得罪这大少爷啊！

“坏了。”这时候，小李刚走了出来，看到莫少云之后，脸色直接苍白了下来。

“无关人等给我滚到一边去，小心溅你们一身血！”一名拿着砍刀的黄毛青年，举着砍刀大声喝道。

“莫少云，你这人怎么这么厚颜无耻！”王静璇对着莫少云大声喝道。

“王小姐，今天的事情和你无关，麻烦你也闪一边去。”莫少云瞥了王静璇一眼，然后紧紧的盯向王宸，说道：“又见面了，今儿咱们……新仇旧账一块儿算算？”

话语落下，修车厂老板以及修车厂的员工还有王静璇齐齐一愣，木讷的望向王宸。

新仇旧账？从莫少云的话里来看，王宸好像以前就和莫少云有着矛盾！

“不用算了。”王宸瞥了一眼莫少云身后的人群，加上莫少云，人数总共六十二人，手中都有家伙。

“不用算了？呵呵，你心可真大，可惜，我心没那么大。”莫少云冷笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064800"  chaptername="第1429章  新仇旧账">加入书签</a>
</div>
