    第85章太好骗了

    “懂的！”

    罗家河使了一个眼色，立刻就有住手拿了一个匣子过来。

    匣子外表印着冰镇葡萄酒的标记，内里打开却是绒布保护层，可以将玉器很好的保护起来。

    助手端着东西去后台鉴定。

    罗家河心情愉悦极了，今天突发事故，很多东西不能拍，明珞的这些东西刚好补充了拍品的空缺。

    他看明珞有一布袋子的好东西，很想和她打好关系。

    而且，明珞还是一个玄门大师，刚才他们后台有一些东西很难鉴定，还想请明珞帮忙鉴定一下。

    明珞一口答应下来。

    以后拍卖会她可能会常来，彼此互相需要的地方很多。

    罗家河高兴极了，等众人不再过分关注这里，他起身离开。

    离开之前，他看见林大师已经将九魂灵的价格抬到了三千万，林大师整个人气的浑身发颤，却透着一股子势在必得。

    他不由得摇摇头。

    拍卖场上拍急了的人太多了，没想到林大师一把年纪了，却也这样激动。

    林大师的心在滴血，三千万够他买三个明珞的玉碗了。

    “岂有此理，那小子实在太混账了，我去找他。”

    他终究还是没忍住，决定舍下老脸，去和邹锦年说一说，不要再抢拍了，再抢下去，他连人纸都不想要了。

    走之前，他目光幽怨的看一眼明珞，想明珞会不会不忍心放他一马。

    可惜，明珞对他展颜一笑，露出了灿烂鼓励的笑容。“林大师，多谢。”

    “……”林大师一口老血气的差点儿飙出来了。

    他觉得自己今天上当了！

    他气哼哼的去找邹锦年。

    片刻后，回来了。

    他答应了邹锦年帮对方一次忙，这才换回了对方不和他抢拍九魂灵。

    但是，邹锦年没说，下一个拍品不抢。

    这意味着，他很可能要花高出预期价好几倍的价格才能拿下明珞需要的三个物件。

    而这个价格已经远远超出了人纸的价值，以及他的心理承受范围。

    林大师脸色煞白。

    台上。

    林和还在叫价，价格是邹锦年叫的，已经叫到了3200万。

    “还有人加价吗？如果没人加价……”

    “3200万，一次！”

    林大师高声道：“3201万！”

    众人一阵哄堂大笑。

    林和也忍不住笑了。

    他目光看向邹锦年，却见邹锦年没有再喊价。

    最终，九魂灵以3201万的价格落入了林大师的口袋……

    助手将东西恭恭敬敬的端了过来。

    林大师看着那九魂灵，气呼呼的。

    那铃铛看起来就是一个很普通的法铃，战斗属性还需要主人探查。

    至于能缚住魂魄……

    他们又不是邪修，缚住人的魂魄做什么？

    “我看看是什么好东西，值这么多钱。”

    他伸手去拿。

    明珞却轻轻巧巧的一拦，含笑道：“林大师，别忘了我们的约定，钱是您付的，但东西是我的，万一，您不小心契约了这个铃铛，东西我虽然拿着，但也没用了，不是吗？”

    “契约？”

    林大师和古大师吃了一惊。

    林大师道：“现在哪还能有能契约的法器。”

    古大师则目光深邃的看着明珞。“明丫头，你懂契约？”

    明珞：“……”她暴露了。

    她没想到这世上已经没有可以契约的物件。

    她淡淡道：“我并不懂，只是随口说的。”

    她神色从容的将法器放在衣服口袋里，白小白嗖的一下钻了进去。

    而九魂灵仿佛被激活了一般，发出了一阵“叮叮当当”的清脆响声。

    众人目光注视着她。

    明珞：“……”

    狐孩子就知道闯祸。

    她神色淡漠的拿出铃铛，伸出手指弹了一下。

    铃铛安静了。

    白小白也安静了。

    这个死女人弹得它的脑袋好痛。

    它总有一天会报仇的。

    古大师和林大师相视一眼，都察觉出来那个铃铛的不寻常，想着私下找机会一定要问问明珞这个东西的来历。

    聂瑜琛看清了铃铛中有戾气闪烁，也看清了白小白眸中报复的光，而明珞随手就将它们制服了。

    这说明，明珞比它们强悍的多得多。

    他眸光含笑的看着明珞，眸色宠溺而不自知。

    拍卖会继续。

    很快，明珞的玉碗被拿上台了。

    明珞对聂瑜琛道：“帮忙抬一下价。”

    聂瑜琛是拍卖会的常客，自然秒懂。

    他立刻就进入了状态，静静的等着。

    等到叫价500万的时候，竞拍的人已经很少，他此时才开始叫价：“600万。”

    明珞静静的等着，然后听到了邹锦年的声音。“700万。”

    她唇角露出一丝嘲讽笑容。

    鱼儿上钩了。

    ……

    最终，在邹锦年叫价到了1900万的时候，明珞拉了拉聂瑜琛，示意他停下。

    聂瑜琛估摸着也差不多了，便看向邹锦年。

    两个仇人的目光相视一眼，一个平静，一个狠厉。

    落槌声响起，邹锦年露出嘲讽的冷笑，聂瑜琛则绅士的笑了一下。

    邹锦年觉得聂瑜琛在强颜欢笑。

    聂瑜琛觉得邹锦年太好骗了。

    紧接着，玉盘也上台了。

    竞拍继续。

    邹锦年心里有一股邪火。

    明珞坐在聂瑜琛的身边，始终没有看他一眼，而听闻，她这段时间和聂瑜琛黏黏糊糊，不干不净。

    本来看她深陷丑闻之中，他还打算帮她一把。

    现在看来，她过的很好，跟着聂瑜琛涨了不少见识。

    他心里对明珞始终恨不起来，恨明珞会让他心里很难受。

    这恨被他干脆利索的转移到了聂瑜琛的身上。

    他决定今天将聂瑜琛看上的东西，全部都拍下来。

    如果这样能让明珞后悔，恐惧，痛苦，他会非常高兴。

    于是，接下来只要聂瑜琛参与叫价的东西，最后都落入他囊中。

    助理担忧的提醒道：“总裁，我们已经买了一个亿的东西，严重超出预算了。”

    “没关系，继续！”邹锦年面如寒霜，狠厉的眸子透着戾气。“今天，我要将聂瑜琛的气势打压下去，安排新闻就说聂瑜琛在拍卖会连连失利。”

    “是。”

    后面，聂瑜琛似乎不受影响的继续拍东西，他看中了一个有法力的吊坠。

    那是一个女性佩戴的项链。

    邹锦年几乎在一瞬间想到这是买给明珞的，他最终用三千万的价格买下来。

    绿色的吊坠美丽至极，因着有法力流动，整个项链看起来煜煜生辉。

    他唇角露出一丝嘲讽笑容，对助理道：“去送给明珞。”

    (本章完)

