    人间的强者萧布衣一般都知道，再强也不过是半步皇者境界，绝对超不过无极皇者。

    可是，眼前这一位却是出乎意料，单纯是那一只青鸾就让萧布衣感到了巨大的压力。

    青鸾，乃是神鸟，无极皇者巅峰之下，绝对不可能收服。

    因为，这种神鸟成年旧事无极皇者境界，一般的强者根本不是对手。

    虚空之上，青鸾背上是一位身穿道袍的人，背后有着一把长剑，大概四十岁，实力毫无意外无极皇者巅峰境界。

    初一看，三缕长髯根根如丝，仙风道骨气质无双，让人忍不住要膜拜。

    站在那里，跟虚空似乎融为一体，若不是他呼喊，萧布衣也不会注意到。

    这等强者，比萧布衣高了整整一个境界，而直呼萧布衣，手中还攥着一个卷轴。

    绝对是来着不善啊。

    “主上？”

    “大人？”

    牛头人的领袖牛大，扛着板斧站在了西班牙面前，轩辕正和轩辕姬也立刻跟上。

    三个人将萧布衣几乎全部挡住，充分体现了作为手下，最为合格的护卫指责。

    然而，当所有人惊慌之际，只有天一教的右护法苍山略微镇静一些，不过面色也是几位郑重。

    “大家莫惊慌，这是人间圣域的信使，我们只需安守本分就好。”

    圣域的信使？

    他来这里干什么？

    还骑着鸾凤，这这是要给我们一个下马威，还是说有什么事情需要我们帮忙？

    众人不解，可苍山护法也来不及再解释，何况他也不知道这信使究竟为何而来。

    圣域，乃是超脱凡俗的势力，一向不问俗事，现在突然来临，还是一个无极皇者巅峰大圆满，一定有着重要的事情。

    到了这等高手的层次，每个人内心都存在着自然的规则，那就是见到高手首先要表示尊敬。

    “天一教左护法，苍山，带鹤州、灵柩宫、以及所有在场的人，对信使的到来表示欢迎！”

    苍山护法，本是个性格耿直大大咧咧的人，对于理解从来都是无所谓。

    可现在，却在这无极皇者巅峰强者面前，表现得很是得体。

    “谁是萧布衣，出来说话？”

    “不知大人找萧布衣……”

    苍山生怕有事情，赶紧想要询问，可是那无极皇者巅峰强者，一个眼神看过去，苍山护法就不得已而闭上嘴巴。

    太强了，那眼神，只是一下，就让他感觉到灵魂在震颤，心脏因此而产生了剧烈的跳动。

    “呼呼！”

    苍山张大嘴巴，快速喘息，然后运行真气调整呼吸，这才勉强压制下去。

    “我是萧布衣，请问有什么事？”

    萧布衣不会畏首畏尾，也不会踌躇不前，面对多强的对手，他从来都没有产生过畏惧。

    踏前一步，萧布衣昂首挺胸，铿锵有力的说出一句话。

    他抬着头，眼神坚定而明亮，盯着那虚空中的强者，没有任何的恐慌。

    “你就是萧布衣？”

    来人眉头一皱：“我人间圣域听说天人大举入侵人间，却被某个人单枪匹马就退去了，是你吗？”

    “没错，是我，请问你有什么事情？”

    功劳，的确是萧布衣建立的，可这并不是什么值得炫耀的事情。

    换做谁，只要是正义之士，都会采取同样的行动，甚至于，有可能会有人比自己做得更好。

    低调，向来是萧布衣的原则，因为这样可省去很多的麻烦，可这一次看来，不太容易了。

    “嗯？”

    来人面色一变，因为萧布衣连续两次这么询问，口气和深色都显得极为不恭，让他有些恼怒。

    人间的强者，再强也是蝼蚁，作为圣域的信使，他可以一掌就把这鹤州城拍碎。

    因此，面对萧布衣的不敬，他有意让萧布衣感受一下强者的威力，因此双目一瞪，发出一道光芒。

    当然了，目光并没有什么变化，只不过一股虚无能量快速穿过虚空，落在了萧布衣的神魂之上。

    “不好！”

    苍山、守墓人，这二人都是老妖怪了，一下就知道不妙，可却只能看着。

    拦不住，不敢说话，否则面对的可能就是死亡。

    圣域的信使，那是圣域最强者的贴身护卫，其武力其胆略其气势，一般的圣域之人根本不如。

    “怎么办？”

    守墓人传音给苍山：“这一击眼神杀，我估摸着萧布衣就算不死也要重伤，这如何是好？”

    “不要紧，不要着急，相信萧布衣自有福缘！”

    苍山也是无奈，只能如此安慰守墓人和自己，说的如此轻巧，具体如何他也是一点把握都没有。

    不过，以他的个人看法，萧布衣应该没有问题，最多最多就是受伤，绝对不会死。

    说不上来为什么，反正就是一种特殊的感觉，这一种判定，有一部分来自萧布衣，而另一部分则是来自多年前与他共事的萧布衣的母亲叶轻眉。

    “嗡！”

    无极皇者巅峰的圣域信使，一到眼神杀向萧布衣，本想把萧布衣的灵魂护罩给破掉。

    这样做的目的很简单，一是让萧布衣对自己尊重点，二是让所有人都看看圣域强者的风采。

    优越性，是圣域之人天生的东西，人间的强者蝼蚁一般的存在，是要好好教训一下。

    “噗！”

    可惜，当那一股眼神，触碰到萧布衣的灵魂护罩，却被吸收了。

    而萧布衣的灵魂护罩，没有裂开，甚至这眼神都没有感知到萧布衣的灵魂之气。

    “什么？”

    这一下，圣域信使大吃一惊，面色顿时变得有些古怪。

    “我就不信了，你一个凡间强者，还能扛过我无极皇者巅峰的威力，再来，嗡！”

    下一刻，这信使运足了真气，眼神变得更加凌厉，准备加大一倍的力量去冲击萧布衣的灵魂护罩。

    不过，萧布衣不会再给他这样的机会，冷冷一笑，萧布衣眼神也变得凌厉起来。

    “作为圣域的强者，超越人间的存在，你来，不会是大开杀戒来了吧？”

    “你……”

    这一句话，让这位信使顿时收了目光，看着萧布衣想说话却又不知道如何反驳，最终却是笑了起来。

    太意外了。

