    凌菲说完后就直接直挺挺的从楼梯上面倒下。

    “菲菲姐！”

    宁凡赶紧将其接住，但是不等宁凡说啥，凌菲立刻来了一个过肩摔。

    “啊——”

    随着宁凡的一声惨叫，直接被凌菲狠狠的摔在地上。

    三女深吸一口凉气，怎么喝醉了战斗力还能这么强？

    凌菲迷迷糊糊的说：“死宁凡，别以为我喝酒了你就可以碰我，下次我直接把你从上面二楼扔下来。”

    “菲菲姐，你真的没有喝醉吗？”宁凡没什么事。

    “我没喝醉。”凌菲晃了晃螓首，摇摇晃晃的上楼去。

    可怜的宁凡无言以对，刚才凌菲到底是喝醉了还是故意的？不过应该喝醉的，不记得自己要摔倒却记得了宁凡抱她。

    “小凡，你没事吧？疼不疼？”江雨柔问道。

    “没事，没事，我皮糙肉厚的，时间不早了，你们赶紧去睡觉吧，明天再收拾。”

    “好吧。”

    宁凡回到房间睡觉，刚刚睡下去不到三个小时的时间，便听到外面传来匆忙的脚步声。

    “谁啊？”

    打开房门一看，竟然是凌菲，她急急忙忙的就要下楼出去。

    “菲菲姐，你干嘛呢？”宁凡一头的问号。

    “出事了，秦垨被人劫走了。”

    现在才过去了两个小时，但凌菲看起来好像酒已经醒了大半。

    “不是关得好好的吗？怎么突然就被劫走了？”宁凡也是无奈。

    “先去看看再说吧。”

    两人很快就出门了，来到警局时已经是三点四十的时间，现在整个警局的人都被召回。

    杨督长看着监控，更是愤怒不已：“你们就这么眼睁睁的看着人被带走吗？”

    “督长，是我们的错，但是他们证件齐全，我以为真的是要押送犯人前往医院的小队。”

    “你们......”

    凌菲和宁凡大步走进去，询问道：“督长，谁劫走的秦垨？”

    “是一只冒充羁押的小队，本来押送小队是监狱那边安排的，但是半路上他们被袭击了，袭击他们的人还派人冒充将秦垨大摇大摆的带走了。”

    “哎，怎么会这样，现在立刻全城封锁，一定要将秦垨抓回来。”凌菲说。

    “一定要尽快，一旦秦垨离开了这个国度，想要抓就难了。”督长道。

    “是！”

    宁凡有点伤脑筋，秦垨不应该还有这么强的手下啊，公然的干出这样的事情，对方绝对不简单的。

    现在想要将其抓住就很难了，毕竟金海市这么大，无疑大海捞针。

    ............

    与此同时，一处码头上，三辆车来到这里，两人押送着秦垨。

    为首的男子说道：“管家，人已经救出来了。”

    “嗯！”

    管家是一个老者，将秦垨头上的黑袋子摘下来，道：“少爷，好久不见。”

    “管家，是你救了我？赶紧将我解开。”秦垨是喜出望外。

    这些人都是自己家族的人，一定是自己的父亲派人救自己的。

