    巍峨庄严的大殿中，赤松子宽袍一展，对三位神灵说道：“请！”

    玄冥脸色冰冷，自顾自的坐下，除了我因为之前救过她的关系外，这大殿中不管是赤松子还是诸位地仙都没有被玄冥放在眼中。而蓐收则是对赤松子笑了笑。

    神灵的时代早已远去，这数千年的经历已经让这位上古金神磨去了当初的棱角，对于曾经作为神灵奴仆的人族也能平等对待。至于祝融倒是一副无所谓的模样，他是由胖娃娃和火神之尸组成的全新意识，并没有上古时代的记忆，对于人族也没有什么特别的态度，甚至因为胖娃娃的感情占据了主导的缘故，现在的他对于我还是比较友善的。

    “大家都坐下吧。如今大敌来临，不管以前是什么身份，至少咱们现在都是朋友。”

    我轻声说道，这大殿中除了人族的强者和三位神灵之外，还有不少凶兽化成了人类形态。这一次把他们全都召集在这里，自然是因为有关系到整个九州世界的大事需要商量！

    “如今转轮王和平等王已经被斩杀，五官王和泰山王也都遭受重创！只要剩下的那几位阎罗君主没有提前降临，可以说咱们是占据了极大的优势，现在聚集所有力量直接攻击南海，不仅能将那几位阎罗和鬼母消灭，还能把阴阳之门摧毁，永绝后患！”

    我神色兴奋的说道，正如我所说的，如今降临的阎罗两死两伤，可谓是衰弱到了极点，正是我们出手一举将其歼灭的好机会。之前我们之所以不主动攻击南海，主要还是我们人族只有赤松子一个神灵强者，很难消灭鬼母并且摧毁阴阳之门。如今却不同，哪怕巫山神女还没有回来，但加上三位神灵之后，我们这一方能够派出四位神灵强者，再加上众多地仙和十多头凶兽，对于此刻的南海绝对有着毁灭性的力量。

    “人皇说的不错，与其被动防御，不如主动出击。那些阴间鬼物在不断的侵蚀九州大地，咱们必须尽快结束这场战争，否则就算拖到最后赢了，地脉也会被他们污染不再适合生灵居住！”许逊真君站出来说道。

    同时众多地仙也纷纷附和起来，毕竟阴间入侵损失最大的还是我们人族，哪怕我们的族人都已经迁移到了北方，但土地是带不走的。对于大多数的凡人来说，土地便是他们的命根子啊，如今眼看着南方大地正在一天天的化成阴土，让每一个人族的心中都非常的愤怒与难受。

    “只要你们能遵守诺言，消灭那些鬼物后归还我们的自由，我们愿意全力相助。”

    一个脸色阴鸷的中年人说道，在他的身后还站着通臂猿猴和其他的十几头凶兽变化的人类。

    我微微点头，从气息上来看，这个中年人正是当初鄱阳湖底的那头恶龙，名为焚海龙，如今他倒是成为了这些凶兽的代言人。

    对于这一次出征南海的提议，人族自然不会反对，那些凶兽也表示了应和。所以我便将目光看向了蓐收他们，只要这三位上古神灵也同意，那么这一次的行动也就算定下来了。

    面对我的目光，蓐收没有多说什么，直接点了点头表示同意。

    不过他的脸上闪过一抹复杂的神色，轻轻叹道：“也是该到了结的时候了。不管怎么说，这个世界也不该被毁灭啊。”

    我不知道这蓐收的叹息是不是和南海鬼母有关，但他既然不愿多说，我也不好再追问，毕竟只要到了南海，所有的问题便都能得到解决。

    既然几方势力都已经表示了同意，接下来便没有再过多的耽搁。为了早日解决祸患，我们当天便调集所有能够使用的力量向着南海方向进发，务求毕其功于一役，只要这一次将鬼母和那两位重伤的阎罗君主干掉，再将阴阳之门摧毁，断掉阴间诸王跨界而来的通道，那阴间的威胁就算是彻底结束了。

    无数身影飞天而起，这一次依旧由我和赤师带队，人族共出动了五十五位地仙，可谓是倾尽了全力。只留下几位地仙强者和许逊真君镇守泰山，统筹人族全局。毕竟我们在对付阴间鬼物的时候，还是得防着其他势力，比如东海那边的异族和禺猇，要是他们趁机偷袭，在我人族内部大搞破坏，那可就糟糕了。

    “赤师，那鬼母到底是什么来历，为什么我感觉这几个上古神灵和她有联系啊？”

    我转头看了一眼不远处的几位神灵，对身旁的赤松子低声问道。

    赤松子皱眉道：“我只听说这鬼母是由万物阴气所化，能够孕育万鬼。在我们人族崛起那会儿便已经盘踞南海，轩辕曾经征讨过她，但实在难以对付，再加上她也没有做出什么出格的举动，后来我们也就没有太过在意了。如果没错的话，她应该也是诸神时代便开始存在的吧，那几个上古神灵或许知晓具体的情况。”

    我微微一叹，果然赤松子也不知道具体的情况。不过想想也就释然了，赤松子虽然号称是华夏帝师，足有五千年的寿龄。但相比于鬼母和那些上古神灵还是太过年轻了，很多事情不知道也不足为奇。

    我收回目光，低语道：“瑶姬也是诸神时代就存在的神女，但她并没有听说过鬼母这号神灵，甚至连阴间诸王都没有听过。而且之前玄冥见到鬼母后表现出来模样也十分奇怪，就像是一个熟人突然变了模样一般。这里面或许还隐藏着一个大秘密！”

    云雾飞腾，在诸位强者的操控下以极快的速度向着南海逼近，就在我心中对于鬼母的身份暗自猜测的时候。前方的景象已经开始了改变。

    不管是苍天还是大地都变化成了黑紫之色，缕缕黑雾缭绕，还能看到有各种鬼魂在大地上游荡。

    曾经人族繁华的城市已经彻底变成了鬼物亡魂的乐园，让人心中生出一种悲哀之感。这些鬼物隔了老远就察觉到我们这群人带来的巨大压迫感，还没接近他们便吓得钻入大地中逃窜。

    “这些鬼物之间有特殊的联系方式，那个鬼母现在应该已经知道咱们前来的消息了。”许逊真君皱眉说道，心里有些担心。

    我安慰道：“真君不用多虑，我本来就没有打算瞒下去，咱们现在占据优势，只需要堂堂正正碾压过去就好了！”

    “也是，这一次还真是多亏了你啊，居然能够拉拢来三位神灵帮助。你能够成为我人族之皇，真是九州之幸！”许逊真君感叹一声。

    我笑了笑，正想开口说话，突然脸色一变，猛然转头向着高空望去。

    在那天空中云雾翻滚，无边黑气聚集，竟然变化成了一张巨大的丑陋的脸。

    蟒眉蛟目，一双竖瞳中泛着无尽寒光。

    “很好，你们既然要主动前来送死，也算是省了我一番功夫。”

    鬼母的声音在空中震荡，虽然只是一个化身，但那股威势依旧骇的众多地仙脸色苍白。

    “哼，嚣张，今日是谁毁灭不是你说了算！”

    赤松子冷哼一声，大袖挥舞，刹那间赤芒遮蔽天空。鬼母的脸上露出痛苦之色，吼道：“赤松子，还有你们这些早就该死的家伙，今天谁也跑不……”

    随着黑气被赤松子施展神通驱散，鬼母的声音戛然而止。但刚才发生的一幕还是让众多地仙心中生出一抹阴霾，毕竟明知道我们这一方实力强悍，这鬼母依旧如此嚣张，恐怕她是还有什么依仗了。

    后方的蓐收和玄冥对视一眼，两位神灵皆是摇头叹息，神色中竟然隐隐有着一抹哀伤。

    地仙驾云的速度非常之快，没过多久，前方便出现一片黑色的海域。原本湛蓝的南海早已化成了一片死水，海水中除了各种游荡的鬼物之外就是无数森白的骨骼，看的人毛骨悚然。

    当然，真正让我们在意的并不是这些，而是此刻在这海面上竟然已经被鬼魂大军所占据。

    鬼物大军无边无际，粗略一看，我估计眼前出现的这些鬼物数量恐怕已经上亿了。这些鬼物除了少数是人形之外，更多的都是各种鱼形、兽形，一个个悬浮在海面上，双目泛着嗜血的红光看着我们。

    这就是阴间入侵的可怕之处了，它们不仅能够侵蚀海域和大地，还会将杀死的生灵魂魄抽出来，将它们也变成鬼物大军中的一员。可以说它们占领的土地越多，数量也就会越恐怖。光是这南海之地，为它们提供的鬼魂数量恐怕就在数十亿以上，简直可怕的吓人。这也是当初我为什么主张将人族迁移到北方的缘故，要不然一旦被其占领，我们的族人也都会它们所变化成鬼魂，数量也是越打越多！

    “哼，你们可以去死了！”

    没有多说废话，高空中鬼母现身，直接对着我们发出愤怒的嘶吼，紧接着，下方的无数鬼魂大军齐声呼啸，向着我们扑杀而来……

