1186

纯黑色的混沌之中，已经被无尽的怨灵占据。

它们的身上怨气冲天，那黑色的火焰，分明就是无尽的怨念燃烧而成的。

生灵临死之际皆有怨。

生灵有求生的本能，临死之前，都会产生求生的欲望，以及生前种种没有完成的不甘。

只是智慧生灵的求生本能被智慧蒙蔽，种种责任，担当，一切的一切压在他们的心头，让他们忘记了这种求生的本能而已。

但是，死亡一旦降临，生命终结的那一刻，智慧就会散去，求生的本能以及活着的渴望，便会重新回来……那种怨念也就产生了。

不同的是，产生的怨念大或者小而已。

往死的怨念是最大的。

眼下，这些怨灵身上的怨气，都是往死之怨。

那九个鸿蒙生灵提前引发混沌劫，让混沌之中无尽生灵往死，它们的怨念也就朝着九圣地的人身上冲去，渐渐的依附在他们的身上。

九圣地的修士心中也有恨。

对陆云，对六大圣宫的恨。

所以，眼下这些怨灵的怨，也就顺着九圣宫弟子临死之前的恨意，落到了六大圣宫以及陆云的身上。

……

陆云看着这一张一张似哭似笑的面孔，心头也不禁发毛。这些怨灵身上的怨念是往死之怨不假，但是它们的来历，却绝对不会这么简单。

“难道是……混沌海？！”

忽然间，陆云的眉头一皱，他想到了一个可怕的可能。

陆卿的实力已经达到了鸿蒙封王级的战力，但是他却依旧坐镇混沌海，守护混沌大日和混沌真月，寸步不离。

陆云并不觉得混沌大日和混沌真月有什么值得守护的，若是有人能将它们取走，陆卿也护不住那两件至宝。

唯一的可能，就是陆卿在镇守着某种封印。

现在，封印开了，封印里面的东西统统逃了出来，与混沌之中的怨灵融合，变成了这种怪物。

混沌劫降临之际，应该就是那种封印松动的时候……只是，就连陆卿都没想到，那九个鸿蒙生灵的胆子竟然这么大，敢提前引发混沌劫。

深渊的力量释放出来，巨大的阴影将陆云，以及他身后的整个六大圣宫笼罩起来，从混沌之中隔绝开去。

原本，那不断崩溃的空间秩序，在这一刻也开始缓缓的修复。

层层叠叠，密密麻麻，无穷无尽的怨灵如同潮水一般，将这里彻底的包围起来，它们的嘴里发出一声声刺耳的尖啸声，围着六大圣地所在的这方虚空不断的旋转着，寻找突破口，想要突破深渊的封锁。

呼！！！

就在这个时候，一道无色的火焰突然间在混沌的深处升腾起起来。

刹那之间燃烧起来，所过之处，无尽怨灵化作飞灰。

一抹淡淡的身影，从混沌的深处，一步一步的走了出来。

“秋落雨？”

陆云看着此刻的秋落雨，脸色微微的一变。

秋落雨身上的冥火已经消失不见，取而代之的便是那种无色透明的火焰，这种火焰，与陆云的地狱之火一样，蕴含着那种恐怖到极致的力量。

秋落雨见到陆云之后，他先是呆了呆，继而有些忸怩的跪在陆云的面前，恭恭敬敬的磕了三个头。

“见，见过师公。”

秋落雨结结巴巴的说道。

“起来吧。”

陆云眉头微微的皱起，“他收你为弟子了？”

秋落雨苦笑一声，他站起身来，轻轻的点了点头。

“师父说，冥火在我的身上，他便与我有缘，便收我为徒，并且将幽火也传给了我。”

幽冥之火！

现在，秋落雨身上那无色透明的火焰，就是紫陵的幽冥之火！

紫色的幽火与蓝色的冥火融合在一起，便是无色的幽冥之火，五方地狱之中，幽冥地狱中的火焰。

拥有幽冥之火，便意味着可以执掌幽冥地狱！

然后秋落雨的手一翻，一口三尺长，如同紫玉雕琢而成的仙剑出现在他的手上。

秋落雨恭恭敬敬的将这口剑交给了陆云。

紫陵剑。

也就是幽冥地狱本体所化的剑。

“哎。”

陆云轻轻的叹了一口气，他的手一招，紫陵剑又回到了他的手上。

紫陵剑最初出现在仙界雷横天，被陈霄和卿不疑抢了过来送给卿语。

本来，他们希望卿语能够发现紫陵剑的秘密，与紫陵达成交易，借助紫陵的力量保住性命。

却没想到，卿语将紫陵剑送给了陆云，最终还是陆云唤醒了紫陵，从那之后，紫陵剑也就落到陆云的手中。

在此之前，陆云拒绝了紫陵剑，却没想到紫陵剑到了秋落雨的手里，最终又回到陆云的手中。

“算了，这东西是也算是小语送给我的定情信物，我就留着吧。”

陆云接过紫陵剑，他的手轻轻的一挥。

嗡——

一道紫色的剑光从紫陵剑之中绽放出来，那蓬勃的剑气，如同一朵紫色的彼岸花一样，在纯黑色的混沌之中徐徐的绽放开来。

刹那间，原本纯黑色的混沌，就被这道紫蒙蒙的光华映成了紫色。

无数怨灵，在陆云这一剑之下灰飞烟灭。

这并不是陆云自己的实力，而是紫陵剑的力量……幽冥地狱之力！

手持紫陵剑，便相当于执掌幽冥地狱，可以肆意的释放出幽冥地狱的力量……但是执掌大器，必承其重，本来陆云不愿意承担这份不属于他的责任。

可是现在……陆卿已经搀和了进来，并且让秋落雨将紫陵剑送来，陆云也只能接下了。

“冥域是紫陵剑中幽冥的之力扩散而出，所形成的一个世界……本来，幽冥地狱也曾依附在某一个天地，帮助那个天地成长，幽冥地狱之力扩散化作冥域，成为那个世界的地狱。”

“但是最终，那方天地也败了，幽冥化作紫陵，变成一口剑。冥域则取代了幽冥的职责，开始在混沌之间吞噬各个天地的文明。”

这一刻，陆云手持紫陵剑，也明白了一些关于五方地狱的事情。

幽冥地狱是第一方地狱，而九幽地狱，则是最后一个出现的。

可究竟是谁弄出来的这五座地狱，就没有人知晓了。

但是，幽冥地狱一共支撑起九个天地成长，而那九个天地成长之后，都尽数毁灭，然后变成了九幽地狱！

……