    公园里人挺多，几人往旁边走了走，不挡路。

    “你这过年都不回家吗？”徐柠问道。

    杨力摇摇头：“今年就不回去了。在这边过年也挺好的，没那么忙。”

    “说的也是，反正自己家人在一块，在哪过年都一样。”徐柠笑了笑。

    “我啊，是想回去又怕家里人唠叨。”杨力小声说道。

    “唠叨什么？”

    “孩子啊。”杨力叹了口气, 道：“我回去一趟，爸妈就絮叨一遍，让我再要个男孩，你说现在政策这么严，我这工作还要不要了？听得烦了，我干脆不回去了。”

    “哦。”徐柠有些不知说什么好了。八九十年代，这情况是很普遍了。城市职工为了工作, 也没别的选择, 连生育观念都自此改变了。

    “你们公司现在怎么样？情况还好吧？”杨力问道。

    “公司是没什么事了，外贸基本放开，差不多回到了以前的状态。”

    “那挺好。现在国内的经济不大好，上级很重视你们公司，听说还要在顺意那边建一个高新技术开发区。等过了年大概就要问你那边的意见了，你心里有个底。”

    “技术开发区？在哪？”

    “顺意县城啊，你们公司旁边的地都让你改成生态农业区了，想搬过去都没办法。”

    “哦。如果是县城那就没什么了，我也管不着。”

    “怎么管不着。说白了，这技术开发区就是因为你们公司才存在的，这事得你们点头愿意才行。说实话，京城本来是打算集中资源建设在中关村那边的，那边科技资源丰富，而且位置好。要不是你把公司放在了顺意，那么偏的地方, 谁愿意过去啊。”

    中关村依托着高校资源, 本来是有很大的优势的, 发展起来理所当然。但现在不一样了，征途公司现在不仅是国内无可争议的计算机行业老大，而且要钱有钱，要技术有技术，就算漏一点汤都够很多公司吃饱了。

    自从徐柠开始注意起国内市场后，已经占据了七成以上的计算机市场份额，高端的有打着外国牌子的AIM系列，中低端的有国产牌子的征途系列。现在中关村那边一堆公司都是围绕着征途公司的产品做软件开发，已经形成了行业生态。

    “我当然是没意见。”徐柠摊摊手：“那边能发展起来，我也高兴啊。”

    他倒是乐得看到这样的结果，就算不提别的，把一批高科技企业挪到远离市区的地方，至少以后不用忍受那么离谱的房价了。反正顺意以北以东都是大片的未开发地块，房价再涨也不会太高，大家都住大房子，总比把科技公司都集中在密集的高楼大厦里好得多。

    重点是那边环境好啊，反正以徐柠的感觉来看，空气比市区这边好的不是一点。

    “有你这句话就成了。估计今年夏天就得开始建设配套设施，还得拓宽道路了。”杨力说道。

    “到时候都什么企业过去？”徐柠问道。

    “那不一定, 有国营单位，但大部分应该是私营企业。”

    “行业呢？不能都是计算机行业吧, 我们公司现在业务很广, 其它行业的企业也可以搬过去。”

    “你们公司还有别的业务？”

    “多了。很多都是研发时的副产品，我们生产半导体设备，顺便把精密加工、光学设备，还有材料都发展了一些，现在正打算再拓展一下业务线呢。”

    工业上的事，很多技术都是重叠互通的，比如他们把光刻机上的镜片做出来了，然后就突然发现自己能造相机了。

    杨力想了想，还是摇头道：“算了，这事你还是自己反映去吧，我是管不了那么多的。”

    ……

    徐直远大年初六就回去了，他还得上班。周秀芝则是留在这边，她已经办理了停薪留职。

    公司这边也开始复工了，又开始了一年的忙碌。

    刚复工没几天，徐柠果然接到了会议邀请，让他去参加一个会议，讨论的正是在顺意建设科技开发区的事。

    徐柠特意让公司攥写了一份可行性报告，整理成了好几万字的册子，然后带着公司几个高层一块去了。

    徐柠是带着意见去的，比如他一直设想的跟京城的高校建立更紧密的联系，推动高校的研发项目市场化。趁这个机会，高校可以在顺意设立办事处，跟企业增加沟通，把高校的科研资源跟企业的市场需求结合起来。

    再比如，增加当地的商品房供应，让人能安居下来。以及对学校医院，还有各种公共服务做一些资源倾斜。

    总而言之，还是要资源。

    会议开完，接着是讨论研究阶段，事情定下来还得等一段。不过想来是问题不大，毕竟徐柠他们提供的方案是有相当的可行性的。

    一开年，国际上又不安稳，立陶宛真的独立了，然后东西德开始讨论合并的详细事宜。

    这是一连串连锁反应的开始，第一块多米诺牌已经倒下，再没有挽回的可能了。

    徐柠心里跟着紧迫起来，他这边还没准备好呢！

    航空公司刚搭起来架子，买了三架大型货运飞机，正在熟悉业务。

    航运公司则是收购了一家小航运公司，有七八条货轮，这个倒是简单，只需要换一下管理层就好了。

    不过，现在的问题是，公司没人熟悉那边的情况啊。

    他现在正在尝试往那边拓展公司业务，然后雇佣一些当地人，先把信息渠道打通了再说。

    李维突然打来了电话，说起了日本那边的投资情况。

    “我这边有个好消息，前几天刚收购了几家日本公司。还挖了一些技术专家，你那边能安置吗？”

    “都什么行业的？”

    “企业有做农业机械的，还有个做家电的。技术专家有机器人行业的，有通讯设备行业的，还有研究电池的，反正都是照你说的找的。半导体跟机床行业的技术人员人家捂的紧，实在是招不来。”

    “好吧，这也挺不错了。”徐柠倒没什么好说的。机器人跟电池这些都是新事物，没人重视，挖人也就容易些，像半导体跟机床，那都是人家的看家本事，人才护的紧。

    “你那边先等等，我这边研究一下怎么接收。”徐柠说道。

    “好。”

