
祁掌柜是聪明人，自然不会说出方铮跟冯轻的真实身份，他笑道：“这两位是我铺子里的常客，今日过来看看铺子里的新货。”

“他们不会想跟我们小姐抢吧？”青栀怀疑地看着冯轻，这里除了自己，就冯轻一个女子，这些荷包绣帕又是女子所用之物，青栀自然以为冯轻也看上了这些绣品。

祁掌柜抹掉额头的细汗，摇头：“自然不是。”

“那就好。”青栀给了冯轻一个‘算你识相’的眼神，让冯轻心里颇不是滋味。

这就是封建社会的坏处，且不说统治阶级皇室贵族，社会还会分为士农工商等级，除了士大夫阶级有特权外，农工商皆没有。

在这小小县城就能看出一二，恐怕县令家里得脸的管事丫鬟站出来都比他们这些底层人民有底气。

所谓人在屋檐下不得不低头，冯轻压下心头的不适，她拉了拉方铮的袖子，“相公，咱们走吧。”

“好。”又岂能感觉不到冯轻的低沉，方铮并未开口劝，他朝祁掌柜颔首后，拉着冯轻出了门。

青栀看着两人的背影，冷哼一声。

见青栀没有追究，祁掌柜暗暗松口气，今日哪怕损失了几十两银子也是值得的，若是让青栀知晓冯轻便是绣这些物件的人，怕县令家这位小姐就能直接将人聘去府里做绣娘。

那以后还有他铺子什么事？

“青栀姑娘，你看能不能给我留几个？前街的赵家小姐也遣人来过好几回了，让我有紧俏的给她留一些，我已经答应了。”祁掌柜客气地开口。

闻言，青栀面上的傲气果然散了些，她冷眼看去，“你说的可是真的？”

“自然，上一回赵小姐便没买到。”

要说这赵家，在清丰县也是个特殊的存在，那可是当今最受皇上看重的礼部尚书赵大人的祖宅，因赵大人的缘故，祖宅这边赵家分支也跟着水涨船高，赵小姐不知何故，半年前便从京都回到赵家老宅，如今莫说县令小姐了，便是县令本人见着赵家人都得矮上三分。

“那你不会跟赵小姐说晚些到吗？”想起包袱里的那些荷包，青栀还是舍不得，她整日跟在小姐身边，好东西也见过不少，但这绣帕实在是好看，甚至比京里那些上好的锦帕也是不差的。

祁掌柜一脸的可惜，“我前两日跟赵小姐身边的丫鬟说了，今日便到，她们许是过一阵就会来的。”

“那我家小姐起码要得一半。”青栀不敢赌，她也怕遇上赵小姐，便松了口。

能扣下来一半是一半，祁掌柜答应下来。

这边祁掌柜打发了青栀，外头，冯轻逛着逛着，心情也好了许多。

现在手里有四十两银子，除去要买绣屏风的材料，起码还能剩下二十多两，冯轻笑的跟偷了腥的老鼠似的，她勾了勾方铮的手，“相公，走，去给你买点补药。”

冯轻能很快抛开心底的黯然，重新收拾心情，这让方铮难掩惊讶，随即对她越发的爱惜。

哪怕是被区区一个丫鬟看低，冯轻心绪有低落，却没有嫉妒愤怒，也无自卑自怜，这双黑白分明的眸子里唯余轻快。

他再次庆幸，这样好的人能被自己娶到。

察觉到方铮手上传来的力道，冯轻奇怪地回头，“怎么了？”

方铮嘴角扬起，他伸手，揉了揉冯轻的发，用宣誓的口吻保证，“以后我一定会让你过上好日子，不会再让人看不起你。”

“嗯。”冯轻重重的点头，若不是身体原因，她相信哪怕古代科举再苛刻，官场再复杂，方铮也绝对有能力争得一席之地，“我信你。”

“相公，要想让我过好日子，首先你得有个好身体，咱现在去瞧瞧。”冯轻指着街边一家药铺说。

这回方铮没拒绝，连感谢的话也没说。

有些时候，真正的感激不是放在嘴里，而是记在心头。

虽手里有二十多两银子，可进了药铺，那就是不够看的。

冯轻手里有一份陶老写的药方子，早几日已经背下来了，她挨个问了一遍，知道价格后，心里那点兴奋就淡了，铺子里没有百年老参，只有一支二十年的，也是要将近一百两银子，她那点银子恐怕只能买点人参须了。

冯轻内疚地看着方铮，“相公，我会尽快绣好屏风，给你买人参。”

“好。”方铮眼睛始终没有离开过她，闻言，他小心拍了拍冯轻的背。

那伙计嗤笑一声，收起装人参的精致木盒，“没银子作甚来我们这慈仁堂，麻烦您出门左拐，那里有一家小药铺，应当有两三年的小参，你们回去赚个几年，应当能买得起的。”

这两人衣着简朴，胜在长得好，伙计以为谁家暂时落魄公子，都说瘦死的骆驼比马大，哪怕落魄，手里也不会一点银子没有，没想到还真就一点没有。

真是浪费他的时间。

还是头一回被人当面贬斥，冯轻皱眉，“你没听说过莫欺少年穷这句话吗？”

说完，不等伙计反应，冯轻拉着方铮就走，“相公，咱走，这家伙计实在狗眼看人低，以后咱有钱也不来。”

她就不信整个县城就这一家药铺有人参灵芝了。

冯轻说这话并没压低声音，药铺里的不少客人跟伙计都听得清楚，众人视线皆落在那伙计脸上。

那伙计脸色青青白白的，却也不敢再开口，生怕冯轻再说出惊人之语。

出了门，冯轻脸垮了下来，“那现在怎么办？”

有一种心焦就是有些钱，却买不起想要的东西。

“不着急。”方铮捏了捏她最近长了些肉的脸，说：“咱们去买些别的，虽效果及不上人参鹿茸，却也是不差了。”

之后，方铮带着人买了银耳枸杞，还买了不少红枣跟山药。

往回走的时候，看到街边还有卖乳鸽的，不顾方铮反对，冯轻将三只全买下来。

“娘子，为夫这身体不是一日两日就能补起来的，你别着急。”心里感动是真的，方铮却也觉得好笑，冯轻恨不得把二十多两银子全部花在自己身上，让他一日就能痊愈。

“那听你的，咱慢慢补。”

两人提着东西，又在路边一人吃了一碗肉酱面，接着买些绸缎，针线跟绣绷，又给两个孩子买了些吃食，这才往回走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247700"  chaptername="第四十九章  莫欺少年穷">加入书签</a>
</div>
