    和杨壮商量好，接下来老宅和小庙终于破土动工了。

    村子里的人全来帮忙，说是张云好福气，有秦风这么一个好儿子，有大本事。

    村长更是找到秦风，让秦风教教大家怎么也致富发家。

    秦风本来是不想管这些事情的，在他看来，自己次混沌重启最重要的任务就是搞清楚重启的秘密，然后寻回原来自己身边的人，提升修为啥的。

    但村长一再相求，秦风也没办法了。

    这村子穷的厉害，他现在有了钱总是要帮一把的，最后只能把目光还放在了种田上面。

    不过这次秦风没再承包土地，而是成立了一个种子公司，把种子分给大家让大家进行种植然后他进行回收。

    村长吴涛听了秦风的想法，很是不解的道：“小风，你这能行吗？大家可是眼着你带大家发家致富的，你这有钱了，给村子里造福也不能这样啊。”

    “这不还是让大家种地吗？你回收了再赚钱，大家成给你干活了。”

    秦风微微笑笑：“村长，你不喜欢这样的话，那也可以换另一种办法，你们只买种子，然后自己去种，种了自己卖，我发家是找到了木料，现在那木料已经开采完了，不可能让大家再去找那花梨木。”

    “至于这种子，可是我经过研究之后，培育的高产无公害种子，如果这样大家不能致富，那我真的没办法了。”

    吴涛纠结的道：“这种子真是你研究出来的？真的能行吗？”

    “当然了，这样吧，你把大家召集起来，我给大家开个会，听听大家的意见。”秦风淡然的道。

    他这也是没有办法的事情，不是他不想带着大家赚钱，而是秦风这几天在村了里对这乡土风情多少是有些了解的，这世界的人和他以前经营的世界还不一样。

    混沌重启之前，大家觉悟高，知道认发了财，都会想办法跟着学，但这个世界里不一样，大家总有一种吃大户的心理，感觉谁有了钱，就应该多给村子里贡献一些。

    秦风觉得这是绝对不行的，如果让所有人都养成了依赖的习惯，以后根本没有办法让大家真正富起来。

    吴涛本来是想让秦风带大家找花梨木的，才这么积极，现在听说花梨木没有了，又不好驳秦风的面子，只能召集了村了里的村民。

    这样把大家聚到一起，吴涛很快把秦风要弄种子给大家种的想法说了一遍。

    村子一帮人听的可是不开心了；“秦风，你这是啥办法啊，你有钱了，就让我们给你打工啊？”

    “是啊，秦风，你以前家里受难，乡亲们可是没少帮你，这还寻思着你有钱给大家发点的。”

    “没错，秦风，你现在又修老宅又买山头的，我们成了你打工的了吗？”

    “你还是给我们说哪有花梨木吧……”

    众人越说越激动，秦风看的摇头无语，他不知道这些人怎么能说出这样的话来。

    他虽然混沌重启没几天，可他是有记忆的，这一世他之前身受重伤，村子里除了杨美丽和另外几家对他帮衬，其他村民根本不理。

    现在他刚有点钱，这些人就准备让他发钱了，人性可见一般。

    想到这里，他微微摇了摇头：“各位乡亲，你们别喊了，那花梨木真的没有了，再说了，你们可想好了，我的钱是我的，以前你们谁给过我钱啊？这人要自强，哪有白白要别人钱的道理。”

    他说的有点蛋疼，因为他真不知道这些人怎么会成这样，好像自己发钱是理所应当似的，按道理大家就算是再贪婪也不会成这样的德行啊？

    哪知道他的话刚一落，人群中就响起一个声音：“秦风，你胡说，什么叫你的钱是你的啊，你采的木头还不是在山里采的吗？那是村子里的财富。”

    接着又是一个人喊了起来：“你把钱赚了，等于是赚的村子里的钱，当然要发了。”

    “对对，大家想想他凭啥自己拿着钱？是不是应该给大家伙全发发……”

    几个人很快叫了起来，秦风微微一愣，转头再看过去，发现喊叫的不是别人，正是他的堂叔秦维和秦泉，以及他们的儿子秦胜和秦强。

    几个人喊的那叫一个嚣张。

    而随着他们一喊，其他村民也来劲了：‘对！秦风，你的事别人不知道，你堂叔都给我们说了，你采的花梨木全是村子山上的。’

    “你这钱就应该给大家分分，不然今天这事没完。”

    “对！分钱，一家最少五万。”

    一帮人越喊声音越大，秦风看的总算是明白怎么回事了，合着这捣鬼的是林泉几人啊。

    不过秦风早就有了准备，看众人喊的厉害，微微一笑：“呵呵，是吗？既然各位说我是在村子里的山上采的木头，那你们给我说说，我是在哪个山上采的？”

    “林维，林泉，你们两个报的信，先由你们来给大家讲讲，如果你们能说出我采木头的地方，我可以把钱拿出来给大家分。”

    众人听了秦风的话，齐齐的把目光全集中向了秦维和秦泉。

    而秦维两人则是被问的一结，他们上次被秦风打了，一直想报复秦风，可哪想到半个月的时间，他们伤刚刚养好，秦风这里竟然成了百万富翁了，成了村子里真正的有钱人。

    这让他们哪里能甘心，这才想了一个损招，怂涌着村长找秦风带大家采花梨木。

    但秦风那木头到底在哪里采的，他们哪里知道，要是真知道了，哪会告诉别人啊。

    秦风看两人傻眼的样子，冷冷一笑：“怎么？你们现在说不出来了？还是说你们想诬蔑我？”

    两人听的更加难堪：“秦风，你少在这里胡扯，我们怎么不知道，你就是在村子里的山上采的。”

    “是吗？你们看到了吗？”秦风不屑道。

    “怎么没看到，我们看的清清楚楚。”两人咬牙道。

    “既然是这样，你们现在带大家去看看，要是你们找到地方，我立刻给大家分钱。”秦风淡然耸耸肩膀。

    说到这里，话锋一转：“不过你们要是找不到地方嘛，那可别怪我不客气了。”

