
原、原来是这样吗？夏夏真是用心良苦,  想到这个方法

随着声声恍然在山林中传递，弹幕也成片跟随，一个个冒出。

很快有清醒的跳出来。

不对,  我们是全程看过来的。这位大哥就是不会唱歌啊，哪里来的临时起意？

不要被英俊思路带歪了啊,  他是个傻的，我们不是啊（痛心疾首）

两方弹幕很快激起热烈波澜,  在一声琴音后,  很快停顿。

和音响了起来。

先前是一上一下曲曲折折的琴声，吟唱更是同样的曲折,  上下完全不合拍。

两者汇合勾勒出荒诞表演,  强行将听到的人洗脑为空白。

而这会，弯曲波折琴音变得舒缓。

十夏左手放空，右手食指外拨六弦，辽阔旷远散音响起。

她墨镜下的眼眸悠远，穿过古琴望向过去。

漫长琴声悠然,  如潮水澎湃上涨。一阵阵回溯，不断倒退,  好似要退回一切的起点。

波澜震荡随着手指勾动泛出。

“湛蓝如海的天,  白色风穿云，永远茂盛的大地。”

齐齐和音在此刻响起。

两方分开是上下不同节奏的起伏，而和在一起时,  犹如两个半圆契合。

正正好构成圆满的整个圈。

一阵风吹过,  将山林声响带走消散。

不同于先前窃窃私语的面上安静,  如今好似一汪清泉水面如镜，山鸟花卉都不再展翅摇曳。

选手们停下口中的话，只有古朴悠远的琴音流淌。

平静蔓延到十夏耳中。

她对这并不意外,  古琴从前就有“太古之音”的称号，流传到现在，更能寄托相思。

清越音色伴随淌动，两方和音是恰到好处的契合。

十夏眸光转动放在长安身上，得到一个隔着墨镜的对视。

在科技高度发达的现在，连天空都变化出不同的颜色。

只有身边人是原来的那一个。

“今生的风景如何认出来世的画，过去湮灭在长河流淌之下。”

“湛蓝如海的天，白色风穿云，永远茂盛的大地。”

十夏徐徐重复歌词，望着青色天空黄金草地，湿润在她眼眸中缓缓落下。

深黑墨镜遮挡住泛红的眼尾，双方的音色融合轻唱出最后一句。

“那儿是故乡，梦境之中的远方。”

她指腹轻触琴弦随即松开，其声仿若自天上来，清冷冰凉。

十夏手指离开琴面，心绪是平波的沉稳，湿润悄无声息没入暖橙发梢之中。

周围依旧是安静的一片。

不再有私下的议论点评，山林全都被琴音覆盖，没有多余动静。

琴声依旧久久回荡在周遭。

声响弹幕为之停滞，连光线都跟随停下，被洗涤般忘记一切。

啪嗒。

十夏从位置上站起，往前一步步走到长安身边，谢幕。

轻微声响被放大，好似醍醐的一声，让山林从沉浸中缓慢回神。

哇我为什么哭了？我才发现自己听着听着眼泪掉下来

这是追思的歌吧？还是情歌？最后的感情有点深啊，容我分析一下

好听呜呜呜，等等，大家投票了吗？我听到现在都忘记投票了？！

！！！

飞舞弹幕哗啦啦落下，光线往前倏然延伸。

节目组论坛中一排排标题火速刷新。

一道光芒在小平台亮起，圆润古琴化为星点瞬间消散，同时触发转移。

十夏已经很熟悉这转移的流程，眼眸轻微一眨，面前便变回原本的山林景象。

在转移亮光响起后，山林里才如梦初醒。

“女团第一真的太可怕了，她好强啊是怎么变声的？”

“这两人配合也太、太太合适了。对，就是合适，水到渠成的合适。”

“那几根线，居然真的弹出超好听的声音。”

“不过有点奇怪啊，歌词里为什么是蓝色的天？天不是青色的吗？”

各处声音成群冒起，不是先前的热烈激昂，反而细小温和。

心头宛若被流水淙淙淌动流过，让选手们心绪平稳，话语轻柔。

“这几场要是让我来评选的话。我只能说，我现在心里只剩下女团第一的音乐了。”

情不自禁的话语在选手口中冒出。

他话出口后才一惊，很快捂住嘴巴，小心翼翼往前看。

前方，正是霍老所在的位置。

周围声音不大不小，不知道会不会传了过去。

笃笃。

拐杖伫在地面，发出轻微声响，让周围声响消失。

“后生可畏。”

霍老长拐敲在地面，半饷笑叹一声，教导身边两个学生。

“想消除前面留下的印象，有很多方法。他们选择了最危险也最大胆的一种。”

在歌曲前故意唱得走音失调，让所有听众吃惊诧异，从最根本抹除前人留下的印记。

然后才能深深刻画下独属于自己的音律符号。

“开头，是最重要的部分。要是有一个不稳，就可能会让整首曲子都失败。

“他们居然有这个胆量和信心，直接用开头做赌注。”

霍老见识得最多，了解的知识面也更为开阔。

他听一声音符，都能仔细思量出其中的宏大细节，越想越是称赞。

“前后唱的画面也不一样，像是两个时间。”

英俊站直了听训话，黄金瞳孔中是单纯的恍然，话语直率。

“我们也是要消除前场印象。不同的是我们直接唱，他们更大胆？”

霍老一噎，拐杖笃在地面，眯起眼打量两个学生。

“自己知道了，那还不去翻倍练习？要走自己的路就要抓紧学。”

卫辰被连累同在训斥范围内，一同低下头应是，拐弯说起前话。

“他们应该是配合好的。前面故意的走调，和后面和音对比，也更突出不同。”

“走调也能突出前面的荒诞场景，用词好像也相反，难道……”

卫辰声音逐渐放缓，不由也相信这堪称一石二鸟的开头。

原本他是不怎么信“故意走调”的说法。直到此时自己深思细想，倒是自己说服了自己，有些信服。

远远拐弯处的选手们听到谈话，一个个认真记下之余，传闻也逐步转了出去。

“女团第一足智多谋”“一切举动别有深意”的说法很快在林中流传。

霍老点点头不再多说，往前走了一步深思，念头又冒出。

其实一开始，和音倒像是女音托着男声配合，让他一度揣摩不定。

而等到后面，已经是两人互相扶持的契合，才让他肯定说法。

不愧是自己看好的学生。

霍老脸上浮现一些笑意，神情难得和蔼了会。

后方的卫辰思绪越发复杂，沉思绕了一圈，脸上已经是和他人相同的了然。

越想越觉得大家说的有道理。

他蔚蓝眼眸如海，往旁边一转偏头，发出想说悄悄话的示意。

英俊默契后退一步，眉梢挑起无声看了过去。

“你觉得，女团第一怎么样。”

周围众人都离得远，卫辰用只有两个人能听到的声音，在这时直接问了出来。

“队长？”

英俊金灿灿发梢如阳光绚烂，不像平常大大咧咧，难得低头压轻了声音。

他声腔在放低中更显磁性，如同讲述秘密般慢慢说出。

“我其实一直觉得，队长和老师很像。”

在卫辰睁大的眼睛中，英俊摩挲下颌，若有所思话语中透着真诚。

“外表举动都很像，有时候我觉得她就是老师本人了。”

两人声音只在彼此之间响起，没有其他选手听到。

而在上方围绕的飞行器中，一道道弹幕成叠落下。

万万没想到，在英俊心中，大美人夏夏居然和霍老‘外表很像’……

英俊啊英俊，你用一张帅气的脸换了脑子，难道把眼睛也换？ovo

哈哈哈哈看把卫辰震惊的，眼睛都睁圆了

卫辰：我把她当对手，你把她当老师？

平台转移光芒闪动，带着新一队的人选上场。

新一队的是一位男选手带着嘉宾，乐器是难得的小提琴，一看就是用了贵重锦囊换取的。

山林中响起成片的议论，为这队在一场又一场高强度表演后的“天选之队”送上期待。

光屏中，男选手将小提琴抵在左肩顿了顿，半饷，一丝声响都没发出。

只有一道磕巴叹气被放大到林中。

“我是不是听错了？为什么现在还有音乐？”

疑惑声音被放大，带着不敢置信的吃惊。

他根本没办法下手表演。等站上平台试图收敛心神才发现，上一场的琴声居然一直在山林围绕回荡。

哗然声响在林中蔓延。

众人这才再次恍然。

选手们本来已经习惯了这几场高技巧演奏后，脑海会回荡着未尽的音乐。

可这次不同。

这次琴声是真实存在的，围绕在凹形的山林之中，好似演奏还在继续，依旧连绵。

“是真的，我还听得到，好像一直在耳边。”

“这几根线……这乐器太强了吧，要怎么才能驾驭？我也想学啊我也想学。”

沸腾声响在被点醒后齐齐响动四周，成片成片的疑惑吃惊蔓延。

“余音三日，绕梁不绝。”

十夏缓缓复述远古的话语，先前弹奏琴音的手指放在腿侧，墨镜下的眼眸稍弯。

这就是拥有“天地之音”称号的古琴，余留音律能够久久回荡。

啪嗒。

长安在这时走过来，高大身形往前靠近时，好似能遮挡一切的风雨阳光。

周遭喧哗在脚步声中消散，天地间只剩下他接近的步伐。

十夏微怔，还没反应过来这个突然的动作，看着人走到自己身边。

长安随手摘掉自己墨镜，锋利眉眼轮廓俊朗，眉梢难得皱起。

他脚步停下，伸出手抬起面前人的墨镜，露出其中微红的眼眸。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347293"  chaptername="152、山林传闻">加入书签</a>
</div>
