    第一五四章谁家新燕啄春泥

    “祖父，我们该去明国！”

    思虑成熟之后，小笛卡尔就直接把自己的想法告诉了祖父。

    “明国太远了。”

    笛卡尔叹息了一声，最终还是拒绝了外孙不切实际的想法。

    从欧洲到明国，这一路上将要面对的考验，一点都不比留在欧洲安全，更不要说，在去明国的路上，必须经过奥斯曼人统治的海域。

    “我的一位老师会安排我们去明国，有他安排，我们这一路上将不会有任何问题。”

    “哦？你是说你在巴黎找到的那个明国老师？”

    笛卡尔知道自己的外孙对东方那个国家的一切都很感兴趣，也知晓，他费了很大力气才找到了一位来自明国的老师梁·张。

    对于外孙的这位外国老师，笛卡尔先生还是认同的。

    在亲自拜访了这位先生之后，仅仅通过一些交谈，笛卡尔先生就已经吧梁·张先生当做自己的同路人，而且，这位先生对宗教的态度更加的旗帜鲜明的反对。

    虽然笛卡尔先生对于无神论者还是有一些意见的，不过，这并不妨碍他欣赏这位学识渊博的东方人。

    “你是说你的这位老师有能力带我们去明国？”

    “是的，祖父，我的老师是明国的官员，他来欧洲的身份是皇命全权特使，他们在马赛有一艘很大的武装商船，听说火力极其强大。

    来的时候他们就经过了奥斯曼，没有任何人敢于攻击他们，我想，回去的时候，同样不会有人攻击他们，我们可以平安的在海上旅行六个月之后抵达明国。

    亚历山大冕下，在今天又锯断了一截腐烂的双腿，听说这一次已经锯到大腿根了，这可能是最后一次了，不过，即便是这样，教皇冕下依旧处在沉睡中，没有清醒的迹象，我还听说，教皇冕下高热不退。

    现在就剩下一口气罢了。

    那些反对亚历山大冕下的人已经在散布，就是因为教皇冕下释放了您以及一批学者，这才导致基督不满，降下了这场灾难。

    我还听说，那些人将您以及您的朋友们称为“渎神者。”

    我希望您能早下决心，带着我们离开欧洲，去遥远的明国游学，访问，我的老师一方面是明国皇帝的臣子，一方面也是明国玉山大学的教授。

    他已经向您，以及其余的教授们发出了邀请函，邀请您能够去明国最大的大学交流访问，至于经费问题，老师说您不必担心。

    在明国，您将是明国最最尊贵的客人。”

    笛卡尔先生看着滔滔不绝的外孙，叹息一声道：“你对法兰西没有任何眷恋之心吗？”

    小笛卡尔道：“我爱法兰西，可是，他一次又一次的让我失望，我很希望成为您这样的伟人，可是，看了您的遭遇之后我忽然觉得，不能把我珍贵的生命投入到与新学科无关的事情上去。

    我的老师告诉我，在明国有一种虫子叫做蜉蝣，它们在天亮的时候孵化出来，太阳升起的时候振翅飞舞，等到太阳落山的时候，它们就会死去。

    老师把这一过程称之为朝生暮死。

    就是这么短暂的生命，它们也不允许自己白白度过，在这短短的一天时间里，它们在努力的寻找交配对象，而后交配，产卵，最后死去。

    这是蜉蝣的生命，我的生命比蜉蝣长，可是，我没有任何一个小时的生命是可以浪费的。

    自从我回到您的身边，每天只睡四个小时，其余的时间都在努力的学习，我徜徉在学问的海洋里，忘记了辛苦，忘记了疲惫。

    我的生命之花注定要盛开出最灿烂的花朵。

    我注定要被后世所有人怀念，如此，才能对得起我宝贵的生命。

    祖父，我的老师说科学没有国界，所有的学问被研究出来，终将造福全人类，不论我在明国，还是在法国，我终将会造福全人类，而不仅仅是法国。

    欧洲就要战火纷飞了，这里容不下我们的书桌，也容不下我们安静的做学问，在这里，我们总是被当做异端，总是遭受迫害，总是得不到应该得到的尊敬。

    祖父，跟我去明国吧，在哪里我们就留在那座占据了一座大山的大学里，我们不再关心政治，不再关心生活琐事，哪里有数不尽的金钱可以实现我们的梦想，那里也有最好的生活环境可以让我们终生徜徉在学问的海洋里，直到死亡的那一刻。”

    笛卡尔悲伤的看着小笛卡尔道：“你如果想成为一个伟大的灵魂，那么，你就不该离开自己的族人，不该离开自己的同胞。

    新学科是神秘的，是未知的，虽然探索未来会让我们的身体产生极大地愉悦，可是，你不该抛弃你的祖国，我们在诞生的那一刻，就被神烙上了法兰西这么一个永远的精神烙印，我们无法抛弃，也抛弃不了。”

    小笛卡尔皱眉道：“您说的祖国指的是法兰西那个到处流浪的国王，还是巴黎的那个孔带亲王？祖父，他们自己都分不清谁是爱国者，谁是叛逆者，您让我如何去爱这个国家？”

    笛卡尔先生脸上浮现出一丝丝的笑意，抚摸着小笛卡尔的脑袋道：“你还记得我跟你说过的贞德女将军吗？”

    小笛卡尔悲伤的道：“她是一个圣女，一个英雄，可是她死于卑鄙的谋杀。”

    笛卡尔先生道：“他被勃艮第人出卖了，并且由他们的菲利普公爵将贞德交给英格兰人，这样一个有功勋于法兰西，避免法兰西成为英国人统治的英雄，在被法国主教主教皮埃尔·科雄审判，施行火刑，你觉她临死前是什么心情？”

    小笛卡尔道：“他就不该拯救这些忘恩负义的家伙！”

    笛卡尔先生道：“我的孩子，我看到了主教皮埃尔·科雄的手记，在这份手记中，主教皮埃尔·科雄只从贞德的眼睛里看到了——无悔两个字。”

    小笛卡尔沉默了下来，最后他单膝跪在外祖父的面前，将头颅放在笛卡尔先生的膝盖上，流着眼泪道：“我还是想去明国看看，我曾经听过一个非常美丽的故事，这个故事就是我的天堂。

    祖父，我想带您去看看我梦想中的天堂。”

    笛卡尔先生叹息一声道：“我并没有说不去明国，我只是担心你的眼睛被人蒙蔽了，如果你想去，祖父就陪你去，也看看那个绵延了数千年的民族，是不是真的就比欧洲人更加的文明，更加的富有智慧。”

    “我们这就离开罗马，立刻就去马赛！”

    小笛卡尔欢呼了起来，像个孩子一样的连蹦带跳的出去安排马车了。

    只留下笛卡尔先生一个人坐在昏暗的书房里，再一次发出一声沉重的叹息。

    这一次，笛卡尔总共找到了六十一个同行者，包括他们的家眷，这就让这个旅行团变得极其庞大。

    就在车队离开罗马的时候，圣彼得教堂上重新安装好的铜钟响起来了，教堂烟囱里也升起了浓浓的黑烟……

    教皇冕下终于还是被那二十名鸟嘴医生给治死了。

    听说教皇冕下死去的时候，浑身伤痕累累，身上没有半根毛发，如果不是人们很确定这些医生是在救人，那么……

    笛卡尔先生坐在马车里怀抱着小艾米丽，老泪横流，他的老朋友，又有一位不在人世了。

    他不知道自己是不是能活着抵达明国，更不清楚自己是不是还能活着回到法兰西。

    随同的教授们，每个人都很严肃，短短不到一个月的时间，他们就从天堂跌落到了地狱，宗教裁判所准备重新审判他的呼声很高。

    这让他们觉得自己已经无处可去了，幸好，还有笛卡尔先生带着他们去遥远的明国避难，否则，他们都不知道他们该何去何从。

    车队抵达马赛之后，笛卡尔先生果真见到了一艘巨大的武装商船，如果仅仅以六十八个炮窗来论的话，这该是一艘二级战列舰。

    那个对礼仪一丝不苟的东方学者就站在码头等着他们，在他身边还站着一位身着海军纯白色军装的军人，不等笛卡尔先生说一些客套的话，张梁立刻道：“我已经恭候您多时了。”

    笛卡尔先生笑道：“但愿天主可以保佑我，让我抵达明国，看看那个美丽的国家。”

    张梁笑道：“您一定不虚此行。”

    舰长赖鼎城同样向笛卡尔先生施礼道：“阁下能乘坐这艘华山号战舰，是我们全舰上下官兵们的荣光，从您登舰的那一刻起，这艘功勋卓著的军舰将以保卫您的安全为第一要务。”

    笛卡尔先生感谢过张梁跟舰长之后，咳嗽一声道：“能不能再等十天，我还有一些朋友正在赶来的路上。”

    赖鼎城笑道：“如您所愿，阁下。”

    众人将这一行人全部送沿着长长的栈桥送上了军舰，只有张梁跟小笛卡尔还留在岸上。

    小笛卡尔看起来似乎并不开心。

    张梁笑道：“你还在怀念那个卡拉小姐？”

    小笛卡尔摇摇头道：“我只是在为欺骗了祖父而感到内疚，老师，明国真的是一个没有饥饿，没有伤害，没有压迫的光明之地吗？”

    张梁笑道：“我出发来欧洲的时候，吾皇陛下正在为国库中钱财太多，粮食价格太低而痛苦，小笛子，欧洲不适合你，这里太落后，太愚昧，太野蛮，只有在大明，你的聪明才智才会得到彻底的发挥，在大明，你将来的成就将远远超越我，最后一定会成为一个让我们仰望的存在。”

