    “我认为我不太可能。”娜塔莎·罗曼诺夫第一个发表了自己的看法，“虽然我不明白洛基的权杖控制人心是什么原理，但是巴顿却是中招了。我和巴顿在各个方面都是半斤八两，既然巴顿抵抗不了心灵权杖，我能抵抗的可能，也非常小。”

    “我觉得，我也暂时不用考虑。我倒不是有信心能够抵抗心灵权杖，而是我觉得洛基不会对我使用。”尼克·弗瑞第二个说出自己的判断，“我并不像你们，之前纽约大战的视频你们也看了，在一线战争的是你们，而我，是作为你们的指挥官坐镇大后方。所以除了一开始洛基从我手下抢走魔方之外，我认为我和洛基面对面的可能很小，所以洛基用心灵权杖控制我的可能非常低。”

    “而且还有一点，如果洛基真的打算用权杖控制你，那么在你们第一次见面他就完全可以这么做了。”娜塔莎·罗曼诺夫补充道，“他带走了巴顿，却没有理会你，显然在他眼里你根本没有被控制的价值。”

    “既然都不会用权杖控制你，那么自然就不存在控制失败这回事了，让人无法反驳的推论。”托尼·史塔克点点头，认同了这个推论，“那么就还剩下两个答案了。我，或者是这个神秘的奇异博士。不用问了，我肯定是选我，像我这样凤凰涅槃的人注定是这个世界的主角，如果说谁能够抵抗住心灵权杖的侵蚀，那一定是我这样的主角，不是吗？”

    “come on！”娜塔莎·罗曼诺夫在一边听得直皱眉，“史塔克，这个时候了，能不能收起你的自恋来！”

    “这不是自恋不自恋的问题，而是明摆着的事情，难道你们宁愿相信那个连在哪都不知道的奇异博士？”托尼·史塔克耸耸肩，“最起码我肯定是参加了纽约大战的，而这个奇异博士，我们甚至都不知道他有没有参加。所以从这方面来说，我的概率也要比他大，不是吗？”

    “罗曼诺夫，这一次，答案恐怕真的是史塔克了。”尼克·弗瑞往一边走几步走到托尼·史塔克身边，伸出右手在索尼·史塔克的胸口敲了敲。

    “卤蛋头，你在干什么！”托尼·史塔克吓坏了，往后退一步，飞快的远离尼克·弗瑞，好像在躲瘟神一样。

    “听到了吗？”尼克·弗瑞没有理会托尼·史塔克的神经质反应，问一边的娜塔莎·罗曼诺夫，“刚刚那是什么声音？”

    “那是方舟反应炉。”

    “没错，正是如此！”尼克·弗瑞说道，“还记得之前的视频吗，洛基用心灵权杖控制人，都是将权杖点在人的胸口处，而托尼史塔克的胸口，并不是血肉之躯，而是机器。”

    “虽然并没有证据表明洛基一定会点在人胸口处，但视频中他连续控制三个人都是点在胸口处，所以这种可能性还是相当高的。”娜塔莎·罗曼诺夫瞥了托尼·史塔克一眼，最终点点头，“所以，自恋狂，我现在也认为答案是你了，恭喜。”

    “看在你这么相信我的份上，这道题要不你来回答吧。”托尼·史塔克说道。

    “罗曼诺夫，你来答吧。”尼克·弗瑞也说道。

    “好。”娜塔莎·罗曼诺夫也没有推辞，天底下就没有哪个女人不爱美的，即便是大名鼎鼎的黑寡妇，这种抗衰老药剂对她的吸引力也是无与伦比。

    “我的答案是A钢铁侠托尼·史塔克。”娜塔莎·罗曼诺夫怀着无比的期望，大声说出了答案。

    【回答正确！奖励发放！】

    一个不起眼的玻璃瓶出现在地面，里面充盈着浅绿色的液体，看上去给人生机勃勃之感。

    “恕我直言，这东西就好像是从旧货市场上淘来的东西一样。”托尼·史塔克看了一眼这个药剂，便失去了兴趣，“确定这真能抗衰老吗？”

    “如果马克7战甲和绿魔滑板都是真的，那么我没有理由怀疑这瓶药剂是假的。”娜塔莎·罗曼诺夫收起了药剂。

    “罗曼诺夫，在你使用这药剂之前，我希望你能提供一些给我做样本。”尼克·弗瑞突然开口。

    “怎么，你想研究这个？”托尼·史塔克不禁问道。

    “如果能够成功复制这种药剂，这可是一笔大生意。”尼克·弗瑞沉声说道，“不管是对付齐塔瑞人也好，洛基也好，我需要提前做准备，这需要大量的金钱。而那些坐在办公室喝咖啡的家伙，也就是我的上司们，我想我不可能从他们那要到足够的经费，所以我需要一个能赚大钱的渠道。”

    “那你眼光不错，抗衰老药剂一旦问世，全世界的女人都会为之疯狂的。”托尼·史塔克同意尼克·弗瑞的观点，“说不定你的财富能够赶上我也不一定。”

    “史塔克，要不就交给你来研究开发？”尼克·弗瑞道，“在我所知道的科学家中，没有谁比你更出色。”

    “我没有时间，我只有两三年的时间来开发新战甲对付齐塔瑞人，我分不出过多的精力在其他事情上。”托尼·史塔克丝毫没有犹豫，直接拒绝，“况且，这也不是我擅长的领域，这意味着我要投入更多的时间，而我们最浪费不起的，就是时间。”

    说到这儿，空间一黑，新的画面产生了。

    只见一个正方体发着光，时不时有道道电流一样的能量束往外射出，正是被洛基抢走的那个宇宙魔方。

    不过此时的宇宙魔方被安装在了一台发射装置上。

    这台装置众人并不陌生，它在之前的视频中出现过，那个时候娜塔莎·罗曼诺夫用心灵权杖关闭了齐塔瑞人通往地球的传送门，当时那台发射装置和现在这一台一模一样。

    “传送门的建立和维持所需要的能量是巨大的，我当时就在好奇是什么给传送门提供了能量，原来是宇宙魔方。”托尼·史塔克盯着视频中的宇宙魔方说道。

