    天狐身上的伤口越来越多，气息也是越来越微弱。

    最后，它扭头看了龙帝一眼，露出歉意之色，周身涤荡着浓郁的空间之力，选择逃遁。

    说到底它这一次能够前来相助一番就已经很仗义了，但是要它为了龙帝而把性命交代在这里却也是不太可能。

    狂神也没有追击，直奔向龙帝，同时大手往前一抓。

    “差一点，只差一点！”龙帝拼尽全力的压榨自身潜能，灵魂之力似狂风怒海般浩浩荡荡的释放出去。

    嗡！

    狂神已经到了跟前，满脸的狰狞之色：“你可以去死了！”

    “来不及了，爆！”

    四阵彻底融合还差一点，但时间不够，龙帝只能选择了引爆！

    轰轰轰！

    一团巨大的蘑菇云爆发，席卷天上地下。

    苍穹之上，成千上万的空间裂缝如同一条条巨龙般蔓延出去。

    大地之下，一个漆黑如墨，无边无际的黑洞成型。

    这可怕的爆炸差点把这个世界都给毁了！

    恐怖的爆炸之后，这里陷入了一片诡异的安静中，变成了死绝之地。

    不知道过了多久，一点光芒亮起。

    紧跟着就可以看到只剩下一个头颅的狂神从下方黑洞中飞了上来。

    他的头颅也是破破烂烂，心有余悸的看了下方一眼，然后就发出畅快的大笑：“哈哈哈，最终还是我赢了！”

    不过是赢了一个武绝境界的武者，但狂神却好像比杀了一个中位神还要高兴。

    他的头颅绽放淡淡的神光，使得血肉蠕动，极为缓慢的开始恢复。

    但事情并不是他想象的那么简单。

    无数的火光从下方飞了起来，像是一只只萤火虫，照亮了黑夜，也带来了希望。

    一股不灭的意志荡漾开来。

    狂神脸色剧变：“不可能，难道是！？”

    在他那逐渐苍白的脸色中，一颗巨大的蛋凝聚而成，表面燃烧着永恒不灭的涅槃之火。

    咔嚓！咔嚓！

    巨蛋表面浮现无数的裂痕，最后怦然破碎！

    轰！

    涅槃重生的龙帝气势更加恐怖了，更是一举跨越数个小境界，达到了武主巅峰！

    凤凰涅槃，每一次重生战力都会有一个巨大提升。

    而这一次更是因为与一尊神战斗了半年，积攒了足够的武道底蕴，让龙帝浴火重生之后有了一个飞跃性的增长。

    此刻他血气贯穿苍穹，肌体中蕴含着霸绝寰宇的无敌力量。

    “结束了！”

    他霍然转头看向狂神，周身涌现出璀璨光芒，身后有日月悬空，鲲鹏横击，天龙嘶吼等等异象浮现。

    更是有古老的诵经声响起，照亮了这方昏暗的世界。

    锵！

    斗鬼神在这一刻进化完毕，自行出鞘，绽放出斩碎诸天，劈开宇宙的霸绝刀意。

    当龙帝握住刀柄的那一刻，气势更上一层楼，似乎成为了刀中之神，其威如狱，浩荡无穷。

    他挥刀一斩。

    刀气斩开空间，以一种无敌的气概斩向狂神。

    这一刻，狂神再没有了身为神灵的高高在上姿态，就如同一只即将被踩死的蝼蚁一般，发出凄厉且绝望的惨叫。

    他发现自己躲避不掉了，一旦被晋升为神器的斗鬼神所斩出的刀气击中，那么只有死路一条。

    “住手，快住手，我愿意认输，从今以后我们就是盟友，以你为尊！”

    在生死危机之下，狂神也只能哀嚎求饶。

    龙帝丝毫不为所动，眼神冷漠至极：“上路吧！”

    轰然间，狂神被斩天刀气给吞噬。

    空间出现一条长长的裂痕，经久不散。

    狂神肉身泯灭，一道神魂破破烂烂，想要逃跑，却是被龙帝先一步摄取进入镇魂旗内。

    而后，镇魂旗大方光华，一股股澎湃的神力扩散八方。

    原来，是需要有神级灵魂的注入，镇魂旗才能晋级。

    一下子，就多出了两件神器，让得龙帝的实力大大增加。

    唰！

    探手一抓，将狂神留下来的神格摄取到手中，掌心中浮现出涅槃之火，熊熊燃烧。

    足足燃烧了一个时辰，神格内忽然爆发出一声凄厉、带着无边怨毒的惨叫：“啊啊啊，我诅咒你永生永世不得好死！”

    神魂逃走，这都是计策，狂神本想将一缕不灭神魂附着在神格上，等龙帝吸收的时候趁机夺取他的身体。

    但很可惜，并没有得逞。

    屠神！

    龙帝终于完成了这个壮举！

    恍惚间，他似乎看到了一个金色的世界出现在自己面前。

    那个时候宏伟，壮观，让人心生向往。

    但自己距离那个世界有一段距离是断裂的，唯有修补完成才能进入。

    帝路现，以时空续！

    一步迈出，天旋地转，日月星斗在脚下掠过。

    他来到了世界尽头，看到了那一团时空本源。

    眼中露出一缕亮光，探手一抓。

    时间飞逝。

    今天，是龙帝来到这个世界五百年的最后一天。

    某处地方，天狐正一巴掌将一头实力强大的妖兽拍死，还不等它吞下其妖丹，猛然间扭头，看向某处。

    在那里，一股至尊的气息爆发而出，乱天动地，浩浩荡荡的席卷亿万里！

    天狐直接就炸毛了，但很快就瞪大了眼睛，瞳孔中露出难以置信之色。

    嗖！

    它瞬间消失在原地。

    世界尽头，龙帝周身散发金色光芒，皮肤纹理自然生成，蕴含着规则的气息。

    在他的脚下，一朵巨大的金莲盛开，将他衬托得如威如狱。

    武帝之境！

    五百年间，历经生死，终于是以不屈不挠的意志达到了这个世间少有人可以达到的境界。

    八荒塔自行飞出，八层塔同时亮起，向他传递出一股意念。

    “诸位前辈，我明白了！”

    龙帝点点头，盘坐在大道金莲之上，双手结印。

    他现在要做的就是褪去这个帝躯，用来完成八荒塔最后的炼制。

    这个过程极为痛苦。

    头顶开裂，金光四溢。

    裂缝不断蔓延，像是蛇蜕皮一样，艰难的一点点往外钻。

    他的头盖骨在散发着冲霄的光，贯通诸天！

    在这个过程中，三千规则浮现，加速推动龙帝的蜕去老躯！

    这个过程持续了一个时辰，龙帝才完全将老躯蜕去，而后操纵着老躯炼入八荒塔中！

