    舰艇上面大部分的日军都在睡觉。

    满满当当的挤满了好几间小屋子。

    里面一股脚丫子味儿。

    有几个鬼子还在磨牙。

    啊唔啊唔的。

    甚至有一个鬼子撅着屁股放了一个拐弯儿屁。

    看的魏二勇十分恶心。

    直接一挥手，几个队员进去就是一阵乱砍。

    因为张雷要求要争取把所有的舰艇都夺过来，所以现在能用刀尽量的用刀。

    如果一旦用枪，其他舰艇上面的鬼子立刻就会惊醒。

    到时候再夺舰艇，就麻烦了。

    正在睡觉的鬼子被砍的血肉模糊。

    不少鬼子的脑袋都被一刀给划掉了。

    咚咚咚的就滚到了地上。

    干掉鬼子以后，跟着魏二勇过来的新四军士兵，立刻就登船。

    这些海军士兵里面，有一个叫陆舟的，是这些人的营长。

    陆舟原来就是国军里面一艘驱逐舰的舰长。

    后来带着被打散的部队加入了新四军。

    他当一个营长，有点儿屈才了。

    陆舟也是个狠人。

    对他来说，只要能打鬼子就行。

    营长不营长的都无所谓。

    张雷在和新四军第一师借人的时候，就没打算换。

    当时陆舟一到暂一团，张雷就认命他为暂一团舰艇支队长。

    搞的陆舟一脸懵逼。

    舰艇支队？

    哪里来的舰艇支队？

    在听张雷说让他跟着A大队去接手舰艇的时候，陆舟的脑袋晕晕乎乎的。

    感觉自己随时都能飞起来。

    现在终于摸到了舰艇，陆舟的王者之气立刻就漏出来了。

    指挥士兵马上情理日军尸体，炮弹上膛，准备作战。

    日军的舰艇虽然吨位不是很大，但是火力还是挺强大的。

    舰艇上面有三门主炮十二门副炮。

    除此之外，还有四个防空机枪阵地。

    这些机枪阵地，既可以高射也可以平射。

    唯一不好的地方是，射击速度有点慢。

    而且供弹方式很落后。

    但是这对陆舟他们来说，这都不叫事儿。

    舰艇啊！

    这可是正儿八经的宝贝。

    十艘舰艇在不到一个小时的时间就被A大队全部拿下。

    所有的日军尸体，都被扔进了湖里。

    陆舟看着十艘舰艇，整个人激动的直哆嗦。

    有了这十艘舰艇，老子能把日军的屎给打出来了。

    拿下日军舰艇支队之后，魏二勇的A大队根据张雷的命令，隐蔽北上。

    张雷给他们的命令，是隐蔽渗透到武汉。

    等大部队进攻的时候，找到日军第十一军指挥部并且摧毁。

    这种事儿，魏二勇不是头一次干了。

    舔了一下嘴边的血，带着部队就出发了。

    很快，张雷就接到了陆舟的消息，日军舰艇已经被成功抢到。

    随时可以投入进攻。

    这让张雷自己都有点意外。

    这也太顺利了点儿。

    他还以为起码要费一点儿周折呢。

    不过这样更好。

    张雷立刻就把这个消息传给了老虎仔。

    让老虎仔激动的一蹦老高。

    假情报已经通过柯丽娟传了出去。

    日军第十一军指挥部里面，阿南惟几把电报看了好几遍。

    老虎仔的部队，居然被抽调走了六个军的兵力南下！

    嗦嘎。

    真是天照大神保佑。

    阿南惟几狗眼一眯。

    本来他还准备等第四师团到达武汉之后再发起进攻呢。

    现在看来，不需要了。

    这可是难得的机会。

    不能再等了。

    我阿南惟几马上就要成为岛国最耀眼的男人！

    “命令，第六师团、第三十三师团以及第十四旅团，立刻投入进攻。”

    下面的几个鬼子都愣了一下。

    这会不会太草率了？

    这个消息，都还没有被证实呢。

    近卫文现在是日军第十一军参谋长，看到几个鬼子正在看着自己。

    知道自己作为参谋长，应该说点儿什么。

    于是近卫文咳嗽了一下：“嘿！！”

    然后就不说话了。

    在近卫文看来，阿南惟几的这个计划，非常好。

    几个鬼子被近卫文给弄蒙了。

    卧槽！？

    老近！你特么嘿个几把啊！

    我们是觉得有问题，让你劝一下司令官。

    结果你直接一个嘿就没了。

    你这个新上任的参谋长，就这吊样儿？

    日军第六师团新任师团长神田正种拧着眉头对阿南惟几说道：“指挥官阁下，我们是否让松机关核实一下这个消息？”

    在神田正种看来，第九战区抽调兵力南下，有点儿不正常。

    阿南惟几摇摇头，十分的不屑：“神田君，你太怂了。

    老虎仔的部队，根本就不足为虑。

    上次冈村君的失败，完全就是因为他的兵力太分散了。

    现在我们在湘北摆放了两个半师团，即使老虎仔的部队不被抽调，依然不是我们的对手。

    神田君，我们很快就能把岛国的膏药旗，插上长沙城的。

    好好享受接下来的胜利吧。”

    阿南惟几气势十足。

    “嘿！！”

    日军指挥部里面，一片鬼子立刻给阿南惟几鞠躬。

    然后开始了进攻。

    日军第六师团和第三十三师团，以及日军第十四旅团，浩浩荡荡的从临湘出发，直接朝着湘北新墙河推了过来。

    为了进行闪电战，阿南惟几把日军第十一军的所有坦克都集中了起来。

    全部让日军第六师团指挥。

    同时，还把刚刚到武汉的一百架飞机给派了上去。

    声势非常浩大。

    这让日军第六师团长神田正种心里踏实了不少。

    看着自己师团前面一字排开的十二辆坦克，神田正种觉得，自己可能是多心了。

    “快快滴，整个师团全部压往新墙河！

    天黑之前，我们第六师团，必须渡过新墙河。”

    神田正种也想开了。

    不管对方有没有搞鬼，在强大的进攻面前，什么都是浮云。

    鬼子兄弟们，给我上啊。

    在神田正种的命令下，日军第六师团开始轰隆隆的向新墙河推进。

    二十辆日军坦克打头儿，冲的一身劲。

    坦克的屁股上冒着黑烟，发动机嗡嗡嗡的。

    跟在坦克后面的不少鬼子都被熏黑了。

    新墙河南岸的防守部队，现在只有第四军和第五十八军。

    根据老虎仔的命令，一定要防守一天。

    对于这两个军来说，压力是非常大的。

    虽然隔着一道新墙河，但是日军毕竟有两个半师团。

    加起来七万人。

    而第二十军，已经奉命运动到了大云山。

    准备从日军侧翼发起进攻。

    这样的话，就能吸引一部日军在大云山，

    减轻新墙河南岸的压力。

    为了加强进攻速度，阿南惟几把他手里所有的飞机都派了出来。

    七十架战斗机和三十架轰炸机，从武汉出发之后就朝着新墙河国军阵地上扑过来。

    为了摧毁日军的飞机，老虎仔把第九战区那三十架飞机的指挥权，全权交给了张雷指挥。

    同时，陈纳德从昆明增援过来的三十架战斗机，也到达了长沙。

    这样的话，张雷可以指挥的飞机，就有了六十架。

    六十架飞机，足够应对日军的机群了。

    虽然飞机数量上没有日军第十一军多，但是他有一个优势是，日军并不知道第九战区这里有飞机。

    这样的话，张雷的飞机，完全可以在空中进行偷袭。

    张雷判断，阿南惟几为了增强湘北日军的进攻能力，进行闪电战，一定会派大量的飞机进行轰炸。

    即使不是全部出动，也会出动起码一半。

    到时候，日军的飞机上一定会携带着大量的炸弹。

    如果在日军飞机投掷炸弹之前进行偷袭，得手的机会很很大。

    所以张雷把伏击的地点，放在了日军飞机的必经之路，临湘上空。

    接到张雷命令的六十架飞机，立刻出动。

    分别两个大队。

    分别由许七安和雷夫带队。

    看着满天的飞机嗡嗡嗡的从头顶飞走，老虎仔无比感慨。

    这些可都是我们的飞机啊。

    希望张雷雷的计划能够成功。

    只要能摧毁日军的飞机，那这次战役，就大有希望。

    此时的新墙河，已经打成了一锅粥。

    虽然日军第六师团的进攻十分犀利，但是在第四军和第五十八军的顽强阻击下，日军第六师团进攻了三个小时毫无进展。

    这让日军第六师团长神田正种十分不爽。

    八嘎呀路！

    我们岛国堂堂的第六师团，就这么点儿进攻能力？

    这简直是对我们岛国的侮辱！

    我们岛国的飞机呢？

    怎么还特么还没来？

    神田正种站在指挥部面前，拿着一个小型望远镜观察着战场形势。

    十分的不爽。

    这次的进攻，他得好好表现才行。

    这可是第六师团啊。

    他作为新任的第六师团长，如果打不好，很有可能会被撤职的。

    第六师团参谋长黑着脸：“师团长阁下，对方的防守十分顽强。

    我们进攻的一个大队，伤亡惨重。”

    这话说的。

    和没说一样。

    神田正种不爽的看了一眼自己的参谋长，你说的都是屁话。

    “命令下木联队，把所有兵力全部投入进攻。

    告诉下木联队长，如果一个小时之内突破不了新墙河，他就切腹谢罪吧。”

    这……

    日军第六师团参谋长听到神田正种这个命令之后，惊的直咧嘴。

    卧槽！

    神田正种好强的骚气！

    居然下达这样的命令。

    一个小时之内，怎么可能突破新墙河！？

    当初即使是稻叶四郎将军指挥，他们第六师团也用了五天时间才突破。

