    虽然孟章常年不在宗门之内，可是太乙门在代掌门牛大为为首的门中高层领导之下，整个门派运转正常，而且发展的蒸蒸日上。

    在这三十多年里面，福地的后续建造工作陆陆续续的完成，上面的建筑大部分完工。

    原本位于百草坡的太乙门山门，也陆陆续续的迁移了过来。

    现在，门中主要机构，大部分部门，都迁移到了福地之中。

    现在的太乙门山门，就是这座福地了。

    当然，百草坡那个地方地下有着好几条三阶灵脉，地面上灵气充沛，被太乙门苦心经营多年，开辟了大量的灵田和灵药园。

    山门迁移走了，百草坡也不可能就此放弃。

    除了部分留守修士继续对此经营之外，太乙门高层还准备将其作为一处重要的别院。

    孟章飞到福地上空，望着下方的景象，心中感叹良多。

    经过这段时间的沉淀，福地开始彻底稳定下来，已经能够稳定的供应足够的灵气了。

    门中的元神真君们，日常修炼再也不用大量消耗九天精粹和玉清灵机了。

    他们只需要在福地之中，就有了充沛的灵气供应。

    在福地的不少地方，太乙门的灵农们，已经开始规划和建造大大小小的灵药园和灵田。

    以福地的条件，这里的灵药园和灵田可以栽培和种植四阶以上的灵药、灵谷。

    当然，福地建成之后，并不表示就此高枕无忧了。

    福地需要门中修士精心的维护。

    如果条件合适，门中修士会继续从别的地方，迁移来灵脉，用于增强福地的底蕴。

    至于继续向福地之中投入各种天材地宝，那更是应有之意。

    福地之间也是有着高下之分的。

    福地如果经营得力，后续发展的好，还会继续提升，发挥出更大的作用来。

    现在太乙门的福地，用于供养孟章这样的返虚期大能，就非常吃力。

    孟章在福地之中的时候，就不能肆无忌惮的吞吐灵气，进行修炼。

    孟章暂时不缺修行资源，倒也不是很着急这个问题。

    回到山门后不久，孟章召见了包括牛大为在内的门中高层。

    门中高层向孟章汇报了门中各方面的情况。

    总之一句话，门中诸事顺利，没有什么大的问题。

    孟章将自己芥子空间之中存放的两艘残缺的妖族虚空战舰取了出来，交给门中神工堂的修士们研究。

    太乙门经过这么多年的发展，还吸收了机巧宗等盟友宗门的传承，门中培养出不少擅长机关术的高手，在打造各种机关造物方面有着很深的积累。

    门中希望这些修士们通过研究妖族的虚空战舰，能够慢慢积累起打造虚空战舰的基础。

    尽管这次在宗门之中呆的时间很短，孟章除了交待门中高层一些注意事项之外，还抽出时间指点了门中几名修士的修炼。

    这几名修士中有他的三位弟子，还有门派中重点培养的天骄。

    多年不见，牛大为、安小冉和安默然这三名弟子，他们的修行进度让孟章十分满意，心中直呼自己后继有人。

    在修真界之中，如孟章这样的高阶修士，一次出外游历，一次闭关修行，就有可能花费数百年的时间。

    门中高层都早就习惯了掌门不在的日子。

    太乙门有着完备的机构，门中高层有着明确的分工，足以保证就算掌门不在门中，门派都能够正常运转。

    有好几次，孟章都在考虑，干脆将掌门之位传给其他人。

    反正以他的修为和对宗门的贡献来说，有没有这个掌门的位置，都不会影响在他门中的威信，还有至高无上的地位。

    门中有位长驻山门的掌门，许多事情都会方便不少。

    可是每次他心中浮起这个想法的时候，他来自天机师的敏锐灵觉，都阻止了他这样做。

    虽然暂时不知道为什么，可是孟章知道，自家保留太乙门掌门这个位置和名分，对自己将来有着很大的好处。

    太乙门既然建造出了福地，还将山门迁移至此，那就应该有一个好听的名号。

    此前孟章不在门中，大家没有贸然做主。

    现在孟章回来了，这个命名的权力，就交给他了。

    有着取名困难症的孟章思考了很久，才取了一个日月福地的名号。

    之所以如此命名，一来是因为孟章当年修行过一门叫做《日月轮转经》的功法，奠定了他日后的成就。

    二来是因为孟章想到为福地取名的时候，心中有感所致。

    三来，则是因为这座福地的建造法门之中，就有许多运用日月之力的地方。

    在福地建成之后，福地之中充斥着浓厚的日月之力。

    福地依照日升月落的规律运转，源源不断的吸取太阳之力和太阴之力。

    日月福地现在暂时分为里外两层。

    外面的一层，就是一块方圆数百里的广阔区域。

    在这片区域之内，越是靠近中心处，灵气越是充沛。

    受到福地的影响，方圆数千里的地方，环境都会慢慢变好。

    福地里面的一层，则是一处独立的空间，已经有点小世界的雏形了。

    这处独立空间位于福地的中心位置，里面的面积暂时不到方圆百里。

    这处独立空间的灵气远比外面充沛，是真正的精华区域。

    当然，随着福地的慢慢发展和提升，独立空间里面的面积会逐渐变大。

    日后，里面会发展成为一个独立的小世界，可以容纳众多生灵在里面繁衍生息。

    实际上，修真界之中有一种说法，那处独立的空间，才是真正的福地。

    至于外面那片看似广阔的区域，只不过是福地对外的延伸而已，算不上真正的福地。

    在孟章设想之中，如果钧尘界发生毁天灭地的灾难，门中修士避入福地，其实就是避入那处独立空间。

    那处独立空间如果成长为完整的小世界，就算钧尘界毁灭，也可以脱离钧尘界继续存在。

    躲到里面的生灵们，也可以就此躲避浩劫。

    只不过，那处独立空间现在远远没有成长完善，还有很大的发展空间。

    如果钧尘界真的毁灭，要想容纳以太乙门为首的瀚海道盟的修士，甚至包括附庸的凡人，那对日月福地来说，绝对是一个很大的挑战。

    按照孟章离开太乙门之前的吩咐，就算他不在门中的日子里面，门中高层，都要继续源源不断的投入资源，不停的完善和提升日月福地。

