    宫千钰问：“为什么？那里也没什么东西了，难道你……”想挖底下的东西？

    水灵晃了晃手里的竹简，“这上面写那个墓室属于阴阳墓室，上层是假的，棺木里放的第一个是傀儡，也就是凤娘。”

    “下面那个是傀儡师操纵傀儡，白水晶则是为了增强傀儡师操控磁场的。”

    宫千钰眉头一皱，“磁场到底是什么？”

    “啊这……”

    水灵想了一下解释道：“其实世界上根本就没有鬼，你信吗？”

    “没有？那我们看见的灵魂是什么？墨宝还在吃那些灵魂，难道不是鬼吗？”宫千钰有点懵。

    水灵抿了抿唇，继续解释，“人死后会从大脑中会发射出电磁波，有人用仪器探测出来过。但是随着时间流失，电磁波也会慢慢消失，但是这个东西碰到某些特殊条件又会变得加强，从而影响人的大脑，让人觉得自己看见了实在的物体。”

    “至于投胎，是胎儿长大后自动发射出信号，需要磁场来填充空白。”

    “对了，记忆这一块最脆弱，所以胎儿出生是没有记忆的，但也有很多特例，一生下来就拥有一些特别的记忆。”

    “比如你到了某个地方突然有种熟悉的感觉，或者你做了某件事，突然觉得以前好像这样做过，或者看见某个人，明明不认识，脑海里却有一段对这人的陌生信息。”

    宫千钰认真的点头，“明白了，但我还是不明白这个磁场是什么。”

    “嗯……我们看不见摸不着。”水灵进入空间，翻出以前玩的磁铁，拿出来后说：“你看着这个。”

    “嗯？这不是鸳鸯石吗？”宫千钰问，古代是有磁铁的。

    水灵将磁铁放在桌上，同等级相对，推手里这个，另外一个被顶开。

    SN相对，离老远他们就啪的一下吸在一起。

    “你看，这两者之间有一个看不见但又真实存在的力量，这就是磁场。”

    “嗯……你说这种力量能影响我们的脑子？”宫千钰觉得特别神奇。

    水灵点头，“当然，我现在怕地宫里那个傀儡师被放出来。”

    宫千钰反而不担心，“没关系的，你都弄了那么多阵法，没人能找到那个棺椁，等时间长了，里面的磁场散了之后就没有什么傀儡师了。”

    水灵一怔，细想一下觉得也对哦，于是放下心来。

    宫千钰又问：“那墨宝为什么能吃磁场？”

    “呃……”水灵也回答不出来，玄猫本就是神奇的东西。

    她索性拉着宫千钰的袖子把他踹进了书房，然后拿出一些关于磁场和玄学的书放在书架上，“把这些书啃了。”

    宫千钰，“……”啃？

    水灵走到门口，想起放在嘴里啃。

    “喂，你干嘛？”

    “你不是说让我啃了？”宫千钰委屈巴巴的。

    水灵扶额，“我的意思是让你把这些书都看完，这个给你，是简体字和繁体字对照表。”

    “哦……”宫千钰傻乎乎的。

    水灵出去后拿起另外一个竹简，一边看一边叨叨：“宫千钰，你的老祖宗也不是啥好玩意，门上写里面没机关，实际上有大把机关。”

    “只要我们敢推那个门，肯定会被暗箭射成筛子。还好我没贪心，不然都回不来了。”

    她放下竹简，看见旁边的盒子，打开后发现里面是一个扳指，翠绿翠绿的，但是上面有一朵红色的火焰纹。

    她好奇的摸了一下，问：“百晓生，这是什么？”

    “你瞎吗？扳指都不认识。”

    “……”水灵深吸一口气，不生气，不生气，“我是说这扳指有什么作用？”

    “屁用没有，不能吃不能喝，就是个超大号的箱子。”

    水灵眨巴一下眼睛，“超大号的箱子？那不是空间戒指吗？既然是宫千钰祖宗留下的，那正好给他用。”

    她拿着扳指来到书房，宫千钰埋头看书，非常的认真。

    水灵笑道：“这个给你，你试试看能不能激活。”

    “激活？”宫千钰茫然的看着她。

    “就是滴血认主。”水灵找了一个浅显易懂的词儿。

    “好。”宫千钰接过扳指，用拇指指甲一划中指指肚就冒出一滴血，按在了扳指上。

    扳指上面闪过流光。

    宫千钰眨巴一下眼睛说：“我看见了一个四方的空间。”

    “有多大？”水灵问。

    宫千钰想了一下，有原本你家那个楼那么大，加上地下室的。”

    “那不错啊，挺大的，至少比夙念水的大，对了他又跑哪里去了。”水灵差点忘了这个人。

    宫千钰眯了眯眼，心想：“完颜无双这个小子最好别回来。”

    水灵说道：“这扳指就是那个小盒子里的，你收好啊。”

    宫千钰点点头，小媳妇对自己真好，有宝贝第一个想着给自己，完颜无双你就哭去吧。

    水灵不知道他想什么，转身出去把竹简收好，拿起那本书来看。

    这本书写的是开国皇后是怎么从农女到首富然后到开国皇后的。

    只是看着看着就不对了，水灵将东西都收进空间，然后拿着那本书去找司善官。

    “爷爷，你看你认识这个人吗？”

    司善官茫然的问：“什么人？”

    “一个叫西门雪的女人，她是炎国的开国皇后，这本书上写了一个神仙帮她种田经商，变成首富。”

    司善官直接把那本书收了，估计是在看。

    水灵接着说：“上面写了那女子为了帮百姓过上好日子，不仅把钱财散了，还跟那个将军把皇位夺了，推翻暴君。”

    “怎么看都是一个非常伟大的女人，对了，好像是宫千钰的祖宗。”

    司善官不知道是看见什么了，不停的笑，“呵呵呵……嘿嘿……哈哈……”

    水灵懵逼的看着他，“你在干嘛？”

    司善官哈哈大笑，听声音应该是笑的前仰后合了，现在轮到水灵发懵，什么情况？

    等了半天，那边总算是笑完了，幽幽的说道：“凡人真有意思，而且特别会吹牛逼，丫头，你们都被骗了。”

