    她认为，他三炷香都没有？

    叶夭夭嘴角一抽，古代的一炷香代表多长的时间，是众说纷纭，有说法是代表一个时辰，也有比较公认的说法，是代表一小时，还有说法是代表一刻钟。

    但是在这个架空时代……

    在天圣皇朝，一炷香它代表的，一直都是五分钟左右，从未更改。它指的仅仅只是那种特制的，又长又细的一根香，点完的时间。

    所以在这里，三炷香，就是十五分钟。

    她咳嗽了一声。

    看向慕容折雪，开口道：“殿下，我其实并没有轻视您的意思，只是您可能不知道，我之前听过一种说法，就是……男人的第一次，通常很快就结束了，大概是从一数到五，可能就……咳咳，没了！不过这是正常现象，之后就会好些的，殿下您不必自卑！”

    慕容折雪：“……”

    他都没有开始，为什么就要自卑了。

    他没有同女子发生过关系，当然一点都不知道，她的话是不是真的，但是太子殿下觉得，自己并不会如此无能！

    眼下身体的热，越来越严重。

    他把自己的手，递给了叶夭夭，开口道：“这里，放血吧。”

    他身上很热。

    但是面色却是黑沉着，也不想跟她继续讨论，什么一数到五就没了的问题。

    叶夭夭歪着头看向他，开口问道：“殿下，您真的确定吗？我们真的要在这里，耽误三炷香？”

    慕容折雪的脸更黑了：“放血。”

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    既然他这么坚持的话，叶夭夭便只好扯过自己刚刚褪下的衣服，将里头的银针取出来，同他问清楚了被那毒虫扎到的位置，便一针下去，看见血从里头，流了出来……

    她也同时道：“殿下，有点疼，您忍一下！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    的确是有点疼。

    仿佛浑身的燥热感，慢慢地往指尖处聚集，火辣辣的疼得厉害，比他右臂的伤还要疼，但是这样也让他越发清醒。

    叶夭夭闻着血腥味，除了血之外，还有那种毒的异香。

    却是有些心疼，忍不住道：“殿下，其实你根本不用吃这种苦的！”

    明明让她得手了就好了！

    何至于此，何至于此啊！叶夭夭简直痛心疾首，甚至还有些痛不欲生！

    两个人离得很近，月亮也透出云层照了过来，看出了她眸中的遗憾，甚至还有一点怨怪。

    太子殿下：“……！”

    他忽然觉得，自己的眉心都开始痛了。

    他自以为自己这是对小姑娘的保护。

    但是从小姑娘的表现来看，她似乎根本就不需要他的“保护”。他也不清楚，自己要怎么跟她说，她才会明白，大婚之前就做了那种事，吃亏的并不是他，而是她。占便宜的人也不是她，而是他。

    慕容折雪深知自己不善言辞，所以干脆放弃了解释，闭上眼默默放血。

    同时。

    他也说了一句：“衣服穿好。”

    叶夭夭又遗憾地叹了一口气，而且是一口长气，才开始不情不愿地，整理自己的衣服。

    慕容折雪：“……”

    他假装没听见她叹气。

    只是听着她窸窸窣窣，穿衣服的声音，未曾彻底散去的毒性，还在折磨他，脑海中忍不住就会想起来，自己的手方才触碰到的她的肌肤，这令他呼吸又有些乱，一种难以遏制的，想要占有她的冲动，兀地又涌了上来。

    他便索性，将自己的右臂，往身后的树上，轻轻一撞。

    原本就碎裂的骨头，被这样一撞，便是一阵剧痛起，疼痛之下，冲动自然又散去了许多。

    刚穿好自己衣服的叶夭夭。

    见到这样一幕，顿时火都起来了：“殿下，你干什么？”

    是嫌弃自己的胳膊，伤得还不够重吗？虽然那一下撞得并不重，但是却是极有可能，让她刚刚才帮他接好的骨头，重新移位。

    这说话之间。

    她便赶紧抓着他的胳膊去检查。

    还好，并没出问题，她这才松了一口气。

    而慕容折雪清冷的声，却很快地响起：“松手。”

    她这个时候碰他，是在持续考验他的自制力，哪怕只是攥着他受伤，且还有些疼的胳膊，他都觉得极其难耐。

    叶夭夭听着他喘息的声音，心里也明白他在顾虑什么，便只好依着他，赶紧松开了手。

    只是她这个时候，也警告道：“殿下，您坚持要放血，就老老实实放血，实在是忍不住了，我也不需要您忍，我本来一直就很愿意的。但是不管怎么样，您绝对不能再做出任何伤害您自己的举动了，否则我是真的会生气的！我生气了，会对您用强的！”

    慕容折雪：“……！”

    若是寻常，他自然不怕她这句话。但是现在，她若是真的……他确定，自己眼下的状态，肯定把持不住。

    毕竟刚刚她主动，就险些没有把持住，若是她还用强，那……

    他便立即严整了面色。

    语气淡薄地道：“孤知道了。”

    说着，便乖乖抿着薄唇，十分听话的样子，隐忍着手上的痛，还有身上正在慢慢消退的灼热，等待着漫长而又磨人的时间过去。

    三炷香的时间，其实并不长。

    但是在这种情况下，对于太子殿下而言，每一秒钟都磨人得要命。

    直到叶夭夭闻着他的血，已经没带着那股子，有些幽异的毒香了，她便赶紧开口道：“殿下，已经好了，毒性没了，您也没事了！”

    说着，她也上去，帮他撒了点药粉上去。

    原本就只是一个小孔，所以瞬间就止住了血。

    这个时候，他上半身的衣襟还敞着，都是叶夭夭方才帮他脱的，叶夭夭也道：“殿下，我帮您把衣服穿上！”

    慕容折雪右臂不便，既然只是穿衣服，倒也没反对。

    然而。

    叶夭夭这个人不老实，帮他穿衣服的时候，忍不住就在他光洁的胸口，摸了一把，占了点便宜。

    慕容折雪兀地眸光一炽。

    猛地攥紧了她的手，那股子躁动的感觉，顿时又回来了，甚至比方才烧的还要烈。

    他有些疑惑，语气清冷地道：“孤身上的毒性，真的解了？”

