    

    看到手机屏幕上的少年眼里露出笑意，江朔也不自觉勾起嘴角，把手里的牌全打了出去。

    “不好意思，我又赢了。”

    沈博云：“……”

    秦盛乔：“……”

    他们到底是有多想不开，才会找江朔打牌？

    沈博云看着手里的牌，输得已经不知道说什么好了，“大哥，我一张牌都还没出！”

    “那我比你稍微好那么一点点，”秦盛乔说：“我还出了一张。”

    江朔笑意散漫地挑了一下眉头，朝他们伸出手，“给钱。”

    “我靠，你好歹也是家大业大，至于这么一脸财迷相吗？”

    沈博云拿起手机转账时，肉疼得不行，手指颤颤巍巍抖得厉害，就差吐血了。

    谁知道江朔这个不要脸的说：“怎么不至于？养老婆不花钱？”

    “嗤——”秦盛乔嗤笑一声，转完账说：“你赢了我俩这么多钱，全都拿去做了应援，就为了听人家说声谢谢？”

    这把刀算是戳到江朔肺管里了。

    他不耐烦地“啧”了一声，“你懂什么。”

    说完就拿起手机，低头切出直播间，打开了微博。

    ……

    原以为应援这件事，随着崔越在直播间的道谢就告一段落。

    结果却持续到了晚上十二点多，热度还居高不下。

    偏偏江朔又在这个时候更新了微博动态。

    是他自己拍的上海江景夜色。

    江面上倒映着明珠塔，灯光粼粼。

    而他只配了一句话。

    “即使江底没有月，但_______.”

    后续留白，评论下方很快就出现了各种各样的下半句。

    江朔回酒店后，坐在沙发上翻了一圈，都没看到自己想要的。

    就连平常磕糖最积极的CP粉都没品出来。

    难道是他表现得还不够明显么？

    想了想，他点进了CP超话。

    刚进去，看到第一个帖子就哭笑不得。

    原来不是CP粉品不出来，而是品出来之后害怕到堵柜门还来不及，根本不敢舞。

    他知道崔越喜欢逛CP超话，于是也看了看帖子底下的评论。

    「啊啊啊啊啊啊怎么办？好激动！他们是真的！」

    「家人们，我真是磕怕了！朔子哥也太锤了吧！」

    「啊这，我室友是朔朔子唯粉，她还不知道我是CP粉，给我发了一张上海江景照片，哭着说房子塌了，我都不知道该怎么安慰她。毕竟实在是找不到合理解释。」

    「集美！我现在真的细思极恐！这次应援不会就是朔宝搞的吧！？」

    「众所周知，今晚的明珠塔那边全是越崽的应援秀，那江面上的倒影是什么？你们品，你们细品。」

    「哈哈哈哈哈当然是游轮探照灯的光！我不管，必须是！」

    「我只知道肯定不是广告牌的光。[狗头]」

    「即使江底没有月，但眼前人仍是心上人！」

    「呜呜呜呜朔哥也太会了吧！以后我们CP粉的名字就叫江上月吧！（我真的没有颜色。」

    「……」

    “江上月？”

    崔越趴在床上，心说还怪好听的。

    要是换做月上江就更好听了。

    正想说，月上江的江就发来了消息。

    [未来对象：真羡慕崔老师今天的排面。]

