    “等等！亚斯特大人你不能这样！我是夜莺的人，就算处罚也应该由夜莺进行处罚！”

    听到身后传来的拜耳挣扎声。

    因没有捞到工作而有些失望的林格，心情顿时好上了不上。

    离开亚斯特所在的石屋后，林格打量了一下周围。

    在所有人都去下矿后，这里变得开阔了许多。

    许多之前没有看到的简陋建筑显露了出来。

    林格扫视一圈，而后便看到了之前跟着自己一起下矿的那些矿工。

    见他们拿那里等候，稍微一想, 便猜出那边应该就是这地下矿洞的临时厨房了。

    林格想到自己也没用吃饭，所以也就直接走了过去。

    这没注意的时候，还不觉得什么。

    这注意到了便是一阵饥饿难耐。

    “是林格大人。”

    “大人。”

    “大人您忙完了吗？”

    “大人您排前面。”

    矿工们见到林格过来，当即向两边让开，空出位置，希望林格能够先用到餐。

    “你们还没吃到吗？”

    林格见此问道。

    “剩下的正在做。”

    一个矿工连忙回答道, 刚刚吃了一点打了底, 现在心里倒不是很慌。

    同时他在心中也是对林格无比的感激。

    因为如果没有林格, 他们现在恐怕还在挖矿，并且根本无法像现在一样吃饱。

    “还在做？”

    听到回到，林格透过简易厨房的缝隙看向里面。

    发现的确是如此。

    里面的人，才刚把面粉虫打成汁。

    “林格大人？”

    在林格打量里面的时候，里面的一个人也是注意到了他。

    当即便走了出来：“林格大人，为您准备的午餐在这边。”

    这是刚刚那些侍者中的一个。

    林格顺着这名侍者所指的方向看去，而后便看到了一盘像是刚刚才准备好的肉排。

    林格看了看那没有任何调料的肉排，而后又看了看里屋正忙碌着制作面包的其余侍者。

    “...”

    一分钟后

    数名侍者被一脸懵逼的赶了出来。

    他们看着简陋厨房里，熟练使用着各种厨房工具的林格，面面相觑。

    而在见到林格用面粉虫而后拿出来变成了令人食指大动的肉排时，更是陷入了自我怀疑。

    我们是谁？我们在呢？我们在这里干什么？

    你告诉我这特么的是厨艺？

    没有理会那些怀疑人生的侍者，林格将做好的烤肉面包分给矿工。

    而后便自己独自找了一个位置坐下，享用起了自己的午餐。

    “这是肉吧？”

    矿工们盯着手中的肉排一时间竟是下不去嘴。

    毕竟这可是大人们才能吃到的东西。

    “咕嘟。”

    不过最终，终究还是食欲战胜了一起。

    在有人带头以后，其余矿工也是争先恐后的吃了起来。

    而吃着吃着，他们的眼泪也是不停使唤的从眼角溢出。

    也只有今天, 他们才感觉自己真的是一个人。

    不是工具, 不是畜生。

    而这一切的改变，尽皆来自林格..

    “如果林格大人是曙光大帝的话..”

    “嘘，小声点，你不想活了，也别连累林格大人。”

    ...

    吃完饭，林格直接起身离开了餐厅，在矿脉外的这片空地中溜达了起来。

    大部分地方是天然形成的。

    谷圈

    只有极小的一部分有着人工开凿的痕迹。

    林格，看了看，发现大多都是最近出现的。

    看样子应该是为了能更好的运输。

    这片空间并不是特别大，十来分钟就让林格逛了一个遍。

    “这一天天的，想找个靠谱点的工作都这么难。”

    林格嘴中抱怨一句，而后开始思索自己接下来该干什么。

    随即他便将视线重新放到了厨房那边。

    “...”

    他保护矿工的安全，为防止他们中毒而亲自下厨，这很合理吧？

    “很合理。”

    林格点点头，而后直接便走了过去。

    今晚这矿场几千人的伙食他包了！

    ...

    石屋内

    在林格离开一段时间后，亚斯特便起身拿着林格从石盒中开出来的黑色钥匙登上了二楼。

    “殿下。”

    “进来吧。”

    诺雅的声音从屋内传出。

    亚斯特得到允许后，越过门帘走去其中。

    二楼的房间中。

    诺雅坐在椅子上，手中端着一杯清水。

    而在她的面前摆放着一些糕点，显然她也正在用餐。

    “那个石盒打开了。”

    亚斯特说话的同时，用双手将黑色长方体递出。

    “那林格打开的？”

    石屋的隔音效果并不好，所以诺雅也是听到了一些楼下的动静。

    “是他。”

    “等一个合适的时机，把这里地下的事情告诉他。”

    诺雅抿了一口水后说道。

    “殿下，他还没有..”

    亚斯特想要劝解。

    林格总归是夜莺的人，并非和他们是一条心。

    “他有这个能力，我自然要用。”

    诺雅看着亚斯特手中的黑色方体：“不然单靠我们什么时候才能将通往下面的入口打开？”

    “殿下..好吧。”

    亚斯特无力再反驳，只得答应下来。

    因为事实的确是如此。

    要说战斗的话他不惧任何人，但用脑子..

    “下去吧，等这里的事情做完，我们也该回去迎接那所谓的曙光了。”

    诺雅说话间，有一道金色的眼眸在她背后浮现。

    “是。”

    亚斯特答应一声，不过却没有动作。

    诺雅见状，拿起桌上的一个糕点抿了一些，等待亚斯特的下文。

    “还是关于林格的。”

    “他似乎很热衷与各种工作..”

    亚斯特不太确定的说道，说实话他还是不太想要与林格接触过深。

    因为他总感觉林格这么努力的工作是另有所图。

    他不想让这样一个不确定因素距离诺雅太近。

    “他能胜过你吗？”诺雅看向外面，从她面前的窗户，正好能够看到厨房。

    “..我能瞬间杀死他。”

    亚斯特犹豫了片刻后，还是回答道，

    而在回答完这个问题后，他也是反应过来，当即单膝跪下：

    “我明白了，我将至死守护您的安慰。”

    说着，他将手中的黑色方体放在了诺雅面前的餐桌上，这才退出房间。

    “至死守护..可你守护的是她，不是我。”

    在亚斯特离开以后，公主嘴中低语了一句奇怪的话，便没了下文。

