    “苏离道友，我以前罪孽深重，竟然要对付道友你，现在我皈依苏离道友你，道友说让我做什么，我就做什么。”

    拂云叟一被度化，再也没有先前的跋扈，十分的恭敬。

    “嗯，你既然臣服于我，我自然要给你好处，大炼宝术，我会传授给你，以后你就在八部浮屠之中，每天供给仙界元气，淬炼法宝，先把八部浮屠的本身，还有八件法宝，炼成道器。”

    苏离张口一吐，大炼宝术被他传授了过去，同时他立刻给拂云叟这个苦力布置下了任务。

    度化你，本身就是要你干活出力，否则直接杀死。

    “是，贫道以前罪孽太深重了，不如此不足以弥补我的罪孽。”

    拂云叟点点头，身体一动，忽然一下飞入了八部浮屠之中，运用本身神通，和整个塔身结合。

    他的头顶上边，一个虚空被打开，喷射出了大量的仙界元气！

    拂云叟一下子变成了一个好人，这个好人毫不利己，专门利人，时刻不停的汲取仙界元气，只留下一点自己保命，其余的全部供奉出去。

    同时，他虔诚的祈祷着，一股股愿力从他身体上奔涌而出。竟然汇聚成了一条条金色的长虹，在八部浮屠之中翻滚着。

    顿时之间，八部浮屠一阵紧缩，居然再次凝练。

    一尊万古巨头，凝练法宝，那比苏离自己修炼，要快了许多。

    而且这尊万古巨头，是全心全意的奉献，没有半点保留。

    万古巨头，可以炼制下品道器。

    八部浮屠，由拂云叟操纵，可以在几百年乃至千年之内，变成下品道器。

    至于先前梵清影，虽然也在炼制，但毕竟差了许多。

    “不过，现在还有一件事，你那个道侣，卢兰婆，依旧冥顽不灵，你与我一道一起度化她。”

    苏离再一次开口。

    拂云叟点了点头。“苏离道友说的是，卢兰婆她的确入了魔道，正要道友将她救回来。贫道愿意助道友一臂之力。”

    “好！”

    苏离咋舌，这大普渡术的确太魔性了。

    “卢兰婆，放下屠刀，立地成佛。”

    就在卢兰婆还在东皇钟下疯狂闹腾的时候，东皇钟落入八部浮屠之中，紧接着卢兰婆看到了拂云叟。

    此时拂云叟周身全部是佛光交织，脑袋后一圈圈的光晕，神圣无比。

    “拂云叟，你现在怎么变得这幅样子了。”

    卢兰婆看着拂云叟，大吼道，面上显现出不可思议的神情。

    “我的道友啊，你太执着了。苏离道友是蕴含大气运之人，你速速皈依他，必定能够得到无穷的好处。”

    拂云叟的语气很缓慢，但是好像有一种诱惑的力量。“苏离道友掌握许多大道，以金丹境界拥有一亿烈马之力，更是拥有三件上品道器，显然是气运之子。如果道友你能够皈依苏离道友，让大普渡禅光渡化，也一定能够得到安详。”

    卢兰婆听着这样的话，却一副见了鬼的样子，尖叫连连。

    “不！不！不！拂云叟，你已经不是原来的你了，你已经走火入魔了，你变成了另外一个人！这不是你！这不是我的你！这就是大普渡术么？你真的被渡化了！你知道么！”

    卢兰婆感觉到了前所未有的恐惧，心中一阵发寒，寒冷到她全身都要颤抖起来。

    “我的道友啊，你变成了傀儡！你不再是你了？拂云叟，你还记得我们的过去么，你快清醒！不要再做傀儡了！”

    “傀儡？我的道友，我们的过去，我记得清清楚楚，我也不是傀儡，只是解脱了。但是道友你还没有解脱，你依旧执迷不悟，不清楚真实和虚幻，我现在一定要让你皈依，我们夫妻必须一起皈依。”

    拂云叟静静地开口。

    “苏离，你这个魔鬼，你居然把我的他变成了这样，人不人，鬼不鬼，我拼死也要拉你去死，你要我变成这个样子，我宁愿死也不从。”

    卢兰婆惨烈的笑了起来，身体一圈圈毁灭性力量散发出来。

    “道友，你放肆了！本就是我们追杀苏离道友在前，犯下了杀戒，你居然颠倒黑白。我不允许你这样污蔑苏离道友！快快皈依！”

    拂云叟这一刻，面上显现出了愤怒神情。

    他站立在八部浮屠上，双手合十，里面的六百四十万天魔，都齐声念叨六字真言，同时祭出了大普渡禅光，直接照射下来。

    而苏离则是瞬间发出几十道大切割术，破灭卢兰婆的精神，让她难以自爆。

    在这么强烈的攻击下，卢兰婆一下就陷入了绝境。

    “是时候了！道友，皈依！”

    拂云叟见着这样的情况，立刻把大普渡禅光打入了卢兰婆的精神深处。

    苏离麾下，无论是四大中品道器器灵，还是六百四十万天魔，都在修炼大普渡禅光。

    每人发出一道大普渡禅光，六百四十万加在一起，那就是一片洪流。

    卢兰婆这一下精神被切割，差点成了白痴，好不容易反应过来，滚滚大普渡禅光已经包裹了她。

    轰隆！

    在最后渡化的一刻，卢兰婆似乎是恍然大悟，睁开了眼睛，大彻大悟，眼神清明，似乎是一个想通了的智者。

    她的身上，也散发出一圈圈的佛光来。

    “苏离道友，我以前真是执迷不悟，居然听信了如意子逆贼的蛊惑，要来杀你，这是犯了大罪！幸好苏离道友你没有痛下杀手，反而不惜耗费法力渡化我，我从此之后，真的洗心革面，彻底皈依。”

    卢兰婆双手合十。

    “好好好，这样最好，这样最好。”

    拂云叟看见这一幕，由衷的心喜。“我的道友啊，你终于醒悟了过来，能够看到你这样，我真心为你欢喜。过去的罪孽就让它过去吧，从今往后，我们一定要遵从苏离道友的意志，为他简直八部浮屠。”

    “是，我自当竭尽全力，为苏离道友奉献。”

    卢兰婆也飞到了八部浮屠的顶端，盘膝坐下来，从仙界不停的汲取元气，泼洒下来。

    “终于大事定了。”

    苏离松了一口气，脸上显现出欢喜神情。

    “两个万古巨头，真的被度化了！”

    遥远的羽化门，风白羽的脸上也显现出几分奇特神情，感慨连连。

    他突然心神一动，看向了一处虚无之地。

