    随着血杀主宰一声令下，和平域顿时战事再起。

    这一次，由于没有太天界和碧央界的强者阻挡，在加上又有血杀主宰亲自坐镇，顿时使得赤血界的强者以势如劈竹之势，迅速占领了四座帝城。

    这四座帝城所涉及的疆域范围，对于整个和平域的版图来说，足足有三分之一还多一点。

    而赤血界的行动，也仅限于这四座帝城，和平域另外五大帝城所涉及的疆域，倒也并未染指。

    在此期间，血杀主宰并未返回赤血界，他一直亲自镇守和平域，时刻都保持着高度戒备。

    剑帝城，夏氏商盟的庄园中，剑尘正闭着眼睛躺在椅子上，一只手随意的揉捏着太阳穴，不知在想着什么。

    “主人，你现在已经成为了和平域的主宰，不知对于和平域如今的局势，主人是否想过整改？”夏剑铭站在剑尘身边，神态恭敬的问道。

    “整改和平域？算了，没那兴趣，还是就保持九大帝城的势力格局吧。”剑尘轻轻一叹，他在木灵界只想疗伤，让自己尽早恢复到全盛时期，对于地盘势力什么的，完全不在乎。

    “虽然碧落和斗天让我成为和平域的主人，可在我眼中，成为和平域之主，无非就是让我收集命魂花会更加便捷一些罢了。”剑尘满不在乎的说道。

    “主人，如今存在于和平域的命魂花也所剩无几了，就连斗天界和碧央界的命魂花，差不多也有半数落到了主人，余下就只有赤血界内的命魂花库存比较充足。可在老奴看来，依照主人对命魂花那庞大的需求，恐怕是将赤血界内的所有命魂花全部收集起来，也仍然不够主人所需。”

    “所以，老奴有一个法子，那就是主人真正掌控整个和平域，然后凝聚整个和平域的资源去开辟灵田，批量种植命魂花！”

    “唯有大批量的种植命魂花，方才能源源不断的提供主人所需。”夏剑铭说道。

    “凝聚整个和平域的资源种植命魂花？”剑尘睁开了眼睛，认真思索了片刻，而后脸上露出一抹淡淡的笑容：“这个方法倒是不错。不过最近我准备亲自去一趟碧央界，太天界和赤血界，看看能不能把这三大界域的命魂花都收集过来。到时候如果还不够的话，那就只有发动和平域的力量种植命魂花了。”

    夏剑铭神情突然变得十分振奋，笑容满面的说道：“主人，种植的命魂花，如果是按照正常的时间成长，那所耗费的时间将非常漫长，至少都是以万年起步，甚至是数十万年。不过，若是有庞大的资源，完全可以用特殊方法加速命魂花的成长，如此一来，就可以极大的缩短命魂花的成长时间了。“

    “而如此庞大的资源，也远非我夏氏商盟所承担得起的，唯有掌控整个和平域，以整个和平域各行各业所产生的庞大税收，方才能支撑得起。”

    剑尘点了点头，十分认同夏剑铭的说法。虽然夏剑铭的夏氏商盟可以说已经统一了整个和平域，但所得的收益也并非全部都归属夏氏商盟，他们依旧要向各个帝城上交一份十分惊人的收益。

    此外，对于一个帝城的盈利来说，夏氏商盟的贡献也只能占到很小的一部分，真正的大头是各类的税收，涉及一切行业。

    甚至是就连武者进入各个城池，以及在城内的逗留时间，都会产生或多或少的税收。

    一个武者的贡献看似不多，但和平域的生灵可是亿亿万万，若是全部加起来，那数量就十分惊人了。

    “看来，这九大帝城我还真的要掌控在手里了，只要控制了九大帝城，也就相当于掌控了整个和平域。”剑尘的眼中浮现出一抹寒芒，他的心态似乎发生了某种微妙的转变，使得这一刻的他，恍惚间又回到了当年在圣界时，那金戈铁马的杀戮生涯。

    “让剑锋来见我！”剑尘身上的气势发生了微妙的改变，之前的他返璞归真，敛去了所有锋芒。然而此刻，他给人的感觉就宛如是宝剑出鞘。

    数个呼吸后，剑帝收敛了浑身气息，面带尊敬的出现在剑尘面前。

    “我要控制整个和平域！”剑尘的眼神不再平淡，而是目光炯炯的盯着剑帝，宛如一柄利剑，透着一股锐利之感。

    他没有征求剑帝的意见，而是非常直接的传达自己的意志。

    在剑尘这种目光的注视下，剑帝顿时心中一凛，曾经他在面对剑尘时，只感觉剑尘浑身笼罩着一层迷雾，看不真切，犹如平凡之人。

    然而此刻面对剑尘时，剑帝顿时感觉宛如面对一柄顶天立地的神剑似得，不仅给他带来了一股强大的压迫感，并且更是让他浑身都有一种刺痛感，宛如被万千剑气临身。

    剑帝哪里听不出这是剑尘让自己做出选择，臣服，或是反对。

    若是臣服，那从此以后，他与剑尘之间是君臣之别。

    若是反对......

    “属下剑锋，愿意向主宰大人效犬马之劳！”剑帝当即躬下身子，对着剑尘深深一拜。

    之前在钟鼎天王四处镇压九大帝城时，他就已经做好了臣服赤血界的准备，如今臣服一位新的主宰，在剑帝看来，也并非不可接受。

    “属下厉江山，愿为主宰大人效犬马之劳！”紧接着，厉祖也被剑帝叫了过来，当场宣誓。

    这是剑帝城内实力最强的两位始境强者，已经全部臣服剑尘。

    “剑锋，你立即通知整个和平域的所有始境强者，三日后全部到此，若有缺席，一律严惩！”剑尘以命令般的口吻对剑帝说道。

    “是！”剑帝恭声应道，旋即似想到了什么，露出难色：“主宰大人，属下刚刚收到消息，如今和平域九大帝城，已经有四座帝城落入了赤血界手中，这四大帝城，恐怕不是那么好通知。”

    “赤血界？”剑尘低语，眼中瞬间闪过一道寒芒，下一刻，他瞬间消失在庄园中，已经远离了剑帝城。

    “主人这因该是去找血杀主宰了！”望着消失无踪的剑尘，夏剑铭沉声开口，眉宇间带着一丝忧色。这血杀主宰，当今可是木灵界第一强者啊，已经能够力压斗天主宰和碧落主宰联手了。

    “走，我们跟上去看看！”剑帝眼中闪烁着莫名的光芒，他与厉祖对视了眼，旋即二人同时冲天而起，以最快的速度赶往赤血界控制的区域。

