    直播间众人中，

    担心陈洛在玛蒂娜山里迷路的不在少数。

    见光头混混被带走，

    很多人就开始刷起了弹幕，对于接下来的算命PK他们早就充满了期待。

    “大师跟性感混血美女的战斗！”

    “真让人热血沸腾呢！”

    “直播间里，直播间外，都是一件令人期待的美事啊！”

    “楼上你不对劲！”

    “直接来吧！等不及了！！”

    不单是直播间众人很期待。

    就连不让儿子打榜PK的老者，那个铁板神数的传人，此刻也在电脑前端坐着，紧紧的盯着直播画面上的三人。

    他面前摆着一把算盘。

    边角磨旧了，看起来有些年头了。

    “嗒嗒嗒。”

    他伸出双手，快速的拨弄了几下算盘上的珠子，然后在纸张上记录着什么。

    “真是奇怪！”

    “怎么还是什么都算不到？”

    老者皱着眉头，

    眼前的情况非常奇怪，从他拜师，成了铁板神数的传人以来，从未遇到。

    刚赶走儿子，

    他出于好奇打开了陈洛的直播间，

    结果不看不要紧，

    一看吓一跳。

    倒不是惊讶玛蒂娜的F，而是惊讶陈洛的算命术。

    他在风水命数这一行多年，

    除了给人算命，

    也结交了不少至交好友，各种各样的算命术也见了不少。

    比如红楼里的花签占卜，每个人抽个花签，然后解签，这种他见过。

    像穿山甲的占星术，他也见过，根据观察天上星星的排列顺序，来推演你想要知道的问题。

    国外的什么圣经占卜，咖啡占卜，茶叶占卜，他都见过或者听过。

    唯独没见过陈洛这样的算命术。

    看起来就跟演戏一样，

    不需要什么道具，

    看一眼就能知道对方的信息，

    这是什么操作？

    他的铁板神数需要用算盘，占星术需要看星星，花签占卜需要花签，圣经占卜需要圣经……

    而陈洛算命竟然什么都不需要？

    实在是太离谱了！

    于是，老者也跟那些第一次看陈洛直播的人一样，下意识认为陈洛是在演剧本，光头是他请来的演员，玛蒂娜解释的那些话，是他们提前对过的台词剧本。

    本来打算关掉这种无聊的剧本直播，

    结果他就看到，

    弹幕有人报警了。

    他刚开始还不相信，

    以为是网友刷着玩，

    结果没一会儿，

    穿制服的刘磊就来了！

    他当时就是一愣，

    啥剧本啊？

    能让警察配合？

    这家直播间背后的资本也太强大了吧？

    什么都能请来？

    他还在诧异的时候，

    就看到了网友发的那些弹幕，

    听到了警察刘磊对陈洛说的那些话，

    瞬间一激灵，

    醒悟过来。

    哪有警察胆子那么大，

    在直播间几次三番跟主播演剧本？

    而且是演算命剧本！

    他当下推翻了那些认为陈洛是演剧本的想法，直接从桌子底下，

    掏出了他的老家伙。

    这算盘是他拜师的时候，他师父送给他的，几十年一直带在身边。

    大大小小的一些预测，都是从这把算盘上整出来的。

    他啪嗒啪嗒的打着，

    结果，

    什么都算不到！

    他仔细算了几次，每次都是这样的结果！

    以前百试百灵的算法，

    今天竟然失效了！

    正常来讲，

    算出来的东西不一定全对，

    但绝对会有一个答案。

    但现在什么都没有！

    那些塔罗算命，花签算命之类的，比较唯心，操作不当，每次出现的卦象可能会区别很大。

    但自己这是铁板算数啊！

    是凭数字在那拨算盘算命预测，怎么可能出现没有答案的情况？

    每次拨半天，

    结果珠子全部回到原位！

    怪，实在是怪！

    他紧紧的盯着直播画面上的陈洛，想从他的动作或者表情看出什么东西。

    但失败了。

    他只能看到一张帅脸，

    以及难以见到的绝佳气质。

    直播画面上，

    陈洛也关掉了跟光头混混那边的连线，对着玛蒂娜说道：

    “开始吧，让我看看你的技术。”

    女翻译还没翻译，

    玛蒂娜就已经点了点头，

    示意自己知道了。

    女翻译一脸无奈无奈的捂着话筒，小声的提醒着她：“别点了！你是听不懂中文的人设啊！”

    直播间的众人很喜欢看热闹，

    本来就脑补了一堆，陈洛下播后跟超S身材玛蒂娜的战斗。

    此刻看到陈洛说，让我看看你的技术。

    顿时众人就跟见了瓜的猹一样兴奋。

    “来让我看看！”

    “你的技术是不是很娴熟？”

    “感觉这种身材样貌的美女，孕气一般不会太差，我估计技术应该很厉害！大师不知道能不能拼过她！”

    “神他妈孕气！你真他娘的是个人才！”

    “你们是不是理解错了？”

    “大师说的是看玛蒂娜的塔罗牌占卜技术吧？你们怎么乱想？”

    “年轻人，你还是太年轻了！”

    陈洛一脸黑线，对于直播间这群整天扛着火车跑的水友，他是相当的无语。

    是嘴上，

    算命的技术，

    不是那个技术好吗？

    不要乱想哦！

    想歪的要去面壁思过！

    黝黑皮肤的穿山甲虽然没怎么说话，但他一直在看直播间的情况。

    刚刚陈洛给光头混混算命，

    可是惊到他了！

    虽然他的占星术也是算命的一支，但是哪有陈洛这算命术神奇？

    自己的算命术，

    就跟网友说的一样，一月来一次，自己晚上站着看一夜，算出来还不怎么准！

    根本没法比！

    他此刻也很期待，陈洛能不能给自己算出什么东西来，当下开口说道：“我们开始吗？”

    陈洛点点头说道：

    “开始吧。”

    女翻译给玛蒂娜翻译完二人的话，然后又将玛蒂娜说的话转述给众人：“玛蒂娜说可以开始，神算你先给穿山甲算，还是我们先开始？”

    直播间的众人似乎不想让陈洛早下播，

    一群人在那刷屏，

    变着法子想让陈洛多播一会儿。

    “别一下都把穿山甲的事讲出来！”

    “对，慢慢讲！”

    “聊聊玛蒂娜的小心思！”

    “玛蒂娜刷了69张藏宝图，暗示意味不用我说了吧？”

    “什么意思兄弟？你发现了什么？！”

    “第一个粉丝刷了75张藏宝图，想让大师亲她一下，玛蒂娜刷了69张！”

    “哈哈，我懂了！”

    “果然女人总是喜欢这种谐音梗。”

    “我想起来了！”

    “我老婆也是这样整天发这些玩意，说什么包治百病！”

    “我建议让大师说一句，玛蒂娜说一句，让穿山甲点评他们谁说的对！”

    “别让大师下班！我不想看到他跟玛蒂娜线下PK！”

    “我说完了！”

    “谁赞成，谁反对？”

    【作者题外话】：感谢各位书友的金票银票支持！

    感谢！

    小作者在边吃饭边码字。

    这是第一更！

