    “虽说吴管事一直以来对完颜瀚都挺好的，但是这一次完颜瀚惹出了这么大的事情，吴管事非但没有责怪他，反倒是连他的师妹也一同招揽进来了，这也偏帮的太明显了吧？”

    　　“以前我也没见过吴管事这么帮助谁啊，狄文韬可是有背景的人，相比而言，完颜瀚身后可是什么都没有。

    　　吴管事究竟是怎么想的？这么帮着完颜瀚不就明摆着得罪狄家吗？”

    　　“看来，以后这完颜瀚在烈焰门也是不得了啊，吴管事这么帮着他，以后还是不要得罪他为好。”

    　　众人越是议论着便越是觉得吴管事对完颜瀚极为偏心，虽然不知道究竟是为了什么，但心中却都已经下定了决心，日后还是不要招惹完颜瀚。

    　　完颜瀚如今连狄文韬都已经不放在眼里了，他们的确是没有什么招惹的资本。

    　　严向明等人在知晓此事之后心中也是咯噔一声，一时之间完全想不明白为什么这结果与他们所想的完全不同。

    　　百里红妆三人从屋中走出来去用晚膳的时候便遇到了严向明三人，远远地，他们便注意到这三人正用仇视的目光望着他们，显然是对他们痛恨至极。

    　　“严向明三人还真是狄文韬忠心的狗，现在狄文韬都已经变成一个废人了，他们竟然还如此执着，真是让人惊讶。”

    　　叶浩淼摇头感慨，今天的事情当真是柳暗花明又一村。

    　　本以为他们完蛋了，没想到现在这事情的结果比他们所想象得要好了太多，一时之间倒是无需畏惧了。

    　　直到他们走过严向明三人的身旁，严向明这才出声道：“完颜瀚！”

    　　完颜瀚停下了脚步，转过身神色冷然地望着严向明，挑眉道：“有事？”

    　　瞧着完颜瀚这般不以为意的模样，严向明不由得怒从心起，怒目而视道：“完颜瀚，你倒真是有本事，闹出了这么大的事情还没有被赶出烈焰门。”

    　　“多谢夸奖。”完颜瀚耸了耸肩，“其实我一直都很有本事，你今天才发现可是有点太晚了。”

    　　严向明的面色顿时阴沉了下来，“虽然我不知道你们是通过什么方法留在这里的，但是我要告诉你，狄家是绝对不会放过你的！

    　　你将狄文韬变成了废人，就等着狄家的报复吧！”

    　　听言，百里红妆三人却是轻笑一声，“有种就放马过来，我们就在这里等着！”

    　　话音落下，他们便迈开了步子大摇大摆地离开了。

    　　严向明三人站在原地，双手渐渐握拳，百里红妆三人的态度显然根本就没有将狄文韬的事情放在心上。

    　　“真是太可恶了！”严向明忍不住愤怒出声，“他们竟然还敢这样大摇大摆的招摇过市！”

    　　“这一次我可真是搞不明白了，之前完颜瀚明明那么惧怕文韬的，现在是怎么了？他突然转了性子，难道是有了后台不成？”

    　　“就他那模样，哪里像是会有后台的人？”严向明摇头，“我们还是先回去将这件事情告诉文韬吧，他还在等我们的消息。”

