
　　原本杜飞提起那姑娘，是打算转移一下楚成的注意力，别老想着刚才差点让壁炉砸死。

　　谁知这货倒霉催的，居然来个祸不单行！

　　杜飞只能再次转移话题问道：“对了，刚才听朱姐跟周小丽说，你哥要结婚了？对象就是朱姐表姐？”

　　楚成点头道：“就前几天定的日子，下个月领证。”

　　杜飞道：“到时候有啥活儿，记着叫我去啊！”

　　“不用你说，有你忙的。”楚成道：“我家就我们哥俩，还有一个表哥没结婚的，加上我哥一个发小，拢共才四个，接亲人不够，你肯定得上。”

　　杜飞没想到，堂堂楚家大少结婚，接亲的人居然不够！

　　而且，听这话的意思，接亲不用汽车，是要骑自行车去。

　　虽然现在结婚的主流，就是男方骑自行车把女方接到家里。

　　但楚家毕竟是高干，结婚弄辆汽车不是太简单了。

　　杜飞确认道：“咱们接亲骑自行车去？”

　　楚成明白他想问什么，解释道：“我爸和肖伯伯都不想大操大办，就连酒席也只想请亲戚和交情特殊的几个朋友。”

　　杜飞点点头，这个时候的确需要低调一些。

　　不过，那个‘肖伯伯’是谁？天籁小说网

　　之前杜飞以为，楚明跟肖慧芳结婚，是楚家跟朱家联姻，现在看来是他想当然了。

　　肖慧芳他爸显然不是简单人物。

　　通过楚成称他为伯伯，说明这人比楚成他爸年纪大，地位上至少应该是平起平坐。

　　隐隐的，杜飞感觉到，这个集合了楚家、朱家、肖家的小集团，似乎比他猜测的更强大。

　　也不知道，他们能不能挺过未来这场劫难……

　　楚成不知道，他一句话引出杜飞这么多思绪，见他沉默下来，不禁问道：“哎，老杜，你是不是跟婷姐……嗯？”说着还挤眉弄眼的，一副暧昧的表情。

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，也哭笑不得：“不是，你哪只眼睛看见我跟朱姐有那种关系了？”

　　楚成道：“难道不是吗？我跟婷姐认识这么多年，她对别人都不假辞色，明显对你另眼相看。”

　　“另眼相看吗？”杜飞撇撇嘴道：“你少跟着闲吃萝卜淡操心。我跟朱姐绝对是正常工作关系，我上回帮她解决一点麻烦，才开始熟稔起来，原先都不咋说话。况且我们差着五六岁呢，就算女大三抱金砖，都抱两块金砖了。”

　　楚成想想也是，年龄差距太大，便不再纠缠，又想起之前在信托商店说的赚钱的话题。

　　“对了老杜，刚才你说賺钱不难，究竟怎么讲？有啥好事，带带我呗。”

　　杜飞反问道：“不是，你小子一个月不少挣，咋那么缺钱呢？”

　　楚成脸一红，有些不好意思。

　　杜飞打趣道：“你找了半开门的娘们儿？”

　　楚成顿时炸毛，眼珠子瞪的老大：“你才是！”

　　杜飞嘿嘿道：“那是赌钱输了？”

　　“滚犊子，越说越没溜儿。”楚成骂了一声，化郁闷为食量。

　　这时烤肉也上桌了。

　　楚成甩开腮帮子直接开造。

　　杜飞也不甘落后，筷子来去如电，风卷残云一般，眨眼功夫第一份烤肉就给消灭殆尽。

　　像杜飞跟楚成这个年纪是最能吃的时候，又因为平时见不着多少荤腥，吃起来战斗力就更不用说了。

　　就跟猪八戒吃人参果似的，都没怎么尝出味道。

　　所幸还有一份，等待会上来再慢慢啧巴滋味。

　　两人端起杯子又喝一口。

　　杜飞接起刚才的话题：“我说你不嫖不赌，一个月工资二十多块钱，家里啥负担没有，全都一个人花，咋还不够用呢？”

　　楚成吭哧吭哧，老半天才小声说出实情。

　　杜飞诧异道：“你是说……剩下的工资，都买小人书了！”

　　他想到楚城可能有某些特殊爱好，却没想到竟是收集小人书。

　　小人书就是连环画，在杜飞穿越前，小人书也算是收藏的一个门类，只是比较小众。

　　这时一本小人书的定价大概一两毛钱，看似不贵却架不住量大。

　　这几年正是小人书鼎盛时期，上海美术出版社出了一大批精品小人书，难怪楚成的钱包会被抽干。

　　不过，杜飞却没打算帮他，一来不是什么要紧的事，二来现在的时机也不对。

　　杜飞吃了口菜，想了想道：“老楚，不是我说，你喜欢收集小人书，也不至于搞得倾家荡产吧？那就是一爱好，调剂调剂生活，走火入魔可就过分了。”

　　说着又压低声音：“再说，这就是个无底洞，多少钱能填满？一百，一千，还是一万？”

　　楚成低着头，眉头紧锁着。

　　杜飞不慌不忙，拿起杯子跟他碰一下，喝了一口杯中酒：“还有，现在是什么时候？你哥为啥赶着大冬天突然结婚？别跟我说你不明白。这时偃旗息鼓还来不及，你居然还想搞事……”

　　说到这里，杜飞忽然脸色一变，眼睛死死盯着桌子旁边的楚成。

　　对于杜飞说到一半戛然而止，楚成也愣了一下，不由得抬起头，迎上杜飞目光：“哎？你……你咋啦？”

　　杜飞搬起凳子，嘎吱一声，挪到楚成近前，小说问道：“你给我说实话，是不是有人撺掇你要搞钱？”

　　楚成愣了一下，正要开口。

　　杜飞抢先说道：“你别打马虎眼，如果真有人，这事不简单。”

　　自从上次杜飞给他讲解那些门门道道，楚成对杜飞愈发推崇。

　　再加上这次，千钧一发，救他一命，展现出从智力到体力的全面碾压。

　　如果楚成是个姑娘，恐怕早就犯了花痴，非君不嫁了。

　　即便不是，也成功把原先对杜飞的推崇，上升到了敬佩崇拜的程度。

　　现在，有些事他老子都不一定能问得出来，但是面对杜飞，他却不能隐瞒。

　　楚成皱着眉，见杜飞不像开玩笑，心里也有些打鼓，开口道：“不久前，我去鸽子市陶书，认识了一个人，大伙都叫他魏哥，是个有名的玩旧书的，不光是小人书，他什么书都收……”

　　杜飞听楚成说完，心里有七八分把握，是有人给楚成下套儿。

　　但单纯是想在楚成身上坑钱，还是针对他背后的家庭，就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 