    果不其然，听到祝湘湘那句话，沈舟眉头微不可察的蹙起。

    “祝小姐误会了。”沈客解释道。

    “我们是来感谢你那天的见义勇为，若不是你挺身而出，我们家老爷子可能就危险了。”

    “原来你是那位老爷爷的家人。”祝湘湘打量着他们。

    “老爷爷现在没事了吧？如果有时间的话我想去探望一下老爷爷。”祝湘湘一脸担忧的问道。

    “老爷子现在身体康泰，已经出院了。”

    祝湘湘松了口气：“那就好。”

    高昶忽然翻出手机，找到一段视频：“原来视频里救人的老人，就是祝小姐啊。”

    祝湘湘笑了笑：“让你见笑了，不过举手之劳。”

    高昶忽然皱起眉头：“可是我感觉视频的人跟祝小姐一点也不像啊。”

    祝湘湘脸色一僵，沈客这才发现她的发型已经换了。

    上次在咖啡厅见到她还是短发，今晚怎么又变成长发了？

    “视频里的女孩是短发，可祝小姐是长发，难道祝小姐的头发还能随意改变长短？”高昶追问道。

    祝湘湘脸上笑容未变，撩了撩头发：“造型需要戴假发，不可以吗？”

    高昶点头：“当然可以，只是……。”

    祝湘湘心底恨死高昶了，这个人为什么专门跟她作对。

    “只是身为祝家大小姐，上下学有专车接送，怎么会在高峰期挤地铁呢？”高昶笑眯眯的看着祝湘湘，我看你怎么解释。

    沈客皱了皱眉，他把这一点给忽略了。

    祝湘湘磨了磨牙：“我偶尔会坐地铁上下学，体验一下人间疾苦。”

    高昶简直想笑，编理由也不知道编个好点的。

    你当自己是皇帝吗？还微服出巡体验人间疾苦。

    沈舟深深的看了眼祝湘湘：“祝小姐，那天电话里，你说会守着我父亲醒来，后来我的助理去找你，你为什么走了？”

    电话？

    祝湘湘皱了皱眉。

    沈舟看了眼沈客，转身走了。

    沈客后知后觉的反应过来，沉声道：“祝小姐，那天地铁上救人的真的是你吗？”

    沈客沉着脸的样子，十分吓人，最起码祝湘湘一个还没出高中校门的小姑娘哪里受的住，当下就变了脸。

    “你……你难道怀疑我冒充？士可杀不可辱，你们如此羞辱于我，做好事还做出麻烦来了，真是可笑。”女孩一脸的义愤填膺，仿佛被冤枉了的样子。

    沈客摇了摇头，他也是昏了头了，这件事从头到尾透着怪异，应该再仔细调查一番。

    “祝小姐，后会有期。”话落沈客匆匆离去追上了沈舟。

    “别演了，观众都走完了，演给谁看呢。”高昶双手抱胸，居高临下的看着祝湘湘。

    祝湘湘瞪着他：“你干嘛总跟我过不去？”

    高昶冷笑道：“因为有的人太不要脸了。”

    祝湘湘怀疑的打量着他，难道他知道什么？

    高昶指着她说道：“人在做天在看，你是当大家都是傻子吗？”

    祝湘湘冷着脸说道：“我不知道你在说什么。”

    高昶翻了个白眼：“真是低估了你的脸皮程度。”

    话落转身匆匆离开，今晚他很忙，没时间跟她纠缠，等今晚宴会平稳过去，再好好跟她算账。

    祝湘湘内心慌的一匹，为什么事情没有朝着她预料的方向发展，反而一个个的都不相信。

    是她哪句话说错了吗？

    沈舟和沈客没见过祝明镜，他们一定不知道，可是高昶呢？他跟祝明镜可是熟悉的很，万一他认出来了告诉沈舟……

    她就惨了。

    祝湘湘拔腿就去追高昶。

    明镜从黑暗中一步步走出，笑着摇摇头。

    原来这就是祝湘湘这些天背地里一直在捣鼓的东西。

    一个人怎么可以蠢到这个地步。

    “湘湘原来跟沈舟有这样的渊源啊。”孙迹感叹的说道。

    明镜扫了他一眼：“你跟祝湘湘挺配的。”

    孙迹一脸高兴，本来就很配。

    “一个瞎，一个蠢。”

    话落不管孙迹脸色有多难看，扬长而去。

    明镜走进宴会厅，沈舟和沈客已经离开。

    白薇宁欢喜的跑过来：“祝姐姐你去哪里了，我找半天没找到你。”

    她已经从高嘉的口中了解到明镜的身份。

    明镜挑眉笑道：“去后花园透透气。”

    “表姐她们说要玩酒令，祝姐姐你要一起玩吗？”

    这些名媛小姐们，凑到一起就爱玩些稀奇古怪的东西。

    明镜摇摇头：“我不玩。”

    白薇宁笑嘻嘻道：“我也不爱玩，祝姐姐我跟你待在一起吧。”

    明镜没有管她，找了个角落的位置坐下，看林清在一群贵妇人中间长袖善舞。

    白薇宁端了一盘点心，递给明镜：“祝姐姐，你吃不吃？”

    明镜摇摇头。

    白薇宁在她身边坐下，咬了一口手里的点心，另一只手拿出手机，队友给她发来视频通话。

    白薇宁接通，镜头对着自己的脸：“hello安妮。”

    “阿宁，你在哪里阿，背景怎么那么吵。”女孩的普通话有些生硬。

    “你看。”白薇宁把镜头对准整个宴会厅照了一圈，最后一个镜头下明镜的侧颜一闪而过。

    “我回江州参加我外婆的寿宴了，抱歉，不能陪你们一起练舞，等我回去一定补上，马上就是曲哥哥的演唱会了，我可不能拖你们的后腿。”

    “等等，刚才镜头里一闪而过的小姐姐是谁，好漂亮啊……。”

    “你说祝姐姐吗？”白薇宁凑到明镜身边，镜头把她俩一起录了进去。

    手机里传来一阵惊呼，又有两个女孩子凑了过来，七嘴八舌的叫了起来：“这位小姐姐好美呀，阿宁，你从哪里拐来的。”

    “祝姐姐人很好，是我今晚新认识的好朋友。”白薇宁仰头对明镜笑道。

    “祝姐姐，她们是我的队友，她们都很喜欢你，你跟她们打个招呼吧。”

    明镜看向手机，那一瞬间的颜值暴击手机对面的三个女孩夸张的捧着心大叫起来。

    “大家好，我是明镜。”温柔的不像话。

    Superstar成员之一的黄楚楚正在开直播，因为被安妮的叫声吸引过来，拿着手机凑了过去，正看到手机里有一个绝美的少女望向镜头，跟其他两个队友不顾形象的怪叫了起来，完全忘了自己在直播。

    直播间里此时弹幕已经在飞快更新。

    ——能让楚楚和安妮贝贝同时尖叫的美女，到底美到什么程度？

    ——啊啊啊楚楚快挪镜头，让大家看看呀。

    ——好久没见阿宁宝贝了，妈妈想你。

    ——楼上的没听到刚才阿宁说嘛，在江州参加外婆的寿宴。

    ——啊啊啊我就在江州，阿宁我要去哪里偶遇你？

    ——只有我好奇阿宁的好朋友是谁吗？我好像听到她说叫明镜？好温柔的声音，听声音就知道是大美女了。

    ——阿宁的好朋友？果然美女只跟美女玩。

    这个团的热度本来就不低，黄楚楚又是这个团的队长兼C位，观看她直播的在线观众有一百多万，然而她们的偶像竟然扔下一百多万粉丝去花痴别的女生了？

    黄楚楚是走中性风的，她平时又喜欢照顾团员，大家特别喜欢磕她跟队友的CP，基本三个队友都是大热CP，总之黄楚楚就是一个行走的CP机。

    不过她本性克制，平时基本不会主动营业，现在竟然听到她如此失控的尖叫声，大家更好奇了，心里就跟百爪挠心似的。

    这时练舞室外一行人走过，为首的少年戴着鸭舌帽一身黑衣，口罩包裹下只露出一双漂亮却冷淡的眼睛。

    助理田隆听到练习室里闹哄哄的，下意识看了一眼。

    “这群小姑娘挺能闹腾，隔老远就能听到她们的笑声。”

    少年一眼都没看，径直离开。

    黄楚楚的手机直播镜头正对着门口方向，好巧不巧的，门口一行人走过就被镜头记录进去了。

    然后直播间的弹幕刷疯了。

    ——我是不是眼花了？刚才是曲飞台从门口走过去了吗？

    ——没看错，我以2.0的视力做担保，那就是我们日思夜想的曲飞台。

    ——多少天了，没想到我竟然在楚楚的直播里蹲到了曲飞台的身影，这是什么样的孽缘。

    ——啊啊啊儿砸妈妈爱你，飞机火箭走起来。

    ——哥哥一定要照顾好自己，我们演唱会上见。

    为了筹备演唱会，曲飞台已经消失整整一个月了，这一个月他停掉了所有的商演广告和拍摄，闭关练舞练歌，他就是这样一个认真的人，什么事情都会尽力做到最好。

    因此当他一出现，虽然只是一个一闪而过的侧影，也足够粉丝发疯了。

    曲飞台这三个字本身就代表热度，毫不意外的上了热搜，各路粉丝闻风而动，开始安利他即将到来的演唱会。

    这次巡回演唱会共分四站，6月28日云州站，7月12日滨州站，7月21日南州站，7月29日江州站。

    在热搜词条的安利里，偶尔夹杂着黄楚楚白薇宁的名字，偶尔也会出现明镜的名字，不过很快就被曲飞台狂热的粉丝给掩盖了。

    明镜不知道她的名字以这样的方式跟曲飞台联系在了一起。

    她更不知道的是，命运的转盘在这一刻，开始转动。

