    昆仑山，又名昆仑虚。

    传说乃是上古神话时期无数神佛的居住之地。

    更有万祖之山。

    龙国第一神山的名头。

    昆仑仙门能将宗门开在那种地方，可见一斑。

    听完玄清灵的话。

    赖阳下意识施展卜天术窥视了一下。

    果不其然，关于昆仑仙门的天机全部都被屏蔽了。

    包括她口中的那位掌门师尊。

    赖阳从玄清灵的嘴里探听出了不少的消息。

    一部分是关于昆仑仙宗的消息，一部分则是关于她的那位师尊。

    赖阳的身份摆在那里。

    玄清灵自然不会怀疑隐瞒。

    不过玄清灵发现自己在那里生活了十八年。

    等到赖阳询问她的时候才恍然知觉。

    她似乎对昆仑仙门和师尊的情况都不甚了解。

    当然了。

    赖阳也没有深究的意思。

    只是毕竟以后都是同一个屋檐下生活的了。

    一些基本的信息还是了解一下的好。

    卜天术要是没失效的话也就不用这么麻烦，直接算就是了。

    很快，赖阳和玄清灵走过东林公园外围的大马路，进入西江市的主要城区。

    先前赖阳以灵体的状态在西江市逛了一大圈。

    整个地形建筑基本都在他的脑海里。

    不至于出门迷路。

    距离东林公园不到十公里的地方就有一个颇为雄伟壮观的大型百货商场。

    外形类似一件精美的玻璃艺术品。

    几乎没人注意到玄清灵和赖阳。

    他们十分轻松地走进了百货商场。

    商场的人流不少。

    两人如入无人之境。

    一楼卖的是各种生鲜。

    二楼则是各种餐厅饭馆。

    三楼则是卖各种生活日用品，还有服装、化妆品之类的商品。

    以上三楼都是面向大众的。

    至于四楼以上专卖各种昂贵的奢侈品。

    没个万把块钱的预算最好就别上去了。

    表面不说，容易被人在心里瞧不起，自己也怪尴尬的不是？

    赖阳带玄清灵来的主要目的是三楼。

    给她添置一身新衣裳。

    还有被褥等生活用品。

    很快，他们进入了一家女装店。

    店员还在偷闲看书。

    即便是迈入店内也没听到欢迎光临的电铃声响起。

    真的是一点儿声音都没听到。

    直到两人走到她的面前，她才注意到他们的存在。

    “你也看《死后的我成了土地神》？”

    一道充满磁性的男性声音在女店员的耳边响起。

    “嗯，这书不错，书荒了好久，终于找到本能看的了。”

    女店员下意识地应了声。

    “啊！欢迎光临。”

    忽然，女店员反应过来，整个人吓了一跳。

    她慌忙间将手机界面反盖在桌面上，脸上浮现出一丝尴尬的笑意。

    完了完了，上班偷懒被人抓包了。

    抬头间，女店员眼中顿时忍不住流露出惊艳的目光。

    卧槽？！

    好帅的男人啊！

    这是什么神仙颜值啊！

    “你好，请问有什么需要帮助的？”

    一时间，女店员的态度都变得热情了许多。

    果然人的第一印象很重要啊。

    “你好，麻烦帮她选两套合身的衣服，不要太贵的。”

    赖阳微微颔首，看向旁边的玄清灵，淡淡地说道。

    随后，女店员的视线移到玄清灵的身份，顿时忍不住再次吃了一惊。

    心头没由得生出一股自惭形秽的感觉。

    好仙的美女！

    cosplay女道士吗？

    这是什么神仙CP？

    也太会玩了吧！

    哎，这么漂亮的女朋友，看来自己是没机会了啊。

    “好的先生，这位小姐姐请跟我来，我带你去试衣服。”

    “多谢居士。”

    赖阳静心等待了一会儿。

    下一刻，玄清灵着一袭水蓝色的连衣裙缓缓走了出来。

    见状，赖阳微微一愣。

    此时此刻——

    玄清灵的身上少了几分缥缈的气质。

    反而多了几分人间的烟火气。

    一头飘逸秀美的乌黑长发如瀑布般自然垂落腰间。

    明亮的灵眸点缀着清澈纯洁的光泽。

    水蓝色的长裙完美勾勒出曼妙动人的腰身曲线。

    冰肌玉肤，气质浑然天成。

    此情此景，赖阳的脑海中情不自禁回想起一首诗——

    北方有佳人，遗世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾国与倾城，佳人难再得。

    水蓝色的连衣裙并不是什么特别高级的款式。

    但是穿在玄清灵的身上。

    就是显得如此空灵美丽。

    “上仙，您看如何？”

    玄清灵有些局促。

    她还没穿过凡俗之人的衣服呢。

    感觉挺新鲜的。

    就是不太方便行动。

    “嗯，我觉得很好看，你呢？喜欢就买下来吧。”

    一时间赖阳也没在意对方的称呼，淡淡地开口说道。

    “贫道听凭上仙指令。”

    “那就这套吧。”

    赖阳沉吟了一下，微微颔首。

    看她似乎也不反感的样子。

    “你再挑一套吧。”

    “啊？还需挑么？”

    “不需要换洗的衣服么？”

    “上仙请放心，贫道可有法力自行洁净衣物，不会弄脏的。”

    “也不能天天就穿同一套衣服，我看那套就不错。”

    顺着赖阳的目光望去。

    只见不远处的衣架上挂着一件底白色，两边带着些许黑色条纹的运动衫。

    下面配套着一条紧身长裤。

    感觉还不错的样子。

    让女店员带玄清灵试过之后。

    赖阳再次眼前一亮。

    最终，两套衣服都买了下来，总花费不到七百龙国币。

    而玄清灵的身上就穿着最后试穿的运动服。

    让她早点适应现代的生活和着装打扮。

    毕竟西江市不是昆仑山。

    总不能让她天天穿着一身道袍走来走去。

    一件衣服都不舍得给人家买。

    不知道的还以为赖阳压榨员工呢。

    接着他们又到生活用品店买了床纯棉的棉被。

    让对方直接送到土地庙去。

    手头还剩下一点钱。

    赖阳带着玄清灵在百货商场逛了一圈。

    还点了两份烤肉和冰淇淋在路上慢慢吃。

    虽然他现在的实体是由功德凝聚而成的金身。

    无法真正的消化食物。

    但是尝尝味道还是可以的。

    玄清灵分别尝了一口烤肉和冰淇淋，清澈的美眸闪烁了几下。

    美味！

    她在昆仑仙门上哪里吃过这些东西。

    “上仙，此物甚是美味，贫道很喜欢。”

    玄清灵浮现出喜悦的神色，婉转悦耳地开口道。

    “呵呵，你喜欢就好，喜欢的话，随时可以自己过来买，反正也不远。”

    赖阳淡淡一笑。

    就在这时，百货商场外忽然传来一道撕破天地的尖叫声——

    “撞人了！”

