    林辰和刘备当先带着三十人入了城，剩下的二百七十人则是分批进入东城。

    没错，城门是敞开着的。

    小朋友可能会问了，孙悟空到底有几个……

    咳…有人可能会问，难道袁术就不怕刘备带人突袭东城吗？

    不怕！

    不是假的不怕，是真的不怕。

    因为，带几百人真的拿不下东城，就算只是控制城门，也完全做不到的。

    如果人多了，发大兵而至，袁术估计能笑死——只需谴几百骑兵，便可断了他们的粮道。

    粮道一旦断了，前面打的有多么爽快，后面就有多么的痛苦。

    据东城而守？

    天下诸侯恐怕也就不用打了，因为他们都会笑死的。

    《孙子兵法·军刑篇》曰兵法：一曰度，二曰量，三曰数，四曰称，五曰胜。地生度，度生量，量生数，数生称，称生胜。故胜兵若以镒称铢，败兵若以铢称镒。胜者之战民也，若决积水于千仞之溪者，形也。

    这其中的‘量’，便是军赋物资。

    ‘度生量’之意，便是在说：军赋物资的不同，决定着双方军队和兵员多寡。

    简单来说，假如被断了粮道，同时又得不到补充，敌方只要还有一点脑子，便会利用这一点来大做文章。

    总的来说，真要是从盱台城带着几百个人来攻东城，就算是真的拿下了，这也只是一支孤军而已。

    那时，便是身陷于死地了。

    这也是为什么袁术一方只在盱台与东城之间安营扎寨的原因。

    此行最为稳妥，既能攻…随时可以攻城，又可以守…出奇兵绕过他们营寨来攻后方之城，便可以攻代守、以逸待劳了。

    这都是最基本的兵法运用，要是连这都不知道，只想着出奇兵，距死也就不远了。

    《百战奇略》曰：凡战，所谓奇者，攻其无备，出其不意也。

    袁术都已经出兵了，并且还在两者之间扎下了营寨，那还有用奇兵的可能吗？

    此时能用者，当为《唐太宗与李靖问对·卷上》：善用兵者，无不正，无不奇，使敌莫测，故，正亦胜，奇亦胜……

    简而言之，假如现在刘备失心疯了，非要和袁术死磕，就必须要正奇相合，唯此可胜也，不然唯败一途。

    林辰对这种形势有过一定的预判，假如真到了这种境地，那便只有让刘备率敢战士疯狂突进，关张出奇兵而定胜负。

    为什么让刘备上？

    他们完全不会想到，刘备不是主力，关张才是真正的主力……

    这就是无不正，无不奇，正亦胜，奇亦胜。

    经典案例有很多，其中最典型的便是李世民和颉利可汗签订城下之盟时，李靖率奇兵疾驰豳州了。

    可惜的是，由于李世民签订盟约太快，消息也传来了，令他没了机会，否则的话，大概会是另外一个结果……背信弃义，不论古代还是现代，都不会有好名声，比如说吕蒙。

    不过，下一次李靖可就不吃这种亏了。

    贞观四年的唐灭东突厥之役，吃亏速度不够快的李靖，便明确表现出了其恐怖的速战用兵之道……

    冬日大雪，牧民艰难，当是时，李靖率三千骑兵疾驰至恶阳岭。

    颉利以为李靖率唐倾国之兵而来，一日数惊，完全不敢与之战，连连败退，最后当李靖援兵来时，彻底骂瓜了。

    无奈之下，他选择了乞降。

    而就在此时，李靖带着三千骑兵已经抄了他老家。

    这一战……就很牛掰。

    牛掰的让人看不懂。

    此，便是李卫公兵法之精髓也。

    林辰身为一个略懂些有限历史知识的人，自然是对李靖的用兵之道如数家珍了。

    当然了，这里他是用不到的。

    毕竟，刘备并没有失心疯。

    ……

    “主公在身，受鲁肃一拜！”

    而此时，林辰正愕然地站在东城县署后院，看着早已躬身下拜的鲁肃。

    “子敬快快请起…”

    刘备也是有些茫然，幸好他经历事情颇多，倒不似林辰那般呆滞：“有子敬相助，吾匡扶汉室之志，当不会落空矣！”

    真是……

    太识时务了！

    林辰闭上了嘴巴，心里嘟囔的同时，眨了眨眼。

    他知道这一行大概不会有太大的困难。

    毕竟，鲁肃本来胆子就小，刘晔身上带着极大的麻烦……

    可他万万没有想到的是，当鲁肃得知三百劲卒入城后，竟直接选择认刘备为主了。

    所以他直接懵了。

    刘备前去搀扶鲁肃时，他才恍然回过神来。

    “主公欲去南阳？”

    “南阳好啊，此刻荆州尚且未彻底安定，立于南阳之地，发展壮大，只需扼守各方要道，便可尽收关中、洛阳之民。”

    “等来日主公有了一定根基，刘表恰好到了年纪，到时……”

    两人此时已经聊了起来，得知刘备即将去南阳后，鲁肃大为赞叹。

    “子源欲陷我于不义呼？”刘备看了看林辰，表情似有几分不悦，“汝怎能贪图吾兄之地？”

    老板不高兴了。

    林辰通过刘备的细微表情变化，便清楚了其心思如何，他不由一笑道：“主公说的太简单了，子敬也把某之计划想的太过于简略了。”

    “哦？”

    “嗯？”

    俩人将疑惑地目光同时落在了林辰身上，似是要探知他的真实想法。

    “辰意……”

    看了一眼周围，确定不会有人听到之后，林辰这无奈地解释道：“依故楚长城而守四方，据南阳而挡曹操，扼武关而进关中，定关中而进北疆。”

    “子敬以为，此略可否？”

    说完，他报复似地冲鲁肃挑了挑眉毛。

    后者完全没有反应，或者说已经被林辰这个大胆的想法给惊呆了。

    “主公，此计不可！”

    片刻后，鲁肃站了起来，严肃地对刘备行了一礼：“子源这计划，听起来或许不错，但那也只是听起来而已，关中与南阳之间的秦川，可是盗匪无数的，届时主公怕是要被烦死了吧？”

    刘备没有吭声，只是再度将目光看向了林辰。

    “这不是什么大问题，只要接下来的第一步不出太大的问题，子敬所忧之事便不会存在。”

    “此中详情……”

    说到这里，他顿了顿，轻笑一声对刘备道：“如今吾等还在东城敌之腹地，主公可否容辰回去再说？”

    他这可不是表达对鲁肃的不信任。

    主要是，有些事不能说的太早了，反正也就在这么几天内就能被人看到了。

    不差那么几天。

    就算走漏了消息，他也不怕。

    主要是现如今不是那么的安全，而这件事解释起来，恰好便麻烦的很。

    “子敬以为如何？”

    刘备当然不能直接答应，好歹还是要给鲁肃面子的，“若是子敬觉得必须要听完再去盱台城，便让子源稍稍说一说大略。”

    “不必了……”

    鲁肃苦笑一声，摇头道：“眼下还是尽快去寻那刘子扬要紧，否则他怕是就投奔那郑宝了。吾也相信，子源应当不会以此事骗人。”

    他心里确实很好奇林辰要怎么做，但眼下又实在不是说话的时候，只能是自退一步了。

    另外，他是个讲道理的老实人，倒真的不是太在乎这些。

    就算再不行，不还是有机会可以图谋刘表的荆州吗？

    至于刘备以后前途未定？

    这一点，他倒是不担心。

    毕竟，现如今的他，连郑宝都觉得可以考察一二。

    刘备就算再怎么落魄，起码也比郑宝更有前途吧？

    “着啊！”

    正当他琢磨如何为刘备继续献计时，林辰猛然大笑道：“子敬啊，若是吾与主公不来，你怕是便被那……”

    刘子扬给诓了！

    后面关键的半句话，他终归没有说出口。

    此言，有挑拨之嫌。

    不过就算他不说，刘晔欲诓鲁肃也是一个不争的事实。

