
　　片刻，天地便是被一层阴影覆盖。

　　一座宫殿，约莫有数十亩的面积，悬浮半空。M.23sk.com

　　这是一座仙府，上面有仙鹤齐飞，有猿猴起舞，仙音阵阵，乐曲不断！

　　在仙府的上面还有北斗之争四个大字！

　　方岳等人的眸光并非有丝毫的轻松，反而是那股凝重的味道更加浓烈。

　　这是北斗之争举办方的仙府，可是他们这个时候弄出这么一座仙府来有什么目的？

　　说他们这是想要插手这场争斗，可是他们为什么不早点来！

　　雨潇潇等人便是北斗之争的举办方派遣出来的探路石，他们早就知道这里有封印、有祭坛了啊！

　　然而，无论方岳他们怎么猜测，也始终都无法推测出事情的真相，因为他们知道的信息太少，就好像是棋盘上的棋子一样，很难跳出自身的格局来观看整个大局。

　　这种感觉让方岳很难受。

　　他决定，日后一定要成为一位执棋者！

　　这仙府降临，尹公子的脸上看不到任何情绪的波动。

　　一切都是在他们的预料之中，甚至在尹公子的脸上，方岳等人还洞察到了一丝果然入瓮的笑容。

　　又有一头天地境巅峰层次的小恶魔加入了战团，方岳三人看起来压力更大，更为狼狈，但是他们纵然狼狈，却始终不败，始终不倒。

　　而尹公子也没有心思去照顾方岳三人，他的精力如今全部都集中在那座仙府的上面！

　　“有朋自远方来”

　　“不亦乐乎！”

　　在太阳祭台的最核心的位置，两道爽朗的声音相继传出。

　　同时，两位始终闭眼守护在太阳祭坛附近教主级巅峰的彼岸宇宙的年轻人对视一眼，抖落身上的尘灰，长身而起。

　　“禁空！”

　　“封尘！”

　　两个年轻的强者同时出手，一人打出了一枚大圣级的符箓！

　　刹那之间，仙府坠落，因为天地间的规则的被暂时改变。

　　天空不允许飞行！这就是符箓所代表的规则与天地意志！

　　除非你能够突破虚仙层次的法则境界，否则的话，便是乖乖的在地面上待着吧！

　　“轰！”

　　仙宫坠地，尘灰扬起。

　　本来出场极为风骚的仙宫陨落在地，其中大量的高手从中走出，一道道气息冲天而起，气血如火，火焰焚天！

　　这仙宫中，竟然有圣人十八尊，教主级的强者三百余位！剩下的还是阴阳境七层以上的大能八百人！寻常阴阳境的强者近乎三千！

　　这绝对是一支声势浩大的援军。

　　这也是北斗之争举办方手中的一支主力军队！

　　他们本来想要奇兵降临，恍如天人一般，一举决定乾坤，定下这场鏖战的胜负！

　　可是，他们发现自己完全是想多了！

　　这彼岸宇宙的大军，似乎是早有预料！

　　他们被直接算计，吃了一地的灰。

　　方岳等人相视一笑，居然没有因为北斗之争的举办方的吃亏而感觉恼怒，反而，他们的心中大畅。

　　在他们的心中这不负责任的北斗之争的举办方，甚至比彼岸宇宙的远征军更令人恼怒。

　　人家远征军是为了维护自家彼岸宇宙的利益，虽然是立场不同，但是在心情方面，方岳他们却是可以理解，而你们北斗之争的举办方到底是怎么想的？

　　挥刀，先杀向自己人！

　　而且，你还想要鹬蚌相争渔翁得利，在神魔殿的人将彼岸宇宙的远征军杀得差不多了，再跳出了当英雄、做好人？

　　这便宜都让他们占了，其他人都会成为北斗之争举办方的苦力？

　　这如意算盘，未免也是有些打的太响点吧！

　　卑鄙！

　　无耻！

　　小人！

　　方岳三人内心中不约而同的对北斗之争的举办方做出了相当负面的评价！

　　“重整旗鼓，杀入远征军中！咱们的实力足够，绝对精锐！”

　　北斗之争的举办方中，一位眉毛都变成灰色的紫衣老者说道，他是教主级巅峰的层次，但却隐约间已经有了一股圣人的架势！

　　他是这次战斗的指挥者，严华！

　　至于十八位圣人，只是压阵，他们不能够随意出手，必须要将战斗的规模压缩在圣人级以下的层次！

　　严华出手，相当的果断与凌厉！

　　他调兵遣将，数百阴阳境的强者直接凝结战阵，他们的战争凝结的速度极快，而且以严华为首。

　　足足数百位阴阳境强者散发出来的气息与能量尽数凝聚在严华的手中，竟然没有丝毫的逸散和消耗。

　　“白银战将？！”

　　方岳看向严华，颇为震惊，这白银战将并不少见，但是能够掌控数百位阴阳境强者力量运转的白银战将却是举世罕见。

　　果然，万界之中不缺能人！

　　能够承受这么庞大的气息，这紫衣老者恐怕已经是肉身成圣！

　　他的教主级的气息只是一个侧边球，严格来说，这老者应当是属于圣人梯队的强者！

　　“凝结，风霜之剑！”

　　紫衣老者的口中落下一股亘古苍凉的味道。

　　数百位大能的能量被集中一出，形成了一柄百丈长度的巨剑，从天而降，劈斩而下！

　　这一剑，斩的肆无忌惮，根本就是无视敌方与友方！

　　因为在这道剑光之下，连神魔殿的人也都涵盖进去，哪怕是误伤也要斩出一条出路。

　　风霜之间乃是风之大道、腐朽大道、冰霜小道，三种道则的完美交融！

　　一剑斩下，整片天地都被劈斩开来。

　　剑光之下，大地腐朽，日月沉沦，一切仿佛是世界末日的场景一样，虽然所有人都知道这仅仅是一处幻境而已，但还是全部都沉迷在这幻境之中无法自拔！

　　数万小恶魔、彼岸宇宙的修行者尽皆成灰，沿路，数百位神魔殿精心培养出来的神魔卫也烟消云散。

　　这一剑，虽然只是教主级的气息，但是其中蕴含的能量更胜过寻常圣人的攻击！

　　这是屠圣的一击，落到了非圣人的群落中，自然是无可抵挡，晃晃如日月升腾一般！

　　方岳看着这道剑光落下。

　　他隐约有所感悟，但是那感悟，仅仅是一瞬即逝，想要抓住，却又无法捕捉。

　　“没落的战将之道，竟然在万界宇宙还有流传，真的是没有想到啊！”

　　之前打出符箓的两位年轻人的一位幽幽叹息，那风霜之剑再度扬起，想要向着太阳祭坛的位置斩落而下。

　　可是那年轻人，缓缓的抬起了一只手掌，轻叹道：“逆乱！”

　　风霜之剑再度落下，年轻人徒手相接！

　　剑光与年轻人的手掌碰撞。

　　没有惊天的动荡，没有毁天灭地的异象。

　　年轻人仅仅是手掌一托，那风霜之剑立刻崩溃，自我毁灭。那紫衣老者蓦地喷出一口鲜血，他的脸色顿时煞白如纸，同时，和他一起组成战争的阴阳境的强者也全部都受到了无比严重的反噬，一个个脚步踉跄虚浮，连呼吸都变得

　　紊乱起来！

　　方岳终于捕捉到了他刚才的那一丝灵感！

　　对，战争的弱点就在这里，千万强者集合自身的力量凝聚一击，看起来威势固然骇人。可是其中的气息却是杂乱无章，每一个人的气息不同，很难融合到同一个点，它们只是被强制性的压缩到了一起，一旦被分解，这数百股的力量便会雪崩一样的崩溃，反

　　噬主人！

　　“逆乱！”

　　方岳深深的记住了这强大莫名的一式。

　　随后，方岳深深的吸了一口气。

　　这一式中蕴含有数十种法则的气息，将不同的法则互相对撞，可以形成一处短暂的混乱空间，这一式看起来，看似简单。

　　但实际上却是难以修成。

　　因为不同的法则，代表的便是领悟的不同的道。

　　一般的修行者，一生追逐一道便已经会耗尽所有的经历，而数道同修，也许皓首穷经，都未必会有所造诣！

　　但方岳觉得，这一式很适合于他，甚至这逆乱塑造而成的空间，还可以挖掘出其他的用途！

　　一招！

　　这次北斗之争举办方的一张杀手锏已经完全废掉。看着紫衣老者和他背后的阴阳境强者，短时间内估计出手都是困难了！北斗之争举办方的一位圣人微微挑起了眉毛，露出了一丝出乎意料的表情，他们知道，这次的事情没有这么简单，也没有指望着依靠紫衣老者能够将远征军全部拿下。可

　　是被人废的这么惨，却也没有在计划的范围之内！

　　再次细细打量这两位守护太阳祭坛的年轻人，白衣白发，他的心中生出了一丝莫名的敬畏。

　　这两位守护祭坛的年轻人身上全部都是战甲银白，眸光如炬，嘴角，永远都噙着一丝淡淡的笑意。

　　“圣衣，圣兵，圣体！这彼岸宇宙的人果然奢侈！”那北斗之争举办方的圣人终于看出了一丝端倪，这两个年轻人全部都是一身圣器，从甲胄到兵刃，全部都是圣器中的精品，甚至他们自身的体质，也全部都锤炼到圣人以上的层次，他们只是彻地境暂时驻足。不知道什么时候就可以一跃成龙，晋升到圣人境的层次，而且，哪怕是他们如今不为圣人，也都是在战力方面不会逊色与任何的巅

　　峰圣人！

　　踢到铁板了，那位北斗之争举办方的圣人微微蹙眉，生出了一股淡淡忧愁的心绪。

　　“撤兵！”

　　“撤兵！”

　　第一声的撤兵是北斗之争举办方的圣人下达的命令。

　　第二声撤兵是神魔殿的口谕。北斗之争举办方的人全部都迅速的撤回到仙府之中，有这座仙府在，起码他们可以保证不败！这是一件圣人法器，巅峰层次！真的彻底复苏，哪怕是大圣级的强者一时半

　　会都难以攻破。

　　神魔殿的人，则是损失惨重，他们留下了大量的尸体汇聚成一道道钢铁洪流，撤军回归。

　　神魔殿的教主级强者足有百人之多，阴阳境、轮转境，更是不计其数。

　　三十六位圣人压阵，让彼岸宇宙的远征军中的圣人不敢轻举妄动。方岳这才明白，为什么他在峡谷的外面，并没有看到任何一道神魔殿教主级以上强者的身影，原来，他们都在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十一章 仙宫降临免费阅读。https://xs.23sk.com 