    她决定再找时间去陈宝参那里翻翻医藉，看看有什么样的药，可以让一个人慢慢地改变模样，至少，不要让人一看见就认出她是姜清珠来。

    反正，总是会有办法的吧。

    “那这件事情就这么定了，这两天我就回去跟外公外婆说，然后再跑一趟泗阳村。可是，六叔怎么办呢？”

    “我留在这里照顾他，你自己回去，行不行？”孟昔年倒是想跟她一起回去，但是他们不能放下阿六。

    姜筱点头，“我可以的。”

    “行，你回去要是有什么问题你就打电话找戴刚帮忙，戴刚还是挺有脑子的。”

    至于赵二愣就算了。

    姜筱和孟昔年讨论了细节，准备明天一早就出发。

    阿六知道姜筱要回去办事，不由得有些意外。

    但是，他没有多问，知道孟昔年还会留在这里，心里就稍微安定。他似乎很信任孟昔年的能力，可能是因为一直觉得他抓了坏人，是个很厉害的好人吧。

    第二天，姜筱就回了M市。

    他们要跟况晴晴争时间。

    肖芳虽然跟他们合作，但是现在况晴晴根本就不听她的，所以她也没有办法。

    对于一个母亲来说，你总不可能逼着她真的对自己的女儿做什么事。

    更何况，孟昔年还跟姜筱说过，肖芳答应帮他们的另一个要求，就是希望他们能够容忍一下况晴晴，不要对她下手。

    孟昔年已经答应了她。

    因为就算没有况晴晴，以后况侃之也可能会闹出什么问题，这件事情，他们是一定要办好的。

    姜筱回到了M市，立即就跟姜松海说明了情况。

    姜松海久久没有说话。

    要让他自己去申请自己的亲生女儿的死亡，这对于他来说，真是一件虐心的事情。

    “外公，我知道，这对你来说很难受，”姜筱握住了他的手，“但是，你能不能考虑考虑我，也替我爸考虑考虑？当年就已经是姜清珠对不起他了，如果说，到时候她再顶着这个身份回来，对我爸一定会是很深的伤害。”

    她更多的是想为了阿六。

    她真心不想阿六对上姜清珠那样的女人，何况，那个女人身边还有一个况侃之。

    像阿六这样风华霁月的男人，若是对上况侃之和姜清珠，只怕真会觉得过不去。她不想他再受伤害。

    阿六这二十年已经过得太苦。

    就让他以为跟他有过关系的那个女人已经死去，也许更好。

    姜松海看着姜筱的眼睛，这双眼睛已经微微湿润了。

    他愣了愣，问道：“小小啊，你找着你亲爹了，他真的很好？”

    “好，挺好的，对我也挺好。”姜筱道：“外公，等他的病治好了，以后你们会见面的。”

    姜松海想到了之前葛六桃的话，忍不住说道：“我跟你说个事，之前你外婆还在想说，找到你爹之后，看看清珠见了他，愿不愿意回来，如果她愿意，那咱们也算是一家团圆，对你来说也是父母双全了。”

    姜筱一听这话，脸都黑了下来。

    她理解葛六桃和姜松海对女儿的心思，但姜清珠是什么样的人？

    