    严国昭道：“把她留在你手里只能是成为你的负累，把她交给我，我有办法将她的目的调查清楚。”

    安达文又摇了摇头。

    严国昭道：“国安一直都在找她，如果你不想成为国安目标的话。”

    安达文道：“这件事和我无关！”

    桑贝贝最后一个电话拨给了张扬，张大官人拿起电话的时候，已经挂断，再打过去就是嘟嘟嘟的忙音，张扬知道桑贝贝虽然年轻，可是做事非常的缜密，应该不会如此，难道是恶作剧？张扬想起那天桑贝贝在白岛捉弄自己的情景，不觉笑了起来。

    可是等了一会儿，仍然不见桑贝贝打电话过来，张扬再打过去，电话依然处于无法接通的状态。此时他方才意识到可能出事了，张扬先将这件事通知了赵天才和伍得志。

    伍得志熟悉国安的做事手法，听张扬把事情说完之后，他低声道：“很可能是出了事情，她现在住在哪里？”

    张扬带着他们两人来到了卢森商务大厦1209室，桑贝贝最近一直都在这里，监视袁孝商的一举一动。

    伍得志向赵天才使了个眼色，赵天才取出开锁工具，几下就已经将房门打开，伍得志示意他不要马上推开房门，他抓住门把手，先将房门开了一条小缝，然后打开手电筒从上到下照射了一遍，发现了牵系在门上的纤细金属丝，伍得志从工具箱中取出剪刀，从中剪断，房门上随即响起了咄的一声，似乎有物体射入了门板之上，门板随之不断颤抖着。

    伍得志低声道：“设了机关。”他贴在门板上倾耳听了听，这才放心大胆的推开房门，张扬打开灯，房间内收拾的非常整洁，转身望去，房门上插着的那支弩箭仍然颤抖不停。

    伍得志道：“若是寻常人不经允许进入，这一箭就算射不死，也会重伤。”他走上前去，将桑贝贝预先安放在这里的弩箭装置拆除掉。

    赵天才打开了桑贝贝的电脑，刚刚进入开机画面就定格在那里，赵天才道：“设密码了。”他抬起头看了看张扬：“密码多少？”

    张大官人撇了撇嘴，一副爱莫能助的样子：“我跟她还没好到那个份上。”

    赵天才点了点头，开始破解密码，他花费了不到三分钟就已经将桑贝贝的密码破获，在这段时间内，伍得志开始检查房间，将桑贝贝设在这里的机关和监控全部关掉。

    赵天才成功进入了桌面，伍得志走了过来：“有经验的特工，在出任务之前往往会给自己留下一个尾巴，通过这个尾巴，我们可以在最短的时间内找到她，这是为了以防万一。”

    赵天才找到了监控程序，在伍得志的指导下进入系统，果然看到一个闪烁的光标。

    伍得志道：“这光标显示她现在所在的方位。”

    赵天才拿出北港市区地图，根据光标所在的经纬度，准确地画出了位置。

    张扬道：“走，马上去找她！”

    半个小时后，三人驾车来到牡蛎湾的位置，张扬让赵天才呆在车内负责接应，他和伍得志一起向事先查找到的方位走去，这里是一片礁石滩，周围的景物几乎一览无遗，放眼望去广袤的海滩之上根本没有人影。

    伍得志皱了皱眉头，他感觉有些不对头，低声向张扬道：“这件事好像有些不对，一定要小心。”

    张大官人也有同感，他向周围环视，低声道：“这里不像有人的样子。”

    伍得志拿出定位仪指了指前方不远的地方，两人继续向前走去，随着定位仪上光标闪烁的越来越快，代表他们已经接近目标越来越近。

    伍得志的脚下忽然发出喀嚓一声，伍得志面色陡然一变，低声道：“别动！”

    张大官人的身体僵在那里。

    伍得志压低声音道：“我可能踩到了雷，你把我工具包中的铲子拿出来，沿着我左脚周围挖开，然后用手将雷周围的沙石清理干净。”

    张大官人不敢怠慢，按照伍得志的指点，很快就从他的脚下清理出一颗绿色地雷，伍得志道：“将编号报给我！”

    张扬报上编号，伍得志道：“没事，地雷上一共有三层环，你用钳子将下面两道环夹在一起，其他的事情交给我来做。”

    张大官人将那两道环夹合在一起，伍得志这才小心移开了左脚，他笑道：“现在我要是走掉，你就麻烦了。”

    张大官人道：“我发现再厉害的高手也别惹爆破专家。”

    伍得志笑了起来，打开工具包，以让张扬眼花缭乱的速度将那颗地雷拆解开来，示意张扬放手，将地雷从早已松动的沙滩内取了出来。

    张扬低声道：“圈套？”

    伍得志向远方看了看，低声道：“我们应该已经暴露了。”张扬望向远方的大海，

    严国昭通过望远镜看着远方的牡蛎湾，安达文就在他的身边，以同样的方式眺望着，放下望远镜，望着严国昭的双目流露出钦佩的神情：“他们果然来了。”

    严国昭道：“张扬！还有一个是伍得志，国内第一流的拆弹专家！”

    安达文挥了挥手，他的一名手下将一支狙击步枪递给了他。

    严国昭冷冷望着安达文的举动，低声道：“这么远的距离，要考虑到海上的波浪，风力等各方面的因素，我得出的结论是，你根本不可能射中他们。”

    安达文透过瞄准镜看了看，他的唇角露出一丝狞笑，手指搭在扳机上，嘴唇发出呯！地一声响，却没有扣动扳机，他知道严国昭的话不错。

    严国昭道：“现在你相信了？她和我根本没有任何关系。”

    安达文仍然透过瞄准镜观察着海滩上的张扬，低声道：“我还没有去找你，你居然主动找上了我。”

    严国昭道：“是不是可以考虑把人交给我？”

    安达文放下枪，将狙击枪扔给手下，他微笑着摇了摇头道：“不！”

    严国昭的双眉不由得皱了起来，眼前的这个年轻人显然并不是那么容易对付。

    安达文道：“这是一张好牌，我没理由这么容易就让给你。”

    严国昭仍然微笑道：“你要什么条件？”

    安达文道：“严先生应该是个明白人。”

    严国昭道：“福隆港的事情，我会尽快给你一个交代。”

    安达文却笑道：“不急！”

    张扬和伍得志回到车内，赵天才看到两人自己回来，就知道他们这趟是无功而返。

    上车之后，张扬道：“马上离开这里。”

    伍得志在后座看着那颗地雷，皱了皱眉头道：“设下这个圈套的人，一定对组织内部情况非常熟悉。”

    张扬道：“严国昭！”

    伍得志看了他一眼，不知张扬为什么会突然说出这个名字。

    张扬道：“桑贝贝发现他来到了北港，刚刚和袁孝商见了面。之前她告诉我在盯严国昭。”

    伍得志点了点头，从张扬的这番话，不难得出结论，桑贝贝这次的失踪十有**和严国昭有关，他低声道：“严国昭曾经是国安一员，曾经是组织内最顶尖的特工，说起来他还是我的老师，我加入国安的时候就曾经在他的指导下工作。”

    张扬道：“那岂不是说他对你了如指掌？”

    伍得志道：“直到现在我都不明白当初他为什么要离开。”他忽然想起一件事：“桑贝贝为什么要查严国昭？”

    张大官人叹了口气道：“她真正的目的并非是调查严国昭，而是另有其人。”

    伍得志虽然知道桑贝贝过去也在国安工作，可是因为他们的工作性质所限，他们彼此之间并没有太深入的了解，他所了解到的情况大都来自于张扬。

    张扬道：“赵军你应该熟悉吧？”

    伍得志道：“打过一些交道，不过我们不是一个部门，所以交情谈不上深厚。”

    张扬道：“赵军死了！”

    伍得志愣了一下。

    张扬道：“桑贝贝其实是赵军的妹妹，她认为赵军的死和章碧君有着直接的关系，而章碧君和严国昭过从甚密，所以她才会调查严国昭。”

    伍得志道：“如果桑贝贝的失踪和国安有关，那么这件事只怕有些棘手了。”他说完马上又摇了摇头道：“不对，严国昭早已退出了组织，他怎么会又和章碧君联系上？”

    张扬道：“章碧君肯定不是什么好人，我怀疑国安最近出了这么多的事情都跟这女人有关。”

    伍得志道：“她到底是什么人我不清楚，不过我知道，她的权力很大，如果她想要对付谁，谁就会很麻烦，而我们不巧又暴露了身份，我看……”伍得志的话并没有说完，可是张扬已经明白了他的意思，章碧君肯定要找他们的麻烦了。

    张扬道：“我才不会怕她！”心中暗想，如果桑贝贝有个三长两短，就算章碧君有三头六臂，也一定要把她给干掉，新仇旧恨一起算！

    下旬了，仍然在二十名开外，求月票，求动力！<!--over-->

