
几个人也没去别处，就在打谷场上待了一下。装作是查看打谷场面积的样子。

“傅焱，我觉得这个哑婆婆很有问题。刚才我和小常去山脚下看了，山上应该是有什么障眼法。我感觉不到阵法的波动。”

任彪今早上已经去打探了，结合赵春花的话，总结出来这么一点线索。

“我也感觉到了，既然有了怀疑的对象，我们今天白天就开始，用调研的名义，在村子里走动一下，打听一下哑婆婆的事情。”

自从来到闻强的村子，傅焱就有一种强烈的预感，在这个地方，自己应该会有所收获。只是不知道，这收获是什么东西。

昨晚胡金也说，总感觉在这里会有什么事情发生。女人的第六感不是没有道理的。

“那好，我们怎么分配，不能所有人都去调查风土人情。”任彪觉得还是分开两组比较好。

“任老师，你带着小常和小胡，去走访一下村里的老人。我和白墨宸去这边的地里看看，当地老百姓种了什么作物。闻强，你可能让你妹妹带着任老师他们去？”

傅焱是一定要把闻强留在身边，这样有事情会比较方便。大家都知道，这次来是干什么的。

“行，我去问她，应该没问题。任老师，让香香带着你们去。”说完闻强就去家里找他妹妹了。

闻香其实也想要跟着去。不过心里还是放不下，想学习。

“香香，等晚上回来，我跟傅焱说说，让她给你解答一下问题。别看她是文科生，学习可好。比你自己在家里闭门造车强多了。”

闻强听白墨宸说过，傅焱当时的成绩，是整个帝都大学的第一名。

“真的？”闻香有点不敢相信。

“我骗你干啥啊，她去年考大学的时候，是第一名。比我们这些人的分数都高的多了！”闻强说道。

“好，那我跟你去。哥，一定让傅姐姐帮我啊!我也想考帝都大学的！”闻香本来对帝都大学，只是一个美好的愿望。

昨天认识了傅焱和胡金之后，就更坚定了自己的想法。大学里都是这样的人啊，自己进去之后，会不会也变成了这样的人！

兄妹俩叽咕了一小会儿，就出来了。

“香香，你带着任老师几位，去走访一下村里的老人，我们还有别的事情。”闻强跟妹妹说完，闻香表示自己知道了。

“任老师，我先带你们去我太奶奶家吧。她年纪大点，能知道什么。”闻香是个聪明的孩子，风土人情自然是要从年纪大的老人身上，才能问出来。

现在随着时代的变迁，很多人都不知道以前的老传统了。任彪他们打着这个旗号，一定得先做做秀的。

“好，那就拜托小闻了。”

傅焱几个，也跟着闻强往山下走去。虽说山上会迷路，有傅焱在，应该没啥问题。

“傅焱，我们真的往山上去吗？要不要我去找我爹，来给我们带路呢？”闻强还是有点担心。

“我们先去山脚下看看，先不上去。我觉得应该没啥。”白墨宸跟着傅焱，也知道了点玄学的基础知识。

“我们先观察一下。”傅焱也是这样说，俩人想到一块儿去了。

俩人之间的默契，让闻强吃了一嘴狗粮，他默默的承受了这一切。

闻强的村子，叫做凤和村，村子的年代比较久远了，只看村子里的几颗大槐树就知道了。

“这几棵树，听我爹说，他的小时候就很粗了，也不知道多少年了。都说是一开始建立村子，就有了这三棵树。”

闻强边走边给俩人说，三人的手里都拿着笔记本，一是做做样子，二是傅焱真的有用。

这一会儿，就走了半个村子，随处可见的大树，足足有十几棵。除了刚才看到村口最大的三棵，还有八九棵，分布在不同的位置。树种一般都是槐树。

凤和村的人，还算是比较开通，知道树木年限长了，就不再砍伐了。这一点还算是有先见之明，上了年限的树，一般都会护卫着一方的平安。

用玄学上来说，就是树木有灵了。其实用科学的解释，就是树木的存在，可以调节生态。

有了树，就会有小动物，鸟类。然后逐渐的形成一个小的循环。

傅焱不停的在笔记本上写写画画，她的感觉十分强烈，树的种植，好像是一种古老的保护阵法。

白墨宸看到傅焱这样的认真，知道她是发现了什么东西。也不说话，给傅焱留下思考的时间。

“老三，傅焱干啥呢？”闻强看到傅焱，看到一棵树就记一下，他心里嘀咕。这也太认真了吧！

“先别说话，估计是有啥发现。我们继续往前走。”

就这样，三个人一直绕着村子走，逐渐的接近了后山。

这边任彪他们也有发现，闻香带着他们来到她太奶奶家，闻香的爷爷奶奶都去世了。是太奶奶把闻爹和闻大伯带大的。

现在太奶奶自己住，闻爹和闻大伯  轮换着给她送饭。老太太今年七十多了，耳不聋眼不花的，还能纳鞋底子。

“太奶奶，我来了。”

闻香推开门，就看到老太太正在院子里打扫。

“太奶奶，我来扫院子。您歇着。”闻香把老太太扶着坐下，就要去扫帚。没想过，常羽生拿了过去，开始扫了。

“香儿，这是谁啊？”太奶奶看着任彪几个，是几个生人。

“太奶奶，这是哥哥的同学，来我们  村子里调研的。哥哥去山下了，一会儿就来看您。”闻香大声的说。

“你这孩子，快请人家坐，小伙子，别忙活了，你是客人。香儿，快去沏茶来。茶叶在柜子里，你大哥孝敬我的好茶。”

闻香赶紧去沏了一壶茶，茶叶就是用的太奶奶说的那个。

“老人家不用麻烦，我们来就是跟您唠唠家常事。”任彪的老娘，也差不多这个年纪，他最懂这样的老太太了。

“不麻烦，你们都是客人，还是我们强子的老师。怎么尊敬都不为过。”老太太能看的出来，有良好的教养。

任彪和胡金，常羽生，就跟闻香的太奶奶闲话家常起来。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70464551"  chaptername="第五百章  闲话家常">加入书签</a>
</div>
