    

    平田一郎是什么人物？那可是全世界都排名前列的顶级富豪！

    他手上的那块限量版的百达翡丽，价格昂贵暂且不说，有几个人，能有资格让他送出这块表呢？

    如果和他妈所说的一样，平田一郎真的把他手上的百达翡丽送给了姜林的话，那他和姜林之间的关系，达到了什么样的程度？

    平田集团的董事长，会把他带的手表，送给一个普通人吗？

    答案显然是不可能的！

    既然这样，那他妈给天福慈善投入的一千万善款，就不存在任何问题了！

    姜林和平田一郎关系非凡，从某种程度来说，和姜林搭上关系，就等于和平田集团搭上关系。

    四金集团之所以和平田株式会社合作，就是因为平田株式会社和平田集团关系密切的缘故。

    既然姜林和平田集团的关系比平田株式会社还要更加密切，那四金集团又何必舍近求远？

    当初董大昌去世之后，刘玉娇接受了董氏企业，仅仅用了三年时间，她就把董家的人全部都赶出了董氏企业，彻底掌控了所有权力。

    一个女人能做到这一点，刘玉娇的眼光和手段是不会差的！

    董斌想到了这里，对他母亲佩服的五体投地。

    “妈，我错了！”

    “我以后一定听你的话！”

    想通了所有的一切，董斌这一次很认真的对着刘玉娇道。

    而见此情形，刘玉娇点了点头道：“阿斌，你一定要给我记住，千万不要和姜林为敌，不要想着去找他的麻烦。”

    “如果有可能的话，你想办法去接近他，成为他的朋友。”

    “至于叶佳宁，我劝你就不要对她有想法了，首先她不会看上你，其次我认为她不适合你！”

    听到刘玉娇这话，董斌虽然很不想接受，但他却不得不承认，他母亲所说的一点都没有错。

    叶佳宁和他之间，是没有任何可能的。

    “妈，我知道了！”

    答应了他妈一声之后，董斌有些闷闷不乐的转身离去，刘玉娇看着董斌的背影，直到他离开之后，才发出了一声悠长的叹息。

    第二天上午，刘玉娇就把一千万的善款转到了天福慈善的专用账户。

    在收到了这笔善款之后，吴老板立刻马不停蹄的行动了起来，通过各种渠道，把善款投放了出去。

    这一次，因为吴老板说天一基金广市分部的理事，在投放善款之时，没有任何人敢刁难他，也不会有任何的其他费用产生。

    甚至有不少的其他慈善机构和企业，个人主动找上门，把一笔笔的资金注入到了天福慈善。

    就这样，在短短的半个月时间内，通过天福慈善，竟然有一千五百多万的善款被投放了出去。

    这半个月的时间，每天白天和叶佳宁在一起，他们两个的关系越来越亲密，让周围的人对他羡慕不已，嫉妒不易。

    每天晚上修炼祖传功法之时，因为天福慈善每天都有大笔善款投放出去，姜林能够明显的感觉到他体内的相气在不断的增多。

    几乎没有费什么力气，姜林就突破到了黄阶三品。

    但突破到黄阶二品，就没有那么容易了！

    这段时间以来，虽然每天都有功德收获，姜林却一直卡在黄阶二品的瓶颈，始终都无法突破。

    一千五百万的善款投放了出去，连个黄阶二品都不能突破，突破到黄阶一品，乃至玄阶，需要多少善款？

    这一千五百万全部投放了出去，天福慈善在短时间内就没有更多的钱了，这样一来，他的相师等级什么时候才能突破到玄阶？

    除了做慈善之外，还有什么更好的办法，收获大量的功德？

    “姜林，你怎么闷闷不乐的？是遇到什么事了吗？”

    “天福慈善投放了一千五百多万的善款，你应该收获了不少功德吧？”

    这天下午在上完课之后，叶佳宁见姜林皱着眉头，就主动问起了他。

    叶佳宁比姜林还要更加关心他什么时候能突破到玄阶，姜林很清楚这一点。

    所以姜林在闻言后愁眉苦脸的道：“佳宁，这段时间我的确收获了不少功德，但我的相师等级，却始终无法突破到黄阶二品。”

    “一个黄阶二品，就需要如此之多的功德，按照现在的这种情况，不知道什么时候才能突破到玄阶啊！”

    姜林对叶佳宁没有任何隐瞒，直接说出了他的苦恼，而对于叶佳宁来说，姜林的苦恼，就是她的苦恼。

    如果姜林不能早一点突破到玄阶，那说不定在那一天，她就会失去记忆。

    这段时间和姜林相处，她感到很愉快，在不知不觉之间，她已经对姜林动了一丝情愫，所以她不想失去现在的记忆。

    皱着眉头思索了片刻，叶佳宁梳理了一下姜林这段时间经历的事情。

    只见叶佳宁皱着眉头缓缓的道：“姜林，虽然你是天福慈善的主要发起人，天福慈善却不是你一个人的，所以天福慈善所收获的功德，不可能会百分百的为你所有。”

    “所有参与之人，都会有功德加身，你这个主要发起人，我估计能有百分之十的功德就算不错了！”

    “甚至以后随着天福慈善越做越大，参与的相关人员越来越多，你所收获的功德，比例会越来越小！”

    说到这里，叶佳宁得出了结论道：“天福慈善确实能帮你收获到功德，但我认为你提升相师等级，不能完全依赖天福慈善。”

    “你还是得亲力亲为的去做一些能够收获大量功德的事情！”

    叶佳宁的这番话，姜林深表认可，但做什么事情，能够收获大量的功德？

    “佳宁，你说起来倒是容易，可是做什么事情，才能收获到大量的功德呢？”

    “除了做慈善之外，你还有什么好的建议吗？”

    思索了片刻之后，姜林没有办法，只能向叶佳宁求助。

    叶佳宁看上去胸有成竹一般，微微一笑道：“姜林，我觉的这个问题，我们可以跟我爸谈谈。”

    “他是天道门岭南分部的负责人，我相信以我爸的资源，肯定有很多机会，帮你收获功德的。”

    叶佳宁此言一出，姜林愣了一愣，那天在平田一郎面前，平田建成似乎说起过天道门这个门派。

    按照平田建成所说，他父亲所创立的天机门，和天道门可是对手关系！        

