    “谢谢，我……我叫胡列娜，我可以和你……你们认识一下吗？”

    又羞又喜的接过白纸巾，胡列娜却没舍得用它来擦眼泪，随便用袖子撸了两下眼角，就把这张纸巾珍而重之的放进了怀里的贴身兜兜。

    “胡列娜？怪不得总感觉有股子狐媚子的味道，果然人如其名！”

    这是小舞和水清清的内心旁白。

    “胡列娜！”

    轮到叶问的时候，他却是不自觉的张大了嘴巴。

    “武魂殿未来的接班人怎么提前让我遇到了？？”

    瞅了瞅看上去才十六七的胡列娜，叶问突然又释然了。

    现在的胡列娜应该还没有突破魂王，正是到处游历增长经验的时候，或许正是因为自己和弗兰德的这一通乱搞，导致胡列娜跟着这几个武魂殿的供奉一起出现在了这里。

    胡列娜，三年后的魂王，武魂殿的黄金一代，未来的圣女，教皇接班人……

    叶问看着面前楚楚可怜的狐媚少女，心中突然生起了一种莫名的异动。

    原著中，胡列娜最后爱上了唐三，并且也算是情深义重，给唐三做了不少傻事。

    只是唐三这个榆木疙瘩不开窍，非要一棵歪脖子树上吊死，双飞什么的他不香吗？

    还古代穿越来的呢？嗤！愚蠢！

    心里喷了唐三一顿后，叶问一改冷淡的态度，突然对着低着头不敢正视的胡列娜柔声道：

    “在下咏……叶问，请问姑娘是和他们几个人一起来抓我的么？”

    “没！不是！这几个人和我没什么关系……”

    听到心上人这么说，胡列娜多少有点慌乱，连忙摇头否认。

    不过她倒也没说错，本来她也就是奉老师之命跟着这几个供奉出来长长见识罢了。

    抓人？

    跟她一个小魂宗有什么关系？

    “哦？娜美湿了……那没事了！既然你和这些人不熟，他们现在也都爬不起来了，那要不然咱们结伴同行？我请你去我家做客？”

    “啊？去做客？这真的可以吗？！”

    叶问刚刚说完，胡列娜唰的一下就抬起了小脑瓜，眼睛里亮闪闪的，脸上的惊喜傻子都看得出来。

    “嗯”。

    叶问刚点了一下头，人就被小舞给一把拉了过去。

    “叶问！她可是武魂殿的人！咱们回家你怎么能带着她呢？你忘了诺丁城那个小主教还被咱们囚……呜呜呜！”

    刚说到这里，小舞的红唇就被叶问用手堵住了。

    这倒霉孩子，差点给哥漏了底！

    要是在胡列娜面前暴露了自己囚禁一个小城主教的事情，自己还怎么忽悠人家？

    不过对付这只兔子，叶问有的是办法。

    悄悄在小舞的兔子耳朵边上吹了几口热气，把小姑娘弄的身体一阵酥软，心猿意马中就自顾自的羞答答的跑远了。

    小样儿，哥还治不了你？

    纯的不能再纯的水清清完全没看懂叶问的骚操作，在旁边看到一脸迷茫。

    她不明白为什么叶问只是轻轻吹了两口气，小舞的脸就变得那么红了？

    而且原本气鼓鼓的心情几乎瞬间就变得很好，这……难不成是一种她从没见过的特殊魂技么？

    搞定了小舞，叶问又颠颠的跑到胡列娜身前。

    这个狐媚少女可是个重要人物，只要把她搞定了，以后武魂殿的威胁最起码能少一小半！

    哪天实在混不下去了，放弃挣扎入赘武魂殿，做个上门姑爷也不错嘛！

    在接到叶问的再次邀请后，一脸喜悦的胡列娜毫不犹豫的就抛下了四个武魂殿供奉，小跟班似的一起走了。

    因为路途不算太近的缘故，叶问还在铁甲城雇了一辆双马共驾的车。

    尽管车行老板一再好心劝导，说如果就三四个人的话，一匹马也就够了。

    毕竟，那仨女孩加一起恐怕都没一个壮汉重……

    但叶问却是硬要坚持要两匹马！

    可能实在是前世泡沫电视剧看多了，叶问总觉得那些剧组太过虐待马匹。

    怎么能就让一匹马拉好几个人再加上一副车厢车架呢？

    那不得拉的内出血？

    最起码也要两匹嘛！

    要不然他看着都难受！

    一枚金魂币拍下，车行老板无奈，只能挑了两匹骏马交付给叶问，本来老板还想再免费派个车夫帮忙驾车的，只是被叶问随手拒绝了。

    开玩笑，车上有三个娇滴滴的妹子和他自己就够了，要什么老男人来当电灯泡？

    驾车来到城外，叶问随便朝着诺丁城指了个方向，一拍马屁股，双马仰头长嘶一声就自顾自的沿着官道埋头狂奔了起来。

    而他自己，当然是要钻到香喷喷的车厢里去啦！

    一个金魂币巨款买的马车，里面已经相当的豪华了，该有的都有，不该有的也都有。

    一路驶出数十里，原本寒气四溢的车厢，在胡列娜有意识的讨好下，也逐渐变得温暖如春。

    这胡列娜不愧是在武魂殿里都混出黄金一代名头的天之骄女，不但天赋出众，就连心思也非常的缜密。

    深知自己是初来乍到，自上车后，她就一直在拉着小舞和水清清聊天。

    甚至还把自己储物魂导器里面的各种女孩儿家用的好东西都拿出来分享，以武魂殿的势力，胡列娜又是比比东的亲传，要什么没有？身上的好东西当真是多如牛毛！

    一通操作看的小舞和水清清瞬间从女神变成了土豹子！

    原来……女人还可以这么活的这么多姿多彩？

    水清清很快就被胡列娜用一大堆珍惜的植物花草收买了，时不时的也会和胡列娜说二句话。

    但是小舞因为和武魂殿有血仇，所以一直没有被胡列娜攻克下来，她能控制住不当场杀了胡列娜就已经算是给叶问面子了。

    当然，这里面肯定也有叶问私下里告诉她这个胡列娜身份不简单，接近她是为了日后对付武魂殿有关。

    在小舞的世界里，现在就两件事。

    一是不能让叶问被人抢走，二就是给妈妈报仇。

    孰轻孰重她还是分的清的，现在心上人碰巧正在为自己的目标所奋斗，自己也该克制克制情绪，乖乖的听话。

