    收拾好行李，沈青在沈曼文的搀扶下'虚弱'的走了出来，在经过夏千暖和霍彦琛身边时，沈曼文想了想还是停下脚步，“暖暖，我们可以单独谈谈吗？”

    夏千暖想了想，正好，她也有些话想对她说。

    霍彦琛见她抬步，自然而然揽着她的腰肢也准备跟上去。

    见他的动作，夏千暖给了他一记警告的眼神，霍彦琛这才不情不愿的松开了她。

    什么话是不能当着他的面说的？

    沈曼文和夏千暖二人来到一间客房，夏千暖刚准备开口，突然，沈曼文毫无预兆扑通一声跪在了她的脚边。

    “你这是做什么？”

    沈曼文哽咽出声，二话不说给她磕了三个头，夏千暖因为她这突如其来的动作情不自禁后腿几步，但也并没有急着扶起她。

    “暖暖，我不知道为什么你对我的成见这么大，我对彦琛的爱，绝对不比你少，我求你，算我求你，只要能让我留在彦琛的身边，我保证……保证不和你争宠，你把我当做是佣人，下人都可以，求你不要让彦琛赶我走……”

    夏千暖看着此时跪在地上，泣不成声的沈曼文，秀眉微蹙，淡淡的吐出三个字，“对不起。”

    沈曼文听了她的话，擦干自己的眼泪从地上站了起来，“为什么你的眼里容不得我？”

    一想到离开他，一想到又要回到没有霍家庇佑的那种生活，沈曼文摇晃着身子走到她的跟前，“暖暖，我是真的爱彦琛的……”

    “你爱他，所以我就要把他让给你？”

    真是可笑！

    “不是的，我只要待在霍家，只要偶尔能够看到他，就像从前那样……”沈曼文说着说着情绪激动的握住她的手，“暖暖……我绝对不会和你抢他，你们把我当做是透明人就好，好不好，彦琛要赶我走，我知道，只要你说不介意我留在霍家，他一定会答应的……”

    夏千暖看着她此时几近失控而扭曲的五官，神色冷然，“我不可能将一个对我男人有想法的女人留在他的身边，我还没那么大度。”

    能够答应她要求的只有两种人，一种是脑子不好，第二种就是根本不爱他。

    “可我毕竟也有了他的骨肉啊，如果你这都不介意，为什么不能再大度一点？”

    听了她的话，夏千暖的的目光落到她此时和自己差不多月份的小腹上，叹了口气，比起沈曼文，她更愿意去选择相信霍彦琛。

    “这肚子里的孩子究竟是谁的，你我心知肚明。”

    沈曼文听了她的话，立马白了脸，“你……你这句话什么意思？”

    “我什么意思，你心里有数。”

    沈曼文看着她，不会的，这件事情做得这么保密，不可能会有第二个人知道。

    “我不知道你在说什么！”

    “沈曼文，爱情是自私的同时，也必须是专一的，是排他的，是不容许别人介入的情感，哪怕一丁点都不行，我的心很小，我介意你在他的身边，所以你必须离开。”

    见她转身就走，沈曼文立马抓住了她的胳膊，眼泪犹如断了线一般滚落下来，“暖暖，像彦琛这样身价的男人，谁还没有一两个情人，即使是霍老也有两三个情人，即使没有我，你能保证十年二十年三十年之后他还像现在这般爱你，只有你一个女人吗，为什么你要逼我，一定要拆散我们，看在我们孩子有一半相同的血液份上，你为什么不能接纳我？”

    一半相同的血液？这沈曼文是不是入戏太深了，甚至连自己都分不清哪个是真相哪个是谎言。

    “随便找家地下试管就说是彦琛的孩子，即使我同意让你留下来，彦琛也不会傻到替别人养儿子。”

    夏千暖一脸可悲的看着她，目光落到她的腹部停留了片刻，最终还是转身离开。

    听了她的话，沈曼文脸上的血色瞬间褪去，大脑一片空白，她怎么知道她肚子里的是人工受孕，几乎不假思索，沈曼文便脚步凌乱的追了出去。

    “你刚刚说什么？”

    夏千暖刚走到楼梯口处，还没来得及反应过来怎么回事，被被沈曼文拽住，“什么试管婴儿，你听谁说的？”

    哆嗦着握住她的手，沈曼文脸色苍白如纸。

    “若要人不知，除非己莫为。”

    她都已经把话说的这么明白了，如果沈曼文还要坚持留下，那她也不知道该说什么好了。

    比起她的可恨，夏千暖觉得她更可悲。

    “你胡说，我肚子里的是彦琛的亲骨肉，你冤枉我！”

    夏千暖看着她此时几近失控的模样，皱眉后退几步。

    “除了你，还有谁知道，告诉我……告诉我！”

    彦琛知不知道，如果彦琛知道她肚子里的孩子根本不是他的，一定会更加排斥她，厌恶她。

    她不要他讨厌她。

    不要，她好不容易才走到今天，好不容易才慢慢融入这个家庭，如果被其他人知道了……

    想到这里，沈曼文几乎已经失去了理智。

    疯了，这沈曼文是不是魔怔了。

    夏千暖用力推开她，二人撕扯间，不知不觉已经来到了楼梯口处。

    “都是你，都是你，如果不是你，彦琛不会这么绝情的抛弃我们母子，你去死，去死！”

    “你冷静点，放开！”

    “夏千暖，你为什么要逼我，为什么………为什么………告诉我，还有谁知道，你有没有和别人说过……有没有！”

    “沈曼文，放手！”

    “告诉我，有没有别人知道？”

    此时的沈曼文彻底失控，怎么也不会想到她会知道这件事情。

    “我也是刚知道，沈曼文，你疯了……放开！”

    她也是刚从霍彦琛那里知道，不过看沈曼文这反应，她肚子里孩子果然不是霍彦琛的。

    此时，夏千暖的半个脚后跟已经悬空的踩在最上面的一层台阶上，沈曼文这架势，完全现在就是要和她拼命，如果是平时，她自然没有什么好怕的，可如今她可是挺着个大肚子，这样一来，动作之间也就有了顾忌。

    只要她死了，就没有人知道这个秘密了。

    对，杀了她，杀了她！

    夏千暖因为她此时此刻几近癫狂的情绪，一只手扶着楼梯口处的栏杆一只手护住自己的腹部，生怕一个不慎真的被她推了下去。

    “来……来人………”夏千暖见沈曼文彻底红了眼，终于有了几分慌乱。

    兔子急了还会咬人，对，只要她死了，就没有人知道这个秘密了。

    此时的沈曼文根本不知道自己在做什么，已经完全失去了理智。

    “去死！”

    沈曼文此时此刻彻底发了狠，力道之大让夏千暖几乎招架不住。

    夏千暖此时欲哭无泪，怎么也没想到平时看起来知书达礼，文质彬彬的沈曼文发飙起来会有这么大的爆发力，让她一时半会竟然招架不住。

    当楼下的众人听到楼梯口处的动静，霍彦琛率先反应过来，看着被沈曼文推到楼梯口边缘的夏千暖，半个身子已经悬空在了楼梯口处的栏杆外，顿时面色巨变。

    “住手！”

    刚踏上一层台阶，还没来得及阻止，便听到夏千暖的一声惊呼，紧接着原本还在撕扯间的女人突然毫无预兆的双双滚了下来。

    “暖暖！”

    亲眼看着怀孕六个多月的她从十几级的台阶上滚了下来，霍彦琛此时已经不能用恐慌来形容他的心情。

    霍彦琛以最快的速度赶到她的身边，目光落到她此时冷汗涔涔的小脸，视线最后定格在她大腿上那道蜿蜒的血迹，瞳孔一缩，甚至连声音都带着几分颤抖。

    “别……别怕……我，我现在就叫救护车。”

    “救护车！”

    话虽这样说，比起夏千暖，霍彦琛此时表情似乎更加害怕和紧张，甚至连抱着她的胳膊都在微微颤抖。

    “彦琛……”

    沈曼文趴在地上用尽全身的力气抓住他的裤脚边缘，身下同样是一大片血渍，看着霍彦琛居然连眼角的余光都没有看她一眼。

    沈青见状趁机哭诉，“霍总，我们家曼文也受伤了，你可不能丢下她不管啊，她怀的可是……”

    “滚！”

    沈青话还没有说完，霍彦琛一声暴怒，震的她生生后退几步。

    如果夏千暖和孩子任何一方有什么三长两短，他一定会让这对母女死无全尸。

    这一瞬间，沈青丝毫不怀疑下一秒他真的会杀了她。

    见夏千暖被霍彦琛温柔而又怜惜的护在怀中，那眼神中的怜惜让沈曼文的心里狠狠抽搐着，小腹传来的痛感让她大脑一阵晕眩，“妈~~好痛，我的孩子，救救我的孩子……”

    怀胎六个月，真到快要失去它的时候，沈曼文只觉得心痛的无法呼吸，眼泪早已经模糊一片布满一张苍白的小脸，那凄楚的模样足以让所有人动容。

    “这……这是怎么回事，怎么好端端的……”

    闻声而来的孙兰芝看着此时被霍彦琛怜惜的抱在怀里的夏千暖，又看了眼倒在血泊之中的沈曼文，二人的下身都是一滩血，孙兰芝大脑顿时一阵眩晕，如果不是一旁的佣人扶着她，恐怕早已经摔倒在地。

    沈青一把鼻涕一把泪的扑倒在沈曼文的身边，“夫人，你可得为我们曼文做主，这夏千暖分明就是眼里容不得曼文，不仅想要将我们母女赶走，还想赶尽杀绝，这世上怎么会有这么恶毒的女人，你可要为我们曼文做主啊。”

    “这好端端的……怎么会这样……还不把曼文扶起来。”此时此刻，孙兰芝也没了主意，顾不得究竟孰是孰非，只想保住她们腹中的胎儿。

    不管再怎么说，这都是霍家的子孙。

    “我看谁敢！”

    霍彦琛双眸布满血丝，带着嗜血的危险看着孙兰芝，“将她给我扔出去！”

    “这一辈子都不准踏进霍家大门半步！”霍彦琛补充道。

    听了他的话，沈曼文原本苍白的脸色，此时更加苍白。

    “不要……彦琛，我求你别赶我走，我肚子里还有你的孩子呢，你不可以丢下我不管，彦琛！”

    沈曼文看着霍彦琛抱着夏千暖决然离去的身影，趴在地上哭的撕心裂肺，“彦琛，你怎么可以这样，我有了你的孩子，不要赶我走……”

    …………

    霍彦琛站在手术室外的大门前焦急万分，这都多长时间了，为什么还没出来。

    “病人家属在哪里？”

    霍彦琛见故事满手鲜血的从手术室里出来，立马走上前。

    “我妻子她怎么样？”

    “情况不容乐观，做最坏的打算，孩子和大人只能保一个你快点签字，不过孩子月份太小，即使………”

    即使现在剖宫产拿出来如果先天条件不好恐怕也不容乐观。

    “保大人。”

    几乎未经犹豫，霍彦琛还没听护士将话说完，便刷刷签下自己的名字，他发誓他这一辈子都没有这么担心这么自责过，这一刻他突然好恨自己，当初他就应该跟上去的，或者说当时早点发现楼上的动静，或者再快那么一步，那么就不会发生意。

    身上和衣服上还占有她的鲜血，那是从她的子宫里流下来的，是她和他们孩子的鲜血，霍彦琛看着再次关上的手术室大门，一双深邃的眼睛早已经一片通红。

    得到消息的韩杰西第一时间赶到了医院，“暖暖她怎么样了？你倒是说话啊！”

    看着此时颓然半坐在地上的霍彦琛，整个人犹如被人抽去了半个灵魂一半，韩杰西一个用力揪住他的衣领将他提了起来，“我问你她怎么样了！”

    “医生说孩子和大人只能保一个。”

    “你怎么说？”

    如果他敢选择保小的，他一定会立马用刀捅死他。

    “保大人。”

    韩杰西一拳捶在他的脸上，“霍彦琛，我把妹妹交给你，你就是这样照顾她的？”

    如果是从前，霍彦琛早就一拳头还了过去，可今天，他却出奇的任由对方发泄。

    不知过了多久，久到两个男人都筋疲力尽的时候，霍彦琛率先反应过来，一个用力将他推开。

    韩杰西顺着他的目光，看着突然熄灭的手术室灯，和霍彦琛同时跑向手术室的大门。

    “我妻子怎么样？”

    “医生，我妹妹怎么样？”

    白色大褂的医生摘下口罩，“孩子的生命力很顽强，大人和孩子都平安无事，不过要注意的是在怀孕后期尽量少下床走动，以免再发生意外。”

    听了医生的话，霍彦琛一根紧绷的神经这才松了下来道了声谢，看着被推出来已经陷入昏迷的女人，霍彦琛温柔而又怜惜的吻了吻她苍白的嘴唇。

    ………

    当夏千暖再有意识的时候是被饿醒的，费力的睁开眼睛，小腹里还传来隐隐的钝痛，似乎突然想到了什么，夏千暖立马将手放在了自己的腹部。

    好在，孩子没事！

    环顾了一圈四周，夏千暖最后将目光定格在趴在自己床边的男人，不是霍彦琛又是谁？

    夏千暖从被子里伸出自己的手，拽了拽他的头发丝儿，“霍彦琛？”

    因为太困了，霍彦琛几乎整整二天没有合眼，刚打了一个盹，便出现了幻听。

    “我饿了。”

    夏千暖又拽了拽他的头发，一张小脸布满了不悦，“醒醒！喂！”

    真是的，他是猪吗？这种环境下居然还能睡这么熟。

    似乎意识到什么不对劲，霍彦琛猛的睁开眼睛，正对上夏千暖一张不满的小脸。

    “你醒了？”

    “我说我饿了。”

    “我，我马上给你去拿吃的。”

    因为动作太快，霍彦琛险些撞到一旁的桌角，夏千暖暗骂一句白痴。

    不过片刻的功夫，霍彦琛便端来一碗她平日里最爱喝的雪蛤粥，将手放在碗边上，还是热的。

    一碗粥下肚，夏千暖顿时觉得胃里舒坦多了，“我睡了几天了？”

    夏千暖看着自己还在挂点滴的手背，将碗交给霍彦琛。

    “沈曼文呢，她有没有事？”

    “这个时候你居然还有心思关心别人？”霍彦琛接过她手中的碗，替她将唇角的污渍擦去。

    “因为当时她和我一起摔了下来，我好奇也是在所难免嘛。”

    夏千暖瘪了瘪嘴，更何况，再怎么说也是一条无辜的小生命，她好奇也在情理之中。

    “她也在这家医院吗？”

    霍彦琛坐在她的床边一言不发，目光温柔的能滴出水来，就这么看着她。

    夏千暖被他看的慎得慌，摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗，为什么这么看着我？”

    “你胖了。”

    “喂！”

    夏千暖一拳捶在了他的胸口，她怀孕这六个月以来也就胖了十来斤，而且还是在肚子上，她哪胖了，她真的胖了吗？

    “骗你的。”

    霍彦琛一个用力将她搂在怀中，然后突然想到她肚子里的孩子，微微松开她几分以免压到它。

    “以后你就待在我身边哪都不要去，呆在我一回头就可以看得见你的地方。”

    一而再，再而三的发生这种意外，霍彦琛真怕哪天她一回头，她又出了什么意外。

    “那我岂不是成了你的影子！”

    她才不要。

    夏千暖推开他，这才发现他脸上的淤青，“你的脸怎么回事？”

    “被虫子咬的。”

    “霍彦琛，你当我是三岁孩子吗？”

    这分明又是和人斗殴了。

    韩杰西推开病房的大门，看着已经醒来的夏千暖，“醒了？”

    “你怎么会在这？”

    “老妹，你说这句话可是太让我寒心了…”

    韩杰西故作痛心的捂住自己的胸口，“你老哥我为了你三天三夜茶饭不思，吃不下饭，睡不着觉，没想到你见到我的第一句话居然是这个，你这个没良心的东西，真是太让我伤心了。”

    夏千暖看着他此时那十八线的演技就差点眼药水了，“别演了，我看你红光满面的模样可不像是茶饭不思。”

    相对比于霍彦琛，韩杰西的气色确实要好太多，“他的脸是不是你打的？”

    呃……这是准备秋后算账了吗？

    韩杰西突然灵光一闪，挑开话题，“对了，顾城给你寄了这个？”

    提到顾城，夏千暖果然没有再抛根究底，接过韩杰西递过来的照片，“沙漠？”

    “这小子前几天给我打电话，说他环游世界去了，还说遇到了一个很不错的姑娘和你长得有几分相像，让你不要担心他。”

    夏千暖失神的看着手中的照片，海沙连天，一望无际，壮观而又美丽。

    “环游世界？”

    夏千暖这才想起来，从很久以前她就记得他曾经说过，以后如果有机会，一定要带上她去环游世界，吃遍天下的美食，看天下最美的风景。

    夏千暖勾起一抹笑意，将照片小心翼翼的收在自己的枕头下，低下头掩盖住眸中的水渍。

    霍彦琛和韩杰西互相对视一眼，这好端端的又是怎么了？

    今后的每一年，夏千暖几乎都能收到来自全球各地美不胜收的风景，他用他的视角为她记录了世界上最美好的一切。

    ………

    三年后

    夏千暖看着被锁在铁栅栏里的沈曼文，心里说不上什么感受。

    “少夫人，您又来为沈小姐送东西了？”

    夏千暖笑了笑，将东西交给一旁的医护人员，“她最近的情况怎么样？”

    “还是老样子，疯疯癫癫的。”

    见她的动作，医护人员立马阻止了她的动作，“少夫人。”

    “没事。”命人打开铁栅栏，走了进去。

    夏千暖走到她的跟前，目光落到她怀中的假布娃娃，带着几分惊羡的口吻，“你的宝宝真可爱啊，叫什么名字？”

    “霍晋轩。”听到有人称赞他的儿子可爱，沈曼文立马将他递到夏千暖面前，“你看看他，是不是很帅？”

    夏千暖此时的心里说不上是什么感受，这三年霍家发生了翻天覆地的变化，霍老夫人病故身亡，谁也没有想到她在遗嘱中居然将所有的财产都归于夏千暖的名下，霍老爷子因为中风，甚至连最基本的自理能力都没有，孙兰芝随霍正庭去了欧洲，霍彦琛正式接管HU财团，成为财团的最高决策人。

    “我和你说哦，他的眼睛和鼻子长得和他的父亲一模一样，你知道他的父亲是谁吗？”

    沈曼文突然神秘兮兮捂着自己的嘴巴小声的告诉她，“我儿子的亲生父亲叫霍彦琛，霍彦琛你认识吧，就是HU的总裁。”

    夏千暖在她殷切的目光中点了点头。

    “认识。”

    “他可爱我了，今天晚上他说要带我去参加party，你说我穿什么衣服好？”

    沈曼文说着说着，放下手中的布娃娃，拿着被褥在自己身上比划着，一会儿皱眉，一会儿陷入了沉思，似乎极为苦恼的说道，“彦琛喜欢我穿白色的，这件颜色太艳了，他不会喜欢。”

    “你穿什么都好看。”

    “真的吗？”听了夏千暖的话，沈曼文露出一丝娇羞的表情，“彦琛也这么说过。”

    自从三年前沈曼文得了这种病，做为亲生母亲的沈青便再也没有出现过。

    又和她闲聊了片刻，“我还有点事情先走了，什么需要就和医生说。”

    难得有个人愿意和她说话居然这么快就走，沈曼文显然不是很高兴。

    “你什么时候再来看我？她们都说我是疯子，都不和我说话。”

    “等我有空。”

    直到夏千暖走到门外，听到身后铁栅栏再次锁上的声音，沈曼文终究还是不舍的追了出来。

    “我还没问你叫什么名字呢？”

    夏千暖回过头，眸中早已经有了浅浅的水渍，停顿片刻，“霍诺菲。”

    “原来你就是彦琛的妹妹啊！”

    难怪对她这么好，每隔一段时间就来看她一次，一定是彦琛怕她一个人太无聊了，所以让她过来陪她的。

    “我等你啊……”

    直到夏千暖的身影消失在她的视线当中，沈曼文还是站在栅栏处，脸上洋溢的是幸福而又无忧的笑意。

