    

    
                第2189章

    
                “是谢我给你开空调？”江志浩问。

    
                “谢你做过的所有事情。”江新月道：“我已经真的不想杀你了，放心吧，明天上去之后，你就可以继续过安稳日子了。”

    
                江志浩似乎明白了她的意思，道：“希望你也可以这样。”

    
                江新月没有再回话，凹处陷入了沉默。

    
                江志浩也没有再说别的，因为他明白，江新月不是个傻子。

    
                她能成为狠人组织里排名第五的判官，靠的不仅仅是杀人技巧，还因为她足够聪明。

    
                这样的人，并不是很需要别人给她人生的建议。

    
                就算给了，她也未必会听。

    
                如果没有足够的主见，和坚强的自我意识，她是活不到现在的。

    
                足够坚强，才能活的久，这是江志浩一生以来，总结出最重要的经验之一。

    
                “我睡觉了，晚安。”江志浩道。

    
                江楚山也不知道他们在下面过的怎么样，扔下来好几个睡袋和帐篷，保温性能很好。

    
                江志浩把帐篷搭好，钻进了睡袋，火堆就在附近，烤的地面热腾腾的。

    
                说是睡觉，可江志浩哪里能睡的着。

    
                在峡谷内呆了将近两个月，和外界近乎完全失去了联系，估计唐仲薇都要急疯了。

    
                而且这些天里，江志浩不但要忍受寒冷的煎熬，还要忍受江新月带来的生命威胁。

    
                今天将是他在这里度过的最后一个夜晚，明天太阳升起后，他就要重新回到那个温暖又熟悉的环境里，再次见到自己的老婆孩子，如何能不激动？

    
                而凹处内，江新月同样没有睡着。

    
                她看不到外面，保温帘遮挡了所有的视线，让她可以安静的独处在这个空间里。

    
                但不知道为什么，她脑子里总是想到当初被江志浩隔着树藤抱住的时候。

    
                那个时候的她，失去了自由，却比任何时候都觉得安全。

    
                因为身后那个男人并不是想杀她，而是在用自己的性命作为赌注，想要让她放下仇恨，换取一个更美好的人生。

    
                自从母亲死后，江新月见过很多男人，没有任何一个男人，会像江志浩这样，对她没有任何想法。

    
                更没有哪个人会像江志浩这样，愿意用生命换取她回头的机会。

    
                倘若真有这样一个男人出现过，也许江新月不会变成现在这样。

    
                她低下头，在黑暗中看着自己的双手，看不到任何东西，却能感觉双手沉甸甸的。

    
                那是无数人的鲜血，撒在了她的手上。

    
                这是一双收割了许多人性命的手，怎么能不沉重呢。

    
                哪怕看不见，江新月依然能闻到指缝里传来的浓重血腥味道。

    
                “回不去了啊......”江新月喃喃自语着。

    
                她怎么会不愿意回到那个无忧无虑的时候呢，可是没有机会了，她杀过太多人，也有太多人想杀她。

    
                她唯一能做的，就是把那些想杀自己的人，统统都宰了！

    
                只有死人，才会没有任何威胁！

    
                但是之后呢？

    
                这是江志浩此前曾问过她的问题，当你杀掉所有仇人之后，杀掉所有想杀你的人，之后呢？

