
星宇117年6月日早上9点半，颜铁龙带着八人跟着丹尼茜伊进入天宇学院进行参观，对于眼前这座书旗迪稀城最高的魔法师高塔建筑物在几年前颜铁龙也十分向往进入，毕竟这座魔法师高塔可是想要成为魔法师的圣地之一。

经过丹尼茜伊讲述魔法高塔历史和情况，颜铁龙才知道眼前这座魔法师高塔的防御能力和攻击力十分惊人。

而从第二层开始就是属于学院年纪斑，从九年纪到一年纪，也就是十层，而每下一层对于学院的学生某大荣誉以及毕业有关，因为每下一层就是提高一级，也就是说一年级魔法师学员要从一层爬到十层，而这期间不得使用任何魔法和魔法梯。

据丹尼茜伊告介绍，现在整座学院学生有三百多人，师资力量就有三十多人。

颜铁龙比较好奇是，万一学院学生魔法威力太强失控将魔法高塔打破大部分，会不会导致魔法高塔倒塌呢？

毕竟一层楼有教室和训练场，而训练场又分集体和十间个人训练场，可见单单一层有多大。

而丹尼茜伊听到颜铁龙询问，她微笑告诉颜铁龙，让他自己试试魔法攻击魔法高塔墙壁，他就会明白了。

听到丹尼茜伊那么说，颜铁龙直接一击风刃攻击墙壁，而颜铁龙的风刃在墙壁连一点痕迹都没有。

见到颜铁龙的风刃居然无法对墙壁造成一丝伤害，于是丹尼茜伊对颜铁龙提议可以释放更强大的魔法攻击墙壁。

听到丹尼茜伊提醒，颜铁龙直接用龙语风刃，而丹尼茜伊见到颜铁龙形成巨大风刃，她有些意外，紧接她就见巨大风刃墙壁，而墙壁居然形成防御魔法阵挡住颜铁龙风刃攻击，可惜墙壁防御魔法阵根本没有挡住颜铁龙的攻击，结果墙壁出现一道裂缝。

而与此同时不明真相的魔法师快速将颜铁龙他们包围，毕竟墙壁出现裂缝。

反应过来的丹尼茜伊对包围过来的魔法师解释这里发生的事，见包围过来的魔法师离开之后，她见到跟颜铁龙一起来之人都是目瞪口呆的看着已经回复完毕的墙壁。

原来整座魔法师高塔墙壁都拥有自我修复能力，据丹尼茜伊说整一座魔法师高塔就是丹尼家族几十代的心血打造，当年将这一座魔法师高塔移动到飞龙王国也付出不小的代价。

颜铁龙听到丹尼茜伊说起她这座魔法高塔从光之国度弄到飞龙王国，他就好奇问丹尼茜伊是怎么弄到飞龙王国，毕竟飞龙王国到光之国度距离相当的远，而且山山水水以陆地运输应该不可能。

果然丹尼茜伊听到颜铁龙的询问，她只是指了指上空说了一个字飞，也就不多说了。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他已经相信丹尼茜伊说付出很大代价让魔法塔来这里，毕竟魔法塔那么庞大和高，那它消耗能量也十分惊人。

接着丹尼茜伊开始介绍第十一层到十五层是开放图书，据说每一层拥有10万本书籍，这五十万本书籍内容包括有关于魔法各种知识和各种普通知识以及娱乐书籍，这些书籍也是丹尼家族一点一点收集起来也是丹尼家族最大的财富。

然而到十五层之后，丹尼茜伊开始阻止颜铁龙身后的众人都不能在继续上前，她安排一名女性魔法师导师除颜铁龙往其他地方，而她本人继续带着颜铁龙上十六层。

到了十六层，丹尼茜伊继续介绍十六层到十八层是属于学院宝库，这三层是学院学生和导师为学院获得荣誉才能进入，据丹尼茜伊所说这里普通的铁剑到亚圣器装备以及她们家族密保秘籍都拥有。

颜铁龙看着被魔法阵封印的十六层魔法塔大门就对身边丹尼茜伊，他能不能进入这十六层到十八层选择宝物？

丹尼茜伊微笑告诉颜铁龙，等他参加半个月后的学院比赛获得前十就可以进入宝库挑选一件，要是超常发挥进入前三名，那么颜铁龙就可以进入宝库分别第三名可以挑选三件，第二名为四，第一名为五件。

同时丹尼茜伊还不忘记提醒颜铁龙，进入宝库不要挑选最好，而是挑选最适合自己东西，据说里面有很多东西都是某系的专属物品，要是选择那些不对自己属性，那跟废物没有这么二样。

对于丹尼茜伊提醒，颜铁龙并不在意，毕竟他自身属性可是全属性，不管任何属性专属物品对他来说都十分有用。

当颜铁龙跟丹尼茜伊来到第十九层之时，颜铁龙以为这一层是校长室，然而丹尼茜伊告诉颜铁龙这里并不是校长室，而这十九层是堆放杂物区，二十层是禁忌区，二十层只有丹尼家族族长才能开启，至于里面有什么东西丹尼茜伊只字不提。

当颜铁龙走到二十一层之时，丹尼茜伊已经有些气喘吁吁，毕竟从第一层爬楼梯到二十一层对于魔法师体质的丹尼茜伊来说十分消耗体力的事。

在丹尼茜伊敲了最后一层紧闭的大门，然后她和颜铁龙听到房间内出来古怪请进之声。

当打门被丹尼茜伊打开，颜铁龙就见到一位十分性感充满诱惑之力金发美女正为老人做按摩，而老人十分享受背后金发美女的按摩。

丹尼茜伊见到自家爷爷十分享受样子，她忍不住轻咳提醒自己爷爷现在有外人，不要太过分了。

可能听到丹尼茜伊提醒，丹尼熊力斯至于抬头看到自家孙女和孙女身边的少年，于是他让自己女密去另一个房间准备红茶，而他本人开始整理自身服饰。

丹尼茜伊见自家爷爷整理完服饰，她开始为自家爷爷介绍身边颜铁龙。

而丹尼熊力斯看着颜铁龙的眼神有些不对，就好像在看孙女婿，不过此时他将一份文件交给自家孙女，让她处理文件。

丹尼茜伊抱着文件出了校长室坐在魔法梯直接下降到处理文件层，而见到自家孙女离开，丹尼熊力斯请颜铁龙坐下，刚好图罗露伊丝泡好二杯红茶放到颜铁龙和丹尼熊力斯面前。

丹尼熊力斯见颜铁龙品了一口红茶，他就询问颜铁龙，他对丹尼莉伊映像这么样子。

而颜铁龙有些意外丹尼熊力斯不询问他药剂水平，反而问自己孙女感官，这让颜铁龙一时间不知道怎么回答，不过他考虑一会就开始称赞丹尼茜伊为人师表十分称职。

丹尼熊力斯听到颜铁龙回答，他询问颜铁龙，难道在他眼里丹尼茜伊只是称职的师表吗？

颜铁龙不知道丹尼熊力斯想要得到自己对于丹尼茜伊什么样的评价，不过他想来自己称赞丹尼茜伊肯定是对的，于是颜铁龙称赞丹尼茜伊美丽，性格好等等一连串赞美。

丹尼熊力斯听到颜铁龙赞美，他十分受用，接着他眯着眼开口道：“铁龙啊，既然我孙女在你眼里如此完美，不知道你们的婚事什么时候解决呢？”。

正在喝红茶的颜铁龙被丹尼熊力斯的话呛到，他呛了好一会才询问丹尼熊力斯是不是在开玩笑，毕竟他根本不相信只是刚见过自己的丹尼熊力斯既然把自己孙女交给自己。

然而当颜铁龙听到表情十分严肃的丹尼熊力斯在一次询问自己跟丹尼茜伊婚事之时，颜铁龙直接回答自己有心上人，同时说明丹尼茜伊十分好的女孩，但是并不适合自己。

丹尼熊力斯听到颜铁龙的回答，他突然爆发强大气息，这股气息压着颜铁龙有些难受，见到颜铁龙强撑着，他在一次问颜铁龙愿不愿意娶他女儿。

强然颜铁龙被强大气压压的难受，但是他面带认真告诉丹尼熊力斯，他真的有心上人，丹尼茜伊会遇到更完美男人。

丹尼熊力斯眯着眼询问颜铁龙心上人是谁，而颜铁龙告诉丹尼熊力斯身为男人是不会让自己的女人处于危险之中，特别是被一位强者盯上。

听到颜铁龙的回答，丹尼熊力斯散去强大威压，同时大笑称赞颜铁龙能保护自己女人，不过丹尼熊力斯提醒颜铁龙这个世界并不只有妻子还可以拥有情人，只要颜铁龙愿意跟他们丹尼家族联姻，那么圣纹雇佣兵团能短时间快速发展和药剂店发展，甚至还可以继承这座魔法师塔。

对于丹尼熊力斯的提议，颜铁龙内心十分心动，但是他想到自己不靠丹尼家族，他也能将雇佣兵从无到现在规模，他不想自己的婚姻当筹码，于是坚定了自己的信仰要拒绝对方提议。

丹尼熊力斯见到颜铁龙神情要拒绝，他提前开口让颜铁龙考虑二三天在给他答案，接着他开始转移话题询问颜铁龙对于学院比赛有多大的信心，毕竟学院比赛可是关于天宇学院的名誉。

而颜铁龙表现十分自信告诉丹尼熊力斯，他十分有信心获得前十，但是前三他就不敢保证了。......。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46141650"  chaptername="第三百七十四章:  参观天宇学院《求收藏》">加入书签</a>
</div>
