    “准备一下，返回大陆！”

    夏子辰的话，言语很轻，说的也是很随意。

    可他的话一说出来。

    全场之人直接愣住了。

    看着夏子辰，都是一脸的目瞪口呆。

    都怀疑自己的耳朵听错了。

    刚刚坐下的他们，身子也是僵硬住，呆呆看着夏子辰。

    一时之间，竟然没有人开口说话。

    半晌，众人才从震惊之中反应过来。

    冷浩然脸色颇为不自然开口，道：“夏皇，你刚刚说什么？”

    “返回大陆？”

    他说这句话时候，全身都在颤动。

    很是不可置信。

    可眼中露出的神色，分明就是期待无比。

    期待夏子辰给出他心中想要的答案。

    “是啊！前辈，这可不是开玩笑的，你可莫要诓骗我等啊！”

    “我等都是老了，这心脏可真的承受不了。”

    李长生和赵坤武脸色脸色颇为激动开口。

    浑身都在颤抖，言语也是颤抖不已。

    可表情却是激动不已。

    怎么也是不敢相信他们刚刚听到的。

    夏子辰居然叫他们准备一下，返回大陆。

    几千年了！

    返回神荒大陆就是他们一辈子的心病。

    可现在夏子辰居然跟他们如此说。

    这让他们怎么不激动？

    激动之余，心中也是有很多不安。

    怕这一切都是假的，又是空欢喜一场。

    他们可不想再经历空欢喜了。

    至于冷至诚，也是看着夏子辰，他虽然没有说话，但他满脸潮红的激动之色，却是溢于言表。

    生在神荒大陆，他无时无刻不想回去。

    如今听到这个消息，怎么能不激动。

    若不是怕失礼，他早就跳起来了。

    夏子辰看着四人的脸色，再听到他们的话，也是一笑。

    夏子辰也明白这些家伙的心情。

    被困数千年，一朝有机会出去了。

    怎么也是难以置信的。

    不过，夏子辰这次可是没开玩笑。

    水灵珠在手，又有那阵法相辅，不管是不是算计。

    他也必须要回去了。

    于是乎，夏子辰淡笑一声，看向众人道：“当然是真的，那打开阵法的珠子，我已经找到了，随时可以离开，若是你们不打算离开也可，我是不会强迫你们的。”

    闻言，一直死死盯着夏子辰，想要得到一个确切答案的众人瞬间就炸锅了。

    “什么！”

    “竟然是真的！”

    “那东西被找到了！”

    “老天开眼了啊！”

    三个老头都差点儿崩溃。

    仰天长叹一声，道尽这些年来的心酸苦辣。

    那一口浊气似乎已经吐出来了。

    之前他们可是费尽千辛万苦去找那颗珠子。

    都没有找到。

    现在夏子辰居然说找到了。

    那就是说，真的可以出去了。

    这让他们如何能够稳住？

    就是冷至诚也是激动不已。

    根本顾不得什么礼数，直接跳了起来。

    满脸是激动。

    紧接着，三老一小，喜极而泣。

    差点儿就抱头痛哭了。

    片刻之后，他们这才想起夏子辰在一旁看着。

    不免有些尴尬。

    毕竟，三老一小，最小的也是活了千年以上。

    堂堂巅峰尊者人物，如此做派，确实是丢人现眼。

    李长生干咳一声，缓解尴尬，这才道：“前辈说笑了，这离开此界，乃是我们毕生之梦，如今借前辈之光，由此机会，我等怎能放弃呢？”

    赵坤武也是说道：“是啊！我们几个老头倒是没什么，毕竟已经半只脚入土了，可我等下面那些族人，还是处于无知状态，对于这一切一无所知。”

    “要是出不去也就罢了，如今能够出去，我等岂能让他们龟缩于此呢？”

    冷浩然闻言，也是叹了口气，道：“家族遭此大劫，说起来都是当年我等判断不行，导致如此。”

    “这已经是千错万错了 ，如今有所弥补机会，我等岂能有不想之理。”

    他们说着，都是感叹不已。

    也不知道是感叹被困多年，如今能够破出去，得到自由。

    还是为他们所造成的一切而感叹。

    “行了，你们那些破事，还是出去之后再说吧！”

    夏子辰一阵无语，这几个老头说起来就没完没了了。

    闻言，几个老头有些尴尬。

    这刚刚的确是有些煽情了。

    不过，他们瞬间就把这种情绪一扫而空。

    都这个时候了，还管那么多干什么。

    几人对视一眼，都是点了点头。

    赵坤武率先踏出一步，来到夏子辰面前。

    眼睛直勾勾看着夏子辰。

    这突如其来的动作让夏子辰吓了一跳。

    “你要干什么？”

    赵坤武没有废话，直接噗通一声跪下，道：

    “前辈如此大义，要将我等带离这地狱之界，赵某感激万分。”

    “我是个粗人，不知道什么花言巧语，请前辈受我一拜。”

    李长生和冷浩然以及冷至诚也是噗通跪下。

    对着夏子辰道：“前辈大义，我等无以为报，请受我等一礼。”

    “这……”夏子辰直接愣了一下。

    他也是没想到，这几人居然对自己行如此大礼。

    不过，他也没多说什么。

    抬手一道灵力冲了出去，将几人扶起，而后道：

    “你们不必谢我，能出去，这也是有你们一份功劳。”

    “我带你们出去，也是理所应当，所以你们不必如此。”

    夏子辰说的是实话。

    要不是冷浩然等人将那阵法之地告诉夏子辰。

    夏子辰就算是找到水灵珠，那也是一抓一抹黑。

    想要出去也不知猴年马月。

    虽然这几个家伙说那些，也是为了出去。

    但夏子辰也是记下一份情。

    能够带他们出去，自然就带出去。

    反正，也不是什么大事儿。

    闻言，冷浩然三个老头彼此相视一眼。

    那都是心中了然。

    他们可是没有忘记夏子辰是那什么应劫之人的事情。

    那神人可是说了，应劫之人出现，就一定能够带他们出去。

    现在看来，还真是如此。

    紧接着，几人又对夏子辰吹嘘一番。

    夏子辰无语应付。

    而后，夏子辰这才无语开口，道：“行了行了，知道你们激动兴奋，可也不至于如此。”

    闻言，几人嘿嘿一笑。

    虽然没继续说了。

    可依旧是难掩心中激动之意。

    见状，夏子辰才开口，道：“让你们来这里，一是告诉你们准备一下返回大陆。”

    “还有第二个就是要告诉你们，这返回大陆之前，你们还需要做一些准备。”

    听得此言。

    四人一愣。

    不解地看着夏子辰，这出去就是出去。

    还需要做什么准备？

