
南宫敏跟着南宫玉春来到南宫腾雄的房间，看到他正在专心的工作，漆黑的双眸微闪，先是泪眼朦胧的抬头看了眼南宫玉春，而后才低着头，迈着步子，缓缓的朝着南宫腾雄的书桌前走去。

“爸爸……”

“小敏，怎么了？”

听到南宫敏的声音，南宫腾雄从电脑上抬起头，挑眉问道。

修长的指尖紧紧的抓着自己的交易，南宫敏用力的抿着唇站在南宫腾雄的面前，小声的开口，“爸爸，我有件事情需要向你承认。”

“小敏，你这是怎么了？有什么事情你就直接说好了，干嘛要一直低着头？”

南宫腾雄蹙着眉头，看着南宫敏恨不得扎到地底下的脑袋，不由的问道。

洁白的贝齿紧紧的咬着自己的下唇，听到南宫腾雄的话，南宫敏微微张唇，略带哭腔的开始将自己和萧一一做的事情全部告诉了南宫腾雄。

当然，在这个过程中，她虽然是认错了，可是却还是将主要的问题推到了萧一一的身上。

“爸爸，这件事情确实是我不对，但一一也都是为了母亲担心，所以才会想到这个办法，你如果要怪的话，就全部怪到我的头上好了，等她回来之后，千万不要怪罪她！”

表现自己最善解人意的一面最后的方法，那就是明着要先将所有的过错揽到自己的身上，背地里，再将所有的这件事情的主谋，推到萧一一的身上。

这样一来，南宫腾雄既不会怪罪她，还会对萧一一更加的生气。

这就是当时南宫敏在给萧一一打电话时想到的对策，她不是暗地里想要算计自己，正好南宫敏先来个主动认错，率先获得南宫腾雄的了解，在故意将所有的事情推到萧一一身上，加深南宫腾雄对萧一一的怒火。

“呵呵呵……萧一一啊萧一一，就凭你这两把刷子还想算计我，简直就是痴人说梦！”

一直低垂的眸底划过一抹冷意，南宫敏的嘴角快速的闪过一抹得意的笑容。

听完南宫敏说的这些，南宫腾雄果真是非常愤怒。

“小敏，这件事情确实是你做的不对，我之前也已经说过了，用人不疑，我相信凌夏，所以才会让她对你母亲进行医治。”

“不过现在你能认识到自己的错误，这也是难能可贵的，这样吧，就罚你去帮你母亲熬药吧。”

“是，爸爸，我知道了，你放心，这样的错误以后我是绝对不会再犯了。”

听着南宫腾雄对自己的所谓的惩罚，南宫敏的心中不由的悄悄松了口气。

“看来这关我是过了。”

“接下来，就是看好戏了……”

“行了，等下一一回来，让她来我的房间找我！”

大手一挥，南宫腾雄就直接让他们先出去了。

而就在南宫敏和南宫玉春才刚刚打开门，脚都还没迈出去的时候，萧一一也风风火火的赶到了。

看着站在门口红着眼眶的南宫敏，萧一一的心头猛地一跳，一股不好的预感立马就涌了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69535876"  chaptername="第七百零七章属于她的戏演完了">加入书签</a>
</div>
