一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如凡尘，玄荒大陆修士的圣地，在月夜下，还是那般璀璨。

    然，本该寂静的夜，却极度的平静。

    玄荒海岸的修士回来了，将消息散开，传遍了玄荒，这片土地炸开了锅，“洪荒六大族在玄荒星海被打惨了。”

    古城茶摊、酒肆，但凡修士聚集地，皆有议论声，总有那么一两个话唠，喷的唾沫星子漫天飞，引得一众听客。

    “几万艘战船、十几尊准帝、上百万人，那叫一个惨，回来的战船不过千艘，回来的人也不过十万，还有准帝级，也被捉了好几尊，不知是死是活。”

    “尘夜这票，干的漂亮，还有那天朔，听说是玄古大帝之子，着实给力。”

    “天道有轮回，苍天饶过谁，天魔入侵时不见出来帮忙，天魔被打退又出来作乱欺凌四方，洪荒大族也有今天。”

    “若是可以，真想见见那两位神人。”

    “与叶辰真是像啊！”一座酒楼之中，几人围坐，笑的缅怀，仔细凝看，可不正是南帝、小猿皇和龙劫他们吗？

    两年岁月，他们皆成熟不少，褪去了锐气，更多的是内敛沉稳，难掩沧桑。

    他们的脸色，皆是苍白，一看便有伤在身，而且伤的还不清，特别是北圣，嘴角不时有鲜血流溢，发丝也雪白。

    “我昨夜还梦见他来着。”小九仙嘟了小嘴，“调戏美女，被我一顿好打。”

    “若他还在，诸天年轻一代，也不至于败得如此凄惨。”南帝自嘲一笑，握着酒壶洒在地上，祭奠战死的年轻人杰，诸如白虎太子、诸如青龙太子。

    “事实证明，我们的确撑不起场面。”龙劫也自嘲，提酒挥洒，祭奠蛮族太子，他依稀记得，那大块头被斩落头颅的画面，每每忆起，都隐隐作痛。

    “你们的仇，我会报。”小猿皇撒酒，火眼金睛盈满泪光，在祭奠夔牛、大地武熊、北冥鱼和穿山甲，昔日七个结拜的兄弟，如今...只剩他一个。

    “叶辰，有些想你了。”北圣凄美一笑，清澈美眸含着水雾，朦胧无比，似能望见那道消瘦身影，曾经看光了她的身子，是一段因果，也是一段情。

    一桌人，陷入了默然，只顾埋头喝酒。

    岁月峥嵘，叶辰打下的辉煌，他们却无法延续，古老的神话，终只是传说。

    玄荒的夜，轰隆隆的，似有大战掀起。

    遥看而去，玄荒星海海岸，洪荒之气汹涌翻滚，威严而冰冷，暴虐而嗜血。

    那是洪荒大族，藏在深山老林之中，就等叶辰上岸，而后一涌将其镇压。

    星海一战，洪荒的威严，荡然无存，自洪荒解封，都还未吃过这么大的亏。

    “定叫他生不如死。”各族的准帝，皆咬牙切齿，映着星辉月光，那是一张张狰狞的脸，泛着幽光，阴森可怖。

    而此刻，叶辰已随天朔来到星海深处。

    乃是一座洞府，内成一大界，其内云雾缭绕，氤氲朦胧，恍若一片仙境。

    这里玄奥无比，有帝道阵纹隐藏其中，与星海交织纠缠，掩去了神秘气息，这也难怪外界不知此洞府的存在。

    “别有洞天哪！”叶辰忍不住的啧舌

    “这竹子不错。”夔牛和李长生俩人窜出来，就如强盗一般，一根一根的拔，倒是识货，那竹子的确是宝贝。

    “滚一边去。”天朔上前，一脚一个踹翻出去，反了你们了，当我不存在？

    “这万古岁月，你都是搁这自封的？”叶辰问道，就正常多了，一边四处观望，一边又递给天朔一个酒葫芦。

    “已无时间概念。”天朔耸了耸肩，看似洒脱，却遮不住眼眸中的沧桑。

    “玄古大帝竟有子嗣在世，真是意外。”叶辰也坐下了，一个劲的唏嘘，“到此刻依旧不敢相信，你是帝的子。”

    天朔灌了一口酒，饶有兴趣的看着叶辰，“你不是早死了吗？咋还活着。”

    “看样子，你已经看出我的身份了。”叶辰一笑，褪下了面具，露出了本来的真容，再掩饰，也没啥个意思。

    “我是应劫入世了，不过眼界还是有的。”天朔悠悠道，“百年前你与那小霸王龙在星海闹腾，我看的一清二楚，一世屠了两帝，又能从地府活着出来，若父帝还在世，也必定欣慰。”

    “你在自封状，外界的事，你也知晓？”夔牛问着，往嘴里塞了一桃子。

    “睡醒了出去转转不行？”天朔瞥了一眼夔牛，“你以为两年前天魔入侵时，天魔那近万艘战船都是谁捣毁的。”

    “我说呢？”夔牛摸了下巴，“与天魔战船对轰时，对面的战船，稀里糊涂就沉了，感情有你这尊大神帮忙啊！”

    “搁这待着多没意思，走啊！带你去玄荒浪啊！”叶辰嘿笑，望向天朔。

    “我需一些时日融道，短时间内无法离开星海。”天朔说道，“此番你们出去，若遇见一个叫晓鹿的，便告诉他，别他娘的再乱跑，总找不着人。”

    “晓鹿？你媳妇？”夔牛试探性道。

    “媳你妹啊！男的，炎帝嫡传亲子。”

    “炎帝也有子嗣在世？”叶辰惊愕道。

    “你不知道的还多着呢？”天朔起身，走进了竹房，“没事的话，滚吧！”

    “这么横，咱揍他一顿吧！”夔牛意味深长道，一根铁棍已从怀里拎出。

    叶辰没搭理，转身走了，心里嘀嘀咕咕的，这一趟回来，还真是净见人才。

    前是洪荒麒麟九尘、后是玄古之子天朔，如今，又整出一个炎帝之子晓露。

    他笃定，在这诸天万域的某些个角落，必定还有不少帝道传承，这个时代，绝对的卧虎藏龙，绝对的黄金大世。

    出了洞府，几人没敢冒出星海海面，就在海地前行，时而也会望一眼上空。

    叶辰不用去看，便知玄荒大陆的海岸布满了洪荒族人，就等着他上岸呢？

    不过，玄荒何其大，洪荒大族纵是再多，也守不过来，总能找到地上岸，主动权在他手中，天晓得他从哪回去。

    “发了，这次俺们真发了。”铜炉之中，夔牛与李长生乐呵呵的，笑的畅快。

    往里瞅去，法器堆积成山，不乏大圣兵，还有丹药秘卷这些，也多到无法估计。

    如此一笔财富，足可装备一支庞大的修士军队，而且是用来打洪荒的军队。

    再看被封印的穷奇三准帝、鬼犼准帝和穷奇九皇子，面目狰狞，如若恶魔。

    此刻，他们自能猜出叶辰的身份了，乃是早已葬身星空的圣体，他还活着。

    意外，震惊，也算是想通叶辰为何不受星海束缚，玄古大帝的父系血脉，自有特权，可惜，他们知道的太晚了。

    “为何这般愤怒的看着我。”叶辰瞥道，“貌似，该愤怒的人，是我吧！”

    “洪荒不会放过你的。”几人咬牙切齿，若眼能杀人，叶辰早死一万次了。

    “洪荒这般强大，两次天魔域入侵，尔等在哪，晓不晓得，你们残害的那些生灵，皆是你们的恩人。”叶辰冷哼，“恩将仇报，便需付出血的代价。”