    其实刘安心里也并没有什么把握，阵法不是万能的，再强大的阵法也不可能说拦截虫蚁之类的小动物，诚然这些小动物消耗不了多少灵力，但是蚁虫，数量太多了。阵法也是依靠自然的力量来布置的，违背自然的力量，是不可取的，对于这一点刘安有自己的认知。

    启动阵法！、阵法这是主动启动，启动之后，刘安就可以通过阵法节点来感知这峡谷里面的动物或者妖兽之类的。

    “收！”刘安低声喝道，然后神念一动，在阵法里面，一只灵鼠忽然被一股强大的力量包裹着，等到这一股力量停歇下来，灵鼠就发现自己面对的是强大的修士。

    “师妹你处理吧。”刘安把灵鼠封禁起来，然后给晨灵。

    灵鼠虽然是最低等也是最多的灵兽，并且大多数都是那种低级的。

    但是每一只灵鼠都是很聪明的，智商很高，也许百万只老鼠里面才有一只是灵鼠。

    阵法运转，很快一只灵兔又被刘安用阵法拘禁了过来，还是交给晨灵。

    一只！

    两只！

    三只！

    居然是五只灵兔！

    十一个巴掌大小的灵蝎子。

    三十多只蜈蚣！

    六只蜘蛛！

    拳头大小。

    最稀奇的还有一只四脚蛇，居然也是灵兽。

    晨灵看着这么多小东西，有些惊讶，这山谷自己可是来了不少次了。

    “没有了！”大的妖兽是没有的，最大的一只就是一只穿山甲一样的家伙，这家伙一下子蜷缩在一起。

    另外还有两只灵蟾。

    灵蟾也是好东西，灵蟾身上的毒液是一种灵药。

    其实这些东西都可以用来作为灵药。

    “这些要不放了？”晨灵开口问道。

    这就是道门修士！

    道门修士虽然自己说是逆天而行，但是对于天心里是十分敬畏的，不然也不会在意因果了。

    为什么说逆天而行？

    因为修士是在争夺寿元，修炼为了什么？

    为了灵石？

    为了灵药？

    为了权利？

    不！

    两个字！

    长生！

    为什么想要成仙！

    为什么想要成神！

    还是两个字！

    长生！

    当然在通往长生的路上，有些不可避免的走向了财富，权利！

    因为按照天道，或者说自然法则，人不应该长生！

    所以修士自称逆天而行！

    敬畏天，尊崇天道！遵守自然法则！所以对于其他妖兽，只要不是能够帮助自己踏往长生的路途的，修士都不会理会！

    如果要是对长生有帮助的，呵呵！你懂得。

    其实纵观道门这边，猎杀妖兽的事情并不多，除非妖兽为害一方，修士主要的是丹药，法宝，很少用到动物材料。

    反而看佛门，被称呼为佛宝里面的不少东西都是用动物材料制作的。

    不过在刘安看来，修士之所以这样做，是不让修士自己在逆天而行的道路上那么孤单，这些灵虫，妖兽其实也是在走向长生。

    “师妹你做主就是了。”刘安现在头大，没找到元凶啊，天蚕木被祸害成这样，难道就这样算了？

    阵法再次催动了一次，这一次刘安发现了更多的小动物，但是这些小动物更小，数量达到了上万，不可能都弄来。

    阵法拘禁并且把这些小东西传送过来耗费就更大了，看了看天蚕木，刘安心里有了计较。

    “师兄，现在怎么办？”晨灵感知到阵法的变化，开口问道。

    “我再想想办法，实在是不行，就再说，虽然可以再次拘禁阵法里面的小东西，一方面消耗太大，另外一方面，万一吃这天蚕木的小东西不在这里呢？”刘安开口说道。

    刘安不怕驱使阵法，但是没有呢？

    刘安采集一些天蚕木，然后就地开始淬炼起来，既然那家伙喜欢吃天蚕木，那么肯定对于天蚕木的气息十分的敏锐。

    数百斤的天蚕木枝叶，都是万年以上的，淬炼之后就弄成无数的粉末，把这些粉末撒在一颗万年天蚕木上面。

    “什么都不用做了？”晨灵开口问道。

    “不用了。”刘安摇头说道。

    晨灵有些疑惑，不过还是跟随刘安来到了山谷一边，山谷这里也有洞府，是临时居住的。

    这里以后肯定会派人来的，一旦天蚕的数量多起来，出产天蚕丝就会被很多人关注，不派人来是不行的。

    等了三天，刘安才与晨灵来查看这面的天蚕木，果然那一颗撒了粉末的天蚕木被吃光了。

    “这……。”晨灵傻眼了。

    刘安打开了阵法，启动阵法，仔细查看了一阵。

    “这边！”刘安开口说道，飞跃了三百多米的距离，然后落下。

    在这边的一颗灌木，居然有七八只蒲扇大小的灵蛾，这就是灵蚕最终形态。

    “哇！”小娥惊呼起来。

    “师兄，这是怎么了？”晨灵则担心的问道。

    “吃饱了撑的，有些小东西的感知十分敏锐，用了任何灵药都会被发现，我淬炼了几百斤的天蚕木，这些灵蛾吃的东西是一样的，但是里面的灵气含量非常的高，就像多多这些灵食吃多了就会沉睡一样，这些灵蛾也是一样的。”刘安开口说道。

    其实刘安不止一次这样干了，这样干的效果是百分之百的。

    晨灵还是第一次听到这种布置陷阱的方式，眼睛一亮，这种陷阱不伤害抓捕的目标。

    “十一只！”晨灵直接上手把这些灵蛾封禁起来，发现十一只灵蛾栖息在这一颗灌木上，都是绿色的翅膀，远远看去根本辨别不出来是什么灵蛾。

    “师兄，你是怎么知道在这里的？”晨灵开口问道。

    “阵法感知，相比昨天，这边多了一些小东西，走吧，那边好像还多了一个小东西。”刘安开口说道。

    又飞了八百多米，地面上就出现了一只灵蛾。

    这一只灵蛾与其他的绿色不一样，是一只黄色的，淡黄色的。

    “这是一只变异的。”晨灵一下子就把这灵蛾抓起来，兴奋的说道。

    “嗯。”刘安点点头。

    “师妹，这些灵蛾带回去之后，一定要开启阵法。”刘安开口说道。

    “师兄的意思是这些灵蛾是别人豢养的？”晨灵惊讶的问道。

    “有这个可能，野生的不可能一次出现这么多，不管怎么说，小心为妙。”刘安开口说道。

    晨灵点点头，刘安说的很正确，野生的可能性不大。

    既然抓~住了这些灵蛾，刘与晨灵就回到了居住的洞府这边。

    晨灵带着灵蛾就进入了洞府里面，这些灵蛾肯定要交给小娥沟通的，刘安自己没有这个本事沟通。

    坊市里面，修士们看丹宗戒律院弟子的脸色就非常奇怪。

    “啧啧，今年这些大门派是怎么了？”客栈里面，一名修士开口说道。

    “什么大门派怎么了？”另外一人问道。

    “王道兄莫非是刚出关，前一阵子衍宗那边闹了一个大笑话，据说一名老祖宗想要在衍宗地盘上找个地方布置一个阵法，衍宗不愿意，随后这名老祖宗去了一个小门派，布置了一个巨大的阵法，据说衍宗上下没有一个修士破开找个阵法。”

    “这么厉害？”

    “谁说不是呢？结果那位前辈去找小门派的负责人，哪知道那衍宗居然在这小门派安排有眼线混进去。”

    “有这种事情，这简直有失大门派的风范。”

    “那是！”

    “所以现在各个门派都不敢让衍宗布置阵法了。”

    “不可能啊，是哪位前辈？”

    “道济前辈，据说是道济前辈，而且听说那小门派抓到奸细，直接废掉修为，逐出门派。”

    “啧啧，这衍宗脸丢大了。”

    “嘿嘿，就是丹宗，两次抓到妖族，居然都跑了，所以我刚才才说大门派是怎么了。”

    “妖族？妖族来丹宗了？”

    “是啊，不但来丹宗了，还进了丹宗坊市了。”

    “啧啧。”

    刘安变换了身形，在坊市里面购买一些材料，主要是灵玉，如果是原来的样貌来，那就不好购买了。

    “唉！”刘安心里也叹息一声，宗门这次丢脸丢大了。

    “器宗这两年在雾海那边，嘿嘿。”这人又开口说道。

    其余的修士听到这话，也点点头，雾海那边器宗也陷入了麻烦里面，器宗的人帮别人说话，那知道对方是魔门弟子，现在鬼修，道门，佛门都对器宗表示怀疑。

    “这三大宗门，在修行界地位都不低啊，居然都遇到这种事情？”

    “其实衍宗与器宗都与一位前辈有关系，道济前辈。”

    “衍宗其实还从道济前辈那边学会了人绝阵，在雾海那边地下宫殿的时候，可是摆出了阵法的，那知道扭头就不认账了。”

    “忘恩负义啊。”

    “就是，那衍宗的修士还说什么不知道前辈的身份，这是揣着明白装糊涂呢。”

    这几人说话很小声，并且是在包间里面，还有阵法隔绝，但是对于刘安来说，有阵法与没有阵法几乎没什么区别。

    包间里面是几位好友在里面相聚的，至于这些修士来这里的目的，暂时刘安不清楚。

    “对了，孙道友，我以前听说你那边有一颗七八千年的玉兰花？”

    “是啊，大概有七八千年了吧，可是这玉兰花并不香，其余的哪怕是普通的都是十分香的。”

    “正好，千金山坊市那边正在用丹药换灵植，并且越是奇特的价值越高。”

    “换什么丹药？”

    “破障丹，天阶一品的破障丹。”

    “真的，那我要去试试看，不过那一颗灵植很高大，有十几米，怎么带来？”

    “这你那就不知道了，上次有一颗十五米高的灵植直接用灵舟吊运来的，换了一百颗的天阶一品破障丹。”

    “真的啊，那我先去看看，诸位要不要一起？”

    “那走吧。”

    这几人然后就离开了。

    刘安在这里喝了半瓶灵酒，然后就去购买灵玉了，低调！

    现在刘安要是换原来的身份，购买灵药，灵兽蛋，肯定是不行。

    但是换一个身份，还是很好的。

    购买了不少材料，刘安没有去在意换丹药的那些修士，灵植还在不断的换取中，伴随着得到消息的修士越来越多，也发现了不少珍贵的灵植。

    千金山坊市规模越来越大，刘安回老爷山的时候，顺便来这里看看。

    “大师，是不是换一些其他东西？”王二建议道。

    “你的意思是换什么？”刘安开口问道。

    “只要是宝贝咱们都换。”王二开口说道。

    刘安摇头说道：“算了，我只是想把老爷山布置好而已，换那么多宝贝干什么，我要是缺少灵石，随时炼制丹药售卖就是了。”

    “这个……。”王二真的是无话可说了，站在刘安的角度，是的确如此的，而且就刘安这炼丹技术，要说差灵石，谁也不会相信的。

    元名在心里其实瞧不起王二的，一个散修而已，眼界根本是不一样的，刘安少灵石吗？

    元名开口说道：“鹤鸣师弟，其实王道友的想法是好的，不过没有想到点子上，我们可以用丹药换稀有的灵药，这些灵药是永远不会过时的，而且我们还需要活的灵药，师弟既然可以在峡谷灵药上造诣那么高，培育稀有灵药肯定是没有多大问题的。”

    元名这话一开口，刘安就心动了！

    刘安知道自己今天的一切都是炼丹技术带来的，所以一直把炼丹技术放在第一位的。

    “元名师兄这话我同意，我唯一依靠的只有炼丹技术，上次我就是受制于别人，那么自己种植稀有灵药，也是一个发展趋势，这样。你们可以开辟新的生意，第一就是换灵药，稀有的，这一点就要仰仗元名师兄了，另外就是帮助别人炼丹，但是报酬也是需要稀有灵药，活的。”点点头，刘安开口说道。

    “这件事情交给我。”元名立即就把事情揽过去了。

    “灵植的事情，以后就麻烦王道友操心了。”刘安又开口说道。

    “嗯。”王二点点头，元名的建议自己没有想到，元名自己提议出来，明显有争夺权力的意思，还好刘安给了自己一摊子事情。

    刘安心里也知道元名看王二不顺眼，其实门派弟子都看不起散修弟子，这是整个修行界都知道的，但是事实上就是这样。

    刘安安排好了就离开了，也带走了灵植，回到老爷山这边，刚刚落下，晨灵就急匆匆的过来。

    “师兄，天蚕木又被吃了，这一次吃的不多，但是几乎每天都在被吃，吃的全部是那种嫩芽。”晨灵开口说道。

    “什么？”刘安听到这样，很是惊讶。

    来到山谷这边，看到被吃掉的嫩芽，刘安也是很惊讶。

    其实不怕虫子吃叶子就怕吃这种嫩芽的，以前作为司机的刘安，曾经拉过一批山羊，据说就是不允许养殖了，价格很低，因为羊吃树叶的时候，是连同上面一截树枝吃的，长树叶的那一段树枝被吃了，一年树木都长不起来，另外山羊吃草的时候还刨草根。

    现在这吃嫩芽稍微比山羊要好一些，起码这些叶子的根部会慢慢的发芽的。

    一棵树上面长势最好的嫩芽几乎被啃食完了。

    “……。”接连看了几颗，都是一样的，吃的都是嫩芽。

    “多久发现的？”刘安开口问道。

    “我也是刚刚发现的。”晨灵开口说道。

    刘安听到这话，仔细看了看，发现啃食的痕迹很新鲜，大概是啃食没有多久的。

    然后又挨个检查一遍，一道清晰的啃食路线就出现了。

    刘安拿出一枚枚阵符，然后布置起来，一千米的范围内，布置了数百枚阵符。

    “收！”刘安这可是下了血本了，神念一动，低声喝道。

    为什么要在启动阵法的时候说一个收呢？

    不是神念默默的启动就是了，这就涉及到安全方面，神念启动是一方面，说的这个收字，也是用上了法力，也算是双重命令的一种。

    也就是哪怕有人知道这阵法这么启动，但是没有刘安这样的声音激发的法力，也是不会被激活的。

    刚才吐出的那个收字，声音频率，以及法力的波动，都是有技巧的。

    一里之内，不管大小的生物，瞬间被阵法拘禁起来，然后直接被阵法的力量送到了刘安这边。

    蜘蛛！

    老鼠！

    螃蟹！泥鳅！

    鱼，青蛙！

    蟋蟀！

    一大堆的各种各样的虫子，还有蚱蜢什么的。

    “两万多次！”刘安苦笑不已，就这短短的几分钟，阵法就运行了两万多次，也就是说这样的生物达到了两万，阵法还在运转，刘安不得不继续打出一块块的灵石，这些灵石在阵法里面迅速被消耗着。

    一只独角仙吸引了刘安的注意，神念一动，就把这一只独角仙收了过来。

    阵法运行也是按照规律来的首先就是水脉，溪流，泉水这边的。

    另外还有地脉方面的，阵法也是脉络的，不是那种整片的直接运行的。

    一条金色的小鱼在地面上一跃而起，然后被晨灵一把抓~住了。

    “师兄。”晨灵兴奋不已的喊道。

    “装起来吧。”这一条金色的小鱼还没有巴掌大小，但是身上有灵光，显然是诞生灵识没有多久。

    晨灵喜滋滋的收起来，刚才的独角仙也给了晨灵，其余的不是灵虫的独角仙刘安并没有要，一些虾也被送过来了，不过都是普通品种。

    还有蛇之类的，还有一一些毛毛虫什么的。

    五花八门的，一只乌龟落在地上，脖子缩在了龟壳里面，一只王八，两只王八，三只王八……，大小十几只王八，数十只乌龟。

    但是都没有灵光，显然不是灵兽。

    半个小时之后，刘安放弃了，因为再小就没有了。

    “师兄，难道是这个家伙？”晨灵看着独角仙问道。

    “不清楚。”刘安也不知道是不是这一只独角仙。

    “应该不是，这个头没办法吃掉那么多的。”刘安摇头。

    这一次收获就两只，一只金色的小鱼，还有一只独角仙。

    “再来！”刘安不相信自己抓不到偷吃这天蚕木的家伙了。

    晨灵神念一动，就把十来万只的各种生物给丢了出去。

    布阵的阵符已经全部的损失掉了，十来万次的不断的运行，哪怕每一次拘禁的那些螃蟹并不大，但是必须要运行的。

    “师兄。要不我们改变翻功法，灵虫受到惊吓，肯定会跑出来的？”晨灵也是知道的，这样布阵损失太大了。

    刘安听到这话，眼睛一亮：“还是师妹聪明，那家伙肯定会飞的。”

    “我有办法了。”刘安顺着这个思路，很快想到了一个办法，干扰灵力波动，灵虫，灵兽一旦感知到灵力波动，特别是地面下的灵力波动，肯定会被吓的飞起来的。

    来到一座山头，刘安开口说道：“师妹注意看了。”

    “嗯嗯。”晨灵点点头。

    这一块区域的阵法一阵波动，干扰了区域内本身的灵力。

    发生了巨大的灵力波动。

    山头上，一道灵光一下子飞起来。

    “不是！”是一只灵禽。

    然后换一个山头。

    继续！

    灵禽，灵兽，感知敏锐额小动物。

    都不是！

    一个一个的山头，灵虫是有的，但是很多都是不会飞的，吃天蚕木的明显是会飞的。

    、

    天色就要暗淡下来，刘安正准备释放阵法，远处一道灵光。

    “我真是猪了。”刘安打了自己额头一下，觉得自己的智商受到了巨大的碾压，自己不是有灵瞳吗，晚上过来一看就知道了。

    远处这一道灵光直接朝山谷来了，神念一动，这灵光来到阵法上空，直接被阵法拘禁起来。

    金色的蚱蜢，就是那种大的蝗虫！

    “就是它了。”刘安开口说道。

    晨灵很是惊讶，开口问道：“师兄，这是怎么来的？”

    “阵法激活之后，这家伙要跑，被我发现了。”刘安总不能说，现在天色比价暗淡了，自己能够看到十几里之外，这家伙是在几里地之外被抓过来的。

    “万一不是呢？”晨灵还是很担心，毕竟天蚕木对于灵蚕是很重要的。

    “要不再看看？”刘安开口问道。

    “嗯嗯，再看看。”晨灵点头，于是刘安不得不再次激活阵法。

    忙碌了一阵子，刘安开口说道：“师妹，要不咱们去看看那些天蚕木？”

    “嗯嗯。”晨灵点头。

    刘安与晨灵来到天蚕木这边，特别是万年以上的，刘安惊讶的发现，一抹灵光就在一颗天蚕木上面，神念一动在，阵法瞬间发动。

    