    “迪锋，凤三羽，僵绝。”黑狮皱了皱眉头，“你们也来凑这热闹？”

    “哼。”迪锋冷哼一声，踏前一步，“黑狮，你我以往也有几分交情。”

    “按理说，我还不至于来找你的麻烦，抢你的猎物。”

    “但你问问你狂狮一族麾下的那个异妖离，昨日干了些什么。”

    “现在是你们当我伽罗妖族好欺负。”

    “或是误会吧。”黑狮皱眉道，“再者，异妖离，和我们狂狮一族本就没太大干系。”

    “离。”黑狮看向萧逸，“没必要为那些许积分闹得两族交恶…”

    黑狮话还未说完。

    萧逸冷眼直视迪锋，“欺的就是你，如何？”

    “你…”迪锋霎时脸色难看，但转瞬间便恢复冷笑，“黑狮，你看到了。”

    “不是我迪锋要与你过不去，是这异妖离着实狂妄过头了。”

    “别废话了。”凤三羽直视萧逸，以及萧逸身后一众人族天骄。

    “离，现今整个至尊森林内所有猎物积分都在你这里了吧。”

    “你一个人便要了所有积分？不觉得胃口太大了？”

    呼延锦同样冷笑一声，“咱们也不过分，多少会给黑狮和狂狮一族留一些积分。”

    “这样吧，现今所有队伍几乎都在这了。”

    “我们十大王国的队伍，要这里积分的一半，然后平分；剩下的一半积分，其余八十余支队伍自己平分。”

    “这个决定可公允？”

    “可以。”迪锋点了点头。

    周遭妖族队伍，亦频频点头，“听紫宸少主的。”

    呼延锦得意一笑，看向萧逸，“离，想来你现在也没有意见了。”

    在呼延锦看来，如今十大王国队伍，各支王国队伍，还有各公国、闲散队伍，几乎齐至，将这周遭围了个水泄不通。

    异妖离即便有意见，也再不敢多说些什么。

    “意见？”萧逸看向呼延锦，“如果这些积分是黑狮或者狂狮一族的，我倒没意见，你们爱如何如何。”

    “但，如今这些猎物积分，是我离的。”

    “想拿？可以，跪下来求我；想抢？也可以，别怕自己的命丢了就好。”

    “我不介意把你们一并当初猎物猎杀，当然了，你们的尸体不值钱，也没有积分，所以命，我不会给你们留。”

    “你找死。”呼延锦脸色一冷。

    “呵。”苏灵踏前一步，“这是我见过最嚣张的异妖。”

    苏灵直视萧逸，“老实说，你戴着面具这遮遮掩掩的模样，已经够让人讨厌的了。”

    “像你这种低劣的异妖，遇到我们这些血脉高贵的十大妖族，本就该自己主动奉上猎物。”

    “如此不分尊卑，不识抬举，真的把我们惹怒了，你这种下等妖兽，会死得很惨的。”

    “呵。”萧逸冷笑，“你这种一口一句自诩高贵的女人，只把他人当作低等，殊不知自己几斤几两，不也同样可笑？”

    “你说什么？”苏灵脸色一冷。

    “你信不信我撕了你这张嘴？”白魄王国的少主，眯起了眼。

    “所谓异妖，说得好听是天生地养；说白了，不就是无父无母的野种？也配在这里叫嚣？”

    “少跟他废话。”力覆天手中长戟一震，“不肯乖乖交，那我们便直接夺。”

    嗖…力覆天手持长戟，瞬间出手。

    人未至，长戟之上那厚重的压力已如百万座巍峨高山压来。

    千钧一族，最擅力量。

    萧逸眼眸一眯，他甚至瞬间就能看出，论力量，此人绝对是这里的妖族天骄中的最强者，远超那屠金和烈豪少主。

    只是，此刻萧逸眼眸中的那抹冷漠，无不代表着此刻的他已然打算动真格，再没兴趣留半分力。

    这种冷漠的目光，只有他要真正杀人的时候，才会展露。

    碰上动真格的萧逸，千钧一族的少主又如何？比力气？笑话罢了。

    嗡…

    萧逸的手掌，瞬间握住了厚重压来的长戟。

    先不说这力覆天只是圣尊境五重初阶修为，而萧逸乃是圣尊境五重接近巅峰的肉体力量。

    单单这修为层次，已然足够萧逸碾压力覆天。

    更别说萧逸修的乃是修罗战体，拼力气，比肉身，即便是同层次的妖兽都只会在他手中全力下不堪一击。

    “嗯？我的千钧银戟…”力覆天脸色一变，他乃是率先出手，且先发攻势，千钧妖力直接压下。

    但，却被轻松接下，且长戟被握住后，自己反抽身不出，甚至拔不动自己的长戟？

    且自己乃是双手握戟，而异妖离，只是单手握之。

    “滚。”萧逸一拉长戟，将力覆天拉至身前，一拳轰出。

    “噗。”力覆天一口腥血喷出，直接被轰飞百米；轰飞速度，比之他之前出手袭出的速度还要快上数倍。

    “这跟废铜烂铁，还你。”萧逸手臂一震，手中千钧银戟一把甩出。

    锵…长戟在空气中划过一道银色弧线，最后锵的一声落到了力覆天身旁。

    长戟锋刃处，距离力覆天的咽喉仅差一寸。

    长戟所插地面，周遭顷刻粉碎，这把长戟的重量，恐怕相当惊人。

    若当真砸中了，此刻力覆天已是长戟穿头的身死下场。

    “怎么可能。”周遭妖族天骄面露骇色，“千钧一族最擅力量，上古皇族血脉下罕逢敌手，现在比力气居然一个照面就败了？”

    周遭，原本还气势汹汹的妖族，霎时不自觉地退后一步。

    呼延锦脸色冰冷，率先暴喝道，“他就一个人，我们如此多强者联手，怕他作甚？”

    “真当他是三头六臂不成？”

    “不错。”周遭妖族天骄，再度燃起了些许气焰。

    “我想你们看错了些什么。”孟冰河忽然踏前一步，扫视周遭一众妖族天骄。

    “如果你们还要继续出手的话，对上的，将不止是离大师。”

    “离大师，是狂狮一族邀请而来；黑狮与狂狮王国队伍不会袖手旁观。”

    “六只鬼妖，是离大师麾下，生性凶残。”

    “而我黑猛王国一脉，包括白星，皆是离大师的好友，更不会眼睁睁看着你们联手对付离大师。”

    “孟冰河，你什么意思？”呼延锦霎时脸色难看。

    迪锋眯着眼，“孟冰河，你的意思是，你们巨象一族和狂狮一族联手了？”

    “无。”孟冰河摇了摇头，“狂狮一族的队伍与我无关，只有离大师，是我黑猛王国永远的朋友。”

    “谁要对付离大师，便是和我孟冰河过不去。”

    轰…话音落下，周遭霎时寒气冲天，地面渐化冰川大地。

    ......

    第一更。