    “一号桌李青语女士，出价五百万，还有没有更高的？”主持人激动到破音，一块石头拍出五百万的价格，还不是什么珍贵的宝石。

    这个拍卖品，是目前慈善拍卖会最高价的东西。

    现场的镜头聚焦在李青语身上。

    对此，李青语依然只是微笑打了一个招呼，并没有太大的表情波动。

    “五百万，第一次，第二次，第三次，成交！”主持人一锤定音：“感谢我们李青语女士慷慨解囊，也提我们受捐助的孩子感谢李青语女士。”

    台上的那个小孩，在工作人员的带领下，端着托盘到李青语身边。

    小孩仰着头，呆呆地看着李青语，似乎要将她的模样记住。

    “阿姨，谢谢你。”小孩的声音带着稚嫩，却充满真诚。

    “乖，你叫什么名字？”

    “我叫吴东。”

    李青语接过他手中的托盘，轻轻摸了摸他的脑袋，示意秦玲珑过来，让她和工作人员交接：“吴东，回家以后，你好好读书，将来做一个有用的人。”

    “嗯。”小孩重重点点头。

    “去吧。”李青语示意他和工作人员离开，转头对秦玲珑说道：“你安排机器部的人过去，给他父亲免费装一副智能外骨骼，然后帮他母亲找个好医院。”

    “好的，李总。”秦玲珑点头道。

    所有人员都离开，场上的掌声还是不断。

    直到镜头调转到拍卖会的主持人身上，掌声才停下来。

    “你要的。”李青语将刚刚买来的石头交给林寒。

    “林总，能说说它有什么特别的？让你不惜花费那么高价买下来，还是单纯的慈善。”

    同桌的许家恒等人，都朝林寒看过来。

    他们刚才听到，是林寒让买下这颗石头的，但这颗石头看着就像普通的陨石，除了样子有点特别，没其他特别之处。

    “每一颗陨石，都有它独一无二的意义。”

    林寒将铯能石收好。

    这种东西的作用，目前只有他知道，需要特高压电才能给它充能，它将是战甲的核心能源。在这里告诉李青语，太过复杂。

    慈善拍卖会直到完毕，林寒和李青语就没再开口。

    慈善需要适可而止！

    两人散场就离开，没有参与到那些大合照当中。林寒对明星并不感冒，对名利也不感冒，都是虚的。

    ……

    回到下榻的公寓，林寒拿出那颗铯能石仔细打量。

    从它的外形情况来判断，这是未充满能量的天然铯能石。铯能石充满电能时，它是会发光的，死亡幽蓝色，和核裂变时在重水下的光线一样，非常漂亮。

    他手中这颗铯能石，有鸡蛋大小，可以作为四五台战甲的能源核心，这是不错的收获。

    这种铯能石相当战甲的电池，是可以随时更换的，在宇宙高级文明战争中，铯能石属于一种重要物资，但并不贵重。

    在掌握暗物质后，铯能石可以无限合成。

    这东西，跟钻石一样，天然的和合成的，区别并不大。

    宇宙中，有相对多数量的铯能石，是在富铯的行星中，但数量也很少，如果彗星撞击的动能、压力、温度不够，同样无法生成铯能石。

    富铯行星中，将行星挖空，未必能有十吨铯能石。

    所以在地球上看到这样一枚铯能石，林寒有些意外。

    这东西，比地球的任何一种宝石都珍贵。

    叩叩叩！

    敲门声响起。

    李青语穿着宽松的睡裙出现在他房门口，见林寒看着铯能石入迷，就将手里的水杯放到他手边。

    “这石头有什么特别的？”李青语凑到林寒耳边问道。

    在拍卖会上，她没问，因为林寒愿意花高价买下这个石头，肯定有它的特别之处。而且林寒一开始就告诉她，这是某种宝石。

    “它叫铯能石，一种宇宙生成的特别物质，形成条件极其苛刻，往往伴随着行星或者彗星死亡。它能容纳巨量的电能，像一个特殊的电池，按照规模算的话，它容纳的电能，大概够一座小城市用一个星期。”

    李青语被林寒的话惊住。

    这么一颗不起眼的黑色石头，居然有这么大的功能？

    换别人告诉她，她肯定不信，但从林寒嘴里说出来，她不得不信。

    “那不是赚大了？”

    “算是吧，这东西落在其他人手里，只是一块特别的石头，有些研究价值，但它的特殊，超越现有科学的水平，即便落在现在的科学家手中，还是只是特别一点的石头。在我手里，它才有它的用处。”林寒说道。

    “你打算用它做什么？”

    “做几个玩具。”

    林寒将铯能石放好，这东西要回到实验室才有用，现在这里是东海，没办法研究。

    房间里的气氛变得安静，一下子暧昧起来，尤其是李青语宽松不设防的衣着，似乎让房间热了几度。

    呼！呼！

    李青语的呼吸有些不自然，腮部微微驼红，眼波含水，直勾勾看着林寒。

    “你喝酒了？”

    李青语咬了咬嘴唇，说道：“喝了一杯，明天陪我出去走走吧？”

    “可以。”

    “我先回去睡了。”

    李青语加快脚步逃离，似乎怕多留一下，舍不得走。

    ……

    能参与防务展的武器清单，由机器人交给赵小龙手中，和清单以前从兵工厂车间里被送出来的，整齐摆放在车间仓库里。

    眼前的武器种类，多达三十多种。

    从枪械，到无人机，再到单兵作战装备，还有一些赵小龙叫不出名字的武器。

    “我给你们介绍这些装备。”一个机器人在赵小龙面前说道。

    这种场景有些科幻，一个机器人和人类无间隙对话，但赵小龙和四眼都已习惯。

    他们知道，现在和他们对话的是妖姬，【青铜玩家】中，仅次于先生的二号人物。

    妖姬的身份一直是一个谜团，他们对妖姬的身份只是猜测，却从未见过真正的本人。

    “这是智能子弹。”

    机器人拿起一颗食指大小的子弹说道。

    “这种智能子弹，内部有微型动力系统，可以短暂控制飞行轨道，此外装有微型智能芯片，你可以将它理解为集成在子弹上的微型制导导弹。”

    “它有专属的发射口径枪械，这支9.8毫米口径的狙击枪，代号‘死神之眼’。”

    机器人拿起子弹旁边的一支狙击枪。

    “狙击枪的倍镜上，集成智能的目标锁定系统，倍镜看到的位置，子弹在靠近位置时，会自动探测位置周围的活体，并消灭。”

    机器人熟练地装上一枚子弹，将‘死神之眼’递给赵小龙。

    赵小龙会意，走到窗边，对准天空中飞过的鸟，扣动扳机。不用预判，不用计算风速，不用调整精度，下一刻，高空中的鸟应声而落，没有留下一点痕迹。

    赵小龙抚了抚手中的家伙，满脸惊叹。

    “这是单兵特种作战无人机，具备承载单兵飞行的能力，负重高达一百五十公斤，飞行两个小时。这是为了穿越复杂地形准备的，同样能在城市中穿梭，属于特种装备。”

    机器人站上无人机上，下一刻，脚部的扣子自动扣好，将机器人的小腿部固定。

    呼！

    强风吹起地上的尘埃，赵小龙忍不住退了一步，再次站定睁开眼时，机器人站在无人机上，悬停在两米高的空中，给人极大的视觉冲击性。

    “它的内部有陀螺仪芯片，会自动调整姿态，不用担心倾倒的问题。四个扇叶，即便有一个扇叶被打坏，也能依靠其他三个扇叶和陀螺仪的平衡姿态调整，安全着陆。”

    机器人介绍完，从空中缓缓降落。

    “这个是机械炸弹。”机器人走到案桌边，拿起一个拳头大的机器蛋：“它有智能引爆系统和自爆系统，可以行走，最高机动力是百米八秒，这里有一个红外摄像头。”

    “这是单兵作战装备方案……”

    机器人一共给他们介绍三十多种武器，有常规的武器和特种武器，这些都是可出售的武器。一些不可出售的武器在兵工厂的车间里，至于还有多少颠覆性的武器技术，赵小龙不得而知。

    叮铃铃！

    电话铃声响起，杨钧的电话。

    “老钧，怎样？”

    “防务展参展资格拿到了。”

