    技术流和实践派都已经争锋过了，接下来,当然就该琅琊尊者履行承诺,去把这些青年才俊们带去万珍阁挑选法宝。

    能免费得到一件的只有前三名，除了技术流的十二位以外,就是实践派的六位,其他再顺延下去的三位，则是可以得到一定程度的优惠。

    正罡仙宗这一次的战绩不太好，除了化神期的禹天泽夺了首位外，就只有炼虚期顺延三位里取得了一个名额，其他的位置,全都没有。

    ——可以说，如果不是禹天泽够给力,他们这排行第三的仙宗，就要给人好好嘲笑一番了。

    所以，在禹天泽带着徒弟跟着福地弟子一起往万珍阁走去的时候，正罡仙宗的围观群众们，也挺有兴趣地纷纷跟随。

    很快，那万珍阁就到了。

    众所周知，万珍阁的名气在修真界里是非常大的，据说里外里总共有九个层次，安置的全部都是品相不低于上品的法宝，包罗万象，从炼气期合用的到渡劫期合用的无所不有，传言在第九层的密室里，还有适合散仙的法宝，乃是琅琊尊者一生的心血结晶！

    可想而知，这地方对修士的吸引力，都不亚于一处资源丰厚的秘境了。

    得了名额的十八个人，每个人手里都多出了一道玉符，借助这块玉符，他们就可以前往第八层以下的任何一个层次，去挑选自己想要的法宝。

    也就是说，炼气期可以用的一直到合体期可以用的，随便挑。

    这个决定大家也是很理解的，毕竟目前参加争锋的修为最高也知道炼虚期，弄到比自己修为高一等级的留待以后是可以理解的，但要恬不知耻直接想弄大乘期的，就过分了。至于比自己等级低的法宝，应该是没人把这个机会让出去……吧？可也不排除这微弱的可能性不是？

    琅琊福地还是很人性化的。

    于是，禹天泽用手摁了摁牧子润的脑袋，雷光一闪，捏碎玉符就直接进入了那万珍阁之内了。

    他进去的地方，明明白白就是第三层。

    ——别说他也可以替徒弟挑个元婴期好用的——这对他来说完全没必要。

    徒弟突破之后，他自然会去找更好的，但金丹期的时候，徒弟也应该用最好的嘛！这法宝炼制出来，不就是拿来用的？藏着掖着可不是他禹天泽的风格！

    这么想着，禹天泽心念转动时，那玉符已经非常听话地把他送到了第三层里了。

    万珍阁第三层，那是个很空旷的地方，在黑黢黢的大殿里，就分有五种光色，显而易见，就是五种属性。

    禹天泽毫不迟疑，直接进去湛蓝色的那个里面。

    ——用颜色来推测，这里应该就是水属性的法宝了。

    果然，就在这个地方，悬浮着二十多件蓝汪汪的法宝，每一件的形态都不相同，而且乍看上去，都有构思奇妙的地方。

    全部都包裹在光团里。

    禹天泽走上前，伸出一根手指，戳进了那包裹着一条鞭子的光团中。

    刹那间，很多信息涌了过来。

    这条鞭子有什么性能，有什么局限，需要消耗多少真元才能驱使，用处多大，优缺点……真是非常详细。

    禹天泽若有所思。

    过了片刻，他走到第二个光团前，继续去看。

    每一件法宝，果然都介绍得清楚又明白。

    牧子润看着师尊的身影消失，也平静下来。

    师尊既然对万珍阁感兴趣，以后是不是等他成了炼器宗师后，也学着狼烟尊者弄出这么个地方来？

    到那时候，师尊想什么时候逛就什么时候逛，哪里还需要跟人争锋……

    这么想着，他耐心地等待。

    大约过了一刻钟，牧子润发现有人出来了。

    但这个出来的人并不是他的师尊，而是一个怎么看都让他看不顺眼的家伙。

    那个锦鸡小白脸！

    牧子润皱了下眉，转移视线。

    这厮是魔门中人，实力居然很强大，在炼虚期的修士争锋时，夺得了第二名的好成绩，也获得进去选取法宝的权力。

    真是让人不爽。

    回去以后必须刻苦修炼了，要是现在他的实力远超过小白脸，就可以找个时间跟他“切磋切磋”，让他别用那双色眯眯的眼睛到处乱看，也别没事惦记别人家里的师尊！哪像现在，还得先忍……

    一直觉得自己很沉稳的牧子润，不知为什么，又发现自己好像有那么一点冲动了。

    有点想去套麻袋敲闷棍，可惜连这个都没法做啊。

    ……都是实力太差的错。

    正纠结着，万珍阁里又有人出来，这回就真是禹天泽了。

    这紫袍人一出来，就先引来许多人的侧目，但这位向来对其他人都不怎么在意，所以就直接奔着自家徒弟过去了。

    牧子润心里有点难以言喻的小小满足感。

    ——说来可能略幼稚还虚荣，人家只把你当特别的感觉，真是不要太舒坦！

    禹天泽不知道自家徒弟在想什么，反正他没事就会发发呆神个游什么的，只要不是非常危险的环境，他这做师尊的都包容了。

    目前比较重要的……是看徒弟喜不喜欢他选择的法宝。

    所以禹天泽很干脆地，往牧子润手里塞了个团子。

    一个蓝盈盈的光团。

    牧子润一愣，低头看去。

    这手感微凉，又带着一种水润润的感觉，同时有水气弥漫，才刚刚到了手里，就似乎立刻跟自己的气息呼应起来……而水气之内，又显得浩瀚且博大。

    法……宝？

    毋庸置疑，是近乎于极品的，适合于金丹期修士使用的水属性法宝。

    也是一条带点淡蓝色，似金非金，似玉非玉，偏偏还很柔韧的鞭子。

    感觉上，挺合适。

    不过大男人拿着鞭子抽来抽去……有点不够威猛。

    想到这里，牧子润自己先囧了一下。

    但他马上反应过来，师尊进了万珍阁，出来就给了他这条鞭子，不就是说他师尊这次是特意给他找法宝去了么！

    内心涌起的感动之情，让他情不自禁地想对师尊说点儿什么，来表达自己将来一定会更孝顺更贴心更乖巧绝对不会忤逆师尊什么的——但还没来得及说出来，他向来就有的警惕心，已经让他的眼角余光瞥见了一个人。

    那个锦鸡小白脸儿，居然往这边走过来了！

    牧子润一肚子的话，都憋了回去。

    他露出个欣喜的笑容，然后把禹天泽的手腕一拉，就换了个方向：“师尊，此地人多口杂，等找个僻静处，让弟子给师尊演练一番！”

    禹天泽“嗯”了一声，发现徒弟真是满心喜悦，才满意地任他拉走。

    下不为例，哪有把师尊拖来拖去的。

    ……哼。

    那边，姚梦覃刚走了没几步，就发现禹天泽居然被另外一个小子拉走了……他皱起眉头，只有金丹期的实力，居然能让美人儿另眼相看？

    而且，他刚才好像隐约看到，这美人儿从万珍阁里出来后，就把一件什么东西直接放到了那小子的手里。

    那小子……到底跟美人儿是什么关系？

    心里这么一迟疑，姚梦覃暂且就没跟过去。

    他拉来旁边一个同门弟子，问他：“跟在禹天泽身边那油头粉面的小子，你可认识是何人么？我怎么从没见过？”

    那魔门弟子飞快地看了一眼牧子润，又飞快地回答：“回禀少宗主，听说此人是禹天泽唯一的亲传弟子，叫做‘牧子润’的。”

    他表情很害怕，心里很无语。

    什么没见过？那个小子打从来赴会的时候就跟禹天泽在一起呆着好么，之间从来没分开过。少宗主到底是得多目中无人，才会在一直盯着禹天泽的同时又一直忽略那个牧子润啊！

    这眼里只有美人和强者，完全看不到其他的毛病……

    姚梦覃扬了扬眉：“唯一的……”他一字一字地迸出来，“……亲传弟子？能对师尊这样亲近，甚至无需请示就拉来拉去的弟子，也太不守规矩了。”

    魔门弟子低头不吭声。

    姚梦覃又说了：“去查，给我查清楚他们两个到底是怎么回事！”

    魔门弟子无奈：“是。”

    说完，就点了好几个师兄弟一起走了。

    没办法，自打跟了少宗主，他们堂堂魔门核心弟子，就经常多了要打探“美人”隐秘的任务，也早就……习惯了。

    希望这次的禹天泽，能让少宗主感兴趣的时间久一点。

    那一头，牧子润把禹天泽拉走了之后，才开始思考到底去哪个“僻静处”，走着走着，他看到一片树林环绕，就抬脚往那里走去。

    禹天泽也看到那地方，觉得还算不错。

    于是，师徒俩很快就走进了树林里。

    这时候，牧子润发现禹天泽盯着一个地方，他视线往下一落……他还抓着自家师尊的手腕子呢！

    下意识的，他把手放开，搓了搓手指。

    刚才他可真是胆子大。

    不过师尊居然没骂他……

    定了定神，牧子润把那条鞭子拿出来，真元注入进去，感受了一下：“师尊，弟子这就开始演练了！”

    禹天泽看他一眼，后退几十米：“朝为师攻击。”

    牧子润于是点点头，一挥手，鞭子登时在半空抽出一条湛蓝色的水纹。

    刹那间，翻涌的水浪猛然升高，就朝着禹天泽直接压了过去！

    赶海灵鞭，每一抽击，都是一重海浪，就好似大海被驱赶而来一般。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2005:22:31

    深海小西瓜扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2115:09:29

    懒猫仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2115:14:41

    不归扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2115:22:31

    站在墙外等红杏扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2116:01:41

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2119:29:39

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2119:34:18

    美人，请留步扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2119:42:35

    美人，请留步扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2119:43:55

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2120:16:27

