    恐怖的能量爆炸、冲击，并没有出现。

    云海毫无保留的全力一击，这个宇宙不说，在原来的宇宙毁灭一颗恒星那是半点问题都没有。

    别说是他，就是实力比他差一点的“星空巨兽”，举手投足间毁灭一颗星球那都是轻而易举的事情。

    然而就在他还担心恐怖的能量爆炸、冲击，会不会伤到因为空间变化没能及时避开的“炎蝠异形”时，让他始料未及的一幕出现了。

    炽白的能量光点撞上了“奈亚文明”的母星，随后就像冰块投进了炉钢一样平淡无奇地消失了。

    没有恐怖的能量爆炸，也没有狂暴的能量冲击。

    云海心中一沉，这一次不用他刻意地下达精神命令，“裂吻异形”已经出手了。

    无形的虚空中泛起了一丝涟漪波动，随着这道涟漪从“裂吻异形”身前掠过，直如一道黑色闪电划过了虚空。

    体内的能量可能不多，不过拥有“宿主”那超然的空间能力，哪怕只是最普通的“空间光刃”攻击，“裂吻异形”也能将它的威力彻底地发挥出来。

    黑色的“空间光刃”无视了空间甚至是时间，在出现的刹那就斩上了“奈亚文明”的星球。

    这一次不再像云海刚才的能量攻击，那看上去根本没有受到任何冲击的能量护罩猛地膨胀开来，随后又恢复如常。

    “幽能攻击无效？”云海脑海中掠过了这个念头。

    眼见“奈亚文明”的星球开始微微震颤起来，那样子就如同准备脱笼而出的猛兽正在剧烈挣扎，他随即改变了攻击方式。

    一道道黑色闪电从他的身前飚射而出，只是瞬间，就有超过上百道“空间光刃”连续不断地轰炸着“奈亚文明”的星球了。

    这一道道“空间光刃”都很细小，如果非要形容一下，那它们大概就是“地球人类”眼中的刀片了，而且还要小上一半左右。

    论起空间能力，可以挑选和汲取其它异形优秀基因的云海，绝对不逊色“裂吻异形”。

    说起自身的能量，云海就远远强过它了。

    就像这瞬间狂暴的“空间光刃”攻击，至少现在他做的绝对比“裂吻异形”好百倍。

    这一次没有出乎云海的预料，在上百道“空间光刃”连续的攻击当中，“奈亚文明”星球表面的能量护罩不停地膨胀、收缩着。

    眼见攻击奏效，他心中大定。

    精神命令“裂吻异形”维持着“空间沼泽”，云海开始了不停地狂轰乱炸。

    数不清的“空间光刃”就如同“六管机神炮”喷出的子弹洪流，源源不断地攻击着“奈亚文明”的星球。

    “主宰威武，继续，他们快撑不住了！”云海的脑海中响起了“猎狸异形”有些激动的声音，也根本没有收手的念头，他的攻击速度竟然又快了几分。

    这个过程当中，云海也没有忽视用精神力观察“奈亚文明”的星球，自然也是发现了异常。

    “猎狸异形”所说的“不行”，指的并不是“奈亚文明”星球地核中辐射出强大能量风暴的诡异事物，也不是指笼罩了星球的能量护罩。

    这个“不行”，指的是“奈亚人”。

    先前还正常的他们，此时完全不一样了。

    无论是大是小、是老是少，先前表演“暗能切割”时，星球上至少十几亿的“奈亚人”该干什么还干什么，仿佛没有察觉到他们身躯上延伸出了什么东西，最终汇入到了星球核心。

    然而此时此刻，在笼罩了星球的能量护罩不停承受着狂暴的攻击时，几乎所有的“奈亚人”身躯都开始了颤抖。

    紧接着，一个接一个的“奈亚人”倒了下去。

    在云海的精神感官当中，成群成队甚至成片倒下去的“奈亚人”虽然生命气息还在，但代表着他们生命强度的光点却是彻底黯淡下来，仿佛随时都可能彻底熄灭。

    “这是通过类似众生之力的方式调动的星球能量？呵呵，你们能调动的能量很强，甚至还能持续更久，但是你们有那个力量一直调动下去吗？”只觉自己抓住了关键，云海心中大定，“空间光刃”的攻击又隐隐快了几分。

    一时间，他和“奈亚文明”星球之间上千公里的虚空当中，代表了“空间光刃”黑色闪电连绵成了一片。

    甚至于整片虚空都彻底混乱起来，不停迸射的空间乱流将偌大的区域完全渲染成了璀璨的巨型烟花。

    这一幕，“奈亚文明”看的是清清楚楚。

    他们甚至不需要使用精神力和更高级的“神力”，单单凭着特殊的眼睛就能看得清清楚楚。

    仍旧是那座城市，仍旧是那栋高楼那间会议室。

    “奈亚文明”的所有高层，他们原本死灰色的脸庞此时变成了黑色。

    每一个“奈亚人”的双颅上，各两个孔洞都对准了领袖雅戈。

    确切的说，他们看的是雅戈面前虚空中浮现的映像。

    那是一个立体的星球投影，光芒源于雅戈双颅上的两个孔洞。

    立体的星球投影上，有着无数密密麻麻的白色光点。

    有的地方零零散散，有的地方因为光点太过密集完全连成了一片。

    此时此刻，这些光点正在不停地黯淡下去。

    很清楚这些光点代表了什么的他们，因为恐惧，一些人身躯不停地颤抖起来。

    “这就是你们认为中的愚蠢的兽族？这就是你们觉得可以利用的兽族？雅戈，你为自己的狂妄和愚蠢付出了代价，只是你不觉得这个代价太大了吗？你要整个奈亚文明为你这个错误的决定陪葬吗？”

    “高级的文明我们不敢去惹，低级的文明又没有办法打败霍奇文明，我们只能尝试去寻找实力和我们相当的文明。”

    “宇宙这么大，文明这么多，你们怎么能确定我们找到的文明就跟我们实力相当！”

    “看到了吧，这就是你们以为可以控制的兽族文明。”

    突然，一个“奈亚人”忍不住大声说了起来。

    随后，他转身推开了窗户，仰起两个头颅看向了高空。

    绚烂的空间乱流，让他的心神出现了短暂的恍惚。

    只是瞬间，那个“奈亚人”伸出四根胳膊灵活地爬上窗台，仿佛没有听到其他同伴的惊呼声，纵身就跃了下去。

    就在他刚刚跳到空中时，在这个“奈亚人”的体内，一道无形的光线投射而出没入到了星球地面。

    离开了大楼，他也失去了大楼中上千个“祀者”的神力结界禁锢。

    就像是为了给自己的文明多一份生存的希望，那个“奈亚人”用这种悲壮的方式奉献了自己微弱的“神力”。

    紧接着，他的身躯重重地跌落在“祀殿”前坚硬的地面上，诡蓝色的鲜血飞溅当中，身体摔成了一摊烂泥。

    只是没人注意到这些，无论“祀殿”前的急剧颤抖的守卫，或者街道上横七竖八的“奈亚人。

    所有“奈亚人”感觉随时可能耗尽“神力”，又有谁会注意到已经有一个族人真正的死去了——近半个纪元以来第一个以自杀方式死去的“奈亚人”！

