    蒋天临目光顿时一转，朝左前方望过去，他一张脸变得无比的凶戾，循着声音传来的方向快步走过去。

    走过去。

    穿过两排车，他当即就看见左手边的一辆黑色宝马suv后排座上，穆雅雪的脸正紧贴在车窗玻璃上，而冯建开正摁着她的后脖子，满脸疯狂的扯她的衣服。

    见到这一幕，蒋天临双眼瞬间变得冷厉无比，脸上青筋一根根的腾起，他身体中狂躁因子顿时又不受控制的疯狂涌出，在他血管里面汹涌窜动。

    他心咚咚咚的猛烈跳动，血红色快速的涌满双眼！

    “杀……杀了他！！！”

    冰冷的声音，在蒋天临的脑海中反复的响起，他脸上顿时露出野兽一般的凶狠表情。

    后面的将一看到自己主帅的异状，眉头一紧，赶紧抓住他的手臂急忙摇头喊道。

    “老大，控制住！”

    蒋天临一把将他甩开，脸色凶戾的走过去，抓着把手拉动了一下，发现门打不开。

    穆雅雪脸贴在车窗玻璃上，双眼中掬着泪水，眼神急切的望着他。

    他顿时怒了，手顿时用力，咔嚓一声，车把手直接断裂，车门也被拉开。

    穆雅雪哭着，满脸焦急的下车，然后极为害怕的搂着蒋天临的手臂。

    被打断好事的冯建开坐在车座上，脸色愤怒的点燃一支烟抽了几口，然后下车瞪着蒋天临，极为嚣张的说道。

    “你他么谁啊？敢管老子的事，你是不想活了是吧！”

    “马上滚！否则，我让你好看！”

    蒋天临站在那边，双眼血红，心脏也跳的越发的厉害！

    “你……你怎么了？”

    穆雅雪抽泣着，发觉蒋天临的手臂如烙铁一般滚烫，她目光中带着很是担心的神采问道。

    感受到穆雅雪手掌上的冰凉，蒋天临低头看了她一眼，伸手从衣兜中摸出一个白玉瓷瓶，双眼冷厉的瞪着冯建开，拧开瓶塞就一口喝下。

    他双眼的血红色快速消散，身体中疯狂涌动的狂躁因子也快速消退，猛烈跳动的心脏也慢慢趋于平缓。

    将一站在后面，重重的呼了一口气，脸上的担忧之色也顿时消失。

    如果主帅此次狂躁症再爆发，那比起上次将更加猛烈。

    到时，整个夏国都将处于极大的灾难当中！

    “小子，老子他么跟你说话呢！”

    “你是不是没长耳朵啊！赶紧滚，这事跟你没关系，否则我真对你不客气！”

    见蒋天临站在那边，不理会自己，冯建开脸色暴怒的喊道。

    但他并不知道，他刚刚差点给整个国家带来极其严重的灾难！

    而他，也差点被大卸八块！

    “你，可知道她是谁？”

    蒋天临眼神极其冷漠的望着冯建开，语气寒若刺骨的说道。

    “她，是我女儿依依的母亲！”

    “更是苦苦等待我六年，期盼我回来的女人！”

    “你竟然敢如此欺负她，你是想我杀你全家，灭你九族吗？”

    “回答我！”

    听到这话，穆雅雪紧紧咬着嘴唇，眼泪不受控制的从眼角掉落了下来。

    冯建开眉头一皱，目光紧紧望着蒋天临，暗叹真是晦气。

    原本他只是见穆雅雪长相惊艳，身材好，所以才动了歪心思。

    但哪知道她有男人，而且还被他男人抓了个现行。

    “你在说什么？我怎么听不懂啊？”

    “刚才我跟她只是在车中谈业务，而且还聊聊好好的，我如何欺负她了？”

    “你拿不出证据，可别乱说，否则我可以告你诽谤的。”

    “穆小姐，你先前说的那笔业务我不感兴趣，现在你可以走了。”

    冯建开现在就死不承认，反正他也没有得手，而且他们也拿不出证据。

    即便撞见了，又能拿他如何？

    穆雅雪咬着嘴唇痛哭着，满脸的伤心。

    “今天，此事不了结，你觉得你走的掉吗？”

    望着扔掉烟头，准备上车，开车走的冯建开，蒋天临语气冷厉的说道。

    将一已经手中蓄力，只要主帅下令，他便立马过去，一秒钟要了冯建开的狗命！

    “怎么？还想跟我动粗不行？你可以来试试！”

    冯建开停下脚步，脸上顿时露出了轻蔑的表情，他又点燃一支烟，吐着烟雾说道。

    “你知道我是谁吗？我可是金盛股份有限公司的经理，手中有的是权势与人脉，你一个毛头小子如何跟我斗？”

    “还有你没有任何证据，就算你们报.警，到时候我反告你们诬陷，那最后吃亏的定是你们！”

    “这是个讲权势的世界，谁权势大，谁就可以为所欲为。而我权势比你大，所以即便我欺负了你，你也只能忍着！”

    “否则，我会搞得你痛不欲生。”

    蒋天临脸上顿时露出了凶戾的冷笑，这些年来，冯建开还是第一个敢与他比权势之人。

    “那今日你便动用你所拥有的所有权势，我不仅要让你死，而且死前，还要让你彻底绝望！”

    冯建开抽了一口烟，脸上顿时露出了浓烈的不屑冷笑。

    “见过狂的，还没见过你这么狂的，你还真是没经历过社会的毒打，见到这个社会黑暗的一面啊！”

    “很快我就会让你知道，我这个金盛股份有限公司的经理有多么的牛逼！”

    说完，他摸出手机就准备打电话喊人过来，收拾蒋天临。

    但他刚要打电话，一群人就满脸焦急的朝这边跑了过来。

    “冯建开，你这个王八蛋想干什么！”

    祁邵辉满头大汗，气喘吁吁的怒声喊道。

    金盛公司所有高层，包括跟来的几家大公司的董事长都眼神愤怒的瞪着冯建开。

    见公司的所有高层都来了，冯建开顿时紧张了起来，眼珠一转，急忙说道。

    “董事长，各位公司领导，你们来的正好。那女的为谈业务想勾.引我，而她男人不分青红皂白上来就要对我动手，我正打电话要报.警抓他们呢！”

    “你胡说！明明就是你对我图谋不轨！你说只要我陪你在车中做龌龊之事，你就答应给我七十万的年薪！你还说你们董事长的秘书就是因为当初顺从了你，所以现在才能挣那么多的钱！我没有答应，最后你就对我用强！”

    穆雅雪紧握着拳头，双眼通红，满脸气愤的喊道。

    此话一出，全场所有人都是脸色大变。

    站在旁边的李怀巧脸上顿时露出了浓烈的恐惧表情。

    冯建开也慌了！

