    在来到美国之后，林易给自己定了一个小目标。

    那就是要在09届被至少一支NBA球队选中，现在看来，这个任务已经超额完成。

    他在野猫队的成长速度只能用开挂来形容。（警察蜀黍，这里有人开挂）

    不过在认识斯蒂芬库里并且和他成为好朋友之后，林易的心中就诞生了第二个目标。

    那就是挑战一下前十年、后十年公认的美国大学篮球最强的一支队伍——09届北卡。

    越是爱篮球，林易就发现自己越来越喜欢挑战。

    他感觉自己现在每一刻都离不开篮球，那种令人肾上腺素激增的感觉，那种在完成一次精彩进攻后享受欢呼的快感，还有那种每次挑战成功之后的喜悦。

    这是别的任何一件事也给不了的。

    所以早在自己为野猫队首次出场之后，林易就开始了对自己的长远规划。

    为此他严格按照教练的要求进行了训练，并且针对自己的各种不足进行了加练，他想尽办法提升了自己可能提升的能力、素质。

    而在击败雪城橘子人队之后，林易达成了全职业升级要求。

    “恭喜宿主！现在宿主的中锋（背身单打高手）、大前锋（精英篮板手）、小前锋（脚踝终结者）、得分后卫（运球投篮高手）、控球后卫（神射手）全职业已提升至青铜级！”

    在升级完成的一瞬间，有关这五个职业的各种知识、技巧以及自己的基础能力都瞬间提升到了新的级别。

    同时，林易也解锁了白银级的升级条件，不过要想升级到白银级只能去NBA了，因为那需要自己在NBA有五十次出场纪录。

    如果说五个位置对应的五个职业是自己的基础能力，五个位置对应的五个徽章是专业技巧专精，那么林易现在的基础能力五个位置都已经达到了NBA边缘级水准！

    但是他的身体素质，即移动速度、横向移动、弹跳、力量和对抗以及他自己锻炼出来的三分球是不包含在此的。

    也就是说，系统给的是下限，上限是靠他自己去打出来的。

    而且全职业最可怕的地方在于林易的身高和武器库，他的武器库太丰富了，所有位置的技术他都会一点，配合上他变态的速度，他现在在NCAA绝对处于无解状态。

    因为NCAA真的没有人能和他对上位置。

    另外，按照林易自己的理解，青铜级的能力大约是2K游戏里的65至70之间，但是如果加上徽章和不算在内的身体天赋等，他的全位置技术水平应该能跨越一到两个级别。

    这次升级的时间至关重要，因为林易心里清楚北卡真的不好打。

    如果算上他们的替补中锋埃德戴维斯，北卡是千真万确有着五名NBA即战力水平的球员的，注意，是NBA即战力！

    就算林易和斯蒂芬库里现在已经打出了超越NCAA级别的水准和表现，但是北卡可不是雪城也不是俄克拉荷马。

    这支球队的战术执行力也好，球员的球权分配也好，都可以称之为大学篮球的教科书。

    戴维森目前最大的问题就是角色球员能力有限，如果林易和斯蒂芬库里不能打出极其逆天的表现，他们很难去挑战北卡。

    千万不要小看角色球员的重要性，这就好像姚麦时代的火箭，你姚麦单独拉一个出来的确人防不了你，但是别人为什么可以赢你？

    很简单，篮球终归是五个人打的。

    升级前，挑战北卡可能真的只是在做梦，或许戴维森能抵抗北卡一个半场？

    但是下半场，林易和斯蒂芬绝对会像哈登那样体能崩盘，然后球队直接溃败。

    升级后，林易感觉至少有那么百分之一的希望去挑战一下北卡。

    大学篮球和NBA最大的不同就是，NBA的球员级别和球队级别构成是很合理的，就算是最强的队和最弱的队也不会有难以逾越的差距。

    但是大学篮球，球员和球员之间的水准差距是极大的，这场和北卡之间的比赛，说白了人抓着你林易和斯蒂芬库里之外的球员一直单打都能打死你。

    五位准NBA球员同时出现在一支球队可不是闹着玩的，什么一打五那是绝不可能的，就算强如迈克尔乔丹，你也得给他配个皮蓬啊！

    骑勇对决第四番战勒布朗是怎么被玩死的，说白了，勇士就是人多欺负你人少啊！

    不过好在的是大学篮球只打一场，如果是打一个系列赛，林易绝对不会去想野猫队有多大概率能打赢这支北卡，那概率绝对是零没得跑。

    这场最终八强的决战将在3月29日开打，在比赛之前还有2天时间，林易决定趁这两天时间，熟悉熟悉自己升级后的能力。

    毕竟自己这次是开挂后的提升，和自己长久以来锻炼出来的那些能力不同，他需要更好的来适应自己的当前能力。

    ……

    印第安纳波利斯，野猫队的训练课上。

    “我的天呐，你们有没有觉得林一夜之间变了个人？”野猫队的大前锋安东尼比斯利快被林易折磨疯了。

    林易各项技术的提升是肉眼可见的，在3V3半场分组和5V5全场的对抗中，无论是持球还是背打，林易都完成的很轻松。

    可惜队友们太弱，林易感觉自己还没使出全力训练就已经结束了。

    野猫队的主帅麦克洛普对林易的进步十分惊喜，但是林易喜欢带给他惊喜也不是一天两天了，只能说这小子又开窍了？

    其实林易的速度和身高并没有任何变化，但是他的投篮选择、投篮出手、运球选择、传球选择，以及每个位置的打法都发生了质的变化。

    比如之前他的背打和抢篮板卡位，这些细节上的提升如果形成一定的量化，那是非常可怕的。

    超级球星之所以是超级球星，就是他们的每一个细节都比别人要快、要做的更好。

    简单点来说，就是在更高水平的对抗中你还能继续牛比那才是真的牛比。

    比如一些NBA连球都打不上的外援到了CBA为什么各种飞天遁地，原因很简单，对抗强度不同。

    北卡的比赛强度要远超一般的NCAA比赛，之前的林易可以在打别的队伍时也那么牛比，但是打北卡时就不一定能保证自己还能这么稳定的发挥了。

    如果不能保持自己稳定甚至是打出逆天的数据，野猫队单靠斯蒂芬库里很难去战胜北卡。

    所以这么来看，娃娃脸还是很厉害的啊，强如NCAA时期无敌的射手雷迪克，到了NBA也花了很久才适应，但是娃娃脸可是从他进入NBA那天开始就一直很准。

    只有真正的和库里做了队友，林易才知道，在那种高强度的对抗下投篮有多难，一般的业余球员，职业球员是真的可以做到让你连出手都出不了的。