    下面一点的地方，刘英姿跟在一对夫妻身边，旁边还有一家人，看着像是两家人一起出游，不过两边好像在吵架，刘英姿在左右走动，像是在安抚双方的情绪。

    黎夏看了一眼，就收回了目光，回去继续摆她的东西。

    桂圆倒是想继续看，但她们站的位置只能看清人，根本听不到对方在说什么，这样就怪没意思了，像看默片一样。

    黄利琼虽然没有钱，但也尽力自己做了些吃的过来，刚刚桂圆喊的时候她没过去看，但坐在那里，越来越有些坐不住，刘英姿是跟着家长过来的，那她要去问问，买保送名额的钱什么时候给她。

    “别冲动。”黎夏拉住黄利琼，冲她摇了摇头，“现在还不知道底下是哪些人，但他们人多势众，你冲动跑过去讨不了好。”

    许美娟她们忙帮着一起劝，就连桂圆也不看了，“别去，你先等自己安安稳稳上了学再说。”

    黄利琼虽然没有来跟她们一起对答案，但她是她们班长，早在组织自己班上的同学对过答案了，考得还不错，不说超常发挥，至少恢复了原本的水平。

    至于刘英姿，她倒是参加了中考，但已经有小道消息在说，刘英姿被保送，她父母在外头都派喜糖了。

    “我就是气不过。”黄利琼坐回原处，心里有些难受，“其实我也知道，这件事我自己也有责任，如果不是……”

    这世上，只有好人善良的人，会日常反省自己的行为，坏人只会觉得自己做得不够坏，不够彻底。

    “不，你没有责任。”黎夏看着黄利琼，轻轻摇头，“是刘英姿趁人之危，耍小手段，你是受害者，你没有错。”

    黄利琼看看黎夏，又看看围在身边的众人，见她们都坚定地冲她摇头，忍不住红了眼眶。

    也不是所有人都觉得她是受害者的，知道她丢了保送名额后，她堂婶把她骂了个狗血淋头，还说如果她中考考不上好学校，就要给她说亲，把她嫁到乡下去。

    但她很快把这情绪压下去，冲大家露出笑脸来，“好，我不去找他们闹，等我上学了，我一定要混出个人样来，叫刘英姿好好看看，就算她抢走了保送名额，她也比不上我。”

    大家不再管刘英姿的事，开开心心地继续玩她们的。

    下头一些，刘英姿是一个头两个大，必须得两边安抚才能行。

    “干爸干妈，我爸妈也是太高兴，他们书读得不多，没有什么见识，您二位别跟他们计较。”刘英姿满头大汗

    看着眼前伶俐的女孩子，被称之为干爸干妈的中年夫妻对视一眼，“我们不跟他们计较，但今天也玩不下去了，我们先走了，你让他们低调一点，自己好好上学，别忘了你自己的承诺。”

    说着，中年夫妻就直接走了，留下刘英姿站在原地，脸色沉得可怕。

    “英姿啊？”刘父见人走了，轻手轻脚地走过来，见到刘英姿脸色不好，语气也放低了很多，“英姿啊，梁老师他们走了？”

    “走了，你们现在高兴了，把人得罪了，毁了我的前程你们就高兴了？”刘英姿整个人都有些爆发了，一声比一声高，连黎夏他们那里都听到了一些。

    刘父被女儿这样吼，脸上有些挂不住，“你这孩子，我怎么就把人给得罪了，你有出息，是咱们家的大喜事，还不兴我跟你妈高兴高兴？”

    反正保送的事已经尘埃落定，现在说，跟以后说有什么区别？

    再说了，刘英姿自来就很优秀，也没有人觉得她得这保送名额有什么不对，大家都羡慕得不得了呢。

    刘英姿看了眼跟刘母站在一起的弟弟，心里泛起苦意，什么家里的大喜事，喜事根本就不是她有出息，而是她弟弟又多了个保障而已。

    “你们爱怎么样就怎么样吧，我先走了，我要回家学习。”刘英姿情绪低落地往山下走。

    刘父张了张嘴，到底没有喊她，刘母带着刘小弟过来，语气温柔地问，“梁老师怎么说，英姿怎么发那么大的脾气？”

    “谁知道她发什么神经。”刘父不悦，但转向儿子，立马和颜悦色起来，“英伟想继续玩吗？”

    “想，爸，我们去往上爬吧，上面有买玩具的。”刘英伟可不管自己姐姐高兴不高兴，他高兴就好了。

    一家三口瞬间把刘英姿抛到脑后，高高兴兴往山上走，路过黎夏她们的时候，见到清凉的水潭里泡着个西瓜，刘英伟还想去拿，被黎夏喝止后，刘英伟就跟父母吵着要吃西瓜。

    刘父刘母立马心肝宝贝一样哄着刘英伟，说山上有卖西瓜了，边哄还边贬低黎夏她们，“什么破西瓜，咱们去买甜甜的吃，这么大点的孩子，也不知道家里怎么教育的，一点也不知道尊老爱幼。”

    “……”黎夏众人。

    唐果看着他们走远，“刘英姿的父母怎么这样，也太没有素质了吧，她弟弟多大？怎么还跟哄奶娃娃一样？”

    许美娟早就见怪不怪了，“她弟弟比她小一岁吧，今年初二，他们家就这样，特别重男轻女。”

    不光轻刘英姿一个，别人家的闺女他们也不大看得上，对许美娟这样，被父母捧在手心里的，说不准暗地里还要说许家父母傻呢。

    以前许美娟经常去刘家，如果大包小包地去，刘父刘母就对她很和气，要是哪次没拿东西，他们态度就很一般，就他们可能觉得自己没表现出来，但别人会很膈应的那种。

    后来跟刘英姿闹翻，她就再也没有去过了，刚刚刘父刘母明明看到了她，都装没看到。

    也不知道刘英姿怎么在她父母面前编排的她，许美娟想了一下，又很快甩到一边，反正总不可能是说她的好话。

    刘英姿一家的小插曲对黎夏她们没有影响，就当是看戏了，几人一直玩到下午三点多，才下山回家。

    “夏夏，你快去学校一趟，学校来电话了，说小南在学校打了架。”

    