    “你、你说什么？部、部长他......？！”

    次日清晨。

    小夫刚眯着朦胧的睡眼打开房门，就忽然听见了对面不远处父母的房间中传来了一声惊呼。

    紧接着，里面又传来了一阵急促的脚步声。

    由于昨天他们回来的太晚，所以小夫没有打扰自己的父母，而这几天，他们都不知道在忙什么，就连昨天在附近街道发生的“恐怖分子袭击”一案都不知道，而警方显然也不想将这件事扩散出去，他们很快就封锁了消息，并且随便编了一个理由，暂时不让街道内的店铺开张，也不让普通人进去。

    大雄等人昨天在来小夫家之前就已经各自回过自己家了，家人很平安，附近也没有梦魇在游荡，梦魇们距离这里最近的一次活动痕迹，就是昨晚的袭击事件。

    而那晚的事，胖虎、静香与大雄的父母似乎也都不知情，但买菜的地方被封锁了，应该也会挺困扰的吧。

    啪！

    小夫前脚刚进厕所门，后脚就看见自己的老爸急匆匆的打开了房门。

    只见他已经换上了一身黑色西装，似乎是准备要出门的样子。

    小夫也没太在意，随手关上了厕所门。毕竟他老爸是社长，事情本来就多，他早已经习惯了。

    大雄、胖虎、静香与樱井沐的房间都是挨在一起的，除了小夫的房间，离客房比较远。

    上完洗手间后，小夫打着哈欠刚想回房间睡个回笼觉，就忽然发现胖虎正站在他的房间门口。

    “……胖虎？”

    小夫见状，不禁心中一紧，随后用力咽了一口唾沫，心想胖虎那家伙是什么时候出现在这里的？

    而胖虎就这么站在那儿，似乎根本没注意到小夫正看着自己。他背对着小夫，一动不动。

    “那个……胖虎，你没事……”

    小夫在原地徘徊了许久才敢走上前去，然而，还没等小夫紧张的把话说完，一声震耳欲聋的“咕噜～”声就从胖虎身上传了出来。

    小夫当即就被吓了一跳，然而更恐怖的是，就在这时，胖虎突然将头朝着小夫扭了过来。

    ……

    只见一张面黄肌瘦、满脸憔悴，双眼布满血丝的脸映入了小夫的眼帘中。

    “小……夫……我……好～饿啊！！”

    话音刚落，还没等小夫反应过来，胖虎两眼发绿，犹如一头看见猎物的饥饿棕熊，下一秒，他舔了舔干燥的嘴唇，两只熊掌就要朝着小夫抓来！

    “胖虎，别玩了，有件很重要的事要你帮忙！”

    忽然，就在这时，大雄的声音在关键时刻打断了胖虎的动作，随后，只见他急匆匆的跑上前，拉住胖虎的手就要往反方向走。

    胖虎却也不反抗，两双眼睛无神的被大雄拉着走，整个人就好像魂都不在身上似的。

    “……发生什么事了？”小夫见状疑惑的问道。

    “是樱井沐，她直到现在都没出过房门，叫也不应。”大雄走在最前面，火急火燎的说道，“现在需要胖虎去撞开那扇门，小夫，没问题吧？”

    “呃，这个嘛……由于我们家的门全都是用高级材料定制的，所以是不会被这么轻易的撞开的啦……”

    随后，三人一同来到客房走廊，不远处，只见静香正靠在门上，身上还穿着粉红色的睡衣裙。

    胖虎生无可恋的被拖在后面，肚子一直在不停的叫，昨天的一顿晚餐加四份甜点似乎都不够他塞牙缝的。

    “静香，怎么样了？”大雄来到静香面前问道。

    静香随后缓缓摇摇头：“还是没有回应。”

    大雄是他们之中第一个起床的，本想着去找樱井沐单独聊聊关于他身体里那个白色东西的事，但谁知他敲了好几遍樱井沐的房门，但里面却没有一丝动静。

    想到可能是她还在睡觉，于是大雄又等了一段时间，然而，在他敲响了第二次门后，里面还是没人应，倒是旁边的门打开了。

    是静香，她应该也是刚睡醒，随后又听到门外好像有敲门的声音，于是披着一头散乱的头发就打开了房门。

    ……

    当静香看到正站在樱井沐的房门前准备继续敲门的大雄时，两人四目相对，静香先是愣了一下，等她反应过来后，忽然瞳孔黯淡地准备关上房门。

    还好大雄的反应够快，只见他立马拔腿飞奔过去死死地拉住了门把手，然后跟扭过头一脸“不耐烦”的静香解释了半天，说他是有东西落在樱井沐的那架飞机上了，刚才突然想起来所以才去找她要什么什么的。

    等他说完后，静香才肯用余光不冷不热的侧过头瞥了他一眼，但依旧小嘴紧闭，一语不发，一副还在生闷气的模样。

    大雄也不知道为什么自己要解释这么多，还要撒个小谎骗静香，但他总觉得自己若是不这么干，就会造成很“严重”的误会。

    随后，静香也帮大雄尝试着叫了几声樱井沐，但依旧没有一点儿回应传出，等待了一会儿后依旧如此，两人这才逐渐意识到问题的严重性。

    紧接着，大雄试着撞了撞房门，但是木制的大门几乎纹丝不动，他这才想到找胖虎来帮忙，可来到胖虎门前才发现胖虎的房门不知什么时候已经开了，他又想到可能是去找小夫了，所以才有了开头的那一幕。

    谁知，大雄刚准备扭头想让胖虎帮忙撞开樱井沐的房门，下一秒，房门竟自己打开了。

    只见樱井沐正站在门口，一脸懵逼的看着围在门口的四人，她的头发乱糟糟的，一头长长的白色卷发几乎快遮住了她两边的脸颊。

    就在刚刚大雄去找胖虎的时候，静香已经将头发整理好了，还扎了一个马尾辫。而当她看到樱井沐一脸疲惫，像是昨晚根本没睡的样子，不由一愣，随后关切的问道：“……井沐，你没事吧？”

    樱井沐还穿着昨天的衣服，似乎没有洗澡，也大概是因为不会用20世纪的热水器吧。

    “大家，起的都这么早啊……哈欠……”

    樱井沐伸出手揉了揉眼睛，一边说一边打了个大大的哈欠。

    “还早啊，这都快中午了。”大雄说道，“你刚才一直不开门，我们还以为你出了什么事呢。”

    “啊，这……抱歉抱歉，我这个人睡死了就连你捏我的脸我都醒不过来的……”樱井沐说着说着，竟还有种昏昏欲睡的感觉，双眼忽睁忽闭。

    “你昨晚……该不会是压根就没睡觉吧？”小夫看着樱井沐眼角那淡淡的黑眼圈，狐疑的说道。

    “因为，我要为了今天的测试做准备，所以就……破例熬夜……了。”

    说完，樱井沐直接就靠在了门上，双眼微闭，似乎是睡着了，但嘴居然还在动，咿呀咿呀的，根本听不出她在讲什么。

    静香见状，立即上前将樱井沐扶起，随后想把她抱回床上，但她抱的很吃力，于是就又叫来了小夫胖虎帮忙扶住樱井沐的小腿，但偏偏就是没叫大雄。

    “……”

    大雄看着重新被三人放回到床上，然后下意识蜷缩起来紧紧抱着床上被子的樱井沐，不由得叹了口气。

    看样子，现在是没法问她那白色东西的事了。

    随后，在胖虎的强烈要求与大雄小夫的无奈附和之下，静香决定亲自下厨给大家做早餐，虽然此时已经临近中午了。

    这一次，静香的决定跟上次完全相反，只叫了大雄过去厨房帮忙，而胖虎和小夫本来也不愿意去厨房折腾，小夫在告诉静香材料与各种工具的放置地点后，就和胖虎去玩游戏机了。

    “大雄，帮我拿菜板过来。”

    小夫家的厨房很大，但静香就只让大雄跟在她身边，帮她做一些看起来很琐碎的活儿，大雄都觉得自己压根没有站在这里的必要。

    嗒嗒嗒嗒……

    静香熟练地切着青菜，大雄没事干，只能站在一旁干看着，时不时还帮静香撩一下两鬓垂落下去的头发。

    “呀，大雄，我忘记拿手表了，你去帮我拿下吧，就在我住的那个房间的背包里。”

    “手表？”正在捏着静香马尾发梢玩的大雄有些疑惑，“要手表做什么？”

    “当然是看时间啦，不然时间少了或者多了，煮出来的面都会有差别的呢。”静香莞尔一笑。

    “好吧。”大雄有些不舍的放开了静香那细致光滑的发梢，随后打开厨房门走了出去。

    客厅。小夫和胖虎玩的正嗨，路过的大雄都忍不住驻足观望了一会儿。

    “这么老的游戏都能玩的这么起劲，也是，现在是20世纪啊……”大雄叹了口气，“不过话说回来，我们现在应该干什么呢，那帮怪物也不知道在哪里，它们会用什么手段和方法去寻找亚由美呢……”

    想着想着，大雄就来到了客房走廊，在经过樱井沐的房间时，忽然听见有人说话的声音。

    他不由得心中一惊，随后看了看樱井沐的房门，刚才胖虎是最后一个出来的，他当时心不在焉的，所以门压根没关好，还留有一条缝隙。

    大雄不是那种变态偷听狂，但他隐隐觉得有古怪，于是便慢慢凑上前，将耳朵靠近那条缝隙，静静聆听着里面的动静。

    “世雄……他们真的……没有问题吗……”

    是樱井沐的声音，软软酥酥、断断续续的，似乎根本不是在正常说话，而是在说梦话。

    “秘密道具……融合……可这种事……不是开玩笑的呢……”

