    第25章 收服西游黑熊精（求大佬支持）

    夕霞山。

    大概距离希望城五十公里左右，山上出现了一头实力强大无比的黑熊，身边聚拢了大量妖兽。

    其中不乏开启了灵智，成为妖族的存在。

    这头黑熊不是普通的黑熊，而是西游之中大名鼎鼎的黑熊精，或者说觉醒了黑熊精真灵的大黑熊。

    此时黑熊精正在山洞里大吃大喝，一道慌乱的叫喊声从外面传来。

    “大王，不好了，有大量人族从山下杀了上来，小弟们抵挡不住了！”

    只见一个顶着狗头的狗妖急匆匆的跑进来。

    “叫什么叫，慌慌张张的，不就是人族吗，有什么好怕的，看本大王去灭了他们！”

    黑熊精说着便站了起来，向着外面走去。

    “大王威武，大王威武！”

    身边的小妖纷纷摇旗呐喊。

    黑熊精带着山洞内的一众小妖，刚刚走出洞府，便看到了杀上来的上千人族高手。

    为首的正是一马当先的秦小虎。

    “黑熊精，你就是这里的妖王吧，你们已经被包围了，不想死的话，就乖乖投降。”

    秦小虎高声喝道。

    对于觉醒了灵智的妖族，秦子受有交代，能够收服的尽量收服，毕竟他们的盟友截教，大都是妖族之人。

    所以对待妖族，只要是不吃人的，都要友好一些！

    “人族，想要我们投降，很简单，只要你能够打赢我！”

    黑熊精身高三米，手持一杆黑色的长枪，高声喝道。

    “好，接招！”

    秦小虎大喝一声，手中的青铜长枪直刺而出，出手便是百战枪法之中最直接的直捣黄龙。

    “来得好！”

    黑熊精明显也是个好战分子，拿着黑铁枪顿时和秦小虎激战了起来，双方你来我往，打出漫天枪影。

    凌厉的枪劲让四周的树木遭了殃，一颗颗大树被打爆。

    “大王加油，大王加油，打死那人族！”

    那些小妖纷纷呐喊助威。

    “队长加油，队长加油，打爆大狗熊。”

    秦小虎带来的士兵也不甘示弱，纷纷呐喊了起来。

    “砰砰砰！”

    双方长枪不断的碰撞。

    两人都是天仙境的修为，荣耀黄金段位的战力，不过很明显，秦小虎的百战枪法更胜一筹。

    充分体现了什么叫大道至简，一招一式之间，简单直接，招招直指要害，杀伤力惊人无比。

    只见他长枪一晃，便闪电般刺在了黑熊精的胸口上，青色的枪劲炸开。

    直接破防，鲜血飚溅。

    只不过黑熊精皮粗肉厚，仅仅是轻伤。

    “好，队长神威！”

    后方的人族看到这一幕，顿时激动的叫起来，要赢了。

    那些小妖则是一阵泄气。

    “不错，你的枪法比我的厉害，接我神通！”

    黑熊精爆喝一声，却是发动了神通攻击，只见一道尖锐的地刺猛然从地下疾射而出，对准了秦小虎。

    “不好！”

    秦小虎神色一变，来不及避开，只能长枪往下一刺，插在突然刺出的地刺上面。

    整个连人带枪，被顶的飞了起来。

    不过那地刺也是被他的长枪刺的爆炸开来，只是冲击力把他轰飞了。

    “大黑熊，你不讲武德！”

    秦小虎人在半空，一个燕子翻身，落到一旁的大树上。

    “俺又不是人，讲什么武德啊？”

    黑熊精嘿嘿一笑，手中的黑铁枪一甩，一根根半米长的地刺在半空中凝聚，向着秦小虎激射而去。

    “队长小心！”

    旁边围观的人也是反应了过来，纷纷惊呼。

    “来得好！”

    秦小虎却是怡然不惧。

    只见他一跃而起，身形迎着地刺方向疾射而出，下落的瞬间，刚好一脚踩在一根地刺上面。

    借力腾空，人枪合一，伴随着呼啸的枪劲，从天而降，刺向黑熊精。

    那一瞬间，犹如一团恐怖的金光从天而降，轰击在来不及闪避的黑熊精上，发出了惊天动地的响声。

    只见尘土飞扬，地面被炸出了一个大坑。

    “嗷呜……痛死俺了！”

    大坑之中，黑熊精灰头土脸的躺着，手中的黑铁枪都落到了一旁，秦小虎则是稳稳的站在它旁边。

    “黑熊精，认不认输？再不认，我就一枪结果你了！”

    秦小虎拿着长枪，指着黑熊精的胸口。

    “认输，俺老黑认输，俺投降！”

    黑熊精本来就是欺软怕硬的性子，发现打不过，自然是乖乖认输了。

    ……

    同一时间。

    洪荒论坛上出现了很多妖魔鬼怪吃人的视频，不少人都在求神拜佛，祈求神佛能够保佑自己。

    那些觉醒的仙神也是纷纷发生，借助论坛网络，收割着信仰。

    【阿弥陀佛，我乃西方降龙尊者，信我佛者，就算身死，灵魂也会进入西方极乐世界，得到永生！】

    有西方灵山的尊者在论坛上发帖，下方无数信徒留言。

    【我乃土地神君，念我名者，可得我之庇护！】

    天庭的小神也是发帖，同样无数信徒留言。

    对于这些，秦子受也是留意到了！

    察觉论坛乱象的他，直接通过系统管理模块下达了通告，所有身份卡牌都会第一时间收到通告的提醒。

    【城主：凡我管辖下的子民，不可信神佛，当自强不息，坚信我人民子弟兵可以保境安民！】

    公告下方，也是无数人回复。

    “我听城主的，求神拜佛不过是求个心理安慰而已，做人做事还是要靠自己，明天我就去当兵！”

    “楼上老哥说的非常对，明天我也去，就是不知道我黑铁高段的实力，能不能被选上！”

    “兄弟放心，就算当不了正式兵，单个预备役也应该是可以的！”

    “说的不错，哪怕当个预备役，也是不错的，只要找到队伍，什么妖魔鬼怪都能杀，说不定神佛都能杀呢。”

    “对啊，神佛算个屁啊！”

    “哈哈哈，一起一起！”

    ……

    秦子受的公告让他管辖下的居民议论纷纷，报名参军的人也是越来越多，各个征兵点人满为患。

    不过这也是意料之中的事情，在他的管辖下，不管是本地居民，还是流动过来的流民，都已经安居乐业！

    谁能带给他们安定的生活，他们就信谁。

    再加上秦子受的人皇位格，会不知不觉之间影响到管辖下的子民，让他们下意识的信服。

    结果就更不用多说了。

    “不错！”

    看着那些回复，秦子受也是满意的点点头，然后继续专心种植。

    ……

    夕霞山，秦小虎带着护卫军也是收服了黑熊精等众多妖族，以及大量还未启灵的普通妖兽。

    这些妖族和妖兽全部都被押送回到了军营，等待秦子受处置。

    收到消息的秦子受也是很快便赶了过来。

    “见过城主！”

    看到秦子受到来，众人纷纷行礼。

    “嗯，那头黑熊呢？”

    秦子受出声询问道。

    “城主稍等，我马上就让人把它带过来！”

    秦小虎出声说道。

    片刻之后，黑熊精便被带了过来。

    “黑熊见过城主大人。”

    黑熊精被带进来之后，学着人类似模似样的行礼，同时也是悄悄的观察着秦子受的实力，却是越看越震惊！

    而秦子受直接发动了人皇之眼。

    【名称】：黑熊精

    【种族】：妖族

    【忠诚】：60

    【神通】：土系神通

    【战力】：黄金段位

    【备注】：西游记中的黑熊精，肉身强大，皮粗肉厚，能够和孙悟空打的不相上下

    “原来你是西游中的黑熊精，你应该是被观音菩萨带走了吧，现在还有没有受观音的控制啊？”

    秦子受淡淡的出声说道。

    黑熊精豁然一惊，居然知道它的来历，这也太不可思议了吧？

    “城主，你怎么知道俺的来历的？俺的体内确实有观音菩萨的禁制，只要她复苏，俺就会被她控制。”

    黑熊精露出一脸惊容，虽然一脸熊毛，看不出来，但是却能感受到。

    “只要你成为我的子民，我就可以帮你解除体内的禁制。”

    秦子受淡淡的道。

    混元道经之上同样记载了禁制之道，哪怕是混沌禁制，他都能找到破解的方法，就不要说是观音的禁制了。

    “成为你的子民要做什么？”

    黑熊精好奇的道。

    “跟他们一样，只要遵守大商法律法规，通过自己的劳动获取酬劳，可以享受人间的繁华，没人会强迫你。”

    “你不会强迫我做事情？”

    “当然不会，法律之下人人平等，只会等价交换，就算让你做事，也要经过你同意，并且付出酬劳。”

    “我愿意！”

    就这样，黑熊精带着它手下的小妖归顺了，领取了身份卡牌，成为了秦子受的子民。

    (本章完)

