    

    来到后山，云韵第一时间就看到了被笼罩在紫色能量光柱的美杜莎女王，让她脸色一变，

    “这是……美杜莎？！”

    作为当初在塔戈尔沙漠的蛇人族大闹一场过的一份子，云韵对美杜莎自然是熟悉的。

    可美杜莎不是应该陨落了吗？怎么会突然出现在云岚宗的后山？

    而且从现在的气息来看，美杜莎的实力和之前相比已经发生了天翻地覆的变化。

    “白浩，这是怎么回事？”心中疑惑之余，云韵看到了下方的白浩，连忙飞下去，颇有些急切地问道。

    “云姐姐你来了，一点小事，不用担心。”白浩安慰道。

    “小事？这可是美杜莎女王，她的凶名可是人尽皆知，她怎么会出现在这里？而且她的气息还变强了这么多！”

    如果是其他事情，云韵还可以不着急，可这是美杜莎女王啊，整个加玛帝国谁不怕她？

    当初她还能和美杜莎较量一番，可现在美杜莎的修为已经远超云韵了，她怎么会不担心呢？

    “这是我和美杜莎女王之间的协议，这前因后果说起来有些复杂，之后我再慢慢跟你解释。不过现在云姐姐你不用担心，有我在呢。”白浩拍了拍云韵的手掌，安慰道。

    “你跟美杜莎女王之间还有协议？”云韵眉头一皱。

    出于女人的直觉，她觉得这里面没这么简单。

    只是白浩都这么说了，她选择相信白浩。

    “好，那我就在这里陪你，以防美杜莎出尔反尔。”云韵美丽的脸庞上带着坚定。

    白浩没有拒绝，只是觉得心中暖暖的。

    就算现在他的修为已经比云韵强，可云韵还是会下意识地把他护在身后。

    空中。

    美杜莎女王周围的紫色能量光柱已经达到了极致，几乎把半边天都映成了紫色。

    光柱内，美杜莎的身体正在从吞天蟒和人形之间不停的变换着，而且速度越来越快，直至那两个灵魂在快速的变换中，逐渐变得一样。

    “看样子是要成功了……”白浩张开手把云韵护在身后。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，紫色的能量柱轰然破碎，耀眼的紫光犹如一轮太阳，顷刻间照亮了整个云岚宗。

    好一会儿，紫光才缓缓地消散了，美杜莎缓缓地悬浮在白浩面前。

    这一刻的美杜莎，气息几乎发生了天翻地覆的变化，本就妩媚至极的她，更多了一种让人看一眼都无法抗拒的魅力，哪怕是白浩在这一刻，内心也狠狠地动荡了一下。

    “看来我的这颗融灵丹效果还不错吧。”白浩看着美杜莎，笑着说道。

    “不错，本王很满意～”美杜莎妩媚的声音几乎能把人的骨头都酥掉。

    只是当看到白浩身后的云韵时，不知道是因为当初在塔戈尔沙漠抢夺异火时留下的恩怨，还是因为其他，美杜莎脸色颇有些不善。

    “如果本王没记错的话，你应该是当初跟古河一起来我蛇人族大闹的斗皇，没想到还能在这里见到你，看来当初的账可以算一算了。”

    话音落下，美杜莎邪魅的双眸一冷，周身立刻散发出恐怖的威压向着云韵逼去。

    “美杜莎，你想做什么？”白浩毫不犹豫地挡在云韵面前，双目万花筒写轮眼一凝，紫色的斗气环绕在周身，将美杜莎的威压挡下了。

    “怎么，你要护她？”美杜莎眉头一挑，似乎有些生气。

    “我已经帮你炼制了融灵丹，难道你想恩将仇报不成？”白浩脸色坚定。

    他当然得护着云韵了。

    只是此时美杜莎的气息也让他有些凝重，因为服用了融灵丹的美杜莎，如今的气息已经不是斗宗了，而是达到了一星斗尊！

    这个结果远远地超出了白浩的预料。

    “融灵丹是作为本王留在你身边一年的报酬，但当初你们来我蛇人族的地盘闹事这一件事，可还没有解决。”狭长的双眸望着白浩，美杜莎的语气带着一丝深意，

    “正好，本王现在就在这里把当初的账一并算了！”

    说着美杜莎就要动手，但这时，白浩连忙单手结了一个引，

    “通灵术！”

    这一个通灵术不是召唤其他魔兽，而是召唤美杜莎体内的吞天蟒的意识。

    一瞬间，美杜莎脑海中忽然多了很多很多的记忆，包括吞天蟒和白浩所度过的所有美好回忆，在此刻全都涌上了美杜莎的心头。

    “这是怎么回事……”美杜莎内心忽然狠狠地软了下来，竟然无法对白浩狠下心来。

    似乎有一个潜意识一直在她心里喊，“不能动手，不能对他动手，要听他的话”。

    “本王明明已经服用了融灵丹，吞天蟒的灵魂也已经被我完全炼化了，怎么还会这样？”美杜莎女王不解说道。

    看到美杜莎那挣扎的样子，白浩内心松了一口气，

    “看来通灵契约果然起到作用了……”

    “该死的，你到底……在融灵丹里面做了什么手脚？！”美杜莎指着白浩，明明话语是愤怒地指责，但说话的语气却全然没有生气，反而多了一抹软绵，更让人动心了。

    “不是我对融灵丹做了什么，这是你自己内心的真实想法，你必须要面对自己的内心。”白浩一脸严肃地说道。

    “哼，想让本王屈服于你？不可能！”轻哼一声，美杜莎不再想要对白浩动手，而是转身飞走了，刹那间就没了人影。

    通灵契约能够唤醒七彩吞天蟒的意识，但只要远离白浩，美杜莎就不信他这都能够影响自己。

    “看来她飞去的方向，应该是要回去塔戈尔沙漠。”云韵说道。

    “正常，她也有一年多没回过蛇人族了，作为蛇人族的女王，她不可能抛弃自己的族人。”白浩叹道。

    “白浩，我不知道你跟美杜莎之间发生了什么事，但现在有一点必须要面对的是——如今的美杜莎已经成功达到了斗尊，这会让蛇人族的力量得到空前的强大，会不可避免地成为我们宗门的一个阻碍。”云韵说道。

    白浩沉默了，好一会儿才说道：

    “我知道，蛇人族那边我会去交涉的，放心吧。”        

