    鲜血从倒地的空岛战士身上喷洒而出，形成小型喷泉。

    而在背后空中的血色喷泉下，

    “那艘船……可不是你们可以觊觎的。”

    唐神一脸灿烂地笑容，慢悠悠的走到了这所谓的天空骑士修罗的面前。

    “嗯？你是？”

    修罗先是疑惑，随即瞪大了眼睛，有些不可置信的看着唐神等人。

    在他的眼中，赫然发现唐神这些家伙似乎有些不一样。

    哪里不一样？

    不对！

    神官修罗猛然看清楚了唐神的身后，竟然没有小翅膀！

    这些家伙！不是空岛人？？

    他不是空岛人！

    “青海人？你们是从青海上来的？！”

    修罗惊呼出声。

    毕竟对于现在的空岛来说，很少看到有活着的青海人出现。

    “吾乃神官！青海人？刚刚你可是杀掉了我们诸多的战士！神大人一定会亲手责罚你！！”

    修罗随即开始冷笑起来。

    “神？就是那个艾尼路？”唐神一脸感兴趣地问道，在时间点上，这时候的神不出意外就是艾尼路了。

    “尔等怎敢直呼艾尼路大人的名号？！找死的家伙！给我杀了他！”

    低吼一声。

    修罗已经一拍kua下的三丈鸟，猛然朝着唐神等人的方向手持长枪冲来，两旁的战士也毫不犹豫冲击而来。

    “真是愚昧啊！”

    轻笑一声，唐神站在原地，看着迎面而来的修罗。

    “盾！”

    他淡淡说了一声。

    顿时一道足足十米高的蜡烛巨盾出现在身前！

    嘭——

    一声巨响。

    伴随着这些战士的惨嚎声，包括修罗本身在内，他的长枪哐的一声砸在了墙壁上，登时扎出了一个深坑，强大的后坐力差点让他整条胳膊都卸了下来。

    当场就直接吐了一口血。

    “这……这是什么？”

    拉琪、韦伯等山迪亚战士目瞪口呆都看着突然出现在强大护盾。

    坚i硬如钢铁的白色蜡烛！

    这些神的战士砍上去居然之留下一道浅浅的口子，而哪怕是那所谓的神官……此刻也无法穿透这墙壁！

    “神迹？！”

    “这就是和艾尼路一样的所谓神的力量吗？”

    “天啊！难道他就是我们山迪亚部落预言中的神灵吗？”

    ……

    在场的山迪亚战士纷纷惊呼起来，哪怕是老成持重的酋长也一阵惊呼。

    在他们山迪亚族的记录中，会有神来解救他们。

    可是他们只见识过艾尼路那恐怖的毁灭力量，但还是头一次看到唐神这种凭空召唤出巨盾的神灵！

    “呵呵，这就是神官的力量？似乎……还不够啊。”

    盾牌中间部分缓缓融化，露出唐神的笑容。

    他依然保持在原地，而这些所谓的神官攻击……全部无效！

    “这家伙！怎么可能？怎么会有神大人一样的能力？”

    修罗眼神有些惊疑不定。

    对于这些空岛人来说，恶魔果实绝对是神灵一般的力量！

    而作为集权者，艾尼路自然将他的能力归咎于神灵之类！

    他自认为是上帝封的神，让空岛的所有人要信仰他！

    所以，解释自己的能力自然就是神灵的力量！

    那么，在这些空岛人心目中，这种凭空出现的东西，就是所谓的神灵！

    “神？”

    唐神笑了笑，“我是不是神不知道，但你所说的那个艾尼路……我会把他砸趴在地上。”

    “混账！侮辱神！我……”

    修罗一瞬间眼神中满是怒火，对于艾尼路，这些神官是无比尊敬，也无比畏惧的。

    但是他骇然发现自己的手足似乎动i弹不了了？

    “怎么回事？”

    不只是他，还有周围的这些神官士兵，此刻也一个个僵硬在原地。

    他们骇然发现，不知道什么时候，白色的蜡烛已经从地面包裹而起，将他们的双脚固定在地上。

    而骑着三丈鸟的修罗。

    虽然他的脚没有被禁锢住，但三丈鸟却被禁锢住了。

    而他自己……握着长枪的手已经被禁锢！

    融化的蜡烛悄无声息都顺着长枪蔓延而上，薄薄的一层。

    并且空气中飘摇而下蜡烛的粉末。

    悄无声息。

    可即便是薄薄的一层，简直就像是焊死的钢铁，绝对让人无法动i弹。

    从唐神召唤出巨盾出来之后，短短的几分钟时间。

    整个战场缓缓变得安静起来。

    所有山迪亚族战士目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    刚刚还在和他们战斗的这些神兵，此刻缓缓僵硬在了原地，保持着愤怒、或者震惊、恐惧、痛楚的表情。

    他的身上越来越多的蜡烛粉末出现。

    在原著中，MR3使用这蜡烛粉末是需要召唤出巨大的烛台。

    但这恶魔果实能力到了唐神手中却已经发生了变化。

    他发现虽然只有一只手可以使用蜡蜡果实能力，可依然可以操控这些蜡烛悄无声息的从空中洒落，甚至控制的更加精细。

    只不过范围不大，只有一百米左右。

    但对付这些……已经足够了。

    “你还真是让我失望，所谓的神灵守卫官，就这种水平吗？好弱啊！还真让人提不起兴致啊。”

    笑看着眼前脸色奇差无比的修罗，唐神缓步走上前。

    而他身前的巨大盾牌已经缓缓消失，不过在他面前的这些神殿战士已经全部凝固住。

    “我……我是……啊——”

    试炼官修罗还想要嘴硬一下，但他的嘴硬很快变成了惨叫。

    只见唐神一抬指，顿时手指快速拉长，化做一柄锋利的长刀。

    嘶啦一声。

    直接斩断了这家伙的右臂。

    “我绝对不会！”

    咔擦！

    左臂！

    当场卸掉了这家伙两条手臂，齐刷刷的在肩头位置断裂，血如泉涌。

    在场的众人都被唐神这冷酷的一幕震撼到了。

    包括山迪亚族战士，一个个都脸色有些发白。

    并非是他们晕血什么的，这些家伙可是真正的好战分子。

    而是他们发现唐神满是笑意的眼神。

    至始至终没有一点的变化。

    犹如在摆弄着一件玩具一般，一脸微笑的盯着惨嚎中的修罗。

    滴血的长刃缓缓扬起，再次对准了这家伙的腿。

    没有说多余的话。

    直接斩落！

    “啊！我投降我投降！！我投降！！”

    再也承受不住内心恐惧的煎熬，修罗厉声尖叫了起来。

    两条手臂直接被斩断，他这个神官算是废了。

    至于他的那些攻击……在唐神面前完全不值一提。

    “嗯？投降，不好意思，我不接受投降。”

    唐神一脸灿烂地笑容说道。

    同时指刀斩落。

    嘶啦——

    令人牙酸的断裂声，还有令人头皮发麻的尖叫声响彻整个山迪亚部落。

    刚刚还耀武扬威的神官修罗……此刻差点被削成人棍了！还剩下一条腿……