    黎落耐着性子等了几天，终于等到霍雁回忙完手头上的事，来酒店找她。

    “走，带你去个地方。”霍雁回说。

    黎落抓起外套穿上，跟着他往外走：“去哪儿？”

    “去了你就知道了。”

    黎落本以为是到附近走一走，可没想到霍雁回直接开了军舰，带她出了大气层。

    将近三个小时的飞行，军舰在一颗小星球上降落。

    走出舱门，脚下是一望无际的高山草甸，眼前是巍峨壮观的雪山，草甸尽头是蓝色的海洋，空气中夹带着海风淡淡的腥咸味，涛声拍岸，不远处立着一栋小木屋，有那么一瞬间，黎落以为闯进了童话世界。

    “这是哪儿？”黎落张开双臂，感受海风拂面的感觉。

    “这是我买下的小星球，它还没有名字。”

    黎落惊讶地看着他：“你买的？”

    霍雁回点头。

    黎落关注点一岔：“贵吗？”

    “还好。”

    “看来大将军的工资挺高。”

    霍雁回笑了笑：“走，去屋里坐坐。”

    小木屋分为上下两层，推开门，里面有简单的家具，都是木头打造的，做得有些粗糙，墙上别着工具，虽然简陋，但收拾得干净整齐。

    霍雁回搬来炉子生火，架上铜壶开始烧水。

    黎落从一楼跑到二楼，四处溜达了一圈，又回到一楼，霍雁回正在洗杯子，她问：“这屋子是你造的？”

    “嗯。”霍雁回说，“花了一个月。”

    “造这个屋子干嘛？”

    “休假的时候有个地方躲清静。”霍雁回顿了顿，说，“等我老了，就搬到这里，养一群羊，种一些菜，死了也葬在这儿。”

    黎落一愣。

    她立刻脑补出霍雁回一个人住在这里的时光，白天腰间别着枪，带着干粮出去放羊，晚上回来做一顿饭，夜深了躺床上听外面的海浪声，日复一日，孤独又冷清。

    “就你一个人？”黎落问

    “本来是这么打算的。”霍雁回关了水龙头，抬头看了她一眼，又很快移开视线，“不过，你要是愿意，也可以葬在这里。”

    黎落被他的话逗得有点想笑，又有点心酸。

    水烧开了，霍雁回泡了两杯茶，递给黎落一杯，两人坐在临窗的餐桌前，捧着杯子一边喝茶一边透过窗户看外面的风景。

    霍雁回话少，黎落要是不主动开口，他可以一直沉默，还不觉得尴尬。

    喝完茶，黎落走出小木屋，在木屋前一块斜坡草甸上躺下，随手揪了根草叼在嘴里，双手枕在后脑勺上，眯着眼睛看头顶画卷般的蓝天白云。

    不一会儿，霍雁回也出来了，他学着黎落的样子在她旁边躺下，两人一时间相对无言。

    许久，黎落说：“你跟我想象中不太一样。”

    “嗯？”

    “以前觉得你高冷，霸气，威严，还很凶。”黎落说，“但是跟你接触多了，我发现你这个人心思敏感细腻，还有点内向。”

    “也许吧。”霍雁回说。

    见他不否认，黎落侧过身体，单手支着脑袋看他：“你之前说，从来没想过要跟别人结合，也没想过要生孩子，难道你打算单身几百年，再孤零零的在这个地方死去？”

    霍雁回垂下眼睛：“不一定。”

    “嗯？”

    “我是军人，说不定哪天就战死沙场了，未必能活上几百年那么久。”

    黎落：“……”

    “我要是能侥幸活到退休，是打算一个人到这里，待到死去。”

    黎落问：“不怕孤独吗？”

    “习惯了。”霍雁回轻声说：“而且家人这种东西，对我来说好像没什么意义。”

    黎落一愣。

    她想起徐离月说过霍雁回的身世，从旁人只言片语中都能窥见他过去有多不容易，想必对于他本人来说，那漫长的十几年时光会艰难上百倍。

    想到这里，她心疼地去拉他垂在身侧的手。

    霍雁回手指动了动，轻轻握住她，跟她十指相扣：“不过现在，我改变主意了。”

    他偏头看她，眼神透着柔软的笑意：“有个人陪着一起放羊，好像还不错。”

    黎落心情有点复杂。

    虽然知道眼前的霍雁回在完成任务后就会恢复记忆变回周晏清，但看着他现在这副孤独的样子，她还是觉得难受。

    霍雁回想起什么似的，从口袋里拿出一个遥控模样的东西，塞到黎落手里：“给。”

    “这什么？”

    “这里设了雷达空域防卫，外人不允许进入，这是遥控钥匙，以后你要是想来逛逛，随时都可以。”霍雁回说。

    “……好。”

    在草地上晒了一会儿太阳，霍雁回提议去山另一侧的森林里摘些野果子。

    两人翻过山进入森林，在森林里发现不少黎落叫不上名字的野果子。

    霍雁回爬到树上，摘了果子丢下来，黎落在树下负责捡，很快摘了一衣兜。

    这里的土质未经污染，长出来的野果子鲜甜多汁，黎落一口气吃了好几个。

    这颗星球上的时间跟西澜帝国不一样，两人进山时太阳还在半空中，摘个果子的时间天就黑了，霍雁回解释说这里每隔八个小时就会经历一次日夜轮替。

    回到小木屋，黎落摸黑去开灯，然而她对小木屋的结构不熟悉，在墙上东摸西摸了好一会儿都没找到开关，霍雁回放下果子说：“我来吧。”

    说着他走了过来。

    黎落正要缩回在墙上摸来摸去找开关的手，冷不丁霍雁回的手伸过来，无意中抓住了她的手腕。

    人处于黑暗中，触觉会变得格外敏感，突如其来的触碰让两人都是一愣，出乎意料的，霍雁回没有马上松开，甚至微微一用力，将她拉到怀里。

    距离骤然拉近，黎落立刻闻到霍雁回身上那股变得很淡的拿铁咖啡的味道，她不由自主紧张起来。

    “喜欢吗？”霍雁回问。

    “……什么？”

    “我的信息素。”

    “……喜欢。”

    霍雁回低低一笑：“我也喜欢你的信息素味道。”

    说着他低下头，作势要吻她。

    黎落条件反射般捂住嘴，霍雁回的吻落在她手背上，他一怔。

    气氛从暧昧到僵硬只需要一瞬间，霍雁回似乎察觉到她那点微妙的抗拒，沉默了几秒钟，松开抱着她的手：“抱歉。”

    黎落：“……”

    霍雁回转身开了灯，顺手拿起炉子上的铜壶，进厨房烧水去了。

