    魂力的消失，带来的混乱是巨大的，想象一下地球上百分之九十的电子设备瘫痪会有怎样可怕的后果，魂力的消失比这更加夸张，只是几个小时，斗罗大陆之上就出现了数以百万计的伤亡。

    如果说曾经的魂师，还有最后的一点余晖，在和普通人的对比之下还有一定的优势的话。那么当魂力消失之后，魂师这一点优势也就荡然无存了。

    甚至于他们强悍的身体反而成了自己的负担。消化系统，呼吸系统，循环系统。以往全都是依靠的魂力的补证，才能够支撑身体的消耗，现在没有魂力，他们的身体别说是发挥出全部的力量，就算是维持生命都非常困难。

    有条件的现在基本都躺在重症监护室，至于那些条件不行的，那就只能听天由命了，运气好的话，那些多余的肌肉组织坏死，退化，还能够活下来。甚至能够保留一些超出常人的运动能力。运气不好，就一命呜呼了。

    在这次危机之中，除了魂师的暴毙，修仙者的退化，最然让人感觉到无解的恐怕就是交通和信息的交流中断了。

    魂力驱动的车辆，无论是在研发难度还是制造成本上，都是远比内燃机车辆更加优秀的，除少数军用单位，为了防备战术上的克制。储备的少量内燃机机车与电动机车，市面上普遍存在的车辆，几乎都是依靠魂力驱动，此时全面陷入瘫痪。

    公共交通系统也同样不堪重负，堵塞的街道，就算是用双腿都难以通过，一座城市南北都难以抵达，无数家中没有储备粮日常靠着点外卖过活的居民，陷入了全面断粮，不得不亲自跑出家门。饿的到处觅食。

    毕竟大家的手机都坏掉了，全大陆的即时通讯系统全面崩盘，别说试点要用型号，搞清楚究竟发生了什么都不容易，各种谣言满天飞，甚至有阴谋论说，是郁金香把所有人催眠，然后给他们的斗罗星拉去了没有魂力的星系。

    城市中很快就陷入了混乱之中，人性邪恶的一面，很快就展现出了在饥饿的驱使下。打砸抢烧开始出现了。

    并不是所有的人身上都有现金，因此也不是所有人都有钱进行交易。但个人对食物和水等物资的需求却是刚需，特别是在魂力消失之后，这种需求要更加的迫切。以前存在魂力的时候，许多选择躺平的食物系魂师，还可以吃自己武魂生产出的食物，只要他生产的实物不是那么偏门，保证自己不被饿死的问题不大。

    其他的魂师如果不想吃东西的话。也可以靠着魂力完成一定程度的辟谷，至少饿上十天半个月是不会有什么问题的。

    但现在这些都全部做不到了，所有的人都得一天吃足够的食物，才能维持生命，三天之内没有获得足够的食物，就会产生严重的不良反应，那些身体强壮，消耗更大的魂师，现在更是需要每天都获取大量的食物。

    在个体的能力无法发挥后，大家都发现武器从现在这时候的硬通货，正所谓别人屯粮我屯枪，别人就是我粮仓，乱到了这种程度，政府已经完全部可能维持什么社会秩序了，所有人都必须想方设法寻求自保。

    而在这个魂力消失的时代，可以使用的武器。便成为了极为稀有并且珍贵的物品。

    可惜曾经的武器，绝大多数都需要使用魂力来驱动。甚至有许多。本体就有大量的魂力组成，失去了魂力之后，直接变成了一地碎渣。

    这些都是不合格的。反而是那些最普通的刀剑，铁锹，这个时候反而成最好用的装备。

    特别是铁锹，粪叉，这些长杆兵器，在冷兵器被淘汰后，这些藏在农村中的金属工具，反而成了最好用的武器之一。

    至于说纯粹靠火药推动的武器这个年代更是神器一般的存在，那些身体可以硬抗子弹，反应可以躲开子弹的，现在都躺平成了植物人，绝大多数人手中的武器也都是冷兵器，这时候如果有一把可以实现，连发的步枪，那就真的跟神器没啥区别了！

    只可惜这样的武器实在太少了，只有一些机械爱好者才会收藏，毕竟当年这东西随便一个平民都打不死，与其说是武器，不如说是玩具。

    当然也有许多DIY大佬敏锐的看到了这个时代的不同，还是用家中的物品自行改造武器，复杂的枪械难以制作，但强弩还是很简单的，这年代，足够坚固的钢管，和强力的弹簧还是可以找到的，只要有电钻的钻头，改造出的强弩，在近距离下的威力恐怕并不会比枪械差多少。

    一时间，斗罗大陆上，一片混乱，明明生活物资的储备还够用很久，但失去了秩序之后，恐慌和猜疑往往能让一群人为了几瓶矿泉水就大打出手。

    而在帝国内部混乱，无暇他顾的时候，地下的一群人，却是魂力消失后，收到影响最大的群体，那就是感染者。

    他们曾经就是因为魂力浓度过高，而产生了可怕的变异，这才与常人割裂开来，此时魂力消失，消失的自然也包括他们体内的部分，但魂力已经与他们的身体紧密结合，这样的抽取，造成的巨大伤害，理论上应该可以瞬间秒杀所有感染者。

    毕竟魂力已经遍布他们的身躯，如果一下消失，那他们的身体怕不是要变得跟冻豆腐似的？肌肉组织这样或许还有救，可脑子要是也变成这样，那还不分分钟暴毙？

    然而那是正常情况下，感染者们恰好对自己的身体进行了一定程度的改造，那就是给自己植入硅基病毒。

    这些病毒虽然个体很弱，但却和人体共生且数量庞大，检测到了人体遭受巨大损伤，即将毙命，硅基病毒便根据设定的程序，自发的维持大脑活性，修复伤口，这很困难，以至于接近三成的感染者都原地暴毙，但这也意味着，剩余的七成感染者活了下来，并且保留了一部分超出人类的强大力量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

