
“陌蓝仙子，有只孔雀正在几千里外四处为祸，我去收拾它一下，你在这里看着一点。

若是发现有什么不对劲的地方，你立刻敲钟示警，将天凌剑宗的所有修士都召集到晴阳峰上来，并开启护山大阵保护好他们。”

李星阳飞至陌蓝仙子的修炼洞府外，朝陌蓝仙子叮嘱道。

陌蓝仙子神情严肃的应了句：“好，那你小心一点！”

李星阳微微点头，转身往几千里外那只正在作恶的青色孔雀方向快速飞去。

近八千里外，一只青色的长尾大孔雀，正在肆意妄为的捕杀，吞食着凡间城镇手无寸铁的凡人。

一口下去就是成百上千的凡人被它快速吸入口中，做了它的腹中之物。

面对如此猖狂的青色孔雀，李星阳心中不由得起了一丝杀心。

这只孔雀虽然是天仙的修为，有仙界背景，但李星阳可不吃这一套，在他仙识能够探查到的范围内作恶，那显然是在明目张胆的挑衅他。

若是他因为对方有仙界妖族背景，就对它置之不理，睁一只眼闭一只眼，那对方岂不会认为他很好欺负，是个软柿子，进而当着他的面再肆意妄为？

它既然当着他的面吞食了这么多凡人，那他就不能放过它。

见李星阳朝它飞来，这只青色孔雀不仅没有收敛自己的行为，反而变本加厉，更加猖狂的沿途一路作恶下去，似乎根本不将李星阳这位下界的散仙放在眼里。

看着对方野性难驯，气焰十分嚣张，李星阳心中顿时将它列为必杀目标。

不管这只青色孔雀有什么背景，他都不会放过它，哪怕是不惜得罪一位仙界大罗金仙，他也得除了这只嚣张的祸害。

似乎是感受到李星阳这位下界的散仙来者不善，那只青色孔雀竟然停下了对凡人的继续捕食，朝李星阳快速飞去。

似乎是想先吃了李星阳这位不识趣又碍眼的散仙。

很快，一人一孔雀，便在一处半空中会面了。

李星阳不打算与这只青色孔雀多说些什么，也不想知道这只孔雀有什么来历。

他现在只想迅速杀了它，以正他的威严与面子不容侵犯。

李星阳迅速从储物戒指中取出斩妖剑，拿与右手。

快速施展万剑阵图诀。

青色孔雀见李星阳不准备先舌战上一番再动手，也懒得和李星阳多说些什么。

一个凡界的散仙，它还不是分分钟让他成为它腹中的美食？

青色孔雀立刻张开大口，朝李星阳猛的吸了起来。

一股巨大的飓风吸力突然朝李星阳袭来，仿佛一下要将李星阳他给吸入它的腹中一般。

李星阳感受到一股无比强大的吸力朝他迅速袭来后，他顿时被这股飓风吸的有些招架不住，迅速往青色孔雀的口中飞去。

意识到事情有些不妙，李星阳立刻御动飓风内的空气，往他身后的方向快速攻去，尝试将他周围的空气迅速稳定下来。

没过多时，李星阳头顶上方迅速出现上万斩妖剑，立于当空，规模宏大，气势骇人。

接着上万斩妖剑化成十万斩妖剑，十万斩妖剑化成百万斩妖剑，百万斩妖剑化成千万斩妖剑，乃至最终分化出数亿斩妖剑。

青色孔雀预感到李星阳头顶上方的那些斩妖剑不简单后，立刻张开大口朝李星阳头顶上方的那无数斩妖剑迅猛的吸去。

李星阳冷笑一声，立刻指令数亿斩妖剑，自动攻击青色孔雀。

数亿斩妖剑在得到李星阳的攻击指令后，立刻如流星雨落一般，朝着青色孔雀庞大的身体飞斩轰击而去。

顷刻之间，数亿斩妖剑或飞入青色孔雀的腹中，或轰击飞斩在它庞大的身体上，将青色孔雀的肉身瞬间轰击飞斩成无数小块。

青色孔雀至死都不相信，李星阳的这一气剑法术竟然如此厉害，那些斩妖剑竟如此锋利。

它更不敢相信，李星阳这位凡界的散仙会如此厉害。

看着被斩妖剑斩碎成无数小块，血雨纷飞的青色孔雀，李星阳神情严肃，脸上无丝毫的怜悯之心。

对待这种凶顽的凶禽猛兽，他心中没有什么好怜悯的。

何况对方还明目张胆的当着他的面行凶作恶，他岂能容它？

肉身被毁，于天仙而言就已经是陨落了，他们很难再通过借尸还魂的方式复活过来。

李星阳本可以使用阴阳镜将青色孔雀照的魂飞魄散，可仙界仙人追查凶手的手段太过高明，他即使将对方照的魂飞魄散，也很难避过金仙与大罗金仙的追查。

而且用阴阳镜将青色孔雀照的魂飞魄散有点太便宜了这只孔雀，所以李星阳才决定使用斩妖剑将这只孔雀给碎尸万段，以惩罚它对他的冒犯。

惩罚完为非作歹的孔雀，李星阳将斩妖剑收入储物戒指之中，往晴阳峰方向快速飞去，不再理会这只青色孔雀的仙魂与碎尸。

来至晴阳峰外，陌蓝仙子迎了出来，“晴阳子，本仙看那只孔雀可能有凤族的背景，你要小心一些。”

“凤族？孔雀好像不是凤族的直系吧？”李星阳闻言，有些疑惑的道了句，“再说，它就算有凤族的背景那又如何？在贫道这里作恶，贫道还能睁一只眼闭一只眼，任由它胡乱？”

“若是如此，那我们还能过的安生么？”

“不给它们一点颜色看看，它们还当真以为我们这里好欺负。”

陌蓝仙子面露担忧之色，“不管他们是不是凤族的直系，你都要小心一些，凤族的实力也不容小觑，他们与龙族都是昔日天地间的霸主。”

“好，贫道知道了，”李星阳严肃的回了句，“你先回去休息吧，贫道也要回去修炼去了。”

陌蓝仙子点了点头，“好！那本仙先回洞府了。”

言罢，陌蓝仙子告别李星阳，转身往自己的修炼洞府方向快速飞去。

李星阳也迅速朝自己的修炼洞府方向飞去。

来到自己的修炼洞府外，李星阳缓步走进了修炼洞府，来到洞府大厅里侧，取出蕴神蒲团，放置地上。

双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与三花五气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70714613"  chaptername="第450章  收拾孔雀">加入书签</a>
</div>
