
　　贝尔萨大魔法师的脸色立刻僵硬起来。

　　僵硬归僵硬，他却没法立刻发火。那个在窗外转来转去，用额头“砰砰”撞击窗子的骷髅，来历可不一般，凭他还不一定扛得过——

　　原因无他，这玩意儿是隔壁不眠之塔的对外发言人，呃,发言骷髅。

　　赶上不眠之塔哪位大法师在忙着实验，或者社恐，或者因为种种原因不想出门，就把这骷髅飞出去满地乱转。

　　整个伊戈尔峰顶，上到通天塔的星辰穹顶，下到八座副塔，哪里都被它的脑门敲打过。

　　理论上，十七八级的大魔法师，就有资格操控它送信。实际上,天晓得它背后是谁？没准是黑鸦沼泽的当值传奇，不朽者阁下呢？

　　贝尔萨大魔法师可是听说过，不朽者阁下对眼前这位诺德马克法师尤为关注，曾经几次试图和雷霆之主抢人，未果。。没办法，诺德马克法师抱紧塑能系大腿，死了命的不肯放手。

　　现在这个骷髅头说话的口气，倒不像是传奇法师在操控。可谁知道呢，万一不朽者阁下，就站在操控者背后看着呢？

　　【瘟疫之主】的外号，可不是白叫的……

　　他随手一挥，打开长窗。骷髅头立刻飞了进来，先像模像样地冲着他一点头，中轴线倾斜30度,再以15度的倾斜角,向周围的法师们旋转一圈。

　　身姿轻盈。动作流畅，这個水准如果上舞台比赛的话,拿个冠军不是问题——只要允许骷髅参赛。

　　然后,骷髅头转向格雷特，上下颌轻轻敲击，咔哒咔哒，节奏轻快。贝尔萨大魔法师觉得，如果那个骷髅的眼眶能够活动，一定笑得眯了起来：

　　“诺德马克法师，你做研究，可别忘了我们呀！各类尸体无限量提供，要不要？”

　　“……确实需要的。”格雷特认真点头。虽然说，黑鸦沼泽的诸位，你们得到消息实在慢了点儿。

　　如果在说明会开始之前就参与进来，那么你好我好大家好，一起谈判，一起讨论各方能出什么力；

　　如果在说明会结束、契约已经签订之后再参与进来，那么正好赶上后面一波。咒法系、预言系、变化系，外加塑能系，大家一起出力，一起分果实，总是还要再谈一次的。

　　您卡在这个点儿掺和进来，这……

　　他只能赔笑向贝尔萨大法师，也向在座的诸位医疗分支大魔法师解释：

　　“是这样的，ct魔法的关键，就是利用人体组织密度的不同，同样光源透过不同组织，得到的明暗效果不同。如果能有很多切片的组织，对塔灵的自我学习、积累数据，非常关键。”

　　他随手一挥，【无声幻影】立起，召唤出人体解剖图像。水平的横断面，把人分成前后两部分的冠状面，分成左右两部分的矢状面，三色交叠，虚虚立在图像上：

　　“ct魔法接收到的原始数据，是这些竖起来的图像，而输出的数据，是一张张横断面叠合，成为一个立体。所以，如果我们在扫描以后，把组织横向剖开——”

　　立体解剖图像上下一分，在胸口部分上升、下沉，剩下中间的一片。这一片单独飞出，竖立起来，面对诸位大魔法师：

　　“用ct再扫一遍，会得到直观得多的数据。两相对照，应该能有利于塔灵校准计算方法，快速学习。”

　　这一段解释说得简单清晰，贝尔萨大魔法师的脸色，不知不觉就好了一分，轻轻点头。格雷特赶紧再加一把火：

　　“如果可能，我希望塔灵显示出来的，能够是骨骼、肌肉、血管、气管、内脏等种种组织，而不是简单的黑白三维图像。而这就需要，塔灵对各种组织的密度，积累足够数据——”

　　他轻轻苦笑：

　　“我之前只能购买一些动物和魔兽，逐个切片，供塔灵研究。这个研究项目，终究是为我们人类服务，能有各个级别、各个职业的人类尸体作为研究对象，是一件非常好的事儿。”

　　“没错！”骷髅头再次就地旋转了一圈，大声接话：

　　“我们这里什么尸体都有！从1级到10级，到15级，战士，施法者，刺客，弓箭手，各种各样的尸体，我们都要！还能帮忙切！你要切多厚？”

　　“……0.5毫米一片，或者0.33毫米一片。”格雷特认认真真地回答：

　　“一个人，切5000片。”

　　扑通一声，骷髅头掉在桌面上，发出一声干枯的闷响。

　　贝尔萨大法师忍不住翘了翘嘴角。

　　“呃……”骷髅头在桌上滴溜溜乱转：

　　“我们去问一下各个大法师的追随者，谁的手这么稳，能够稳定均匀地切片……实在不行，去和变化系商量一下，制作一个切片机器……”

　　“就拜托您啦！”格雷特恭恭敬敬，开开心心地鞠了个躬。骷髅头垂头丧气：

　　“好的……我们尽量……”

　　哗啦一声，它整个儿散架（有一说一，精密咬合的颅骨，要散成这样还是挺不容易的），摊在桌上。好一会儿，才慢慢悠悠地拼了起来。

　　均匀地，稳定地，完全水平地，把人切成0.5毫米的薄片，连续切5000片，不能斜不能歪也不能切散架，这难度也太高了啊！

　　谷蟺</span>要知道，这一刀下去，有皮肤，有肌肉，有骨骼，硬度不一样，刀尖和刀身的受力也不一样。用力切断骨头，也许肉就散架了……

　　这要何等准确的眼，何等稳定的手，何等凝聚的心神，才能一刀一刀，把人切成均匀稳定的5000片？

　　这位诺德马克法师，是怎么想出这种苛刻的研究条件的？

　　话说10级大剑士做得到么？

　　也许要15级？

　　总不会需要传奇吧！

　　——还别说，如果是10级以上的尸体，肯定需要高阶战士来切。又或许，看看有什么切割类的射线，可以做到精确操控？

　　别人的痛苦，就是自己的幸福。看着骷髅头要死不活的样子，咳，虽然用这种话来形容骷髅头，总觉得有些奇怪，但贝尔萨大法师的心情还是阴转多云，然后多云转晴：

　　“那事情就这样定了。诺德马克法师负责提供方案和最后校准，医疗分支负责主要研究工作，黑鸦沼泽负责提供尸体和切片，有没有问题？——没有的话，就来签约吧！”

　　他亲自起草了魔法契约，签下自己的名字，留下秘法印记。医疗法师们一个一个排在他正下方签名，格雷特另起一行，而骷髅头……

　　“你能签字吗？”

　　格雷特迟疑着，不知道要不要把手里的羽毛笔递给它，让它咬在嘴里签字。骷髅头已经倒立过来，一头磕在羊皮纸上，发出咚的一声闷响：

　　再飘起来的时候，羊皮纸上，印下了左面顶骨、右面顶骨、额骨，三块骨头之间“Y”形骨缝的印记。看在外科医生眼里，格外亲切。

　　然后，才是从眼眶里射出一道光芒，在魔法契约上，留下了一枚深黑色的秘法印记。

　　格雷特默默扭头，努力压平嘴角。不能笑，一定不能笑，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑……骷髅兄，您这个签约的法子，还真是别具一格啊噗……

　　贝尔萨大法师却没有任何想笑的意思。他脸色微变，拿回契约，深深盯了一眼契约上的印记。

　　不是哪个魔法师的私人印记，不是哪个分支学派的记号。那个印记，是一枚完整的骷髅，从骷髅眼里探出一条小蛇，绿莹莹地吐一下信子，又钻回另一只眼眶当中。

　　这个秘法印记，在任何地方，都只代表一个组织：

　　黑鸦沼泽本身。

　　所以，背后站着的，果然是不朽者阁下吗？

　　他深深吸一口气，安排人把魔法契约送到评审会存档，开始调拨人手，开展研究。而格雷特回到法师塔的时候，法师塔门口，已经并排摆上了两个麻袋。

　　麻袋里，方方正正，像是被连棺材冻起来似的。

　　格雷特：“……”

　　“诺德马克法师，这是第一期交付的两具尸体，成年男女各一具，都不是超凡者。”奉命交付尸体的死灵法师带着两个仆役，已经等候多时，赶紧上来说明：

　　“上面的意思是，这两具您只管随便解剖，切片也行，切块也行，不够的话我们还有。切尸体的人我们正在选择，等选出来了，立刻给您送过来。——我带人替您搬进去？”

　　“……不用。”格雷特吸气，吐气，再吸气，再吐气。有很多尸体，可以随便解剖什么的，真是奢侈到让他不习惯：

　　“尸体要预先处理过才能切的。我想想应该怎么处理……”

　　嗯，前世的时候，制作组织切片标本，需要浸泡福尔马林，再脱水，然后石蜡包埋固定。话说福尔马林该怎么制作？

　　石蜡又要怎么做？

　　福尔马林是甲醛的水溶液，现在这个世界，变化系那边肝出纯的甲醛了没有？

　　石蜡印象中是原油蒸馏的产物，变化系那边，现在开始拿到原油，精炼原油了没？

　　如果这两样都没有，有什么法子，不管是魔法还是药物，还是什么东西可以替代？比如石化术？比如急速冰冻？

　　“伯纳德，陪我去炼金公会逛一圈儿……”

　　****

　　3000字！

　　晚上再来三千字，就完成了一个万赏加更！

　　明天就是双倍月票了，大家记得把月票留到明天给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十章 找个战士，把大体老师横切五千片！免费阅读。https://xs.23sk.com 