    这？？？

    这！！！

    一时间。

    看到如此诡谲的一幕。

    不止是三大仙门的人彻底傻眼了，只感觉脑袋里嗡嗡作响，一切都感觉有些不真实。

    饶是几如魔神一般，伫立在浓烈血雾中的曲刑阳也是如遭雷击，瞬间石化了。

    到底发生了什么？

    那根蕴藏着可怕力量的血色长矛怎么就突然消失了？

    难道是那位无上的存在，使出了逆天神通，从而轻易化解了这场危机？

    可这里是玄天界啊！

    堕仙者可以称得上最为强大的存在之一。

    到底是什么样的强者，掌控如此逆天的神通？

    对了！

    叶先生！

    一定是叶先生他老人家出关了，这才使出如此逆天的神通。

    嗯！

    错不了！

    一定就是叶先生他老人家！

    想到这里。

    三大仙门的人脸上登时流露出欣喜若狂的笑容。

    他们相信，倘若真的叶先生出关，那么这场灭顶之灾必定可以轻易化解。

    于此同时。

    曲刑阳愣了许久，也终于想到了那位被传的神乎其神的叶先生。

    他很清楚，自己方才的那根血色长矛到底有多么恐怖。

    不错！

    这根血色长矛看似被随意抛出，实则是他的最强压箱底之一。

    活了不知道多少年，甚至曾经踏足古路的他，深刻明白一个道理。

    对于任何仙道修士而言，只要攻破心境，那么能够展现出来的实力必定大打折扣。

    因此。

    他第一次出手，便毫无保留的施展出最强一击。

    然而，让他百思不得其解的是。

    也不知道到底发生了什么。

    他的血色长矛距离宁素素只有十丈之远，竟是直接融入了虚空之中。

    不止如此。

    自始至终，他这个堕仙者竟然没有任何感应。

    由此可见。

    出手之人的修为必定凌驾在他之上，甚至臻至到一个让他无法想象的境界。

    难道真的是那位叶先生出手了？

    可如此神鬼手段，老夫是闻所未闻呐。

    现在该怎么办？

    立刻施展秘术，逃离此地？

    可若是这般恐怖的存在出手拦住去路，自己施展出秘术，也无济于事啊。

    就这样。

    曲刑阳定定的伫立在浓烈的血雾之中，完全一副手足无措的样子。

    过了差不多一刻钟的时间。

    果然，如他猜想的一般。

    脑海中蓦然响起一个苍老的声音。

    “小辈，你很聪明，并没有第一时间选择逃遁，否则老夫还真的得费一番工夫将你抓回来。”

    曲刑阳魁梧的体躯微微一颤，不住地咽了一下口水。

    对方的声音能够在自己的脑海中响起，自己却没有任何感应。

    这也就足以说明，对方的修为和实力远在自己之上。

    稍作沉吟。

    曲刑阳漫无目的的传音道：“前辈，想必到了您这个这层的强者，不应该插手我们这些小辈之间的争斗吧？”

    很快。

    苍老的声音再次响起。

    “你说的倒是不无道理，不过你也不用着急，老夫也没打算插手你们的事，只是你想要屠灭这三个小宗门的人，还没有到时候。”

    曲刑阳眉头紧锁，脸色瞬间阴沉下来，再次传音询问道：“前辈，您这话是何意？”

    “没什么，老夫的意思就是，现在还没到了时候。”

    “前辈，晚辈不懂。”

    “你无须了解，只需要候着。”

    “前辈，若是晚辈不肯呢？”

    “你在威胁老夫？”

    “晚辈真的不懂。”

    “小辈，若是换作以往，你敢用这种语气与老夫说话，现在的你已经是一滩肉泥了。”

    “你听着，在老夫没有允许你动手之前，你若是胆敢再次发动攻伐，老夫保证你不能活着离开陵州这一亩三分地。”

    话止于此。

    曲刑阳张了张嘴巴，又不知道该如何开口。

    当然，也不敢再开口。

    现在的他只要能够将曲问夏带着离开陵州，并成功夺舍。

    那么他或许真的就能够化解不详，重新踏足古路，希冀飞升太古仙域，登临仙道之巅。

    若是死在陵州，就未免也太不值当了。

    忍！

    只能忍！

    可是又不知为何。

    他这个曾经踏足古路失败，沾染不详的堕仙者，玄天界顶尖强者的存在，心中充满了郁闷和无奈。

    觉得现在的自己就像是一个傀儡。

    至于接下来的屠戮，落在某些绝世人物的眼中，反而像是成了一场闹剧。

    想到这里。

    曲刑阳悄然握紧双拳，暗自腹诽道：“俗世里曾经有过这样一句话，三十年河东，三十年河西。”

    “今日老夫暂且忍着，等到老夫有朝一日，登临仙道巅峰，必将要尔等一一踩在脚下……”

    此时此刻。

    天剑宗数里开外的一座青峰之上。

    自天剑城赶来的黑袍老者嘴角挂着一抹得意之色。

    那双一黑一白的瞳孔中同样闪烁着异样的光芒。

    “想不到这个小辈竟然如此仰慕主人，幸好老夫及时出手，否则必将死于那根道则所化的血矛之下。”

    “若是她能够陪伴主人踏足古路，降临太古仙域，之后又入太古神域，到那时，相信主人的记忆必将解封，而且，说不定还会生下一两个小主人……”

    说到这里。

    黑袍老者破天荒的流露出欣喜的笑容，转而又突然拍了一下额头。

    “对了，之前因为柯玄机的原因，她必定以为老夫是什么恶人，所以有必要与她交好一番。”

    就这样。

    不知不觉之中。

    转眼过去了十多日。

    可是让人有些摸不着头脑的是。

    天剑宗外门的上空始终笼罩着一层浩瀚浓烈的妖冶血雾。

    而曲刑阳也不知道什么样原因，一直伫立在哪里，再也没有出手的意思。

    这到底是什么意思？

    难道是传说中的围而不打，打算活活耗死三大仙门的人？

    ……

    这日。

    一直守在叶长青所在的那座山峰之上的剑无痕，前往天剑宗内门，准备在藏书阁寻找一部剑经。

    可当他降临在天剑宗内门时。

    这才发现。

    整个天剑宗内门，除了始终驻守在藏书阁外的一名长老，以及数名内门弟子之外，几乎再无他人。

    “我等参见大师兄。”

    “无痕，你终于来了。”

    见面含怀疑之色的剑无痕走来，众人登时恭敬拜礼。

    “梅长老，到底发生了什么事？”

    剑无痕目光游离，不解道：“师尊他们，还有其余师弟师妹怎么都不见了？”

    这名梅姓长老撇了撇嘴角，答非所问道：“无痕，你知道叶先生他老人家何时出关不？”

    剑无痕怔了怔，温吞道：“估计就在这两日吧。”

