    陈勇和秋仁贵驾驭着马车到了众人面前，秦年谷和秦馨莲先后下了马车，立刻就被众人围了起来。只有那三个海大富的家人，在旁边看着这里发生的一切，他们也在等待着辽东镇之行的结果。

    　　秦年谷看着众人期待的目光，心内无比的不甘……没有办法啊，自己祖孙二人已经竭尽全力了，用尽了各种办法，到最后还是无能为力。而话到了嘴边，看着这些人期待的目光，自己这些话，又如何能够说得出口？

    　　陈勇看着秦年谷犹豫不决的表情，就知道他不想伤了大家的心。可是事实如此，不告诉众人真实的结果，又能如何呢？而且自己和秋仁贵都发觉，这里的事件不一般……

    　　陈勇道：“大家静一静，秦伯伯已经尽力了，到了辽东镇，他并没有求来官方的支持。他花干了手里面的每一分钱，就是为了能够让官方来支持和调查此事。而换来的结果就是，他们祖孙二人流落街头，靠卖唱为生，也要坚持着等待结果……

    　　你们这些人谁又能够理解秦伯伯的苦衷？如果不是遇到了我们，他和秦馨莲二人，就会从昨天，一直挨饿到现在。他们在辽东镇想讨要的吃食一样不容易。而你们呢？你们是不是一样也在挨饿受苦呢？

    　　秦伯伯却为了你们，求我给你们大家送来了必需品，然后他还要再去辽东镇，做他认为应该去做的事情！

    　　因为他不愿意看到，自己的乡里乡亲含冤而死；因为他不愿意看到，你们这些孩子无人照料；因为他不愿意看到，这些死去的人不能入土为安！

    　　你们大家谁又能够理解他老人家的心情呢？他的苦楚比你们大家都多！自己的一大家子人，到如今就只剩下自己和一个孙女。这为之奋斗一生土地，却换来的是白发人送黑发人……”

    　　那些孩子们此时已是哑口无言，那几个老年人同样是泪流满面。是啊，自己这些人，还有什么脸面，去埋怨一个为大家请愿的老人呢？而且他在这种情况下，还不曾忘记大家，还在努力给大家带来了希望。

    　　陈勇接着说道：“这一车全部都是给你们准备的物资，以粮食与药品为主。现在按人头发放给你们今天的口粮，一会儿大家有伤的都到近前来，我们给你们看病治伤。

    　　你们如果有心，一会儿有时间，就和我们一起，把秦家屯死伤的百姓的尸体掩埋了，让他们入土为安。我们再一起检查一下，还有没有，没有死亡的被困人员。”

    　　这些孩子和老人们一口答应下来，便开始有程序的排队，等着领取粮食，等待着被看病治伤。那三个人看到这里要发放粮食了，也凑过来领取。宁韵妃虽然不待见这三个人，但是还是听从了陈勇的话，给他们每个人发放了一天的口粮。

    　　而秋仁贵此时，正在给这些伤员们治伤。秦年谷和秦馨莲二人一直在旁边帮忙，很快越来越多的人参与其中，帮助这些伤员熬制中药，喂他们喝水、吃饭……

    　　忙完了这一切已经到了酉时末端，快到戌时了。现在的天色还明亮。而且大家也都吃饱了饭。秋仁贵、陈勇和秦年谷一起组织大家，在秦家屯查找还有没有生还者。

    　　宁韵妃和秦馨莲在马车跟前，看着车里面的物资。而那海大富家里的那三个人，却一早就回家休息去了。在他们三人认为，别人的死活和自己又有什么关系呢？及时行乐才是自己应该做的事情。

    　　陈勇和秋仁贵看着这些死去人的伤口；看着因反抗而死去的人员惨状；看着还有一部分逃跑的人被乱箭射杀……而这些人身上的伤口，包括留下来的箭支，都一一印证了自己二人的猜想。

    　　而且自己二人还发现了搏斗过后，留下来的服饰，和刀剑兵器……这些东西汇聚到一起，只能表明出一种情况，这次秦家屯事件并不是安南人所为，而是直接指向了另一股势力……

    　　陈勇和秋仁贵不敢把自己发现的事情真相告诉大家，但是还是把这个结果告诉了老伯秦年谷。秦年谷看着被陈勇和秋仁贵找出来的兵器，箭支，和那些衣物碎片，还是不愿意相信这一切都是真的。

    　　陈勇和秋仁贵告诉秦老伯，如果不出意料之外的话，近期内还会有人员前来检查。如果秦老伯还想保存秦家屯这些人的性命的话，最好能够让这些生还者都躲上架子沟。

    　　架子沟就是陈勇和秋仁贵二人一路过来时，发现的那两山夹一沟的险地。秋仁贵和陈勇已经做好了打算，来而无往非礼也，如果真的是那些屠杀秦家屯的人再次前来，就应该给他们以沉重的打击！

    　　当陈勇和秋仁贵把自己这个大胆的想法告诉了秦年谷后，老伯只是犹豫了一下，就同样是下定了决心，他同意组织这些老人和孩子一起上山，如果真的如陈勇所说，最后他一定组织大家参与其中！

    　　不管结果如何，有没有可能会发生接下来猜测的事情，秦年谷都希望保存秦家屯这些剩余人员的生命！能够由此报仇雪恨最好，哪怕什么事情都没有发生，至少这些人员的性命都保住了。

    　　陈勇和秋仁贵，包括秦年谷都不敢把这个大胆的想法告知众人。于是就以防止安南人再次袭扰为由，就已经足矣让这些犹如惊弓之鸟的百姓们，愿意一起前往架子沟了。

    　　但是当秦年谷和秋仁贵、陈勇三人来到海大富家门口时，却听到了不该听到的声音。那房间内竟然传出来男女交欢才应该发出来的靡靡之音。秦年谷脸色铁青，陈勇一个没拉住，秦年谷就已经咚咚咚的敲起了房门！

    　　秦年谷大声呵斥道：“海小伟、海小博你们两个兔崽子开门，你们在家干什么呢？你们的老父亲海大富的尸骨未寒，你们可不能做出这样天理难容的事情啊！你们对得起你们的父母吗？你们对得起……”

    　　房间内传出来嘈杂的人声，不一会儿房门就被打开了。海小伟和海小博衣冠不整的走出了房门，而房间内那海大富的未亡人海氏——舞倾城正在房间内梳妆打扮着自己的容颜。

    　　秦年谷一口气堵在了心口，看到了这种情形，他差点就当场背过气去。陈勇看着这一家人的闹剧，心中虽有不耻，但是还是要把自己知道的危险告知这三个人的。

    　　陈勇道：“秦老伯担心安南人会掉头再袭击秦家屯，希望大家一起上架子沟上再躲避几日。放心吧，所需要的粮食、医药品我这里都已经备齐了，不知道三位愿意一起前往吗？”

    　　海小伟和海小博二人一起看向房间内的舞倾城，很显然，这个家还是他们的“母亲”舞倾城当家做主的。其实他们自己同样不愿意再上那架子沟了，山顶上的三日苦，自己已经受够了。

    　　那舞倾城看着房门外的陈勇和秋仁贵二人说道：“不知两位贵客驾到，有失远迎了，小女子想求两位贵人一件事，不知你们可否答应。”

    　　秋仁贵道：“你有何事？请讲当面。”

    　　那舞倾城道：“我们母子三人准备明日就离开这秦家屯，不知两位贵客的马车，可否转让给我们一辆啊？放心吧，买马车的钱我还是有的，我愿意付给你们双倍的价钱。”

    　　秋仁贵道：“你还知道你们是‘母子’啊？你们这对‘母子’竟然做出此等事来！秦家屯现在很危险，你们还是尽早离开的好。马车上装有物资，我是不能卖给你们。既然你们明日就离开此地了，那我们就不打扰你们的好事了。”

    　　秋仁贵上前拉起秦年谷转身便走。

    　　陈勇看着面前的这“母子”三人道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！希望你们这‘母子’三人好好想想吧，你们可对得起海大富，你们可对得起自己的良心？忠言逆耳，良药苦口，今日一别，后会无期！”

    　　陈勇三人离开，那舞倾城看着面前的海小伟和海小博道：“什么叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活？如果我们三人没有此事，又怎么可能躲过此劫？要不是我们带着这些细软了逃出来，海大富的财产不一样要被安南人劫掠去了？

    　　这才是天道酬勤呢！我这种如花似玉的美娇娘，就应该是你们这样的俊俏小生才配得上！现在这才是天赐良机呢，你们的父亲海大富死了，过段时间这份家业就归我们三人所有了。

    　　到时候我们变卖了这秦家屯的房屋地契，一起寻个天高皇帝远的地方，整日风流快活，岂不是更好吗？

    　　你们俩可是答应要陪我一辈子的，难道现在就反悔不成？他们这些胆小鬼走了，你们俩还怕什么呢？来来来，我们一起风流快活，继续享受人生吧……”

    　　那舞倾城此时又开始唱起了歌曲，那海小伟和海小博二人听到了这歌声，竟然忘记了一切烦恼，又开始向自己的“母亲”舞倾城走去。这里发生的一切，到底是谁的错呢？

    　　可能自从那海大富娶了这舞倾城，就已是个错误了吧。那花甲之年的老者，你又如何能够满足这舞倾城的欲望？而海大富正好有这一对不孝的儿子，整日里在这秦家屯，就已是沾花惹草的好色之徒了。

    　　天长地久之后，在海大富的家中就已发生了这种不伦的关系了。不知道是他们谁先主动的，但是这一对亲兄弟，到真的是干什么事情，都可以一起来的。而这一切又能够怨得了谁呢？

    　　天色擦黑之时，众人已经登上了山顶。现在是夏天，而东北地区本来蚊虫就极少，再加上陈勇的马车之上，本来就带的有几顶帐篷。众人在这山顶之上，搭起了帐篷。

    　　生火做饭就在山顶的一个山洞之中，秦年谷嘱咐的就是，不要大声喧哗，要尽量保持安静。

    　　这山洞之中，明显就是有人住过的痕迹，不仅有埋锅造饭之地。山洞里面还有丢弃的女子绸缎衣裙。而那衣裙却被撕成一条条的，不知道那个时候，在这里面到底发生了什么事情……

    　　众人吃饱喝足之后，都已经担惊受怕，又累了一天了，他们很快就都进入了梦乡。而此时陈勇、秋仁贵和宁韵妃三人，在这山顶之上，又开始忙碌了起来。

    　　没办法，谁也不知道到底会发生什么事情，什么时候可能发生。所以只有自己先做好准备，才是最重要的。他们三人利用好山顶上的一切物资，在争分夺秒的做着准备。

    　　只有秦年谷和秦馨莲才知道他们来这山顶之上，到底是为了什么，而担心的事情真的会发生吗？……

    　　预知海氏“母子”三人会有什么报应，接下来会发生什么巨变，请听下回分解……

