    王超当然不会拒绝姜小白的话，虽然他也一直没有搞明白，姜小白为什么和这个姜书文关系这么好。

    这个姜书文在他看来就是一个普普通通的普通人啊，和姜小白之间，除了都姓姜以外，就没有其他的渊源了。

    姜小白家是龙城的，姜书文家是金陵的，两者八竿子打不着的。

    不过既然姜小白想帮姜书文，这点小事他当然不会拒绝，甚至就是大事他也不会拒绝。

    不就是促销会上多推一下金陵机械厂的产品嘛，完全没有问题的，这不是什么大事。

    而且金陵机械厂的家电产品，质量确实过硬，只不过金陵机械厂的宣传现在跟不上。

    产品的更新换代速度同样有些差劲，不过这都不算什么大问题，最起码对于华青电器来说是这样的。

    只要是年底的促销会上，多给金陵机械厂推销一下就可以了。

    这完全没有什么问题，华青电器现在在整个华东，华南地区有上百家加盟店。

    稍微推销一下，那对于金陵机械厂来说，都是很大的销量。

    甚至如果想的话，华青电器甚至能够安排一场专门的推介会，帮助金陵机械厂推销产品。

    都不用多，一次推介会，替金陵机械厂清理半年，甚至是一年的库存都没有问题的。

    吃过饭以后，姜小白送姜书文回去。

    王超没有打扰他们俩，在后边的车上跟着。

    “小白，谢……”

    “不要说谢，见外了，咱俩什么关系。”姜小白不等姜书文说完，就打断了姜书文的话。

    姜书文有些无奈，其实对于两个人之间的相处，他也有些搞不明白。

    一直以来姜小白都是施恩不图报，他就搞不明白，姜小白这是为什么。

    搞的好像姜小白上辈子欠他的一样。

    姜小白不知道姜书文心里的想法，不然的话，也会认同的点头。

    确实是上辈子欠他的，哪个儿女能够不欠父母的债呢，再加上上一世，父母刚刚把自己抚养成人，大学毕业，自己就穿越离开了。

    怎么不欠呢？不过那个世界，姜小白是没有办法弥补了，只能够在这个世界弥补一点。

    “老姜，生活上有什么困难吗？缺不缺钱？直接说。”快下车的时候，姜小白又看着姜书文问道。

    姜书文抬头，看着姜小白，一脸的真诚，他知道姜小白是真的愿意帮助自己。

    不过他还是摇摇头，没有什么需要帮助的，现在的生活他已经很满意了。

    家属楼门口，姜小白没有下车，和姜书文挥挥手。

    “明天回去的时候路上慢点。”姜书文叮嘱道。

    “我知道。”姜小白点点头。

    王猛从后车上下来，和姜小白上了一辆车。

    “开着车灯。”李龙泉本来准备调头离开的，不过后边的姜小白开口了。

    李龙泉就明白姜小白什么意思了，直到姜书文走进了小区单元楼门。

    看着楼道里一层一层的声控灯亮起来，最后在三楼的左边的一个房间里灯亮起来。

    姜小白这才说道：“调头走吧。”

    “好的，姜董。”李龙泉点头，把车子调头离开。

    “小白哥，你什么情况，和姜书文到底什么关系？”王超是真的被姜小白给惊道了。

    原来姜小白适当的照顾一下姜书文还好，他还能够理解一点。

    就是关系好，顺便招呼一下而已。

    可是这已经不是关系好能够解释的了。

    哪怕就是好兄弟，大部分男人都不会做到这种程度。

    好兄弟，可以在你有事的时候，两肋插刀。

    但是指望关心之类的，送你到家门口，还等着你开灯了再走这种事，肯定是不可能的。

    如果是热恋中的男女朋友还差不多。

    “没什么关系啊，就是好哥们。”姜小白随口说了一句。

    王超当然不相信，还准备再问，结果姜小白直接开口问道：“对了，你在医院方面，或者说卫生局那里有没有关系？”

    “金陵这边吗？怎么了？谁生病了？”王超问道。

    “对，金陵这边。”姜小白肯定的点点头，刚才看着姜书文家里黑漆漆的，他才想起来，

    如果没有记错的话，这个时候母亲向莎莎应该还在当护士。

    护士这种职业是需要晚上值夜班的，而且向莎莎所在科室又忙，一个星期需要值夜班两次，姜小白记得小时候，总是隔三差五的就找不到母亲向莎莎的人了。

    这个护士的工作累人的很。

    “有啊，我和卫生局的陈局长关系比较好，陈局长就是分管医院方面的，姜董什么事，要不要我约出来，见个面？”王超问道。

    姜小白摇摇头：“算了，这事就交给你了，这个向莎莎不是在医院当护士嘛。

    看看能不能够调动一下，去人事科之类的行政岗位，当然了，要征求向莎莎的意见，自愿的原则嘛，不过要尽量清闲一点，有没有问题？”

    姜小白看着王超问道。

    王超一脸怪异，他知道向莎莎是谁，姜小白刚才还说和姜书文只是哥们呢，哥们怎么可能能够做到这个地步呢。

    不过姜小白不愿意说，他也没有办法。

    只能够点点头说道：“没有问题的，这点事不算什么。”

    对于卫生局的领导来说，一家医院的护士工作调动，那真的是轻而易举的事情。

    “好，那这事就拜托你了，最好是年前就办好，让他们过个好年。”姜小白道。

    王超点点头：“没有问题，明天我就办这事。”

    正常来说，马上过年了，各个单位的人员一般都不会调整，就是要调整也是在年后的。

    不过既然是姜小白交待的事情，而且还是这种举手之劳的小事，那肯定是没有问题的。

    第二天一早，姜小白就从金陵出发，乘坐飞机返回魔都。

    而另一边，向莎莎也从医院出来了，值了一晚上的夜班，这个时候累的很，浑身感觉要散架了一样。

    急诊科真的是太忙了，一晚上不消停。

    骑上自行车，向莎莎这才朝着家里走去。

