    药域之中，面积巨大，当苏浩和冰清儿进入其中后，发现比之外界见到的还要巨大很多倍。

    这里真的如一方世界，无穷无尽。

    甚至苏浩在这里还感觉到了可怕的道则，甚至是大道真意。

    大道真意，在道则之上，也是有着三六九等，不过，一般的大道真意，在中三天是不可能出现的，中三天的神尊强者，也只是领悟了九重道则而已。

    只有极其稀少，出类拔萃，站在最巅峰的几人，才勉强可以触摸到真正的大道真意。

    比如苍穹剑主那个级别。

    而在苍穹剑主辅助下，苏浩也便是对这种东西，有些许的察觉。

    此地，赫然是存在着微弱的大道真意。

    显然，这药域之中，存在可怕的东西，很可能牵连到上三天。

    心中无比好奇，苏浩带着冰清儿大步向前，按照脑海之中的地图指示，直奔那阴泉所在而去。

    一路上，他们见到了无数神药，也遇到了守护神药的长老，见到他们无不是神色冰冷。

    在这药域之中，他们守护神药，悉心照料，每日都会得到北神宫给予的无数资源。

    这些资源，其中一小部分，便是属于他们的、但只是这小部分，比起外界很多长老，已经是丰厚了几倍，甚至是十几倍。

    因此，这些长老，对于进来的弟子，从来没有好态度，毕竟，神药一旦被采摘，也就等于他们实业了，再也得不到学宫资源辅助。

    关键是，在这里守护的长老，一旦守护达到三百年，无人可以采摘走他们守护的神药，便有可能被学宫赏赐，将神药赠送给他。

    所以，在看到苏浩与冰清儿的时候，那些长老的脸色无比冷漠，甚至是散发气息，去威胁他们。

    只不过，苏浩根本不去看，大步向前，径直朝着那阴泉走了过去。

    进入到这里，神药是一定要采摘的，但很多低级的神药苏浩看不上，高级一些的即便采摘，也不是现在。

    进入这里最大的目的，是为了清儿彻底解决隐患，从而将他的无情道体，给完美的觉醒，利用起来。

    无情道体，旷古唯一，在上苍之上，也是难以找到第二个，一旦彻底觉醒，清儿的天赋将无以伦比，修为进步难以想象。

    打破神皇，甚至打破神皇五重，六重，都存在着很大机会。

    而且未来进步，还会奇快无比。

    甚至，一旦觉醒，清儿在未来不久踏入神尊之境，不在话下！这让那些长老立刻冷笑，胆小如鼠，这样的弟子，对他们没什么威胁。

    尤其是，苏浩站在一座冰冷雪峰下，看着峰顶那株映照着大日，反射出七彩光华，犹如彩色冰雕般的神药时，多看了几眼。

    使得那里的长老，对他更是警惕，在他离去时，不由得出生嘲讽。

    “我守护的七彩冰晶花，刻印着三重大法阵，乃至神皇境无敌的存在，甚至半步神尊都得费尽大力气，才有那么一丝丝的机会破解，你一个区区神王也敢来？”

    “而且，区区一个神王，竟然被放入到了药域之中，也不知道外界那些长老在想些什么，宁缺无赖不懂吗？”

    他的声音毫不避讳，径直的传入下方苏浩与冰清儿的耳中，甚至还冷笑了几声，讥讽之意明显。

    苏浩顿了一下，回头朝着他一笑，又看向山顶的七彩冰灵花，意味深长。

    而那长老，只是嗤笑，在苏浩刚来的时候，他还忌惮，但苏浩转身便走，且气息散发只是神王境。

    他这种担忧，早就消失的一干二净。

    我就是嘲讽你，我就是看不起你，你能拿到我守护的神药吗？

    “老夫守护这株神药，已经长达二百九十八年了，再有两年，这株神药便很有可能落在我手中，我这些年，近乎是费尽心力的伺候这株神药，让他尽可能的强大，丰富，难道是为你们这些弟子吗？”

    “哼，此物老夫打算自己用！”

    他嘴角一扯，盘膝坐下，不再理会。

    心中则是已经规划起来，再过两年，将这株神药拿到手中，练成丹药，强大修为，便离开这里，去外面享受人生了。

    他在这里呆了接近三百年了，也是时候去外面找几个年轻貌美的道侣，享受享受生活。

    苏浩带着冰清儿，继续深入，现在最主要的是阴泉。

    不过，当苏浩与冰清儿靠近那阴泉所在的山峰，且只是靠近了十里范围，朝着那山峰之上，一颗人头大小的火色珠子望了一眼。

    那里便是猛地爆发出滔天火光，让得二人望而却步。

    药王，火舍利！据说，那种神药，乃是神魔化道，精华在独特的地势下，经历了五千年岁月，才形成的。

    拥有着让神尊都震撼的精华。

    效果绝对神奇无比！那滔天火光之中，带着无比可怕的大妖之气，如绝命老人所说的一样，那些守护大妖，乃是半步神尊级。

    而且，被抹杀了神智，只是守护神药王的工具，遇到侵犯者，展露的唯有杀戮的本能。

    苏浩虽然心急，但并未妄动，若是他独自一人，倒是可以冒险去尝试一二，但带着冰清儿，他并不想以身犯险。

    “回去，采摘那株七彩冰灵花，我的修为，已经无限接近神皇，一旦我打破极限，对战半步神尊，也并非没有机会。”

    苏浩拉着冰清儿，返身而回，又一次来到了雪峰下，那山峰上的长老，正在幻想日后的美妙人生，便是再度被苏浩给吵醒了。

    “小子，你一个区区神王，就不要惦记我这里的神药了，其实，别说神药，就是我这座雪峰，你连踏都没资格踏一步的。”

    “即便是神皇巅峰来，在我这座山峰上，也要小心翼翼，你觉得自己能和神皇巅峰比吗？”

    在这般揶揄声下，苏浩笑看着那位长老，随后果断的摇了摇头。

    “既然无比法，就别浪费我的时间，还不赶紧滚……”长老呵斥。

    却在声音还未落下的前一刻，苏浩已经是将其打断，且再度摇了摇头，道：“不是没法比，而是……完全碾压！”

    “我，碾压神皇巅峰！”

    

