    第221章 远走高飞   

    姜瓷出国，是韩岚和邓钺来送行的。

    

    自从那天她吃了避孕药，姜瓷没再见到陆禹东。

    

    她也不想他。

    

    姜瓷把屠瑛放在心底，对朋友，表现得是得体的微笑。

    

    她还没出过国呢，这是第一次。

    

    陆禹东给她联系好了学校，但她不会去，私底下，她联系了另外一所学校的金融专业，要拿下硕士学位，先读一年的预科班。

    

    拿下硕士文凭，至少要三四年时间。

    

    三四年以后，黄花菜都凉了，她都二十八了。

    

    陆禹东这种有钱男人，都喜欢找嫩的。

    

    她给他足够的时间和空间，让他找新人。

    

    到时候，他会盼着把姜瓷踢开。

    

    “姜瓷，别忘了常跟我们联系啊。”

    韩岚不放心地对姜瓷说。

    

    “好啊，放心吧。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷进海关很久以后，邓钺还站在那里。

    

    “走人了。

    你看什么么呢？”

    韩岚对邓钺说道。

    

    “嗯？

    嗯。”

    邓钺才回过神来。

    

    机场远处，陆禹东的车远远地停着，他看到她进了机场，再也没有回头。

    

    她很开心的样子。

    

    坐在飞机上，姜瓷忍不住想起这一年的点点滴滴，如果不是当初的阴差阳错，或许她现在还是会过得紧张一点，但妈至少不会过世。

    

    可是人都没有前后眼，她怎么会知道妈会死的这么冤枉？

    

    到美.国以后，姜瓷找学校，找房子，整天忙得不亦乐乎。

    

    她想，也许忙起来就忘了悲伤。

    

    她换了美.国的手机号，中.国的手机号很少用。

    

    直到一个多月后的一天，她收到了初硕的微信：【姜瓷，你在美.国哪里？

    】   

    姜瓷在学校附近找了一套一居室的房子，正在啃面包，学语言，她还复习着财务管理成本，决定十月份回国去考试。

    

    姜瓷心想：难道初硕现在就来美.国了？

    

    她给初硕发了自己的位置。

    

    【我明天去找你。

    】   

    在异国他乡，和在国内的感觉是不同的。

    

    在一群金发碧眼的人当中，忽然有一个中.国人来找自己，姜瓷非常开心，并不像在国内那么顾虑，毕竟这里没有人认识自己，而且，她和陆禹东也不怎么联系。

    

    【好。

    】   

    第二天，初硕来了，他穿一身T恤衫，感觉像极了一个大学生。

    

    “你来了？

    我请你吃饭？

    不过国外的中餐一点儿都不好吃。”

    姜瓷抱怨。

    

    初硕微笑了一下，“是么？

    跟我来吧。”

    

    姜瓷便跟着初硕去了。

    

    初硕在国外有自己的车。

    

    他带姜瓷去了一家挺不起眼的中餐厅，进门都没有点菜，不多时，服务员就送上了很精美的家常菜。

    

    “吃吃看。”

    他说。

    

    姜瓷夹了一筷子菜，很有味儿，她笑着对初硕说，“你怎么这么早就出国了？”

    

    “跟卓潇交接完了，在国内没事，就来了呗，我想在国外进修一年，顺便开一家事务所，怎样？

    咱俩合伙？”

    他问姜瓷。

    

    姜瓷想了想，“可我得先把硕士文凭拿下来，我现在还没过语言关。”

    

    “不妨事，你可以一边读书一边来事务所上班，不强制。”

    初硕说道，“你和他……你们离婚了吗？”

    

    姜瓷摇了摇头，“还没。

    他给我联系的耶鲁大学，我不想去，一个人来了加州大学，我们已经失联了，离婚是迟早的事儿。

    有钱人从来不缺女人。”

    

    “田枫的身世，我问我爸了，她的确是阎寡妇的女儿，不过出事后，她就被我爸送到外地去了，可能陆鸣见过她，但是陆禹东不认识她，很抱歉，你妈的事儿，也有我爸的责任。

    阿姨很冤枉。

    你哥和田枫现在住在你妈的房子里，你哥现在很消沉，田枫的孩子流产了。”

    初硕又说。

    

    “怎么流产的？”

    姜瓷很诧异地问。

    

    今年是姜瓷的本命年，她今年的确很倒霉，对姜义来说，也很倒霉。

    

    “不知道，姜义说她是自己说的，具体怎么流的，没人知道。”

    

    姜瓷低头，慢慢地吃着碗里的米饭。

    

    她心想：难道是陆禹东找人弄的？

    

    这种事，陆禹东不是做不出来。

    

    “不说这事儿了，你事务所什么时候开？

    我出资。”

    姜瓷问初硕。

    

    “可能今年。

    出资花不了多少钱，你到时候出劳务股份就可以。”

    

    姜瓷点了点头，“你在哪所大学学习？”

    

    “加州大学。”

    

    “啊？”

    姜瓷愣住。

    

    和她一所学校？

    

    

    

