    看着笑的贼开心的何卉，贾易哪还能不明白自己被她给耍了。

    心里不由的是又好气又好笑，可是看着快要笑的休克的她，贾易赶紧捂住了她的嘴。

    “别笑了，再笑大家可都看过来了。”

    “哼…你放手。”

    贾易讪讪的放开了她，不过牵着的那只手可没放，不过，她也习惯了，也没再挣脱。

    “你呢，最近还在自学吗？”

    “嗯，是啊，我本来每天的事情就不多嘛，可是自学的进度好慢的。”

    说着她就有些不开心了，没办法，没有老师教，就靠她一个人自学是真的好难的。

    “嗯，你准备考文科还是理科？”

    她很惊讶，以至于她的心里话脱口而出。

    “啊，还分文理的嘛？”

    “你…”

    贾易顿住了，目光复杂难言，就差明说：你是不是傻？！

    可是为了以后的幸福生活，他硬生生的忍住了。

    可是人家又不是真傻，很快就发现了他的目光不对。

    顿时气哼哼的揪住贾易腰间的软肉，威胁道。

    “说，你在想什么！”

    “咳咳，没有，我什么都没想，我只是觉得你好厉害，居然文理都学了。”

    那真挚的目光，那真诚的语气，她不由将信将疑的松开了手。

    虽然，她知道贾易是在说假话，可是她不想拆穿，因为拆穿以后尴尬的是她自己。

    “咳咳，你觉得我要报考哪一科？”

    “一直以来，你不是都是文科更好吗？”

    “啊，好像是啊！”

    她尴尬的摸了摸头，她是糊涂了，怎么就问出这么个不经过大脑的问题呢。

    “所以，你以后就专注学习文科的知识吧。”

    “嗯，不过，你要帮我。”

    “我，你是说叫我帮你…”

    槐花理所当然的说道。

    “没错啊。”

    贾易没忍住，伸出手，用手背来摸了摸她的额头。

    “没发烧啊，怎么就开始说胡话了呢。书都给你了，我还能帮你什么？”

    何卉得意的笑着，别有意味的说道。

    “呵呵，你能瞒得了别人可瞒不了我。”

    她的目光有点吓人，贾易被看的都有点手足无措了。

    “呃，我不懂你什么意思？”

    贾易摇摇头以示自己的无辜。

    “啧啧，你的笔迹我可是认得的。”

    “那又怎么样？”

    看着不见棺材不落泪的贾易，她仔细的解释道。

    “某人心软，帮妹妹补作业，能保持那个速度，最重要的是…我也做了一遍以后，你猜，我发现了什么？”

    贾易头冒冷汗，心虚的问道。

    “呃，你发现了什么？”

    “某人是全对的，就连我都错了好几道呢。”

    贾易无言以对，都怪他一时心软，禁不住小当槐花她们的请求：帮忙补作业，果然她们就是专业坑哥的。

    “而且啊，你给我的教科书也有问题哦。”

    “嗯，不可能，那都是往届学生的书，能有什么问题。”

    “也不知道是什么人，手痒…把书上的习题都做了，那个笔迹嘛…”

    贾易悔的都想剁了自己的手。

    “咳咳，我这不是怕某人不会做吗？”

    “哦，是要我谢谢你喽？”

    “不敢不敢…”

    “哼，你说，我要是把这事告诉某人的妈妈，你觉得某人会是什么下场。”

    贾易精神一震，想起了订婚那日的悲催事，一本正经的问道。

    “要我帮你什么？你尽管说，放心，以我们的关系，我一定竭尽全力帮你。”

    贾易拍着胸脯保证着。

    何卉都有点看傻眼了，这是啥人啊，会变脸的吗，不知道怎么这么快就转变过来了。

    “你放心大胆的说，无论什么事都没问题。”

    她看的一脑门黑线，心中嘀咕道：真是不要脸。

    “以后你教我，我有不懂的地方，你要给我做详细解释。”

    贾易苦着脸答应了，不过，给她辅导倒也不是什么苦差事，毕竟是自己未来的媳妇嘛。

    他再想想，恢复高考时的考题都不难，而且，相比那些提前不知道消息，只有一个月时间复习的，还有那些边工作边复习的，她的优势实在是太大了。

    这下，他只感觉压力瞬间就小多了嘛。

    …

    “两位老爷子新年好啊。”

    “新年好…可惜我们可没给你准备红包。”

    “呵呵，现在这情况还有红包这东西吗？”

    两位老爷子都沉默了，他们这几年的春节过的都有点没滋没味的。

    家里的孩子都有工作，一大家子人根本就没多少时间团聚，更别说，还有孩子在外地工作没法回来的情况。

    郑老爷子压下心里那浓浓的酸楚，期待的询问道。

    “今天大年初一，就不说这个了，小易啊，茶叶带来了吗？”

    “嗯，带来了，你们两位主任发话了，我这个小小的办事员当然就只能屁颠屁颠的跑过来了。”

    “你啊，就贫吧！”

    说是这么说，两位老爷子还是开心的接过了茶叶。

    两人嘀嘀咕咕了一会，分配好份额，副主任就带着他的那份回去了。

    “老爷子，你为什么要这么做？”

    虽然，贾易这话有一点没头没尾的，但是郑老爷子还是听出了他的意思，一脸苦涩的说道。

    “你知道的，我明年就要退休了。”

    他也不等贾易回应自顾自的接着说道。

    “我退休以后，你怎么办呢？”

    “呃，有老爷子你留下的人脉，我还是能保住鸽子市的。”

    “光鸽子市吗？像我们昨天做的事呢？就不做了，放弃了。”

    郑老爷子问的贾易哑口无言，他恨铁不成钢的说道。

    “我知道你是担心老付不能保守秘密对吧！”

    贾易点头，这的确是他最担心的事情了。

    “嗯，是啊，我跟他相处的时间还短…”

    郑老爷子斩钉截铁的说道。

    “可是，我是百分百相信他的。”

    “那好吧！既然你都这么说了，我也只能信了。”

    贾易妥协了，郑老爷子那坚定的态度也不容他质疑。

    郑老爷子见他这样子，语重心长的说道。

    “而且，没他参与不行的，现在有我在，你小子事事顺利，等我退休了，要是没有老付照应你，所有的事情都有可能会出问题的。”

    “我知道了…”

    郑老爷子欣慰的点点头说道。

    “我知道，你小子心里是怪我没有提前通知你，就私自把老付带了过去，对吧，我没说错吧。”

    “我哪敢啊！”

    虽然嘴上是这么说，其实他心里一直都是有疙瘩的，毕竟，郑老爷子一声不吭的就把副主任带到了中转站，他实在是措手不及啊。

    郑老爷子看出了贾易的心思，冷哼了一声，拍了贾易的脑袋一下。

    “我还能不知道你吗？不过，我这也是没办法的事情啊…”

    贾易不解，歪着脑袋看向他，难道是事情出了什么意外吗？

    “俗话说的好啊，若要人不知，除非己莫为啊。”

