    秦简冷若冰霜的桃花眸一一扫过在场众人，气氛瞬间安静下来。

    “董事长。”方鹤叫了一声，神色为难，“张总他们对被辞退这件事有些疑虑。”

    “我知道了。”秦简道，目光看向为首的张元，后者被她看的一怔，而后又很快镇定下来。

    “你们有什么不满的地方？”秦简问。

    “你为什么无缘无故辞退我们？”张元叫着，“我不懂我们这些人到底是哪里得罪你了！都说新官上任三把火，但董事长你这把火未免也烧的太旺了吧！基本上将半个洛氏都快烧干净了，怎么？你难道想将洛氏变成你的私人财产吗？”

    张元话音刚落，就有不少跟着他一起叫唤不满的人，一时间又开始吵吵嚷嚷起来。

    秦简站在原地，始终都是一副波澜不惊的模样，她手里拿着一份文件，慢慢翻阅着。

    叫嚣的股东们见到秦简这幅姿态心下顿生不满，张元喝道：“董事长，你现在这样未免对我们太不尊重！再怎么说我们也是你的前辈，你……”

    “张元张总，你在公司整整二十年了是吗？”秦简打断他的话，从文件里面抬起头。

    “不错。”张元体型有些肥胖，大腹便便，一听秦简提到自己在公司这么多年，立马就生出一种优越感。

    “我来到公司的时候，想必秦总你还在穿尿不湿呢。”张元不屑的说道，在场众人你看看我我看看你，都对秦简面露讥讽。

    方鹤极为不忿，这张元明显就是在倚老卖老，现在拿这件事出来说，弄的秦简在公司众人面前一点威严都没有了。

    秦简本人倒是一点反应都没有，等到张元说完，才道：“那既然张总你在公司这么多年了，你能说说你都为公司做了哪些贡献吗？”

    “这……”张元神色一僵，这了半天也没这出个所以然来，最后脖子一硬道：“我在洛氏前期可是出了不少力！”

    “那也是二十多年前的事情了。”秦简说道，翻了翻手里的文件，“我查过，您只在一开始进入洛氏的时候谈了几个大单子，之后的十几年里，根本无所建树。”

    “那我就算没有功劳也有苦劳啊！”张元据理力争，“我这么多年在公司处理的琐事难道就不算是我为公司做出的贡献了吗？采购部要是没有我的存在，估计早就乱的不成样子了！”

    “采购部正是因为有你的存在才叫乱吧！”秦简徒然喝道，嗓音含刀，她注视着张元，目光像是能够望到他的心里，让他所有的卑劣行径全都无处遁形。

    “这么多年，你仗着你在洛氏集团的地位，往公司里面塞了多少你张家的人？”秦简道：“现在整个采购部，有一半以上的员工都是你的亲戚。到底谁才是将洛氏当做私有财产，谁在这里为所欲为！”

    秦简每说一句话都让张元心下一沉，脚步不自觉的往后退了好几下，他立在原地，咽了咽口水，过了好久才道。

    “就算采购部有一部分员工是我的亲戚，但他们一直都恪尽职守，为洛氏集团卖力……”

    “事到如今，你还要在这里一再狡辩吗？”秦简猛然打断他的话，将手里的文件砸在张元身上。

    “仔细看看吧！你的女婿，你的侄子，你的表妹，到底都干了什么！？”秦简神色肃然。

    “以高昂的价格买进劣等的建材，让洛氏集团好几处的房产都发生了质量上的问题，谎报材料价格，以权谋私，贿赂公司里面其他人！这，就是你口中他们为洛氏集团所做出的贡献！”

    秦简周身都裹挟着冷意，每一个被她目光所触及到的人都不自觉的低下了头，不敢与她对视。

    张元一页页看着文件，被上面铁一般的事实震惊的一句话也说不出来。

    他慌慌张张的看向秦简，喃喃道：“秦、秦总，这都是他们一时糊涂，我回去一定好好管教他们，以后这样的事情再也不会发生了，还请您给我一条生路，别开除我们……”

    “你还不明白吗？”秦简沉声道：“不止将你开除，这件事问题极为严重，我已经移交法务部，对你以及你的亲属进行起诉，这么多年，你们在洛氏非法获得的好处，一滴不剩的全都要给我吐出来！”

    秦简说道最后，张元倏地跌坐在地，整个人像是被抽走灵魂一样，顿时老了十几岁。

    秦简看也没看他一眼，而是面朝众人，问：“你们还有什么其他问题吗？”

    原本叫嚣不停的股东们顿时都低下了头，生怕惹得秦简不满，不敢再多说一句话，“没、没有……”

    然而秦简却没打算放过他们，“你们没有，我却有很多。”

    “刘总、赵总以及你们其他人，这么多年你们在洛氏的所作所为我都清楚的很，谎报财务问题、与洛氏对家恒业集团有暗自联系，为萧昱恒卖命等等。你们啊，给我乖乖在家等着律师函，一个，都别想跑！”秦简伸出食指，一一点过在场众人，她神色淡然，让被点到的人不寒而栗。

    “秦总，秦总，我们错了，我们再也不敢了，求你放过我们……”

    “秦总，千错万错都是我们的不对，您要开除就开除，求您别起诉……”

    刚才还气焰嚣张的人霎时变了副神情，各个老泪纵横，可怜巴巴的祈求着秦简。

    方鹤见此情形不由得对秦简竖起大拇指，不愧是董事长，真是厉害，出场到现在前后不到五分钟，就让这些老油条一一认怂。

    ……

    封家。

    封宸正在处理文件，这时敲门声响起。

    “进来。”

    房门被打开，封络绎走了起来，“爹地。”

    “有事？”封宸头也没抬。

    “嗯。”封络绎点了点头，问：“你打算什么时候娶妈咪？”

    虽然看起来爹地和妈咪的感情很好，但是他们一天没结婚，封络绎就一天不能放心。

    封宸一怔，将手中的笔放下，“怎么突然说这个？”

    “不是突然。”封络绎纠正，他一直将这件事记在心里。

    “小安小希和我，都希望我们能住在一起。”

    明明是一家人，为什么一定要分开？

    望着封络绎认真的小脸，封宸仔细思考了一下，道：“我会和你妈咪商量这件事的。”

    得到肯定答复的封络绎总算是笑了起来，一想到能和秦简住在一起，他就止不住的开心，他得赶紧把这个消息告诉小安和小希。

    封络绎转身准备离开，忽然又想到了什么对着封宸说道：“底下来了位客人，太爷爷让你下去一趟。”

    “我知道了。”封宸说道，来到楼下。

    客厅内，封老太爷身边正坐着一个妙龄女子，老太爷一脸笑盈盈的，对着她嘘寒问暖。

