    见横刀子真的朝那位大人旁边的小鬼下杀手，佐罗嘴角扬起一抹冷笑。

    他仿佛已经看到横刀子横死街头的场景，横刀子这种人头脑简单，目中无人，以为自己在这片海上是个人物了，殊不知海上强者如林，很多不显山不显水，看起来普通的人就是强者。

    当年，他跟横刀子一样，作为黑手党新晋头目，嚣张跋扈，直到碰到一位瞎眼老人，一招斩杀他百名手下。

    从那之后，死里逃生的佐罗就开始笑脸迎人，面对身份不确定的人坚决不嚣张。

    佐罗不知道这位大人有多强，可仅凭刚刚那一手，击杀横刀子易如反掌。

    电光火石间，夏洛正要出手救下罗，然他突然停下。

    嘭！

    只听一声枪响。

    一颗金黄色子弹以极其刁钻的角度射出，横刀子不得不一改方向，拔出腰间横刀挡下射来的子弹。

    锉锵…

    火光四射，横刀颤动，震得横刀子虎口发麻，横刀子猛地回头看向子弹来的方向，骂道：“那个卑鄙之徒偷袭老…”

    横刀子声音戛然而止，就像是卡壳的枪，只见在街角墙壁下，十多名穿着黑色西装，撇着黑色披风黑手党分子簇拥一个矮小男子往这边走来。

    看到被簇拥的矮小男子，哪怕桀骜不逊的横刀子都忌惮不已，更别说佐罗和罗德克脸色瞬间坚硬，身体处于紧绷。

    “哼…”

    横刀子想到这里是黑手党总部，心中大定，冷哼了一声，看向簇拥走来的矮小男人：“卡彭.贝基，这里可是睡梦镇，黑手党的总部，你是你们卡彭家族的地方，你想跟我们黑手党开战吗？”

    “卡彭.贝基。”

    夏洛重复一句，吃惊看向人群簇拥的贝基，没想到会在这里、以这种方式跟未来超新星之一的卡彭.贝基碰面。

    看看没怎么注意，现在仔细一看，确实是卡彭.贝基。

    他身着帽子和围巾，穿着直条纹西装，嘴巴叼着一根雪茄。

    左边是贝基的心腹手下‘怪枪’维特，手持一柄左轮枪，枪口冒着淡淡白烟，刚刚出手阻拦横刀子的就是他。

    他是卡彭.贝基手下谈判官，由于担任谈判官的工作，因此他的舌头异常发达，呈现出卷曲的样子。穿著洋红色的西装，配上黄色的领结和披肩的黑色外套，戴着一双小圆形太阳眼镜。

    在贝基右边也是他的心腹手下，“杀手”戈蒂，一名职业杀手，掌管贝基手下武装力量，是一个高大且强壮的男人，右手前臂连接着一个三管机枪。

    听到横刀子所说，戈蒂冷笑道：“横刀子，上次你在我面前下跪求饶就忘了，这还没过去多久，就给忘了，让你们大头目凯撒来，你还没有资格跟我们教父这样说话”。

    维特没说话，他那卷曲的舌头舔了舔嘴唇，抬起左轮枪瞄准横刀子。

    哪怕面对维特用枪指着脑袋，横刀子却一点都不慌，睡梦镇是黑手党的大本营，如果维特刚开枪，他们都别想走出睡梦镇。

    虽说如此，横刀子却没有继续挑衅卡彭.贝基，他虽然莽撞可不傻。

    “走！”

    深深看了眼贝基，横刀子挥了挥手，转身带队离开。

    说着，横刀子忽然想到什么，停下脚步，转身看向贝基，笑道：“反正也不算秘密，就当免费告诉你们吧，妖狐夏洛大人加盟我们黑手党了”。

    “？？”

    夏洛脑门上一连串黑人问好闪过。

    妖狐夏洛加入黑手党，这种事情我怎么不知道？我什么时候加入黑手党了？…哪个王八羔子，竟然冒充我？

    他心中既是惊愕又是恼火，竟然有人冒充他招摇撞骗。

    卡彭.贝基脸色霍然大变，妖狐夏洛，无人不知无人不晓，天龙人克星，悬赏金七亿的世界级罪犯，地下世界的悬赏金更是高达三十亿贝利。

    那可是海上真正的大人物啊，一人镇压整个年轻一代。

    这样大人物竟然加入黑手党，维特和戈蒂第一反应是不信，纵使黑手党是现在西海最大的黑道帮派，可放到世界上，连一流势力都算不上，顶多能算个二流。

    可横刀子这个蠢货再蠢，也不至于拿这种消息在众目睽睽之下忽悠人。

    难道妖狐夏洛真的加入黑手党了？

    Baby5看了眼横刀子，又抬头看向夏洛，低声道：“少爷，你想干黑帮”。

    这个时候还给我说风凉话…夏洛瞪了她一眼，还赏了个脑瓜崩。

    痛得baby5眼泪都流下来了，嘟着红润的小嘴，别过头，发誓再也不理夏洛了。

    夏洛心情顿时舒服了。

    看到卡彭.贝基脸上表情变化，由平静到吃惊再到凝重，横刀子心情大好，大笑离开。

    “站住！”

    就在这时，夏洛开口喊住横刀子。

    横刀子停住脚步，看向夏洛，冷笑道：“还真有找死的，老子我今天心情好，不想跟你们一般见识，还是说你想通了，愿意把你的小女仆送给我了”。

    “哼”

    夏洛冷哼了一声：“我的小女仆只有我能欺负，你刚刚说了那些话，就像这样一走了之”。

    “那你说我该怎么办？难道你还想要我补偿？”横刀子一脸讥讽。

    “补偿还是要的”。

    “你想要什么？”横刀子冷笑。

    夏洛凝视着横刀子，缓声道：“你的人头。”

    “哈哈哈…”

    横刀子闻言大笑，指着夏洛：“我的人头？就凭你一个小白脸也想要我的人头，你知道我是谁吗？我可是黑手党上四天王。

    杀死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单，要想活着，乖乖将你的小女仆交出来，让我好好品…”

    最后一个字还没说出口，横刀子话音戛然而止，就像是卡壳的枪。

    “一刀流.居和斩！”

    淡淡话音随风飘荡在众人耳中。

    唰！

    一道凌厉的剑芒一闪而过，夏洛在横刀子身后站定。

    横刀子张了张嘴巴，半天想要发出声音，可他的喉咙好像被人掐住一般。

    噗呲…

    就在这时，一抹血箭飙射而出，横刀子喉咙裂开一道拇指粗细的伤口，血液飞溅数米远。

    强壮的身躯抖了几抖，紧接着，就像一根硬邦邦的木头摔在地上，惨死当场。

    街道顿时陷入前所未有的寂静中，落地无声。

    所有人目瞪口呆，呆愣的看着街道中间屹立的夏洛，简直不敢相信自己的眼睛。

    西海地下世界鼎鼎大名的上四天王横刀子，就这样死了，被一个无名之辈当街一招斩杀。

    夏洛轻轻一抖长剑，在地上甩出一抹血线，旋即反手收剑入鞘。

