    -

    虽然有些肉痛，但众人都相信陈恪的决断，何况又当着齐王殿下的面，还是痛快的点头。

    “另外，那些受伤的贵宾，我们要一家家的登门慰问。”陈恪补充道：“把这里的事情处理完了就开始！”把坏事变好事的本事，虽然不值得夸耀，但确实很要紧。

    “其余的事情，便交给我和王爷吧。”陈恪最后有些低沉道：“我们能否化险为夷，全看这几天了，就算是演戏，也请诸公投入些。”

    “学士哪里话，我们岂是那般不晓事之人？”众理事对他的不信任抗议一番，这才分头行动去了。

    包厢里只剩下陈恪和赵曙两个。

    “你怎么看？”赵曙面色阴沉的问道。

    “狗急跳墙了。”陈恪叹口气道：“我虽然是猜的，但也八九不离十，那一声巨响是有人在看台内部埋设了大量的炸药。他们的本意，应是将看台炸塌一段，只是没想到，这混凝土的看台竟如此坚固。”

    “但还是造成了灾难……”赵曙一拳捶在墙壁上，恨声道：“丧心病狂的东西！”

    “你应该尽快赶到宫里去，”陈恪沉声道：“向官家陈明这一切，并把调查大权拿到手里！只有这样，才能尽可能的避免他们借机生事。”

    “嗯。”赵曙点点头，笑道：“原先遇到这种事，你都是大事化小小事化了，这次却似乎唯恐事情闹得不够大。”

    “兵无常形、水无常势。”陈恪淡淡道：“以前我们处于劣势，主动出击会被寻机歼灭。现在形势倒转，是我们在想办法歼灭他们了，自然不怕大战！”

    “嗯。”赵曙闻言倍感振奋道：“可笑他们还用老眼光看我们，这次要让他们吃不了兜着走！”便和陈恪往外走，他又低声嘱咐道：“不过这段时间，你也要小心，他们已经疯了，干出什么事都不稀奇。”

    “殿下也一样。”陈恪叹口气道：“看来想安安生生入主东宫是不可能了，可得打起十分精神，别在阴沟里翻船。”

    “这帮宵小，还没搞清楚状况！”赵曙双眉一挑，昂然道，“这个大宋朝，已经由不得他们胡作非为了！”

    两人走到门口了，便见一名侍卫匆匆行来，禀报道：“王爷、大人，赶紧出去看看吧，开封府要抓人了！”

    “好哇，我还没去找他们，先自个送上门来了！”赵曙摩拳擦掌道：“走，下去会会他们！”

    “还是我去吧。”陈恪摇摇头道：“他们是存心来滋事的，无论什么结果，都对王爷的形象不利。”

    “嗯……”赵曙想想也是，赵宗实那帮人肯定得理不让人，自己若是被他们落了面子固然不好看，就算压住他们，也会给大众一个盛气凌人的形象，亦是不美。遂点头道：“你先去，顶不住了我自然露面！”

    “不用，我顶得住，你赶紧去请旨是正办。”陈恪却摇头道：“越早请来，就越主动！”

    “也是，那我先走了。”赵曙匆匆下楼，骑马直奔禁内。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待陈恪出了竞技场，便见万千百姓瞩目下，赵宗球带着开封府的官差，正在和张振率领的赛会安保队对峙。安保队的身后，是一干组委会的理事，他们一个个面带怒色，全不惧开封府的威势。

    “怎么，你们想拒捕么？”赵宗球正在大耍威道：“那就别怪本府不客气了！”

    话音未落，一声冷哼传来：“怎么个不客气法？”人群分开两边，陈恪冷着脸走到他跟前。

    “哎呦，我以为是谁呢。”赵宗球大大咧咧道，“原来是赵曙的一条好狗！”

    “……”陈恪心下愠怒，面上却古井不波道：“齐王殿下岂是你可以直呼其名？”

    “别装腔作势了，”赵宗球冷笑道：“你们是个什么鸟货色，别人不知道，我却一清二楚！”

    “赵宗球，你数度出言侮辱齐王殿下，可是皮痒了？”陈恪一咧嘴，露出森白的牙齿道：“不给你点颜色看看，叫人以为朝廷没有法度！”

    “怎么，凭你也敢教训我？”赵宗球眼珠一翻，拿眼白对着陈恪，说不出的轻蔑，“老子就站在这里，你随便来教训！”说着把脸一扬，愈发嚣张道：“今天你要是不教训我，你就是我孙子养的！”

    “这可是你说的！”陈恪就等他这句话了，怒哼一声，揉身上前，抡圆了手臂，左一个巴掌，右一个巴掌！

    也怪赵宗球的姿势摆得太正，陈恪这辈子都没打过这么整点的耳光，只听啪啪两声脆响，两道鼻血喷涌而出……

    广场上的人都看呆了，赵宗球万没想到，自己身为龙子龙孙，竟被赵家的臣子，在众目睽睽下掌了嘴！

    他口鼻淌血，面貌狰狞道：“愣着干什么，给我杀了他！”

    卫士们赶紧朝陈恪扑上来，却被玄玉和尚一声雷震般的狮子吼，全都震倒在地！

    “我跟你拼了！”赵宗球已经完全丧失理智，张牙舞爪要和陈恪拼命。却被身后一人紧紧按住肩膀，他一回头，见是自己的十三哥，还有其他几个哥哥，登时放声大哭起来：“哥，你看我被人欺负成什么样了！”

    “好你个陈仲方，多少年来不咬人，险些忘了你是属狼的！”赵宗晖铁青着脸道：“你的主子还没当上太子呢，就敢对我们这些龙子龙孙下狠手，要是当上了，是不是要直接杀了我们！”

    “王子犯法与庶民同罪，何况是他十五哥主动要求我打的。”陈恪却淡淡道：“他说我要是不打，就是他的重孙子，下官只好勉为其难了。”

    “你休要在这儿强词夺理！”赵宗晖怒道：“殴打皇族当以重罪论处，有什么话到开封府说去吧！”

    “本官官居四品，按例不受开封府管制，”赵宗绩凯旋之后，陈恪以培养出东川军的功劳，官升一级，晋为从四品天章阁待制，这是他敢在此发飙的倚仗：“溪国公若觉着在下有何不妥之处，可以交章弹劾。”

    “你打当今皇侄时，可想过朝廷法度？”赵宗晖冷哼道：“到了你这里，怎么又讲起法度来了？”说着重重一挥手道：“今天我就要拘你，看看哪个敢拦？”

    “你敢！”张振莫问等一众武学生，已经带着安保队，把开封府的人团团包围。

    “怎么，想造反么？”赵宗晖气得七窍生烟，心里却明白，对方已经察觉到什么，故而干脆要把事情闹大！

    “四哥，好了！”面色一沉的赵宗实终于出声道：“陈学士说的对，一切都要按朝廷法度办。他打十五弟的事情，自然有御史交章弹劾，轮不到开封府管……”

    “你？”赵宗晖错愕道。

    “但是请问陈学士，”赵宗实话锋一转，冷冷望着陈恪道：“汴京城外发生的惨案，按照朝廷法制，又该哪个管？”

    “这个，”陈恪面色平静道：“按说是该开封府管。”

    “陈学士果然深谙朝廷法度。”赵宗实见用话拿住了陈恪，一挥手道：“愣着干什么，拿人！”

    “喏！”官差们应一声。

    “慢！”却听陈恪伸手阻拦道：“但事有例外，今天的事情，开封府必须避嫌！”

    “哼哼……”赵宗实不屑的笑道：“横竖都是你的道理？”

    “不是我的道理，是‘大宋刑统’明文规定，有司身处嫌疑者，需将案件交由上级法司查办。”陈恪朗声道：“开封府有维护京城治安之责，上元灯会尚且严加监控，今日七万人齐聚一堂，府上却只派了数名官差到场，无论如何，都不能摆脱一个失职之嫌！以嫌疑之身来处理此案，如何让人心服？”

    “笑话！”见他强词夺理，赵宗实气极反笑道：“是不是哪个百姓家里着了火，都要告开封府失职，没有帮他事先照看好啊！”

    “一家一户，岂能与七万人盛会相提并论。”陈恪向来辩才无碍，只是这几年韬光养晦而已，如今摇动三寸不烂之舌，硬是无理也挣三分道：“试问如果上元灯会出了这等惨剧，开封府需不需要担责？！”

    “这……”赵宗实竟被陈恪说的没词了，他没有派人过来，实乃为了避嫌，却不想还是被陈仲方攀咬上了。只好闷声道，“开封府有没有责任，事后另论，现在我们要控制嫌犯，以防脱逃！”

    “所有人都在这里，跑是跑不了的。”陈恪却不以为意道：“齐王已经火速进宫禀明官家，如何处理自有圣断。王爷何不耐心等待片刻，依圣谕行事多好？”说着拱拱手道：“失陪了。”

    “你！”赵宗实自然不甘心任他摆布，但道理讲不过陈恪，拳头也不如他硬，除了撂两句狠话，郡王殿下也着实没啥办法，“这一笔笔账我都记着，早晚有你连本带利归还的一天！”

    “我也给你记着呢……”陈恪冷冷瞥他一眼道。

    -

    ------------------------分割----------------------

    感冒好多了，加速加速！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

