    陈楚朝一旁的张颌点头示意，张颌立刻上前扬声道：“各营散开，第一营留下！”。古代的营和现代的营是不一样的，古代的营规模要大得多，一营往往有三千到一万人，征北军中，一个营的编制是五千人。

    比营小的还有三个单位。一营分五队，一队一千人；一队又分五小队，一小队两百人；一小队又分五伙，一伙四十人。比营大的单位首先是师，五营为一师；然后是军团，军团是最大的军队单位，一军团的规模可以没有上限，不过征北军的军团单位一般不超过十万人，比如并州军团就是十万人。

    随着张颌一声令下，校场上的大军立刻行动起来。只见各营将士迅速向除点将台这一面外的三面散开，较场中间留下了好大一块空地，一支五千人的军队正静立在那里。这五千人一定就是张颌口中的第一营了。

    “启禀主公、将军。第一营将士候命，请示下！”，第一营的营统领跑步到点将台下，单膝跪下禀告道。

    张颌看着陈楚，陈楚点了点头，于是张颌立刻下令道：“第一营将士听令！操演军阵！”

    “是！”，第一营统领应诺，随即回到场中，开始指挥士卒演练军阵。

    …………

    陈楚离开刺史府后不久，张蕊便牵着貂蝉的手来到了内厅。她俩是来找陈楚的，可是当她们来到内厅时，陈楚早已经离开了。

    “大哥呢？”，张蕊问内厅外的一名铁卫。铁卫立刻恭禀道：“回禀小姐，主公和典韦将军去了城西并州军团的大营。”

    张蕊点了点头，示意铁卫退下。

    这时，貂蝉微笑着对张蕊道：“主公不在，咱们就不要乱跑了。”

    张蕊看着貂蝉，促狭一笑。正当貂蝉颇感诧异之时，只听张蕊说道：“貂蝉妹妹，你忘了大哥不让你称他为主公吗？你不听大哥的话，小心大哥打你的……”

    貂蝉的绝色容颜顿时绯红了，双眸看着一脸促狭笑意的张蕊，神情显得很错愕。想起张蕊所说的话语，貂蝉的内心深处又感到一阵羞涩。

    一丝酸意不禁在张蕊心头升起，不过这念头一闪即逝。

    “姐姐，你这是要去哪？”，被牵着手的貂蝉疑惑地问道。

    “咱们去武研院，看看有没有什么新奇的玩意儿。”，张蕊便走边道，神情中颇有些兴奋的味道。

    “可是，主…，大哥要是回来了没见着我们，不好吧！”

    “没事，卫士会告诉大哥的。嘿嘿，貂蝉妹妹，你终于肯叫大哥了！”

    貂蝉脸颊绯红地......

    垂下臻首，没有说话。

    张蕊和貂蝉从大门出来，登上了停放在门口处的一辆马车。这时，一队五十人的铁壁卫也从大门出来了，他们是负责保护张蕊和貂蝉的。张蕊和貂蝉是同陈楚最亲密的人，她们的安全保护绝不能有丝毫马虎。

    马车随即启动，一行人慢悠悠地往不远处的武研院行去。

    陈楚在并州军营呆了大半天，直到傍晚时才离开军营回刺史府。

    在这段时间里，陈楚观看了并州军将士演练军阵，还看了勇士展现勇力。总的来说，陈楚非常满意，这并州军团至少已经被练出来了，不久之后的关中之战，将是并州军团登上战场的舞台。陈楚相信经过战火洗礼之后，并州军团一定会成长成堪与幽州、洛阳军团比肩的精锐军团。

    并州军团能在数月的时间里被训练到如此程度，这就不得不提一个人，这个人就是高顺。

    高顺在陈楚麾下诸将中，虽然勇猛、军略都排不上号，但他有一个能力却是其他将领无法相比的。这就是练兵，单就练兵的本事来说，在这个年代恐怕没人比的上高顺。

    高顺除了非常善于练兵之外，还有一个优点。高顺的品格堪称完美。他的忠心自不必说了，而且他不好色不饮酒，也不贪财不好名，他基本上没有欲望。像他这样的人是非常罕见的。所谓无欲则刚，将高顺放到重要的位置上是能够让人放心的。

    陈楚有意提拔高顺，不过高顺目前还未立下战功又是降将，如果此时将其提拔到高位，只怕军中多有不服。所以，陈楚打算让高顺以副将的身份随自己出征关中，然后再提拔他。

    回到刺史府，陈楚没看见张蕊和貂蝉，于是问下面的铁卫。铁卫告诉他，“两位小姐都去武研院了。”

    武研院？陈楚不禁笑了，心想：一定是蕊儿将貂蝉拉去的！这个蕊儿年纪不小了，可很多时候却像个孩子！

    一想到张蕊，陈楚的脸上就不禁流露出浓浓的宠爱之色，而一想到貂蝉，陈楚的脸上则浮现出怜惜之色。

    等拿下关中后，便将蕊儿正式娶进门吧！还有貂蝉！她其实是很可怜的，自己总得给她一个正式的名份！陈楚不禁如此想着。

    思忖片刻后，陈楚回到内厅，在那里还有许多公文须正等他批阅呢。

    上郡位于并州城以西五百里，是并州最西边的一个郡，这个郡有相当一部分辖地在河套之内，西边长城之外的河套地区是汉朝无法完全控制的一片混乱地带。在那里有羌人、鲜卑人、乌丸人和少部分不愿臣服汉朝的匈奴人。

    由于上郡紧靠纷乱的河套地区，所以时常有游牧骑兵和马贼进入上郡烧杀抢掠，甚至有时候还会越过上郡，袭扰并州其它的郡县。在征北军经略并州之前，并州以西以北的百姓深受其苦，甚至有时连并州也会受到威胁。

    陈楚占据并州之后，为了改变这一状况，于是派出重兵屯守在上郡，同时还派出一员大将坐镇。

    驻屯在上郡的军队是隶属于幽州军团的十个营，共五万军队。最开始坐镇在上郡的大将是赵云，赵云奉命入北疆之后，陈楚派吕布接替赵云坐镇上郡，同时派张济为副将，还将陈宫从雁门调到吕布身边做参事。

    吕布来到上郡后，在陈宫的支持下，不断率军出长城打击各游牧部落的势力，并进剿马贼。半年多的时间，活跃在河套一带的马贼和对大汉不友好的游牧部落均遭到惨重打击。

    吕布在河套草原上所向无敌，无人能与他争锋。草原上无数的勇士倒在他的方天画戟之下，到后来，游牧骑兵一看到手提方天画戟的英伟武将便四下奔逃。

    吕布对河套各游牧部落的打击并不是盲目的，在陈宫的建议下，吕布对河套各部落采取的是分化拉拢再加上军事打击的手段。对那些有臣服大汉倾向的游牧部落，采取拉拢手段，对那些不肯臣服的游牧部落就采取军事打击的手段。

    在采取军事手段时，陈宫时常会用陈楚的命令要求南匈奴羌渠单于出兵协助。

    在陈宫的政治拉拢策略和军事打击策略双管齐下之下，半年以来，河套局势已经基本被征北军掌控。

    征北军掌控。

