    　　房中明明有三个人，却宛似无人，寂静得连淡淡的呼吸声也能听到。

    “我要去看他。”不知过了多久，悠言低低出声。

    Susan苦笑，“笨蛋，你以为你睡了多久，一整天了。这事早叫媒体捅破了天，现在医院那边都是人，顾澜的保镖，还有顾夜白自己的保镖，重重围着，你不可能看到他的。”

    “我去求老头。”

    Susan看她眉眼坚决，不禁又红了眼，“言，不行的。”

    “我一定要见他，不管怎么样。”悠言轻轻说着，眼里透出一丝清浅笑意。这抹笑意苍白得叫人心惊。

    章磊脸色一沉。

    “我去求林子晏。”Susan咬牙。

    只要林子晏肯帮，哪怕他开出什么不知所谓的条件。

    “珊？”悠言眼眸此时却闪过犹豫。

    “你是顾夜白的命，哪怕我不求他，他也会帮的。”Susan安慰她。

    “命？”

    悠言想起那幕惊险，他把那个女人搂进怀中。若非要保护对方，以他的身手，又怎会受这样的伤？

    命？那女人不也是他的命。他的手，比什么都矜贵来着。

    她嫉妒又心疼。想问Susan对方是谁，又不敢开口。

    路悠言，你害怕那个人是怀安。除了你，他还有其他愿舍命相护的女人。

    眼看好友再次陷入死寂的安静中，Susan决定什么也不管了。她决定去找林子晏。

    她掏出电话，走了出去。

    悠言头蜷在膝盖上，也不说话。

    章磊燃了根烟，又狠狠捻了，走到床畔，把悠言整个抱住。

    悠言只是一动不动，没有看他，也没反抗。

    章磊把下巴搁到她柔软的发心上，低声道：“让我带你走。他从前能为你做的，我也可以，他如今对你只有伤害，你何苦还去纠结？你的病需要好好静养。”

    今天在他把她带到医院，了解到病情后，他就已大概猜到，当年她离开的原因。

    悠言突然抬头，漆黑的眸，望进男人的眼里。

    “你不是说过想去古巴么，我带你去，我们离开这里，我会好好照顾你。”

    他把怀中的女人搂得更紧。

    “放开我。”

    声音是轻的，也是坚决的。

    她说着，那冰凉的手足终于开始使劲抗拒起来。

    章磊紧苦涩一笑，古巴似乎触犯了她的禁忌。

    “路悠言，这一生，我还没想过要得到谁。”

    章磊眼内闪过一丝凌厉，就要往她嘴上吻去。

    悠言停止了挣扎，她力气不如他，她看着他，一字一字道：“老板，我喜欢你，就像对迟大哥那么喜欢。可是，我爱的，除了他，这一生再也不会有别人了。”

    “即使他变成了残废？”章磊的脸和她的只差一寸距离。近得可以看清她白皙脸上纤细的绒毛，二人呼息相抵，他冷笑出声。

    悠言淡淡笑了，她说道：“别说他断了两根手指，即使是断了一只手，他还是他。”

    “我可以照顾他。”她脸色苍白得透出一股死亡气息，但她的话笃斩钉截铁得近乎决绝。

    “照顾？路悠言，你快死了！”一阵焦躁，章磊语气也变得狠绝。

    “那又怎么样？我就照顾他到我走的那天。”她反问，似乎在说着一件再自然不过的事情。

    像是被什么灼烫了手，章磊缓缓把她放下，站到窗前，又摸出烟。

    “言。”Susan突然走了进来，神色间有丝焦急。

    悠言几乎是从床上蹦起，跌撞着过去，攥住Susan的手。

    “林子晏说，已动了手术，断指是驳上了，只是以后能不能像从前一样，难说。”Susan声音低了。

    悠言紧牙，心里一阵悲苦。

    “言，我们等晚点再过去。林子晏说他会想法把人调开，到时我们见机如果不行——”

    “不会不行。”烟雾袅袅，章磊吐出一个烟圈，“大不了打一场。言，我既说过的话，不会收回。我想照顾你，对你好，你想见他，我一定帮你。”

    Susan迟疑，“可他们人数众多。”

    “你们到了那边，进不去就给我电话。我会在医院附近候着，人数众多，我来想办法。”章磊说。

    “老板，谢谢……”除了这句，悠言不知道能说什么，对方眼中的炙热，她无法回应。这个无法，便是永远了。

    医院。

    廊道拐角的地方，悠言和Susan两手相握，汗湿手心。

    病房外戒备深严，清一色的高大男人。

    顾澜冷眼站在中间，怀安垂眸坐在长椅上，一声不响。

    林子晏却和一个正靠在墙上的年轻女人说着什么，高大的身形掩去了对方的轮廓，只隐约听到细微的啜泣之声。

    　　

    　　

    　　

