    “小姑娘，他是不是非礼你了，你说，我们现在就将他送去官府！！”

    路人才不管暗卫心里的不服气，，转身问被他们护在身后的顾惜时到底是怎么一回事，要是真的是被人欺负了，他们肯定是要保护好这个姑娘了。

    “他刚刚差点撞到了我，问我有没有事，我说我没事，但是他就是不依不饶的要带我去医馆，我有点怕，不知道他是不是想要拐卖我。”

    顾惜时还不打算让白欢喜知道自己已经知道她在针对她了。

    白欢喜整个人有点骄傲自大，只要自己没有露出破绽，到时候白欢喜误以为自己还不知道所有事情的是她在背后搞的鬼，肯定会放松自己，到时候，自己也能轻松很多。

    她不是一个莽撞的蠢货，在明知道和赢不了对方的情况下，顾惜时是不介意暂时蛰伏起来的。

    “我，我就是好意而已。”

    暗卫听到顾惜时这么一说，当下想起来自己主子的意思，也不好继续多说什么，免得到时候暴露了。

    “可我都说了我没有事，你为什么一定要我跟你去一起去医馆？”

    顾惜时一脸的怀疑警惕，根本就不相信暗卫的话。

    “我......”

    暗卫也不能直说自己的目的，要是说了，等会五公主那里就不好交代了。

    “说不出话来了吧，还说你是好心，你肯定是不怀好意。”

    顾惜时信誓旦旦的说道，路人看着暗卫的眼神就更加的不对劲了。

    “我好心还好心出错来了，算了算了，我好心被人当做驴肝肺，以后要是有什么问题，别说我没有想过要负责。”

    眼看人人越来越多，情况都有些失控了，暗卫连忙表现出一副气急败坏的样子，转身就驾着马车离开了。

    “小姑娘，以后出门要小心一点，好在这里人多，要是在偏僻的地方，你可就危险了。”

    看车夫落荒而逃的样子，大伙心想着，这还真让他们猜对了。

    这车夫，肯定不是好人。

    要是真的有心负责，怎么不留点钱让人姑娘自己去看看大夫，一定要带着人一起去，定然是不安好心。

    还好，被他们识破了，不然的话，这么好看的姑娘可就危险了。

    “多谢各位。”

    顾惜时开口道谢，热情的路人们看也没有什么事情了，也就都散开了。

    顾惜时看着车夫离开的放心，心中暗暗地升起警惕之心，今天只是一个开始而已。

    按照白欢喜的性格，一次失败了之后，下一次只会更加的疯狂，她的谨慎一些，可不能真的给白欢喜在这个世界杀了她的机会！！

    顾惜时因为察觉到了白欢喜已经开始动手了，最近就减少了外出的时间，即便是有什么需要，也是让人帮自己去做。

    担心白欢喜到时候会下作到了让人假装成了来青楼消遣的客人，顾惜时甚至连接客都不愿意了。

    反正白缙洲已经是包下她了，她可以不需要接客的。

    因为顾惜时未雨绸缪的警惕性，导致了暗卫们根本就无从下手。

    因为主子说了，不能闹出太大的动静，所以即便是要解决了顾惜时，也不能在人多的场合，最好是能够带到荒郊野外，到时候解决了之后直接喂狼吃了，什么痕迹，什么证据都不可能会留下来。

    可惜，唯一的一次机会，因为顾惜时的警惕，直接错失了最好的时机。

    不过顾惜时虽然不出门，但是还是会写信让人给白缙洲送过去。

    毕竟，作为不知道白缙洲受伤了的人，在发现白缙洲这段时间一直都没有出现，出于担心，写信给他，也不是什么奇怪的事情。

    不过顾惜时也知道，自己写的每一封信，都被白丞相给拦截下来了。

    顾惜时写的信，与其说是送给白缙洲的，倒不如说，是特意写给白丞相看的。

    既然白缙洲是真心想要和她在一起的，那么，两个人的未来，总不能只让白缙洲一个人来奋斗，或许起到的作用很小，但是顾惜时还是按照自己的心意去做了。

    俗话说得好，伤筋动骨一百天，顾惜时差不多等了半个月出头，确定时间差不多了之后，就让人备车，打算亲自去一趟丞相府。

    “月绯姑娘，会不会有点危险？”

    伺候顾惜时的丫鬟之一有些担忧的开口说道。

    像她们这样的人，是不能随随便便就去客人的家里的。

    在这里，客人说的再多的甜言蜜语，都不过只是一场空话而已，要是当真了，到时候只会是满盘皆输。

    虽然说那白公子对月绯姑娘确实是不错，但是谁能知道，这到底是真心实意，还是逢场作戏。

    白公子这么长的时间没有来看小姐，说不定，就是变心了，小姐这么去，到时候岂不是自取其辱了？

    “他很久没有来了，我要亲自去看一看，若是他是变心了，我也要亲口听到一个答案，我不喜欢一个人苦苦的等待着，这件事，我需要他的态度，他的态度，决定了我会做出什么样的选择。”

    顾惜时并没有因为丫鬟的话就心生退意，相反，她今天可是战役凛然的去丞相府的。

    能不能成，就看今天这一次了。

    白欢喜已经动手了，她不能总是躲在这里坐以待毙。

    等死可不是她的作风，即便是九死一生，她也要奋力一搏，尝试拼出一条生路来！！

    “走吧。”

    顾惜时说完之后，放下车帘，让车夫出发。

    丫鬟看劝不动顾惜时，只能无奈的叹了一口气之后，紧紧地跟在了顾惜时的身后。

    但愿，白公子不会让姑娘失望吧。

    车子摇摇晃晃的向前行，暗卫这段时间一直都是躲在暗处监视着顾惜时，就为了等待一个合适的时机，好不容易等到顾惜时出门了，现在，就等顾惜时到了一个偏僻的地方，他们就能够下手，完成主子交代的任务。

    想到这里，众人急急忙忙的跟上去，机会可遇不可求，错过了，也不知道下一个机会是什么时候。

