    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他今天可是自信满满来找林东方一雪前耻的，要是连区区筑基大圆满的林逸都对付不了，那还搞个屁啊！

    　　

    　　话音未落，林逸周围四面八方陡然出现一堵冰墙，眨眼之间就结成了一个一米见宽的冰牢，将林逸死死困在其中。?§◎

    　　

    　　“哦？这一招倒还不错。”林逸点点头，其实冰牢出现的那一瞬间他已经感受到了周围的真气波动，以他的度要是全力以赴并不难逃脱，只不过他想试试自己的新能力才特地留下来而已。

    　　

    　　不过话说回来，冰无情这一招冰牢凝结度极快，对于一般人来说就算能够反应过来也没那个度逃脱，尤其同时还要面对无情冰势的压迫，确实很难应付。

    　　

    　　“你真不怕死吗？”冰无情眨眼已经来至林逸面前，虽然冰牢并不是牢不可破，但里面人破牢而出的那一瞬必然会露出破绽，妥妥足够他杀死对方了。

    　　

    　　“你会杀死我吗？”林逸束手而立，完全没有想要打破冰牢，就这么淡淡的看着对方。

    　　

    　　“给你一句忠告，自作聪明的人一般都死得很惨。???`”冰无情身上顿时多了一分浓重的杀意，眼镜博士确实有说过暂时不能招惹林逸，但也只是提过一回而已，并没有告诉他们更深层次的内情，他平时可以遵照不误，但现在林逸自己送上门来，那就怪不得他不客气了，大不了事后被中心责罚一顿而已。

    　　

    　　“那就请吧。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“去死！”冰无情话音未落，双手早已化成一对无坚不摧的凌厉冰爪，度之快匪夷所思，一道白光闪过便已洞穿冰牢，也毫无悬念的洞穿了林逸身体。

    　　

    　　“那么现在可以开始了吧，林东方。”冰无情再也不看林逸一眼，转身就朝林东方走去，至于被他冰爪当胸贯穿的林逸此刻已经必死无疑了，既然是死人，那还有什么好看的？

    　　

    　　结果还没等他迈出脚步。身后却忽然响起了林逸若无其事的声音：“喂喂，你这自信回头的有点过早了吧？”

    　　

    　　“怎么会？”冰无情眼皮一跳，下意识转头看了一眼，顿时更是被吓得目瞪口呆。明明已经被他当胸贯穿的林逸此时居然完好无损，全身上下一点伤痕都没有，难道刚才都是幻觉吗？！

    　　

    　　冰无情自己没有察觉，但站在一旁的林东方却看得清清楚楚，不由露出了几分意外之色：“臭小子还挺有一套。§§№元神状态和元神体状态之间瞬间切换，而且还是控制在局部切换，用好了这可是一项了不得的能力，看来这几个月确实没有白费。”

    　　

    　　正如林东方所说，冰无情刚才冰爪触体的一瞬间，林逸将那一部分元神体瞬间切换成了元神状态，所以即便当胸贯穿也没有受到任何的伤害，这就是他最近一直在尝试摸索的新能力。

    　　

    　　虽然目前为止还只能算是初具火候，毕竟他还没办法在一瞬间实现元神体状态和元神状态之间的完全切换，暂时只能控制一小部分。但即便如此也已经非同小可，这一点从冰无情此刻脸上的震惊表情就能看出来。

    　　

    　　无论是境界还是实力，理论上冰无情这个金丹后期高手都占据着压倒性的优势，毕竟林逸现在不像在天阶岛，是没办法跨越大境界越级对敌的，然而此刻场面上反而是林逸占尽上风。

    　　

    　　一上来标志性的无情冰势就毫无效果，紧接着虽用冰牢困住了对方，可冰爪贯胸之后居然一点伤都没有，面对如此诡异的对手，饶是冰无情都不禁生出了几分无力感。

    　　

    　　“怎么会这样？你到底是何方神圣？”冰无情顿时就不敢轻举妄动了。脑中不由回想起了上次被林东方一个照面打趴的场面，一种不祥的预感随之莫名萦绕在心头，挥之不去。

    　　

    　　“这个问题留着以后你自己慢慢掘吧，好了老头子。接下来该你办正事了。”林逸拍了拍手道。

    　　

    　　“你这个臭小子倒是会使唤人。”林东方没好气的撇了撇嘴，不过嘴上虽是这么说，脚下却是没有半天犹豫，直接就朝冰无情走了过去。

    　　

    　　别看林逸眼下一副立于不败之地的架势，但归根结底他才只有筑基大圆满而已，顶多也就能够跟冰无情周旋罢了。至于打败冰无情，目前而言这几乎是不可能的事情。

    　　

    　　眼看这俩人浑然就没把自己放在眼里，冰无情顿时无名火起，他确实是被林逸刚才神乎其神的手段震惊了一把，但要说就此心生退意，那是绝对不可能的事情，否则他就不是冰无情了。

    　　

    　　“你们该死！”冰无情当即毫无保留全力出手，无情冰势的范围随之被凝聚到了一个极小的范围，但是强度却一下子又提升了数倍有余，就连周围地面都隐隐出现了几分下沉的迹象，威势可见一斑。

    　　

    　　然而林东方却就这么轻轻松松走了进来，跟林逸一样，没有半点被无情冰势压迫的迹象，反而闲庭信步，直至走到冰无情面前两步，扬手就是平白无奇的一拳。

    　　

    　　这一拳明明看起来普普通通，毫无出奇之处，反而拳极慢，乍看起来根本没有半点力道，连普通小混混都要比他生猛厉害得多，但就是这么普普通通的一拳，却令得冰无情脸色大变。

    　　

    　　上次交手的时候他没有看清林东方的拳，只是被轰中的那一刻才感觉到威势极大罢了，而这一次他总算看清了对方是如何出拳的，不过也仅此而已。

    　　

    　　面对林东方这极为普通的一拳，冰无情却愣是做不出半点反抗动作，不是他不想，而是他根本就动不了，因为此刻他整个人都已被那厚重如山的拳势给镇住了，看得越清楚，这种势压就越不可抗拒，相比之下他那无情冰势简直是小巫见大巫。

    　　

    　　脑中一片空白，冰无情如今虽是金丹后期，可感觉起来却反而远比上次还要更加无力，毕竟当时还没觉得怎么样，如今实力越高却越能体会到这其中的恐怖，心中顿时只剩下苦笑，就凭自己这点实力想要一雪前耻，简直是无知者无畏。(未完待续。)

