    人烟较少的郊外，凤九放慢了度后翻身下马，抱着球球缓步走向前面不远处的小溪边，而老白则懒洋洋的趴在草地上。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    在小溪边洗了个脸，感觉清风抚面，清爽舒适，她便在草地上坐下，从衣袖中取出了枚果子在吃着，看着天空，看着眼前的溪水，似乎，在等着什么。

    约过半柱香的时间，两抹灰色的身影悄然无声的靠近，两人阴鸷的目光扫了那抹红色的身影一眼后，视线落在那趴在草地上的老白身上。

    对于他们来说，得不到的东西最好就是毁掉！

    哪怕这是一只品阶不低的灵兽，既然他们得不到，那别人也别想得到！更何况，这匹叫老白的马还踢了他们一脚，误了他们的事，他们当时就想杀了它了。

    “嗤！”

    趴在草地的老白直起身子看了某一处一眼，出嗤的一声。

    吃着果子的凤九一手把玩着怀中球球的毛，对于身后的动静她连头都没回，只不过，眸光中泛过一抹算计的幽光。

    那暗处的老者取出袖箭，瞄准着老白准备射杀。对于凤九，国主还要用她来与青腾国联婚，他们是不能动的，但这匹马，他们却可以射杀！

    然而就在这时，突然间一股危险气息袭来，生生的两人打了个寒颤，警惕的朝周围看去，这一看，不由心一惊。

    “你们是什么人！”

    不知什么时候，他们的周围竟出现了两名老者和两名中年男子，对方强大的威压让他们两人一颗心猛的颤抖起来，冷汗也直渗而出，隐隐的，心头浮现一股巨大的危机感。

    “自然是杀你的人。”

    一袭红衣的凤九咬着果子走了过来，漫不经心的瞥了那脸色煞白的老者一眼，勾起了唇角露出了一抹诡异的笑意：“我晃了三天，你们才上钩，不容易啊！”

    听到这话，两人脸上血色尽褪，后知后觉：“你算计我们！”

    这话一出，两人脑海中光芒一闪：“凤萧没昏迷？”是了！也只有凤萧没昏迷才会将事情全盘托出，让他们有了防范，更让这凤大小姐设计算计他们引他们上钩！

    不过，这四个人是怎么回事？这四人的实力太过强大，气息也根本不是武宗的玄气，而是、而是灵气！而且，怕是实力不在筑基之下！

    她一个养在深闺的大小姐，哪里找来的这些人？这些人有这样的实力，又怎么会轻易听从她的调遣？

    一个个的疑问在脑海中浮现，却找不到答案，唯一可以知道的就是，我们中了她的计，今天，只怕是在劫难逃！

    这念头一出，他们心中一颤，当即转身就要逃离，然，就在他们身形一动之际，那四抹身影也随着掠动。

    “想逃？呵！那就逃吧！能在我们手下逃走算你们本事！”

    其中一人冷笑着，身形掠出，几个呼吸间便追上了其中一人，他从背后出手，一股肉眼可见的灵力气息袭出，笼罩在那名老者身上，让他瞬间无法动弹的僵立在原地。