    关于报警的事，林寒总觉得不是齐桓，但是，对他没有任何影响，齐长河父子则不然，无论牵扯到谁，都将受到法律制裁。

    “抓紧找到齐桓，交给警方处置，绑架我朋友薛柳儿，勾结烟雨盟杀手侯婵婴设计杀我，我原本该当场杀了他，怎奈他磕头求饶，我一时心软饶了他，既然不知死活，就去监狱改造吧！”

    齐长河急忙表态，只要找到儿子，一定扭送去警署。

    “按照你提出的条件，齐家同意退出三皇娱乐集团，今后我齐家不会找你麻烦，也不敢找你麻烦了。”

    “你两个儿子对薛柳儿都有伤害，给予足额赔偿，取得她的谅解，以前的事不再追究！”

    得到林寒承诺，此行目的达到，齐长河暗松一口气，做出保证转身离去。

    梦子瑶被整懵了，一个是潘家新任家主潘旺楠，另一个是齐家的大佬齐长河，都是举足轻重的大人物，居然在林寒面前卑躬屈膝，低声下气，他们为何那么怕林寒。

    林寒看向她，“你是三皇娱乐集团签约的艺人，应该认识齐长河，你不是要走吗？跟他一起去吧。”

    要是放在以前，梦子瑶会毫不犹豫走人，而此刻，突然发现自己一点都不了解林寒，来到深城才多长时间，已被他搞得鸡犬不宁，就连唐家少爷唐文朝，在他面前都占不到便宜，也不知道死了没。

    是自己看走眼了，表面上是乡下来的乡巴佬，实际上才是真正的王者，如果他这次能没事，以后就跟他交好。

    梦子瑶想及至此，说道：“我要留下照看我妈。”

    说完，她去了狄漫妮所在的房间。

    林寒抱着胳膊，唐文朝上次没被小刀枪杀，这次能活着吗？他表妹会给他活的机会吗？

    哪怕唐家找麻烦，林寒也能光明正大应对，有视频为证。

    下午三点多，狄漫妮醒了，林寒有很多疑问需要向她了解，把梦子瑶撵出房间后，又给狄漫妮复查一遍，已脱离生命危险。

    “林寒，谢谢你！听子瑶说了，不是你及时赶到，我早死了。”

    狄漫妮声音虚弱，但是对林寒的感激是真诚的，同时，感到愧疚，因为在他家时，有那么一刻，差点痛下杀手，只因察觉林寒没事，才临时改变了主意。

    “别说这些客气话了，你怎么是烟雨盟的杀手？又怎会跟唐家合作？方便说吗？”

    狄漫妮目光变得悠远，良久，开口说道：“二十年前，烟雨盟有个超级杀手猎狐就是我，由于怀上子瑶，我不得不退出烟雨盟，盟主不同意，直到我答应再为烟雨盟完成一件任务，才放我离开。”

    原来他和梦胜源在海外认识的，结果狄漫妮怀上孩子，退出烟雨盟，不久，和梦胜源结婚。

    同一年，烟雨盟的两大杀手猎狐和公子相继销声匿迹，可笑的是，夫妻二人都不了解对方的底细。

    前不久，狄漫妮突然接到一个陌生电话，让她完成曾经承诺的任务，过了二十年平静生活，她不想重操旧业，可是丈夫和女儿都有生命危险。

    没办法，只好答应，先是见到了金主唐文朝，又以猎狐身份指使龚琦坤派人暗杀莫夫人。

    林寒血洗太溪堂那天，狄漫妮担心暴露自己，果断杀了龚琦坤父子。

    “赵阴，侯婵婴，高诚及那些死士，是你指使他们杀我的？”

    隐藏得真深啊，梦胜源暴露身份那天，狄漫妮还能继续装下去，林寒不禁后背冒冷汗，如果让狄武知道他妹妹是烟雨盟的超级杀手猎狐，不知有何感想。

    狄漫妮摇头，“我哥叮嘱过我，能帮你的尽量帮，我怎会伤害你！我暗中调查了，调动赵阴高诚他们杀你，真正的幕后主使是龚琦坤的义女安莹！”

    怎么可能？安莹明明投靠他了，立即拨出一个号码，提示空号。

    可恶！只要证实她是幕后主使，下次见面，定斩不饶。

    被女人骗了，林寒强行压制住怒火，“你可知道唐文朝为什么要杀莫夫人？”

    狄漫妮警惕地朝门口瞟了眼，见房门紧闭，神色极为复杂，似乎有难言之隐，良久，说道：“不是唐文朝想要莫夫人的命，而是唐家人，具体是谁，我不清楚，究竟为了什么，我没调查出来！”

    “据我推测，应该是莫夫人对唐家有什么威胁，不然，不会对她下手，要不是唐家拿出两个亿，烟雨盟怎会冒着被神机营报复的风险接下任务！”

    “想要知道内情，只能问唐少及其唐家主事者！”

    林寒略微沉思，又问：“那个杀害你丈夫的高诚，为什么不联系你？”

    “因为我与龚琦坤单线联系，只有他见过我！”

    狄漫妮的回答很合理，林寒继续问：“孤魂只启动你老公这个棋子，为何不启用你？你是否认识他。”

    听到孤魂的名字，狄漫妮眼中流露出杀气，“他比我成名早，见过一面，二十多年前，他已是化境，现在的修为怕是到了难以想象的地步。”

    “是他害死了胜源，我一定会找到他，将他千刀万剐！”

    “他是烟雨盟元老，也是盟主的心腹，他有一个明显特征，双手都是六根手指。”

    林寒默默记在心中，指不定哪一天相遇，“有多大年纪？”

    “六十左右岁！”狄漫妮就把知道的全部说了出来，余生她与烟雨盟不死不休。

    一个个疑团迎刃而解，林寒对烟雨盟有了大致了解，想起吴念慈，还在狄漫妮昏睡，他匆忙离开小岛。

    叮铃铃。

    林寒开着吴念慈的大奔刚到狄漫妮家楼下，琉璃的电话打了进来。

    “林先生，大事不好了，吴先生遇害——”

    “谁……谁遇害了？”林寒神色僵滞，不会是吴三泰吧？身边保镖那么多，不应该出事。

    “小姐她父亲，死在书房，医生来后又走了，你快过来看看……”

    怎会这样？林寒快步上楼，把吴念慈抱上车，火速前往吴府。

    深城真要变天了，谁那么大狗胆，竟敢杀了吴三泰，多好一个人，林寒心里不是滋味。

    老吴啊，你一定要坚持住，只要还有一丝生机，我就能救活你，再帮你除掉凶手。

    脑子一片混乱，闯了红绿灯竟浑然不知，好在没有发生事故。

    二十多分钟后，抵达向阳街七十六号吴府，林寒远远地看见大门前停了数量警车。

