    两人开始脱衣服。

    邵湛把橡胶手套摘下来,又三两下褪去上衣和背带裤，等他把许盛身上穿得那套绝缘服脱下来，邵湛低下头,看到许盛里面穿的那条黑色的低腰牛仔裤。

    破洞。

    膝盖上侧划了两道痕，少年腿细,走动间显出几道折痕，牛仔布料勾勒出腿型。

    许盛这穿衣风格大部分时候都跟他这个人一样张扬。

    邵湛抬手。

    然而许盛说完那句“你自己摸”之后，对着邵湛那几乎快触到他大腿根的手指，恍然间好像又被一道极其细微的闪电劈中，掀起一阵酥麻的触感，他立马后悔了，咳了一声说：“……还是我自己来吧。”

    邵湛没什么意见,他手指指节微顿,然后中途变道,垂到身侧：“那你摸。”

    “……”

    明明是他自己的身体。

    怎么这话从邵湛嘴里说出来,反倒有种他想非礼他的感觉？

    许盛走上前两步,邵湛正好靠着墙。

    两人现在身份互换,许盛个子比邵湛略高出一点，走上前之后直接罩住邵湛,乍一看，像是把人压在墙上怎么样似的。

    许盛忽然觉得他自己摸这个提议,也许并不是那么明智。

    ……因为他现在是邵湛。

    许盛用属于邵湛的骨节分明的手撑开口袋边沿,缓缓将手指探进去。

    脑子里有点乱。

    忽略谁是谁这个问题。

    眼前的景象毋庸置疑地,就是邵湛把许盛压在墙上并且在对他动手动脚,并且许盛还一点要反抗的意思都没有。

    许盛又往下探一点，这才触到手机后壳，他吸了一口气，用手指勾着机身把手机拿出来。

    等他从那阵破雷的刺激下缓过劲，才想起来当时买衣服的时候广告词里有一句承诺不防雷全额退款。

    [绝缘服专卖店]：亲，你好。

    [S]：不太好。

    [绝缘服专卖店]：看到亲已经收货了呢，是产品有什么问题吗~

    [S]：你们的衣服不防雷。

    面对许盛的控诉，专卖店客服明显愣住。

    [绝缘服专卖店]：咱们的衣服用的是专业避雷防压材料，冒昧地问一句，您说不防雷，是雷已经劈到您了吗？

    [绝缘服专卖店]：您……要不证明一下您被雷劈了？

    许盛：“……”

    他上哪儿证明去。

    邵湛把聊天界面看得一清二楚：“你再聊下去，店家会怀疑你是来碰瓷的。”

    许盛：“艹。”

    “寝室，”邵湛又说，“还换吗。”

    互换之后很多事情都需要考虑，寝室，手机，座位。

    经过之前互换的时候许盛凭一己之力将邵湛人设崩了个彻底，树立起亲民学神的形象，之后绿舟基地那件事更是拉近学神和班集体的关系，侯俊他们那帮人压根不怕邵湛了，甚至还敢打趣他。

    遇到什么不会的题，更是湛哥湛哥叫得异常亲切。

    次日周五，早自习前。

    许盛怀着复杂的心情，坐在邵湛座位上，刚翻开一页熟悉又陌生的词汇手册，侯俊就冲了过来：“湛哥！”

    许盛右眼皮猛地一跳。

    果然，下一秒，侯俊从背后拿出一本化学练习册：“湛哥，昨天留的作业我不太明白，最后一道实验题的最后一问，我和谭凯商量半天了，他也不知道怎么写，您帮忙指点指点呗？”

    许盛其实很想反问他，化学，有作业吗。

    不，昨天有化学课吗。

    许盛脑子里一时间冒出来很多念头。

    但他还是很快调整好专业的素养以及极佳的心态，故作镇定地面对侯俊。

    他不知道作业在哪一页，扬了扬下巴说：“翻开。”

    侯俊唰唰唰把练习本翻开，顺便弯下腰，把提前准备好的笔恭恭敬敬递给邵湛：“大哥，请。”

    许盛出门前，邵湛说他过几分钟就过来。

    许盛单手接过侯俊递过来的笔，等不了几分钟，另一只手探到桌肚里，划开手机屏幕，飞速打字。

    -一分钟内，没赶到教室，你就等着给自己收尸吧。

    “讲这道题之前，我希望你先反思一下自己。”

    “为什么不会？”等邵湛过来的中途，许盛只能尽力拖延时间，他勾着笔说，“是你对上堂课的知识了解得还不够透彻。”

    侯俊惭愧低头：“光想着我的新球鞋了，上节课确实是没有好好听……”

    许盛这个从来不听课的人劝诫道：“下次好好听课。”

    许盛又说：“这道题，你等许盛过来给你讲。”

    侯俊：“啊？”

    侯俊怀疑自己是不是听错了。

    等许盛干什么。

    那位均分不及格的许盛？

    邵湛收到消息就往教室赶，赶到教室后门的时候刚好听到许盛在说：“我昨晚刚跟他讲过一遍，为了考察考察他对我传授的知识掌握得怎么样，这道题你让他给你讲。”

    侯俊点点头：“这样啊，没想到盛哥最近那么热爱学习。”

    邵湛：“……”

    “我昨天怎么教你的，”许盛把笔塞进刚赶来的邵湛手里，“巩固知识的最佳方法就是给其他同学再讲一遍。”

    这话要是让高志博听见，他可能得恍惚一整天。

    学神上次可不是这么说的啊。

    说好的学习最重要的是独立思考呢——独立思考去哪儿了。

    侯俊这个最后一问，是回答化学方程式。

    邵湛三两下把重点圈起来，然后用左手写下一行字，言简意赅道：”这里，写上催化剂。加热。”

    比起这道题目到底怎么写，侯俊思绪跑偏，他现在更纠结的问题是：大早上的，他居然，在听许盛，给他讲题。

    侯俊的注意力怎么也集中不起来。

    还有比这更魔幻的事情吗。

    侯俊意识不清醒地赞道：“盛哥，你这解题思路，很清晰。”

    邵湛放下笔，有意无意地扫了许盛一眼：“都是老师教得好。”

    许盛老师不敢说话。

    等侯俊带着练习册回座位，许盛和邵湛两人才暗自吐出去一口气。

    好在今天的课程和前几天并没有什么不同，讲新内容之余，再带一带之前讲过的东西，做简单复习。第一次发生这种互换身体的情况直到月考过后才换回来，两人对如何扮演对方颇有心得，课堂作业邵湛写完就推给许盛。

    许盛没法玩手机，只能被迫听课，时不时地还得被老师叫起来回答问题。

    其中有一个代表人物——周远。

    周远特别喜欢邵湛，尤其数学课程越往后进展，他就越能够给同学们出几道解起来十分困难的综合难题。

    放学前最后一节数学课，周远将PPT翻到最后一页——上面又是一道综合题！

    周远：“最后十分钟啊，我看看你们谁能做出来。”

    周远说到这，手里捏着一小截粉笔头，那截粉笔在空中甩出一道抛物线，最后砸在“许盛”头上：“把手机放下。”

    邵湛把数独界面切出去。

    周远又说：“邵湛，你上来做一下这道题。”

    许盛撑着下巴，虽然看起来像是在认真听课的样子，实际上思绪都不知道飞哪儿去了，被邵湛用手肘碰了一下才回神：“……啊？”

    许盛不想上去。

    疯了吧。

    就算等会儿邵湛能借着去洗手间的名义上来给他送答案，但他那字出现在黑板上不就洗不清了。

    许盛也回碰了邵湛一下，意思是：怎么办。

    许盛犹豫间，周远得意地问他：“我今天这道题出的怎么样。”

    许盛斟酌道：“有层次。”

    周远：“那还不赶紧上来。”

    许盛：“……”

    许盛感觉自己像是每天都被人逼到悬崖边一样。

    邵湛刚想提醒他，可以假装身体不适，没法上台。

    但许盛脑子转得比他更快，情急之下，他展现出求生的本能，一把拽过邵湛的手，将“许盛”的手高高举起来：“老师，我同桌说他很想上台解题，希望你能给他一个机会。”

    “……”邵湛的手被他抓在手里，沉默两秒后说，“你就这么卖我。”

    许盛毫无心理负担：“你又不是许盛，最多也就算是我自己卖我自己。”

    许盛又说：“我这不也是在帮你么。”

    事已至此，两个人到底是谁在卖谁，已经分不清了。

    继侯俊之后，周远也迎来人生中的“高光”时刻。

    他那位不学无术、可能连题目都看不懂的学生许盛，居然主动申请上台解题。

    周远哽了哽，想着再怎么样也不能打击学生的积极性，于是说：“……你，那你上来吧。”

    邵湛还能怎么办。

    邵湛不得己只能上黑板，仿照许盛的答题风格，写下解冒号之后不动了。

    他这是抓到了精髓。

    最后邵湛的下场是被周远用粉笔头砸下台，接连几截五彩斑斓的粉笔头在空中划出几道曲线：“许盛，你玩我呢，平时交作业的时候就写个解气我还不够，你就想上来展示一下你这个歪七歪八的解字是吧——你给我滚下去！”

    这道题目直接成了课后思考题。

    “别以为周末就可以松懈啊，周末的时间更应该好好利用起来。”

    说完，周远顺便把“邵湛”叫了过去，邵湛和其他同学的课后作业略有不同，一些真正的难题他没法拿给他们做，更别提那堆竞赛题了：“邵湛，你来一趟，我单独给你布置几道题。”

    许盛出去之后，邵湛把压在书下的手机拿出来。

    手机通知栏里有两条新消息。

    他们俩这次手机也换了，但是账号还没来得及切换，许盛手机里的还是他自己那个，昵称栏里标着一个“S”。

    头像还是那个剪影。

    指纹开锁开得太快，拿起手机的一瞬间就开了锁，两条新消息映在邵湛眼前。

    康凯：救命。

    康凯：十万火急，你赶紧来一趟。

