    ;

    猛击伤处，这是只有人类才能拥有的战斗智慧，即便是妖兽开智，都未必能领会。..

    而通过那螳蜈举动看，这螳蜈普通肢体可以直接再生，但它最强悍的两只刀足却只能续接，由此可见过于强大的力量想要再生，需要付出的代价也更大，难度也更高。

    这刻两人同时对准那螳蜈的最强点发起攻击，那螳蜈知道唐劫攻击凶猛，左刀急挥，正架住断肠刀，只是却再挡不住蔡君扬的巨浪剑。

    尚在愈合中的刀足本就是最脆弱的时刻，护体的硬甲甚至尚未长出，惊涛斩下，青血再扬，那刚刚愈合的倒霉刀足又再度断成两半。

    “嘶！”那螳蜈几乎要疯掉了，半身猛地回卷，半截断足已打在蔡君扬身上，再度将蔡君扬震退，同时下半身如枪般猛地朝地上一插，体内红光大冒。

    唐劫知道不妙，叫道：“退，它要放大招了！”

    蔡君扬不懂大招为何意，却也知道此时情况不妙，不顾伤痛连滚带爬的跑开，只见那螳蜈半身入土，猛地疯狂旋转起来，一只刀足疯狂轮舞着，划出一道三百六十度的刀光，竟是在平地上刮起了一股刀刃龙卷，弥漫出大片的刀气，向着四面八方狂射。

    “趴下！”唐劫暴喝着已抱头趴地，同时以手遮面，金线化成手套挡在前方，只觉得一瞬间也不知多少锋锐刀气从他头顶掠过，无数树木发出咿呀之声，轰隆倒下，整片草地更是被削得平整无比，仿佛是被修剪过的草地。

    整片林地在刹那间被夷为平地。

    待到风啸辄止，唐劫抬起头，只见那四目螳蜈还站在原地，只是红光消散，四目黯淡，已不象之前那样凶厉。

    唐劫没有立刻冲上去，而是小心地看着这妖兽，那妖兽也不动弹，两双眼睛依旧在死死盯着唐劫。

    “君扬，君扬，你没事吧！”唐劫小心喊了一声。

    有那螳蜈挡在中间，他一时看不到蔡君扬的情况。

    “妈的，我的屁股……”耳边传来蔡君扬痛苦的低喝声。

    唐劫歪了歪头，只见蔡君扬正躺在草地上，巨剑横于脸前，已被打得如筛子般，屁股上一大片的血渍，看样子竟是被生生削去了一片皮肉。

    “下次别把屁股抬那么高。”唐劫耸耸肩。

    “你以为我想啊，真没想到这家伙还有这么一手。”蔡君扬痛苦地哼哼着。

    刚才这一下暴起攻击，应当就是这四目螳蜈最强的杀手了，无论威力还是攻击范围都是极大，应该说都已脱离了“术”的范畴，属于“法”的境界了，而且在真正的法中，威力都不能算差。

    好在之前的作战中，蔡君扬砍断了它一只刀足，这螳蜈的刀刃龙卷很明显是建立在两只刀足的基础上的，少了一只刀足后，无论威力还是角度都出现了一些问题，才给了唐劫他们一线生机。

    否则就算趴在地上，只怕也躲不过，就算不死也得重伤。

    不过这一击对那只螳蜈显然也负担不轻，这刻体内红光消散，显然已是大量消耗了妖丹力量，就连自身力量都消耗不少。

    这刻看看唐劫和蔡君扬无事，竟不图进攻，反而开始向着后方划去。

    竟是有了要跑的意思。

    唐劫捂着伤口站起来，断肠刀一指螳蜈：“这要让你跑了，前面不都白打了？修者之血，岂能白流？”

    那螳蜈对着唐劫尖嘶一声，看似要拼命，却是扭头就跑。

    它速度飞快，眼看就要纵出两人攻击圈，突地长嘶一声，身体陡然分成两截，直立的半身与奔跑的下半身一下分成两断，跌入丛中，惟有空中荡中一抹血线，向着地面滴出点点血珠。

    “这是……”蔡君扬愕然看着那空中血线。

    “我的秘密术器，别说出去。”唐劫手一招，那金线已回到他手中。

    他刚才挥刀的时候，已是无声无息地将金线甩了出去，因无光术的缘故，那螳蜈并未曾发觉。

    “好生锋利，你从哪儿弄来的？”蔡君扬吃惊看他，连屁股上的伤痛都忘了。

    之前唐劫以金刀贯穿螳蜈，还可以解释为术法效果，这金线却是离体运用，以唐劫现在的修为没可能遥控施法，就只能是武器自身的锋利，性质大不相同。

    “每个人都有自己的秘密。”唐劫笑答。

    蔡君扬苦道：“这话我已经不是第一次听到了……”

    两人说着已走到那螳蜈前，那螳蜈尚未死透，半个身子仍在抽蹴，看到唐劫他们过来，突地刀足飞扬，直刺唐劫。

    唐劫随手一刀架住，一脚踩在那螳蜈脑袋上，那螳蜈的一对锷齿疯狂开合着，却怎么都咬不到唐劫，渐渐地，终于不再动弹，彻底死去。

    那边蔡君扬已从螳蜈的另半截身体里摸出一个小小的红珠子，正是那螳蜈内丹，看了看，惋惜道：“大部分精华都已被它消耗掉了，只剩下这么一点，不值钱了……亏了。”

    看看自己手中的巨浪剑，蔡君扬痛心疾首道。

    这一战，没捞到什么好处不说，反到是武器受创不轻。

    就连唐劫断肠刀都出现了几个小小凹口。

    术器小有损伤的话，只要有恢复类的禁制，一般都能自动回复。

    巨浪剑因为剑体宽大，常被当做盾牌用，因此恢复类禁制是必须要有的。问题这巨浪剑受损太过严重，就算要恢复也不是短时间内做到的，而这段时间，蔡君扬除非不惜爱剑，否则就是没武器用了。

    “这也是没办法的。”唐劫也是叹息一声。与许多人想象的不同，越级挑战其实是一件相当亏本的事。

    面对比自己强大的对手，要想获得一千钱的收益，或许就需要付出两千钱的成本。

    当初唐劫对付妖虎时就是如此，现在他们两人对付妖蜈也是一样。

    战斗无儿戏，生死不留情，真正的收益都是通过以强凌弱获得。

    以弱对强，能活着就已不错，能保本就是胜利，能赚钱那是奇迹！

    好在巨浪并没有彻底损毁，严格的说不能算亏本，只是对其后几天的影响会比较大。

    唐劫已将那妖蜈刀足折下，连着另一只一起扔给蔡君扬：“先用这个凑合吧。”

    蔡君扬挥了一下刀足，虽觉得有些别扭，却也只能接受：“这下好了，我从巨剑侠变成双刀客了。”

    “还有这个。”唐劫将那螳蜈的四只眼睛挖了出来。

    这四只眼能发出定身光线，用在关键时刻效果不错，只是那螳蜈脑袋不灵光，用的不是时候，否则后果如何还真难说。

    唐劫看了看这四只眼，道：“还有一些残余妖力，三天内使用，以灵力激发，可以发挥一次定身效果，威力嘛……就得看对方了。一人一半吧。”

    说着已分给蔡君扬两只。

    蔡君扬接过，顺手将那妖丹给了唐劫：“我拿了刀足，这个给你吧。此战你贡献更多，一人一半我已占便宜。”

    唐劫正要客气，只见小虎突地冲过来，一口咬住妖丹吞吃下去。

    唐劫立时无语。

    蔡君扬脱口道：“我说你收养的这小老虎可以啊，战斗没它什么事，分战利品到是很积极？”

    唐劫摊手：“没办法，谁叫我欠他爹的呢。”

    他这话是指王破关，听在蔡君扬耳中就是杀了大虎回报小虎，哈哈一笑：“你到是大方。这妖丹就算再不值钱，卖个几百还是不成问题的。”

    这边小老虎吃掉妖丹，已开始对着螳蜈转起圈来。

    只是螳蜈青血，其肉微毒，小老虎嗅了几下后，终究是弃了没吃，只对着那些无毒的脚爪啃了起来，喀嘣咯嘣的甚是有力。

    唐劫看了看，眉头忽地一皱：“君扬，你看这小家伙，是不是长得大了些？”

    蔡君扬看看，摇头道：“没觉得啊。”

    唐劫知道这是蔡君扬才见到小虎的缘故，不过他回忆了一下自己刚入谷时小虎的样子，再对比一下现在，感觉小虎的确是有了些许增长。

    一天半时间能有如此变化，毫无疑问，吞噬妖兽血肉，对小虎的提升极有帮助。

    由于无法携带丹炉之类的物品，这谷中妖兽的许多材料注定是要被浪费的，如今有了这小虎在，到是避免了这种情况。

    也许要不了多久，这小家伙就能真正发挥作用了？唐劫不由想到。

    他这边正想着，蔡君扬已拿着一个小包道：“喂，过来帮个忙啊。”

    “什么事？”

    “上药啊。”蔡君扬指指自己的屁股道。

    他没唐劫那么过人的恢复力，这伤是必须施药才能好得快了。

    只是一看那受伤的部位，唐劫不由倒抽一口冷气，本能地看了看周围。

    “快点儿啊，想什么呢？”蔡君扬双手扶树，不耐烦道。

    纯洁的孩子没那么多想法，唐劫无奈，只能走过去接过药包。

    密林深处，远远传来两人的对话声：

    “轻点儿，我说你别那么用力啊。”

    “忍一下，马上就好……我说你缩什么啊，屁股别缩。”

    “废话，我疼啊。妈的，都是你，这几天我算是不能坐了。”

    “关我什么事啊？”

    “不是你说要硬上，我哪至于……哎呦……”