    带着大好心情，刘安又往锅下面添了些柴，便去拿刀把5个土豆都切成四个小块放在盆里。

    一整个土豆太厚，不易熟，就算多煮些时间最后把里面的煮熟了，外面的土豆也会消融很多。

    等水烧开后，刘安将土豆扔到了锅里，又煮了大概一刻钟，感觉土豆差不多熟了，刘安将土豆捞出。

    土豆的香味瞬间扑鼻，问着这股香味，刘安感觉自己更饿了。

    火急火燎的拿起一块土豆，就要往嘴里填。

    奈何实在是太烫了，不仅舌头被烫到，连手也烫的几乎拿不住土豆。

    一番折腾，两刻钟后，吃了大概三个土豆的刘安终于吃饱了。

    至于剩下的两个土豆，刘安将其盖在锅内，留着崔氏回来给她吃。

    所谓饱暖思银浴……

    算了，还没有饱暖，而且也没有可以发泄银浴的人。

    接下来刘安准备研究一下怎么完成系统的任务。

    支线任务是要收获农作物，而种植农作物需要土地，所以优先完成主线任务是最好的方案。

    查看新手礼包，刘安看着上面的‘战犬一只，耕牛一头，佩剑一把’，在思考要不要把他们提取出来。

    刘安提取新手礼包主要是想试试靠这些东西能不能弄到点钱，然后用钱来买田。

    从前任的记忆中，刘安了解到，这个时候的田价还是很贵的。

    一亩良田的价格要10000到12000钱，中田的价格也在1000到4000钱之间，而且多数时候1000钱都是不可能买到中田的。

    只有贫瘠的下田，500钱左右就可以买到。

    本来刘安还想着能不能自己去开荒，就算辛苦点，也总归是个办法不是？

    可是深入回忆了前任的记忆后，刘安却了解到，开荒也不是那么简单的。

    除非朝廷有鼓励开荒的政策，不然你就算辛辛苦苦开好了荒地，朝廷也随时有可能给你收回去。

    甚至来个有权有势的大户，看你几年后把荒地养成了良田，人家硬说这块地是自己的，没有背景的农民也只能打掉了牙齿往肚子里咽——有苦不能言。

    而没有官府的文凭，即便告到县令大人那里，也不会有任何人给你做主。

    为了避免后面哑巴吃黄连，最好的办法就是先把要开的荒地买下来，有了官府出具的文凭，那才真的算是那块地的主人。

    不过归根结底，还是要钱。

    看着新手礼包，刘安首先把耕牛排除在外。

    汉朝严格规定耕牛不能杀，杀牛犯法，是要被官府问罪的。

    不能杀了卖牛肉，就只能按照市场的耕牛价格往外卖。

    汉朝虽然把耕牛看的很重，但耕牛的市价却并不高。

    而且刘安后面如果要开垦荒地，必然是离不开耕牛的，不然开起荒地来难度就不知道要增加多少倍了。

    看了看自己这细胳膊细腿，自幼体弱可不是说着玩的，刘安苦笑着摇了摇头，放弃卖耕牛的想法，目光在战犬和佩剑之间来回游荡。

    汉朝是有斗狗活动的，如果能够找到好这口的有钱人，一条战斗力强悍的狗必然能卖个好价钱。

    而战犬，显然属于战斗力强悍这个范畴。

    只是可惜，刘安认识的人里，就只有刘备一个人好这口。

    又偏偏，刘备并不是个有钱的主。

    那么就只剩下佩剑了。

    汉朝的文人并不像后世宋朝那般柔弱，多数文人都是文武兼备的。

    君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，自周朝一来，便是文人必修之课。

    而剑又是百兵之君，不管是懂武的，还是不懂武的，携带佩剑都是很常见的行为。

    想通了这些，刘安不再犹豫，回到房间便将新手礼包里的佩剑提取了出来。

    随即手中一沉，刘安就发现自己手里多了一把古色古香的剑。

    剑柄把手部位是圆的，而非刘安前世游戏中常见的扁剑柄。

    整把剑通体呈黑色，剑鞘两侧镶有金色的丝边，中间部分似乎刻了一些字。

    刘安拿起来仔细查看，竟是两句话：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    两句话上下错落着，分成两列用楷书字体刻在剑柄之上，字迹清洗，字体端正。

    刘安将剑拔出一点，顿时感受到了剑锋的锐利。

    他不懂武器，也不知道这把剑跟这个时代的武器比起来怎么样。

    只不过单凭感觉，刘安就能感受到这把剑的不凡，内心不由感叹，果然是系统出品！

    将佩剑挂于腰间，刘安走出家门，循着记忆来到族长刘积家。

    刘积，字元起，是刘安族兄，不过刘安此行并不是来找刘积的，而是找他儿子刘明刘德然。（注）

    作为刘家村这一脉刘氏的族长，刘积家境尚且殷实，早年还曾资助刘备同自己儿子一起拜师卢植。

    中等院落，外面用石砖围着，看不到里面的情况。

    不过前任刘安以前曾来过这里，刘安知道刘积家是一出二进的院落，家中还养着四五个奴仆。

    停在门前，刘安敲了敲门。

    不一会儿，一名穿着麻布衣的长者打开门。

    这是刘积的管家，刘安认识他，他自然也认得刘安。

    见是刘安，管家笑着问道：“小郎君有何事？”

    “我找德然有点事，不知德然是否在家？”刘安同样笑着问。

    “我家小主今日恰好在家，郎君来的正是时候，请随老朽来。”管家说完，当先带路朝院内走去。

    刘积虽是族长，但在刘家村这个小地方，小门小户的，没有那么多规矩，并不会因为刘安是个外人就不让随便进内院。

    随管家来到内院，刘安看到刘明正在院子里舞剑。

    刘明舞的虎虎生风，极有气势，让刘安这个没见过古武之风的现代人大为惊叹。

    比刘安年长6岁的刘明，今天已22岁，体格健壮挺拔，即便舞的是百兵之君的剑，看起来也颇有威势。

    刘安心想，这刘德然的武力值应该不低吧，为何历史上却没有名气呢？

    刚想到这，刘安就发现自己面前自动弹出了一个文字面板。

    刘明，字德然。

    武力：36

    智力：51

    统率：38

    政治：41

    魅力：42

    相性：32

    “咦？”刘安惊讶的差点喊出来，不过随即就被一阵狂喜湮没。

    能看属性面板，那不就相当于自己变成了一个移动人才探测仪？

    这么好的事，系统居然不知道早说，刘安幽怨的暗暗吐槽。

    [之前就跟宿主提过，系统其他功能需宿主自行探索。]

    刘安不理会系统的辩解，内心想着自己的属性，试试能不能看自己的属性面板。

    注：刘元起和刘德然的名字史书并无记载，此处为作者杜撰之名。

