    “道临殿下已经杀戮七个迷失者！”

    “道韩殿下也杀了三人。”

    “道馗以及道化殿下，也都分别杀了两人。”道晨宗上界，虚无册封之地，千万修士的前方，在那最大的莲花台上，此刻漂浮着五个金色的名字。

    这五个名字排列开来，每个名字之上都有不同数量的光柱，其中道临的名字上，光柱为七，余下的则是三二不等。

    道空的名字，在最后，其上只有一道光柱。

    此地修士绝大部分的目光，是凝聚在道空的名字上，但长久以来，只是在刚开始的时候出现了一个光柱，此后就再没有出现过。

    片刻后，当道临那里的光柱，出现了第十个时，立刻他的名字金芒一闪，随之扩散之下，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰间，其内隐隐露出了一片虚幻扭曲，当那扭曲消失后，显露在四周千万人目中的，赫然是一副有一些人熟悉的画面。

    那是一场战役，一场发生在七百年前，仙族联盟与道晨宗进行的数十万人的战役。

    这漩涡内的画面，立刻吸引了此地修士的注意，也就是约莫一刻钟的时间，除了苏铭外所有人的名字都化作了漩涡，分别出现了一场场战役的画面。

    这四个殿下，在这各自的战役内，看起来是那么的微不足道，但这场试炼却是需要他们用自己的力量与方法，去改变结果。

    失败的，需要让其胜利，就算无法胜利也要减少损伤，就算无法减少损伤的，也要让仙族联盟付出更多的代价。

    至于那种胜利的，则需要扩大战果，需要做到更加完美。

    也就是在这个时候，道空的名字上，多出了第二道光柱，他的缓慢，渐渐引起了四周修士的各种猜测，但却无人知道真相。

    道海外围，苏铭从一具尸体上缓缓地抽出了枉生枪，这是一个身躯粗壮的大汉，他睁着暗红无光的眼，哪怕是死亡也始终盯着苏铭，从其残留的气息上可以判断出来，这大汉在没有被苏铭灭杀前，有着……近乎掌缘的修为。

    苏铭收起枉生枪，神色平静，转身一步踏入雾气内，继续向着远处游走，他的四周不断地有嘶吼传出，不断地有一个个身影若隐若现，但苏铭只是看了一眼后就视若无睹，这些迷失者的修为不够，无法达成苏铭的需要。

    “只能杀十个迷失者，此后随机传送进入一场战役内，但战役也分大小，也分强弱，如何判断，或许就是与击杀的这十人修为有关。”苏铭双眼一闪，他除了第一个击杀者是位界后期外，其余的，就准备全部都击杀大能迷失。

    毕竟以苏铭的判断，他要去的那场战役，绝非寻常，首先从规模上，那是上百万修士的战役，这还不是重点，重点是在这场战役内，仙族联盟出动了一个黑袍人，那如井中取月的术法之强，可以决定一场战役的走向，使得道晨宗，也随之出动了台山老祖。

    但苏铭一直觉得，除了台山老祖外，那战役内必定还有其他的道晨宗强者。

    对此，苏铭颇为好奇，此刻游走间，约莫一炷香的时间后，他双眼一凝，在他的前方雾气内，他看到了一抹身影，散发出的修为波动，那是掌境。

    毫不迟疑，苏铭身子一晃，直奔那身影而去。

    时间就这样慢慢地流逝，直至数个时辰过后，外界千万修士的目光里，他们看到道空的名字上，已然出现了七道光柱，这光柱增加的很是缓慢，但众人却不知为什么，在看到那七道光柱时，都有种压抑之感，似乎……这七道光柱里除了第一道外，全部都与其他四个殿下的光柱，有很大的不同。

    可到底什么地方不同，却是肉眼无法看出。

    他们看不出来，可贝邦与其身后的黑脸老者，还有那另外的两个宗老，却是对此极为清楚。

    “他在击杀迷失者中的大能……”黑脸老者神色阴沉，目中带着怨毒之意。

    “好机敏之人，这么快就看出了踏入不同战役的区别所在，找到了能简单左右进入何种规模战役的方法。”贝邦凝望道空名字上的七道光柱，内心默道。

    当时间又过去了两个时辰，当道临以及其他三个殿下，他们在各自的战役中都分别取得了一定的成绩，尤其是道临那里，虽说看起来只是寻常修士，但却已经凭着杀戮，成为了其战役中道晨一方的小头领，跟随其旁的修士，已经有了好几百人，也算是简单的可以去干扰一下战局。

    在这个时候，道空名字上，终于出现了第十道光柱，这光柱出现的刹那，立刻道空的名字金光向外猛的扩散，在这扩散之时，立刻那散出的金光顿时刺目，这种刺目的状态，是之前道临等人不具备的，仅仅是刹那，就立刻让四周千万修士一个个传出惊呼。

    因为，不但是金光超越了道临四人，甚至就连化作的漩涡，也都是其他几个殿下数倍之大，一时之间在这虚无内极为显眼，足有近乎千丈庞大。

    轰轰之声回旋间，那漩涡开始了转动，随着其转动，四周的修士立刻有人传出了质疑。

    “为何道空殿下的漩涡，比其他殿下大上这么多，同样是击杀十个迷失者，为何偏差如此之大！”

    “没错，此事莫非有人暗中相助不成，不然的话，怎么可能相差这么多。”

    在这四周议论之声回荡时，贝邦的声音，带着威严与苍老，缓缓地扩散开来，瞬间就用一句话，压下了所有的议论。

    “击杀数量一样，可道空击杀的，除了第一人外，其他九人，全部都是……掌境的大能迷失者！”

    在这四周所有修士纷纷沉默的同时，道海内，苏铭抬起了按在一具尸体上的右手，在其右手抬起的瞬间，那尸体立刻枯萎，化作了飞灰。

    “特殊的结构，似被人改造过……”苏铭双目一闪，他在以灭生之种的力量，去分析迷失者为何癫狂，沉吟间，忽然他的四周猛的出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动间，苏铭的脚下顿时出现了一片如水幕般的波纹，仿佛他站在了水面上一样，低头是，苏铭一眼就看到了那水面上出现了一副画面。

    那画面，是一场战役，那是一场参与的人数，近乎五百万之多的大型战役，目光瞬间扫过后，苏铭皱了下眉头，这不是他想要去的战场。

    略一沉吟，苏铭身子向后一退，直接退出了这片漩涡，在他离开这漩涡的瞬间，漩涡消失，一切恢复如常，苏铭双目闪动，沉思了半晌后转身一晃，消失在了雾气内。

    外界，道空的名字化作的漩涡消失，露出了其名字，可那名字上的光柱，却是全部都消失了，如一切重来。

    在那哗然中，苏铭于道海内展开全速游走，时间一点点流逝，数个时辰后，当苏铭再次击杀了十人后，他的脚下赫然再次出现了漩涡，这一次漩涡的转动之声更大，片刻后，当那水面出现了波纹的刹那，苏铭双眼骤然一缩。

    这是一场上百万修士参与的战役，在仙族联盟那一方，苏铭一眼就看到了一尊身躯巨大无比，那不是万丈，而是近乎十万丈之高的巨大身影。

    这一个身影站在星空，修士在其脚下如同蝼蚁一般，这巨人双手抱胸，正冷漠的看着其脚下的百万修士，那嘴角还露出了冷笑与一股高高在上的威严。

    其眉心，赫然有七个星星环绕成圈，散发出阵阵诡异的幽光。

    在这巨人的一旁，仙族联盟的修士中，漂浮着一个看起来毫不起眼，但却穿着黑袍，将脸也都盖住之人，此人默默地站在那里，尽管看不到其样子，但苏铭在看到此人的一瞬，他脑海中想到的，就是那当年在乌山时，出现在他们部落外的那个黑袍人。

    一摸一样的感觉，但显然此人要比当年的黑袍人，强大了太多太多，如同皓月与萤火一般。

    “就是这场战役……不对！”苏铭双目骤然一缩，他觉得此事不对，在他的记忆里，黑袍人与那眉心有星辰的巨人，不是在同一场战役内出现。

    可如今，却是出现在了一起，这只有一个解释，这场战役……不是众人所熟知的大战，这里面，应该也没有台山老祖！

    苏铭目光快速的那画面中的人群内一扫，果然的，他没有看到台山老祖。

    双眼收缩，苏铭略一迟疑后，迈步间正要踏入那水面的一瞬，忽然的，他的身子骤然一顿，甚至都颤抖了一下，他的眼中露出了一股前所未有的激动之芒，他的双眼直勾勾的望着那水面里，在仙族联盟的阵营中，一个仰天大吼，神色露出满不在乎，身边还跟随者不少修士的大汉！

    这大汉，样子憨厚，但此刻狰狞起来则是双眼瞪着如铜铃，低吼中还不断地大声呼喝，往往快速冲入人群，又快速的回来，一副仿佛万夫不可抵抗的气势，在其身上依然具备了雏形。

    “虎子！！”苏铭眼中露出激动。

    （未完待续）

