    云辞缓缓走到书桌前，电脑旁摆着笔，笔尖歪了一点细微的弧度。

    床单的褶皱也不对。

    以及空气中，蔓延着陌生的味道。

    显然，有人进过她的房间。

    直接拉开抽屉，不出所料，礼物不见了。

    云辞眼眸低垂，脸上看不出情绪。

    楼下，渐渐嘈杂起来。

    顾景闻恰巧打电话过来，鲜有的严肃。

    “有人在查你。”

    云辞嗯了一声，随手打开衣柜，里面堆着乱七八糟的东西。

    顾景闻听她语气有些燥：“出什么事了？”

    云辞轻飘飘的回答：“礼物被偷了。”

    “我想起来了，今天是你外公的生日对吧？知道是谁偷的么？”

    整个阮家，除了阮菲玥，还能有谁？

    听她没说话，顾景闻又道：“需要我现在帮你送一个过去么？”

    “不需要，我随便找一个就行。”

    “也是。”顾景闻轻笑道：“你收到的那些礼物，随便拿一个出来都能吓死他们。”

    “谁在查我？”云辞又转回原先的话题。

    顾景闻沉下声音：“你先忙，这件事情一时半会儿说不清楚，改天见面说。”

    挂了电话。

    云辞将手机随意丢到旁边，从衣柜里扯出一匹布料。

    前两年给一个老头做手术，老头为了感谢她，硬是送了她这块破布。

    看起来还不错。

    云辞关上柜门，余光瞥到床上的纸盒。

    她走过去，打开盒子，里面整齐叠放着一条礼服。

    黑色长裙，镶嵌着耀眼的钻石。

    犹如一朵带着荆棘的暗夜玫瑰。

    幽冷骄矜的风格，低调却不平庸，跟她很搭。

    这是谁送的？

    很显然，是希望她能在今晚穿上。

    云辞拧了拧眉头，拿起纸盒丢到角落。

    她没换衣服。

    一楼大厅。

    灯火辉煌，觥筹交错，悠扬的音乐间，酒杯碰撞，名流贵胄云集，一片纸醉金迷。

    阮菲玥穿着一袭纯白礼服，斜肩的设计，露出她一侧锁骨，柔顺的墨发散落，耳边夹了一个晶莹剔透的钻石发卡，衬托着她娇嫩漂亮的脸蛋。

    迈着玉足，从旋转楼梯缓缓走下，微蓬的裙摆随之晃动，在淡淡的灯光照耀下，宛如天使降临般。

    纯洁，优雅，却不失娇俏。

    瞬间吸引了所有人的目光。

    听着耳边声声夸赞，叶美盼露出满意的笑容。

    无论在哪里，菲玥都是最瞩目的焦点。

    “快看！”

    这时，不知是谁喊了一声。

    众人的目光纷纷越过阮菲玥，看向她的身后，表情皆变得怪异起来。

    阮菲玥转过头，赫然见云辞就站在后面。

    她穿了一件杏色针织衫，包裹在牛仔裤里的双腿笔直细长，海藻般的长发被随意扎成丸子。

    “她就是那个云辞吧？”

    “她名声可不太好，听说她…算了，那些事迹我都不好意思说。”

    “看起来和传闻中不太一样。”

    “好好的小姑娘，在乡下被糟蹋坏了，阮家也是作孽…”

    叶美盼笑容僵硬。

    这丫头…怎么穿成这样就出现了！

    尽管如此。

    云辞和阮菲玥站在一起，无论是容貌还是气质，她都比阮菲玥更显优越。

    这是无法忽略的事实。

