
　　以寻常肉眼，几乎难以看得到宙斯的移动，就像是瞬移一样的效果，忽然出现在了楚天的身前。

　　宙斯朝着楚天狠狠地一拳轰了过来。

　　“噗！”

　　楚天顿时感觉胃里翻江倒海，一口鲜血狂喷而出。

　　正当宙斯正要乘胜追击的时候。

　　一道痛苦的惨叫声，在众人的耳边猛然响起。

　　宙斯抬头一看，那永恒此时身体正忽然燃烧了起来。

　　他的身躯正被一股奇特的黑色火焰所吞没。

　　“该死！是谁，谁杀了我的傀儡！！！”

　　永恒目眦欲裂，他爆喝一声，身体急速的膨胀起来，试图以自身化作空间，要将浅笑吞入体内。

　　然而！

　　拥有了X教授一部分能力的浅笑，早在他做出这动作的前一秒时，就已经预知到了他的目的。

　　浅笑冷哼一声，双手聚在胸前，无数的能量体从双掌之间散发而出，不断地打击在了永恒的身上。

　　而与此同时！

　　“浅笑，我们来帮你！”

　　身后远处，一道声音响起。

　　几个白人模样的中年男子朝着这边迅速的飞来。

　　楚天看着那些人，不禁眼神微微一眯。

　　妈的……

　　这些毛熊国的轮回者，现在才来！

　　“我们已经将大多数的傀儡都杀的差不多了，现在永恒的实力已经有大幅度的缩减！”

　　毛熊国的顶尖高手佩伦低喝一声，他的身体周围萦绕着七彩光芒，实力在这一刻暴涨。

　　一下子从A级变成了S级！

　　这是毛熊国最顶尖的高手，准S级的佩伦，排行榜上的排名第四名！

　　至于毛熊国其他的轮回者，实力大多数都是B级，只有少部分的A级。

　　他们国家的轮回者实力差距实在是太大。

　　也只有这个佩伦才真正的有资格参与这场世纪之战中！

　　趁你病要你命！

　　身经百战的浅笑自然知道这个道理，她也无暇与佩伦多费口舌，直接挥起利刃朝着永恒直奔而去！

　　“宙斯，快帮我！”

　　因为傀儡几乎完全被干掉的缘故，他的实力大幅度的倒退，以至于他现在的实力甚至比浅笑还要低上一些。

　　更不要说再面对一个佩伦了！

　　“等我解决完皇帝以后，就去帮你！”

　　宙斯顾不上那么多了，他的目标只有楚天一人。

　　刚刚晋升为A级的楚天，已经让宙斯感到十分的可怕了，若是再给他放任成长起来，恐怕最多只需要半年时间，就能追上他，成为真正的全球第一！

　　宙斯必须要除掉楚天！

　　而楚天，自然不会如他所愿。

　　虽然无尽怒火的持续时间结束，所带来的疲惫感让他的身体感到有些吃不消。

　　但……

　　凤凰之力并未因此而熄灭！

　　四倍界王拳，再加上三成的凤凰之力状态。

　　即便是宙斯想要解决掉楚天，没个一时半会儿也是无法做到的！

　　而楚天的嘴角忽然露出了一抹笑意。

　　他不再与宙斯对敌，心神微微一动，整个人便消失在了宙斯的眼前。

　　“瞬间移动？”

　　宙斯脸色即为阴沉，“该死的，这个家伙，又要跑到哪去了！”

　　对战S级，打是肯定打不过的。

　　但拖延时间，还是能做到的！

　　只要拖延到让浅笑等人将永恒彻底的斩杀后，宙斯就不足为虑了！

　　“诸位！”

　　永恒慌了，他猛然朝后退出几百米远开外，大声喊道：“浅笑，佩伦，皇帝，你们都住手，如果你们把我杀了，这块大陆也会随之瓦解，难道你们就不顾及澳国的其他百姓们吗？”

　　佩伦冷笑道：“他们的死活与我们无关，我们只是要将你……从这个世界上抹除！”

　　“该死的！”

　　永恒深深地看了一眼远方正在寻找楚天的宙斯，他深吸了一口气道：“诸位，如果你们放过我一马，我可以帮助你们对付宙斯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　宙斯楞了一下，他猛然回过头来，难以置信的看着永恒：“永恒，你什么意思？”

　　“没什么意思，我只想要活着，原本我以为你的计划会万无一失，可现在看来……我自己的性命都快要不保了！”

　　如果说，所有的傀儡都尚且存在的话，永恒不至于会这么做。

　　以他自身的实力也能够与浅笑等人对敌。

　　可失去傀儡的他，实力甚至比浅笑还要稍微逊色一些。

　　宙斯与永恒之间的计划，本来酝酿许久，万无一失。

　　他们也算到了天庭组织与皇帝等人会前来这里，先是让内奸毒狼解决掉楚天，再让悠斗和蜘蛛短暂拦下浅笑。

　　然后他们两人借着这短暂的时间，将周围的轮回者全部诛杀殆尽，再去对付浅笑！

　　只要浅笑一死，那么世纪之战也就会尘埃落定了。

　　可他们怎么也没想到……

　　因为楚天这个不确定因素，竟然拥有这么多的保命手段，更是升到了A级，其A级爆发出来的实力，甚至不亚于准S级的轮回者！

　　这将把他们的计划彻底的打乱了！

　　浅笑眼眸光芒爆闪，她薄唇轻启的点头道：“永恒，这可是你说的，只要帮助我们解决宙斯，今日便可放过你一马！”

　　所有人听到浅笑的话后，顿时一愣。

　　不少人都不知道浅笑在搞什么明堂。

　　而楚天却是第一时间反应过来，他站在远方的云层之中，笑吟吟的看着浅笑。

　　“该死！”

　　宙斯气得牙痒痒，他攥紧了拳头，拼命的朝着永恒大喊道：“你这是想要出卖我吗？”

　　永恒冷哼一声道：“是你先出卖我，你可是真正的全球第一的高手，而对付一个只有刚刚晋升为A级的皇帝，却这么费力，反而是出工不出力，别以为我不知道你在想什么……”

　　宙斯肺都快要气炸了，他本是想要保存一半以上的实力用来对付浅笑或者佩伦等其他的轮回者。

　　可没想到，这楚天竟然如此难缠，自己根本无法彻底的将其击杀！

　　而他与永恒之间，也出现了猜疑。

　　他们两个，本就是逆天行事，如今出现了猜疑，反而给浅笑等人获胜的机会。

　　浅笑冷声道：“永恒，希望你说的话算话，我可以绕过你一命，但是宙斯我们必须要解决！”

　　“浅笑，你……”

　　佩伦还没明白浅笑什么意思，不禁有些愠怒。

　　（世纪之战这段剧情里，埋了一些伏笔，一些读者的疑惑将会在以后的剧情里揭开。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十八章 出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 