    甭管猜对猜错，现在再去想这些已经没有了意义。

    CN这边还剩下最后一手英雄没有敲定。

    韩国队的选手和教练们都在略显紧张的盯视着CN的最后选择。

    有句话说的好，有兰博在的团战就不会很难打。

    兰博的大范围aoe很容易在限制住对手的同时为队友提供良好的输出环境。

    最后一手韩国队比较忌惮的是那种团控类英雄。

    然而让他们愕然的是，CN最后一手敲定的英雄竟然是……

    “巴德？”

    “他们的派克不是辅助？”

    韩国队的队员们脑海中齐齐冒出问号。

    “巴德吗？！确定了！”

    后台休息室，娃娃和米勒不知不觉已经沉浸在其中了。

    他们好想上台去解说啊。

    亚运会表演赛其实说起来存在的地位蛮尴尬的。

    说含金量，这是一个打上了表演赛标签的赛事。

    但获胜的队伍在奖牌的获得以及领奖的牌面上又显得比较高端大气上档次。

    这就好像最锋利的矛和最强的盾到底谁更厉害一样。

    参与表演赛的队伍都会认真去对待，而不是真的打成如同全明星赛那样的表演效果。

    韩国队这三把可都是在认真玩啊。

    他们几乎把浑身解数都拿出来了。

    可看看CN拿的这些阵容。

    人家特么的才真的是在玩一样！

    “那这个派克是走中路的？中单派克……”

    “说实话我更倾向于派克走上路。”

    “巴德会不会出现位置上的摇摆啊？”

    “这很难说……”

    韩国队再次蒙圈。

    他们还剩下最后一手留给faker的康特位。

    唯一比较幸运的是，派克和兰博这两个英雄的手都不算特别长，都算是近战英雄。

    就是这两人的推线能力都有点猛。

    中单派克faker是有玩过的。

    这个英雄在当前版本因为才刚登场不久的缘故，满打满算到现在也就两三个月的时间。

    他还没有经过多个版本的磨练和削弱。

    此时的派克Q技能还是aoe范围伤害，能够清理兵线。

    E技能也可以对多个小兵或者野怪单位同时造成伤害。

    可以说凭借Q和E，再加上前期线上做提亚马特出来的话，派克的清线能力会非常夸张，最关键的是如果打野想要针对这个英雄的话只有一条途径。

    那就是越塔。

    不越塔，派克实在是太难抓了，W隐身一开，真就化身为水鬼转眼间就消失的无影无踪。

    那么问题来了，究竟是上路还是中路的？

    “要么拿推线能力强的，要么拿具备单杀能力的。”

    faker沉声说道。

    “那……妖姬？”

    “妖姬不太好，如果前期妖姬节奏没起来，中后期就废了。”

    韩国队这边在犹豫。

    其实他们最开始想要选择的英雄是卡萨丁。

    但是卡萨丁这个英雄六级之前铁废物，六级之后在推线能力上也很难和兰博或者派克这样的英雄相姘美。

    优点在于，后期韩国队的强度肯定是要优于CN的。

    上一场比赛到了后期，上中两条单线基本都到了18级。

    而卡萨丁真正发力或者说近乎无敌的时间点，就在16级。

    他们能否拖住？

    “我的巨魔，相信我，这场比赛不管是兰博还是派克中单，我都会多去照顾，不会让他们过多推线的。”

    “而且我们换一种角度去想，他们不管是兰博还是派克，在面对到我们的上单杰斯时都会非常难打。”

    tarzan的一番话倒是提醒了众人。

    对啊。

    他们不能总想着自己有多么难打。

    这样刚一开局心态恐怕就不稳定了。

    他们还有Khan子哥啊！

    Khan子哥的杰斯还是很顶的，都是LCK的选手，他们清楚这个英雄算是Khan最稳妥，比俄洛伊还要稳妥的绝活了。

    “那就这样。”

    Kkoma最终敲定。

    卡萨丁！

    “CN这边的阵容已经敲定了下来，这边派克居然是走上单位的，打野的话是香锅的猪妹，中单左手拿出了兰博中单，这个还是比较罕见的啊，下路组合是薇恩配合巴德。”

    “韩国队这个阵容就有些简单粗暴了，而且很灵活啊，上单杰斯，打野巨魔，中单卡萨丁，下路是伊泽瑞尔搭配锤石的组合。”

    今天负责的解说是王多多和解说十一。

    之所以选择他们俩，主要还是因为不管是在形象还是口音上，这两人无疑都是最适合放在电视台上的。

    至于娃娃和米勒，两人的解说风格受众虽说最广，但两人偶尔会皮一下的解说风格却不是特别适合放在这种场合。

    倒不是两人解说的不好，而是负责人担不起这个风险。

    王多多偶尔还能做做诗啥的，解说起来也不会乱说骚话。

    连续解说的两场比赛，两人精神却正处于亢奋中。

    前两把属实太欢乐，他们都感觉自己的风格有点驾驭不住了。

    “李队长又开始整活了，派克上单，啧啧，我还是头一次看到这英雄在职业赛场上打上单。”

    十一有些感叹的说道。

    “凡事都有第一次，李队长已经不知道完成了多少英雄的第一次了，说实话，派克上单打杰斯应该还是没蛮难的，毕竟杰斯在一套技能的爆发上和持续消耗的能力都非常强。”

    王多多笑着说道：“这边派克和杰斯都选择了电刑符文，不过打野方面我们要注意了，锅老师这带的基石符文是……丛刃？？？？”

    看到猪妹的基石天赋王多多愣住了。

    这是什么魔鬼理解？

    人家的猪妹为了特别肉，都是带余震的。

    这样团战进场后效果会非常不错。

    猪皮配合余震，这两者相叠加在一起，短时间猪妹能肉到扛起整个宇宙。

    再加上石像鬼板甲的配合，毫不夸张的说，一个同等装备的adc在这种状况下一发暴击能打出50点伤害来就算不错了。

    “小伙子们懵了吧，带余震有什么用啊，真等团战用大招开团的时候，等猪妹近身了余震持续的效果也结束了，这玩意哪有丛刃香。”

    香锅一边购买装备出门一边自言自语说道。

    以前他喜欢带致命节奏。

    自从有了丛刃之后，香锅发现，还是丛刃香啊。

    短时间内一套快速的素质三连，几乎能够让猪妹做到秒叠E技能被动。

    什么？团战？

    前期发育的足够爆炸，等打团的时候装备领先个对面一两个大件不就得了，选人就考虑团战的打野，这是不把我“无自家野区”打野放在眼里？

