    恐怖轰鸣，火热力量与阴气在洞府中浩浩荡荡，迅速席卷。

    江道的身躯一闪，早已借助一股恐怖的力量，迅速离开此地，向着远处消失而去。

    那个血色大手的主人与江道硬拼了一记之后，也不禁露出一抹惊疑，觉察到不可思议。

    “大胆！”

    它紧跟着厉喝一声，恐怖身躯带着一层血色光芒，迅速向着前方极速追去。

    然而等它追出洞穴之后，却发现江道的身躯早已经消失不见。

    血色大手的主人连忙迅速停了下来，脸色阴沉不定，一身模糊血光，翻涌不停，向着远处看去。

    “中了我的血龙爆裂，就算跑，也跑不了多久！”

    血色大手的主人阴寒低语。

    而这时，洞府之中迅速冲出两股极其可怕的气息。

    正是之前的中年男子虎云和矮瘦老者白疯！

    两人很快来到血色人影的近前。

    “护法，让他逃了？”

    中年男子虎云脸色微变，“这是什么人，可以从护法手中逃脱？”

    “慌什么？”

    那模糊的血色人影语气一寒，回头扫视，“他跑不了，虎云，你立刻封锁黄风谷，从现在开始，任何弟子都不准离开黄风谷半步，他中了我的【血龙爆裂手】，不出两天，就会浑身血管爆裂，你拿着我的眼睛，给我仔细严查谷内所有人！”

    血色人影忽然从自己的面孔中扣下了一颗猩红色的眼珠，足有鸡蛋般大小，咕嘟嘟转动，诡异异常，交给中年男子，阴寒道，“就算他能压制住体内的【血龙爆裂】力，我的眼珠也会感觉到异常！”

    “是，护法！”

    中年男子心中一凛，恭敬地接过血色眼珠。

    如果刚刚那个人真的顺利逃出了黄风谷，那问题可就大了。

    到时所有人都会知道，最近白灵州的血祭是他们干到的！

    “记住，不管发生什么，必须给我稳住，只需要再等几天，咱们的教主就可以功德圆满，只要教主出关，白灵州没人会是他的对手，到时就算各大血脉世家得到消息，我们也已经早已离去！”

    模糊的血色人影说道。

    “护法说的是！”

    虎云和白疯顿时恭敬点头。

    …

    另一个方向。

    一处浓郁的黑暗之中。

    江道的身躯再次浮现而出，活动了下脖颈，发出噼里啪啦的声音，养生诀内气源源不断在身躯中运行起来，使得被拍了一记的后背在迅速恢复。

    “好强的实力…”

    不过对方是怎么发现自己的？

    难道自己中途暴露过？

    还是说那只怪物感应能力逆天？

    江道眉头紧锁。

    这下麻烦了。

    紫神花就在黄风谷禁地，而黄风谷禁地明显被一群不知来历的‘怪物’所占领，至于想找黄风谷长老前去报信，那更是痴人说梦。

    对方既然敢堂而皇之的占据黄风谷禁地，已经说明眼下的黄风谷早已经彻底沦陷。

    不用想也知道，估计所有长老都被控制了，就算没被控制，也定然会被‘它们’的人给替换掉了，也就是说现在的黄风谷很可能已经成为了一个‘怪物巢穴’。

    他的身躯迅速恢复，思索一二，并没有立刻返回房间，而是隐藏在禁地的必经之路上。

    又过去了一段时间。

    乌云遮月。

    夜色静悄。

    在十足的等待之后，江道终于还是等到来人。

    赫然是之前的中年男子！

    只见那中年男子速度飞快，一路敛藏气息，向着黄风谷的弟子住所狂掠而去。

    就在这时！

    嗖！

    江道的身躯陡然间再次行动起来，刹那划破空气，力量爆发，整个身躯几乎瞬间膨胀起来，化为四米多高，恐怖狰狞的大手直接从身后向着中年男子的后颈狠狠抓去。

    中年男子脸色一骇，转过身来，吓得魂飞魄散。

    对方还没离去？

    这怎么可能？

    他怎么敢？

    “你…”

    中年男子急忙凝聚力量，身躯开始迅速膨胀，刺啦一声，所有衣衫、皮肤迅速被撑碎，眨眼间化为无比恐怖的【煞妖形态】，和之前被江道掳走的魁梧老者几乎一样，浑身上下长满触手，浮现出一块块狰狞甲胄。

    所不同的是，这中年男子的力量明显更为凶悍，刚一变身，便急忙挥动三四只手掌，向着江道的身躯狠狠轰去。

    他很想大叫，但知道不能大叫，因为一旦大叫，必然会将谷内那群刚招收的弟子全部惊动，到时候事情传出，那他们就全部完了。

    轰！

    一声闷响，气浪汹涌，江道直接狂猛而又凶猛的一巴掌，结结实实轰在了对方的三四条手臂上，啪的一声，将对方的三四条手臂全都当场打断，像是朽木一样，不堪一击，血肉迸溅。

    中年男子惨哼一声，心头更为震骇。

    忽然，它口中迅速低语起来，模糊不清，如同拗口神秘的诡异咒语，而后从它的嘴巴中猛然间喷出一道绿光，向着江道的面门激射而去。

    江道双目如电，冷酷妖异，忽然张口一吸。

    呼啦！

    那道诡异绿光瞬间被他一口吸下，直接吞入腹中，紧跟着江道的恐怖大手悍然抬起，再次砸下，力量不知道多强。

    中年男子连忙鼓起浑身上下所有肌肉，体表上密密麻麻浮现出一根根倒刺，如同肉盾一样，进行抵挡。

    轰！

    一声闷响，中年男子被打的狂喷鲜血，身前气浪都瞬间炸开，如同被一个恐怖的雷神之锤狠狠击中，浑身上下所有骨头、经脉开始发出噼里啪啦的声音。

    他终于再也忍不住，直接发出了一道痛苦叫声，身躯如同漏气般，瞬间瘫软。

    江道一把揪住他的后颈，如同拎死狗一样，将他的身躯迅速拎走，消失在这里。

    一口气狂冲十余里。

    江道回头扫视，确定没有任何人追来之后，终于在一处偏僻荒芜的区域停了下来。

    他一把将中年男子丢在了地上，心中思索。

    这中年男子估计和那个魁梧老者一样，都是被下了毒咒之人，一旦说出任何机密之事，恐怕都会立刻被无数虫子所啃食。

    这下可如何审问？

    但微微一想，江道还是决定先不要去管闲事，先问出紫神花的下落再说。

    “紫神花什么地方？”

    江道一双目光炯炯，俯视着中年男子，开门见山。

    “紫…紫神花？你是为了紫神花来的？你…你究竟是谁？”

    中年男子发出痛苦声音，一身血水，五脏六腑和各个经络间全都被江道的火毒罡气所填充，难受异常。

    “我是谁不重要，也不想多管你们的闲事，我只要紫神花，将紫神花给我，我转身就走，黄风谷的人就算死完，也和我无关。”

    江道阴冷道。

    “可…可现在紫神花在被我们教主所用，他老人家…要…要用紫神花压制身上的血煞力量…要不…要不你放开我，我找教主商量商量…”

    中年男子惊骇说道。

    江道脸色瞬间阴晴不定，“不要告诉我黄风谷内就这一株紫神花？”

    “紫神花是黄风谷的镇谷之宝，是一株千年神树，一百年一开花，一百年一枯荣，至此一株…”

    中年男子头皮发麻。

    “这么说我只有干掉你们教主才有可能得到紫神花了？”

    江道语气转冷，盯着中年男子，“你们到底是什么来历，占据黄风谷难道只是为了紫神花？”

    “我不能说，我不能说…”

    中年男子惊恐无比，连忙开口。

    教内的核心机密，他一旦吐露丝毫，就会立刻被身上毒咒反噬，继而惨死非命，之前的那个魁梧老者就是前车之鉴。

    “废物！”

    江道眼睛一寒，道，“白灵州的血祭是和你们有关？”

    中年男子一脸惊骇，艰难的点了点头。

    江道得到心中想要的答案，脑海思索，忽然抬起巨大脚掌，一脚向着中年男子的额头踩了下去。

    噗嗤！

    血雾迸溅，当场被江道踩死，而后江道屈指一弹，一股剧毒罡火瞬间冲出，笼罩住中年男子的身躯，直接熊熊燃烧起来。

    就在江道心生烦躁，准备转身离开此地的时候，忽然，他眉头一皱，敏锐的觉察不对，再次回头，看向中年男子熊熊燃烧的身躯。

    一道血光竟从他的身躯中突然飞出，向着远处激射而去。

    江道眼睛一闪，身躯化为一股狂暴热浪，瞬间追过，一把将那道血光抓入掌心。

    只见这赫然是一颗鸡蛋大小的暗红色眼球，像是活物一样，在他的手中居然还在滴溜溜转动，发出一阵阵尖锐叫声。

    面对这眼球的时候，江道竟生出一股被监视的感觉。

    这让他心中大奇。

    江道仔细思索之后，忽然脸色微变，想也不想，手指猛然一捏。

    啪叽！

    啊！

    血色眼球中直接发出一道凄厉惨叫，当场被江道捏碎，炸成血雾，继而被火毒罡气笼罩，迅速化为飞灰。

    “果然是活物…”

    江道脸色变幻。

    这东西莫非可以监视他人？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>