    第2210章：逆境称雄，向死而生

    刘裕之所以敢反刘季，所依仗的不过四刘季重伤未醒，蜀军群龙无首人心惶惶而已。

    要是知道刘季已经醒来，刘裕决对不可能也不敢反刘季，因为那是在找死。

    因为一旦刘季醒来，蜀军也就有了主心骨，无论刘裕如此谋划，都没有任何可乘之机。

    那么问题来了，现在刘季不但醒过来了，而且还就在成都城内，这又说明了什么？

    说明这一切从头到尾就是个圈套。

    刘季明明已经清醒过来，却一直藏着不露面，故意让蜀国陷入动荡中，必定所图极大。

    那么刘季所图究竟是什么呢？显然是为了引诱自己造反，好光明正大的将自己吞并。

    一念至此，刘裕心中充满了惊恐与绝望。

    刘季不但醒了过来，而且还和陈平还都在成都内，就等着自己主动送上门来呢，结果自己还真巴巴的送上门来了，这下肯定是肉包子打狗有去无回了。

    “完了，完了。”刘裕喃喃道。

    刘耳见哥哥见到刘季后就一脸颓然，一副还没开战就认定自己要输了的样子，心中顿时气急，再其耳边低声怒道：“大哥，振作点，你卧薪尝胆这么些年，难道只是为了在刘季面前露出败犬之态吗？你连死都不怕害怕输吗”

    刘裕闻言，精神不由一震，脸上的颓色尽散。

    是啊，他忍辱负重至今，不只是要向刘季复仇，更是为了给自己争一口气，告诉刘季自己不比他差。

    为此，他刘裕连死都不怕，难道还怕输吗？

    【叮咚，刘裕技能‘逆雄’发动，智力永久+1，政治永久+1，当前五维：统帅100（+1），武力103（+6），智力93（+10），政治95（+11），魅力99（+5）；】

    很显然，刘裕的‘逆雄’不是第一次发动，也正是在刘季无休止的逼迫之后下，刘裕的属性才能提升的如此迅速。

    这人啊，还是需要逼一下的，不逼一下都不知道自己有多大的潜力。

    “耳弟，谢了。”

    刘裕由衷的感谢道，他刚刚自以为没有任何获胜的希望，心态失衡之下已经彻底绝望，甚至准备自暴自弃放弃抵抗，可弟弟的一句话却将他从绝望中拉了出来。

    弟弟说的没错，他刘裕连死都不怕还怕输吗？更何况他现在还没有输呢。

    “自家兄弟，谢什么。”

    刘耳露出笑容，随即严肃道：“不过大哥，暗处算计我可以帮你挡下，但想要战胜刘季，还得靠大哥你自己才行。”

    “嗯，不到最后一刻，大哥绝不会轻言放弃。”

    刘裕眼中满是坚定之色，心中则在盘算有没有露出了破绽，而他取胜的机会又在哪。

    此番出兵成都，他有刘辨的诏书，奉旨归京名正言顺，而来到成都之后，一没有强行入城，接过城防，二没有对皇帝有不敬，反而还在城内遭遇截杀。

    刘裕回想了下之前的所有行为，十分庆幸听了苏秦的计策，没有干过任何叛国之举，否则现在他所面临的可就是十死无生之局了。

    刘裕现在依旧是南汉诸侯的一员，也没有过任何叛国之举，所以哪怕他已身处虎穴，主动把命拱手交于他人处置，可在拥有正当理由之前，刘季也不敢对他下手，否则只会逼反城外的十万大军。

    一旦内战爆发，双方玉石俱焚，到时只会便宜了蚩尤这个异族，这是刘季和刘裕都不愿看到了。

    刘裕自然不愿意便宜蚩尤，他会竭力避免内战的爆发，但刘季若是连脸都不要了的话，那刘裕也管不了那么许多，大不了同归于尽就是了。

    我死后，哪管他洪水滔天。

    一念至此，刘裕反而更加有底气了起来，他现在所处的局面看似危险，可实际上刘季根本不敢明着害他，而有刘耳和佛家的两尊大宗师在，他也不怕刘季的暗害。

    “苏秦先生，这就是你所说的向死而生吗？可我刘裕要的不是生，而是赢，可是赢的机会到底在哪？”

    看来被陈平推过来的刘季，刘裕的心中开始暗暗着急起来。

    他虽然暂时没有生命危险，但刘季和陈平都在成都，他也看不到任何取胜的可能。

    输不了，也赢不了，就这么僵持下去的话，局势只会对刘裕越来越不利。

    另一边，刘季被陈平推入大殿之后，在场的文武大臣们集体沸腾了。

    之前一直有谣言传刘季已死，而刘季又一直不露面，陈平也不给个说法，等于默认了这个谣言，这才让蜀国陷入动荡当中。

    如今刘季一露面，谣言不攻自破，再次有了主心骨的蜀国，自然很快就会安稳下来。

    在场众文武之中，最激动的莫过于吴懿，刘季来了，他和他的吴家也就得救了。

    “主公。”

    吴懿激动的跑过去，刘季则对其点了点头，表示自己不会放弃吴家，这也让吴懿彻底松了口气。

    刘季会带伤上殿其实也是无奈之举。

    吴班截杀刘裕的计划已经彻底失败，短期内是不能再次针对刘裕了，否则等于明摆着告诉外人是他刘季干的。

    已经出手却没能除掉刘裕，这无疑会助涨刘裕的气焰，而在这种情况下刘季要是在不露面的话，朝中那些不明真相的墙头草定会倒向刘裕，到时成都的局势将会更加的失控。

    但只要刘季露面的话，无论这场政治内斗走向哪种方向，有了主心骨的蜀国都将先天立于不败之地。

    基于这层考虑，刘季才决定亲自出马，先把蜀国的局势稳定，而后在专心养伤就行了。

    至于对付刘裕的事，完全可以交给陈平去做，以陈平的能力和手腕，刘裕注定是蹦跶不了多久的。

    一念至此，刘季不由冷笑起来，看向刘裕的眼神，简直像是已经在看死人一般。

    刘裕察觉到了刘季的目光后，不自觉的握紧了拳头，心中压力大增，可紧接耳旁却响起刘耳兴奋的声音。

    “大哥，情报没有错，刘季真的受伤了，而且受的还是致命伤，现在他的身子非常虚弱。我听到了”

    刘裕顿时眼前一亮，连忙低声传音道：“有多虚弱？”

    刘裕自然不会怀疑刘耳，他这个弟弟自幼天赋异禀，尤其听力超群，经过修炼后，如今更是能够听到百米之外他人的心跳声。

    “刘季的心跳声极为微弱，在受一点伤的恐怕都会丧命。”刘耳答道。

    听到此言，刘裕眼中闪过一丝狂喜，却立刻就被他隐藏了起来。

    皇天不负有心人，他冒死入成都只为争取了一个机会，而如今这个机会终于出现在他眼前了。

