    发布会第一阶段讲完，接下来就是“涅槃”系列基本的配置。

    胡来开始讲解自行车基本的配置。

    “‘涅槃’系列我们定义为一款纯正的城市通勤车，采用了最为稳定的单速变速器。”

    “刹车系统、链条、车把，我们都采用市面主流的方案，稳定高效。”

    “我们依然沿用了经典复古的后座。”

    “大家可以闭上眼睛想一想，阳光洒在地上，你搭着心爱的她，骑着凤凰自行车缓缓骑行在林荫的小道上，这是多么美的场景。”

    “这次‘涅槃’系列产品，我们有两个规格，分别是24寸和26寸，方便大家选择。”

    “颜色上，我们大胆地采用了亮色，总共五种不同的颜色。后续我们还会增设到数十种颜色。”

    胡来快速、简单地介绍“涅槃”系列。

    “涅槃”新品发布会的轻量化车身实在让喷子们有些意外。

    不管是李丽的单手提起自行车还是实实在在地称重，都让“骑行千里”直播间的人震撼不已，无法反驳。

    此刻介绍到基本配置的时候，喷子们又开始活跃起来。

    直播间的水友们也有懂自行车的，也开始刷着弹幕。

    “主播，我要报警了，吹得有点过了吧。”

    “单速变速器确实稳定，狗头.jpg。”

    “哈哈哈，单速变速器是最低端的配置，也能被凤凰吹成稳定，太牛逼了。”

    “刹车系统、链条、车把、前叉所谓的主流方案，就是最低配的方案吗？”

    “通勤车嘛，你难道还要想有套件、轮组吗？”

    没等众人发酵，直播间幕布再次翻页，来到了最后的环节。

    画面上呈现几个字：“极致的骑乘感受！”

    “全新传动系统！”

    “我们采用了最新的传动系统，不仅能大幅度提高操纵性，还能提升一定的骑乘速度。”

    “我们通勤车的操纵和骑乘感，不仅超越市面上所有的通勤车，甚至能达到公路自行车的操纵感。”

    胡来话音刚落，弹幕里反应激烈起来。

    “超越市面上所有的通勤车？口气真大，吊打全行业呀，666666。”

    “龟龟，要不是你快要倒闭了，我真就信了！”

    “通勤车比公路车还好的操纵性？凤凰厂，你是要把我笑死然后继承我的遗产？”

    “大家别急着喷，万一真的是被凤凰厂研究出来了呢？”

    “大佬们，操纵感和骑乘感是什么啊？”

    “自行车骑着轻松，灵活不费力就是骑乘感，能达到人车合一就算是操纵性极佳。”

    “有一说一，这波牛吹得有点大。”

    “凤凰厂说的意思就是共享单车能比专业公路自行车还好骑，你信吗？”

    “公路女王璐璐姐”看到这里时，也忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    如果之前的特殊材质打造的车身还能让她震惊，那这里的传动系统提高操纵感绝对是噱头了。

    反正网络直播，又不能体验，怎么吹都可以。

    她看了一眼自己直播间的弹幕，没想到弹幕上还有人提醒她上次打的赌。

    “如果能达到公路车的操纵性和轻便感，璐璐姐直播关美颜关滤镜！”

    她看着弹幕，把弹幕读了一遍。

    说完又自信满满地说：“无论车身怎么减重，没有高档前叉和套件，绝对是达不到公路车的操控性的！”

    “知不知道避震前叉和套件要多少钱？随便一个都能买一辆普通的通勤车了！”

    “‘涅槃’系列能达到公路车的操纵感，老娘亲自去凤凰厂给他们认错，一辈子凤凰粉！”

    “璐璐姐”在直播间说话的同时，“骑行千里”也在直播间里疯狂嘲讽。

    稍微有点自行车常识的都知道凤凰厂是在吹牛。

    “凤凰厂是真TM脸都不要了，一个车身减重往死里吹，现在又来吹全新传动系统？”

    “啧啧啧啧，这么牛逼的技术用在高端车上说不定我还信了，用在通勤车上嘛，这不是摆明了割韭菜吗？”

    “自行车连皮肤都不换，五年前的产品原封不动就拿出来卖，现在还有脸吹高科技！”

    “以前只听说贾会计PPT造车，没想到凤凰厂深得真传！”

    “害，网络直播又不能实车试骑，怎么吹都稳得很。”

    直播间里水友们反应剧烈，没想到胡来接下来的话，让直播间所有人都静下来。

    “很多人都在网络上喷我们，为什么五年前的产品一模一样就拿出来卖了。”

    “‘涅槃’系列是五年前凤凰厂生产的最后一款城市通勤车，也是最经典的一款通勤车。”

    “我们重拾前作，就是想将经典延续，不忘初心！”

    “这一次我们带来了全新的车身材料，全新的动力传输系统！”

    “‘涅槃’从某种意义讲，已经是一辆完完全全的新车！”

    “第一辆搭载轻量化车架和全新传动系统的通勤车！”

    “是一辆跨越时代的自行车！”

    胡来话语坚定有力，眼神充满自信，极具感染力的肢体动作让直播间观众为之一怔。

    这是……？

    片刻之后，直播间弹幕瞬间拉满。

    “完了，完了，我要窒息了，氧气瓶呢。”

    “我勒了个去，单速通勤车都能吹得这么油爆爆的吗？”

    “我不能呼吸了，我要为梦想买单了，我要为跨越时代的自行车买单了。”

    “我的乖乖，这已经不是卖自行车了，这是在卖高科技了。”

    “特么的，怎么吹得这么油啊，把我吹得好心动。”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “哥哥姐姐们，这款自行车真的有主播说得这么好吗？”

    “自行车都能动不动跨时代了吗？我不配看自行车发布会了……”

    “完了完了，我心痒了，真动心了。我喜欢草绿色，赶快公布价格吧。”

    “对，吹得上天了，能阻止我买的只有价格了，赶快公布吧，让我死心。”

    “璐璐姐”在直播间也是被胡来一连串的话语唬住了，这……

    “这说得还真的有点心动了啊！”

    “搭载轻量化材料，价格就贵了，起码是988元起步了，通勤车988元，性价比不高呀。”

    “千里骑行”目瞪口呆，没想到凤凰厂居然这样就把旧品新发的事情圆过去了。

    没钱做新产品，居然被说成重拾前作，真的太能狡辩了！

    不过竟然吹得这么厉害，价格能便宜吗？

    一个通勤车卖个888元，988元来割国民的韭菜，真的还有良心吗？

    看了眼直播间的弹幕，弹幕里竟然有粉丝开始讨论“涅槃”系列是不是真的不错？！

    弹幕里居然还有人说，如果价格便宜确实可以体验一下之类的话。

    他心中有些愤怒，正思考用什么话重振士气，眼睛瞟了一眼直播间人气，人气竟然多了10多万。

    本能地想说“新来的兄弟们点一波关注”，还没等说出口，直播间的弹幕突然出现许多从未见过的ID。

    “为了部落！”

    “为了联盟！”

    “NGA兄弟前来报到！”

    “骑行千里”瞬间惊呆了，弹幕上突然出现有组织地刷屏。

    “‘骑行千里’恰烂钱攻击国产品牌，专业充值主播，老舔狗了。”

    “兄弟们，‘骑行千里’收了厂家的充值，专黑国产品牌，愚弄粉丝，实锤恰烂钱。”

    “凤凰牌都澄清出口事件了，还逮着疯狂黑，太TM欺负人了。”

    “实锤‘骑行千里’恰烂钱要充值，专业艹粉，专黑国货，败类！”

    “骑行千里”顿时愣住了，反应过来后赶紧大喊：“超管，封号，封号！”

    他的直播间乱做一锅粥，凤凰的直播间讨论达到顶峰！

    “不得不说，主播，你吹得很成功，我心动了。”

    “吊大的说说，男生骑粉色好看还是草绿色好看呢？”

    “主播，赶快公布价格吧！你这么吹是要吹上天的节奏啊，说个价格让我死心吧！”

    “对啊，我之前一直以为是388元，或者488元，你这跨时代的东西太多了，我还真不敢买了啊！”

    “搞快点公布价格吧，788元我都认了，同型号的‘吉案特’也要700多元！”

    “如果788元我就只能逼我老公给我买了，虽然小贵，但真的好喜欢呀。”

    “主播，你这不是要搞个988元吧？通勤车988元夸张了吧！”

    “绝对是988元，不是我吃翔！”

    “楼上的，大胆点，1388元。”

    “轻量化车身加上全新的传动系统打造了跨时代的通勤车，吹得这么油爆爆的，价格能便宜？”

    “赶快点公布价格，让我死心。”

    “这价格便宜不了！至少888元！”

    “放心吧，988元跑不了的。”

    胡来的眼光投向伊一，他没办法看到直播间的情况，发布会之前两人就商量好用手势交流。

    伊一眼里全是兴奋的神色，一旁看着直播间弹幕疯狂刷着888、988的韩明也是开心得像个孩子。

    直播间的情绪完全调动起来。

    大家的注意力从最开始的酋长大陆事件到轻量化车架的震惊，然后延续到传动系统。

    现在直播间绝大部分的人完完全全被“涅槃”新品发布会展现的科技吸引了。

    除了“涅槃”系列本身跨时代的材料和科技以外，胡来极高的发布会表现力和极强的情绪调动力，都起到重要重要。

    伊一兴奋地比出OK的手势，直播间水友的胃口已经被吊起来了。

    这个价格一定会让众人，大吃一惊！

    胡来打了个响指，对着镜头，脸上笑意盈盈。

    “我开场就说过，我今天是带着诚意来和大家交个朋友的。”

    “各位请看！”

    白色的幕布变成纯白色的背景。

    一秒过后，幕布上显示：

    “‘涅槃’系列：24寸自行车，188元！26寸自行车，199元！”

    直播间瞬间炸裂了。

