第五百七十五章切磋

　　陈轩半眯着眼睛，一边舒服的享受泡温泉的感觉，一边欣赏着对面四个大美女绝美的容颜和火爆的身材。

　　透过水面，水下的风光也令人心驰神往，可以隐隐约约看到四双修长雪白的玉腿，在轻轻的摆荡着，看得陈轩心头的邪火更加旺盛了。

　　“陈轩，你在看哪里呢”张芷澄感觉到陈轩的目光，不禁白了他一眼。

　　“芷澄妹妹，你长得这么漂亮，身材这么好，就应该展现自己给人看的嘛，更何况看你的还是陈轩。”香蝶蜜语带媚意的开口道。

　　张芷澄见这狐媚美女又来调戏她了，也不回应，只是玉足暗暗踢了下池水，同时心底涌起一阵羞意。

　　她突然想到陈轩似乎有某种手段能看穿衣服，现在她和表姐、唐秋灵还有香蝶蜜的浴巾布料那么少、那么单薄，岂不是

　　想到这里，张芷澄的脸色越来越红，但是她又不能说出来。

　　毕竟正常人谁会相信，陈轩能够透视别人的衣服呢

　　“芷澄，你是不是泡得不舒服”沈冰岚关心的问道。

　　她见张芷澄脸色发红，还以为是不适应泡温泉，所以出现如此症状。

　　张芷澄连忙摇摇头道“没有啊，表姐，我没什么事，就是陈轩那家伙的眼睛，太不老实了。”

　　沈冰岚听到这句话，神色也有点微红，只是她反过来一想，如果她是陈轩的话，难道就会老老实实的不看过来吗

　　那就不算男人了。

　　“芷澄，陈轩爱看，你就让他看吧，没什么好害羞的，以后你们总要在一起。”沈冰岚压低声音，语气柔和的对表妹说道。

　　张芷澄闻言更是羞涩，撅起嘴道“表姐，陈轩好像看你更多呢”

　　“啊”沈冰岚内心一羞，一双凤眸向陈轩看过去，正好和陈轩目光相对，让她立刻收回视线。

　　这家伙，真是肆无忌惮

　　陈轩内心暗笑，虽然沈冰岚和张芷澄的对话声音很轻，但他还是听得清清楚楚。

　　表姐妹俩在说悄悄话，香蝶蜜则尽情的享受泡温泉的舒爽感，时不时还向陈轩抛来一个媚眼。

　　只有唐秋灵一个人，仿佛不是来泡温泉似的，一双玉手，居然在水面上划起圈圈来了。

　　陈轩饶有兴趣的看过去，发现唐秋灵划的居然是太极劲。

　　他知道唐秋灵除了会招牌的桃花落英掌之外，肯定还会傅巍所教的傅氏太极，只是之前火候还很一般。

　　但见唐秋灵现在在水面运转的太极劲，倒是深谙太极三昧，竟是抵达炉火纯青的境界了。

　　“不知道秋灵的桃花落英掌是否也大成了”陈轩暗暗想道。

　　如果这两门武学都修炼到极致的话，唐秋灵踏入丹劲是非常轻松的事情。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜，也注意到唐秋灵居然连泡温泉的时候，都在练武，真是一个彻头彻尾的女武痴。

　　这其中，倒是沈冰岚比较能理解她，因为沈冰岚自己就是一个工作狂。

　　当一个人心中有很深的执念和决心的时候，就会废寝忘食的做一件事情，永不知疲。

　　唐秋灵双手划动的幅度越来越大，水面上的漩涡也越来越多，坐在她旁边的三位大美女，已经能感受到水劲激荡过来了。

　　当然，唐秋灵知道分寸，并不会让水劲对三人造成伤害。

　　不过唐秋灵也没有停下来，因为她此刻已经到了关键的修炼时刻。

　　随时都能从中领悟突破到全新的境界。

　　她手上动作越来越快，一双修长的柳眉也越来越紧锁，似乎遇到了一些障碍。

　　在武道上，每遇到一个大境界，都会有一层无形的障碍，瓶颈，也就是武学障。

　　一个人心念驳杂、抵御不住各种诱惑，那么他的武学上限也相对较低，无法突破武学障。

　　如果一个人心灵澄净，胸怀宽广，则几乎可以将武学障视为不存在。

　　第一种人，是大多数武者的真实映照。

　　古代社会没有什么娱乐活动，武者可以全心全意的练武，因此出现很多大高手。

　　而到了现代社会，花花世界诱惑太多，大部分武者练到明劲、暗劲水平已经算很了不起。

　　像唐秋灵这种年纪轻轻就练到化劲级别的，必须拥有一颗纯净、热烈的武道之心。

　　以前的唐秋灵，确实是心灵澄净，一心练武，但自从遇到陈轩之后，她的心境已经出现一丝纷乱，现在突破武学障也多出了许多困难。

　　一个不小心，甚至很有可能走火入魔，自身修为大损。

　　陈轩见唐秋灵在领悟突破的过程中，似乎越陷越深，难以自拔，他当即开口道“秋灵，先停下来吧，不能一蹴而就。”

　　“陈轩，我没事，但我需要你帮我印证一下，我领悟的东西是否正确，我们来切磋一下，可以吗”唐秋灵目光灼灼的盯着陈轩，问道。

　　“在这里”陈轩微微诧异。

　　唐秋灵点了点头道“没错，我觉得在水中，更可以领悟太极劲的精髓，我想将太极劲和我的桃花落英掌融合在一起。”

　　陈轩一听，更加惊奇了，融合武学，这起码是气境宗师才能做得到的事情，唐秋灵居然已经领悟到这种地步了

　　他想了想，还是答应下来。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜原本觉得，在温泉池里切磋，有点不适时宜，但见陈轩和唐秋灵的脸色都很认真，知道他们并不是玩闹，而是关系到唐秋灵的自身修为。

　　因此三人都期待着，两个身手相差极大的人，要怎么交战。

　　唐秋灵已经想好了，她微笑开口道“陈轩，谢谢你愿意陪我印证武学，我们就像上次那样，你将修为压制在化劲级别，不许使用真气，可以吗”

　　“当然没问题。”陈轩一口答应。

　　他站起身来，温热的水珠从他健实的上半身滑落。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三人看得心神微微一荡，其中香蝶蜜的反应更加强烈，娇躯甚至有点发软了。

　　唐秋灵倒是没有什么感觉，此刻她一心向武，站起身来，又薄又短的浴巾完全遮掩不住她姣好的身段。