一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第750章东风岛的态度！

    接下来的两天中，东方白除了疗伤，就是和许晴大美女腻歪在一块。

    两人有许许多多的话要说，感觉几天几夜也说不完。

    许晴是东方白的第一个女人，真正意义上的第一个女人，对她有一种特殊感觉，说也说不很清楚。

    在第三天之后，东方白把许晴扔在赤炼之地，自己一人去了外面。

    接而毫不停留赶往其他岛屿，若是其他四岛和中通岛一个德行，那么自己就决定统统把圣女带走。

    ……

    东风岛！

    东方白来到此处，刚一下船便有十几名弟子围了上来，气势汹汹。

    “你是何人？来东风岛干什么？”一人呵斥道。

    “本少来见你们圣女？”东方白淡淡道。

    “圣女？”

    “对！”

    “圣女岂是你想见就能见的，快滚！不然别怪我们不客气！”

    好凶啊！

    东方白没有废话，直接拿出东风岛的令牌，“本少有令牌在此，还不快快带路。”

    一名弟子仔细看了一眼，此物确实是东风岛的令牌，不会有假。

    “令牌从何处而来？你到底是谁？”

    “我是你们圣女的男人，别墨迹了，带路吧。”东方白不耐烦道。

    “放屁！圣女冰清玉洁，哪来的男人？胡说八道，简直一派胡言！小子，你真是找死，敢来东风岛撒野。”一人大怒，说话那叫一个嚣张。

    “无论令牌真假，凭你刚才的一句大不敬，就该受死。”

    “上！先拿住他！”

    “好！”

    众人作势要动手，手中钢刀亮出，明晃晃一片，寒意刺骨。

    就在这时，身后快速赶来一道身影，速度快到极致，下一刻便到了众人跟前。

    “住手！”此人是一位老者，仙风道骨，一把胡子留的很长，大约到胸口位置。

    “大长老！”众弟子认出，施了一礼。

    “你们下去吧。”老者轻飘飘道。

    “长老，此人说……”

    “没你们的事，该干什么去干什么。”

    “是！”

    待人离开后，老者微微一笑，“你可是东方白？”

    “正是！”东方白正色回应道。

    “原来真的是你，来东风岛可是为了见圣女？”老者没有墨迹，直接问明。

    “不错！之前在正阳大陆，你们的长老曾经承诺过，本少随时可以来见她们。”

    “是！我们长老确实说过这些话，今日老夫也不阻拦你，跟我走吧。”老者说话客气，转身在前方带路。

    这一举动，让白大少有些懵了。这么好说话的？这就让见了？

    不科学啊！不学中通岛为难一番了？

    其中不会有诈吧？

    实则白大少多虑了，东风岛没有耍诈，也没有耍诈的打算。

    前几天中通岛的大战，四岛都清楚知晓了，现在谁敢拦东方白？难道想失去圣女不成？

    咱们不学中通岛，学着学着圣女可能就没了，不划算呐。

    见见就见见，能咋地？圣女本来就是人家的婆娘，没什么大不了。

    总比没有圣女强吧？马上要接受传承了，期间可不许出一点点差错，一旦失去就错过了绝佳机会。

    或许中通岛估计在哭吧？唉！抽个时间看看能不能美言几句，让许晴圣女回归，接受传承。

    不然，中通岛想死的心都有！

    四岛完全想开了，不想开也没办法，也可以说自我心理安慰。

    ……

    东风岛的一处小院中，一位靓丽女子无聊的坐在一张石凳子上，一只胳膊拖着尖尖下巴，眼神盯着一处观看，显然出神了。

    也不知她在想些什么！

    女子一身绿色衣裙，肤若凝脂，气质高贵。身上自然流露出高高在上的气息，五官美艳，身材高挑，恰到好处。

    “东方白你在哪啊，怎么还不来看本公主，不会真的把我忘了吧？”女子喃喃自语，声音极小，只有她自己能听到。

    “那个臭色狼，以前的京城纨绔，说不定早就移情别恋了。哼！下次见到他，一定要好好盘问。”

    “也或许他现在还没来韩阳天域……唉！过去大半年了，清灵好想那个家伙，尤其坏坏的笑容。”

    “以前没倾心于他的时候，那个笑容要多讨厌就有多讨厌，现在好怀念。”

    “若是他敢不要本公主，我……我就自杀！”

    “噗！”门外的东方白恰巧听到这句话，当场笑喷。

    “灵儿，好端端的你怎么想自杀了？”

    好熟悉的声音，难道是他来了？

    清灵眼前一亮，寻声望去，当即清泪流落……

    “傻丫头哭什么，本少来了。”东方白一步步走上前。

    “东方白！”清灵快速站起身，快跑过去。

    两人相拥，东风岛大长老默默的离开了……

    “呜呜呜，你终于来了，终于来见我了。”清灵失声痛哭，眼泪好似山泉一般流淌，仅仅一会便浸湿了白大少肩膀上的衣物。

    “我怎能不来？傻丫头！”东方白轻轻拍打她的后背安慰道。

    “真好，有你在身边真好，曾胡思乱想我们或许一辈子都不会相见了，今日重逢实在太高兴了。”清灵惊喜道。

    “来，让本少看看自己家的婆娘变漂亮了没有？”东方白轻轻扶起她的肩膀调笑道：“还是那么美，不错！本少的女人就是漂亮！”

    “怎么？我变丑了，你就不要本公主了啊！别忘了我可是东方家族未来的主母，你不要我也不成，东方叔叔也不会答应。”清灵噗嗤一笑，擦擦眼角的泪水，煞是美艳。

    “是是是！”东方白溺爱般的刮了一下她高高的鼻梁，“清灵你瘦了，比以前轻了那么一点。”

    “有吗？瘦一点好。”

    “不行！瘦了怎么成，本少亲自检查一番。”

    “你做什么？别瞎胡闹，现在可是白天。”许晴打掉一只咸猪手，整理了一下衣襟。

    “走，本少带你去一个地方。”东方白嘿嘿一笑。

    “去哪？”

    “找许晴！”

    “许晴姐姐？去中通岛啊。”

    “去什么中通岛，本少和他们已经闹僵了，你闭上眼睛就好。”

    “嗯！”清灵点点头，随之乖巧闭上了一对眼眸。

    再次睁开眼时，已来到一片奇异的地方。

    “我一猜清灵妹妹就快来了。”许晴站在门前笑盈盈道。