    一秒钟。

    下载数据直接破万。

    王谦忍着没有马上到微博上去通知大家。

    他好奇地想知道，如果就这么静悄悄的发布，能得到多少下载数据？

    再一刷新！

    下载数据直接破了十万。

    两秒，十万下载。

    王谦轻轻笑了笑。

    嗡嗡嗡……

    秦雪荣的电话响了起来。

    本想安静的休息，和王谦聊聊天，等会儿就睡觉了，所以秦雪荣不想接电话了。

    但是，看到是姐姐秦雪鸿打来的。

    秦雪荣无奈拿起来接通了：“姐？”

    这么晚了。

    貌似有事？

    秦雪鸿的声音传出来：“嗯，你和王谦休息了没？没打扰你们的正事儿吧？”

    这姐姐，貌似在开车？

    秦雪荣脸红了一下，迅速说道：“有事儿你就说，没事儿我挂了。”

    秦雪鸿：“好，那我说了。王谦在好声音舞台上最后写的那幅天净沙秋思，我想要！”

    秦雪荣立刻坚定地拒绝了：“不可能，我要收藏。”

    秦雪鸿：“你再让王谦给你写一幅就是了，这幅给我。我看到这幅字的时候，突然有了一些灵感，所以我想拿回来再多看看，对我的写作有帮助。”

    秦雪荣笑起来：“少来，你有没有灵感和我没关系。反正我不给，你要的话，下次让他给你写一幅新的，这幅我谁都不给！”

    秦雪鸿：“我都不给？我可是把我的公司都便宜卖给你们小两口了，现在你姐姐我什么都没有了，只能拿着几亿存款坐吃山空，安静写书了，我就想要一幅你老公的字，让我有点灵感，可以写点东西卖钱吃饭，你都不给？”

    好家伙！

    都几亿存款了，给她说的好像穷的吃不起饭一样。

    秦雪荣咬着牙，还是拒绝了：“我要收藏！”

    王谦听的心软了，在秦雪荣光洁的额头上吻了一下，然后对着电话说道：“雪鸿姐，你要的话，就给你吧。”

    秦雪鸿：“哈哈，好的，还是王谦你对姐姐好，你这个妹夫我认定了。那你帮我保存起来，我下次来拿。别写一幅新的来骗我。”

    王谦：“不会，骗谁都不能骗你。”

    秦雪鸿：“好！那就这样吧。对了，你今天唱的英语摇滚，很有感觉，加油！”

    王谦：“谢谢！”

    挂了电话。

    秦雪荣噘着嘴有些不乐意：“这幅字对你来说很有意义，我想自己收藏起来的，以后传下去。”

    王谦笑道：“传下去？传给谁？”

    秦雪荣脸色又红了起来：“我想传给谁就传给谁！”

    两人来了兴趣，开始互动游戏。

    总得先造个人出来，才能传下去吧？

    ……

    这一夜，注定不太平静！

    鹏城。

    腾飞总部。

    江蓉还在加班没有回家，拿起座机电话问道：“王谦的新歌在千千静听上线了没有？”

    电话里传来回答：“暂时还没有！不过，林岗军的新歌在我们平台已经上线半小时了，数据不错。”

    江蓉：“多少了？”

    “半小时已经拿到了二十多万的下载数据，对林岗军这首作品来说，已经不错了。预计，明天一天有可能超过百万下载，后续给推荐资源的话，首月或许能上千万。”

    首月下载上千万的新歌，放在几个月前，已经是很好的成绩了，至少能进入月榜前十，可是放在现在，只能算是不错的成绩，连进入月榜前二十的资格都没有了。

    江蓉的脸色好看了点：“好，继续盯着！对了，林冰和马如飞，还有茹可他们的作品呢？”

    “林冰的歌上传的比较晚，刚上传不到十分钟，只有十万的下载。马如飞那边也刚上传十几分钟，只有几万的下载。茹可那边暂时还没上传她这次改编的作品，我们联系了好声音那边，据说茹可暂时还没签约经纪公司，所以联系不上她本人！”

    江蓉脸上出现了一丝笑意！

    腾飞平台几乎将除了王谦和陈晓雯之外的，这次好声音舞台上表现好的选手都纳入自己旗下了。

    其他平台一个都没捞着。

    这也是腾飞平台最近新歌成绩比以前暴涨的原因之一。

    只是……

    江蓉想到上次王总所说的话，还是心中担忧。

    王谦和陈晓雯两人，几乎就占据了这次好声音节目所有流量的一大半。

    而且，王谦离开腾飞这几个月来，腾飞还没能打破王谦当初第一个月创造的新歌首月下载记录。

    腾飞不断的挖掘好歌，想推出爆款打破王谦的记录，新歌榜单上的数据比以前也提升了许多！

    但是，最好的成绩距离王谦当初打破记录的成绩还是差一点。

    千千静听……

    江蓉挂了电话，靠在椅子上，闭上眼睛轻轻揉了揉眉心，感觉很累。

    再次睁开眼睛，用鼠标点开电脑上王谦的微博。

    微博上王谦最新发布的信息，是刚才和刘胜男几人互动感谢的消息。

    没有说新歌上传的事情。

    微博下面诸多留言也是催促赶紧上传新歌的。

    刷新了一下微博页面！

    王谦的微博上依旧没有新的消息。

    叮铃铃……

    座机响起来。

    江蓉一惊，急忙拿起来说道：“说！”

    电话里传来下属的声音：“江总，王谦的新歌在千千静听上能下载了，他没有在微博上通知大家，很安静地就上传了，已经上传了一分钟了。”

    自己静悄悄的上传？

    没有在微博上通知自己的粉丝？

    这么任性了吗？

    别人发新歌，都是提前在微博上天天发消息炒作，提醒大家要发歌了！

    前几天刘胜男突然发新歌，只在微博上通知了一声，没有任何提前宣传，在业内专业人士看来就极其任性了。

    可现在王谦更任性。

    微博都不通知了。

    就静悄悄的上传了？

    这是要和粉丝歌迷们玩猜猜猜？

    要是那些流量歌手们敢这么玩儿，不出一个月就会凉的很彻底。

    江蓉迅速问道：“数据怎么样？”

    说着，江蓉自己也点开了千千静听的网站。

    页面打开！

    电话里也传来声音：“一分钟，下载已经过百万。”

    江蓉自己也看到了千千静听的新歌榜单上，王谦的新歌，the Phoenix，下载已经一百一十多万。

    打个电话的功夫，就已经又多了十几万下载。

    江蓉叹了口气，直接挂了电话。

    再次揉了揉眉心，心更累了。

    千千静听！

    只要有王谦在。

    就不会死！

    而现在。

    更是坐拥王谦和刘胜男两大新生代最有才华的男女歌手。

    有这两人支撑，千千静听就根本不缺流量！

    更别说还有一个同样才华惊人的陈晓雯。

    江蓉想起前两天去蓉城找刘胜男的事情。

    怀着巨大的诚意去。

    却没有见到人。

    只见到了刘胜男的经纪人。

    经纪人拒绝的很干脆。

    这次，刘胜男的经纪人都没有再帮腾飞说话了。

    后来，江蓉再次联系刘胜男的经纪人，对方也不接电话了。

    很显然。

    江蓉知道，刘胜男给经纪人施压了。

    这种一步踏足超巨门槛的实力派天后，哪个公司不得供着哄着？

    刘胜男拿定主意了，经纪公司还敢真的反对？

    她也知道了，刘胜男是不可能再回到腾飞了。

    看着千千静听新歌榜单上，刘胜男刚发布不久的新歌暂时位列第一，超过了陈晓雯前不久发布的新歌，总下载量已经超过两千万，虽然没有单日破两千万，但是两天时间过两千万的下载，还是在千千静听这个新平台，是绝对惊艳的成绩了，这个月结束肯定会过三千万。

    很多人都推测，如果刘胜男的新歌发布在腾飞，肯定能打破王谦的记录，创造更加辉煌的成绩。

    可惜……

    “刘胜男至少给千千静听带去了上千万的新用户！”

    江蓉想起公司内部的调查判断。

    而现在，王谦也发布了新歌。

    等于是，最近短短的时间内。

    王谦，刘胜男，陈晓雯，三人都发布了新歌，而且都是大获成功的优质单曲！

    江蓉可以想象到。

    千千静听现在绝对是所有听歌的人都会去看一看的平台。

    因为，有王谦，有刘胜男，还有陈晓雯！

    三人的作品风格，几乎囊括了华语乐坛绝大部分听众的喜好。

    持续下去的话……

    江蓉能想到将来发生的事情。

    等王谦，陈晓雯音乐事业大成的时候，再加上刘胜男的发力，就是千千静听成为华语流行音乐中心平台的时候！

    就如现在的腾飞一样！

    腾飞将近十年的经营下来，给人们带来了一种既定观念——找好歌，来腾飞！来腾飞，总有你喜欢的音乐。

    将来，这个观念口号可能会被千千静听拿走。

    要怎么办呢？

    江蓉仔细思考着。

    江蓉等腾飞的高层最近忧患意识都极其的浓郁。

    外界看腾飞最近的业绩提升了，不断推出了月下载超过三千万的新歌，可谓是一片盛世的景象。

    但是，内部高层都知道，这是一种假象。

    千千静听的威胁，已经形成，将来有可能会给腾飞带来致命一击！

    江蓉等每个腾飞的高层每天都在思考，如何遏制千千静听的发展，如何将千千静听旗下的刘胜男和陈晓雯挖走。

    其他的几个平台，也在做同样的事情！

    千千静听和王谦，已经是业内公敌。

    没有人想看到千千静听顺利做大，然后蚕食他们的用户。

    怎么办？

    江蓉想了一会儿，又刷新了一下千千静听的页面，眼神顿时闪过惊讶。

    因为。

    这一会儿，王谦的新歌竟然直接超过了三百万的下载数据。

    这……？

    这是要干什么？

    江蓉都看的呆住了。

    王谦发布微博消息摇人了？

    江蓉打开了王谦的微博，发现王谦还是没有发布任何关于自己上传新歌的消息，上一条消息还是和其他人互动的消息。

    不过，王谦的微博下面，很多歌迷粉丝自发的来通知大家可以下载新歌了。

    “王教授悄悄的发布了新歌，大家快去千千静听下载呀。”

    “王教授这次真不厚道，我们在这里一直等着呢，发布新歌了也不通知大家？”

    “兄弟姐妹们，想下载王教授新歌的，快去千千静听下载，有了。”

    “有了，新歌有了！”

    “下载新歌，刷boss！Put on your war paint！”

    ……

    王谦没有上微博摇人。

    但是，大家口口相传，新歌的下载数据还是带来了一波暴涨。

    江蓉看了看，距离上传只是十几分钟而已。

    再次刷新了一下！

    The Phoenix，下载5804280！

    五百八十万……

    江蓉看的瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    为什么？

    为什么会暴增这么多？

    上一首大地，上上首无地自容，王谦都没有如此恐怖的数据。

    现在……

    看这样子，似乎要一小时内破千万下载？

    江蓉震惊，也非常不解。

    为什么可以做到这样恐怖的成绩数据？

    虽然，这首歌很不错，在摇滚领域来说，是绝对的佳作好歌，拿到北美去发布，妥妥的能上公告牌总榜排名！

    但是，那也是一首英语歌。

    大家喜欢归喜欢，绝对有很多人还是听不懂的。

    语言文化的隔阂，是天然存在的。

    欧美那么多大火的单曲进入华夏内地来，拿到的成绩也很普通，只有如克里斯汀等几个超级巨星的单曲在国内能拿到好成绩，但是也就是好成绩而已，绝对拿不到单月冠军这样惊人的成绩，更拿不到如王谦这样能打破纪录的成绩数据。

    很多人听英语歌，就是听听节奏和气氛，歌词不懂！

    而很多大火的英语单曲，大家去搜索了歌词之后，发现这歌词真的骚，污的没法看……

    于是，有些人就不太喜欢了……

    而现在。

    王谦一首英语摇滚，竟然依旧能引爆大家的下载热情，甚至还超过了前两首华语摇滚单曲，无地自容和大地。

    江蓉稍微震惊了一分钟之后，逐渐清醒过来。

    再次刷新。

    下载数据已经来到了六百多万。

    增速相对于刚才虽然看似是降低了。

    可是，却是依旧恐怖的提升。

    看来，用不了一小时就能破千万下载了。

    “千千静听的用户可能已经超过五千万了。”

    江蓉猜测地低声说道。

    嗡嗡嗡……

    电话响起来。

    是手机。

    江蓉拿起来看了看，是王总打来的。

    当即接通了。

    江蓉语气凝重地说道：“王总！”

    王总直接问道：“王谦的新歌上传了吗？情况怎么样？”

    江蓉：“上传不到二十分钟，下载已经过了六百万，马上过七百万。一小时内肯定能过千万，超出了我们的提前预料！又要打破记录了。”

    王总惊讶：“他的新歌是英语歌吧？”

    江蓉苦笑点头：“是的，是一首英语摇滚。”

    是英语，还是小众的摇滚！

    这两项相加，按理说，在国内妥妥的不会成为大热的主流，最多被一小波人喜欢。

    然而……

    现实就是这样，总是超出预料。

    王总：“大家都能听懂英语歌了？”

    江蓉解释道：“我觉得，应该是王谦的人气带来的热度。而且，这首歌非常热血，大家喜欢也正常。最主要的是，现在千千静听的用户基数很庞大了，再加上王谦的超级号召力，所以短时间内能爆发出更惊人的数据。”

    “我预计，明天一天，王谦可能要创造新的记录，有可能会上三千万！”

    单日三千万下载……

    这家伙……

    你是要上天呀！

    几个月前，在最大的腾飞平台，新歌单月下载数据能上两千万，就能夺冠了。

    三千万，就能打破以前刘胜男的记录了。

    现在，王谦单日下载就有可能破三千万！

    这世道怎么了？

    是华语音乐的盛世要来了吗？

    大家都喜欢付费听歌了吗？

    听歌已经成为大众的主流娱乐了吗？

    王总严肃地问道：“我们自己这边怎么样？”

    江蓉：“这期的选手，林冰，马如飞，林岗军，都在我们平台发歌了，数据都还不错。”

    还不错，那就是不够惊艳，不够好。

    王总叹气：“好吧，你盯一会儿也下班休息吧，明天开会再说。不能再让千千静听有任何发展的机会了。”

    江蓉：“我听说，业内有资本想投资千千静听，估值给到了十亿？”

    王总：“嗯，我们母公司的对头，想投资千千静听，扶持千千静听来争夺我们的市场。还有两家外资也想投资千千静听，估值给到了十亿到十五亿。千千静听坐拥五千万付费用户，估值十亿不算多。如果王谦愿意谈的话，谈到二十亿估值都不是问题。”

    江蓉问道：“那我们怎么遏制千千静听的发展？”

    王总语气坚定地说道：“把王谦打下来，再把陈晓雯打下来，只有刘胜男一个人的话，支撑不起千千静听，再找时机挖走刘胜男，千千静听就不存在了。”

    江蓉没说话。

    这个计划。

    她没有参与的资格。

    那是南方娱乐集团和母公司互联网巨头去执行的。

    而且，要打下王谦和陈晓雯，何其难？

    沉默了一下。

    江蓉还是好奇地问道：“王谦和陈晓雯是这届好声音人气最高的选手，颜值，实力，才华，都是十年难得一见的，怎么打下来？”

    王总：“他们总会被淘汰，陈晓雯不论是被王谦淘汰，还是被其他人淘汰，都是打压的机会。就算王谦拿到了华夏区冠军去参加了世界赛，他在世界赛上的竞争力也肯定会下降，还是在北美比赛，迟早都会被淘汰。”

    “一旦他被淘汰，那可以做的文章就很多了。他以华夏区冠军的身份去北美参加比赛，代表华夏十几亿人，最后却输了……你说，这个帽子他能承受吗？”

    江蓉微笑起来。

    貌似。

    是这个道理。

    不论是陈晓雯和王谦，迟早都会在舞台上被淘汰，只要不能走到最后拿到世界冠军，那么就可以带节奏了……

    民族罪人这个帽子。

    绝对能压死娱乐圈内的任何一个人！

    哪怕是人气再高的超巨，都承受不起。

    江蓉轻声说道：“王总高明。”

    王总：“呵呵，这也是不得已的办法，几大集团，几大平台，从没有这么齐心协力的想封杀打压一个人！你觉得，这个人还能走远吗？”

    江蓉：“那肯定不能！”

    一个人和全世界为敌，不可能赢。

    挂了电话。

    江蓉压抑的情绪好了一些。

    她带着一丝欣赏的心情再次刷新了千千静听的页面。

    即便她听了王总的计划，心里压力不那么大了，可是看到这个刷新的数据，依旧再次震惊的瞪大了眼睛。

    The Phoenix，下载9680189。

    她看了看歌曲上传时间。

    还不到半小时呀……

    这就要过千万了？

    叮铃铃……

    座机再次响了起来。

    江蓉拿起电话接通了：“什么事？”

    下属说道：“江总，你让我们关注的茹可有消息了。”

    茹可在这期选手当中，只能算是出彩的一个，绝对算不上最出彩的。

    不说王谦，就是林冰和马如飞都比茹可出彩，更加吸引观众！

    不是说茹可不强，而是同期选手更加耀眼。

    但是，江蓉却是看出了茹可的不简单和潜力，央音博士毕业加上国家歌舞团三年的工作经验，证明了其实力和底蕴的强大，这期又表现出了亮眼的创作才华，简直就是加强版的陈晓雯，只是还需要更多的时间来证明自己。

    所以她让下属关注茹可的动向，想联系茹可，将其早早签约在腾飞，一定要签独家合约。

    可惜，没联系上。

    茹可也没有经纪人，节目组也不透露其个人联系方式。

    现在，传来消息了。

    江蓉马上说道：“说！”

    下属汇报道：“茹可刚刚在千千静听上传了她今天晚上唱的改编歌曲，已经过了十分钟了，下载数据过了五万。”

    又是千千静听？

    江蓉严肃地问道：“为什么又是千千静听？你们还没联系上她？”

    下属语气无奈：“没联系上，我找了几个好声音节目组认识的人，都说拿不到茹可的联系方式。她的微博也没低调，现在关注人数才五十多万，大多数都是最近涨的，上节目之前，她只有几万人关注。”

    “我给她微博留言了，还发了私信，都没有回复。”

    江蓉皱眉：“好吧，那就这样！”

    挂了电话。

    江蓉在千千静听上搜索了茹可。

    发现了茹可的歌曲作品，正是今天在舞台上演唱的改编老歌，在网络上口碑也不错，所以才能在这里拿到了将近十万的下载。

    联系不上就算了吧。

    一个实力不错，人气一般的独立歌手而已！

    不加入腾飞，是她的损失。

    江蓉心中安慰了一下自己，就准备下班了。

    下班前。

    再次刷新了一下千千静听。

    江蓉早就做好了心理准备，所以没有太过吃惊，只是眼睛睁大了一些，随后就摇头下班了。

    The Phoenix，下载10489006！

    二十八分钟。

    下载数据过千万。

    等半小时的时候，可能会超过一千一百万。

    将诸多短时间内的下载记录踩在了脚下。

    什么一分钟，五分钟，十分钟，十五分钟，三十分等等的被诸多流量歌手炒作出来的所谓短时间内的下载记录，都被碾压了一遍。

    …………

    西湖市。

    某公寓。

    陈晓雯和孙晶都还没睡。

    陈晓雯是想第一时间下载王谦的这首摇滚歌曲，好好的研究一下。

    陈晓雯是真心叫王谦一句王教授。

    因为，她在王谦的音乐当中，学习到了很多东西。

    孙晶是单纯的陪着陈晓雯，同时也关注着现在的新闻信息，以及想知道王谦的这首英语歌曲能拿到什么成绩。

    下载下来之后，陈晓雯马上就带上耳机开始听了起来，同时拿出纸笔开始写英语歌词，以及扒谱。

    而孙晶关注着成绩，低声说道：“王谦都没有在微博上号召歌迷粉丝，再加上这是一首英语歌，可能数据不会太好！不会超过晓雯的歌吧？”

    陈晓雯没关注孙晶的话，依旧专心的听歌。

    但是，孙晶却是不停的刷新页面，看着新歌榜单上，第一是刘胜男，第二是陈晓雯！

    她不希望陈晓雯再次被王谦超过，成为第三。

    而她如此想的原因，就是因为王谦发布的是英语歌曲。

    英语歌曲，在华夏这边的受众肯定不如华语歌曲。

    或许……

    王谦这首歌的数据不会太好呢？

    然后。

    孙晶不停的刷新。

    看到不断出现的长串数字，她彻底放弃了侥幸的幻想！

    半小时，超过千万的下载。

    陈晓雯肯定是第三了。

    孙晶看了看还在专注听歌研究的陈晓雯，没有去打扰陈晓雯。

    她知道。

    陈晓雯不会关注这些。

    …………

    在西湖市另一栋公寓内。

    茹可已经换上了一身粉色的卡通睡衣，和舞台上低调严肃的形象截然不同，变成了如同邻家小妹妹一样的可爱漂亮。

    她拿出自己的U盘，插入电脑，将里面录制好的改编歌曲上传到了千千静听！

    很快，审核通过。

    正式上架。

    茹可在自己只有五十多万粉丝关注的微博账号上通知了一声：“我今天演唱的作品已经发布在了千千静听，大家想听就去下载吧。”

    发布完了消息。

    茹可直接拿起手机，打了几个电话出去。

    “老杨，少废话，下周赶过来，我把其他人都叫过来。这不就是你们要的机会？我可是给你们争取来了，如果你们都怂了的话，那就当我自作多情白费力气，到时候我被淘汰了可就没饭吃了，都是你们害的！”

    ……

    “颜如，别墨迹了，赶紧把你的辞职信交上去。央音博士生去小学当音乐老师？你丢不丢老师的脸？赶紧来西湖市，大姐带你们上舞台。”

    ……

    “佳佳，来吧，那乡下的歌舞团有什么好混的，我连国家歌舞团都辞了，过来，不见不散呀。”

    ……

    “老朱，你都有孩子了？你想以后给你孩子吹牛逼吗？想的话，就过来，姐给你装逼的机会！”

    ……

    几个电话了很久。

    茹可的脸上有些激动，播放了王谦的the Phoenix，在客厅兴奋地来回走了几个舞步。

    仿佛，找回了自己逝去的青春热血。

    摇滚？

    姐也可以呀！

    不过，要摇滚，先摇人！

    呼叫了央音上学时候组乐队的小伙伴们。

    茹可的脸上露出了和平时温和娴静的表情截然不同的张扬，以及自信！

    不过。

    当她刷新了一下千千静听页面。

    看到才过了不到半小时。

    王谦的新歌已经突破千万下载的时候。

    茹可脸上那张扬自信的笑容就凝滞了片刻。

    看着电脑页面，茹可低声自言自语道：“这家伙，是要当终极大boss？那我就组团来刷boss！”

    ……

    虽然累了一天了。

    但是，王谦坚决不认输。

    所以，两人玩儿了一个小时才结束。

    王谦累的都不想动了。

    秦雪荣直接睡着了。

    王谦疲惫的脸上露出了胜利的笑容。

    不过，他还是坚持着洗了把脸，打开电脑看了看情况！

    刷新了一下千千静听后台。

    The Phoenix，试听150284，下载15480490！

    王谦自己都看的瞪大了眼睛，自己都有些不太相信。

    是不是多看了一个数字？

    是玩互动游戏太累太久了，眼花了？

    仔细看了看，确定没看错。

    上传一小时。

    下载数据超过一千五百万。

    上次大地用了一晚上才达到的数据，现在这首英语摇滚，一小时就做到了。

    给力！

    王谦马上登上微博，稍微兴奋地打字说道。

    “感谢大家的支持，刚才上传新歌之后有点事儿，所以忘记给大家通知一声了。我没想到，大家的支持这么给力，谢谢大家的支持。我这就把天净沙秋思上传到千千文集再睡，喜欢的朋友等下就可以下载了。”

    点击发送。

    王谦没有关注微博动静，迅速进入千千文集。

    编辑写好了天净沙秋思，点击发送。

    千千文集，暂时全部都是他的个人作品。

    因为是免费，所以每一首文学作品的下载数据都很高。

    高的有四千多万，低的也有两千万的下载。

    这首天净沙秋思刚刚上传，王谦刷新了一下，立刻就看到了超过十万的下载。

    一秒十万，超过了新歌一秒一万的速度。

    因为，王谦提前通知了！

    当然，免费或许也是一个重要原因。

    毕竟，这是不要钱的，只需要注册账号就能下载。

    再次刷新。

    两秒五十万。

    王谦没有继续刷新，关闭电脑，回床上躺下，搂着软软热热的秦雪荣，睡觉了。

    这一夜，王谦睡的很沉，因为太累了。

    但是，整个华语乐坛。

    都不平静。

    很多人看到千千静听the Phoenix的下载数据，都表示震惊！

    都很是不解——一首英语摇滚，竟然能做到这样？

    而一晚上过去。

    The phoenix！的数据，再次震荡整个华语乐坛！

    甚至……

    连欧美那边，都出现了声音。

