    在家休息了几日之后，陆东明算是想通了。虽然没有捞到好处，但班还是得去上。

    可陆东明万万没想到的是，等他驱车来到公司，却被保安拦在了门外。

    “你们这是什么意思？”陆东明不悦地瞪着眼前的保安，两只胳膊直挺挺地挡在了他面前，阻止了他前进的脚步。

    分别站在门口两侧的保安对视一眼，一本正经道：“非公司职员无故不得入内。”

    在陆东明不满的神色下，两人依然巍然不动，像是门神一样站在门口。

    “我在这上班，让开！”沉声低喝一声，陆东明眉梢微挑，脸上浮现一丝怒意，视线陡然凌厉起来。

    他锐利的目光落在眼前的两名保安身上，头一次认真打量公司的保安。

    这两人模样看着有些熟悉，应是之前执勤的保安无疑，出入靳氏集团那么久，陆东明还是第一次被拦在外面，察觉到经过人员的探究视线，心中不由更为恼火……

    见两名保安站在原地动作不变，陆东明脸色倏地阴沉下来：“都不认识我了？”

    才几天没来，这些保安竟然敢这么对他，都不想干了是吧。

    “陆先生，实在抱歉，您已经不是靳氏集团的员工，未经允许不得随意入内。”顶着陆东明冰冷的目光，其中一名保安礼貌开口。

    陆东明脸色陡然一变，声音不稳道：“你在说什么？”

    错愕、震惊、疑惑、恼怒……种种情绪一同涌上心间。

    “谁敢开除我？”陆东明不可置信地瞪大了眼睛，他可是陆东明，这家集团老板的亲戚，哪个不长眼的胡乱造谣？

    “这是靳总的指示。”

    追问之下，陆东明总算从保安处得到了答案，可这个结果显然并不是他想要的。

    “他有没有说什么原因？”

    陆东明还想再问清楚一点，保安那边却无法提供其他消息，只将他拦在外面死活不让进去。

    “好你个靳皓川！”陆东明气得跳脚又无可奈何。

    他气愤地在外面转了转，抬头看着前方的高楼大厦，眸光微闪，对着保安道：“你们让我进去，我有话要和靳总谈谈。”

    就这么被保安拦在外面，陆东明进不得，让他就这么回去也实在不甘心。

    “对不起陆先生，没有靳总的同意，您不得入内。”

    可往日里笑脸迎人恭敬打着招呼的保安，今天就像是变了个人一样，油盐不进地守着门，让陆东明没有任何办法。

    “混蛋！”

    陆东明恨恨地咬牙，掏出手机翻看了一遍通讯录，想来想去最终给宁芷嫣打了个电话。

    此时的宁芷嫣正和靳皓川一起与公司的高层开会，听到手机震动声响起，低头一看便看到一个熟悉的名字。

    靳皓川听到动静往她的方向瞥了一眼，目光落在她的手机上，很快又移开。

    宁芷嫣冲靳皓川点头示意了一下，得到同意后便走出会议室接通了电话。

    “芷嫣，我现在在公司门外，你能和保安说说，让我进公司吗？”陆东明很快说明了来意，“这上班时间都到了，我还得工作呢。“

    宁芷嫣闻言眉头轻皱：“陆总，你今天先回家休息吧。”

    陆东明被靳皓川开除的事情，宁芷嫣自然也是清楚的，听到他这么说，并没有一口答应下来。

    “芷嫣……”陆东明走到离保安几步远的位置，背对着保安头疼地揉了揉额角，“我知道我先前是做错了点小事，可也不至于把我解雇了吧，好歹我和表哥还是兄弟俩。”

    小事？差点让整个杜氏集团毁于一旦，这还是小事？

    宁芷嫣默默地听陆东明的辩解，神情淡淡，没有丝毫的动容：“这是靳总的决定，我无权质疑。”

    “我知道表哥他最听你的话，你帮我说说好话吧，我很喜欢现在这份工作，也喜欢在这里上班，芷嫣你就帮帮我吧。”

    听出宁芷嫣话语中的冷淡，陆东明有些急了。

    “抱歉陆总，这是你和靳总之间的事，不是我可以插手的。”

    无论陆东明怎么说，宁芷嫣也没有答应下来帮忙，态度虽算不上冰冷强硬，但也没有了以往的亲近和善。

    杜云恒是自己的亲弟弟，也是杜氏集团的总裁，陆东明这么算计自己的家人，宁芷嫣实在给不出什么好脸色来。

    宁芷嫣将电话挂断没多久，靳皓川也从会议室中出来，其他的高层陆续离开回到自己的办公室中。

    “陆东明的电话？”靳皓川看了眼宁芷嫣手中的手机，语气带着丝疑问，神色却极为笃定。

    宁芷嫣点点头：“是他。”

    没有隐瞒陆东明打电话过来的缘由，宁芷嫣将情况如实告知了靳皓川。

    靳皓川脸上神色波澜不惊，他眼帘微垂，嘴角染上一丝冷意，看向宁芷嫣时神色转为温和平静：“和他保持距离。”

    其他的没再多说，靳皓川径自下了楼。

    陆东明给宁芷嫣打完电话后，还是不愿意就此离开，可打了靳皓川的电话几次，都一直没有人接。

    心中气恼不已，还有一丝难堪。

    在心中狠狠将靳皓川骂了一通，听到有人走过来的脚步声，陆东明抬眸便看到了一抹熟悉的身影。

    “表哥，你总算出来了。”陆东明脸色微变，很快浮现惊喜之色。

    靳皓川的脸色却没有丝毫的热络，极为冷淡地看着他：“以后你不用来这上班了。”

    “可是……”陆东明脸上佯装出来的欣喜瞬间消失了个干净。

    靳皓川抬了抬手，一脸冷漠：“爸那边我会去说。”

    低沉的声音，只有公事公办的冷静，没有丁点亲人之间的温情。

    “你！”陆东明气得手一抖，神色转寒，“你真的要开除我？！”

    靳皓川微微颔首，头也不抬往回走：“没错。”

    “好！好你个靳皓川！”

