    聊天群内

    小魔女婠婠：“诸位，我成为女帝了！”

    叶凡：“？？？？”

    唐三：“？？？？”

    江玉燕：“？？？？”

    张三丰：“？？？？”

    聊天群内，随着小魔女婠婠的出声，叶凡几人都是一脸疑惑。

    这才几天没见，小魔女婠婠突然就说自己是女帝了？

    小魔女婠婠：“咳咳咳，我祭祀了神灵，然后我神直接给了我女帝之位！”

    大唐双龙世界内，婠婠脸带笑意，直接将祭祀的视频上传了上去。

    叶凡，唐三等人皆是迫不及待的下载了下来。

    只是当看到视频中的一切之时，众人不由愣住了。

    唐三：“千古女帝，这我神给的也太大了吧。”

    张三丰：“这可不是普通的女帝之位呀，我神可是直接改变了天象，让婠婠直接成为天定女帝呀！”

    叶凡：“嗯，没错，紫薇星照，我神直接把李世民的帝位给了婠婠，这几乎是昭告天下了呀！”

    江玉燕：“婠婠姐姐厉害，这就是斩了皇帝的好处吗，突然发现自己好亏呀！”

    唐三：“嘶，牙疼呀，这言语，真狠！”

    叶凡：“是真狠呀，和大蛇丸都有的一比了，那皇帝估计又要倒霉了。”

    叶凡不禁感叹着，这群里的两个女人，动不动就要屠了皇帝，他有点怕呀！

    张三丰：“叶小友这话语，不怕大蛇丸找你麻烦？”

    叶凡：“不怕，大蛇丸已经潜水好几天了，看不到！”

    天天无聊在水群，叶凡也是发现大蛇丸这几天在忙，所以才这么嚣张。

    大蛇丸：“不巧，我刚好看到了！”

    唐三：“叶凡：我什么都没说，你们聊，我先走了！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，精髓了呀！”

    叶凡：“咳咳，你们够了，我是那样的人吗！”

    叶凡：“来，我们继续讨论婠婠祭祀的事。”

    张三丰：“叶凡：我怂了，但是我不认，你们能拿我怎么样！”

    蔚蓝星上，看着群里的人都变了，叶凡表示很心痛。

    大秦始皇：“好了，别拿叶凡玩闹了，其实婠婠这次祭祀，我最看中的还是那个气运加身！”

    江玉燕：“嗯？气运加身，这个很好吗？”

    唐三：“同问，这个气运加身很好吗？”

    小魔女婠婠：“始皇陛下果然慧眼如炬，这都被你看出来了！”

    张三丰：“快说吧，别卖关子了！”

    小魔女婠婠：“好，我这就说！”

    小魔女婠婠：“其实这个气运加身，就是受天地钟爱，遇难成祥，逢凶化吉，福缘深厚，想怎么死，都不容易死了！”

    叶凡：“嘶，还能这样的？”

    唐三：“这也太可怕了吧，那岂不是以后遇到危险都不用怕了？”

    大秦始皇：“这可比我的皇道龙气要直接的多了！”

    江玉燕：“婠婠姐姐厉害，好气呀，我要去把那个狗皇帝再打一顿！”

    张三丰：“江姑娘那个世界的皇帝真是倒霉呀！”

    叶凡：“狗皇帝：终究还是我一个人抗下了所有呀！”

    唐三：“哈哈哈，叶凡这话说到头了！”

    张三丰：“你们两个呀，不过，我还是羡慕呀，气运加身呀！”

    叶凡：“张老头心动了，要不要直接自己动手呀。（不怀好意.jpg）”

    唐三：“是呀，我记得张老头那边也有皇帝的，屠了祭祀我神，你就有气运加身了！”

    江玉燕：“对呀，趁着对方还没念诵祭祀之语，先屠了再说！”

    小魔女婠婠：“屠了吧，我发现祭祀皇帝，获得的神恩真丰富呀！”

    聊天群内，婠婠的话语一出，苏木不由捂住了脸。

    这个情况该怎么说呢。

    只能说那些皇帝都是有天地气运加身的。

    祭祀这类人，自然他获得奖励会多一点。

    那么赐予的神恩就会多一点。

    如果这些人祭祀了主角，苏木觉得自己的奖励会更多一点的。

    张三丰：“这个，还需要从长计议呀！”

    武当山上，张三丰露出意动之色。

    对于屠一个皇帝祭祀神灵，他倒是没有多少的抵触。

    毕竟现在的大元皇帝，欺压他们汉人已久，这之间的血海深仇，让张三丰对于元庭并没有好感。

    叶凡：“张老头心动了，大元的皇帝估计睡不着觉了！（激动.jpg）”

    小魔女婠婠：“叶小哥好激动呀，要不要叶小哥也屠一个！”

    唐三：“噗，哈哈哈，婠婠姑凉怕是不了解，叶凡现在还没祭祀过，他那个世界，拥有可以灭了他的力量！”

    蔚蓝星上，本来还兴高采烈的叶凡直接就憋了。

    看着聊天群内的话语，他直接默默流泪。

    他想辩解，可是没办法呀。

    虽然他一直在念诵着祭祀之语，提升着自己的实力。

    加上张三丰赠与的仙米，身体素质远超常人六七倍。

    但那又如何呢。

    屠一个皇帝？别逗了，怕是他刚准备动手，就要凉了！

    张三丰：“叶小友不说话了，估计又受打击了。”

    大蛇丸：“打击他也好，聊天群内，也就他信仰我神最不虔诚，至今还没有祭祀过我神！”

    唐三：“咦，大蛇丸又出来了，这是在忙什么呢？”

    大蛇丸：“已经整合了木叶，在攻打砂忍村了！”

    大蛇丸：“准备尽快统一忍界，灭了晓组织和宇智波斑，大筒木辉夜这些人，将他们通通祭祀给我神！”

    张三丰：“大蛇丸这动作好快呀！”

    大秦始皇：“的确，我才准备和匈奴开战，估计有可能还要半个月左右！”

    小魔女婠婠：“咦，不至于吧，始皇陛下。我神不是赐予了你万年修为了嘛，直接上去横推不就行了？”

    唐三：“嗯，没错，匈奴那些人，应该都不够你一个人打的吧！”

    秦时明月世界里。

    嬴政看了看聊天群内的信息，又看了看自己身前的数十万大军。

    他可是千古一帝呀，就这么上战场，自己去打，多踏马的跌份呀。

    大秦始皇：“区区匈奴，不需要朕出手！”

    巍峨群山之上，刚刚收获一波的苏木，看着群里的消息，不由赞赏的点了点头。

    有大蛇丸在，大家祭祀的热情还是很高涨的嘛。

    这样他就可以好好苟着发育了。

    只是苏木这般想着，骤然间眉头不由皱了起来，目光看向了山下。

    “嗯？有人来了？”

