    小蛮小心翼翼的将头从隐蔽的地窟中探出来。

    借着皎洁的月色，她看到了青山镇中心区域的无数建筑，都被一层层白的、黑的、蓝的、紫的，包裹在一起。

    仿佛一个巨大的蚕茧。

    那里面，似乎有什么东西，正在有规律的呼吸着。

    这已经是小蛮进入青山镇的第三天了。

    最开始她还只敢在外围游荡，击杀掉一只修罗后，立刻遁出。

    但慢慢的，她的胆子越来越大。

    慢慢的她开始深入这个废墟城市的核心。

    很快她就发现了不对劲。

    这个废弃了上百年的城镇，青山郡曾经最繁华的市集。

    竟只有一些游荡在废墟里的低阶修罗。

    了不起，也不过是一只无智的鬼妖。

    直到，她找到了这里。

    这青山镇曾经的市集所在。

    老人和小蛮说过，当年青山镇市集的繁华与热闹。

    百十家酒肆，数百个商铺，行人往来如云，挥汗成雨。

    这里几乎可以买到一切东西。

    油盐、布匹、针线……

    乃至于丹药、功法、法器……

    可惜，天倾了！

    三十三重天上的仙神，雨点般坠落下来。

    数不清的修罗与天魔，从天倾的缺口，蜂拥而入。

    一切都完了。

    繁华都邑，山门强宗。

    统统覆灭！

    人族和妖族，甚至不得不抛弃掉过去已有的一切修炼之法。

    只有剑修，依然可以存在。

    即使如此，也不得不东躲西藏，甚至学老鼠在地下建立起纵横交错的地下城市。

    就算是这样，也是不得不绷紧神经。

    派出一个又一个哨兵，用年轻人的血肉，来拖延时间。

    想着这些，小蛮慢慢的重新回到地窖。

    她盘坐在地上。

    这个地窖是她昨天在一个废弃的客栈里发现的。

    它的面积很大，几乎遍及大半个青山镇的地下。

    或许，这里曾是一个人族的避难所。

    不过，现在早已经人去城空，没有留下半点线索。

    也正是靠着这个地下网络，小蛮才能接近到这里。

    甚至可以悄悄的观察，那覆盖和包裹着整个集市的‘茧’。

    她回忆着方才自己眼睛所瞥见的东西。

    数十头鬼妖，趴在茧外的空地上。

    数百头各种修罗怪物，密密麻麻的围绕着那个大茧。

    这还只是她能看见的部分。

    在她所不能看到的地方，说不定，有着十倍于此数量的修罗。

    这让小蛮很不安。

    她已知道，修罗的本质就是一群被欲望所支配并扭曲的怪物。

    这些东西，哪怕有灵智，也只会是满脑子的杀戮和疯狂。

    所以，它们不可能这样安静且守规矩的围在那个大茧外面。

    “只有一个可能……”小蛮想着：“茧里面的东西，是对这些修罗们来说，极为关键的东西！”

    但……

    那会是什么呢？

    小蛮不知道，但她心里很慌。

    潜意识中，她感觉，倘若那个茧里面的东西孵化了出来。

    那么……

    她马上就要大祸临头！

    砰！

    这个时候，地面上传来了巨大的震动，很快连绵不绝起来。

    似乎有什么东西，正在袭击着那个市集。

    而修罗们，正在迎战！

    小蛮小心翼翼的靠近地窟出口，她慢慢的探出头。

    于是，她看到了让她无法相信的一幕！

    几个黑色的身影，正踏空而来。

    他们手中执着一件件法器。

    嘴里桀桀的怪叫着。

    甚至还有人在高声大叫：“奴隶！你们竟敢阻拦伟大的圣族？！”

    “死！”

    于是，他长袖卷起无数瓦砾，噼里啪啦的砸向那些疯狂的阻拦他的修罗。

    一只只修罗被直接打飞。

    甚至有鬼妖，被一件法器直接砸碎。

    数不清的废墟建筑，一个个倒塌。

    但，修罗们舍生忘死，不惜代价的阻拦着。

    “那是！”小蛮深深吸了一口气：“天魔！”

    毋庸置疑，这几个来袭者，全部是天魔！

    而且是占据着那些强大的大修士的身躯的天魔。

    也只有这些东西，才敢在天倾后，大摇大摆的御空飞行！

    但问题是……

    小蛮记得，老人们曾经讲过，天魔们都拥有着指挥乃至于控制修罗的能力。

    曾有大天魔，控制和驱使数十万头修罗，围攻一个人族的大宗门。

    最后靠着修罗们的血肉，覆灭了那个强大无比的宗门。

    连宗门掌门，也被天魔们分食了血肉与魂魄。

    这又是怎么回事？

    天魔和修罗内讧了？

    这是前所未有的事情！

    小蛮正想着，天魔们已经迅速的清理掉了阻拦它们的修罗。

    整个废墟，都被它们砸坏了。

    地上到处都是被打碎的修罗的尸身。

    天魔们已经一个个的落到了地上。

    它们慢慢的接近那个‘茧’。

    小蛮看着，屏住呼吸，神魂全面收敛，眼睛不敢有半分松懈。

    她不担心自己会被发现！

    天魔的神识虽然无比强大，但有一个缺点——它们难以窥探土壤之下。

    一寸薄薄的土壤，就足以隔绝这些强大的怪物们的神识。

    从此，没有人知道，这是为什么？

    但现在，小蛮知道原因。

    大地包裹着一座神山！

    这神山是创世之前的烛龙带来的。

    是烛龙所来之地的神山。

    它被大地包裹着，慢慢的恢复元气。

    无数岁月后的今天，神山慢慢的复原。

    其力量从地核深处渲染出来，自然形成了一层保护膜。

    人族或者妖族，之所以可以不被这层保护膜阻挠，是因为天地中的生灵，其实都是神山的孩子。

    但……

    天魔和修罗们，就不一样了。

    它们是入侵者。

    自然就被神山的力量所隔绝。

    所以，小蛮才敢肆无忌惮的从地窟里探出头去观察。

    只要神识收敛好，即使仙神级别的天魔，恐怕也无法发现她。

    在小蛮的注视下，那几头天魔慢慢的靠近了那个大茧。

    接着，它们围着大茧，开始伸手去触碰那些茧丝。

    但它们的手刚刚碰到茧丝，就似乎被什么东西粘在了茧丝上面。

    接着……

    一双细长的白皙手臂，忽地从大茧里伸出来。

    这只手臂，一探出茧丝。

    猛地化作一只狰狞无比，长着类似花瓣一样的巨大怪嘴。

    咔嚓！

    大嘴对准了一头天魔，当头罩下。

    天魔身体上迸发出强大的力量。

    一件件法器从这天魔身上祭出来。

    但无济于事！

    那张大嘴，无视了这一切。

    咔嚓一声，就将天魔以及它的法器，全部咬住。

    咔嚓咔嚓……

    骨头碎裂的声音。

    汩汩……汩汩……

    天魔体内的恶臭血液不断从大嘴里流出来。

    这张大嘴吞咽了一下。

    天魔的血肉与骨头，连带着它的神魂和法器，全部吞了下去。

    然后，这大嘴重新张开。

    花瓣一样的嘴巴边缘，数不清的锯齿状的东西，在月光下湛蓝湛蓝。

    那是剧毒！

    咔嚓！

    咔嚓！

    大嘴一口一个……

    所有天魔，都被吞下肚中。

    接着，它重新变作一条白皙细长的美人手臂，慢慢的缩回茧中。

    与此同时。

    一个强大无比的神识，从茧中传出来。

    如飓风般，横扫整个青山镇。

    青山镇原有的房屋，一栋栋的在这神识面前倒塌。

    小蛮更是一个踉跄，急忙从地窟口，落回地窟。

    她的心神内，却还在回荡着那个神识。

    那是一个无比扭曲且邪恶的神识。

    仅仅只是感受到，小蛮就已经心惊肉跳。

    小蛮大口大口的喘着气。

    “那到底是什么东西？”

    可以确定的是，那东西根本不是天魔，也不是修罗。

    而是一种，前所未见的怪物！

    它现在，似乎处于某种状态里。

    “茧……”

    “化茧成蝶……”

    小蛮想着。

    “若是如此的话，那茧里面的东西，恐怕就是一种极为可怕和恐怖的东西！”

    “连天魔也害怕的东西！”

    显然……

    那些天魔，就是想来铲除它的。

    或者说……

    天魔们是被它故意吸引来的。

    这怪物的发育，需要天魔们的神魂！

    想到这里，小蛮鼓起勇气，再次爬向地窟的出口，她慢慢探出头。

    看到了一头头修罗们，从地上爬起来。

    它们慢慢的重新靠向那个‘茧’。

    像忠诚的卫兵一样，守护着。

    “那里面到底是什么东西？”小蛮不知道。

    但她明白，那东西绝不是她可以对付的了的。

    即使是现在，它还在茧里面！

    这里不能再待下去了！

    小蛮想着，她就弓着身子慢慢慢慢的，小心翼翼的从地下的狭长通道，走向远方。

    当她走到一半时候。

    她心中一动。

    “或许……我能去那个茧里面看看……”

    这里的地下通道，并没有通向茧里面的。

    但……

    小蛮记得，人族的地下避难所一般有多层。

    这是利用修罗和天魔们无法窥探地下的特点而设计的。

    而每一层之间的连接口和设计，都是各不相同。

    这取决于不同的设计师的理念。

    而且，因为天魔们会侵夺人族和妖族的神魂记忆。

    所以……

    大部分避难所的设计，都会不断更新。

    最开始，避难所的地下通道是机关。

    后来变成了法阵，到现在，更是法阵、机关混合在一起。

    有时候法阵是打开机关的钥匙，有时候机关是通向法阵的门户。

    传说，一些真正优秀的避难所设计师们，甚至还会以天干地支、奇门遁甲，制作秘钥。

    每一层的通道和入口，时时刻刻都在变幻着位置。

    但，那是现在的设计。

    而且是只有大型避难所，拥有元婴强者庇护的避难所才有的设计。

    像这样的被遗弃的避难所，设计的入口和通道，应该不会太复杂。

    毕竟，这里已经不再作为避难所了。

    那些珍贵的法阵和机关，应该也已经被拆除了。

    于是，小蛮立刻折返回去。

    她回到了那个地窟中然后在这里面找了起来。

    但找遍每一个角落，也没有入口。

    所以……

    “这里是一个口令式的入口吗？”小蛮想着。

    若是这样的话，那她恐怕很难在短期内找到入口。

    但……

    小蛮看着这个地窟，她知道这里不可能是口令式的。

    因为口令式入口，是需要一套极为复杂的法阵相配合，更需要宝贵的灵石作为能源。

    况且……

    这里被放弃了很久了。

    久到这里的通道和回廊，都没有任何人类存在的痕迹。

    于是，小蛮踮起脚尖，伸手在墙壁上摩挲起来。

    终于，她摸到了一个似乎是文字的东西。

    “果然！”小蛮笑起来，她慢慢扭动这个文字。

    咔咔咔……

    微弱的声音从地窟的一角传出来。

    小蛮走过去，看到了一个大约一尺多宽的入口。

    她小心翼翼的伸手去摸，摸到了一根已经腐朽的绳索。

    于是，她知道自己找到了。

    便从这里一跃而下。

    扑通！

    她稳稳的落到了地面。

    地面很软，应该是泥土。

    小蛮睁着眼睛，看着一片漆黑的周围。

    剑修的视觉，让她可以看清楚这里的每一个细节。

    这是一个很老的避难所设计了。

    周围的墙壁，大都是木板隔离的。

    一盏盏灯，林列在墙壁两侧。

    但小蛮不需要点灯，她看了看方向，就向着那大茧包裹着的方向走去。

    很快她就沿着这条入口回廊，走到了地下避难所的生活区。

    这里有着许多散乱的生活器具。

    两侧的墙壁里，有着一个个人工凿出来的窑洞。

    大部分避难所的住所，都是凿洞的。

    小蛮没有理会这些，她继续向前，穿过生活区，便走了另一条回廊里。

    她走到尽头，一架木制的楼梯出现在眼前。

    小蛮顺着楼梯爬上去，碰到了坚硬的石板。

    她轻轻的一按旁边的一个机关。

    上面的石板慢慢移动起来，数不清的灰尘，落了下来。

    上面，依然是一个地窟。

    “这是七八十年前的避难所设计吧……”小蛮想着自己的所见。

    现在，即使是最简单的临时避难所，也比这样的避难所复杂的多。

    只要天魔无法找到入口，那么，人们就是安全的。

    至少可以趁机，从其他出口逃离。

    而像这样的避难所设计，一旦被发现，几乎无法逃生！

    只是……

    小蛮刚想爬出去。

    她立刻停住了。

    因为，她感知到了，像蚕丝也如蜘蛛丝一样的丝绒。

    那个怪物……

    将它的丝，也吐到了这洞窟来了？

    它知道这个洞窟？

    这些丝是它用来预警的？

    小蛮想到这里，立刻向后直飞。

    但……

    来不及了！

    那些丝，似乎已经感知到了她的存在。

    立刻顺着洞口，向着她卷来。

    小蛮无奈之下，只好抽出自己的短剑，魂火燃起。

    然后在半空中向着洞窟入口一斩。

    魂火斩向那些向小蛮卷来的丝。

    这些丝絮，毫不畏惧，直接迎上魂火。

    蓬！

    魂火与丝絮相遇，立刻发出闷响。

    然后，燃烧了起来。

    啊！

    凄厉的尖叫声，在耳膜中尖啸，让小蛮脑子都有些发疼。

    与魂火接触的丝绒，立刻断裂，掉在地上。

    魂火旋即向着小蛮激射归来。

    剩余的丝絮，则像蛇一样，爬回了洞窟口。

    显然，它们怕魂火！

    回归的魂火，从小蛮的眸子里钻进去。

    它们显得有一点虚弱！

    这是小蛮第一次发现，魂火会虚弱。

    显然，刚刚烧掉那些丝絮，耗费了它们的能量。

    这让小蛮心惊不已，知道此地不宜久留，立刻扭头就走。

    事实也证明了她的判断。

    在地面上，一头头修罗都站了起来。

    它们感受到了什么。

    马上冲向整个小镇。

    它们开始想废墟里翻找起来。

    入侵者在地下。

    必须找到入口！

    …………………………………………

    已经是晚上了。

    灵平安刚刚吃过晚饭，此刻正拿着手机，看着一个短视频。

    这是某个纪录片剪辑的片段。

    讲的是一种叫寄生蜂的昆虫。

    灵平安看着啧啧称奇。

    “大千世界，真的是无奇不有啊！”

    在视频里，寄生蜂，将自己的卵，产在毛毛虫的体内。

    不是一只，而是十几只。

    这些卵，居然还携带着特殊的病毒，干扰、瘫痪毛毛虫的免疫系统。

    于是，卵在宿主体内安全孵化。

    毛毛虫成为了这些东西的保镖、保姆和奶妈。

    寄生蜂的幼虫，吸食毛毛虫的血液，靠着毛毛虫的供应，成长了起来。

    终于，它们长大了。

    便咬破了毛毛虫的外皮，密密麻麻的从其体内钻出来。

    这个时候，重点来了！

    毛毛虫居然还没死！

    给这些寄生蜂当了一辈子奴隶的毛毛虫，此刻变成了这些幼虫的保镖。

    它不止用尽一切，保护这些极易被伤害的寄生蜂。

    还替它们吐丝结茧。

    最终，毛毛虫累死在了寄生蜂的茧上。

    而全新的寄生蜂，则破茧而出。

    接下来，它们将踏上繁殖和寻找毛毛虫的路途。

    灵平安看这个视频，看了好几遍。

    “真是厉害啊！”又看了一遍后，他感慨。

    这寄生蜂的策略，简直是太棒了。

    寄生宿主，让宿主当牛做马，甚至生死都忠诚的服务。

    这是一个可以写进书里面，成为虫群的素材。

    嗯！

    灵平安点点头！

    他知道，这样的策略，只要改一改，虫群就会很暴力了。

    寄生——成长——掠夺、繁殖……

    然后，将一个种族的一切，都消化干净。

    他感觉，这样的虫群，可能会让读者喜欢！

    想到这里，他就点开了手机上的‘噩梦传说眷族管理器’。

    有好几天没看了。

    是该去看看了！

    顺便，考虑一下，寄生蜂的魔改。

    ………………………………

    青山镇外围。

    小蛮的身影，从河道一侧的排水渠里出现。

    这是避难所的紧急逃生通道。

    她回过头，看了看那夜色中的青山镇。

    忽地……

    她感觉到大地在颤抖！

    颤抖的方向，是在那青山镇的市集。

    月光下，数不清的烟尘，正在腾起。

    在这些烟尘中，一头长着像蜻蜓一样的翅膀的女人身影，已经腾空而起。

    小蛮看着它。

    她知道，那就是茧里面的东西。

    它已经破茧而出了！

    迎着月华，那女人一样的东西，张开了翅膀。

    月光如水一样，流入她的身体。

    她在修炼！

    小蛮的手开始颤抖。

    它在修炼！

    而众所周知，天魔也好，修罗也罢，都不会修炼！

    这些怪物，只有疯狂的偏执和对血肉的渴望！

    但现在……

    一头怪物，一头从修罗里诞生的怪物却在修炼！

    小蛮的身体都因为这个发现而战栗。

    这意味着什么？

    她再清楚不过了。

    一种全新的生灵！

    天地之间，出现了新的生灵！

    换而言之，倘若将来，人族和妖族灭绝。

    那么，这种生灵，就会成为这片天地的真正主人。

    同样的……

    小蛮知道……

    天地间的人族和妖族，已经到了最危险的时刻！

    这种全新的生灵，只要存在一天，人族和妖族，就无法夺回天地！

    人们曾经幻想的东西。

    靠着在地下避难所，躲避天魔和修罗。

    撑到这些怪物，耗尽力量，血肉干涸，滚回虚空。

    大家再从地下出来，重新夺回天地的美梦，在这种新生灵面前破产了！

