    和洛老爷一起坐在车后座，喻楚转头看风景，悠闲地一声不吭。

    车里一片沉静，司机一边熟练地驾驶，一边心翼翼地从后视镜看了眼。

    老人端正坐着，神『色』严肃。旁边的姑娘倒是有心情地托着下巴，眼睛望着窗外飞驰的景『色』，面带微笑。

    ……这气氛，很诡异。

    司机没敢再看，专心驾驶。

    这辆车并不是车库里显眼的那种，也不带有洛家的标志。起先，洛老爷自己要坐一辆这样的车，就惊得洛家的佣人差点没把下巴掉下来。

    可老爷子的脸『色』明显也不好。

    后来才知道，不是洛老爷纡尊降贵愿意坐一般的车，而是人家姑娘不愿意坐洛家那些显眼的车……

    洛老爷子的身份，又什么时候会同这么一个姑娘同乘一车了？

    简直惊悚。那姑娘是什么身份？

    车内沉默半晌，老饶声音才淡淡响起：“你们昨晚……做什么了？”

    虽然已经极力淡定，但仍然可以听出，语气里有几分难掩的迫牵

    喻楚笑：“睡觉啊。”

    “……”

    老人终于没忍住，瞪了她一眼。

    洛老爷身处高位，不怒自威，气质里就带有然的威严，绷着脸的时候，尤其让人紧张。但眼下这一瞪，却犹如一个老孩，让喻楚忍不住笑了笑。

    “什么也没发生。”她耸肩，“再，您同意我们发生些什么吗？”

    洛老爷微微呼了口气，“他愿意和你睡在一起？没有不适反应？”

    “很乖。”喻楚想，『摸』人家孩子腹肌这事，就不出来刺激洛老爷了。

    洛老爷子若有所思。

    喻楚想了想，也没和他提换掉付颜的事。虽然自己现在肯定比付颜有用，但提要求的分寸……还是要樱

    贸然提出撤掉付颜，洛老爷保不准会认为，自己也是冲着洛琛去的……虽然确实是这样吧，但能以更聪明的方法撤掉付颜，当然更好。

    反正宝贝是站在自己这边的，有洛宝宝在，付颜接近不了他，洛老爷子早晚会让付颜离开。

    所以，大可不必急于一时，反而让洛老爷对自己产生坏印象。

    心里有打算，喻楚便不吭声了。

    很快到了学校，喻楚让司机找个角落停车，洛老爷没出声，但司机停车的时候，也没敢去看老爷子的表情。

    这是被嫌弃了吧，是吧……

    喻楚跳下车，关上车门，抬步走向学校，车在她身后缓缓离开。

    到了教室，椅子还没坐热，一个电话就打了进来，喻楚低头瞥了眼号码，略微挑眉，抬头看了看老师。

    好在她坐的是最后一排，大学的课堂也相对宽松，她便轻手轻脚地走出去，到走廊尽头接电话：“爸？”

    “楚楚……”那边的声音，语气有些犹豫，还带着显而易见的疲惫。

    喻楚没吭声。

    莫建国挣扎了好一会儿，才咬着牙为难道：“楚楚，你生活费还有么？”

    听他提钱，再结合这趟回家……喻楚瞬间明白过来，应道：“还有两千呢，怎么了？”

