    不得不说，这么一句话，唐靳御心态有些崩。

    做梦都不忘调戏他就算了！

    关键是，这有一个外号，几个意思？

    唐靳御抬手，捏了一下某人的脸，似乎觉得不爽，直接将手放在她鼻子上面。

    简柒呼吸不过来，抬手直接一巴掌朝着面前挥，企图将捏着她鼻子的手给打掉，却是直接一巴掌打在唐靳御脸上。

    啪的一声，又脆又响！

    唐靳御：“……”

    果然是，睡觉都不会老实！

    看着某人抓着他的手掰开，唐靳御松了手。

    某人似乎顺畅多了，嘴角都不自觉的勾了一下，然后再次抱住他，往他怀中一钻。

    这样的动作，取悦了唐靳御。

    本来还很不爽的，此刻却是瞬间被治愈。

    黑暗中，凝视着怀中女孩，唐靳御眸底的光都不由的变得越发温柔了起来。

    抬手轻轻将她脸颊上的一缕发丝撩到耳后，唐靳御情不自禁低头再次在她唇角落下一吻。

    这姑娘怎么看着有点傻？

    抱着人，唐靳御渐渐的也沉睡了过去。

    这一夜，简柒睡得特别的香，睁开眸子，看着眼前这张盛世美颜，还是小小的愣了那么两秒钟时间。

    原本还以为睁开眼，唐靳御肯定不见了！

    看着唐靳御的眼睫毛轻轻动了一下，简柒赶紧闭上眸子装睡。

    睁眼，唐靳御看着自己怀中睡得老实乖巧的简柒，眸底的光倒是显得很平静。

    盯着人看了几秒，唐靳御伸手便要推开人，却是没有想到，某人直接伸手抱住他，顺带着往他怀中拱了几下。

    这动作，唐靳御一下子便知道某人其实早已经醒了！

    “松开！”唐靳御开口。

    简柒非但没有，直接是抱紧人。

    抱她用力抱在怀中，唐靳御皱了一下眉头，接着道：“是不是想要我动手？”

    “那我更想你动嘴。”简柒淡定，笑着开口：“法式早安吻，给一个吧！”

    唐靳御：“……”

    “唐教官，你怎么能这样了？”简柒笑着开口：“昨晚，抱着人家就是小宝贝，今天醒了，就翻脸无情……”

    唐靳御眸光幽幽望着人。

    小宝贝？

    他叫过？

    “或许，你应该给我解释一下，唐小妞是谁？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒都蒙了一下。

    昨晚，还真做梦调戏了一下！

    难道说梦话了？

    这特么的可不是什么好习惯！

    “唐依依不是唐小妞吗？”简柒微笑着开口。

    “所以，你在打依依的注意？”唐靳御冷哼！

    简柒：“……”

    这个……

    “我想的是，如果不能娶你回家，把依依娶回家也是可以的！”

    “想得倒是挺美！”唐靳御声音凉凉的，听着危险意味浓烈。

    简柒忍不住咽下一口唾沫，接着道：“其实，我最爱的还是你，关键是，你不从了我啊！”

    “你要是早从了我，我也不必要打你妹妹的主意，你说对吧？”

    唐靳御看着某人一本正经的胡说八道，沉默五分钟之后，在简柒都快要扛不住压力想要做点什么的时候，唐靳御却是开了口。

    “等会儿去一趟民政局吧！”

    一句话却是让简柒瞬间傻住……

