    金球奖过后，就进入到奥斯卡的冲刺阶段。好莱坞的活动层出不穷，频频向容光发出邀请，于是他就顺便多了一位女伴。

    此时的章紫怡确实挺可怜，被剧组排斥，没有知名度，尤其是英语还不流利，基本上拿不到什么邀请。因此当章紫怡主动凑到自己身边，容光也没有拒绝。就是顺手帮个忙，结下一份善缘。

    “给你！”宾馆房间内，容光递给章紫怡一张一万美元的支票。

    绅士们千万别想歪。某些活动会给出场费，容光总会分给章紫怡那一份。

    章紫怡喜滋滋的收下支票。跟随着容光不断捞金，她发现自己已经变成小富婆：“光子，没想到美国也能走穴？呵呵。”

    “其实美国市场也很大。只有中美两个国家，过气艺人依然能走穴。就算去不了大舞台，还有五线县城乡镇企业。如果是那些小国家，只要一过气，那就等于失业。”

    “你懂的真多。”章紫怡心情很好。她突然有点担心，“咱们这样，不就变成小财迷了吗？你可千万别说出去啊！”

    容光直接笑喷，气得章紫怡怒目以对：“别担心，这根本不算什么事。何家驹知道吗？”

    “听说过，港片里一直演反派的，他和成奎安差不多。”

    “对。其实何家驹是编剧出身。他在港圈人头很熟，经常会组织活动。当年他把无线的小艺人组织到拉斯维加斯，趁着周末有空，上舞台表演。发哥、朝卫哥、佳玲姐、黄日桦什么的都经常去。跑一趟就能赚一万多港币。”

    “啊？”章紫怡大吃一惊，“就一万多港币？连发哥都去过？”

    “对，谁都是从小艺人过来的。那时候的一万港币不少了。你又不是不知道，无线的邵六叔特别抠门，跑龙套的时候，连生活费都不怎么够。”

    章紫怡放心了不少：“光子，我就怕以后……”

    “呵呵。紫怡，如果咱们出不了名，那根本不影响什么。万一咱们成为明星，这就叫花絮，回忆的时候付之一笑。就看现在，当年的那些事，可能影响发哥、朝卫哥的咖位吗？”

    “嘿嘿。”章紫怡吐了吐小香舌，露出可爱乖巧的笑容。

    容光也感觉到很有趣，居然能收集到章紫怡小财迷、小女人的名场面。根本就不像后来，那种气场很足的女明星。所以说，在公众面前，明星往往会戴着另外一副假面具。

    包括小泉泉同样如此。她给公众的印象，就是人淡如菊、醉心表演，高冷、知性！谁又能想象得到，她同样小女人、爱撒娇，有时候傻白甜，有时候无理取闹？

    “光子，我现在有点明白泉泉了。和你待在一起，就感觉一直挺开心。”章紫怡一边说着话，一边心虚的移开目光。

    “紫怡，远香近臭，我没那么好的。呵呵。”容光继续在装傻。

    章紫怡很聪明，她听懂了容光的意思。忍不住自嘲一笑：“唉！不知道什么时候，我也能成为明星。”

    “呵呵。快了快了。”

    ……

    终于到了奥斯卡之夜。容光跟随着《寄生虫》剧组，来到了中国戏院。

    而在大洋彼岸，内地电视台购买了颁奖典礼的转播权，各大网站同样开始了文字报道。随着容光挽着塞隆出现，观众们顿时一片激动。

    内地某个普通家庭。

    指着电视机，母亲疑惑的询问：“这个是海外华人？”

    父亲扫了一眼，回答道：“那是香港人，我看过他的动作片，闪电！”

    女儿对老爸老妈一脸鄙视：“他是咱们国家的演员。他名叫容光。这你们都不知道？我们学校都已经传疯了，这次的大热门《寄生虫》，容光不仅是主演，而且还获得了最佳编剧奖的提名呢。”

    母亲就更加疑惑：“大热门不是《卧虎藏龙》吗？那可是周闰发！”

    “你是哪年的老黄历？《卧虎藏龙》是最佳外语片！《寄生虫》是好莱坞影片！”

    “好莱坞影片的编剧？”父亲大吃一惊，“他们也用中文剧本吗？”

    女儿翻了个白眼：“当然是英文啦！容光还是导演呢，他很有才华的！我们班很多女生都喜欢他呢。”

    母亲顿时乐了：“喜欢有什么用？没看到他身边的金发波斯猫？”

    父亲呵呵乐道：“那叫为国争光！还真找了大洋马？”

    父亲还没发现，身旁的母女俩早已经是怒目而视……

    ……

    刚走过红地毯，现场采访同样开始转播：

    “容，对于这次的奥斯卡最佳编剧奖，你自认为有没有希望？”

    “获得提名的都很有希望。”容光打哈哈道。

    “那么塞隆是不是你的女友？”

    “当然不是。他是我的太太！哈哈哈！”容光开玩笑道，“能够通过表演，让影迷们认为我们俩有那种关系，只能说非常荣幸，也非常高兴。但塞隆是很专业的，她的演技也很棒！”

    “容的演技也很棒。”一旁的塞隆同样商业互吹，“当时就为了常春藤口音，他特意邀请了一位台词老师。”

    “哇！”记者继续问道，“容，那么前几天你身边的华人小姐呢？”

    “章小姐是《卧虎藏龙》的演员。我们俩很早就认识，当时她还是个学生。”

    “她不是你女友？”

    “我们都来自中国，互相照顾吧！拜托，绯闻问题很头疼的！”

    笑声中，记者又提问：“那就问个不头疼的问题。你当时编写剧本的时候，是不是在隐射雅虎的杨？”

    “怎么可能。我很看好IT未来的发展。那就是个符号，其他的都是纯属巧合。呵呵。”

    “那你对杨有什么评价？”记者依然不依不饶。

    “我们都来自中国，杨在IT行业很成功。我知道的仅此而已。我们根本不熟悉，随便评价不怎么好吧？”

    “那好，谢谢接受采访，预祝好运！”

    “谢谢！”

    幸好到了美国后，容光只参加商业活动，并没有上访谈节目。否则的话，肯定会穷追猛打雅虎杨致远的问题。

