    伴随着手机提示音同时出现的，便是屏幕上浮现的一连串任务内容。

    王国战争：此次任务，全校学生参与，任务时间为期三天。

    依照王国的阶级为背景，每个班级当中随机选取一名王，五个贵族，其余学生均为平民。

    阶级自高到低为王，贵族，平民，阶级高者可以有命令阶级低者的能力，而阶级低者会对阶级高者的命令绝对服从，同阶级无法相互命令。

    每个班级的初始积分为四十分，其中，王有二十积分，每个贵族有四积分，杀死任一班级的王与贵族，将会夺取其积分，班级全体学生积分总和即为班级分。

    班级分的及格分数为六十分，达到及格线的班级，每名学生都将获得班级分×10的学分奖励，积分获得者将额外获得自身积分×100的学分奖励。

    班级分低于及格分数的班级，将要随机从班级选取四十人抹杀，且王和贵族必定会被抹杀，但存活下来的学生，同样有奖励，奖励规则与及格班级相同。

    这就是全部内容了，此次任务的内容难得的简练，也十分的容易理解，当我第一眼看到任务内容时，内心的第一反应就是，果然是三个年级一起参与的多人任务。

    这并不奇怪，这一整周的日常任务，均是三个年级同时参与，所以周末的多人任务是三个年级一起参与也很正常。

    我的第二反应是在琢磨此次的任务场地究竟是在市区，还是在以前的任务世界。

    我认为是任务世界。

    三个年级同时参与的任务，规模必然是空前的浩大，若是此次任务一千来人都挤在市区，那得乱套成什么样啊？不知道会有多少无辜的人因此而遭受牵连。

    我此次会除鬼会的时候，听苏六六提到过，虽说灵调局通常情况下对鬼师布置的任务睁一只眼闭一只眼，但若是执行任务者严重影响到了城市的正常运转，是会派人出来清理的。

    据说上次任务有几个外班的变态，X杀多个遇见的年轻漂亮女性，最终让安阳的那个小未婚妻，左崇花直接灭了。

    当时我知道这件事的时候还在心中暗暗为左崇花叫了声好，那种灭绝人性的畜生败类，就应该让他重新投胎做人。

    不光是这件事，我还听说上次任务四班有几个人去砸巡捕局了，估计是想搞几把枪，但这事影响太恶劣了，灵调局直接派人将他们几个就地枪决了，对此鬼师那边也保持了沉默。

    灵调局和鬼师组织一直维持着微妙的平衡，所以说鬼师组织也不敢把灵调局逼得太狠，因此，这次任务百分百是在任务世界执行。

    接下来我的注意力就在内容上面了，不过就在这时，我手机又响起了提示音，接着一条新消息弹出，我一看消息的主人名字，居然是孙雨。

    与此同时，江辰那边也响起了消息提示音。

    这使得众人的视线顿时集中在了我们二人身上。

    我将孙雨发的消息轻声念了出来：“叶炎，这次任务我多给你一条小小的便利，你可以自行选择，你们班谁当王，谁当贵族，想好后把消息发给我，我只会给你安排妥当...”

    说完，我便抬起头，看着江辰，江辰也点了点头，道：“大意是一样的。”

    “职位安排先放到后头，我们不妨先探讨一下任务内容，再作出决定。”

    我缓缓地道：“这次任务内容其实很简单，我们每个班级的初始积分都是四十分，而及格分却需要六十分，换句话说，我们必须要通过杀戮外班王和贵族的方式来赚取足够的积分，从而达到及格线，只有这样，我们班最后才不会被抹杀四十人。”

    说到这里，我说：“我们班好像就七十人了...似乎扛不住这个损失。”

    “半斤八两，我们班也只有七十三人，同样扛不住。”江辰耸了耸肩，道。

    “那我们就必须得赢，也就是说，我们至少得想办法杀掉一个王，或是四个贵族。”我分析道。

    “问题是我们不知道对方谁是王，谁是贵族，除非我们把对方班级屠了，但这显然不现实。”安阳接口道。

    “说的一点都没错，这是一个问题，不过在解决这个问题之前，我们得先明确一点，那就是我们得提醒本班学生，不能把己班的王和贵族的信息泄露出去，这样，也能起到迷惑对方的作用。”我点了点头，接着说道。

    “这不成问题，只要让王命令全班学生禁止将消息外泄，应该就没问题了，任务上可是说了，阶级低者要对阶级高者的命令绝对服从！”林薇回答道。

    “有道理。”张新宇点了点头，又抛出了一个疑问：“我很好奇怎么绝对服从，强制性的吗？”

    “应该是鬼师留在学生们头上的鬼气会起到作用吧，但对我们应该无效，只要我们想反抗，随时都可以，不过那样就暴露了...”安阳沉声说道。

    “这也好办。”我笑了笑，说道：“我们几个分担掉最高的那几个职业不就得了，只要王和贵族在我们手，谁还能命令得了我们？”

    “有道理。”安阳笑着说道。

    “那么我们要做的事情，主要有二，第一，尽可能的寻找到外班的王和贵族信息，第二，尽可能的隐藏我们的信息...”我建议道。

    “没错。”安阳打了个响指，道：“那我们现在是不是该选择一下，谁当王，谁当贵族了？”

    “我肯定不用说了，只能我当王了，虽然我最容易被人盯上，但这职位我也不敢给二班其他人，太危险了，至于贵族，第一个位置给崔浩吧，其他的我还没想好...”江辰回答道。

    我们均是点了点头，江辰肯定不能把王让给别人，谁知道对方会不会给江辰一些无法服从的命令，若是真给了，那江辰就有两种选择，咬牙去做，或是暴露鬼气，显然两种选择都不是什么好选择。

    那他就只能将王留给自己了，虽然江辰这个二班领头人的身份很容易让人认为是王，但也只能这样做了。

    “王同样得留在我们四人手里，我看就把王留给我吧，你们三人当贵族。”我看向林薇三人，说道。

    我们四人是肯定会被盯上的，因为我们在一班太出名了，但和江辰一样，我们不敢把职位留给其他人，只能自己留着。

    三人都没有什么异议。

    “至于第四个，第五个贵族位置，我看可以给萧明言和赵永强，比起其他人，我更信得过他们两个一些。”我建议道：“你们看怎么样？”

    萧明言和赵永强是原高一三班的学生，和我们已经有很深的感情了，比起其他小班的人，显然他们要更值得信任一些，而且，他们二人是男生，自保能力比女生要强一些，所以我没把这两个位置给原三班的女生。

    孙佳欣是个例外，我实在是看不透她，贵族位置给她不安全，估计她也未必愿意要。

    “没什么问题，由你决定就行了。”安阳点了点头，道。

    最终我们决定，王由我当，贵族有林薇，安阳，张新宇，萧明言，赵永强，决定好之后，我将确定好的消息发送给了孙雨。

    发完之后，我看江辰也正在手机上书写着什么，过了一会，他抬起头，苦笑道：“贵族的那四个位置，我只能找了几个至少我看上去没什么问题的人担任，虽然还是存在风险，但王的位置是我，他们也翻不了什么浪。”

    于是我们两个班级的职位就这样定下来了。

