    邹鹏乐的季晴对他寻根究底，这意味着季晴多少对他认真了。

    一个愿意问，一个愿意答。

    很快季晴就知道了，邹鹏刚出生那几年是在燕京大院长大的。后来才去杭城拜师学艺，长大了进入部队，由一名小兵短短几年内跃级晋升为团长。

    家世自然占据了一部分因素，更重要的是邹鹏敢打敢拼、智勇双全。

    年纪轻轻、身居高位。

    邹鹏很是过了两年意气风发的日子。

    后来发生了一些变故，他意兴阑珊之下选择退出体制，转而去羊城做生意。

    邹鹏没有具体解释发生了什么，不过看多了八点档狗血剧情和网文的季晴，大概能想象得到。反正让她去混体制，她是绝对不愿意的。

    有这个时间，不如多赚点钱，玩遍世界每个角落。

    因了这些经历，邹鹏跟她比起来，算是燕京老土著。季晴来燕京，主要是想做两件事，第一件是办个身份证，方便以后出行做生意。

    第二件，就是有合适的四合院，她就买一个或者两个下来。

    为此，她把存折都带上了。

    而不论这两件事情中的哪一件，有邹鹏这个“土著”帮助，显然执行起来都会简单很多。不是有句话是这么说的嘛？有男朋友不用过期作废，季晴不是什么矫情的人。

    让她管邹鹏要钱要物，她过不去自己心里这道坎。

    但身为男朋友，出点力气还是应该的。

    所以下了火车，叶梅前来辞行后，才有季晴火车站里这一问。

    邹鹏也很上道，“回了燕京，我是肯定要回大院住的，不然外公那边说不过去。大院你不熟，去了会不自在。我让人在最热闹的王府井大街，找了一间价钱合适、干净卫生的招待所。”

    “帮你和张师弟，一人各开了一间房。”

    “一会儿我陪你过去，吃了饭先四处逛一逛，然后我再回大院。”

    季晴点了点头。

    邹鹏安排的很妥当，方方面面都照顾到了。

    甚至细心体贴到知道她不愿意让他出房钱，挑的是价钱相对便宜的。这个男朋友用的真是太顺手、太合心意，一想到她跟他很可能只是短期缘分，季晴一时间都有点失落。

    “怎么了？”

    邹鹏对季晴的情绪变化很敏感。

    “没什么。”

    季晴扬起一抹灿烂的笑容。

    正所谓今朝有酒今朝醉，邹鹏这么好的男人，能陪着她走过一段人生旅途，已经是她的福气了。她确实不该强求更多，“吃过饭，我不想去逛街，你陪我喝点小酒好不好？”

    对于季晴这个建议，邹鹏的反应是挑了挑眉。

    小媳妇儿这意思，他要没意会错的话……邹鹏抑制住自己蠢蠢欲动的心。一脸正经道，“不行，我还得回大院。喝了酒，我外婆闻到了味儿要担心的。”

    这当然不是真话。

    他打小就是个混世魔王，打遍大院无敌手。

    后来去杭城正经拜了师父，就更没服过谁了，一拳一脚收服了一大票师兄弟。如今跟着他去羊城打拼的，就是当初收服的那一大票师兄弟。

    这样的邹鹏，怎么可能因为外婆一句话，连陪小媳妇儿喝口酒都怂。

    他就是觉得眼前小媳妇儿给的这馅饼，实在太香太甜了。

    不是带着坑，肯定就是有毒！

    季晴却当了真，“行吧，那吃了饭你赶紧回去。难得回一趟燕京，你好好陪你外公外婆，就别惦记我了。正好我做服装生意，是要多走走看看，有张翰陪着我就行。”

    旁边一路当背景板的张翰：“……”

    终于被想起来一回，表示感动的想哭！

    然鹅邹师兄的目光正如芒在背，张翰求生欲十足，“季小姐，燕京我不熟的，第一次来。”

    违心的说出这一句，张翰顿时有些不敢看季晴。

    世风日下，人心不古啊！

    他这都是被逼的。其实燕京加上这一次，他已经来过三回了。只不过前两次是跟着邹师兄。这次是跟着季小姐。邹鹏赞赏的看了张翰一眼，“大院要回，对象也要陪。”

    “来都来了，我好久没逛街买衣服，天气马上要转凉。”

    “媳……晴晴，不如你顺手帮我买两件怎么样？我不挑的，能穿就行。”

    “还有我外公外婆，他们跟着我三舅住。上门空着手不大好，所以外公外婆、三舅三舅妈，还有他们家的小表妹，都得买礼物。你知道我们男人最烦这些了，一看到东西就头大，哪里知道怎么挑？”

    “这三舅三舅妈家都买了，同在大院的大舅、二姨、四姨还有小舅……”

    “停！”

    季晴听的头都大了，“又不是我要上门拜访，这些事情跟我有什么关系？”

    “我只负责给你买衣服，别的免谈。”

    邹鹏好脾气的笑，“好，晴晴你说啥就是啥。那就只给我买，别人都不买！”

    话是这个话，怎么从邹鹏嘴里说出来，就变了个味儿呢？

    季晴狐疑的看了一眼邹鹏。

    对方面色坦然，只能当自己是想多了。经了这么一番插科打诨，季晴心里那股子强烈的失落感倒是缓解了不少。王府井大街人流如织，一个小时后，三人站在招待所门外。

    邹鹏托人帮季晴开的招待所，果然价钱便宜又干净卫生。

    一晚上六块钱不到的价格，比起杭城普通的招待所是贵了一倍左右。

    但这是首都最繁华的王府井，这个价格就很公道了。季晴毫不犹豫掏了房钱，一行人放下行李，又马不停蹄出门找地方吃饭。

    “晴晴，招待所的钱你不让我付，这晚饭总可以让我请了吧？”

    邹鹏打算带季晴去吃顿好的。

    这是他跟季晴在一起后，吃的第一顿正儿八经的饭。虽然多了张翰这个电灯泡，但第一顿饭总不能让季晴请或者AA吧？那邹鹏表示他大男人的尊严受不了。

    “可以呀！”

    季晴欢快的答应了。

    招待所是招待所，那是她和张翰两个人住的，而张翰是在为她工作。

    吃饭就不一样了，邹鹏也要吃。

    她非抢着付钱或是坚持AA，那就太伤感情了。季晴恋爱经验不怎么丰富是一回事，好歹不属钢铁直女那一挂的。顶多邹鹏请的饭要是太好太贵，她从别的地方补偿回去。

    怀揣着十几万存款的季·土豪·晴表示，一顿饭钱她还补的起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

