    “大概知道，我派人跟踪过，知道是哪座山，但是具体的埋尸地点，我不清楚，半夜不敢跟上去。”

    “也行。”周瑜打了个响指：“雄哥，纸笔，写下来。”

    甘地现在已经完全觉得这个奸夫就是倪永孝，所以毫不犹豫的就怕他知道的那个地点给曝了出来。

    “还有什么？”

    “就这些。”

    周瑜听了神色不快的问道：“甘地，你玩我呢？倪永孝这么多年就杀过这几个人，别的就没有了？”

    “你以为我不想说吗？”甘地怒气上涌：“但是没有证据，告诉你有什么用？”

    有道理，随便一诈诈不出来就算，周瑜神色趋于平静。

    “行吧，那就这样，等我核实清楚以后，我会把这个名字告诉你。”

    “你必须现在就告诉我名字，这个奸夫，我要杀了他。”甘地立马开口追问，愤恨不已。

    “甘地注意你的言辞。”周瑜一巴掌拍在桌子上：“当着我的面，你说你要杀人，我怎么还敢告诉你？要是哪一天人被杀了，岂不是我的错了？”

    甘地脸色一变，态度缓和了些，干笑道：“没没，我就是气话，不会的，一切都跟周sir没有关系。”

    周瑜淡笑的看了看他，然后走过去在他的耳边吐出两个字：“国华。”

    “是他？！”甘地扭头惊惧的望着周瑜，还以为是他听错了。

    周瑜拍了拍他的肩膀：“这件事就算你现在在牢里也不难验证，你可以回忆一下细节，他每次去澳门谈生意的时候，你老婆在哪呢？”

    说完，周瑜转身出门：“雄哥给他安排个审讯室，准备笔录。”

    还笔录？沈雄一头雾水的眨眨眼，不是审完了吗？

    周瑜似乎猜到了他的所想，笑着对他说道：“马上就会有新的案情出来，他会交代的。”

    沈雄不信，微皱着眉就站在原地看着甘地。

    甘地的眼神在周瑜离开后就没有动过，目光所到之处只有灰暗的墙壁，显然陷入了痴呆状态。

    他仔细地想了想周瑜的话，然后想到国华几次去澳门的日子，再想一想自己老婆的动静。

    有些时间记不清了，但是有一段时间，凡是国华要去澳门，他老婆总是找借口说要出去玩几天。

    要么说是和小姐妹去哪里哪里旅游，要么就是说要去国外购物。

    各种各样的理由抛出来，反正就是不在家。

    真踏马是他！

    甘地愤怒的一拳又锤在了桌子上。

    “你给我老实点！”警卫手中的警棍抬手一指，条件反射似的喝骂出声。

    然后想到甘地被带了绿帽子，他的嘴角扯了扯，语气又缓和了一些：“这次就算了啊，别让sir难办。”

    甘地瞪着通红的眼看向站在门口傻乎乎的沈雄，咬牙切齿的说：“我要举报！”

    靠。

    沈雄张了张嘴，他是真的服了，头真是料事如神啊。

    这都能猜到.....

    沈雄轻轻摇了摇头，先不想这些了，赶紧去拿笔录的东西，先让甘地写下来再说，万一呆会儿甘地气消了，怒火降下来了，反悔了怎么办？

    那就该他沈雄挨批了。

    不过话说，绿帽子的怒火会下降么？

    这是个好问题，沈雄边走边琢磨。

    周瑜出门透了透气，然后问了一下门口的警卫，结果警卫告诉他这附近连个奶茶店都没有。

    最近的都得过两条马路，这他就懒得走了。

    荔枝角收押所虽然归属深水埗区，但其实已经是非常边缘的地方。

    从西九龙总区开车过来都有个8，9公里，西九龙总共才多大。

    着实是有点偏。

    不过他懒得走，警卫的眼睛还是雪亮的，高级督察都问了哪里有奶茶店，这不明显的事么？

    警卫贴心的叫来了个休息的同事，说帮他去买，周瑜也没拒绝，笑着掏出500块钱，他自己就要两杯，多的就算请弟兄们喝下午茶了。

    荔枝角这种地方，以后少不了还会打交道，小恩小惠的有时候能行个方便。

    “谢谢周sir，谢谢周sir。”警卫笑容满面的连声道谢，这不是奶茶的事，这是一种尊重。

    周瑜只是淡淡的笑着，摆了摆手走到一边等，在等奶茶的间隙，他看了看时间计算了下，好像不早了啊。

    他刚才看甘地那一副要吃人的样子，这是要把国华祖宗十八代的事，都给他翻出来，估计还要好一会儿。

    先打个电话回去吧，让希璇待会儿来接他。

    要不然这边的时间一长赶不上晚上的大事，那就小命休矣。

    不过今天的收获颇丰，周瑜挺满意的。。

    甘地会把国华吐出来，那是他意料之中的事情，只要把绿帽子的事情一说，正常男人无论如何都忍不住。

    倪家三叔才是今天最大的收获。

    周瑜的眼睛眯了眯，倪家老三作为倪家贩毒环节里最重要的人物，这次是板上钉钉的要完蛋了。

    只要找到山上的几具尸体，再加上有甘地的指证，再加上当日犯案杀人的肯定不止倪家老三一个人，几个人只要锁定，倪家老三必死无疑。

    只不过周瑜现在还不打算动他。

    人不动，倪家的贩毒格局就不动，贩毒的格局不动，一切都还有迹可循。

    周瑜要动的人是国华！

    项庄舞剑，意在沛公。

    他需要有这么一个人来分散倪永孝的注意力，让倪永孝以为周瑜目前咬死的目标是国华，而不是他自己。

    只有这样，倪永孝才会更加的放松警惕，让他有一种‘既然周瑜没空。那岂不是可以放心运毒？’的想法。

    这就是今天周瑜专门来此的目的。

    其实有一点，他耍了甘地。

    那就是甘地的儿子到底是不是甘地他自己的？

    周瑜当然没功夫查，所以事实上是不知道的。

    事急从权，今天的这种说法只是为了在言语上给甘地更大的羞辱感，好让他崩溃的快一些。

    现在事情办完了，等录完口供还是得告诉他一声。

    免得他一怒之下，安排杀手杀了自己的亲儿子，那就罪过大了。

    对于态度良好，愿意合作的犯人，周瑜一向愿意给予一些优待。

    没看，水果糕点都安排上了么？这都是花了心思的。

    正常下班点，高希璇开车赶了过来，接上周瑜，回家。

    高希璇的家，周瑜上次送她回家的时候去过一次，只不过只是送到门口，没有进去。

    就他观察到的而言，警队高层住的房子，周边的环境看起来都不错，郁郁葱葱的树木，植被，和尖沙咀或者深水埗的那种鸽子笼完全就是两个概念，不似一个人间。

    这每天出门一个看见的是轰轰路过的汽车，闻的是汽车尾气。

    一个拉开窗帘便是园林般的体验，初升的太阳穿过枝繁茂密的大树，把阳光透过窗子送到你的身边。

    温暖，朝气蓬勃的感觉。

    有钱真好，呸，有权真好，呸，只要是自己的都好。

    不得不说，就对上层人士和有钱人来说，鬼佬的这一部分做的还是不错的。

    百分之70的绿化率，这么多人口所住所用的地方，就只能占到本就那么小的港岛的三分之一。

    但是对于穷人就肯定不友善了。

    不过穷人，在鬼佬眼里什么时候算人了，有鸽子笼就不错了。

    “阿瑜，走了，这个点我爸估计还没回来，不过我妈应该在。”高希璇锁好车，两人进了门。

    走进高希璇家大门的这一刻，周瑜不免就有点紧张了。

    虽然说是抱着汇报工作的想法来的，但是怎么说也是会见老丈人和丈母娘，特别还是高级助理处长，上司的上司的上司，压力山大啊。

    说到底，他和高希璇的感情怎么样是一回事儿，他爸妈的想法又是另外一回事儿。

    特别对于老一辈人来说，门当户对的想法会特别的重。

    周瑜的出生不好，只是一个出生在屯门的穷小子罢了，很难说这种高干家庭会不会戴着有色眼镜看他。

    不过，很快他就释然了。

    想多了呀。

    他捏了捏高希璇的手，从老高能放希璇去毒品调查科当一个再普通不过的缉毒警来看，他们的思想就不会太腐朽。

    或者说是，高希璇的幸福在他们看来比其他东西更加的重要。

    这就很不错了。

    说腐朽，或许不太准确。

    门当户对，在周瑜看来，其实是有一定的道理的。

    至少这样在两个人的生活经历上，成长上会比较的融洽，有共同的语言。

    如果今天高希璇是一个财阀的公主，从小锦衣玉食生活的不谙世事，那周瑜就肯定不会选择和她在一起。

    就是因为高希璇明明有更简单的路可以走，但就是不借助父辈的力量，愿意跑去一线做这份危险丛生的工作，这才更加显得难能可贵。

    这样的女人也会在性格上跟他更合。

    有着同样的工作经历，也能让两人在以后的生活中显得更加的默契，更能理解对方的难处。

    不会出现那种我在努力工作，而你却一定要我出门陪你玩耍，这种狗屁倒灶的事情。

    那种女人就一个字，麻烦。

    在一起就一个字，不搭。

    生活嘛，还是舒心点好。

