    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴（精英），造成96点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴（精英），造成96点伤害！

    …

    提示：罡岩蜥蜴死亡，你获得180点经验值！

    9箭杀掉精英怪，让大块头躺在地上。

    提示：你的远程射击，命中猎犬怪，造成121点伤害！

    提示：你的远程射击，命中猎犬怪，造成121点伤害！

    提示：你的远程射击，命中猎犬怪，造成121点伤害！

    提示：猎犬怪死亡，你获得41点经验。

    这种怪物的战斗方式比较特别，它们会踏着蜥蜴怪的背部，跳跃冲入人群，施展升龙击技能。

    升龙击攻击道人，中招着会高高抛起，然后跌落地面。不过，被格鲁射杀之后，猎犬会四脚朝天的掉在地上，死的姿势都很有特色。

    咻！咻！咻！箭矢飞蝗，身影如梭。格鲁凭借在攻击速度和移动速递优势，在12秒内，击杀5只怪，奔入阿卡小镇大门。

    他的快速移动身姿，很快就引起有心人留意。不过，格鲁披上了披风，掩饰的面容，让别人一时间难以识别。

    回到城内，格鲁四处张望之后，确认有战斗力的冒险者，几乎都到了城门口或者土墙上战斗。

    小镇内的平民，则已经躲入房屋内，紧闭房门。原本繁华的街道，此刻仅剩巡逻和搬运器械的卫兵。

    来到临近城墙的一栋高楼，格鲁掏出钩索，几个旋转帅狗动作后，将钩索抛射下屋檐。用手紧了紧，确定拉紧后，格鲁一个跳跃蹬踏，借着钩索的拉力，飞快攀爬上屋顶。

    收起钩索，四处张望了片刻，才发现四面土墙，都面临大批怪物袭击。

    收敛心神，格鲁再次张弓射击。

    站桩式的连珠箭，全力发挥，简直太爽了。居高临下的站位，格鲁对普通的蜥蜴和猎犬怪，几乎都是两箭一个。

    经验值，飞快地刷屏着！

    渐渐地，格鲁发现自己一时匆忙，有的失去了分寸。城外的普通怪物，虽然如潮水用来，但短刃交战的空间有限，大多的怪物别挤在外围，无法发挥战力。

    等到前排的怪物被卫队砍瓜切菜击杀了，它们才填补到前面。

    与之对应的，那些具有远程攻击能力的怪物和一些精英怪，才是真正的危险。短短的5分钟时间，格鲁已经看到上百名的冒险者和流浪者被远程技能击杀。

    被晶化蜥蜴击中的人，被施加了晶体异化debuff之后，防御值大减，失血速度急剧飙升。不少冒险者和卫兵，死在这一招上。

    结队的狼人射手，都是7级的怪物，单发弩箭可以带走普通冒险者15点左右伤害；一群集射的话，很多流浪者就直接被秒杀，稀里糊涂地挂了。

    当前的形势下，大多数流浪者不过5到7级的实力。

    只有一些弓箭手和施法者，早早聚集到土墙上，既发挥出应有的火力，也完好无损。

    细致地观察片刻，格鲁心中明白：这个攻城战，冒险者其实都是配角；主角是阿卡小镇的卫队。

    一心想当主角的，都死的很快！

    ……

    这种密集射击的威胁下，就是9级的卫兵，也开始出现伤亡。

    撇下内心的一丝慌乱，格鲁将箭头对准了狼人射手群。高位落差，配合45米的射程，让他的射程猛增到50余米。

    咻！咻！咻！…混乱的战场中，一只只狼人射手，倒毙在格鲁的收割之下…

    5分钟之后，战损在小镇外的卫兵，伤亡过百人；所有还存活的冒险者，都退回了城内，没人敢继续拿小命开玩笑。

    就在格鲁以为战斗按此节奏僵持下去时，阿卡小镇为数不多的银甲守卫队长，爆发了耀眼的光辉。

    双手巨剑在握，银甲光芒四射，整个人化作剑刃风暴，对怪群席卷而过。银色的剑刃风暴所到之处，怪物成片倒地；就没有秒杀的精英怪物，也坚持不过3秒。

    而那些怪物的箭矢落在守卫队长身上，只能带出1点的强制伤害；这种围攻，根本无法撼动这种强者。

    恐怖的杀气，逼得怪物群慌乱后退；整个攻城的气势，都为之一滞。

    30秒的暴力杀戮之后，这些银甲守卫队长高高跳起，轻松的跃上土墙；迎接他们的，是士兵们的高亢的欢呼声！

    他们身上有个共同的注释：狩猎者！

    格鲁目光四顾，视野范围内，这种银甲守卫队长，共有8人之多。这种的强者，才是守卫小镇的真正力量；与之相比，聚集在小镇的冒险者们，只是适逢其会罢的辅助。

    这些狩猎者的爆发，让城门口附近的怪物，被清理了大片。攻城的怪物，很多向后方溃逃。

    ……

    就在格鲁思索，攻城战是否就此结束时，一阵很奇怪又有穿透性极强的骨哨声，从远处的昏暗荒野传来。

    格鲁心神一敛，立即想起自己在出场试炼中，听到的神秘骨哨。

    紧接着，一阵咚咚咚的战鼓声响起。

    远处的昏暗视界外，有二十余名食人魔带着一群座狼缓缓走来。其中，有八名食人魔，敲击着座狼拖运的战鼓，加入了战场。

    骨哨和战鼓的响起，让胆怯混乱怪群，开始重新排列结队。攻城的怪物兽潮，宛如军队一般，变得进退有序！

    不止于此，战鼓过后，一队队骑着座狼的兽人穿过阴暗地带，缓缓加入战场；格鲁目光眺望下，至少有二百之数。

    更远处，还有近百名弯着腰的高个子，手持着骨杖，缓缓出现在视野中。这种怪物，正是巨魔一族！

    巫师，还是祭师？

    观察他们的等级属性，格鲁看数据：

    ——

    狼骑兵（精英）：

    等级：13

    力量：22

    敏捷：18

    体质：16

    精神：7

    物理攻击：？

    物理防御：56

    魔法攻击：无

    魔法防御：45

    生命值：2200

    魔法值：0

    天赋技能：

    顺劈

    重锤打击

    ——

    巨魔灵者（精英）：

    等级：15

    力量：9

    敏捷：12

    体质：14

    精神：？

    物理攻击：24

    物理防御：36

    魔法攻击：82

    魔法防御：66

    生命值：2000

    魔法值：2800

    天赋技能：

    未知技能

    未知技能

    ——

    这两种敌人，相对格鲁而言，实力很强！

