
　　如果你相信我的话，给我一点时间！

　　	赵东不断回想着苏菲刚才说过的这句话，拳头微微攥紧，眼神逐渐坚定。

　　	视线中，冯媛媛疾步回来，“赵东哥，刚才的那个人就是徐华阳？”

　　	赵东沉默不语，甚至连脸上的表情都没有任何松动。

　　	他掏出一根烟，在烟盒上敲了敲，这才点燃。

　　	好一会过后，赵东沉默道：“没错！”

　　	冯媛媛替赵东抱不平，质问道：“她不是口口声声说爱你么？怎么能跟那种人离开？”

　　	“难道她宁肯相信一个外人说的，也不相信咱们的话？”

　　	赵东没回答，而是反问道：“大哥呢？”

　　	冯媛媛解释道：“我叫了一辆出租车，让大哥先回去了。”

　　	“担心你和小菲姐闹别扭，这才赶回来。”

　　	见赵东脸色没有丝毫变化，她担心的走上前，“赵东哥，你真的没事吧？要不咱们追上去，我亲自跟小菲姐解释清楚，帮你撕掉那个徐华阳的假面具！”

　　	赵东盯着她反问，“还有什么可解释的？”

　　	冯媛媛心疼，“赵东哥，你别伤心……”

　　	说着，她鼓起勇气道：“你还有我啊，我会一直站在你的身后支持你！”

　　	赵东摆手，平静解释，“媛媛，你误会我的意思了。”

　　	冯媛媛错愕。

　　	赵东吐了口烟，“我跟她是夫妻，如果我不相信她，难道还要相信那些外人的挑拨离间？”

　　	冯媛媛想张嘴，“可是……”

　　	赵东打断，“没什么可是，她之所以生气，跟徐华阳这个杂碎没有半点关系，只是气我把今天的事瞒着她，闹小孩子脾气罢了。”

　　	“所以媛媛，我今天跟你交个底。”

　　	“不管你跟大哥在商量什么，在谋划什么，千万不要把我牵涉进去！”

　　	“我跟大哥不一样，不止是性格，行事的方法和手段，对人生的规划和理念，全都不同。”

　　	“大哥这个人有时候太理想主义，内心上，我真的敬佩他！”

　　	“但真要共事的话，我跟他绝对尿不到一个壶里。”

　　	“不出三天，我俩准保打起来。”

　　	“如果你非要把我们两个捆在一起，那就是想看我们兄弟反目成仇！”

　　	冯媛媛吓得脸色一变，急忙解释，“赵东哥，我没有那个意思，我只是……”

　　	赵东摆手，“不用解释，我知道你没有恶意。”

　　	“这么费心费力，也是想帮大哥，帮我，帮赵家！”

　　	“其实你根本用不着这样，我和大哥从小到大一直都把你当成亲妹妹，我们对你好，那是应该的。”

　　	“你这次回国，我们也希望你能好好的，不需要你报恩。”

　　	冯媛媛下意识出声，“亲妹妹？”

　　	赵东点头，“没错，我相信大哥也跟我是一样的心思，所以媛媛，如果有什么让你误会的地方，对不起。”

　　	“我和大哥，以后还是会对你好，但我希望你能明白这其中的分寸！”

　　	冯媛媛扑哧一笑，“说的怪吓人的，赵东哥，是你想多了吧？”

　　	“我本来就把你当成哥哥啊！”

　　	赵东松口气，语气却略显冰冷，“那就好，这次的事仅此一次，我就当你任性，不说什么。”

　　	“但以后，千万不要逼我做选择题！”

　　	“大哥和小菲，在我心里都是一家人，你明白么？”

　　	说完，他弹掉烟头，双手插兜道：“走吧，回家！”

　　	冯媛媛笑了笑，“好！”

　　	人在后面跟着，心里却总有些不清不楚的失落。

　　	……

　　	徐华阳一边开车，一边留意着后视镜。

　　	直到赵东的身影消失不见，他嘴角掠起一丝微不可查的得意。

　　	换了一副表情，他歉疚道：“小菲，你没有生气吧？”

　　	苏菲反问，“生什么气？”

　　	徐华阳解释，“气我不请自来，让赵东误会？”

　　	“我也是接到白总的电话，担心你出事，当时没想那么多，真的对不起。”

　　	苏菲摇摇头，“没事，我明白你的意思。”

　　	徐华阳松了一口气，“你能明白就好，我刚才真的不想把事情闹成这样，我就是不想看赵家的人欺负你！”

　　	“他们竟然利用你瞒着我？我无所谓，丢脸而已，可他们赵家把你当成什么了？”

　　	“简直太欺负人了！”

　　	“尤其是那个赵东，难道他就半点不为你考虑么？”

　　	苏菲揉了揉额头，“华阳，我不想现在提他！”

　　	徐华阳试探的问，“要不，等一会赵东消气，我去跟他解释？”

　　	苏菲强硬道：“还解释什么？”

　　	“我苏菲行的正，坐得端，用得着跟他解释吗？”

　　	“再说了，今天这事，他们有跟我解释么？”

　　	徐华阳安慰道：“别生气了，气大伤身，我中午请你吃饭吧？”

　　	“对了，再过几天，我让公司安排一个外国的旅行，让你出国散散心。”

　　	苏菲略显疲惫，“谢谢你，华阳，我没胃口，麻烦你送我回家吧。”

　　	一路闲聊，半路的时候，苏菲忽然捶了捶额头，脸色也变得不是很好看。

　　	徐华阳急忙把车停稳，满脸担心的问，“小菲，你怎么了？要不要送你去医院？”

　　	苏菲深吸气，降下车窗道：“华阳，我不太舒服，麻烦你帮我去买一杯热饮！”

　　	徐华阳急忙点头，“行，那你就坐在车里等着，我马上就回来。”

　　	说着，他打开双闪，急匆匆的跑向一个路边的奶茶店。

　　	苏菲那边不动声色，将他遗落在车上的手机拿在手里。

　　	开屏，系统提示输入密码。

　　	苏菲皱眉试了两次，密码错误！

　　	第三次的时候，她试着输入了自己的生日，密码通过，屏幕亮起。

　　	苏菲没有半点成就，反而觉着一阵恶心，恶心到骨子里那种！ŴŴŴ.23sk.com

　　	她深吸气，点开手机快速查找，然后在未接来电里，发现了一些还没来及处理的细节。

　　	很快，徐华阳回来。

　　	见苏菲脸色好转，他急匆匆的问，“怎么样，好点没？”

　　	苏菲摇头，“没事，好多了，麻烦你送我回去吧。”

　　	“下午的话，我想休息一下，就不去公司了。”

　　	徐华阳应允，“好的，公司那边我去交代，你好好休息。”

　　	“晚上我再去接你，然后咱们一起吃个饭？”

　　	苏菲摇头，“我想多睡一会。”

　　	车在楼下停稳，苏菲一个人上楼。

　　	徐华阳坐在车里，前所未有的兴奋，难以掩饰的成就感！

　　	另一边，刚刚到家的赵东收到了一条信息，苏菲发来的。

　　	他点开一看，照片里面是一个手机的通讯记录。

　　	赵东嘴角向上扬起，脸上也浮现一抹冷笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第680章 我相信她免费阅读。https://xs.23sk.com 