    “怎么急慌慌的样子？”

    云音音抿唇偷笑，却装傻的摇头，“没有啊，我没有慌慌张张的。”

    李淑叹息摇头，“这马上就要大婚做太子妃的人了，还这么孩子气，你要我们怎么放心？”

    “哎呀小姨你不要担心我了，你还是先和我说说，在周府呆了几日，你和周老二之间的关系有没有更近一步？”

    听到云音音这么问，李淑的脸上浮现一抹红晕。

    “他的意思是，过些日子随我一起去大云，正式拜见你外公外婆。”

    “去大云？他这是要去提亲了啊？”云音音神色激动，“小姨，你要成婚啦！”

    “只是去拜见而已，成婚的话，还早着呢。”李淑说着，露出难得的娇羞。

    云音音捂嘴偷笑，在这个时代，见长辈离成婚也就不远了，看来周老二减肥成功后，脑子也灵活了。

    短短一个星期，成功拿下美人心，自己之前还真是小看了他。

    “小姨，你在周府几天，对周叔叔这个人，有什么看法吗？”双手抱上李淑的胳膊，云音音忍不住好奇打探。

    “周桓？”李淑多聪明啊，瞬间看透了云音音的想法，“他人很好，只不过，我在周府几日，和他也就寥寥见过几面，而且他并没有向我打听姐姐的事。”

    闻言，云音音面上闪过失望。

    不应该啊，按着那座奢华的茶楼来看，他对母后，应该是爱入骨髓的，可为什么他半点不问母后现状呢？

    “你周叔叔都不急，你急什么？”李淑突然伸手，轻点了下云音音的额头，话里有话的说了句，“不问，不代表不想知道。”

    云音音眨眼，果然还是小姨看的透彻。

    “你呢？这几日在宫里，有发什么什么吗？”

    “没发生什么，还是和以前一样。”云音音将头靠在李淑的肩膀上，在她看不到的地方，脸上闪过一丝失落。

    皇叔的事情，绝对不能让小姨知道，也得让她尽快回大云。

    李淑的目光看向放在一旁的披风，露出了欣慰的笑容，“那披风是太子送你的？”

    “嗯，白衣说是他亲自作图画的款式。”

    “看到太子对你这般宠爱，我也能放心回大云了。”

    “小姨放心，他的确对我很好，而且我也一定会照顾好我自己的。”

    马车外，轩辕覆一路脸色阴沉，将人送到明珠宫后便直接头也不回的走了。

    云音音下马车，见人已离开，不由撇嘴，摸个手而已，真是小气的很。

    糟了，他怒气那么大，一会肯定换个身份来找我算账。

    想到这，云音音一颗不耽误的将李淑送回了香草院，趁着她和蓝月她们谈话的功夫，悄悄跑了出去。

    却在还没想好要去哪里避难的时候，在路上便遇到了前来找她的白衣。

    “公主，这么冷的天，你去哪啊？”

    云音音警惕反问，“这么冷的天，你又想去哪啊？”

    “正准备去找你呢。”

    “找我干什么？”云音音惊呼一声，脸色更是吃土一样难受，完了，一定是皇叔要找我。

    “别害怕，我不是来让你吃药的。”白衣忍着笑，直接表明来意，“我来找你，是天子找你。”

    这下，轮到云音音惊讶了。

    “天子？他，他怎么突然会找我？”

    “我也不太清楚，就是刚才突然吩咐我的，公主走吧，不管什么事去了也就知道了。”

    云音音点头，也只能这样了，只是走了几步后，她又担心的问了句，“太师在那吗？”

    “在，刚去没一会。”

    心一沉，云音音又问，“那太子呢？也在吗？算了，你就直接告诉我，天子现在哪，那都有什么人吧。”

    “在乾坤殿，太子也在，哦，对了，小公主也在那呢。”

    听到南宫灵羽也在，云音音悬着的心突然松了一口气，天子叫自己，应该也不会是什么大事了。

    在白衣的带领下，云音音第一次来到了天子居住的地方。

    比宫中任何一座宫殿都要显得巍峨威严，也是侍卫更多的地方，一进去，云音音便感受到无形中的压迫感。

    那些侍卫一个个面无表情的，眼睛更是像一只只强光灯似的盯着自己扫描。

    忍着不舒服，走过一条长长的走廊，云音音终于进了这乾坤殿的正门，来到了天子的面前。

    “天子，太子妃来了。”

    云音音头也没抬，便屈膝行了个礼，“小女音音，拜见天子。”

    “上次不是说了，叫父皇的吗？怎么两日不见，又叫天子了？”

    头顶传来一声威严却亲和的声音，云音音悬着的心，这才松了一点下来，还能打趣，看来找我来真是没啥大事的。

    “这是正乾殿，小女不敢放肆。”

    “哈哈，父皇允你放肆，行了，别拘着了，起身吧。”

    “谢父皇。”

    直到这时候，云音音才敢真的抬起头来，也是这时候，她才看清楚，殿内不光有太子太师，南宫灵羽几人，还有品玉和几个自己不认识的人，而且，南宫御居然也在。

    一群人分两排站在天子下首的左右两边。

    感受到所有人的目光都在自己身上，云音音刚放松的心，瞬间又紧张了起来。

    “音音，过来。”

    站在太子身边的南宫灵羽叫了一声，云音音便连忙走了过去，等站到她身边了，才发现自己的另一边是太师。

    微微抬头看了一眼便立马将视线收回。

    微微蹙眉，皇叔怎么又和太子在天子面前同时露面了，而且同时还有这么多人。

    “太子妃，孤王叫你来，是因为苍狼王得了一件东西，蹊跷的很，孤王和众臣都解不开，本要放弃了，突然想到那日你轻松便解了那娃娃，于是便让白衣去叫了你来。”

    云音音愣了一下，连忙解释，“上次的娃娃，音音只是凑巧触碰到了机关。”

    看出云音音的紧张，天子忙宽慰。

    “没事，解不开也没关系，可若是巧，又让你碰到机关呢是吧。”

    面对天子的打趣，云音音也只好讪笑两声，不得已点头，“那，音音就试试。”

    云音音话落，天子身边的总管端着托盘走了过来，而托盘上，放了一个圆形的东西。

    等总管走近停下，云音音也终于看清楚那个圆形东西了。

    是一个，类似魔方的圆形木头球。

    这玩意？也是来自二十一世纪的玩具吗？

