    哗啦啦！！

    一座接着一座的佛像从佛窟之中跌落，纷纷落入了下方黄河之中，引得水花飞溅。

    整个寺庙也像是发生了地震一般，开始剧烈晃动了起来，众多僧人纷纷从寺中跑出，看着那遍布于绝壁之上的裂痕，以及不断落水的佛像，一个个面露惊愕。

    这……这是怎么回事？

    我的心里万分惊骇，却见整个佛堂之中不知为何却突然发出震耳梵音，阵阵佛力也莫名从佛堂主殿中爆发而出。

    这股佛力躁动而且暴戾，丝毫没有以往的祥和圣洁，那急促而又嘈杂的反应，不仅没有让人心静安宁，反而使得我倍感不安了起来。

    这一刻，我们也顾不得去研究那些水下行尸，当即回到了岸上，就朝着悬河寺走去。

    可当我一脚迈入大雄宝殿，眼前的一幕却是让我目瞪口呆。

    佛堂之中阴风阵阵，四处的黄帘被吹得猎猎作响，长明灯也纷纷熄灭，而供奉于佛堂正中央的佛祖法像，此时正剧烈的颤抖着，镀于其身的金箔也在风中层层翻卷开来，整个佛身也裂开了一道道深长的裂痕。

    沉淀于佛像之中的佛力，正顺着那一道道密集的裂痕从中散逸而出，躁动而且暴戾。

    不仅于此，佛堂中其他的菩萨罗汉表面也纷纷龟裂，多年蕴积的佛力也同样在不断散逸。

    而这些来自佛像之中的佛力，仿佛受到某种神秘力量的指引一般，正疯狂地朝着黄河之中涌动而去，而那儿正是诸多行尸落脚之地！

    “是谁，谁在对我们悬河寺下手！”

    智明几乎是咆哮了起来，身体止不住剧烈颤抖。

    伴随着佛力的消散，诸多佛像此时纷纷坍塌，化作了满堂石屑，但我们却只能眼睁睁的看着这一幕，不知该如何阻拦。

    不消片刻工夫，整个悬空寺已不复以往祥和庄严，伴随着佛力的散去，整个寺庙都变得死气沉沉，毫无生气。

    呜呖呖！！

    而就在这时，一阵凄厉的鬼啸之声却突然从寺庙深处响彻而来。

    我看到有一股黑色的阴气从戒律院的方向冲天而起，阴气交缠萦绕，演化成一道道鬼灵的虚影，在戒律院中肆掠不息。

    “不好，慧德师叔此时正在戒律院中！”

    一名僧人顿时高呼，当即大步朝着戒律院所在的方向跑去。

    僧人们告诉我，慧德高僧自洄水村归来后，只说自己犯下佛门大戒，便去了戒律院面壁忏悔，以赎自己所犯下的罪过，五天来更是不吃不喝。

    可没一会，一阵凄厉的惨叫声从戒律院响彻而起。

    我们当即赶了上去，却见先前的那名僧人已经躺在了院门口的血泊中。

    只见他的两只眼睛圆鼓鼓的瞪着，嘴巴长得大大的，他仿佛看到了什么令人极度恐惧的东西一般，脸上的表情极度扭曲。

    而他的双手，此时正紧紧捂着自己的脖子，透过指缝，我看到他的喉咙出被什么东西咬开了一道硕大的血洞，偏偏伤口之中不曾有一滴血流出。

    “智远，智远！！”

    见他死去，和我一同赶来的僧人当即围了上来，一个个极度悲痛。

    而我的呼吸也不禁沉重了起来，我没有多去理会这名僧人的死，而是看向了戒律堂的偏门。

    有一团黑乎乎的东西此时正飘荡在偏门门口，它看起来有人头大小，通体被黑色的尸水笼罩，让人看不清它的模样，而那充斥于整个戒律院的黑色阴气，正是从它身上爆发出来的！

    又是这个怪物！

    自从上次追丢之后，我本以为这怪物已经逃脱，不曾想它竟然没有走，甚至直接出现在了悬河寺中！而刚才智远的死，不用说正是出自它手！

    察觉到我的目光所向，这个怪物不曾过多停留，当即朝着戒律院的内部飞了进去。

    见此，我连忙冲了上去，苍生杵当即脱手而出，带着阵阵暴戾的心力直朝着它侵袭而去。

    噗！！

    伴随着一阵撕响响起，苍生杵贴着这怪物的下端掠过，在金行术的侵袭下，大量的尸水当即从它身上飞溅而起。

    在我的这一道攻击中，这个怪物俨然受了重伤，重重地砸在了墙壁上。

    可是，它很快又跌跌撞撞飞了起来，猛地撞开了一旁的窗户，钻进了隔壁的受戒堂中！

    “不好，慧德师叔此时正在受戒堂！”

    一旁的智明也发出了一声惊呼，他也顾不得安顿智远的尸体，神情顿时变得万分紧张了起来。

    受戒堂，是违反佛门清规的僧人受戒之地，我的心里暗道不妙，当即踹开了受戒堂的大门。

    一声闷响，受戒堂的大门被我粗暴的踢开了，可里头的景象却是让我触目惊心。

    只见慧德高僧此时正有气无力地瘫倒在了蒲团上，来自那个怪物的阴气在他身上萦绕不息。

    而在他的脖子上，此时也破开了一道深长的血口，大量的鲜血混合着尸水不断从伤口中流出，将蒲团以及他的衣服都染成了猩红。

    见此，我当即走了上去，用双手捂住了他的脖子，与此同时催动木行术，利用来自寺中菩提的生命之力治愈他的伤口。

    与此同时，我小心翼翼地朝着受戒堂四周看去，可那怪物仿佛凭空消失了一般，竟再也察觉不到它的丝毫踪迹。

    我的心情沉重异常，不曾想这个怪物竟会变得如此肆无忌惮。

    可在我的印象里，这个怪物的本事应该不高才对，毕竟先前在我和智明面前几乎都毫无还手之力。可现在却明目张胆闯入了悬河寺，不仅当场杀死了智远，甚至还重创了正在受戒的慧德！

    凡尘法师不在，慧德又身受重伤，在接二连三的变故下，整个悬河寺都乱了套，所有僧人都陷入了高度戒备的状态。

    悬河寺中佛像崩塌佛力散逸，而寺前水下更是群尸云集，不用说定是和来自洄水村的怪物有关。

    但可悲的是，直到现在我们都不知道那怪物的具体来历，而它这么做究竟是出于什么目的，所有人都不得而知。

