    云缨以极其强大的力量向前突击，手中的掠火神枪猛然攻击。

    在触碰到钟无艳的一瞬间，手中的掠火神枪快速舞动着，在极其短暂的时间里，连续攻击了四次。

    下一刻…

    云缨步伐诡异，以一个奇怪的姿势，竟然拿着掠火神枪，回到了原处。

    再次对钟无艳造成击飞。

    最终……

    云缨走出了钟无艳大招的范围，就算是刚刚被钟无艳大招打到的时候，也并没有受到多少的伤害。

    强！！

    所有人都懵逼了，只能想到这一个字形容。

    当人们以为一轮攻击就要结束的时候。

    这才刚刚是一个开始。

    “啸日横扫，用烈火点燃大地。”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    云缨在钟无艳不远处，双手紧握掠火神枪，猛地向前横扫。

    轰的一声！！

    掠火神枪之上的火焰，竟然开始在大地之上蔓延。

    烧到了钟无艳的脚下。

    不仅如此……

    云缨再次挥舞掠火神枪，对钟无艳发起来进攻。

    在对面。

    钟无艳穿着极寒风暴，看到云缨的这一套操作，有些懵逼了。

    “怎么回事？？”

    “为什么？？你为什么能够躲避我的大招？？”

    “你为什么没有被石化？？”

    钟无艳震惊。

    这样的事情，就算是在稷下学院，都没有发生过。

    不对……发生过一次。

    曾经的庄周大师，逃脱过钟无艳的控制。

    可是……那是庄周大师，你是云缨……实力差距巨大。

    怎么可能人人都能逃脱过她的石化？？

    云缨手中的掠火神枪没有停下，快速的说了一句：

    “你是小孩子嘛？？”

    “比斗就是比斗……演武大赛就是大赛，你石化不了我，有什么问题吗？？”

    “哪有这么多为什么……不过是你菜罢了。”

    “看我掠火神枪！！”

    “建议你速速投降，免受皮肉之苦。”

    云缨说着的时候，手中的掠火神枪依旧在飞快的舞动着。

    砰砰砰！！

    一次次与钟无艳的巨锤发生碰撞。

    一次次与钟无艳身上的极寒风暴发生碰撞。

    虽然伤害不高……

    但是……每一次的打击间隔，十分的短暂。

    只是一转眼的功夫，无数的攻击，已经怼到了钟无艳的脸上。

    钟无艳想要后撤。

    可是……

    云缨再次使用能力，打断了对方后撤的步伐：

    “断月！！”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    每一次的攻击，伤害把控都十分的到位。

    刚好没有触发极寒风暴的被动。

    在这种情况下……

    钟无艳身上的极寒风暴的作用，就被大大的降低了。

    “休要猖狂……我可是稷下学院的大姐。”

    “我代表的是整个稷下学院……”

    “看我铁锤！！”

    “震慑打击！！”

    钟无艳高高的举起了巨大的铁锤，对准了云缨小小的身躯。

    砰的一声砸下去。

    擂台之下。

    全场震惊！！

    “我靠……钟无艳的输出是真的高……这一锤下去，整个演武大赛擂台都要抖三下。”

    “这要是砸到人身上……不敢想象。”

    “有什么不敢想象的，光是伤害高有什么用？？你看钟无艳能不能打中云缨就完事了。”

    “小小钟无艳，这是要被云缨风筝死呀。”

    “选错了对手呀……就算是和夏洛特打，也比打云缨这个挂壁强呀！！”

    ……

    所有人观众们都看出来了。

    钟无艳很强，无论是力量，还是境界，都要比云缨高出一截。

    但是……

    纵然有强大的力量，打不到人都是徒劳的。

    无论钟无艳如何挥舞巨锤，都无法触碰到云缨的衣角。

    而云缨……却一直且战且退，游刃有余。

    就算是打消耗战，也能把钟无艳耗死。

    果然……

    和擂台下的观众们想的一样。

    钟无艳的巨锤刚刚要落下，云缨就已经开始使用追云。

    在一瞬间，离开了钟无艳的攻击范围。

    然后……

    再次使用能力：

    “断月！！”

    “掠火神枪第一式：坚意·止戈！！”

    云缨握着掠火神枪，对着钟无艳就是一套掠火枪法。

    她采用的战士很简单。

    就是利用钟无艳笨重，而自己灵活的特点，风筝对方。

    伤害虽然不高。

    但是只要时间足够，钟无艳早晚都会落败。

    此刻……

    在演武大赛的擂台之下。

    稷下学院的人群中。

    西施，卤蛋大师，小卤蛋七号……还有东方曜，都在为钟无艳担心。

    “该死的……这个话痨也太不讲武德了。”

    “打完就跑，跑着跑着又回来偷袭钟无艳学姐……太过分了。”

    “真想上去把她的掠火神枪掰弯，让她在野不能对钟无艳师姐发起攻击。”

    “唉……纵使钟无艳学姐再强，也达不到对方，达不到输出。”

    “被克制了呀。”

    东方曜一脸无奈的说。

    他输给云缨的时候，就十分的不服。

    现在看到云缨竟然以这种方式对付钟无艳，更加的不服。

    卤蛋大师：“这……如果钟无艳不找到机会，恐怕早晚会输。”

    西施：“没想到长安城竟然卧虎藏龙……一个小小的巡街少女，竟然能与钟无艳师姐对抗。”

    东方曜：“……”

    老夫子：“……”

    ……

    在另一侧。

    演武大赛的观赛席上。

    武则天，司空震，狄仁杰……还有河洛的众位大臣。

    在看到云缨压着钟无艳打的时候，都十分高兴。

    “我河洛前有花木兰大将军，镇守长城边关。”

    “现有云缨巡街将军，镇守演武大赛擂台……都是我河洛的英雄。”

    “能打败钟无艳，就能与夏洛特一战。”

    “我已经看到了希望。”

    ……

    说实话。

    对于现在这个结果，包括狄仁杰，司空震在内的群臣，都十分的惊讶。

    他们也没有想到，云缨竟然能在境界，力量都处于弱势的情况下，占据上风。

    武则天：“结束了……准备犒赏云缨。”

    “来人……朕宣布，提拔云缨为大理寺副长官，配合司空震，狄仁杰，管理长安城治安。”

    当然！！

    大理寺的工作，不光是管理长安城治安。

    同时也要管理整个河洛帝国。

    司空震：“遵命……”

    狄仁杰：“遵命……”

    武则天：“快看……就要结束了。”

    “云缨要赢了。”

    【作者题外话】：《爸,我上国服了,你作业写完了?》已经肥了,精心构思的,一本很有意思的小说。

