    依旧是先前的十三斗魂场，依旧是刚刚那位身穿燕尾服的主持人。

    “下面，将进行我们十三斗魂场一对一斗魂的第五场，出场的将是两位魂尊”

    “他们分别是已经连续胜利了三场，拥有着苍鹰武魂的魂尊叶兰，对阵今天刚刚注册的新人，拥有幽冥灵猫武魂的魂尊虚空行者！巧的是，这两位魂尊还都是两名魅力逼人的漂亮姑娘。”

    “呦，这竟然又是一位新人，今天注册的新人格外的多啊。想必先前的破晓黎明，欲火凤凰以及隔壁场上的怒目金刚都给大家留下了深刻的印象，不知道这位虚空行者会有什么样的表现？各位，让我们拭目以待！”

    带着面具的朱竹清灵活的跳上擂台，完成武魂附体。

    覆盖着阿萨辛之爪的十指如同波浪般律动着，这是她在战斗之前的一个手癖，有助于快速进入状态。

    “苍鹰，附体。”

    对面的那名年轻女子娇喝一声，背后生出了一对翅膀，扑棱棱的拍打着。

    同时，她的双手和双脚也进行了一定程度上的转化，变成了类似鹰爪的形态。

    一白一黄一紫，三个接近最佳魂环配比搭配着她高达三十八级的强大魂力，在擂台上显得压迫力十足。

    第三环是千年魂环，这在野路子魂师里已经是相当不错的了。

    “叶兰！叶兰！叶兰！”

    擂台之下，一些年轻男子高呼着叶兰的名字，一看就知道是她的狂热粉丝。

    “幽冥灵猫，附体。”

    朱竹清没有被周遭的环境所影响，同样开启了武魂。

    武魂附体之后的朱竹清双腿变得更加修长，头上和身后也冒出了猫耳和用于维持平衡的猫尾。

    两黄一紫三个魂环骤然出现在朱竹清的脚下，原本在空中自信得意的叶兰，脸色顿时变得有些差了。

    常年看斗魂的观众们虽然大多是普通人，但对魂环配比也是十分熟悉的。

    两个百年一个千年，虚空行者明显在魂环品质上压了叶兰一筹。而且她的第三魂环明显比对手品质更高。

    这更加调动了观众们的积极性。

    谁不喜欢看势均力敌的龙争虎斗？更何况现在台上的还是两位美女。

    苍鹰叶兰有些沉不住气，见观众不再一边倒的支持自己，当即便发起了进攻。

    她身形一展，整个人如同一道离弦的箭，由上至下直接面向朱竹清俯冲而来，同时在空中点亮了自己的前两个魂环。

    第一魂环亮起，她的双脚在极短的时间内发生着变化。前端变得不但更长，同时还长出了锐利的爪子，就如同真的鹰爪一般。

    第二魂环亮起，叶兰的身形再次加速，达到了一种极快的程度。

    面对着扑面而来的对手，朱竹清并没有选择闪躲，而是准备硬拼这一手。

    和几个规格外的家伙长久的共同训练，已经有些让她把握不住自己的实力跟正常的魂师比究竟如何。

    锐利的鹰爪在空中划过两道银光，刺耳的破空声伴随着两次攻击随着而来。

    朱竹清冷静地下蹲，摆出一个防御姿态，同时点亮了自己身上的第二魂环，幽冥百爪。

    空中和地面上残影交织，两位美女在这一刻接触在了一起。

    鹰爪和猫爪在空中发生了一系列叮叮当当的碰撞，交织出了一段美妙的交响曲。

    然而在空中的叶兰感觉可就不那么美妙了。

    朱竹清的幽冥百爪有着阿萨辛之爪的保护，但她的鹰爪可没有。在一番交手过后，原本漂亮的脚爪上充满了细密的小伤口，正在向外渗着血迹。

    叶兰在心疼之余不由得勃然大怒，美丽的俏脸都有些扭曲。

    “你这只死猫！真该死！我要抓花你的脸！”

    大概在同样面对女人，尤其是一个同样漂亮且身材明显碾压自己的女人的时候，某些女人总会爆发出更大的妒忌心。

    朱竹清倒没感觉有什么。

    常年生活在那种毫无人情味的冰冷家族中，她听到过更多的流言蜚语。

    这种程度的威胁......她的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    虽然他不觉得有什么，可台下的夏天灵却有些不高兴了，心里腾地升起了一股无名之火。

    这女人怎么如此恶毒，不过是比赛场上正常的受伤，这就要抓花别人的脸？

    气量如此狭小，真是毒妇！

    不管台下的夏天灵怎么想，吃过一次亏的叶兰打定主意，不再跟朱竹清硬碰硬，转而飞向了更高的上空。

    她的嘴角露出一丝阴狠的笑容，点亮了自己的第三魂技。

    一道十字交叉的风刃在她的双爪之下凝结成形，猛地向下方的朱竹清电射而去。

    这是她的拿手好戏。

    在魂尊阶段，几乎很少有人能拥有飞行能力。但对于苍鹰武魂的她来说，这却只是武魂附体之后的一个小技能。

    加上第三魂技的远距离攻击能力，这让她这套无赖一样的打法十分好使。

    先飞上天，然后用第三魂技远程打击对手，在对手被动挨打了几次之后再一举解决。

    可以说，这种inba的作战方式十分恶心人，但同时也非常有效。

    几乎没有几个人能有效反制她这种赖皮的手段。

    可不幸的是，她这次遇到的对手，是拥有着刺客之神传承的虚空行者，朱竹清！

    面对着迎面而来的硕大十字风刃，朱竹清淡然的施展出了虚空行走，直接遁入了空间夹缝之间的亚空间。

    “轰！”

    耗费了叶兰不少力气的风刃扑了个空，对地板砖造成了极大的破坏。

    这难道就是她自称为虚空行者的真正原因？是因为她真的能在虚空里行走？

    叶兰的头上流下了一滴冷汗，哪怕她拥有鹰隼的视力，但仍然失去了朱竹清的踪迹。

    台下的观众们瞪大了双眼，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    这么大一只猫呢？上哪去了？

    然而就在观众和叶兰看不到的亚空间当中，朱竹清甚至连半步都没有移动，就那么看着风刃砸在了自己脚下的主物质位面空间。

    虚空行走，说白了就是利用空间之间的特性，在空间夹缝中的亚空间，也就是虚空里进行穿梭。

    如果把空间比作许多叠加在一起的白纸，那亚空间就是白纸中间的夹缝。

    穿过空间夹层，这是需要耗费相当大能量的。这也就是为什么朱竹清只能使用一两秒的缘故。

    但如果你遁入虚空之后不动，那耗费的能量就要大大减少了。

    在自身存储氧气不耗尽的前提下，朱竹清甚至可以在里面睡个觉都不是什么问题。

