
　　群豪八方围聚。

　　尚皇坐高台。

　　这一战的结果已是尘埃落定。

　　胜者，夏极。

　　天下第一，夏极。

　　从此再无任何人可以质疑，也无任何人可以否认。

　　这个男人，一人一刀，在皇都硬生生杀出了个第一。

　　此事，已可记入史册。

　　无人敢拦他。

　　只因所有人都沉浸在震惊之中。

　　那一刀，如仙人出刀，不带半点人间烟火，偏偏却带着温柔与风月。

　　那是冰冷的痴情。

　　“这一刀叫什么。”身后庞长夜仰倒在地，身侧躺着宋零。

　　没有人比他们两人更清楚这一刀的恐怖。

　　彷如因果。

　　种下了因，就必然收获果。

　　这已经完全超脱了刀意的范畴，而是一种极其玄妙的，令人无法言说的境界。

　　夏极停下脚步，缓缓道：“这一刀，名飞仙。”

　　庞长夜闻言道：“此非人间之刀，却也非带着森森死气的毁灭之刀，这一刀当得飞仙之名。”

　　夏极唇边露出了些弧度，然后大踏步往来时路走去。

　　而十常侍之中张恭扯着嗓子，尖叫道：“大胆，皇上可曾让你离开？”

　　夏极回过身，“我已非武当掌门，大人们在此商量皇下学社事宜，小民就不参和了。”

　　尚皇却是皱起了眉。

　　有此人活着，他真是如鲠在喉，坐立难安，于是他扬声道：“你此时离开，再回去依然可以宣称自己是武当掌门，然后利用那宝物聚众谋反？”

　　夏极摇头道：“在下一言九鼎，岂如儿戏？

　　小民此去，便定居东海之滨，濒临无尽海，搭一茅屋。

　　往来皇都天阙，以小民脚力，若是全力赶路，不到半日便可至。”

　　尚皇一惊，半日便到皇都？

　　那岂不是说，若是他不开心，随时可以提着刀来皇都找朕？

　　那武当还能派兵去扫荡吗？

　　不行...

　　今天一定得杀了他。

　　可是，他话已穷尽，气势又无法压制夏极。

　　而便在这时，夏极骤然出刀，一刀斩出，便是一道璀璨的光华，从尚皇肩头掠过。

　　一缕长发缓缓飘落。

　　尚皇只觉心脏都停止了跳动。

　　“大胆！刺客...刺客...杀住他！！杀了他！！”他惜命无比，此时近距离感受到死亡，便是心跳都快停了。

　　而群雄也惊住了。

　　虎卫，巡龙组...四周环围的侍卫便倾巢出动，一时间，寒光闪烁，脚步如雨。

　　夏极神色不变，昂首看着那惶恐至极的少年皇帝，扬声道：“陛下请记住，若是你安心治国，一心为民，小民便是你最强的护盾，为你守在东海之滨。

　　若是你荒淫无道，滥杀无辜，小民便会提刀入天阙，取你项上人头。”

　　此话说完，他便是转身，飘然而下，转瞬便已经在十多米之外，当真如仙人乘鹤东逝去。

　　然而皇都天阙岂有如此简单？

　　皇帝身侧那云顶天宫的宫主周赤琥睁开了混浊的昏花老眼，不慌不忙道：“皇上莫忧，天阙早成大阵，他...走不了。”

　　说完，他从怀里拿出一只小小的铜铃，铃铛上绘画了一只如龙似蛇尾如毒蝎、却没有点上眼睛的奇怪生物，这生物身体上下各有三十三只牙。

　　似乎是被什么更恐怖的存在咬住了。

　　周赤琥倾听着风声，静静闭上双目，然后带着某种奇特的韵律开始摇动铃铛。

　　叮铃铃...

　　叮铃铃...

　　铃铛上浮现出幽魂般的蓝火。

　　满城铃铛声。

　　然后却见整座皇都城墙外突然冒出数根尖锐的刺，这些刺扭曲着弧度，直冲天宇，在天中交汇，似乎成了一座鸟笼。

　　刺与刺之间极其密集，人根本无法钻进钻出。

　　周赤琥做完这一切，收起铃铛，然后拍拍手，却见着八名云顶天宫服的弟子，推着一架奇怪，形似巨牛仰天长啸的器械缓缓绕着螺旋的梯，上了高台之后的一座烽火台。

　　摆定后。

　　周赤琥向着那高台的弟子缓缓点头。

　　八名弟子立刻低头，在那长啸巨牛的奇怪器械上开始绘画些什么，朱砂笔，饱含墨汁却凝而不坠的毫笔。

　　很快，那长啸巨牛状器械被绘上了一圈圈彩色斑斓的长虫，只是这长虫却是生着双翼，头有冠，尾有刺。

　　长虫勒紧巨牛，栩栩如生。

　　八位弟子急忙调转那长啸巨牛的牛头，使之对往了夏极离去的方向。

　　群豪隐约见到那新绘出的双翼带冠斑斓长虫在勒着巨牛的腹部，而每勒一下，那巨牛口中便是射出一道古铜色的厉芒，带着凄惨的尖啸冲入空中。

　　而每射出一道，那彩色长虫的图案便暗淡一些。23sk.Com

　　在射出九道后，那图案彻底消失，而不知是否是幻觉，长啸巨牛的器械也变得萎靡不振。

　　于此同时。

　　部分虎卫，巡龙组，以及侍卫，数千精兵已经追随那男人而去。

　　群雄只听到远处传来九道，极其诡异的撞击声。

　　每一道声音，都重重砸在人心。

　　而功法越深之人，所受伤害便是越高，反倒是那些武功平平常常的人，毫无异常。

　　周赤琥脸色变了变，那男人居然全部都挡住了。

　　这厉芒追魂夺魄，百里之内，从无失手。

　　今天却是被一连挡下九道！

　　简直匪夷所思。

　　此子断然不能留！

　　若不能趁他病要他命，待到他恢复，便是真真正正成为悬挂在皇城之上的一把刀。

　　皇上乃天子，奉天承运，而他竟然要做那监督天子之人。

　　周赤琥沉寂片刻，向身后之人悄声说了几句话，后者便迅速离去。

　　然后这位神色混浊的老人上前，提点道：“皇上，皇下学社的筹办酒宴还在开着呢。”

　　尚皇气喘吁吁，听到老人问话，他才略微清醒过来。

　　令神威大将军岳长广，以及十常侍中的高仰望传令八方，遇见那夏极，便是格杀勿论。

　　他才缓缓坐定。

　　而台下群豪知那夏极能无视皇权，但他们却不能，所以也是正襟危坐。

　　然后继续原本的筹办会。

　　所谓皇下学社，便是在这万倾之地学社中划分区域，邀请各大门派分别入驻，各自招收学员，然后按照三六九等，区分级别，所享俸禄与官员相同。

　　每年一次对比，弟子若胜，则可享有皇室提供的功法、宝物、珍贵药材等等，同时门派地位也会水涨船高。

　　尚皇以此，欲要号令江湖，此法也不可谓不妥当。

　　但武当，与那正与其余魔门交手的黑木教，却显然不在此列。

　　尚皇原本打算扫平武当的计划，也是略作耽搁。

　　他知道，夏极不死，自己这辈子都动不了武当。

　　也做不了真正的帝王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，119.鸟笼免费阅读。https://xs.23sk.com 