    傅修远要和苏倾城大婚的消息，不出一下午便传遍了傅氏上下，可谓如风般迅速。

    傅老爷子在听傅母将这件事之后，直接吹胡子瞪眼。

    傅母说：“老大马上快到而立之年，也到了该结婚的时候，倾城那丫头年龄是小，不领证不就行了？搁父亲你们那个年代，母亲就倾城这般年龄，母亲都已经怀上老大他爸了。”

    就是这个浅显的道理，噎的傅老爷子一句话没能说出来。

    可结婚岂是儿戏？

    傅老爷子虽然之前答应了这桩婚事，但真看着他们结婚，还是觉得可惜，毕竟以傅修远的身份，完全可以找一个对傅氏帮助很大的联姻亲家。

    给苏家，真真可惜了。

    再有一方面就是，昨天傅修远和苏倾城才轮番在他这里耀武扬威，今天就说结婚，这是故意做给他看？

    傅老爷子脸色凝重，一连深呼吸数次才平复些情绪：“傅氏家主的婚姻岂能儿戏，让老大静静等着，我自有安排。”

    “怎么等？”

    傅母直接反问。

    傅老爷子：“该怎么等怎么等，当初你跟老大成婚时不也等了许久？傅氏家主的婚事不能草草了事，你就告诉老大和那丫头，傅氏要好好准备，这也是对她们女方的尊重。”

    话说的好听。

    其实是想拖着。

    傅母知道傅老爷子是咽不下这口气，若傅修远非要这么快结婚，老爷子是拦不住的，如此这般嘴硬，拖着，怕是他最后的倔强了。

    傅母也没说什么。

    只是临走时，给傅老爷子留下一通话：“父亲，您老既然说了话就好好安排，希望不会让两个孩子等太久，老大的脾性您也知道，若是太过分，他可不会把什么傅氏放在眼里。”

    “哦对了。”

    “您刚才说…老大他父亲当初让我等了很久是吧？我现在可以告诉您，不是的，我一刻都没有等，老大他父亲，也就是我的丈夫，是排除万难之后才告诉我结婚的事，在我答应的第二天，他就把我娶进了傅氏。”

    “无论是老大还是他父亲，都是有能力有担当的儿郎，身为养育出如此优秀的他们的您，应该只会更好吧？”

    言语清晰，笑容大方得体。

    这就是傅母。

    说完之后，傅母没有再多浪费一字口舌，转身推门离开了。

    好家伙~

    这可把傅老爷子气得不成，那冲天的怒气，就差把桌子掀翻，昨天才被孙子带着未来孙媳怼了通，今天又被儿媳妇怼，这个家里看来马上就快没他的地位了！

    而许氏也收到了消息。

    “你说什么？家主要跟苏倾城结婚？”

    探子来报，许父惊讶地问出口，一旁正摆弄沉香的许若雅也愣了下，连手中动作也僵住，目光诧异地看向来报的探子。

    探子只得再次点头。

    “怎么可能！”许父一拳砸在沙发中，泛着褶皱的老脸蒙上一层阴霾，“苏倾城还是个毛丫头，难道不应该等两年再结婚？家主是怎么回事！”

    许若雅也垂下了眸。

    沉默了两秒，她含着一丝伤情和疑惑的目光看向了坐在沙发另一边的男人。

    “老三，你知道修远是怎么回事吗……”

