    因为对火箭打得艰难，所以菲奇在第二天的训练中越发严厉。

    他让球员苦不堪言，神奇的事情随之发生了。

    凯尔特人的化学反应，被一种共同的获胜愿望和对强硬教练的共同厌恶所激发。

    接下来凯尔特人连续与菲奇曾经的球队克利夫兰骑士交手。

    两场比赛，凯尔特人分别拿下136分和127分，伯德进入了状态。

    他开始成为球队的领袖。

    在另一场对攻大战中，凯尔特人被步行者击败。

    步行者的替补大前锋米奇·约翰逊（Mickey Johnson）此役居功至伟。

    他从替补上杀出，展示了他多才多艺的内线进攻，考恩斯完全防他不住，这位昔日的MVP而今真是江河日下了。

    期间，路易曾建议让兰比尔去对付约翰逊。

    但兰比尔的散漫态度为菲奇所不喜，宁愿让其他已经证明自己防不住状态爆棚的约翰逊的球员在场上受虐，也不肯给兰比尔一个机会。

    尽管球队的打法没有按照路易所预想的那样进行，但他们仍然打出了11胜2负的开局表现。

    路易不满意这段时间凯尔特人的表现的原因是，伯德的即战力没有得到最大化的发挥。

    菲奇好似不知道该怎么让伯德专其所长，因为他什么都能做。

    还有，菲奇把伯德固定在三号位上，得亏当下的联盟中还没多少个运动能力迅猛的现代前锋，不然伯德的防守会面临严峻的考验。

    赛季至今的前13场比赛，伯德场均18.8分8.9篮板4助攻，这固然是一个让人欣喜的表现，但路易觉得，正常打的话，应该不止这个数。

    所以路易想复读机一样不止一次地建议菲奇多把球打给伯德，多让伯德做球，为此他创造性地拿出了一个叫“持球时间”的数据。

    数据显示，伯德的持球时间在首发里只能排到第三。

    为了这数据，路易花了几个昼夜做录像，后来一个人搞不定，再请别人来和自己一起记录球员的持球时间。如此方才拿出了一份非常简陋的“持球时间”数据。

    21世纪的球迷对这种数据见怪不怪，保罗和詹姆斯都因持球时间不长而被球迷引为打破“这两人粘球时间长实乃球霸”的错误印象。

    而路易现在这么做，只是为了让伯德多拿一些球。

    菲奇却是个刻板强硬的保守派，当凯尔特人战绩正佳的时候，他不想做出改变。

    1979年11月11日，极具意义的一战，凯尔特人对阵76人。

    凯尔特人的重生对上正在顶峰的费城76人，这场比赛被誉为东部决赛的预演，两队分别名列东部的前二。

    各自的队里又有伯德、J博士、道金斯、马克斯韦尔、考恩斯、鲍比·琼斯、道格·柯林斯这样响亮的名字，但是CBS并没有直播这场比赛。

    博士没有对幼鸟手下留情，他似乎很想在未来之星面前立威。

    看着博士，路易好像在看另一个版本的摩西·马龙，或者，缩小版的希腊怪物。

    他什么都会，球风观赏性惊人，第三节完成了一记让路易差点尿崩的单手连续拉杆挑篮打板...但不能因为他会此等奇门遁甲之术就觉得他是有史以来最强大的球员。

    他和马龙、希腊怪物一样，都是合格的建队基石，但都没有可靠的攻坚手段。

    最让路易意外的是，他在76人队里看见了莫里斯·奇克斯的身影。

    他不是在快船吗？怎么去了费城？

    可是当他把奇克斯和费城联系到一起的时候，他便知道为何奇克斯这名字会觉得耳熟。

    奇克斯退役后当过76人的教练，艾弗森就是在他的任上被交易到了掘金。

    现在，他对奇克斯的印象来源知道了，就是不知道为何奇克斯会回到费城。但考虑到快船队当初不要伯德的签约权，这坑爹队做出什么事情都不值得惊讶。

    奇克斯在费城的表现证明了路易的眼光。

    作为替补场均得到11分7篮板3助攻2.1抢断，这哪是替补？这是板凳上的悍匪！

    今夜，76人用他们的运动天赋摧毁了波士顿。

    哪怕博士34投14中，内线的优势仍然是费城人赢得比赛的重要因素。

    “巧克力炸弹”达利尔·道金斯多次虐筐，而奇克斯的防守，让每一个凯尔特人后卫都很狼狈，有段时间，他们不得不让伯德带球过半场。

    这一战，博士在数据上完胜伯德。

    “他非常优秀！”博士今日风度翩翩，大约未来某天抡着拳头往伯德脸上招呼的时候，也是这般神采奕奕，“我的意思是，波士顿挖到了一块钻石。”

    接下来，他们见到了5胜10负的活塞。

    这支悲惨的球队看不见希望，他们未来两年的首轮选秀权都在凯尔特人的手上。

    而酿造这个恶果的迪克·维塔莱在率队打出4胜8负的战绩后就被后知后觉的管理层踢掉了。

    这是个无法产生任何效果的后手，如果他们不能通过休赛期补强，他们就得以全联盟最糟糕的阵容打两个赛季，并且送给目前排名东部第二的凯尔特人连续两年50%的状元签机会和100%的前二签。

    这已经不是操作失误的事了，这是在对全联盟的其他球队犯罪。

    比赛内容虽然不似路易所想，但他不是主教练，无法决定球队如何比赛。

    在这段时间里，他先后读了很多教练的著作。

    基本是关于如何成功，但这东西是可以教的吗？

    如果这是可以教的，比尔·拉塞尔、乔丹、以赛亚·托马斯等人退役之后就不会在管理层的运营中屡屡受挫了。

    与其频频给菲奇建议惹他生厌，不如闭上嘴巴，专心学习。

    他注意到联盟有几支球队打着快节奏的进攻，比如场均得分排名首位的圣安东尼奥马刺。

    他们在疯狂教头道格·莫（Doug Moe）的带领下，场均轰下119分。

    他们的比赛让路易摸不着头脑，战术多变，打法随意，每个人拿到球在两秒钟内就做出决定，要么投篮要么传球。

    马刺没有固定的战术。

    莫教练也一直在对媒体说他们根本没有战术可言。

    他是个离经叛道的家伙，不为保守的教练所喜，媒体只是觉得他有趣。

    而路易在认真研究了马刺的打法之后，他发现，莫可能没有骗人。

    马刺真的没有战术。

    考虑到他们没有战术还能打出五成的胜率，并且所有人都很开心，道格·莫却从不将功劳揽在自己手上。

    这人不简单。

    路易在心里对莫留下了这样的印象，然后是场均得分第二位的洛杉矶湖人。

    和马刺那种乱糟糟又很流利的进攻不同，湖人的打法是典型的快攻球队。

    这是他们的新老板杰里·巴斯所喜欢的风格，绚丽、快节奏、精彩又好看。

    这种风格由杰克·麦金尼（Jack McKinney）确立，后者带队打出10胜4负的战绩后遭遇车祸，保罗·韦斯特海德（Paul Westhead ）接替了他的执教工作，并且基本上是萧规曹随。

    麦金尼原来怎么打，他就怎么打，还越打越好了。

    路易喜欢湖人这种奔放的球风，但这支球队有几个隐忧。

    贾巴尔是定时炸弹，但魔术师的笑容有可能治愈他。

    魔术师不得不和诺姆·尼克松（Norm Nixon PG）共享球权，目前他是新秀，还可以忍耐，长此以往，怎能甘心？每一个控卫都是护食的疯狗，谁要抢他们的球，他们就会发疯。

    路易这看了一圈，简单地写下几支强队的球探报告。

    但这更多的是为他自己而写的。

    如果将来他要执教，他希望打造出一支怎样的球队。

    能够肯定的是，他想要的球队不是比尔·菲奇治下这种一板一眼地跑战术，几乎所有人都很压抑，且不能让伯德这种拥有无限可能的怪物尽情释放能量的刻板打法。

    但是具体要怎么打，他也在摸索。

    目前他唯一能给出的建议就是把球给伯德。

    执教真不是一门简单的学问，如果你有好球员，可能随便打打简单的战术就能拿下比赛，如果没有好球员，又要一定程度的战绩保证，那就非常考验执教功底了。

    在路易的心里，他有一个雏形。

    但他还需要大量的专业知识。

