    看到野兔子大家都很高兴。

    方志远对着他爹使劲夸：“爹你太厉害了，野鸡还没吃就又打了只兔子！我以后一定好好跟你学打猎，像你一样厉害！”

    “尽瞎说，打猎有爹一个就够了，以后爹攒够了钱就送你去读书，爹还指着你给咱方家光宗耀祖呢。”方有为拍了一下儿子的屁股说道。

    李氏接过兔子看了看，“这兔子毫发无损，正好把皮子留着给娘做一对护膝，往年那对都糟烂了。”

    佳音也看着兔子，疑惑的问道：“这兔子没有伤，怎么打到的？”

    方有为对她笑着道：“阿叔去砍树枝的时候，就用细麻绳在草多的位置做了个套子，它只要踩进去绳子就会套住它，它越挣扎绳子就会拴的越紧。”说着还用绳子打结示范给她看。

    佳音一脸惊奇，她把手伸进绳套里试了试，果然越挣脱越紧，这真是神奇，就像娘亲的捆仙索一样唉！

    她接过绳子，学着方有为的样子系了一遍，一下子就成功了。

    “佳音真聪慧，一下子就学会了！”方有为摸摸她的小脑袋夸道。

    佳音被夸的心情好极了，一脸得意的看向方志远。

    方志远以为她是在等他的夸奖，连忙道：“对，佳音真厉害！肯定学什么都快。不像我都学不会，爹教了我几次我都记不住。”

    一听这话佳音头抬得更高，腰挺得更直了。嗯，不错，会说你就多说点儿！她就喜欢听好听话

    “饭好了，可以吃了！”李氏的声音传来，打断他们的吹捧。

    方有为把刚刚拿回来的木墩放在平整的地方，充当桌子。

    李氏直接把锅放在了木墩子上，一人分了一个杂粮饼，大家就这样用筷子在锅里夹肉吃。

    他们出来的时候只带了碗，没带盘子，主要的他家的盘子都碎了，还没来得及去镇上买，就开始下起了大雨，紧接着洪水就来了。

    “等吃完饭，我就从这木墩子上锯下一片，雕个盘子出来。”

    佳音好奇的看向他，“阿叔你还会雕盘子啊！”

    方有为哈哈一笑“就是把中间抠一个凹槽出来，精细的阿叔不会，这种粗糙的还是没有问题的。”

    佳音似懂非懂的点点头，决定等一会儿看看他是怎么做盘子的。

    吃完饭，李氏去洗锅和碗筷，方有为拿出锯子，锯下一块三寸厚的圆木片。用小刀一点一点把中间的木头挖出来，佳音和方志远蹲在一旁看着。

    杨老太太把棚子里的火堆挪到外面，用树枝清扫一下，现在棚子里的地面已经非常干燥了，还有一股热气。晚上铺点晒干的枯叶，在铺上席子和被褥就可以了。

    没一会儿盘子救雕好了，捡了一块表面粗糙的石头，使劲蹭了蹭木盘表面的毛刺。

    “好了，这个以后就可以装菜了。”方有为去用水把它洗了一遍，递给李氏说道。

    李氏笑着接过和锅碗瓢盆放在了一起。

    佳音则是一脸嫌弃，“这也太难看了～上面好多坑。”

    方志远也赞同的点点头，那木盘坑坑洼洼的一点儿美感都没有，连表哥雕完的下脚料都比不上。

    方有为摸摸鼻子，干咳了一声，“阿叔这也是第一次弄，以后多雕几次就好了。好了，阿奶已经铺好床了，进去睡觉吧。”说着一手一个把他们拎进了棚子里。

    方有为把板车上的家当用油布盖上用绳子捆好。

    把柴火堆在门口，可以随时往火堆里加柴火，他才脱了鞋进到棚子里，睡在了最外侧。

    佳音和方志远被挤在中间，方志远躺下就睡着了，现在已经开始打小呼噜了，杨老太太和李氏也已经呼吸平稳了。

    佳音睁着一双大眼睛，没有丝毫睡意，她想到自己的本命空间没有了，就是一阵难过。瘪着嘴眼里含着泪，自己在父王那搜刮的宝贝都没了呜……

