一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第517章离奇突破！

    老者闪电般来到东方白跟前，用尽全身力道打了过去。只见东方白不闪不躲，好像失去了灵魂。

    右掌落下，东方白身体破碎，此时才发现只是一个虚影而已。

    怎么回事？东方白呢？老者疑惑不已，茫然的望向四周。

    “老家伙你来啊，本少在这呢。”东方白突然出现在后方笑嘻嘻道。

    老者反手又是一掌，情况和之前差不多，依旧是幻影。

    不仅是东方白，连周围的事物也开始模糊起来，变得迷离万千。

    老者甩甩头，以为眼花，再次看去仍旧如此。

    怎么回事？阵法？或者中毒出现了幻觉？

    “嗖嗖嗖！”突兀，四方八方射来毒箭，锋利无比，在光芒的照射下闪烁着荧荧寒光。

    老者大惊，断剑护在周身，灵气爆发。

    无数的长箭却没有一支可以穿透他的护体灵气，全部被挡在身外。

    一时间叮叮当当的声音响起，长箭放完，地面许多地方出现深坑，继而又是紧急的一波暗器。

    不但如此，地面开始放出淡淡雾气。这些雾气没有那么简单，而是剧毒所化。

    老者脸色变幻，一阵青，一阵白，他没想到东方白居然这么狠毒。紧急关闭呼吸，不然一命呜呼。

    怎么办？该怎么破？

    目前只能强行破阵了，一个小小的陷阱机关，老夫不信还能难住堂堂韩阳天域灵将境不成？

    于是老者飞身而上，半空留滞，手中的短剑丢掉，手臂伸开，一双手掌瞬速集合数百里间的灵气。

    东方白心中暗道：老家伙看来是玩硬的了。

    必须阻止他，若任其发挥，恐怕会波及到残阳城，几百里都要塌陷。

    灵将境太恐怖了，恐怖的有点吓人。

    “去！”东方白将帝宵丢了出去，接着双指在胸前摆动，指挥帝宵神剑。

    老者早已察觉到长剑来临，神色微微有些不屑，分出一道灵气对其帝宵而去。

    东方白双手交换，帝宵如同他手中的提线木偶，成功避开了老者的攻击。然而帝宵前进的速度一直没有减弱，短短一瞬间便到了他的跟前。

    老者聚拢灵气眼看就要成功，帝宵一剑斩断。

    事情并没有想象的那么简单，灵气已然聚拢到一定程度，能量恐怖何人，即便破坏成功，爆炸的力度仍旧不可小嘘。

    能量扩散开来，地下一片震天轰响，余波一次次的冲击地面。阵法随即轰塌，干干净净。

    东方白躲入混沌珠内，看着外面发生的一切。

    灵将境的实力怎叫一个恐怖来形容！不行，这样下去也不是个事啊，必须想个法子尽快弄死他，不然等毒发身亡还有一段时间。

    主要老家伙之前吸入的毒稀松平常，太少了。

    有了！

    东方白随之出去，这时余波还未完全散尽，不知道怎么了，东方白一下倒在地上吐出一口鲜血。

    而倒下的位置却是东方白有意为之。

    老者见状疯狂大笑，身体飘忽落地，眼中凶光不断闪烁。

    “桀桀桀！东方白，你不是身法很好么？这次怎么跑不掉了？”

    “本少只是不想跑而已……咳咳咳……”东方白故作硬气道。

    “哼！大言不惭！老夫乃灵将境，刚才大面积杀招，即使你想跑也来不及。”老者慢悠悠一步步走上前。

    “你……你别过来，中了本少的毒，你迟早要死。”

    “呵呵！即使死，今天你也会死在老夫前头，有什么可怕的。”

    这老东西有点疯狂啊！

    “难道你不想活命了？”

    “等会砍断你的双腿，自然会逼供出解药，不急。”天域老者戏虐阴狠道，他目前距离东方白只有十步之遥。

    东方白捂住胸口，半躺在地慢慢向后拖延，“你……哇……”

    “哈哈哈，东方白你不行了吧？”突然老者脚下踩空了，完全没有防备。

    刚刚喜形于色，得意洋洋，目前正在高兴头上早已失去了警惕之心。

    “哗啦”一声，老者掉落下去。

    东方白眼疾手快，拿出玲珑宝塔丢了过去，老者刚刚露头便被完全盖了下去。

    嘿嘿嘿！这个陷阱乃是最毒最无耻的，也是府外东方白布置的最后一个防线。掉下去可没好果子吃，不但有五步毒，失心疯，各种毒药剧毒，关键还有花香散啊。

    花香散乃剧烈的催情药，几种毒药混合在一起一定很刺激吧？

    东方白笑坏了，现在的他哪有什么受伤的样子，刚才的一切不过伪装而已。

    东方白强烈补脑陷阱之人的情形，想必一边中毒吐血，一边‘雄赳赳气昂昂’。

    太坏了！这小子坏的透透的，多少有点丧良心。

    “噗……哈哈哈……”

    “东方白，老夫要杀了你！一定要杀了你！”

    “来呀，有玲珑宝塔在，你倒是上来啊。老东西，现在你一定很刺激吧？一把年纪了，可别在下面做出羞人的事情来啊。”

    “啊！！！我好难受，好热！”

    “哇……”这一道声音应该是吐血了。

    声音持续了半柱香的时间，古怪离奇，夹杂着莫名而又难以表述的情绪。

    渐渐的声音减弱，直至没有了半点声响。

    死了？应该是死了！

    东方白慢慢走近玲珑宝塔，一步一挪，就在这时远处一声巨响，扭头看去一个满脸乌黑的人在地底下钻了出来。

    我靠！他怎么还没死？东方白惊呆了！

    玲珑宝塔盖住了深坑陷阱不假，上是肯定上不来，至于旁边不是铜墙铁壁，依照老家伙的修为完全可以闯出来。

    此时老家伙完全变了模样，整张脸黢黑，犹如黑锅底一般，嘴唇发紫，眼眸通红，至于下身……咳咳咳，不用多说。

    在他身上一股强大的灵气散发，恐怖惊人，比之前对战时强大了不少，或者说根本不是一个级别。

    难道这些毒不但没弄死他，反而刺激过度突破了？

    握草！不会吧？本少造的什么孽啊……

    “哈哈哈！老夫突破了，从今往后不再是灵将，而是灵宗境界！”老者狂笑，笑着笑着吐出一口黑血。

    原来突破并没让他解毒，毒素依旧存在。只是压制的时间会久一点，至于解毒？没有东方白亲自下手，别人都是妄想！