    赤血宗内轰鸣震动。

    无数赤血宗弟子和长老觉得宛如天塌地陷。

    但很快他们就都失去了意识，因为噬影兵团吃掉了他们的影子。

    忍者兵团紧随其后，负责杀人、收尸、收魂。

    一个个巨大的噬影兵从地上拔地而起，被控制在原地的赤血宗弟子和长老们，也终于注意到了这支吃影子的可怕兵团。

    然而他们大多都没有保护自己影子的手段！

    针对影子的能力九重仙界确实有，但太过稀少，能够应对的手段自然更加稀少。

    在赤血宗内，皮卡丘也僧昌也逐渐从禁制中挣脱出去，僧昌化作本体，开启了杀戮，皮卡丘来到百里缘身边，保护百里缘。

    远在赤血宗外的大和尚也看到了赤血宗内的景象，震惊地张大了嘴。

    “这才是道缘佛子法相的真身吗？不好，赤血宗有一品强者，我要去支援道缘佛子！”随后大和尚冲向了赤血宗。

    大和尚清楚，如果百里缘全力爆发法相的力量，根本不会持久。

    不过事实并非如此。

    百里缘完全可以驾驭奥特明王法相一整天，就如使用神圣形态时一样，只要力量跟得上，就能不断维持。

    但奥特明王法相和神圣形态的冷却时间是一样的，两次开启需要二十四小时的时差。

    所以这次开启，百里缘就要打个爽。

    一品强者用法相对轰，与替身使者的战斗很相似，就是他们的“替身”大了亿点点。

    而与替身使者不一样的是，作为操控法相的修士，同样也有仅次于法相的强大实力。

    一道身影从百里缘侧方杀出，赫然是赤血宗宗主，不知何时来到了百里缘身边，看准时间，偷袭暗杀。

    “赤血无极，血域滔天！”

    在知道掀起杀戮的人是万佛宗佛子之后，赤血宗宗主就通过途径，从外界收集了百里缘的情报。因此对于百里缘的情况，他有所了解，还有自己的判断。

    他觉得百里缘是大能转世，继承了前世的法相，因此会有如此强大的法相力量，但绝对不代表此时的百里缘就会有一品的实力。

    以非一品的实力开启法相，催动法相爆发出一品的力量，必然会消耗百里缘大量的力量，甚至无暇顾及自身。

    百里缘的弱点就是他的本体！

    那只护法灵兽在保护百里缘，便一定是为了保护他的弱点。

    所以对百里缘的本体下手就对了。

    至于对百里缘下手，会不会惹恼万佛宗……如果能抓住百里缘，赤血宗宗主还会思考一下，但现在百里缘对他产生了威胁，他的选择是先干掉百里缘再说。

    杀一个万佛宗佛子不亏！

    皮卡丘察觉到了杀来的赤血宗宗主，身上雷电爆发。

    “雷之极-电网！皮卡！”

    带有雷电的网被皮卡丘凝聚，拦截在赤血宗宗主身前。

    赤血宗宗主在知道皮卡丘保护百里缘的情况下还是选择动手，他自然不会被轻易拦截。

    “呵！”

    “神通-血狱影杀！”

    这是一门带有空间能力神通！

    在原地留下一个继续行动的影子，而本体则是跨越一定距离的空间，直杀目标！

    血影继续前冲，撞进了电网，冲向了皮卡丘，让皮卡丘的行动一顿。

    而赤血宗宗主已经出现在了皮卡丘身后，百里缘的面前，手中的妖刀斩向百里缘。

    被血影拖出的皮卡丘根本没有回援的机会，是他得手了！

    但这一瞬间，赤血宗宗主却察觉到百里缘并未慌张，他甚至捕捉到了百里缘的笑容。

    “纯粹人形！”百里缘低喝一声。

    在百里缘出声的瞬间，纯粹人形便从百里缘的体内冲出，握紧双拳。

    这次才是真正的替身攻击！

    赤血宗宗主瞳孔猛缩，他的实力让他能够看穿纯粹人形的身影和动作，他不清楚百里缘为什么还会有一个“法相”，但现在他想要躲闪已经来不及了！

    他们之间实在是太近了。

    主教！——弱点看破！

    皇后！——控制目标！

    国王！

    一步之内，王者无敌！

    绝杀！

    爆发全力的攻击！

    轰——

    妖刀被打飞，攻击落到了赤血宗宗主的身上！

    “啊！！！！”

    得手了！

    但到底是一品强者，没有这么容易死亡，百里缘没有放松。

    就在赤血宗宗主打算使用神通脱身的时候，一根箭矢直接插进了他的心口。

    赤血宗宗主目露凶光地盯着百里缘，暗道百里缘是想要手刃他，可惜区区心口插箭矢罢了，死不了。

    只要，只要发动那个神通，他就能逃脱。

    然而当赤血宗宗主想要发动神通的时候，却发现，自己的力量竟然在不受控制地向着胸口的方向流去。

    不，不单单是力量，还有他的血肉灵魂。

    是那根箭矢，那根箭矢在吸收他！

    赤血宗宗主一脸难以置信地低头看向胸口，想要将箭矢从胸口上拔出去，然而却发现箭矢好似与他长在了一起，根本无法拔出，甚至也无法破坏。

    百里缘的声音幽幽地从他头顶传来。

    “看来你的运气不行啊。算了，听说你们赤血宗的功法是用其他修士的血来修行，你修行到一品，一定杀了不少修士吧，现在你的血肉即将作为我这根箭矢的养料，你有什么感想吗？”

    赤血宗宗主猛地抬头，看向百里缘，眼中竟然出现了一丝求饶的情绪。

    百里缘却没有管他，而是抬头看向了两大法相战斗的方向。

    赤血宗宗主想要操控赤血妖魔法相来救他，但是奥特明王法相却稳稳地拦在赤血妖魔法相身前，身后两条能量手臂中的雷电武器碰撞，劈下道道带有龙吟的雷龙，让赤血妖魔法相受创。

    而随着赤血宗宗主的情况逐渐变得危机，赤血妖魔法相也开始不稳定起来。

    “其实我对你的神通挺感兴趣的，不过就算是得不到也不差什么。”百里缘轻声说道：“你一定很好奇我为什么要清扫混乱区域吧，只能说，我看不过这里的肮脏。”

    赤血宗宗主瞪大双眼，却已经无法出声，因为他的半个身体已经被箭矢吸收，赤血妖魔法相也开始崩溃。

    在雷电领域中，只有一品强者能够自由行动，二品和三品的强者的行动会受损，皮卡丘张开电网，增强雷电领域，继续减速想要逃跑的修士。

    奥特明王法相摆脱赤血妖魔法相，抬手扔出袈裟，再次使用袈裟限制住四周的空间。

    大和尚在袈裟之外停下脚步。

    他之前就赶到了，不过那个时候他意识到，战场不需要他了。

    赤血妖魔法相崩溃，赤血宗宗主完了，赤血宗也完了。

    “阿弥陀佛，不愧是道缘佛子。”大和尚只能这么说。

    如果一开始所有强者同心协力，与奥特明王法相正面对抗，他们还能撑一段时间。可惜赤血宗宗主想要弯道超车走近路，一不小心把自己拐沟里去了，也连累了其他强者。

    奥特明王法相四手全开，杀向二品和三品的强者，直接让这些刚刚还觉得胜算很大的强者心态崩溃。

    “不，饶过我，我是乐音门的，你不能杀我！”

    “我不是赤血宗的，放了我！”

    “我不要死！既然你想杀我，你就先去死，啊！！！”

    百里缘的内心毫无波澜，灭了这么多邪派，他见过的邪派修士死法和死前的状态，已经能出一本《邪派修士死亡观察手册》了。

    噬影兵团清理着弟子和长老们。

    忍者兵团在搜刮赤血宗，只要是有价值的东西，就全都带走，尸体和灵魂都不放过。

    赤血宗是百里缘面对的最强的一个邪派了，这次百里缘也用出了纯粹人形和箭矢呢。

    这时，一个忍者兵从百里缘身旁的影子中出现，双手捧着一样东西，好似要献给百里缘。

    百里缘转头看去，是什么竟然让忍者兵觉得有献给自己的价值？

    “嗯？”

    那竟然是一根……悟道茶树的树枝！？

    在茶树枝上，还有着八片悟道茶叶。

