
　　第435章秋名山

　　刚在岛国下飞机。

　　胡一宝就接到了一通电话，接通，里面是一口流利的华夏语。

　　“喂！胡先生，下飞机了吗？”

　　“刚下飞机！”胡一宝回复道。

　　打电话过来的人叫郎一军，是华夏人，只是在岛国生活了几十年。

　　一直从事汽车改装销售。

　　胡一宝的GTR，就是在朋友的介绍下，从他的手中购买，并且交给他改装。

　　“胡先生，我在出站口等你。”郎一军的声音，从手机里面传来。

　　挂掉电话。

　　胡一宝背着超级背包，来到出站口，看到了留着两撇胡子的郎一军，以及他手中“欢迎胡先生”的牌子。

　　“你好！郎先生。”来到郎一军的面前，胡一宝摘下口罩，对他说道。

　　看到胡一宝面容之后，郎一军连忙说道，“欢迎胡先生来到岛国。”

　　说话间，郎一军连忙张望胡一宝的周身，并没有其他的物品，只有一个背包，跟着便是说道。

　　“胡先生，这个背包我帮您拿！”

　　“不用！”胡一宝摇摇头，超级背包还是自己背着比较安全，“有什么话，出去再说。”

　　说完，胡一宝立马把口罩再次拉了起来。

　　胡一宝摘下口罩的这短短不到一分钟的时间，已经有人注意到了他。

　　郎一军也是连忙点头道，“胡先生，我们先上车。”

　　胡一宝现在可是全世界的名人，他的照片，每天都会在世界各国的网络上出现。

　　大家认出他，轻而易举。

　　跟着郎一军，上了埃尔法。

　　有司机专门开车。

　　胡一宝和郎一军坐在后座。

　　车门关上，郎一军就迫不及待的对胡一宝说道。

　　“胡先生，我带你去吃一顿顶级的料理吧！”

　　“吃饭不急，先去看车。”胡一宝摇摇头说道。

　　他很想要看看自己的“战神”！

　　“好吧！”郎一军无奈点头。

　　随后两人在车上开始闲聊，最后胡一宝渐渐沉默，变成了郎一军一个人的声音。

　　“GTR别看是日产标志，但他可拥有“无敌战神“及“公路之王“名号的跑车。”

　　“到目前为止，GT-R已成为世界最具性价比的超级跑车。在纽伯格林北环的最快圈速比价格贵两倍的保时捷911Turbo还要快上两秒。而且，911Turbo比GT-R还要轻上100多公斤。”

　　谈及到GTR，郎一军明显的右边太过于兴奋了。

　　“胡先生，您的那台GT-R，目前搭载的现款车型上的3.8TV6发动机，最大功率输出为553马力，峰值扭矩628N·m。相比上一代的GT-R，新车最大变化是0-100km/h的加速时间提高了0.1秒，为2.7秒。”天籁小说网

　　“别看这0.1秒的提升，那就是一次质的飞跃。”

　　说罢，郎一军看了眼胡一宝，继续说道。

　　“我这次帮您改装的，也用的绝对是世界最顶尖的材料，以及最顶尖的技术，您那五百万，我其实也没有赚多少钱。”

　　“我只是想要和您交个朋友。”

　　胡一宝不在意的点点头，说道，“谢谢！”

　　对方到底有没有把五百万全都花在GTR的还装上，胡一宝作为车神，到时候还是一眼就能够看出来的。

　　对于胡一宝略微敷衍的表情，郎一军倒是没有在意，继续说道，“车身全部碳纤维……”

　　郎一军有意结交胡一宝。

　　胡一宝现在是世界名人，同时他的资产，也已经成为了顶级富豪的那个层次。

　　而郎一军的人脉圈虽然很广，但也就是仅限于一些富二代的圈子，顶级富豪那个层次，从来都没有摸到过。

　　在他看来，结交胡一宝，就是打开顶级富豪那个圈子一把钥匙。

　　只要能够进入顶级富豪的圈子，郎一军的事业，就能够更上一层楼。

　　毕竟对于顶尖富豪而言，几百几千万的豪车，也就洒洒水而已。

　　而不是向大多数富二代那样，整天都需要和他们讨价还价。

　　一个小时之后。

　　埃尔法停在了一家靠近公路，比较偏僻的大型修理厂前。

　　修理厂里面的工人正围绕着一辆辆的豪车忙碌着，这些车子，很多都是连车牌都没有的新车。

　　这些车放在这里并不是为了修理，而是为了改装。

　　“胡先生，我们到了。”

　　郎一军主动起身，连忙替胡一宝拉开车门。

　　下了车。

　　胡一宝打量了下四周的环境。

　　修理厂坐落在一座山脚下，山峰青葱，植被茂盛，人烟虽然稀少，但不远处胡一宝却是看到了一家豆腐店。

　　“藤原豆腐？”

　　按照上面招牌的名字，胡一宝读了出来。

　　豆腐店门客稀少，门前停着一辆老旧的轿车，车牌AE86，车身上，还有一块很大的“藤原豆腐”标志。

　　“真稀奇，这里还能有家豆腐店！”

　　胡一宝轻笑着摇摇头。

　　这里人烟稀少，住户不多。

　　一家豆腐家如果想要靠就近的几家住户做生意，那基本上不可能，毕竟你家豆腐再好，那几家也不能顿顿都吃吧！

　　郎一军顺着胡一宝的目光看了过去，当看到藤原豆腐店的时候，似乎是猜测到了胡一宝心中的疑惑，不由得笑着说道。

　　“胡先生，那家豆腐店一般都是用那辆车送豆腐的。”

　　“整个秋名山一带，所有人吃的豆腐，都是他家送的。”

　　“豆腐挺好吃的，我等会儿去买两块，给你尝尝。”

　　“竟然还真的开车送豆腐，这本钱能回来么？”胡一宝有点惊讶。

　　一块豆腐才多少钱。

　　赚的利润，恐怕不够车跑一公里。

　　“卖豆腐，只是兴趣。”郎一军笑着解释道，“那家老板，其实是一个改装车的高手，那个AE86，就是他改装的，别看其貌不扬，性能简直绝佳。我有的时候，遇到不懂的事情，还会过去向他请教。”

　　“对了，他儿子拓海开车技术不错，听说这两天要和岛国的顶尖职业车手，在秋名山较量一下。”

　　郎一军跟着转身，指了下修理厂背后的山，继续说道。

　　“这个山，就是秋名山。”

　　“秋名山路况复杂，可谓是“九曲十八弯”，五连发夹弯，经常有人不要命的在上面比赛。”

　　“我这边就有几辆车，经常在秋名山跑。”

　　胡一宝看着眼前的山。

　　“秋名山！？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，435章 秋名山免费阅读。https://xs.23sk.com 