    随着六级变异兽的加入，战斗烈度瞬间提升了不止一个档次。

    有着飞行能力的进化者并不多，而朴国昌正好是一个，他的翅膀猛然一拍，便径直向血色蚊子飞了过去。

    即便他明知道，自己可能不是对手，但脸色依旧没有丝毫的畏惧之色。

    “一起吧，也好有个照应。”

    而就在这时，一个身穿银甲，头戴金盔的身影，也踏着一块飞板腾空而起，面露寒光的说道：“至于剩下的那些，就交给我吧！”

    “也只能交给你了。”姜哲回了一句，一手抓着血魔战刃，同时一手提着一面盾牌，沉声说道：“天心，你暂时就不用出手了。”

    “如果承志没能全部拦住，你再出手也不迟。”

    “城墙上的箭塔，即便被破坏了关系也不是太大，一定要保护好那些魔法塔。”

    “好，我知道了。”颜天心点点头，立刻又从半空中降了下来，满脸凝重的看向城外飞来的变异兽。

    箭塔有很多，即便损坏一两百座，甚至是一两千，也是可以接受的。

    但魔法塔就不一样了，目前也仅仅只有不到四百座，而五级烈焰塔的数量则更少。

    此时，她明白事情的轻重缓急。

    一座五级的魔法塔，差不多就能发挥出一个五级进化者的威力。

    若是被六级变异兽冲进城内，估计只需短短的三五分钟，这一百多座烈焰塔，很快就会破坏殆尽。

    所以相比于杀出去，她现在的任务更加重要。

    眼见已经杀向血蚊的朴国昌，颜天心的脸上闪过一抹跃跃欲试的神色，不过依旧还在站在城墙上一动不动。

    轰！轰！轰！

    这时，数声沉闷的声响传来，刚刚还在城墙上的姜哲，已经直接跳了下去。

    而一旁的高丘，罗格，还有郭淮等人，也没有丝毫的犹豫，纷纷走到城墙边上，也跟着跳了下去。

    吼！

    突然一声沉闷的怒吼，从兽群深处传来，而那高度超过四米的尸山也瞬间倒塌。

    一头肩高超过两米的白色犀牛，迈着沉重的脚步狂奔而来。

    “那东西交给我。”

    罗格眼中闪过一抹激动之色，立刻对身边的姜哲说道：“这个大家伙，应该有着六级巅峰的实力。”

    “如果我能干掉它，能不能算两头？”

    “可以。”姜哲轻轻一点头，没有丝毫犹豫的说道：“即便杀不死，只要你能够缠住它，我也可以算你杀死了一头六级变异兽。”

    “嘿，那你瞧好吧！”

    罗格眼中闪过一抹激动之色，手臂向前伸出的同时，立刻变成了灰褐色的藤蔓。

    眼见犀牛向狂奔而来，他顿时停下脚步。

    同时脚上的鞋子也瞬间被撕裂，从中伸出一根根手指粗细的藤蔓，深深扎进了加下的泥土里。

    “嘿，一个算两个。”

    高丘咧嘴轻笑一声，立刻说道：“这种好事，你一个人可能吞不下去？”

    “而且那大家伙，好像是冲我来的。”

    “怎么样，要不要我出手帮忙，我可就差一个，就能换到那张宝器具现符了。”

    “这不废话吗？”罗格声音嘶哑的说了一句，继续又道：“咱们之前不是已经说好了，要互相合作的吗？”

    “若只有我一个人，可没有办法杀死它。”

    “而且这可是六级巅峰的变态家伙，若没有你的话，我是脑袋有坑了，才会独自想要干掉它吗？”

    “嘿，这可说不好。”高丘眼中闪过一抹寒光，脸色沉重的说道：“那边还三头六级变异狗，两头六级变异狼，以及四级变异野猪。”

    “姜哲一个人，可对付不了他们。”

    “如果你有余力的话，就多困住几头，剩下的交给我来解决。”

    “知道了。”罗格沉声回了一句，双脚上延伸出的藤蔓，已经深深扎进了泥土里。

    而双手变化出的灰褐色藤蔓，则在地面编制成了一张巨网，缓缓向白色犀牛蔓延而去。

    另一边，姜哲已经冲向一头六级的变异野猪，而他身旁的郭淮，秦浪，还有曹格，也分别迎上了一头。

    只是两个呼吸间，便缠斗在了一起。

    他们虽然只有五级的实力，但有着一身传说以上的装备，也勉强能够抗住。

    与此同时，蛮勇，游骥，游驹，以及雷德海等等一些刚刚突破到五级的进化者，也纷纷迎上了六级的变异狼和变异狗。

    而韩旭，李龙，殷劲，曹犇等等一些四级进化者，则对上了那些五级的变异兽。

    战斗几乎在一瞬间，就变得激烈了起来。

    嗷！

    哞！

    吼！

    声声怒吼接连不断的响起，高丘闪开白色犀牛的正面撞击，缓缓引诱着它向罗格靠近。

    “给我去死。”

    突然天空传来一声怒吼，一柄黑色的匕首只是一闪，便从六级蜻蜓的身边划过，瞬间切断了它右侧的两片翅膀。

    接着又是一闪，向六级苍蝇那边飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    而城内的那些六级箭塔，瞬间便反应了过来，十余支泛着寒光的箭矢，立刻呼啸着射了过来。

    噗！噗！噗！

    沉闷的撞击声响起，瞬间将身长超过两米的蜻蜓，射了一个通透。

    可即便这样，它还是没有死亡，在落到地面的瞬间，立刻挣扎着向兽潮那边爬去。

    但城内操控六级箭塔的士兵，并不打算就此放过它。

    嗖！嗖！嗖！

    泛着寒光的箭矢，以一种比机关枪还快的速度，向落于地面上的六级蜻蜓扫射着。

    噗！噗！噗！

    箭矢贯穿肉体的声音，连续不到的响起，甚至还能听到它们相互碰撞在一起，发出的金属撞击声。

    仅仅只过了不到两秒钟，六级蜻蜓的身上，便已经插满了箭支。

    即便他的生命力极为顽强，此时也已经死的不能再死了。

    而这样的变化，也瞬间引起了傅承志的注意，他的手指微微一动，两柄黑色的匕首，便一左一右向苍蝇的翅膀飞去。

    哞！

    突然地面上传来一声沉闷的怒吼，随即“轰隆隆”的声音，也连续不断的响起。

    顺着声音传来的方向望去，可以清晰的看到，那头六级巅峰的白色犀牛身上，已经缠上了十几根灰褐色的藤蔓。

    尽管它的力量很强，不时能够挣脱藤蔓的束缚。

    但边上还有一个手持长枪的身影，使它一时半会儿，根本无法彻底挣脱出来。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，白色犀牛身上的藤蔓也越来越多。

    一根根手指粗细的藤蔓，虽然无法彻底的控制住他，却也极大的限制了它的速度。

    让它没一动一次，都变的异常困难。

    轰！

    突然，白色犀牛左边的两条牛蹄被狠狠的一扯，让它也一个不稳，重重的摔倒在地上。

    “给我去死！”

    而几乎就在同时，一道怒吼声也随之响起，那杆红色的长枪，瞬间便向白色犀牛的脑袋刺了过去。

