    乾坤历2024年2月6号，阴

    早上，林宇起床之后，突然想到了自己之前在避难所里面的种植室，种植了一批农作物，

    其中就有着主粮，不知道这么长时间，是否已经成熟，可以收割！

    “嗯，正好这边的事情也忙的差不多了，可以回去看看，如果有的话，就收割一下，增加一下食物存储！”

    算了算时间，从穿越到这里，差不多也有了三个多月的时间，

    即使没有成熟，差不多快了，

    正好，自己前往海边的江心岛，也需要一段时间准备物资，可以在这个等待的时间里面，把所有东西都准备好！

    这次返回避难所，林宇也打算先从据点那边走一趟，看看那边的情况，

    自己也准备离开了，所以这个据点也差不多可以回收了，

    特别是里面的制造设备，自己完全可以建造一辆专门用于制造和回收的特种车辆，

    并且自己也已经计算了一下，从现在的基地，抵达江心岛，直线距离在一千公里，

    而这么远的距离，自己也需要准备大约500个无线输电塔就可以了！

    所以在这种情况下，对于物资的储备，自己也需要准备很多，

    在一路的行动中，肯定会发生各种意外，

    而自己的这种特种车辆，就担负着之下应急备件，修复车辆损伤，提供足够的后勤保障！

    就这样，林宇决定，先回据点，回收设备，然后再前往避难所！

    做出了决定之后，林宇开始考虑这次回去，要携带那些东西！

    因为根据林宇的估算，避难所里面的农作物，应该还有一个月的成熟期，

    所以在这种情况下，林宇需要在避难所再待一个月的时间！

    而这一个月的时间，林宇也不打算再出去进行什么搜索了，

    从穿越到现在，林宇解锁了戴森球的很多知识，

    而这些知识里面，很多的地方自己都是囫囵吞枣的吸收了一下，

    所以趁着这最后的时间，林宇打算直接闭关，深度钻研脑海中的这些知识，融会贯通之后，在解锁后面的科技，自己也可以快速的理解上手！

    有了决定之后，林宇拿出来平板，开始收录这次返回避难所需要携带的物资！

    放在第一位的，肯定是食物了！这次回去要待一个月，而自己离开避难所有些时日了，也不知道避难所里面的食物还能不能使用，

    所以在这种情况下，林宇也准备带足一个月的食物，

    而剩余的食物，林宇准备放在农业基地这边，

    有着专门的一个仓库存储，也可以保证这些主粮不会轻易损坏！

    除了食物，就是其他的一些物资了，

    因为要离开了，所以避难所油库里面的油料林宇也打算抽出来大部分，只留下小部分在里面，

    林宇根据之前统计的数据，决定在里面留下半吨的汽油和柴油，

    作为下一个幸运小伙子的初始使用物资！

    因为林宇在来到这个世界之后，幸运的落在了这个避难所里面，

    而且对方留下的防护服，也让自己可以初步的外出寻找物资，得以存活下来，

    所以林宇也打算将这个避难所传承下去，也许哪一天一个幸运的人就会进入这里，拥有一个安心立命的家园！

    所以两辆油罐车也是需要的，而且自己的油罐车载量惊人，两辆也是足够了，一辆汽油，一辆柴油！

    除了油料，林宇还需要携带一些基础物资，

    避难所里面的基础制造台和熔炉这两个大型设备林宇可不会留下来，

    不过之前自己用的简易制造台和简易回收装置，林宇倒是可以各自留一台在这里，

    同时这两种设备，林宇也会进行简化，让其功能更加简单，不显得那么黑科技！

    就这样，零零散散的进行一些规划之后，林宇也开始出发了！

    因为距离原油基地还是比较近的，所以这里的油罐车直接被林宇征用了两辆，

    随着林宇驾驶的重卡和两辆油罐车在道路上行驶，又再次吸引了周围地区幸存者地好奇，

    这天天来来回回的车声到底是什么情况！

    可惜林宇的速度太快，等他们来到路边观察的时候，只能看到远去的车队尾巴！

    很快，林宇就抵达了之前建立据点的小镇，

    从据点所在小区的外围道路进入小区内部之后，林宇也小心的避开路边的一些障碍物，

    虽然自己的重卡可以直接撞上去也没事，但是既然只是一扭方向盘的时，何必造成不必要的麻烦！

    当林宇抵达据点之后，三辆大型车辆也把周围的空间直接塞满！

    打开据点的大门，里面的灯光也随着亮起！

    看着里面家具白布上面的灰尘，林宇将这些白布扯下来，拿到外面去抖灰，

    而另一边，在林宇回到据点之后，其他的幸存者因为大雪封路，有没有林宇这样的大型车辆，所以并没有出来，

    但这并不代表，他们无法知道林宇回到了据点！

    所以在林宇回到据点一个小时之后，个别出来寻找物资，顺便过来碰碰运气，看看林宇回来没有的幸存者，看到据点外面的大型车辆行驶的痕迹之后，心中大喜，立即返回避难所，并把这件事情告诉了其他幸存者！

    当其他幸存者得到消息之后，立即开始装载物资，准备来到这里，找林宇交易，

    而林宇这边，还不知道自己回来能够出现这么大的动静！

    进入据点之后，林宇也开始收拾里面的东西！

    其中地下室的很多物资，简易制造台和简易回收装置，这两样东西，林宇先把回收装置拆了，放到了重卡上面！

    简易制造台，林宇暂时还没有拆，等到自己走的时候再拆也不急！

    不过地下室里面的物资，也被林宇拿了出来，全部放到了重卡上面！

    因为天气寒冷的原因，这里面的那些食物很多都还是完好的状态，并没有变质，

    所以这次自己也收获了很多的食物！

    就这样，对据点内的东西挑挑拣拣，林宇的重卡车厢里面，物资也渐渐多了起来！

    就在他收拾完，准备关闭据点的时候，强大的五感，让他听到了小区外，传来的大量的汽车声音！

