    “将他带进来！”一声低喝自屋内传来。

    那陆战营统领一个激灵，顿时两腿发软，吓得连路都不会走。

    被王胜生拉硬拽的拖了进去，往地上一扔。

    那统领噗通一声趴在了地上，接着一睁眼，看清眼前之物，瞬间“嗷”的一声惨叫。

    吓得使劲往后出溜了好几步。

    在他刚刚面前的地上，赫然是一条鲜血淋漓的舌头。

    抬头看看周围，屋里到处都是刑具。

    老虎凳子，大铁钩子，还有那条血淋淋的鞭子。

    炭火里烤着火红的烙铁，火上架着锅，里面咕噜咕噜的滚着辣椒水。

    桌后坐着一人，正拿着一把粘满鲜血的剔骨刀，慢条斯理的剔着手指甲里的血污。

    只见那人抬抬眼睛，朝着两人道：“来了？就是他？”

    “是的！南师兄！就是他！”

    王胜恭敬地行了个礼，随即退到了一边去。

    临退走时，还伸手拍了拍那统领的肩膀。

    趴在地上的陆战营统领早就被吓得哆嗦成了一块。

    见王胜出去，赶忙往地上一跪，屁股撅得老高。

    颤抖着大声道：“大...大人，您有什么问题，尽管问小人，小人一定知无不言，一定言无不尽呐！”

    “姓名，籍贯，官职，来此任务！”南燕兮依旧低着头，仔细地剔着指甲。

    “是是是...小人张大年，南海国，北方水师，第四营陆战统领！”

    “跟随北方水师陈将军来的。”

    “我的任务是接应烈武营那群混蛋！”

    “小...小人本不想掺这趟浑水，可是这上命难违，不得不来啊！”

    南燕兮点点头:“嗯...还算老实，便不对你用刑了！”

    “说说！你们南海国到底想干嘛？是不是想偷袭昱州，与我大夏开战！”

    张大年赶忙回道：“这...小人就是个芝麻粒儿的小官，这上头的事儿，小人实在没资格知道啊！”

    话音未落，见南燕兮脸色一沉。

    张大年赶忙又说道：“不...不过...小人倒是知道些别的，大人您聪慧至极，定能悟出些什么！”

    “哦？说来听听！”南燕兮脸色这才缓和了下来，往椅子背上一靠，示意他继续。

    张大年答应一声，一脸媚笑的爬起身来。

    先是恭敬的给南燕兮倒了杯茶，双手递了过去。

    紧接着，跪倒他面前，轻轻地捶着南燕兮的腿。

    媚笑道：“大人您也知道，南海国这北方舰队，主要就是防备大夏大燕的。”

    “前几日啊，北方舰队大都督，郡王李玉下令。”

    “让我们全军停止休假，停止外出，兵器粮草也全部准备妥当。”

    “现在老皇帝病重，太子被幽禁，二皇子现在是独揽朝纲啊！”

    “您也知道，这老二最不是东西，处处跟咱们天朝大夏唱反调！”

    “这李玉又是二皇子一派的，十足的亲信呐。”

    “您说说，他们这是想干嘛呀？”

    “而且，就我们出来的时候，那南海国六大主力之一的海狼军，调了两万精锐，就驻在军港外头。”

    “您琢磨琢磨，这事儿...嘿嘿嘿...小的算是立功了吧！”

    南燕兮甚是受用，侧了侧身子，示意他再锤另一条腿。

    端起杯子来，滋溜喝了口茶道：“嗯？张大年！你小子倒是识时务得很呐！放心，爷我不会亏待你的！”

    “是是是...还得靠您老人家多栽培不是！”

    一脸谄媚的张大年赶忙将茶杯续满，跪地继续垂着南燕兮的腿。

    马屁拍的震天响！

    “大人您有所不知啊！小人祖上，就是咱大夏人呐，这次可算是回家啦！”

    南燕兮优哉游哉的品着茶，随口问道：“那就还...你们那个北方舰队多少主力舰船呐？”

    张大年不敢怠慢，急忙详细的介绍起来：“主力舰四十艘。”

    “每舰有海战水兵五十人，陆战水兵两百人，另有水手三十人。”

    “其他辅助类大约得有近百艘。”

    “哦...”南燕兮点点头又问道：“昨天你们出来时，舰队其他船，可有任务啊？”

    “呃...这个小人不知，不过...将出海港时，小人在后甲板上，隐约看到港内水兵正在登船。”

    “也不知是要干嘛！”

    南燕兮点了点头，似乎明白了什么，沉吟了一会儿，又朝他问道：“那个...你们叫什么...哦！烈武营！你知道多少？”

    “呸！什么烈武营啊！就是一群杂牌军！”

    张大年恨恨的啐了一口，随后朝南燕兮解释道：“那个统领，据说以前是大皇子的贴身侍卫。”

    “后来大皇子不是倒台了嘛，就想着抱二皇子这大腿，然后就被发配到这边来了。”

    “据说是执行什么秘密任务，其实就是当炮灰，他自己也清楚！”

    “他手底下那些人，要不就是以前大皇子的卫队。”

    “要不就是些要砍头的重犯，被抓获的土匪强盗亡命徒。”

    “横竖也是死，办好了差事回去能绕条命。”

    “这次眼看着任务失败，回去也是个死，这不，痛快的投降了嘛。”

    “至少在您这儿还能捡条命不是。”

    “他又不傻。”

    这张大年倒是知无不言，言无不尽。

    没有一会儿，就把自己知道的吐了个干净。

    但是太细的事情，他也确实不清楚，毕竟地位不高。

    南燕兮也没有再为难他。

    随即将门外的王胜喊了进来：“将...呃...请...请张将军回去休息！晚上给他加个肉菜！都是自己人嘛！”

    张大年感恩涕零，又是一顿千恩万谢。

    都不用王胜押解，自己蹦着高儿，主动就回到了牢房。

    南燕兮哑然一笑，摇了摇头。

    这种人，还真的是一身的软骨头啊！

    不过也省的自己麻烦。

    笑了笑，转头吩咐道：“去把烈武营那个统领给我提来。”

    “请叶师兄回来，再演一次！”

    有人答应一声，转身走了出去。

    南燕兮明白，一直困扰自己的那几个谜团，答案就在这人身上。

    不一会儿，烈武营的统领被押了进来。

    同样是刚刚那场大戏，同样还是刚刚那套说辞。

    这家伙却明显比张大年更加大胆些，见此情景只是脸色白了白。

    王胜将他押解进屋，也只是站在堂下，并未下跪。

    朗声对坐于堂上的南燕兮道：“我等已经投降！陆大人亲口答应我等，要好好善待。”

    “南少侠，你这样做，恐怕不合规矩吧！”

    听他这么一说，南燕兮忍不住噗嗤一乐，忽悠小孩儿呢？

    手拿剔骨刀点指那统领。

    南燕兮面色阴沉的狞笑着：“谁答应的你找谁去！”

    “在这儿！我的规矩就是规矩！”

