    而傻乎乎的李承乾在听到自己皇帝老爹叫自己，就屁颠屁颠的领着两个小丫头来了。

    可当他一进到东宫的大堂，整个人就傻了，自己便宜老爹和便宜老娘一人手里拿着一根细条子是什么鬼，而且看他们的眼神，明显不太对啊。

    就当李承乾向先跑出大堂的时候，外面的侍卫却把门给锁上了，见无路可逃，他只能硬着头皮上前请安。

    “爹娘，你们这是干嘛那，连武这地方也小了点吧！而且你二老过来怎么不先派人告诉儿子一声，儿子也好准备准备不去”李承乾一脸谄笑的看着杀气腾腾的自己老爹和老娘，心里不停的在打鼓，这是要让自己吃炒米线，还是男女混合的那种啊。

    “孽子，你现在翅膀硬了是吧！不要说你还没成家，就是成家了，你这我想来就来，想走就走，怎么你还不让我来”边说着李世民手上的细条子就向李承乾抽来。

    “我去，老爹你这是干嘛，有话好好说啊，打孩子是不好的”早有准备的李承乾在自己老爹抽来的时候，立马闪到了一边。

    但他忘了，这是男女混双啊，躲开了自己老爹的细条子，可他没有躲过自己老娘的，那一下打在身上，疼的他跳起一尺多。

    “疼，疼，疼，娘，我的亲娘，怎么连你也打，儿子到底做错了什么，您老好歹给我个信儿，也让我死的明明白白啊”李承乾一边搓着被自己老娘抽的生疼的手臂，一边装着什么也不知道的样子问自己老娘，还要放着自己老爹的细条子。

    “你这孽子，你还知道疼，看看你做的好事，商人太子？多么厉害啊，老娘打不死你个混账玩意”说着长孙无垢狠狠的挥动细条子向李承乾打去。

    另一边李世民也紧紧跟上，而且他们夫妻俩一边打还一边骂。

    而在硬接了几下后，弄清楚事情原委的李承乾，自然不能站着让他们打，而且好在东宫的大堂够大，李承乾就像一只灵活的小猴子一样，上窜下跳的躲着自己老爹老娘不时挥出的细条子。

    而在一旁除了在照顾小屁孩李治的兰竹，还有王德外，就只有两个小丫头还站在门口。

    一开始李承乾被打小怡儿还被吓的眼泪汪汪的，但现在她和李丽质俩姐妹，找了个凳子坐在那看着自己父皇母后在满大堂的追着自己哥哥打，还不时的拍着手笑出声，让自己哥哥快点跑，要被打到了，有时又为自己父皇母后加油！乐此不疲的看着他们。

    “孽子，你给我站住”最后李世民累的不行的和长孙无垢一起扶着椅子，看着同样气喘兮兮的李承乾呵道。

    “爹，您看我是傻子嘛！站着，那不是让你和我娘打嘛！您老要是不打我，我就站住”李承乾一副我是傻子的表情看着李世民。

    “孽子，行，我不打你，你过来”

    “真不打啊，那你把细条子扔了，老娘你也是”见自己老爹这么说，想着古人都是十分重承诺的，刚好自己也真的很累了。

    也就同意了，见到他们真的把细条子扔了，才开心的向他们走过去。

    可让李承乾万万没想到的事，自己才刚一过去，就被自己老娘抓住按在腿上，那雨点般的巴掌瞬间向自己屁股打去，而且还是夫妻俩一人一半。

    “娘，别打了，疼，我错了，老爹你骗我，你不守信用，这不是君子所为”

    “我怎么不守信用了，抓你的是你娘，在说我先是你爹，才是君子，老子打儿子，那是天经地义的事”说着李世民又狠狠的打了李承乾几下。

    直到夫妻俩气消了，也觉得打的差不多了，才放开李承乾。

    然后看着捂着屁股，一瘸一拐涌警惕幽怨的眼神看着自己的向后退的李承乾，李世民和长孙无垢，噗的一声笑了起来。

    见到他们笑了，一旁一直装死人的王德和兰竹也偷偷的笑了起来，至于那两个小丫头，早已经笑的不行了。

    而李承乾见他们都在笑，心里那个气啊“什么狗屁的古人重承诺，都他喵的都是假的，疼死小爷了”

    等笑了一阵，两个小丫头才想起来安慰自己哥哥。

    “哥哥，小怡儿亲你一口，一会就不疼了，以后让父皇和母后多打几次，皮厚了就不会那么疼了，这是五哥告诉小怡儿的，他说这是他的经验”小怡儿走到李承乾身边嘟着小嘴亲了李承乾一口安慰他。

    前面的李承乾还十分感动，觉得这个妹妹没白疼，但后面的是什么鬼，扎心啊。

    “恩，不疼了，有我们小怡儿的亲亲，哥哥不疼了”李承乾摸着小怡儿的头，为了表示自己不疼还硬是挤出一个比哭还难看的笑容。

    但在心里他已经把自己便宜弟弟李佑给恨上了“让你这么教自己妹妹，看哥不揍死你”

    而我们倒霉的燕王李佑此时正在自己寝宫写着夫子布置的作业，根本就没想到，他已经被自己大哥给惦记上了。

    “阿嚏，这又是谁在说本王坏话，不要让本王知道，不然有你好看的”李佑打了个喷嚏，喃喃自语的说了句，之后就赶紧低头书写着夫子布置的作业。

    “孽子，在那装什么死，还不去让人给我准备吃食去，这打你一顿到把我给打累了”李承乾在两个小丫头的安慰下，心情好了一点，自己老爹的话就来了。

    “我去，爹啊，你是魔鬼吗？那么多下人宫女宦官，你怎么就专门盯着我，我现在可是病号”这话李承乾没敢说，毕竟现在敌强我弱，为了不被揍，他只能挤出一个笑容，说了声好，然后一瘸一拐的向外走去。

    但任谁都能感受到他那无比幽怨的眼神。

    而走到外面，对着候在外面的夏菊吩咐一声，他又慢慢的走回去。

    站在外面候着的宫女宦官侍卫，见到李承乾一瘸一拐的，在加上之前里面传出来的声音，他们知道太子殿下被揍了，还是被陛下和皇后娘娘一起揍的。

    