    天色微明，雷书侠蹲在高大的乔木顶端，盯着前面的密林，不停的嗡动嘴唇。

    “一、二、三、四、五、六……”

    视野中出现一队全副武装的职业军人，在这片热带丛林中呈现出一路战术队形向这边前进。

    最前面的是一名侦察兵，脱离队伍十米左右，手持砍刀开路。

    中间的队伍一共有十个人，端着步枪交错分别向左右境界。

    最后的一个人倒着跟进，作为队伍最后方的警戒。

    他们穿着M军的通用迷彩服，手中的武器也是另一色的M式装备。

    “美利坚的硬汉。”雷书侠发出自语声。

    这是来自于美利坚的硬汉们，虽然没有任何标示，可他们身上装备所处的位置暴露出习惯。

    “绿色奇迹部队。”同在树上的猎刃老赖低声说道：“M军最为传奇的部队，被誉为丛林里不可战胜的猎人。”

    绿色奇迹，这是美利坚专门为适应丛林而打造的特种部队，对比山地作战的三角洲部队、水陆两栖的海豹部队。

    这支部队的人员挑选非常苛刻，他们不会招纳新兵，所有成员都是从各个部队的老兵中进行挑选，而且全都是上过战场的老兵。

    在统一集训之后，从一千个当中筛选出一个，然后再按照10:1的比例进行筛选。

    留下来的全都是最精英的战士，可以说是真正的万里挑一。

    “很厉害？”雷书侠问道。

    “很厉害，他们每个人都是真正的猎人。”猎刃老赖说道：“你可以把他们当成我们绿色猎刃部队。”

    这是给绿色奇迹部队做出定性，老赖说他们很厉害，那他们一定非常厉害。

    “他们携带了微型无人机。”雷书侠笑了。

    他无声的滑到树下，别着黑曜石战斧与匕首，挎着弓箭隐藏在南面的密林之中。

    不多会，这支战术小队走过来，无声无息。

    他们全都踩着标准的战术步伐，最前面的侦察兵已经退回，跟着用左脚脚尖轻轻着地，右脚横向以内脚掌向前移动。

    整个移动的过程几乎全部以脚前掌来完成，就像猫一样，把可能出现的声音压到最低。

    因为这里到了开阔地，林木变得稀少，阳光也足。

    对他们来说，这儿未必是个好环境，如果遇到埋伏的话，几乎都是在这样的环境。

    藏在南面密林中的雷书侠只露出一双眼睛，静静的看着。

    他看到战术小队的队长举起左拳。

    几乎是瞬间，十二人的战术小队从一路战术队形快速切换成三三战术队形。

    进入开阔地，一路战术队形已经不再适用。

    而这个时候，他们已经走进雷书侠设定的诡雷区。

    “嗯？！”

    突然，最前面的队员皱皱鼻子，向左横移半步，慢慢的蹲下来，盯着地上的一根木头。

    这是一根随处可见的枯木，散发着腐朽的气味。

    “铿！”

    这名队员拔出军刀，轻轻在枯木下面的泥土挖出十多厘米，随后掏出一面小镜子放在下面。

    “土制诡雷，有埋伏。”队员发出低沉的声音。

    看到这一幕，雷书侠的眼睛轻轻眯起来，里面透出谨慎的光芒。

    绿色奇迹部队还真的挺厉害，通过嗅觉捕捉到火药的气味。

    这是真正的猎人！

    “哗啦！”

    所有人端起枪做出向外的警戒，移动枪口对周边进行观察，待在原地一动不动。

    专业！

    雷书侠在心里发出赞叹声。

    发现诡雷意识到有埋伏，这支战术小队并没有后退，也没有移动，而是呈现出收缩防御攻击姿态。

    在不专业人的眼中，他们的战术完全错误，可在专业人的眼中，这才是最好的战术。

    看战术，不能看表象，一定要看背后的战术意图。

    绿色奇迹小队全都是猎人，当猎人遭到埋伏的时候绝对不是先行撤退，而是会冷静的待在原地，完成对猎物的判断之后再做行动。

    换句话说，遇到埋伏，猎人变猎物。

    盲目的逃亡与撤退，将会把他们变成真正的猎物，最终的下场只会是遭受屠宰。

    整片区域瞬间变得寂静无比，绿色奇迹的队员沉着的无以复加。

    在这里，他们一群猎人收缩防御，根本就无惧一切。

    “嗡嗡嗡……”

    轻微到几乎听不见的无人机启动，悄无声息的贴着地面快速窜进丛林深处，对周边实施观察。

    无人机的速度很快，在最短的时间之内对周边的丛林完成侦查，最终贴在一片草丛里，摄头朝向雷书侠。

    北面的开阔地，绿色奇迹战术小队马上用眼神做出交流，已确定周围的敌人只有一个，藏在南面的密林里，手持弓箭。

    “行动！”

    吼声响起。

    “GO!GO！GO！”

    十二人战术小队，两个三三战术队形瞬间暴动，朝着密林冲来。

    雷书侠一动不动，安安静静的趴在那里，眼睛里闪过一丝冷笑，面对这场围猎。

    “呼！”

    两支战术小队几乎同时冲进密林。

    雷书侠还是没动，但他却转过头向无人机潜伏的方向深深的看了一眼，绽放出灿烂的笑容。

    “唰唰唰！……”

    绿色奇迹队员快速在密林中穿梭，衣服跟灌木草丛发出剧烈的摩擦。

    他们的眼中全都散发着锁定猎物的冷酷，偏偏这份冷酷中还掺杂着亢奋之色。

    雷书侠终于动了，他伸手从后腰取出黑曜石战斧，伸出舌头舔舔嘴唇。

    到了，就要到了……

    “哗！”

    最前面的两名队员一脚踏空，直接摔进精密伪装之下的地刺。

    “噗！噗！噗！——”

    “啊！！！……”

    凄惨无比的叫声响起，这两个绿色奇迹的猎人瞬间被扎穿身体，鲜血喷涌。

    与此同时，雷书侠战斧落在旁边的绳子上。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    无数利箭从地表斜上射出去。

    “呼！”

    两个空中的木刺阵从上方砸下来。

    “噗噗噗……”

    利箭无情的穿透猎人们的身体。

    “嘭！”

    木刺阵下，将两名猎人穿成马蜂窝，只能看到耷拉在外的双腿，以及滚滚流淌出的鲜血。

    “啊！！！”

    “呃——”

    “……”

    惨叫与闷哼响成一片，却又很快消失——全灭！

    绿色奇迹的十二名猎人，在踏入陷阱之后，全部死的干干净净，甚至说雷书侠都没亲自动手。

    绿色猎刃从树上滑下来，看着眼前惨不忍睹的尸体，轻轻叹口气。

    “杀完了。”雷书侠握着弓箭走出来。

    “猎人，还是孤独的好呀。”绿色猎刃感慨道：“一旦围猎，猎人就不再是猎人。”

    “杀完了。”雷书侠盯着他：“考核还有最后一项。”

    “没必要了。”绿色猎刃说道：“我们无法进行生死搏杀，所以……你通过考核。”

    最后的考核不会再进行，如果非得分出胜负，那一定得玩命相杀。

    绿色猎刃一定会赢，但死的一定是他。

    “我知道你适合做什么了——”绿色猎刃盯着雷书侠：“猎人杀手！”

    ……

