    我拉着古菡走进卧室，把卧室门关上。

    我问古菡怎么了？

    古菡看了我好一会儿，似是在犹豫，最后说道，“林夕，你表妹来了。”

    “啊？”我惊讶的看着她。她这么纠结，我还以为是她遇到了什么难事，结果她告诉我一句，陆琳琳来了。

    “你怎么了？”我问她，“给我打电话的时候，你非常慌张，你到底是遇到什么事了？连我都不能说吗？”

    古菡摇头，“林夕，我真没事。给你打电话的时候，陆琳琳突然给我跪下了，我被吓到，所以才有些慌张，你别多想，我真没事。”

    我头发丝都能听出来她是在撒谎，但她不说实话，我也没办法。

    我问她，陆琳琳来干嘛？

    古菡说，是来道歉的。

    “一进门就跪下了，然后发现我不是你，便说等你回来，她再来。应该明天还会来。对了，你蛊解了么？”

    我点头说解了，然后又跟古菡讲了一会儿晋辉的事。

    古菡心不在焉的听着，明显一副有心事的样子。但她似是下定了决心不跟我说，我套了几句话，没套出来，也就放弃了。

    如古菡所说，隔天一早，陆琳琳就又来了。

    听到门铃声，我过去开门。

    看到开门的是我，陆琳琳双腿一软就要下跪。我有心理准备，伸手扶住她，“陆琳琳，你这是要干嘛？”

    “表姐，我错了，我是来向你道歉的。”陆琳琳红着眼眶，可怜兮兮的道，“我去医院检查过了，你们说的都是真的，我……我还是个处女，姐夫并没有碰我，是我误会了。表姐，我来求你的原谅。”

    “我已经原谅你了，你可以走了。”

    估计是没想到我会原谅的这么干脆，陆琳琳愣了下，然后有些为难的站在我面前，犹豫中还带着几分的委屈，乍一看跟被我欺负了一样。

    我看着她，“你还有事吗？没事可以走了。”

    我可以理解她在那种情况下看到了煜宸，所以她以为跟她上床的人是煜宸这件事。我也可以理解她父母为了她的幸福，跟我闹。所以，我连怨恨她都没有过，更谈不上原不原谅。

    看到我要关门了，陆琳琳忙道，“表姐，其实……其实我还有事求你。那个人又来找过我了，表姐，我很害怕，我会不会死呀！”

    说着，陆琳琳哭了起来。

    想到卫凰用妖丹吸收人的精气，陆琳琳再这样被吸下去，搞不好真的会丧命。我打开门，让陆琳琳进来。

    煜宸从卧室里出来，陆琳琳看到煜宸，乖巧的叫了一声姐夫。

    她神色正常，没有了那天叫宸哥哥的那个腻歪劲儿，看上去像是真的想清楚了，不再纠缠煜宸了。

    煜宸轻轻点了下头，算是应下了陆琳琳叫的那声姐夫。然后他问陆琳琳，“他什么时候找的你？”

    “昨天晚上。”陆琳琳坐进沙发里，哭着说，“表姐，姐夫，你们一定要救救我，我好害怕，他到底是个什么，他为什么要缠着我……”

    我为难的看了眼煜宸。

    按理说，我开着堂口，救人性命这种事是义不容辞的。可煜宸说过，卫凰很危险，我担心接下这个活，会给我的堂口带来麻烦。

    煜宸看着陆琳琳道，“你的事，我们堂口管了。”

    陆琳琳闻言一喜，赶忙道谢。

    煜宸让陆琳琳先回去，我们要做些准备，晚点会联系她。

    陆琳琳离开后，我问煜宸，“你打得过卫凰吗？”

    煜宸摇头。

    我一惊，“那你还答应陆琳琳！我现在就给陆琳琳打电话，告诉她，这件事我们管不了……”

    “林夕，”煜宸走过来，从背后抱住我，他一只手握住我的手腕，另一只手将我手上的手机抽走，低声对着我道，“我们总要面对他。”

    这个我知道。卫凰是来找他的，我们躲不掉，早晚卫凰会找上门来。可我担心。

    我侧头看向煜宸，“我不想你受伤。”

    “那你就让红姑他们保护好我。”

    听煜宸这么说，我才反应过来，我的堂口已经不是煜宸一人独大了。白目和红姑都是大妖，他们实力不弱。

    我又问煜宸，如果白目，红姑还有他三个人联手，能不能打得过卫凰？

    煜宸道，“五五开。”

    我惊讶，“卫凰到底什么来头？”他怎么那么厉害！

    煜宸揉了揉我的头发，浅笑着道，“不管他什么来头，我都会平安回来的。你现在去堂口，把红姑他们叫回来。”

    红姑和白目只听我的。我也不敢耽误，转身跑去了香堂，点了香，唱帮兵决请红姑和白目。

    不等我唱完，他俩就回来了，而且还带回来了一个穿一身黑袍的男人。

    男人目测有一米九，身上穿着肥大的黑袍，黑袍垂在地上，盖住了他的脚。他头上带着黑袍的帽子，遮住他的脸。乍一看就跟我面前只站着一件衣服一样。

    我吓得向后退了一步。

    “灵姐姐别怕，他是王贺哥哥。我们把他带回来了。”白目开心的向我介绍。

    王贺从黑袍子里伸出来一双惨白的手，他抬手将帽子摘掉，露出一张比手还要惨白的脸。他很瘦，皮包骨的那种，双颊深陷，脸色苍白，眼下有着重重的黑眼圈，一副病入膏肓命不久矣的样子。

    “阿灵。”他开口叫我，声音沙哑刺耳。

    也不知道是不是他长相和穿着的缘故，王贺给我一种很阴郁的感觉，总之让我觉得十分不舒服。

    见我没理王贺，红姑对着王贺道，“阿灵是她前世的名字，她现在叫林夕。以后可别再叫错了。”

    王贺点了下头，又叫我，“林夕。”

    他既然是妖神八众之一，那他应该是可信的。我收起对他的偏见，对着他点了点头，然后问他要不要进堂口？

    “当然要了。”白目高兴的说，大家都在一个堂口里，就像当初大家在一起一样。

    我拿出黄纸，写王贺名字的时候，煜宸走了进来。

    看到煜宸，王贺眼中闪过冰寒的杀意。杀意稍纵即逝，等我想要看清楚时，他的眼睛又恢复了一片浓郁的黑，像一团化不开的墨，将他的情绪全部掩盖在了那一团黑暗里。

    看到王贺，煜宸倒是没什么反应。他走进来，问我，“说好了么？”

    “还没有。”对着煜宸说完，我转头看向红姑，把今晚他们要跟煜宸联手对付卫凰的事，讲了一遍。

    听到还要保护煜宸，白目不高兴的翻个白眼，“灵姐姐，你也太偏心他了！他就会在你装柔弱，以前是这样，现在还是这样，他其实强的很，根本用不着我们的保护！煜宸，你就会用这一种手段惹灵姐姐心疼吗？你敢不敢告诉灵姐姐，你到底有多厉害！”

    我看向煜宸。

    煜宸道，“其实我自己去也可以……”

    “不可以！”我打断他，然后转头对着白目道，“白目，我命令你必须去。这是我们堂口接的生意，你作为堂口的仙儿，出一份力是应该的。”

    白目生气的哼了一声，他张开口像是想要说什么，可话还没说出口，他突然转眸看向了我身后的煜宸，然后手一抬，指着煜宸对着我道，“灵姐姐，你快看，煜宸在瞪我！他在向我炫耀，啊啊，我要气死了！”

    我转头看向煜宸。

    煜宸神色如常，眉宇间甚至还带着那么点无辜。

    我又回头对着白目说，让他别胡闹，煜宸才不会做那么幼稚的事！

    白目气得化成一条小蛇，缠在了红姑胳膊上，不理我了。

    白目是孩子脾气，红姑和王贺就成熟很多了。他俩知道既然进了堂口，那便是一荣俱荣，一损俱损。平时怎么内斗都没关系，但真遇到了敌人，那就必须一致对外。

    所以两个人都表示，今晚行动会配合煜宸。

    转眼，就到了晚上。

