    其云发丰艳、弱骨丰肌，光可鉴人的鬓间，插着赤金嵌灵玉的花钗步摇。着一袭血色罗裙，外罩赤红绉纱鬼车衔髑髅对襟大袖衫，雪白的肌肤，若隐若现。

    裙摆之下，赫然是一双赤足，纤细白嫩，戴着一对赤金足环，垂有金铃，愈显风情。

    只一个背影，就给人仪态万方、妩媚入骨之感。

    从裴凌的角度望去，看不到她正面，只能看到一截欺霜赛雪的皓腕，纤软柔荑持了一柄薄纱团扇，正倚窗而望。

    察觉到来人，对方倏然转过身，金铃脆响之际，赫然露出一张桃羞李让、耀若春华的面庞，堪称琼姿花貌，华容玉色。

    其身姿婀娜窈窕，黑色的诃子上绣着一丛妖艳的曼珠沙华，宛如鲜血盛开，愈显肤光胜雪，妖娆魅惑。

    “夫人。”厉猎月与裴凌一起上前行礼。

    紧接着，厉猎月有些疑虑的问：“夫人怎会莅临此地？”

    “毋须多礼。”司鸿倾嬿闻言，淡淡说道，“不止本宫，眼下这里可是热闹的很。”

    闻言，两人循着她视线看去，只见窗外正好露出半截画卷，画中山高水长，好些修士行走、盘坐、垂钓其间，如画如真。

    而再看四周，素真天特有的花枝悬浮半空，蓓蕾绽开，犹如庭院，数名女修趺坐在内，皆气势凛然。

    海中三十七层浮屠静静矗立，每一层都有无数魂魄嘶吼挣扎；

    尸鹏翱翔天穹，白袍金环的修士正围着嵇长浮似盘问细节；

    法舟巍峨，舟上众多官员簇拥着皇嗣，神色严峻；

    有飞剑清鸣于九天，巨大的髑髅桀桀怪笑在侧，虚空生出层层冰岩，肃杀之气萦绕的骑士勒马其上，静默如山。

    裴凌发现，下方正是万虺海坊市，此刻，许多店铺甚至门都没关，生灵却已经逃得逃躲得躲，往日熙熙攘攘的坊市，此刻安静若死。

    除了重溟宗之外，八方各自盘踞一方，遥遥相对，气息皆强大而凌厉。

    很显然，跟十年前天道筑基之法出世一样，与幽素坟有关的机缘，将九大派全部吸引了过来。

    就在裴凌为眼前这从未见过的一幕吸引时，司鸿倾嬿举扇掩面，正仔仔细细的打量着他。

    她一来到万虺海坊市，便通过搜魂得知，当日进入浮岛的修士，以散修居多。

    而九大派中，只有天生教的康少胤，素真天乔慈光，琉婪皇朝的石万里进入其中，却没想到，被厉氏招揽的裴凌，居然也暗中进入了岛内。

    外门大比夺魁，天道筑基，再加上这次浮岛争锋，成功活到了最后……

    这小子的本事倒的确不错，素真天的乔慈光，绝不会放过任何魔修。

    对方能够从乔慈光手中逃生，无论是实力还是潜能，都远非当初的苏震禾能比……

    嗯？

    等等！

    结丹中期了？

    心念一动，司鸿倾嬿原本彻底收敛的气息，顿时泄露了一丝。

    裴凌顿时感到一股强大的压力扑面而来，仿佛十万大山当头压下，他眼中瞬间光华流转，无数符文升腾交织，通身法力澎湃，已然爆发出全部的修为力量！

    气势凛冽如刀，血色萦绕，煞气几成实质！

    厉猎月立刻出手，将裴凌挪移到自己身后，直到此刻，裴凌才感到全身一轻，旋即大口大口的喘息起来。

    “司鸿倾嬿，什么意思？！”厉猎月看着面前的宗主夫人，冷冷质问。

    司鸿倾嬿微微一笑，尔后收敛所有气息，淡淡道：“都已经金丹中期，为何还不领取真传任务？”

    厉猎月道：“裴师弟修炼时日太短，还需多加磨砺。”

    闻言，司鸿倾嬿心下了然，九阿厉氏，这是打算藏拙，打枕石苏氏一个措手不及？

    但这番算计，首当其冲的是苏氏，却非她出身的司鸿氏。

    而且，到了司鸿倾嬿的地位与实力，自身的道途，更在家族利益之上。

    此番若非司鸿氏老祖发话，她也不会亲自前来。

    正所谓多一事不如少一事，于是，司鸿倾嬿丝毫没有追问的意思，转而看向裴凌：“机缘落入谁人之手？”

    裴凌闻言没有回答，却看向了厉猎月。

    厉猎月点了点头，示意他可以随便说。

    见状，裴凌如实说道：“岛上机缘，已经为弟子所得。”

    在宗主夫人这等存在面前，说谎实乃不智之举。

    何况咒的传承，他往后必然会使用，到时候消息走漏，被宗主夫人发现自己当面欺瞒于她，他的下场，可想而知！

    反正如今厉师姐就在旁边，作为当代圣女，厉氏嫡女，地位矜贵。

    他现在名义上又是圣女麾下，直接说出真相，谅宗主夫人也不敢强行索取。

    而且，就算宗主夫人要求他交出机缘，且不说厉师姐不会任凭她平白占便宜，裴凌也完全可以随便挑几门术法、神通搪塞。

    反正咒的传承，除了他之外，其他人都学不了。

    闻言，司鸿倾嬿似微微一怔，但很快就恢复如常，微微笑道：“不愧是我圣宗天骄，果然实力高强，手段出众！此番上岛，原本是素真天最占优势，堂堂真传领队，却死伤惨重，空手而归，反倒是让你取了机缘，这很好。”

    “我圣宗弟子，合该威压同侪，屠戮天下！”

    称赞一番之后，不等裴凌说什么，她立刻又道，“初次见面，本宫当有赏赐。”

    说着叫过一名侍女，令其带裴凌去库房取份见面礼。

    裴凌闻言颇为诧异，这位宗主夫人，似乎一点也不关心他得到的机缘是什么？

    心中疑惑，裴凌行了一礼之后退下，随侍女离开。

    等他身影消失之后，厉猎月立刻问：“何事？”

    司鸿倾嬿缓步走到主位落座，轻轻放下团扇，直截了当的说道：“司鸿氏让本宫给你带个话，用司鸿妙璃换这裴凌，再加上一截药仙女的手臂，你可愿意？”

    厉猎月没有任何迟疑：“这不可能。”

    “本宫知道了。”司鸿倾嬿微微点头，“本宫会将你的回答，转告司鸿氏。”

    “好了，你也退下吧。”

    ……白骨行宫外，已经拿到宗主夫人见面礼的裴凌，正在耐心等着厉猎月。

    就在此刻，他周身一阵毛骨悚然，下意识的转过头，只见远处一头巨大的尸鹏上，一名白袍修士衣衫猎猎，额环熠熠，正迎风负手而立，目光幽幽的看着自己。

    裴凌眉头微皱，很快，厉猎月的身影出现在殿门之中，瞬间，嵇长浮移开视线，朝厉猎月微微点头致意，旋即，他身影消失不见。

    厉猎月淡淡扫了尸鹏一眼，转向裴凌，简短传音：“速回圣宗。”

    裴凌点头：“好。”

    两人迅速回到朝那行宫内，厉猎月催动行宫，往宗门赶去。

