    纸上内容戛然而止，父亲不知出于什么原因停了笔，并且将地下室用麦堆掩盖，刻意的隐藏住了。

    维克托感觉周围的气氛逐渐变得诡谲，在他梦里的记忆中，并没有这一段插曲。

    放下半封信，维克托举着提灯在地下室转了转，没有看到什么古怪的雕像或者血迹，应该都被父亲给清理了。

    从刚才信里透露的信息来看，戴蒙家应该是藏着什么，那东西属于欠下巨额债款的亚伯拉罕·该隐。

    从银行保险柜里拿出来的债券应该就是写着这个名字，只是因为墨水浸开了，签名只能看清楚一半。

    看起来，父亲与这位亚伯拉罕的关系挺好，五万法卡说借就借，并且只要了个邪门的工艺品来做抵押。

    之后，这位亚伯拉罕应该是出了远门，很可能不在密苏勒州了，所以父亲才会想要寄信。

    那么，对方应该不是科诺尔帮的同伙。

    说到科诺尔帮，维克托就联系到了父亲信里，最后写的那些鬼鬼祟祟的人。

    戴蒙家毁于奥古斯塔之手，他之所以会对戴蒙家出手，一直都缺少一个动机。

    而亚伯拉罕留在戴蒙家的神秘物件，是否正是奥古斯塔的目标呢？

    维克托不是侦探，没有那种超强的推理能力，一切谜团如今已随着戴蒙家的破败，被带入了坟墓中。

    既然谜题解不了，那就只能放着，每个人都有自己需要面对的困境，而维克托的困境就是快点把种植园运转起来。

    唐尼在刚才维克托读信时已经出了地下室，此时他在地面上呼唤维克托。

    维克托听到了赶紧上去，抬头一眼就发现，在那昏暗的天空下，一匹干瘦的小毛驴，载着一位没精打采的光头老神父，从瓦尔丁的方向慢慢的走了过来。

    那是桑神父。

    “桑神父？！您怎么到这里来了。”

    桑神父打了个哈欠，脸色不好看的对维克托嚷道：“你这臭小子！咳咳……又把我扔在了酒馆里……咳……我醒来后，你和亨利那个小兔崽子跑的没了影……咳咳……害我自己掏钱给那两位女士付账，6法卡！真TM贵啊！”

    维克托脸皮跳了两下，难不成这老头子专门跑来找自己要钱的？

    “咳咳咳……乔什那个混蛋，自己去赌船玩牌……咳……也不等我，反而让我在码头等了你们一宿……咳咳……”

    桑神父不知道怎么了，一直在咳嗽，说话都不那么利索。

    “码头上着了凉……咳咳……老毛病犯了……去找医生……又……咳咳……又花了5张钞票……”

    桑神父从毛驴上下来，牵着来到维克托面前，伸出手，明显是找他要钱。

    虽然这老头子嘴巴上不饶人，不过背地里还是做了许多有帮助的事情，维克托勉为其难的掏了5法卡，算是还他上次为自己科普神秘学知识的人情。

    桑神父数了数，非常不满意，接着嚷道：“年轻人，我知道你现在继承了家产……咳咳……不至于这么小气吧？”

    维克托不耐烦的把裤兜掀开，又给了一堆零钱给桑神父，总共不到50法分。

    “就这么多了……我说，你们歼察局的人怎么都这么斤斤计较的。”

    望着桑神父开心的往兜里塞钱，维克托继续问：“还有，您为什么不跟着亨利他们，跑我这里来做什么？总监察在追捕奥古斯塔，他肯定需要您帮忙。”

    桑神父又急促的咳嗽了两声，大概是因为钱的关系，他看维克托的眼神逐渐变得不那么排斥。

    “乔什那个混蛋……咳，他知道我不会听他的命令，所以干脆就把我晾在一边，只派人通知了我歼察局的行动去向……咳……我在丹德莱恩的私人诊所里住了两天，把身上的钱都花光了，没办法，只能来投奔你。”

    听到这话，维克托简直哭笑不得，他摊开手指了指背后的谷物仓库。

    “不好意思，今晚我也只能睡那儿。”

    谁知道他说完，桑神父全然不在意，自己先探了进去，找了一个最好的位置，把驴子上的被褥取了下来，铺好，舒舒服服的躺着了。

    那块地是维克托选好的，如今被这老光头一来就抢走，他心里顿时有些恼火。

    “这次就不收你钱了……晚上有什么问题，咳咳……可以免费给你解答……”桑神父心安理得的躺着。

    什么意思？

    我收留你，你还想收我钱？

    先入为主？抢占先机？让我没话可说？

    维克托都快给这老头子竖起大拇指了，论不要脸维克托认第一，这老头子就是负数。

    ……

    阴郁的天气下，没有夕阳的余晖。

    唐尼从他那怀表中得知，时间不早了，于是，他向维克托道了别，回了镇上的治安所。

    当晚，维克托就在谷仓外搭起篝火，准备简单的应付一宿。

    夜幕渐深，远处镇上炊烟屡屡，对比之下，显得这片山丘上的戴蒙庄园相当孤独。

    “咳咳……年轻人，看你活蹦乱跳的，身上那个东西没有影响到你吗？”桑神父的话从谷仓里传出。

    维克托坐在篝火旁，把一些蔬菜扔进锅里炖着，这锅是他刚从庄园废墟里掏出来的。

    “或许是我的运气好。”维克托当然不会说自己在秘宿中有套房。

    闻到了菜香味，桑神父迅速从里面窜出，很不客气的捡起碗又舀了勺喝起来。

    “那一晚，你们一定挺惊险吧。”桑神父说的是万花筒事故的那晚，“跟着乔什上船的探员，只有亨利和韦登回来了，可想而知多么的惨烈，所以事情是如何发生的？”

    维克托也开始吃晚餐，他一边嚼着，一边将那天的事情全盘告知桑神父，当然，他隐瞒了卜算子趋吉避凶的节点。

    桑神父食欲很好，大口大口的喝着菜汤，听完后，他盯着维克托的眼睛，说道：“这么说，赌船上出现的诡物，与你在森林里见到的那两只是一个类型的？”

    维克托略显紧张的点了点头。

    桑神父打了个嗝，严正的说到：“‘猎狗仪式’，包括你身体里的那东西也是。”

    维克托没听懂桑神父的意思，诧异的摊了摊手。

    桑神父继续解释道：“防剿部里有资料，会记录一些罕见的秘宿生物，有一类在秘宿中被称为‘蠕动源生质’，咳咳……它们会被某种仪式召唤降临在人类身上，使其入迷，最终成为异变的载体，将自身显形在物质世界。”

    “你身上的诡物，咳……与那三只出现的秘宿生物都是同一种东西。而召唤它们降临的仪式被称作‘猎狗仪式’，它最早是被原住民瓦伦丹人的巫师所掌握。”

