    “这！”

    就在这一瞬间，所有人猛然瞪大眼睛。

    简直有些无法相信自己的目光。

    特别是朱雀皇朝的那些强者，包括朱雀皇王和林老，脸色都有些发白。

    青州终究是蛮荒荒凉之地，相比中州，甚至没有对比的资格。

    因此，即便是这里的武尊强者见多识广，也很少见过武皇强者的对决。

    对决双方虽非武皇。

    但是凭着法宝级别功法的加持，已经让他们硬生生的短暂突破，双脚终于踏入了武皇级别的境地。

    而这种级别的对抗，是他们从来不曾见过的。

    只是看到眼前这一幕，所有人都是目瞪口呆，身体瑟瑟发抖。

    仿佛，看到两座高山对撞，势头汹涌无比。

    而他们，只有在旁边瞠目结舌的份儿。

    “这就是武皇强者的对抗？这也太强硬一点的吧？”

    “何止是强？简直是完全超越了我们的想象！”

    “没有想到，竟然会是这样一幅惊天动地的景象。”

    “已经有几百年没有听说过武皇强者之间的对抗了。据说上一次武皇对抗，甚至引起了天崩地裂，若非上界强者化解这段恩怨，怕是会直接给九州界带来灾难！”

    “那这一次……”

    忽然之间，所有人脸色苍白，心中惴惴不安。

    马上就想到了一个十分严重的问题。

    武皇强者对抗，很可能会殃及池鱼。

    而朱雀皇朝，就在战场的下方。

    如果，两者打到兴起，完全不保留自己的实力。

    力量之间的对抗，很可能会波及朱雀皇朝。

    对于朱雀皇朝的修武强者来说，这点灾难倒是可以抵抗。

    但是那些普通的百姓，以及其他的无辜生灵，却是要白白送命。

    “朱雀皇朝强者，在下方护法！”

    “绝不可让于波进入朱雀皇朝！”

    朱雀皇朝脸色一变，当机立断。

    一声大喝，如同惊雷震地，在山河之间不停回荡。

    “是！”

    朱雀皇朝强者纷纷响应，身形迅速散开，零星地覆盖住了整个朱雀皇朝的上空。

    与此同时，屏息凝神，全神戒备，紧张地将自己的护体气息散发出来。

    嗖！

    嗖！

    气息破空而出，疯狂地连接一起，转眼之间就像是在朱雀皇朝的上空，织成了一个大大的防御。

    几乎以肉眼可见的气息阵法，笼罩在朱雀皇朝的上空。

    就像是一个大大的盾牌，对准了两个武皇强者。

    随时准备承受余波的攻击！

    而这！

    并非是万全之策。

    相反，已经是朱雀皇朝强者唯一的办法。

    究竟能否挡住武皇强者余波的冲击，犹未可知。

    轰！

    而就在此时，刚刚分开的两个武皇级别强者，再次以功法对撞。

    两种法宝级的功法，在对撞的一瞬间，又散发出了一波强烈的气息。

    气息冲击之下，整个天空仿佛直接裂开。

    就连空间都是一阵的扭曲！

    “白虎铠甲，防御力居然这么强？”

    感受到破阵枪的气息，被完全阻挡住，护界盟主微微惊讶。

    “你的长枪也不错！”

    “可惜的是，枪法终究欠缺些火候！”

    白虎一族的族长，冷冷一笑大声讽刺。

    “这才哪到哪？”

    “纵横枪法！”

    护界盟主脸色一沉，手中破阵枪猛然之间向前方指去！

    白色光芒在枪间绽放，光芒耀眼，让人睁不开眼睛。

    转眼之间，光芒汇聚成瀑布一般，狠狠地倾泻而下。

    “雕虫小技！不足挂齿！”

    白虎族长一声冷哼，白虎铠甲也散发出洁白光芒。

    本来覆盖在他身体周围的白虎铠甲，一个呼吸之间，竟然暴涨了百米有余。

    本来就带着无尽虎威的白虎铠甲，这一刻更显得威武雄壮。

    “吼！”

    铠甲发出一声狂吼，让山河崩裂。

    两只虎爪，已经硬生生地撞上了纵横枪法。

    轰的一声！

    以对撞的两者为中心，空间疯狂地被压迫扭曲，直至破裂。

    最终，如同长河一般的时间与空间，将那转瞬即逝的空缺给填补。

    而就在这时，无尽的冲击余波，已经狠狠地喧泄而出。

    天空忽明忽暗。

    两个法宝级别的功法对撞之间，甚至直接影响了整个天象。

    天空乌云，也是瞬间被驱散，就像是吹开一点灰尘那么简单。

    而就在这时，那无可阻挡的余波，仿佛是银河倒流，狠狠地冲着覆盖在朱雀皇朝上空的那防御盾牌而去。

    “我去！”

    “这尼玛？”

    “要不要这么夸张？”

    目睹这一幕的朱雀皇朝强者，差点当场吓尿。

    武皇强者究竟有多强，他们心中虽然没有具体的概念，但还是有一点想象力的。

    却完全没有想到，对方的强横程度，已经完全超出了他们的预想！

    特别是，武皇强者加上法宝级别的功法，简直就是火上浇油般的气势。

    威势无可阻挡！

    下一秒！

    无尽的冲击力，狠狠的镇压在了那盾牌之上。

    “嘶！”

    “我操！”

    “尼玛？”

    “这！”

    在承受着冲击的一瞬间，所有的朱雀皇朝强者，只感觉自己的身体疯狂下降。

    只是在接触的一瞬间，他们所组成的盾牌就被打落百米。

    而且依旧在疯狂下降。

    直到下降了三百米左右，才总算是将这股余波给硬生生的扛下去。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    一个朱雀皇朝的强者，口吐鲜血。

    能够来到此处的，全部都是朱雀皇朝的精英强者，其中不乏武尊级别的长老人物。

    可是，只是抵挡武皇强者的余波，那就已经让他们深受重伤。

    而这一切，只是刚刚开始而已！

    毕竟两个武皇强者的对抗，才刚刚展开。

    “白虎一族的族长，你已经激起了我心中的杀意，接下来我会毫不保留。”

    “护界盟主，我一定会让你神形俱灭！”

    轰轰！

    两人的功法不停的轰击在一处。

    无尽的冲击波，狠狠的向下倾泻。

    那无数朱雀皇朝强者所组成的盾牌，瞬间有些扛不住了！

    “不行的！这样下去的话，我们都会死的。”

    “一定要坚持住，一旦我们倒下，朱雀皇朝就会遭殃！”

    “朱雀皇朝的百姓，本来就是无辜的，他们绝对不能有事！”

    “拼死也要抵挡住！”

    朱雀皇朝的强者互相打气，紧咬牙关默默坚持。

    与此同时，整个人都已经陷入到了深深的绝望之中。

