    从超越文娱出来，王艾还在琢磨，这片子整体上就是一个比较温暖的青春故事，只不过是以足球业内人士为角色的。靠着奥运会的好成绩，还有各路足坛人士的背书，应该不至于赔钱。

    至于赚钱，王艾就不考虑了，那是导演和制片人他们着急的。王艾就只要负责这片子不让足坛人士骂娘就行。

    晚餐在东城区吃的，吃完了王艾就拉着不好意思的许青莲出了门，为了确保许青莲不会反悔，王艾还临时把荣誉柜中的奥运金牌拿了出来。

    这枚金镶白玉的金牌，被王艾摆在了荣誉柜的最好位置上。拿到了这片金牌，王艾才敢当着全国体育界同行挺直腰板说一声：我也是最好的运动员了。尽管他的新华社年度十大运动员都拿了好多次，但那是在足球整体水平不行的情况下，不是他真的在同行那里多受尊重。

    没有金牌傍身，顶多是体育明星，而不是一流运动员。搞体育的这帮老脑筋，还就看中这个。否则，大家都只说王艾是占了中国足球不行的便宜，或者说他最能捞钱而已。说起成绩，也就撇撇嘴。

    这回总算行了，历经千辛万苦，金牌到手了。这一下又有成绩又有实力，国内头号体育明星的地位就不会有人说风凉话了。毕竟足球这个第一大运动，既有优势也有原罪，竞争对手太多，夺冠最不容易。

    外界的反馈还在酝酿，估计年底的十大运动员，王艾又能位列榜首，中国劳伦斯也该有他了。再没有，王艾就该打上凌霄殿了：太尼玛欺负人了。

    不过这些目前都不放在王艾心里，刚回到后海的家里，王艾就急三火四的拉着许青莲进了卧室。

    “哎呀你别闹，才六点。”

    “没事儿，我时间长你还不知道？”

    半推半就之下，王艾背靠着墙嘿嘿直乐，许青莲蹲在面前飞了个白眼，“关灯。”

    王艾答应一声，后背一靠，卧室的灯光就熄灭了。

    在窗户和门之间的墙面上，王艾仰着头，感觉一只手捉住，然后是温暖的触感和呼吸的气息。半晌，感觉到许青莲的力度减轻了，应该是累了，于是王艾主动，许青莲索性不动。

    墙上的钟表显示过去了15分钟，室内的昏暗里，王艾的视线已经很清晰了，他看到许青莲闭着眼任凭他施展，坏笑爬上他的脸，他趁着一次回收靠了一下墙，温暖的壁灯亮了起来。

    许青莲眼皮一动，王艾赶紧给她嘴堵上，装作没发生。

    许青莲的脸红了，还是没睁眼，装作没发生。

    她的秀发在王艾的手指尖流淌，神色有害羞、有委屈、还有一丝任凭你欺负、老娘绝不屈服的倔强。

    又是好一会儿，许青莲咳嗽一声，睁开眼往后躲，身子晃了一下：“累了。”

    王艾低下头商量道：“你这只靠脚的长度掌握平衡肯定容易累，你换一个方法，嘿嘿。”

    许青莲擦了擦嘴角，白了王艾一眼，低头看了看两人双脚之间的空隙，神色非常为难，就听王艾催促道：“快一点啊，你都做了，那就做全套。我都跟你分析过，征服欲嘛。”

    许青莲深吸了一口气：“你要再开灯，我会生气的。”

    王艾满口答应，还一个高蹿上床，抓着两人的大枕头回来：“嘿嘿，省得膝盖疼。”

    许青莲没办法，在王艾后背一靠关上灯之后，终于轻轻的压住了枕头，挺直了身体。

    王艾得意极了，重新开始之后也不知那个筋搭的不对，开口唱道：“这一拜，春风得意遇知音……

    许青莲推开王艾要站起来，王艾咕咚一声也跪下，接着唱：“桃花也含笑映祭台……”

    王艾决定见好就收，以后的日子还长着呢，于是扶起有些艰难的许青莲站起来，一起去卫生间。

    “你满意了？”许青莲打水时，望着镜子里的王艾，神色有些低落的道。

    王艾心思电闪，扳过许青莲的身体，捧着她的脸亲吻。

    “脏……”

    “脏什么？”王艾指着自己：“我是干净的，你也是干净的。”

    重新回到床上，许青莲推着王艾的胸膛：“以后，你不许嫌我。”

    伴随着两人的沉重呼吸声，王艾停下动作双肘拄在许青莲的身侧，直视她漂亮的眼睛：“那只是游戏，我仍然对你充满迷恋。”

    “为什么？你已经得到了我的一切。”

    “因为你的本性。”王艾低头咬了一会儿才重新抬头道：“在我家住了七年才给我，和我同居一年半才到今天，你如此特殊，才配得上我，不是吗？”

    许青莲审视着王艾，突然闭上眼歪着头：“好像又被你骗了……呃……”

    晚上九点，风住雨歇，两个人抱在一起又看了会儿电视才一起休息。

    但第二天，许青莲就跑沈阳去了，王艾挂了电话后只是嘿嘿一笑，等去意大利的！

    王艾也就开始忙了起来，跟着国奥到处赶场子，空闲时候还要忙活自己的事儿，一直到8月28日下午，他和国奥以及中国足协、中国足坛名宿林林总总二百多人，集体到电影《风范》的首映式现场。

    容志行也来了，拍的就是他嘛，老头子还亲自审核剧本来着，无论如何他都要来。有一些他当初的国脚同伴来不了，但也承诺等电影全国公映以后，一定会去看。

    记者和球迷来了很多，在影院门口的红毯上热热闹闹。和王艾一起走红毯的是北京足协副主席刘爱玲，他们也是老相识了，等应付过了记者，回应过了球迷走进影院时刘爱玲还和王艾开玩笑，让什么时候他给女足也拍一个。

    王艾请刘爱玲就坐后指着前面还黑着的屏幕道：“这个要是不赔本，总会轮到你们那批人的。”

    “不能赔本吧，不是都有你吗？”

    “不能光靠我呀，刘姐。”王艾晃着头：“我是打算把体育电影做成一个系列，终究要靠电影本身的质量。这是第一次就算了，我出镜，大家都来捧场，就可以了，以后还得靠自己。”

    “也是。”刘爱玲摘下帽子靠在椅背上思考起来。

