    “师弟若是替师傅为了这颗灵丹而来倒也好办，那我就把它献出来给师弟，还望你见着师傅后替师兄我多多美言几句。”

    而他的心里却是暗暗嘀咕了一句：“看这灵丹撑不死你！”

    薛蟒看到那百草夺命丹之后不禁眼前一亮，目光却是再也转不开了。

    “师兄多虑了，我岂是那种多嘴的人。到时再过两天，就是我们出发前往滇西的日子，师兄还是以养伤为重，切莫在外多事。”

    “那是自然，出发之日我一定按时赶到。”

    听到司徒平的回答，薛蟒只是微微点了点头。

    他此时的注意力全部集中在了手中的灵丹上，那还顾得上其他。

    再次仔细端详了一番后，他不由咧起嘴角笑了笑，而后架起剑光先一步离开了。

    看着对方的遁光远远地消失之后，司徒平这才收起笑容。

    化作一团灰色遁光飞到附近的几座山头上仔细找了找。

    然而天不遂人愿，他想象中的紫玲谷并没有出现，眼见天色已晚，司徒平也不好再多呆下去。

    思量一番后，他决定还是先回到五云步再说。

    毕竟这时候他也不敢保证有没有一双眼睛盯着，还是等到日后有机会再来仔细寻找。

    两天后，五老峰山脚下。

    一个额头带有紫色印记的少年正在面带焦急之色来回踱步。

    就在太阳即将完全升起的时候，他似乎是感应到了什么，朝着山顶看去。

    却发现一道灰色遁光朝着他这边快速飞了过来。

    眨眼的功夫，那白光已是来到了身前几丈之处一处山石之上。

    随着光芒散去，一个身穿黑衣的清秀少年，出现在了他的面前。

    “司徒师兄果真守时！”

    “嘿嘿，前几天答应师弟的事情，我怎么会失约呢？不知师弟准备好了没有？若是好了的话，我们便就此出发吧。”

    薛蟒此时却神秘的笑了笑。

    “师兄莫急，师弟有一个不情之请，我们能否将此次的路线稍微改变一下？先去一趟九华山。”

    “要知道师父只给了三月时间，虽然这日期略微有些宽裕之处，但也不该随意浪费。”

    司徒平眉头一挑，上下扫了一眼薛蟒后如此说道。

    “师弟自然晓得，但请师兄放心，绝不会耽搁太久的。”

    司徒平听到后并不答话，而是沉吟了一阵子，而薛蟒此时看在眼中，急在心中。

    “师兄若还是不放心的话，那这次出行任务的责任便包在我的身上。若是途中出了什么问题，我回去向师傅请罪。”

    司徒平听到后不禁莞尔一笑。

    “师弟多虑了，为兄想的并不是谁担责任的问题，而是此次出行干系甚大，我只是不想因为别的事情耽误了师傅的大事，覆巢之下，岂有完卵？”

    “身为师傅她老人家的两个得力弟子，我等自然应该是为她尽心竭力的办事而已，至于责任什么的那都是后话。”

    薛芒听到司徒平的话后，却是错愕良久。

    他没想到这才过了几天的功夫，这位司徒师兄的想法便有了如此大的转变。

    这还是自己之前认识的师兄吗？怎么拍起马屁来比起自己也是不遑多让了。

    “那师兄的意思是答应了？”

    司徒平笑着点了点头，其实他刚才想的并不是。什么任务不任务的问题。

    而是想起来在《蜀山》的书中，九华山貌似就是齐灵云姐弟，以及他们的母亲妙一夫人居住的地方。

    看到司徒平答应下来后，薛蟒不经拍手称快。

    “既然如此，那我们就赶紧上路吧！”

    说罢，他转身率先冲天而去。

    看着薛蟒急切的样子，司徒平也不好在多耽搁些什么，只好架起剑光也跟着飞了出去。

    九华山距离黄山并不远。以二人御剑术的速度。

    不过一天的功夫便到了九华山附近。

    然而到了地方，薛蟒却不急着继续向前飞去。

    而是放慢了速度，最终停在了附近的一座山头上。

    他抬起手瞪大眼睛，仔细望了望周边的环境。

    盏茶的功夫之后，他这才回首看着司徒平低声说道。

    “我有一个好友居住在这山中，前些日子受了他的邀请，来这山里办一件大事。只是据他所说，这山中住着一个死对头，便是他也不能力敌的人物，叫我们进山的时候要小心一些。”

    “那师弟的意思是？”

    司徒平看到薛蟒有些鬼鬼祟祟的样子，不禁有些好笑。

    他岂能不知对方口中的那位大敌是谁？

    没想到前几天才为齐家姐弟二人指点过路线，今个就要赶着去人家的家里走，这缘分可真是妙不可言啊！

    此时他也乐得不去点破，只是静待对方的下文。

    “我的意思是咱们能不能步行上山？”

    “以前就听说九华山风景宜人，这一路用飞剑洞来倒也不曾仔细看过，那咱们就小心一点，步行上山吧。”

    司徒平颔首同意，接着跟着薛蟒选了一个方向，一路顺着石阶走了过去。

    与小心翼翼的薛蟒不同，他一路上大模大样地双手背在身后，时不时看看道路两旁的风景。

    无怪妙一夫人喜欢住在九华山，只看这山间溪水从高处泻下如奔珠溅玉。

    又有那碧水寒潭，清澈见底，微风起过，显得波光粼粼，还有那不知名的各色花草点缀其间。

    透过水雾还能看到一道七彩斑斓的彩虹高挂在空中，宛若各山峰中的仙人们往来的桥梁。

    然而在前面带路薛蟒却没有他这般好的心情了。

    只见这红衣少年狠狠的擦了一把额头上的汗水，心中却将那位“好朋友”骂了几遍。

    原因便是对方在来信中告诫过要提防山中的那位大敌。

    如此一来，薛蟒倒是将全身的注意力都放在了周遭的风吹草动之上，哪还有心情看什么风景。

    突然冒出来的鸟叫兽吼，不时还把他吓得心惊胆颤。

    以至于一不留神，或是踏空的台阶，或是踩在了松软的石土之上。

    若不是身后的司徒平在关键时刻将他扶了一把，说不定已经就此滚下山去了。

    倒也幸亏二人在黄山锻炼外门功夫的时候不曾偷懒。

    待到日照当空时，终于气喘吁吁地来到了金顶之上。

    走上峰顶最先看到的是一块金漆朱底的牌匾，上面写着三个大字。

    归元寺！

    就在薛蟒松了一口气时，却听到寺内好像传来打斗声。

    他不禁回首看了看司徒平，却发现对方的脸上也是写满了询问。

    抓抓脑袋后，薛蟒只好硬着头皮扣了扣寺门。

    等了好一会儿，才听到一个小沙弥过来打开了大门。

    只是这小沙弥一副灰头土脸的样子，再看到满头大汗的薛蟒，不禁啊了一声。

