    天平，通体由黄铜打造。

    两个巴掌大小的秤盘分居两方。

    林格思索片刻，将鳞甲放了上去。

    已经被耗光污染的鳞甲，此时也就是一件普通防具而已。

    正好可以试试能否像之前天平之前主人说的那样可以进行等价交换。

    褐色的鳞甲将秤盘完全覆盖。

    林格等待良久却是不见其有丝毫反应。

    “难道不能以物换物。”

    林格皱眉，将鳞甲拿下，而后拿了一枚铜勒上进入。

    天平朝着一边倾斜。

    触底后，倾斜面上的铜勒瞬间消失。

    转而向另一边秤盘倾斜。

    直到到达地步，一个不到手掌大小的粗面包出现在了秤盘上。

    “只能用货币置换？”

    林格眉头皱起，拿起面包，思索片刻后将其放到另一边的秤盘上，想要看看是不是真的是这样。

    然而实验证明天平是能够以物换物的。

    天平秤盘触底的瞬间，面包便消失了，变成了一颗金属纽扣。

    “那为什么鳞甲不行。”

    林格沉眉思索，很快便找到了几件物品之间的共通处。

    那就是都要比秤盘小。

    “是超过了秤盘的大小后，就无法交易吗？”

    想到这里，林格再次尝试。

    便发现果然和他想的一样。

    这样虽然有了一些限制，不过还在可接受的范围内。

    想到这里，林格直接将鳞甲拆分开来，将其堆成一座鳞片小山堆放了上去。

    片刻之后，另一边的秤盘上，多出了一小撮红色粉末。

    “这是..”

    林格放在鼻尖仔细嗅了嗅，瞬间一股辛辣气息直冲脑门。

    这是辛辣粉。

    是一种贵族才有资格购买到的香料。

    “有意思。”

    林格继续用剩下的鳞片置换。

    一盒黄色不知名药膏。

    一个齿轮。

    一支钢笔。

    最后两片鳞片放入，得到十七个铜勒。

    林格揉揉自己的眉心，不知道是不是他的错觉，似乎每一次置换后，精神都会感觉到一阵疲惫。

    “消耗的是精神力。”

    再次尝试几次后，林格发现每一次使用后，都会有一种长达一小时的高强度脑力工作后的疲惫感。

    这算是天平的另一个限制。

    “也是，如果真随便置换，那个管家也不会这么容易的就和我交换。”

    将天平研究清楚后，林格准备以后睡觉前来几次，运气好能换到对自己有用的东西，不好也能让自己快速睡眠。

    将东西放到一边，林格拿出怀表。

    闭目养神片刻后，这才按下按钮，免得自己在接收记忆碎片时，直接睡着。

    意识模糊间

    一个身影进入他的视野。

    那是一个带着亚麻圆顶帽，嘴中叼着一个大烟斗的男人。

    此时这个男人正在一个狭小的房间中，来回踱步。

    他的步伐十分怪异，像是在追逐着某个声音。

    又像是故意在别人心脏跳动的时候落下。

    七步过后，林格惊醒。

    他的眼中带着兴奋。

    因为这是一种十分奇特的超凡仪式。

    在仪式完成后，仪式的举行者会得到一抹灵光。

    通俗一点的讲，就是让人进入一种类似于顿悟的状态。

    “是因为我这次的任务和破案有关吗？”

    果然和他预料的一样，每次工作第一次获得的奖励，都十分的实用。

    林格没有犹豫立刻开始尝试。

    这个步伐看起来很简单，但真的实际操作起来，就是另一回事了。

    林格足足在客厅中来来回回走了十几圈。

    这才勉强成功了一次。

    那种感觉就像是计算了许久都为解开的算式被自己知道了答案。

    脑中一片通透。

    而也是在这时，林格瞬间意识到整个半面人的袭击事件中，究竟是那有问题了。

    “从来都没有人见过半面人，出现的都只是他的分身..”

    他回忆起了从娜琳手中得到的关于共生会的情报。

    从情报中，就能知道，半面人是一个极其小心谨慎的人。

    这样的一个人，真的会用自己的真身来找自己？

    还有就是罗莉的反应也很奇怪，她明明丢失一一段时间的记忆，但表现出来的反应，却是...有些不够激烈。

    罗莉肯定有问题。

    但林格暂时不知道对方是被半面人控制了，还是本来就是半面人的一个分身。

    “总不可能就是半面人本人吧。”

    林格摇摇头。

    不管如何总之之后在与罗莉相处中，肯定是不能放松警惕的。

    “不过这么大费周章的，肯定不会只是为了报复我。”

    林格眉头重新皱起。

    觉得半面人应该另有所图。

    但图的是什么..

    潜入夜莺？

    还是想从自己这里得到什么？

    林格下意识的摸向闲时之钟，而后摇摇头。

    这件超凡物品，他自信不会有第二个人知道。

    “有用的信息还是不够。”

    想不通，林格便将思绪收回，这种高强度的思考着实有些费脑。

    再加上之前置换天平的使用，他现在只感觉脑袋打转。

    念叨一句之前闲时之钟给的超凡语言，让大脑清晰一些后，便拿着置换天平进入了房间中的地下室。

    米洛平时在地下室很无聊，正好可以留给她打发时间。

    玩累了就睡觉。

    进入地下室。

    米洛面朝墙壁倒钩在天花板上，心情似乎有些不好。

    林格见此，知道对方为什么不开心，今天处理半面人，再加上研究新获得的两件超凡物品，花费了太长时间。

    远远超过了他答应米洛下来陪她的时间。

    想到这里，林格立刻将眼中疲态掩去，揉揉脸露出一个微笑：

    “米洛，看我给你带好玩的来了。”

    说着将置换天平举起。

    米洛听到林格的声音，从天花板上落到了床上。

    抱着胸，将头扭到一边，一副不哄我，我就不原谅你的模样。

    林格笑着上去，溺爱的在米洛的小脑袋上揉搓一番。

    米洛虽然不能说话，但其实她什么都清楚，只是没有表现出来而已。

    再刚开始的时候，反倒米洛安慰他比较多。

    ...

    另一边

    奢华装修的少女房间中。

    罗莉睁开了自己的眼睛。

    她看着镜子中面容精致的自己，露出一个狡黠的笑容。

    “我猜测果然没错。”

