    “好！”张悬点头。

    他是天认名师，就算不需要先辈认可也无妨，不过既然来了这里，刚好也想看看到底能不能获得对方的承认。

    两步来到蒲团跟前，深吸一口气，膝盖一软跪了下来。

    “晚辈张悬，拜见诸位先师，恳求获得认可！”

    扣头行礼，和之前莫弘一一模一样。

    众人齐刷刷看过来，苏师、凌师即便是四星名师，也忍不住有些紧张，拳头一紧。

    这家伙创出太多的奇迹，或许就能打破姜子杰的记录。

    房间安静的落针可闻，满屋的雕像，安静的待在原地，一动不动，好像没有任何反应。

    “难道……得不到一个先辈的承认？”

    等了半天，没有任何动静，诸多名师对望，各自从对方眼中看出了迷惑。

    这位张悬，连续打破了这么多记录，教授的学生，更是信任度达到九十九，应该能得到不少强者赞赏，怎么会一点动静都没有？

    太反常了吧。

    “正常一盏茶功夫，没动静，就说明没得到认可，现在时间已经过了，看来……是失败了！”

    静候片刻，姜堂主计算了一下时间，满是失望。

    按照二人的成绩，莫弘一都能让一位先辈认可，张师应该有不少强者认同才是，可现实情况，却是一点动静都没有，让他的情绪不禁有些低落。

    “先辈认可，并非看天赋、实力，而是……看你适不适合做他的学生。”

    过了一会，苏师开口：“可能是这位张师天赋太高，让这些先辈，都感到压力了吧！”

    现在也只有这个解释了，否则，谁也搞不懂，天赋弱的莫弘一成功，天赋强的反倒失败。

    “是啊，应该是这样，不然，怎么可能一个认可的都没有？”

    苦笑着点头，姜堂主正想继续说下去就见一侧的关副堂主，满脸着急的向前指了过去：“不对，快看……”

    众人急忙抬头，只见房间内的诸多牌位，依旧纹丝不动，并没发生变化。

    “关副堂主……”姜舒疑惑的看过来。

    “不是这些牌位，而是……”关副堂主脸色一白，嘴唇发颤：“而是……孔师雕像！”

    众人一愣，看向中间高大的雕像，只见镶嵌在地面上的泥胎雕塑，突然……晃了一下！

    “雕像晃动？”

    这次不光其他人奇怪，就连苏师、凌师也感到摸不清头脑。

    之前见过的都是牌位倒地，从未听过孔师晃动啊！

    “不是晃动……”

    正在奇怪，姜堂主突然看出了什么，一声尖叫：“张师，小心……”

    话音未落，就见高大的孔师雕像，“吱呀！”一声倒了下来。

    张悬对诸多牌位下拜，位置正是雕像的前方，这一倒，对他脑袋就砸了过去。

    “我日！”

    跪在原地，等候认可的张悬，做梦都没想到，这么大一个雕像会砸下来，脸色一下变得难看，此时逃走也来不及了，只好急忙起身，双手迎了上去。

    嘭！

    拳头和雕像碰在一起。

    他是宗师巅峰强者，肉身更是强大到9999鼎，倒下来的孔师雕像，就算再坚固也只是个雕塑，如何承受得住，“轰！”的一声，从中炸开。

    哗啦啦！

    击碎孔师雕像的瞬间，堆积在房间内的诸多牌位，同时炒豆般声响，齐刷刷倒了下来，紧接着封师殿，也“吱呀！”“吱呀！”的晃了起来。

    “快退……”

    脸色一白，一声呼喊，姜堂主带着诸多名师，向后窜了出去。

    张悬也不敢犹豫，紧跟在后面冲出。

    才一离开房间，就见眼前的大殿“轰！”的倒了下来，尘土飞扬，烟尘冉冉升起，宛如翻滚的巨浪。

    “这……尼玛怎么回事？”

    姜堂主和其他几位名师，全都傻了。

    齐刷刷看向不远处一脸懵逼的青年，恨不得把他掐死。

    别人祭拜，要么得到认可，要么不认可，他倒好，拜了一下，把孔师雕像拆了，这还不算完，整个封师殿都整塌了……

    有没有搞错！

    孔师，天下师，人人敬畏的存在，雕像倒下来，就算快要砸到你，你总会扶吧？直接上拳头，怎么个情况？

    对孔师动手……

    也是够了！

    诸多名师，一个个眼前发晕，就见不远处的青年，看着眼前的废墟，不停挠头：“这个……我算被认可了吗？”

    认可？

    认你妹啊！

    众人眼泪哗哗的。

    你将人家雕像砸碎，祠堂拆了，还怎么让人认可？

    众人发疯，其实张悬也是崩溃的。

    承认就承认，不承认就不承认，这么大雕像倒下来什么意思？

    能保证千年不坏，这个雕像就算比不上石头坚硬，也差不多了，不抵挡的话，真被砸在头上，就算他肉身防御无敌，也恐怕会受到重伤。

    “一定是这老头报复……”

    满脸无语。

    之前孔师要收为弟子，他没答应，现在肯定是故意报复，不然，这么大的雕像，怎么会突然倒下来？

    连封师殿也会倒塌？

    这下好了，想解释也解释不了了……

    “今天的事，谁也不准说出去！”

    沉闷了片刻，苏师环顾一周，交代一句。

    孔师雕像弄碎，封师殿倒塌，跟祖坟被人刨了一样……一旦传出去，别人肯定会笑掉大牙，他们名师堂的威信也就不复存在了。

    唯一能做的就是下封口令。

    幸好，在场的一共也就几位，而且各有身份，想必也不会把这么丢人的事，宣扬出去。

    “是！”众人连忙点头。

    “好了，不被认可也没什么，两位成了名师，我就向你们介绍一下名师的责任和义务！”

    知道在讨论这件事，是自找无趣，姜堂主看了过来。

    “师者，所以传道受业解惑也！做为名师，更应该如此，当初孔师建立名师堂，规范职业的目的，只有一个，那就是……人人如龙！”

    “人人如龙？”

    莫弘一、张悬都皱起眉头。

    “不错，诸位现在看到的世界，平静无波，各种职业辉煌耀眼，实际上并非如此。”

    姜堂主脸色凝重：“孔师所处的时代，人类并不是整个大陆唯一的霸主，其中还有另外一个强大的种族……异灵族！”

    “异灵族？”

    “嗯，这是一个非常厉害的种族，一出生就拥有超越至尊的力量，强大无匹！而当时的人类，一旦被抓，就只能作为附庸，受其奴役！”

    姜堂主缓缓道：“孔师带领人类最终将其镇压，为了能让人类变得更加强大，才创立了名师堂，有教无类，传承天下，目的就是让我们，变得更加厉害，有足够力量自保。”

    “这……”

    张悬满是震惊。

    虽然搜集了不少书籍，但这些牵扯上古秘密，没有一本记载，也从未听过。

    怎么都想不到，世界上还有如此强大的种族，一出生就拥有至尊以上的力量。

    “你们知道毒师，为何受人唾弃，不被九流职业认可吗？”姜堂主继续看过来。

    二人摇头。

    “正常情况，毒师，虽然杀人于无形，让人恐怖，实际上也有很大益处，不能单一否定，可毒师却被无数职业厌恶……并非害怕、担心他们，而是那个时代，他们曾投靠异灵族，助纣为虐，残害人类同胞！”

    姜堂主道。

    二人明白过来。

    之前张悬也奇怪，毒师虽然恐怖，却也不是见人就下毒，没必要如此防备，将他们赶出王城，寄身红莲山脉吧！

    听到这才知道，是诸多职业对他们以前的事，不曾原谅。

    久而久之，仇恨虽然忘记了，但习惯却改不了，成了今天的局面。

    毒师，在正常职业范围内，就好像过街老鼠，虽然没人愿意主动得罪，却也没有什么好的口碑。

    “好了，你们才是二星名师，而且这些事情过去也久了，异灵族早已消失在历史长河，没必要纠结！”

    姜堂主笑了笑，不在这个话题上继续纠缠：“虽然没有异灵族的危机，但名师传承却留了下来，只要成为其中一员，就要做到老师的本分，严苛遵守规定，教书育人！”

    “教化天下，天下人才给了名师崇高无上的地位，而不是成为名师，才有了高高在上的身份和地位！”

    姜堂主脸色严肃起来：“如果以后给我知道，你们二人谁为非作歹，无视规定，就算不用我出手，其他名师堂也会自动清理，将其逐出！”

    “是！”

    张悬二人同时点头。

    “记住，成为名师，并不是一种荣誉和地位，而是一种责任和义务，只有把学生放在心上，真正的教书育人，传教天下，才能真正成为好的老师，万国扬名！”

    交代完，姜堂主这才摆了摆手：“好了，该说的都说了，去会客厅吧，刚好也为你们介绍一下苏师、凌师！”

    “嗯！”

    众人应了一声，向名师堂的会客厅走去。

    他们离开，谁都没注意，无数牌位、孔师雕像上，缓缓冒出一道道细微的特殊气息，汇聚起来，形成了一道巨大的洪流。

    因为无人接受，时间不长缓缓消散，仿佛从未出现过一样。

