
下午，南建龙家。

南建龙在客厅，花房，卧室来回徘徊，有些鬼鬼祟祟，坐立不安。

在花房的蔡菊英，心不在焉的往陶瓷鱼缸中扔着鱼食，她的余光一直跟着南建龙的身形移动。

现在她心中满身疑惑与不解，贴身照顾了对方这么多年，对方的言行举止，行为习惯，作息起居了然于心。

对方出现这种状态的头一天，她还没怎么在意，可是第二天她就察觉到了不对，实在是太了解了，连续两天没有下象棋，还不按点吃饭，也不在跟前溜达了，竟往远处跑。

这让蔡菊英一头雾水，可这家里南建龙说了算，她也就憋在心里。

可南建龙这种状态有一周了，今天她实在有些憋不住了，总觉得对方瞒着她在做什么事!

南建龙在卫生间对着镜子整了整自己的头发，理了理手腕上的手表，让带着更舒适。

见镜子的自己儒雅尚存，风度温文尔雅，满意的点了点头，还拿着香水朝身上喷了喷。

“完美～”南建龙看着镜子里的自己，满意的点点头。

而刚刚随手扔了一把鱼食的蔡菊英，也跟着南建龙的身影到了客厅，见南建龙转身，她急忙坐在客厅的沙发上，随意拿起茶几上的一本书，假装翻看着。

南建龙在卫生间一番折腾，收拾的是利利索索，准备出门。

蔡菊英见状急忙问道，“这是去哪啊，我马上要做晚饭了，你帮我摘菜呗，还有晚上想吃什么?”

南建龙低头弯腰换着鞋，对着蔡菊英随意挥了挥手，“你看着做就行了，还有我哪会摘菜啊。”

南建龙穿好鞋就要出门，蔡菊英连忙起身走了过去，“你这是要去那啊?正好我也要出去买菜，顺路的话，我和你一道。”

蔡菊英三番四次的问南建龙要去哪，一副刨根问底的样子，这让南建龙不怎么舒服，语气不善道，“你要做饭就做饭，要买菜就买菜，老拉上我干嘛!

我就是出去溜达溜达，怎么你还要跟去看看!”

被训斥的蔡菊英手足无措的站在原地，咣当大门用力的关上，南建龙的身影消失在她眼前，跟前只留下一股近乎不可闻的香水味。

这个家南建龙最大，她虽然可以吹吹枕边风，可以不时的说上两句话，可是那也是在对方好心情，讨好对方开心之后，现在没由没理的，她也没办法。

愣在原地的蔡菊英，待了十来秒，她一咬牙急忙换鞋追了出去，不弄清楚南建龙干什么去了，她心不安啊，她只有南建龙了。

脚步飞快的蔡菊英，在一个路口追到了南建龙，南建龙步伐轻快，面带笑容，还时不时哼两句小曲，显然心情不错。

南建龙在前面走，蔡菊英在后面小心的跟着，就这样一人在前一人在后。

南建龙拐歪她就拐歪，南建龙上公交车她也小心避开跟着，路程慢慢越来越远。

而另一边钱文也出门了，网球场地离他家也不远，不过有车就是丁点路也不想走。

开着车往网球场开去，钟益这人固执己见，不听劝是显而易见的，一会他也懒得纠正钟益补办证的事，剧中张雪儿都没纠正过来钟益，他又不是玉帝言出法随，让钟益乖乖听话。

钟益喜欢钱，又想赶紧给张雪儿一个家，肯定不会轻易趴下认命，他今天去了就鼓鼓劲，然后探探底，看对方有什么打算，在看怎么安排子悠。

这小升初摇号，择数杯停办都是板上钉钉的，他又投资了那么多钱，子悠其实不用那么累，可是他还是希望子悠以后能自己有一番成就。又有自己的事业，又有亿万家产继承不好么!

劳逸结合，拥有童年，又拥有学识，子悠长大回忆的时候肯定别有一番滋味。

开往网球场的路途中，钱文开车经过山原路，这里离南俪家也就两条街，在驾驶座上的他余光看到了一个熟悉的身影。

“岳母?”钱文扭头看去，“可是看身形有些躲躲藏藏啊?”

看了一下时间，离和钟益约定的时间还有段距离，车掉头。

“嘟嘟～”车靠近蔡菊英，钱文摁动喇叭。

一直远远跟着南建龙，两眼不观旁物的蔡菊英，被突如其来的车鸣声吓了一跳。

扭头看去，发现是自己女婿。

“妈，你是要买什么东西么？这离你们家可有段距离了。”钱文车靠路边，下车笑着问道。

蔡菊英神色有些焦急的望了一眼有些走远的南建龙，心不在焉的应付钱文，“哦，我就是听说这里有个超市牛肉便宜，来逛逛。”

“那这可跑的挺远。”钱文笑着说道，不过他在蔡菊英不注意的时候，顺着对方的目光望了过去。

钱文在前方看到了另一个熟悉的身影，“南建龙?”

看到南建龙的身影，也就让钱文迷惑了，“这老两口是在干嘛?

一前一后的，跑大老远买个牛肉还一起?这身子骨是真可以。”

钱文指着已经有些走远的南建龙，“妈，南叔都走远了，你们要去那个超市，我开车送你们。”

“啊～

不用不用，多走走健康，你也知道，你南叔身体一直不怎么好，三天两头的病，多走走好，不麻烦你了!”蔡菊英急忙拒绝道。

蔡菊英拒绝的老快了，语气也带着焦急，这让钱文察觉到了一丝丝不对。

“两人闹别扭了?

这一前一后走着，隔着这么大距离。”钱文暗想。

南建龙已经走远，蔡菊英都快望不到了，她急忙敷衍钱文道，“颜鹏你有事就去忙吧，不用管我们。

溜达溜达我们自己就回去了。”

没等钱文搭话，蔡菊英伸手和他拜拜，脚步小跑着追了上去。

钱文张着嘴，留在原地，他还有话要说呢。

这前几天他单位发了不少瓜果，田雨岚最近工作忙，没时间去南建龙家，就让他送点过去。

可是他不想见南建龙，就一直拖着，今天刚好碰见，还说给拿上呢。

两人都走远了，钱文也就没在原地待着，上车往球场开去，可刚开到网球场，从后备箱拿出网球拍，他猛地一拍脑袋。

他知道刚刚蔡菊英和南建龙为什么离得那么远了，这不就是非常明显的跟踪嘛。

刚才没反应过来。

尤其是他想到给夏君山打电话出来打球，夏君山说要照顾赵娜没时间，加上刚刚蔡菊英跟踪南建龙，这不就是剧中赵娜扭着腰，不能动弹，南建龙上门照顾的剧情嘛。

钱文手里握着网球拍，在车前渡步了几个来回，不知道自己应不应该赶去南俪家，阻止这件事的发生。

一会南俪家会发生南建龙给行动不便的赵娜翻身，这个亲密的举动，被一连串巧合进入南俪家的蔡菊英看见了。

这让一直想要点尊重，能让南建龙重视点的蔡菊英一下受了刺激，以为南建龙和赵娜复合了。

没什么文化，只会三板斧的蔡菊英上前就语无伦次，哆嗦指着两人，口中都不知道说什么好。

接下来就是南建龙训斥蔡菊英文化程度不高，粗俗。

这倒是有些遂钱文的愿了，他一直想和南建龙断绝关系，还和田雨岚提议让蔡菊英和南建龙离婚，可是蔡菊英对南建龙还挺死心塌地，这让他的这个想法刚刚冒出头就死在了萌芽。

可这次倒是个机会，南建龙训斥蔡菊英，他在推波助澜一下，两人说不定就彻底分了，他们家也就安稳了。

和南建龙断绝了关系，田雨岚和南俪也就没有相互斗争的根源了。

不过，好像不管还不行!

这田雨岚是蔡菊英真真正正一把屎一把尿带大的，蔡菊英在田雨岚心中谁也不能侵犯，这次蔡菊英上门明显就是自取其辱。

可田雨岚不管三七二十一啊，谁欺负她老妈，田雨岚就敢头铁顶死谁，田雨岚一闹，他是管不管，上不上?

“不行，得拦住蔡菊英。”想通的钱文急忙打开车门上车就要走。

“颜鹏～”离他有几步远，有些垂头丧气的钟益走了过来。

他还约了钟益打球呢！不过来不及了，只能失约了。

“钟益，我突然有急事，可能和你打不了球了。

这是我的网球拍，你在找个人和你打，还有那个网球场我常年包了，你直接报我名字就行。

不好意思啊～”钱文说着把网球拍塞到钟益手中，拍了拍他的肩膀，急忙上车走了。

而刚刚到的钟益有些懵，他看了看手里的网球拍，口中囔囔道，“这么着急的么？”

钱文别过钟益，一路飞驰，紧赶慢赶开到南俪家小区门口。

停好车，迈着大步往南俪家跑去。

“也不知道能不能赶上。”钱文嘟囔道。

到了南俪家的楼栋口，正好有人出来打开楼栋的防盗门，钱文顺势进入楼栋。

刚刚出电梯的钱文，就听到了争吵声，其中最激烈的是赵娜女士。

看来还是晚了一步，南俪家大门敞开着，钱文急忙跑进。

映入眼帘的就是南建龙拦着蔡菊英，米桃妈妈在赵娜的床头不知所措，不知道怎么会这样。

赵娜躺在床上动弹不得，两个手乱挥，口中骂着蔡菊英，“打她，给我打她，打她。”

而蔡菊英有些语无伦次，指着南建龙和赵娜，“你们～你们～”

“你不要误会～

胡思乱想什么!”南建龙皱眉呵斥道。

场面一旁混乱。

钱文进来没有什么其他举动，拉着蔡菊英就往外走。

这一家就没一个待见他的，说什么都没用，没什么好说的。

“颜鹏～”蔡菊英见拉自己的是女婿，惊呼道。

“对，颜鹏你赶紧带你妈走，胡闹什么，真是添乱!”南建龙见钱文来了急忙道。

闻言的钱文冷冷的横了南建龙一眼，南建龙还要说什么的话一下噎住了。

这南建龙从头到尾就不是东西，今天这事也是他引出来的，现在还一副全是蔡菊英的错。

剧尾他竟然能享受天伦之乐，真是瞎了眼!

钱文来了，蔡菊英也被拉了出去。

南建龙还想舔着脸留下和赵娜说两句话，解释一下，可赵娜举起床头旁的一个东西猛地扔了过去。

“啊～”正中南建龙脸颊，眼镜一下干掉了。

“滚～

你也给我滚～”赵娜吼道。

南建龙也生气的，捂脸骂了一句，“疯婆子～”

这让赵娜又想举起东西扔他，南建龙急忙躲闪出去了。

出去的南建龙还不解气，“农夫与蛇，东郭先和狼。”

“滚～

以后不要在出现在我面前!”有伤在身，无法起身的赵娜吼道。

“哼～”南建龙冷哼一声，走了。

钱文这时已经拉着蔡菊英到了楼下。

“颜鹏你怎么来了?”让自己女婿看到自己撒泼的一幕，她有些不好意思。

“你别管我怎么来了，你有没有受伤?”钱文打量着蔡菊英的全身，这要是在南俪家磕碰个皮，田雨岚又得怒了。

“我没事，就是看见你南叔和赵娜……”蔡菊英低着头说道。

这蔡菊英怎么说呢，好多看过小舍得的都骂她是老小三。

可是看完全剧，会发现蔡菊英的手段都太粗俗了，就像南建龙剧中说的市井泼妇。

你见过那个上位成功的小三像蔡菊英这样的。

赵娜和蔡菊英站一起，光看气质就能看出差距，当初真能干倒赵娜上位南建龙?

反正要是换位思考，他是南建龙的话，肯定不会选蔡菊英，因为以当初南建龙的身份，选择太多了，在怎么选也选不到蔡菊英。

可是在南建龙和赵娜两人婚姻存续期间，蔡菊英就上位了。

好多人说蔡菊英有一手，手段高。

可是他是真看不出蔡菊英手段高在哪里，可能唯一高的地方在于会照顾人吧。

对比原配赵娜，她不懂诗情画意，没有文人雅致。

南建龙当初则是设计院的副院长，家里笔墨纸砚齐全，说话喜欢引经据典，明显就是个文化人。这样一个位高权重的文化人，土里土气，没什么文化的蔡菊英就是在有心机也上不了位吧。

蔡菊英出身很不好，她的前夫没有什么本事，经常酗酒，喝醉了还对她和小时候的田雨岚大打出手，后来因为喝酒太多去世，留下来了蔡菊英和田雨岚两人。

蔡菊英为了照顾年幼的田雨岚，一直都在给别人打工，从事护工工作。

一个护工和副院长是怎么也不可能有交集的，可是他俩就有了交集。

南建龙查出来癌症还突然中风，整个人如木头般躺在医院病床上，而一直是公主十指不沾阳春水的赵娜慌了神，不知所措，在南建龙昏迷的时候，蔡菊英无微不至的照顾，可就是这样蔡菊英也难上位。

因为只要是正常人都会选择给钱，而不是去娶护工。

尤其当时南俪还有两个月就要高考了，都知道夏君山是宠女狂魔吧，可是南建龙有过之而无不及，对南俪更盛!

老婆是公主，女儿是宝贝的一家，就让一个一直被前夫拳打脚踢不敢反抗，只能默默承受着的蔡菊英心机上位了?

就蔡菊英这个在南建龙身边上位这么多年，评价都是保姆，护工，市井泼妇的人，她当初能有这么深得城府，手段。

真是太小看南建龙，也太高看蔡菊英了。

蔡菊英有这手段，幼年的田雨岚也不会差点连上学钱都没有，还被前夫家暴。

南建龙醒来后，医院医生跟他说，他最多只能活两年了，当时他知道这个消息的时候还在重病监护室呢，浑身动弹不了，大小便都得有人伺候。

知道这个消息的他，不想在伺候赵娜了，想多活几天，在弥留之际舒舒服服活着，想冷了有人给披件衣裳，热了有人给打打扇子，饿了有可口的饭菜。

这时一直照顾他的蔡菊英出现在了他的视线中，蔡菊英的照顾让他在病床上感受到了温暖，赵娜这位公主没有给过的感觉。

蔡菊英是护工，自己根本就没有空闲的时间，幼年的田雨岚就时不时和她妈妈在一起，这就让南建龙知道了蔡菊英家的情况。

没几年可活，有可能一直躺在病床上，随时都有生命危险，不想让自己宝贝女儿跟着自己受苦，年轻的时候想要风花雪月，老了卧床了无微不至的照顾是自己需要的，这几点加起来，南建龙主动接触了蔡菊英。

剧中南俪和南建龙聊天的时候说过，你就那么迫不及待么？就不能等我高考完?从这可以得知蔡菊英和南建龙结婚非常快。

这说明什么?说明南建龙主动让蔡菊英上位!

其实通俗一点，就是南建龙让蔡菊英给当时卧病在床的自己兜底。

剧中蔡菊英和南建龙吵架的时候说，当初是你答应会照顾我，照顾岚岚的。这说明是南建龙先提的条件，而这个条件也打动了当时生活窘迫的蔡菊英。

蔡菊英没什么文化，就只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如果能靠照顾一直卧病在床的南建龙换来让年幼的田雨岚有个家，继续上学，她还有什么奢求呢。

就这样蔡菊英上位了，十几年如一日的照顾南建龙，所有人眼中的护工，保姆。

把一个多次推进手术室，被通知没几年可活的人照顾的身如常人。

一个老小三，十几年如一日的有心机的照顾南建龙，为南建龙的养老金?真是搞笑!当初南建龙可只有不到两年可活了。在钱文看来当初蔡菊英就是为了田雨岚才和如废人一般的南建龙在一起的。

图房子?十几年不提，在南俪想要给孩子转户籍的时候才想起来加个名，给个认可，求个存在感。

要知道只要稍微有些心机，上位的小三都会知道婚前财产是怎么回事，尤其是赵娜还有一半产权，这房子蔡菊英能得到么？

得不到!

既然得不到，那就是求财了，这倒是可以说蔡菊英求财，毕竟她当初十分窘迫，可是南建龙从活不过两年，到被蔡菊英无微不至照顾多活了十几年怎么算!

这也算是公平交易吧。

其实蔡菊英就是个傻傻的普通人，南建龙口中的市井。说多有心机，真看不出来，她只是想安安稳稳生活。

这小舍得剧中钱文觉得谁都能强行原谅，唯独南建龙不能。

他是真真正正的渣，年轻时为了留江州娶了本地的赵娜，老了还是为自己，在知道没活头了，想要个知冷知热的人，就选择了当时身边最近的蔡菊英。

钱文如果是蔡菊英，就在南建龙需要她照顾的时候，一步步把南建龙的财产都转移到自己名下，而不是把南建龙照顾的健健康康的，最后寄人篱下，让别人叫着小三，可是干的是护工，保姆的活!

南建龙还一点不觉得蔡菊英好，失去了才知道自己需要照顾，离不开蔡菊英。

看着面前脸色有些难堪的蔡菊英，钱文不知道应该说什么。

“走吧，回家!”钱文轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70142568"  chaptername="第306章  蔡菊英">加入书签</a>
</div>
