    弄错了？

    周毅笑着摇头。

    他别的事情或许有可能弄错，这种事情怎么能弄错？

    夏藩笑着开口说道：“周……周康先生，我们老板没弄错，因为不管是那白岳峰，还是隐门的另一位长老吴天贵，再或者是隐门老祖封无恒，在前些日子全都被我们给干掉了。”

    “你说什么？”周康面色大变。

    “小叔，夏藩说的没错，我们前段时间的确杀死了白岳峰，还有吴天贵，以及隐门老祖封无恒。”周毅笑着说道。

    “这怎么可能？”周康喃喃问道。

    “没什么不可能的，当初我们围杀他们的时候，战将级强者比这次还要多，战兵级强者都有一批。”周毅说到这里，吩咐大家处理掉周围的尸体，然后才继续说道：“你跟我走，等咱们回到一个地方，你就清楚了，不过……”

    “不过什么？”周康问道。

    “不过，在回去之前，我要灭掉蝎子组织。”周毅认真说道。

    “这个组织里的武修，表面上道貌岸然，其实都是心狠手辣的邪修，跟蓝鲨宗都是一样的货色，所以我带你们去避风岛吧！”周康冷笑道。

    “小叔，你对避风岛那边熟悉吗？”周毅问道。

    “何止是熟悉，我在蝎子组织待了好几年，对避风岛上的情况了如指掌。”周康得意笑道。

    “那就好。”周毅笑道。

    他讨厌叛徒。

    但这个叛徒是自己亲叔叔，这让他感觉这滋味怪怪的。

    四艘客船在海面上汇合，距离荒岛渐行渐远。

    其中一艘客船上，周毅把自己的情况，大致跟周康说了下，看到自己这个小叔叔双眼放光的模样，周毅并没有觉得好笑，也没有感到什么成就感，因为他拼命努力，绝大部分原因还是为了报仇雪恨。

    周康也把他这些年的经历，大致告诉了周毅。

    而周毅，以及在船舱里的厉天仇，夏藩，张学军等人，则听得目瞪口呆。

    原本他们一位，暴龙和契科夫，黑精灵他们一群人，已经是杀人如麻的屠夫了，可他们跟周康比起来，简直就是小巫见大巫。

    万人屠啊！

    如果这世界上真有坏人会下地狱的说法，他们觉得十八层地狱根本就不够，最起码得给周康开个单间，给他创造出一个第十九层地狱。

    “不要嫌弃我坏，也不要怪我狠，这就是个人吃人的社会，我连人都可以不做，连灵魂都可以出卖，那些外人的性命，在我眼里不值钱，跟蝼蚁差不多。”周康淡笑道。

    “小叔，做个人，为亲人们报仇的事情，还有我。”周毅认真说道。

    “就因为有你，我现在就算是死，也能够瞑目了。”周康笑道。

    他从兜里掏出香烟，丢给周毅一根，然后自己点燃，默默抽了几口，说道：“等灭掉蝎子组织，我回隐门。”

    “小叔，你不能……”

    “听我说完。”周康抬手打断周毅的话，淡淡说道：“小毅你身边有那么多强者，我就算跟着你给亲人报仇雪恨，也起不到多大的作用，倒不如潜回到隐门，咱们里应外合，不断袭杀隐门的人，直到把这个宗门彻底灭掉。”

    “小叔，你说完了？”周毅问道。

    “说完了。”

    “既然你说完了，那就由听我说吧！”周毅抽了口香烟，平静说道：“我在隐门安插了人手，再给他们一些事情，隐门内部的消息，就会源源不断的传回来，所以你不用回隐门，另外，有些事情我之前没告诉你，原本是想等你跟我回去，你就自然知道了，但现在我觉得应该先告诉你。”

    “什么事？”

    “我爸还活着，三爷爷还活着，大姑姑也还活着，还有小弟周童，他也活着，还有三爷爷的亲孙女雯雯，也还活着，咱们周家，并不是只剩下咱们两个。”周毅沉声说道。

    “你说什么？”

    周康直接跳了起来，手里的香烟都掉落在地面上。

    大哥大姐还活着？

    三爷爷也活着呢？

    还有周童和周雯雯，他们……

    周康的身躯颤抖起来，哪怕他以前心狠手辣，铁石心肠，但现在，他依旧感觉鼻子酸酸的，拼命克制住流泪的感觉，却怎么都克制不住。

    激动，喜悦……

    他此刻想要仰天嘶吼，发泄心中的兴奋。

    周毅对着周围其他人摆摆手，顿时众人纷纷离开。

    周毅抽着香烟，静静等待小叔的情绪平复。

    十几分钟后。

    周康的情绪才勉强平复下来，他深深看了眼周毅，认真说道：“小毅，你想让我做什么？”

    “小叔，等咱们回到雾隐岛，你先跟我爸，以及三爷爷他们聚一聚，好好休息，等你彻彻底底的放松下来，修为境界突破到战将级后，我送你去个地方，帮我管理手下一批人。”周毅说道。

    他其实，在上次去密营的时候，就发现了一个问题。

    南宫瑶掌管密营，做得非常不错，令密营那边一切井井有条。

    但是！

    他发现南宫瑶的修为，进步速度并不快，很显然是管理密营琐事，影响到了她的修炼。

    如果照这种趋势发展下去，一年两年，或者三年五年看不出什么，可时间更久，问题就会出现，到时候密营里的那些成员，修为境界一个个都超过南宫瑶，到时候没有强大的修为，南宫瑶将很难再维持密营的稳定，统领身份也会遭到轻视。

    密营，是他手里最锋利的刀。

    隐秘，低调，不出鞘则已，一出鞘便会如疯如魔，疯狂杀戮。

    他在了解到小叔周康以前做的事情后，心里便有了主意，等他突破到战将境界，就让他去掌控密营，让他带着密营的人，将来跟着自己走向血腥之路。

    四艘客船，在茫茫大海中航行。

    周毅很喜欢跟小叔周康闲聊，他发现小叔不但幽默风趣，而且见多识广，对很多事情的见解，都能直指本质，也有很多想法和观点，跟他非常的吻合。

    日落星现，夜幕又慢慢退去。

    经过十几个小时的航行，茫茫大海中的那座避风岛，已经出现了隐约的轮廓。

    周毅和周康并肩站在其中一艘客轮的甲板上，眺望着越来越清晰的避风岛，眼里的杀机若隐若现。

    “老板，您真要杀够五百人吗？”张爱玲来到周毅身后，犹豫了一下问道。

    “之前是这么想的，但现在我改变主意了。”周毅说道。

    “那您是想……”

    周毅拿出两张纸，晃了晃说道：“这上面是我小叔列出来的一百七十二个蝎子组织的成员名单，而且都是手上沾染不少鲜血的狠角色，把他们清理掉就可以了，至于那些老弱妇孺，以及被蝎子组织扣押在避风岛干活的苦力，就让他们自己选择去留吧！”

    张爱玲闻言，心底暗暗松了口气。

    她知道周毅对敌人的狠辣，还真怕周毅因为五名自己人被杀，就把那避风岛上的所有人都屠杀殆尽。

    她希望自己这位老板，是个爱恨分明的好人，而不是一个只知道杀戮的魔头。

    周康转头瞥了眼张爱玲，然后重新把目光投向远方。

    他觉得，自己这个亲侄子的手下，一个个倒都是好人。

    虽然他们杀人，但好像都有底线。

    侄子拥有这种手下，是好事。

