    安静的训练室里，只能听到杜康和Theshy敲击键盘和点击鼠标的声音。

    其他人就在他俩身后或坐或站，默默的看着两人的交手。

    两人第一局的solo是刀妹，两人约好了都带传送闪现。

    一级的时候走到线上，兵线还没过来就开始磕药水互A，都想尝试靠走位拉扯掉对方的一下普攻。

    眼看着两人互相都打成残血了，但就是互不相让，谁也不肯先退缩。

    没占到便宜就是亏了。

    唰唰两道金光同时闪过，两人都交出闪现错身而过，杜康的刀妹先砍出了最后一刀，惊险拿下一血。

    而这时双方的兵线才刚刚交汇。

    “厉害厉害，杜。”Theshy被杀之后笑得超开心，一边拍着手一边夸杜康。

    既然solo的目的不是为了分出胜负，拿到一血的杜康回家之后也没有做装备，回满了状态就重新出来跟晒哥对线，身边的队友提醒他没买装备，他也只是摇了摇头。

    杜康有击杀的经验升级更快，到2之后掌握了推线权，和他往常的打法一样，把晒哥挡在了兵线外。

    等到Theshy的刀妹在塔下也升到三级，两人之间的试探开始逐渐增加了，两人总会突兀地前进或者后退，让一旁观看的选手们有些摸不着头脑。

    小虎和Rookie也是非常优秀的刀妹玩家，能理解到他们俩大概是在估算连招能叠到的被动层数，不想被白打一套。

    两人的试探也没有持续很久，等到双方第五波兵线汇集，Theshy准备动了，他的走位变得大胆了起来，既是在主动推线，又像是在勾引杜康。

    “他俩为什么都不怎么用技能？”简自豪偷偷地问李元浩，他一直都觉得刀妹是个飞来飞去很花的英雄，但两人都很克制，偶尔才会用Q补刀。

    李元浩还没来得及回答，Theshy的比翼双刃出手了，他预判了一个杜康补刀的位置和他本身的位置，极快地拉出比翼双刃。

    但他没想到杜康根本没想躲，而是同样放下比翼双刃，晕住了Theshy。

    “阔以，阔以杜。”Theshy精心准备的一波进攻受阻，但却笑得很开心。

    杜康没有回应，他必须要很专注在游戏中，让自己打得更好。

    他有些不爽，从一开始靠着击杀经验优势推了线之后，后续不管是试探也好，比翼双刃出手也好，都是Theshy在主动发起，尽管他没有落入下风，应对的都很好，但依然是被动的一方。

    这让他想起了之前跟马佳佳的那次solo，如果说那时候自己菜的抠脚，还只有一手极限反应，不敢跟马佳佳对抗，那现在呢？

    我是在怕他吗？我不开绝对专注，就没把握也没勇气杀他了吗？

    怎么可能，我才刚刚单杀过他！

    杜康操作着刀妹一个Q技能利刃冲击切死一个残血近战兵贴近了Theshy，马上接一刀普攻，Theshy也不甘示弱还上了这一刀。

    与此同时杜康拉出比翼双刃，精准地命中了Theshy，然后贴近砍了一刀，准备接Q技能再砍一刀先打出征服者。

    Theshy在杜康利刃冲击的过程中也释放了比翼双刃，在对方欺身的同时砍出一刀，接利刃冲击，在对方晕住后再砍一刀打出征服者，接利刃冲击和杜康扭打了起来。

    杜康解除晕眩之后第一时间交Q给小兵离开，这一波换血他亏了，自己的Q技能飞行时间更长，而且多交了一个Q拉开，少打了伤害还多吃了小兵的伤害。

    Theshy换血拿到优势反而皱起了眉头，像是疑惑杜康的操作。

    第一次回城杜康没出装备让两人有了默契，杜康和Theshy两人第二次回城补状态之后重新上线之后，身上还是各只有一瓶腐败药水。

    两人似乎都有一种觉悟，这一次回线就要拼出一个胜负，不会再有下一次回城了。

    杜康依然是率先发难，先Q死一个小兵，再徐徐靠近对方，在AQ杀死一个远程兵之后，带着两层被动拉出比翼双刃。

    Theshy扭动了几下，依然吃到了这个比翼双刃，紧接着杜康靠近打出AQA，被动和征服者都只差一层了。

    晒哥解除晕眩之后马上还了一刀，然后交出Q技能冲向对方的小兵拉开距离，在杜康同样交出Q技能跟上来的同时按下W距破之舞，任由对方打出征服者和被动。

    在杜康打出普攻之后，Theshy结束了距破之舞命中杜康，随即马上A了一刀杜康并且Q死了身边一个小兵叠被动。

    紧接着Theshy的比翼双刃也出手了，杜康下意识地反应了要Q小兵躲，但发现这次比翼双刃的位置非常刁钻，即使交Q还是会被晕住，于是他只能交W技能硬抗。

    这个W的时机只能算是无奈之举，Theshy在此期间用Q技能击杀了两个小兵来回血，还躲过了杜康的W技能。

    杜康的距破之舞结束之后，晒哥还有两次QA可以释放，最终血量稍占优势的晒哥笑到了最后，成功将杜康的刀妹击杀。

    杜康身后的RNG选手们脸色有点凝重，晒哥身后的宋义进和喻文波脸上则带上了笑意。

    “换个英雄吧晒哥。”杜康回想了一下刚才的操作，自己的动手时机和选择都没有问题，是对方技高一筹。

    “卤仙？”Theshy点了点头，眼神明亮。

    他有些期待，如果不是杜康，自己可能不会发现这么快乐的英雄。

    折磨对手对他来说就是最大的快乐。

    “好，那就卢锡安。”杜康还在想着刚才的对局。

    两人之间操作方面的差距已经非常微小了，刚刚的失利更多是输在经验和临场的发挥。

    但他对接下来的这局很有信心。

    ...

    两人的卢锡安都是多兰剑加一瓶药水，带了强攻天赋。

    这回两人没有上了线就对枪了，两个人在线上做起了表情，往地上打笑脸。

    杜康依然猜不透Theshy为什么这么晚来找自己，可能像他说的，他觉得这个机会很难得，或许以他的性格，觉得这样很有趣很好玩。

    但杜康不想输，特别是队友们正在身后看着自己。

    他经常跟队友们说自己能打Theshy，现在真要硬碰硬了，自己怎么能掉链子呢？

    他又一次感觉到了，杀意已决的感觉，他想赢下来。

    双方的小兵刚一汇集，杜康的卢锡安就开始抖动了起来，每一发普攻的子弹打出，都会高频地点击地板调整走位。

    宋义进和喻文波唰得一下扭过头看向简自豪，特别是喻文波，他对这个太熟了。

    简自豪装出一脸平静的样子，看什么看，我的粉丝，操作像我不是很正常吗？

    和上一局的旗鼓相当不同，杜康很快就取得了血量的优势，他经常能躲掉Theshy的穿兵Q，并且频繁地尝试极限距离和对方拉扯对点，多点了好几下。

    Theshy也意识到了不对劲，当杜康拿到卢锡安的时候，气势和刚才的刀妹判若两人。

    两人等级提升到2级之后，差距就更明显了，旁观的人能明显地看出来，杜康的操作更加飘逸和自信，几次换血之后就把Theshy压回了家。

    Rookie看着看着皱起了眉头，他有一种感觉，杜康这个卢锡安，在技能间隙的切换细节，特别像自己的风格。

    不会吧，这得花多少时间去练习？

    李元浩的眉头也在逐渐皱起，他知道杜康的卢锡安很猛，猛到国际赛事的对手都要尊重他的卢锡安。

    但他看了杜康的第一视角以及他的亲手操作，才知道这个人到底有多离谱，键盘和鼠标按的频率这么快，噼里啪啦地点，却又做出了无比精准地操作，操作的卢锡安躲技能像是在舞蹈。

    上次杜康和简自豪在训练室里开玩笑说谁是队内最强卢锡安的时候，还好自己只是笑而不语，没有把心里话说出来，好险好险。

    “啊！打不过。”Theshy挠了挠自己的头，看着眼前变得黑白的屏幕，“厉害厉害。”

    “再来卤仙，可以？”Theshy用期待的眼神看着杜康，自己这段时间偷偷练的也不少，他没想到两人会有这么大的差距，想要再体验一次。

    于是两人又进行了一局卢锡安的对决，杜康也没有手下留情，甚至在上一局熟悉了Theshy的打法之后，更加轻松地赢了下来。

    “换一个英雄吗？”两局过后，杜康觉得再玩卢锡安也没什么悬念了，除非自己分心或者失误，不然对方很难赢自己。

    Theshy似乎有点遗憾的样子，但还是说出了下一个想玩的英雄，无双剑姬。

    两人的剑姬对拼起来都非常凶悍，都是逮住破绽就要上去捅的风格，身后的观众们也渐渐明白了晒哥说的他俩很像是什么意思，无论是风格还是连招的方式几乎就是一模一样。

    但两人也有细微的区别，杜康的剑姬W释放更加快速和精准，只要他有CD，就能挡住Theshy的破空斩，而Theshy对于剑姬的技能节奏和近身拉扯做得要更好一些，经常能赚到普攻。

    最终决定两人胜负的是运气，杜康也不知道为什么，自己的破绽频频刷新在了面向Theshy的方向，而对方的破绽则是更多在背面。

    破绽的差距让他在最终对拼开始之前血量陷入了劣势，这微小的劣势在双方操作差不多的情况下变得格外重要，最终Theshy看似血量惊险，实则胜券在握地赢下了杜康。

    输掉这局之后，杜康对双方的实力差距有了更加清晰的认知。

    大部分英雄自己有了晒哥的感悟，操作上的差距都不大。

    自己的反应速度要比晒哥快一些，而在其他的几项属性，估测是略微相差一点点。

    两人差距最大的是对于上路对线的理解的对局经验，毕竟自己打职业还没满一年，而晒哥已经打了好几年了。

    经验在对局到了最激烈的情况下，能帮助对方更容易找到更优的处理方案。

    于是他想到了扬长避短的方式。

    如果是近战英雄，那就是和第一次单杀一样的策略，尽可能换血，拼一波有闪现的操作，自己有极大的概率能躲掉对方的关键技能，会大大增加自己的胜算。

    而如果是瑞兹、凯南这样的长手英雄，自己躲有弹道的技能概率更高，靠换血压制打优势可以更容易赢下来。

    “杜，聪明，天才！”经过几局有输有赢的对拼，试了好几个英雄之后，Theshy显然也明白了杜康的策略。

    杜康很聪明地利用了自己的优势，但Theshy有些遗憾，他享受的是跟杜康对抗的这个过程，像是在和一个和自己很像，但又不一样的自己在对抗，这很有趣。

    而杜康更在意和他对抗的结果。

    ...

    “先吃点呗，不饿吗你俩？”喻文波招呼道，solo看得多了观众们也会腻，好在选手们点的外卖到了。

    RNG的其他队员们心情很好，他们亲眼目睹了杜康和Theshy的交手过程，前面互有胜负，后面胜率越来越高。

    这可是Theshy啊，而且还是单挑，现在不说阿杜是世界第一上单，世界第一点五上单总能排上了吧？

    简自豪也特别欣慰，他看到了杜康的调整，看到了他极度想赢的胜负心。

    不愧是我的粉丝，像我。

    杜康看了晒哥一眼，两人也停下了对练，开始吃夜宵。

    晒哥察觉到杜康在看他，也露出了笑容。

    其实从杜康调整了对局策略之后，晒哥的笑容就变少了。

    不管是输还是赢，过程都变得更单调了。

    但他今天还是很开心，能有机会和杜康交手，有很多他觉得有趣的收获。

    选手们吃着夜宵开始闲聊起来，聊聊天亮以后的比赛，聊聊最近IG起伏的状态和今年的世界赛。

    Theshy的中文不好就在一旁笑着听着，显得有些心不在焉。

    喻文波和宋义进则是对队伍的状态不稳定感到忧心，但他们能做的也只是做好自己，尽力地去Carry队伍。

    “太顶了你们，今年夏季赛冠军估计又没我们什么事了。”喻文波忍不住吐槽道，“这LPL冠军比世界冠军还难拿，服了。”

    “喂，你是在跟我们炫耀吧，装杯装到脸上来了？”史森明笑着打了他一下，其他人也都笑了起来。

    杜康也在笑，他看着眼前的IG3C，也有些感慨。

    大概只有拿到过结果和不在意结果的人才能真正地享受过程吧。

    他太想要这个结果了，他又把视线投向了自己的队友们。

    我们一定要拿冠军。

