第三百八十二章不过如此

　　得知卓不韦如今的实力境界之后，香蝶蜜眼中浮现浓浓的忧色。

　　原本她觉得自己和陈轩联手，对付卓不韦已经绰绰有余。

　　现在看来，完全是托大了，卓不韦如今即将突破锻脉境，进入潜龙榜，而潜龙榜上的古武者个个都是妖孽级别，绝对不是他们两人可以对付得了的。

　　古武修炼，每一次突破，实力都会突飞猛进，所以别看卓不韦是淬体境九重，但对付起淬体境前几重的古武者，犹如砍瓜切菜。

　　香蝶蜜已经完全没有了底气，她只能选择和陈轩站在一起，共同进退，大不了和陈轩一同死在这里，也好过被逼和卓不韦成婚。

　　陈轩看了香蝶蜜一眼，看出她眼中的惊忧，笑了笑，轻松随意的道“什么潜龙榜，也没什么了不起的。”

　　皇甫剑凌就是潜龙榜第十的古武天才，实力不知道比眼前这个卓不韦强出多少倍，都已经臣服于陈轩。

　　而卓不韦的修为，甚至还没有进入潜龙榜的资格，陈轩又怎会有一丝一毫的在意。

　　卓不韦冷笑着摇了摇头，这小子听到潜龙榜的存在，还是大言不惭，不屑一顾，已经狂妄到失去心智了，他对这种世俗界的井底之蛙，也彻底失去兴趣。

　　是时候捏死这只蝼蚁了

　　“小子，受死吧”卓不韦整个人陡然杀气暴涨，一股极其血腥的味道从他身上散发开来，刺鼻得让大厅里的所有人都难以呼吸。

　　不知道沾染了多少条人命，才能积攒出如此浓郁的血腥气

　　紧接着，卓不韦猛然抬起右手，滚滚真气从全身往手掌汇聚而去。

　　一道细微的风声，在数秒内突然变得轰隆隆的，惊心动魄，如同风雷咆哮，从卓不韦的右手掌上传出

　　“风雷怒，云龙现小子，就让你见识一下，我卓家风雷掌的威能”

　　卓不韦话音一落，风雷之声大作，震得大厅中实力不足的人都赶紧捂住耳朵，满脸震骇，他们今天还是第一次见到卓大少使出风雷掌威势比刚才两个卓家手下恐怖太多

　　卓沧海见儿子一出手，就将风雷掌的精髓发挥得淋漓尽致，如此手段，那小子必定无法抵挡。

　　他的怒气稍减，有子如此，就算今天被一只世俗界的小小蝼蚁挑衅了一番，也不算什么了，以后等卓不韦在古武界扬名立万，谁敢说出今天之事

　　另一边，甄国风却是面色微微发白，只能和他妻子眼睁睁的看着，女儿的男朋友葬身死地。

　　他们实力低微，根本无法抵抗卓家。

　　香蝶蜜的眼神中只剩下决然，她要陪陈轩一起对抗卓不韦的出手。

　　电光火石之间，卓不韦的右掌已经落下，裹挟着迅猛狂风，好似一道惊雷，直直劈向陈轩的天灵盖

　　他的嘴角，挂着嗜血残忍的冷笑，就凭你小子，一只世俗界蝼蚁，也敢踩到卓家头上来

　　而且，还想夺走他卓大少的女人。

　　现在他就要让香蝶蜜亲眼见证，这个小子被拍得粉身碎骨，一点尸骨都不会留下

　　陈轩神色凛然，沉凝气息，他并不轻视卓不韦的实力，尤其是这一记登峰造极的风雷掌。

　　他之前打败皇甫剑凌时，毕竟运用上了仙气。

　　而今，他仙气无法运转，只能凭借肉身力量，硬抗卓不韦的这一掌。

　　陈轩没有掉以轻心，也不会有一分畏惧。

　　卓不韦的狂猛掌力蕴含雄厚真气倾泄而下，陈轩右手握拳，迎了上去

　　轰隆隆

　　宛若惊雷炸响的声音，在每个人耳边炸开

　　紧接着狂风大作，在大厅里肆虐呼啸，卷得所有人不住往后退去。

　　之后，风雷静止，全场无声。

　　众多焦点中的两个人，陈轩和卓不韦都是站在原地，面色凝重。

　　香蝶蜜已经被风雷之势排斥出战圈，根本插不了手。

　　她的实力相差这两个人太多了，上去帮忙反而会让陈轩束手束脚。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见到两个人都毫发无损，大厅中的众人登时目露震惊，不敢相信自己的眼睛。

　　陈轩竟然接下了如此恐怖强横的一掌

　　太让人不可思议了

　　在场八大家族，虽然不是真正的古武者，但实力眼界也远超常人。

　　他们根本看不出陈轩体内有半点真气，每次出手都是单凭肉身力量，既不是世俗武学界的气境高手，也不是古武界的武者，到底是如何接下卓大少一掌的

　　陈轩的表现，完全超出了这些人的认知。

　　卓沧海也终于流露出诧异之色，他本以为儿子这一掌，可以当场瞬杀陈轩，怎会料到陈轩居然毫发无损

　　这个普通的年轻人，肉身的强大，已经不亚于淬体境七重以上的古武者了

　　卓不韦心中也是深深的惊异，志在必得的一掌，却毫无建功，实在太诡异，太邪门，太让人难以置信

　　“风雷掌，不过如此”陈轩缓缓放下手臂，轻松自如的道。

　　卓不韦的力量确实很强，古武真气加持的风雷掌法更是威力惊人，然而他仅凭肉身力量就抗下了。

　　这下，陈轩已经判断出卓不韦的实力，和皇甫剑凌相差有多远。

　　卓不韦一掌无功，还被陈轩如此羞辱，汹涌澎湃的怒火瞬间充斥胸腔，面目因为愤怒而狰狞如修罗恶鬼，下一刻，他再度施展出狂猛如风暴惊雷般的掌法，向陈轩拍去

　　陈轩双目如同星穹般深邃，没有人察觉到他的眸子里，有细碎金光淡淡闪烁，仿佛能洞穿一切

　　“卓不韦，我杀你，用俗世的武学足矣”

　　陈轩话音一落，双手如封似闭，浑圆如意，看似动作缓慢，实则一个个圆圈中蕴含无上巨力，犹如大海上能吞噬巨轮的漩涡。

　　卓不韦的掌力一碰到陈轩双臂化成的圆圈，陡然感觉到一股无法抗拒的恐怖力量席卷而来，他的双掌很快就完全不受自己控制。

　　大惊之下，卓不韦已经来不及反应，眼睁睁看着自己的掌力回弹，印在自己的胸口之上。

　　噗

　　一道长长的血雾从卓不韦口中喷薄而出

　　下一秒，他直接跪在地上，双臂垂下，面色苍白如纸，眼底只剩下无尽惊悚、震骇、痛苦，不可置信。

　　见到这一幕，全场死一般的寂静，所有人鸦雀无声，有如石化的雕塑。