    第3章贱人蓝梦瑶，登场！   

    “是！”

    

    “明白了，少爷。”

    

    邓礼回应的时候，脸上总是带着刻意的讨好。

    

    而陆思琛的回答，依旧和之前一样，干净利落。

    

    一个够狡猾，一个够冷酷。

    

    有这个两个心腹在，可以让陆元省心不少。

    

    毕竟，随着他的动作，原著的情节很有可能出现翻天覆地的变化。

    

    对于关键人物，还是随时盯紧比较好。

    

    这样，起码关键时刻不会出什么意外。

    

    甚至，要不是陆元担心被叶龙那家伙发现，他都想派人监视叶龙的一切行为。

    

    “好了，你们去做事吧。”

    

    陆元靠在沙发之上，随意挥了挥手。

    

    陆思琛自然是没想太多，直接离开了书房。

    

    但，邓礼却是慢了半步，离开书房前，回头小声问了一句。

    

    “少爷，韩小姐毕竟是你的未婚妻。

    

    做事的时候，下面的人可能会施展不开。

    

    我想确认一下，这个度，在哪呢。”

    

    度？

    

    一个吃里爬外，在原著里联手叶龙覆灭陆家的女人，还要什么度啊！   

    陆元的脸色一冷，开口说道。

    

    “未婚妻？

    算我陆家的人吗？”

    

    这句话已经给了答案。

    

    邓礼嘴角自然翘起，恭敬弯腰，小心退出书房。

    

    “有少爷这句话，我就放心了。”

    

    咔嚓一声，书房门关紧。

    

    不大的房间内，就剩下陆元一人。

    

    陆元看一眼时间，下午三点。

    

    按照原著，要不了多久蓝梦瑶就会打他电话，将之前约好的饭局取消。

    

    表面上蓝梦瑶使用的借口是身体不舒服。

    

    实际上……其实去找叶龙了！   

    对于蓝梦瑶，陆元是完全没有任何感情。

    

    如果不是为了对付叶龙，陆元甚至懒得多看这种贱人一眼。

    

    “希望情节没有变。

    

    不然，之后可就麻烦了。”

    

    陆元现在对于叶龙的优势，只有一个，那就是原著情节。

    

    一旦这个原著情节出现大的变化，对于还没有积攒足够实力的陆元来说，简直是毁灭性的打击。

    

    所以，陆元把手机放在面前，一边转动拇指上的玛瑙戒指，一边耐心等待。

    

    滴滴，滴滴。

    

    时间超过三点，来到三点半的时候，陆元的手机终于响了。

    

    陆元嘴角浮现一丝弧度，伸手接通了电话。

    

    随后，从电话中传来一道温柔如水的声音。

    

    “陆元，对不起。

    我今天身体有些不舒服。

    

    要不，今天就不吃饭了。

    

    改天有空，我再请你好不好。”

    

    蓝梦瑶的声音听起来很温柔，就像是有人拿柔软的羽毛挠人的耳朵一样。

    

    如果陆元不知道原著情节的话，恐怕会被这个女人迷住。

    

    可惜，明白了这个女人本质上是个贱人后，陆元就算听到这种诱人的声音，心里也是毫无波澜。

    

    “好。”

    

    简单直白，陆元回了一声，瞬间挂断了电话。

    

    电话来了，那么蓝梦瑶和叶龙的约会也要开始了。

    

    不过，陆元是绝对不会放过这种获得气运值的好机会。

    

    陆元走出书房，开口淡淡说了一句。

    

    “备车，我要去梦幻网咖。”

    

    ……   

    雨势越发微弱，从之前的倾盆暴雨，逐渐变成了淅淅沥沥的小雨。

    

    不过，就算是小雨，街道上也没有多少人行走。

    

    “梦大校花，这样做不太好吧。

    

    陆元可是陆家的大少爷。

    

    和他一起吃饭，肯定有很多好处。

    

    你把饭局推了，和我在一块吃饭。

    

    要是让陆元知道，恐怕会生气吧。”

    

    嘴上说着害怕陆元生气，但是叶龙眼中却是隐约透露出一丝傲气。

    

    似乎，陆元的背景再强，在他的眼里，也根本不值一提。

    

    和叶龙走在一起的，就是江城大学的校花，也是无数人苦苦暗恋了四年的女神，蓝梦瑶。

    

    一身水蓝色的长裙，裙角刚刚好落在脚踝，挡住了精致的小腿。

    

    要说风格保守，蓝梦瑶只要走动幅度大一点，就会露出白皙的小腿。

    

    但要说是开放，蓝梦瑶走动幅度收敛一下，外人甚至连脚踝都看不到。

    

    一双如水的眼眸以及涂抹了粉色口红的嘴唇。

    

    清淡如水与风情诱人两种截然不同的气质，完美在蓝梦瑶身上呈现。

    

    对于其他人，蓝梦瑶就是高不可攀的女神。

    

    但是，叶龙心中却是浮现了一个念头。

    

    这个女人，他一定要得到！   

    蓝梦瑶不傻，当然明白和陆元吃饭的好处，甚至能轻易解决她现在的困境。

    

    不过，蓝梦瑶却不想那么功利。

    

    比起现实到丑恶的陆元，她更欣赏像叶龙这样的傻小子。

    

    朝气，坚强，有责任心。

    

    精致的面容上露出一抹明媚的微笑，蓝梦瑶伸手捏了一下叶龙的脸，开口笑道。

    

    “怎么，你怕了？

    

    我一个弱女子都不怕，你堂堂一个男子汉还能怕了？

    

    真要是这样，那我还是打电话和陆元道歉算了。

    

    也许，我多吃点苦头，陆元还能原谅我呢。”

    

    蓝梦瑶作势要打电话，尽管这个动作，叶龙也知道是假动作，但是心情就是非常不爽。

    

    毕竟，陆元之前可是在多少人面前狠狠让他丢了一次脸。

    

    恐怕，现在他已经成为多少人茶前饭后的谈资，不知道要让多少人嘲笑呢！   

    “别说陆元了，提起这个家伙我就心烦。

    

    走，咱们打一会游戏吧。

    

    现在时间还早，总不能把晚饭吃成下午茶吧。”

    

    叶龙一把握住了蓝梦瑶的小手，眼神认真说了一句。

    

    蓝梦瑶没有挣扎，看了一眼面前的梦幻网咖，笑着点了点头。

    

    “可以啊。

    

    不过，我可是一区钻石。

    

    你要是段位太低，那就只能打匹配了。”

    

    一提到游戏，叶龙眼中的傲气更加明显，挺起胸膛说道。

    

    “钻石算什么。

    

    我可是一区的超凡大师呢！   

    我大学四年的学费，有一半就是我打比赛赢的！”

    

    梦幻网咖叶龙不是第一次来，熟练找老板开了一个包厢。

    

    就带着蓝梦瑶坐在包厢里打游戏。

    

    正常来说，包厢自带隔音，不管里面发生了什么，也不会引起别人的注意。

    

    但，偏偏蓝梦瑶的容貌实在是太出众了。

    

    精致的五官，完美的身材以及诱人的臀线。

    

    一群在大厅打游戏的混混，一看到，眼睛就跟喷火了一样。

    

    一个小黄毛直接站了起来，对其他兄弟使了一个眼色。

    

    然后，由小黄毛带头，直接堵在了包厢门口。

    

    “好漂亮的小妞！   

    大学刚毕业吧！   

    哎呦，这皮肤，白得跟牛奶一样。

    

    跟哥几个一起玩啊。”

    

    小黄毛火热的眼神全程没有离开过蓝梦瑶的后背，说话的时候，甚至还吹了几个口哨。

    

    这等行为，已经不能算挑衅，而是赤裸裸的找死了！   

    

