    云水居里灯火通明，人影绰绰。

    “是微姐儿来了？快……快让伯娘好好瞧瞧！”

    二夫人白氏从里屋撩了帘子，迈着碎步径直迎了出来，一脸忧色。

    上前拉起她的手，将李太微从上到下仔细看了个遍，这才抚着胸口，连连道：

    “没事就好！没事就好！你可吓坏伯娘了……”

    “你伯父一听你出了事，一路快马加鞭的，眼下我这心尚还跳突的厉害！”

    白氏匀了一口气，

    “还好还好！……我们微姐儿平平安安的！”

    白氏生的貌美，五官端秀，尤其额间一粒观音痣，叫她看起来比寻常贵妇多了一分慈眉善目。

    李太微被白氏拉着手进门，穿过抱夏在花厅里落了座。

    李太微这才得空抽出手，与白氏见了礼，道：

    “叫二伯父与二伯娘担心了。”

    白氏在她手背上轻轻拍了拍，连夸了几句乖巧的话，又冷了脸色，道：

    “那昌平侯府的逆子着实可恼！寻常在京中胡闹也便罢了，咱们家微姐儿是什么身份？他竟也敢！”

    李太微听着这话，心中极是舒坦，毕竟眼下她的身份还是强压了陆萧那老鳏夫大半个头去的！

    这京中贵女，若论起来，她排第二，就连陛下跟前的嫡公主长平都不敢排第一去！

    “不过话说回来，他们将门行事向来鲁莽，若是真闹腾起来，到底还是你吃了亏去！”

    “你听伯娘一句劝，日后若再见着那陆世子，还是避着些好。”

    李太微听着白氏的话，心里就有些添堵了。

    她会怕陆萧那个老鳏夫？

    笑话！今日若不是她受了惊，一时没回过神来，早就亲手掐死那个老混账了！

    白氏跟前，李太微没有多言。

    丫鬟打了帘子，昭和与李瑶相继出了内室。

    李瑶喊了一声三姐姐，上前有些拘谨的给李太微许礼。

    李太微笑着还了礼。

    这个四妹妹生得与白氏极像，性子软，又文静，与李太微招摇直率的性情相悖，从小到大，二人倒是玩不到一处。

    李太微有时觉得，这个妹妹在她跟前多少有些拘谨，仿佛总是隔着层什么，不如旁家姊妹亲昵，除却外出应酬，便是私下走动也是少数。

    直到前世李太微母亲过世，下葬那日，李瑶走上前轻轻的抱了抱她，陪着她一道，大哭了一场。

    后来她仗杀了薛氏，与李家决裂。坐马车回西凉的那日，她隔着帘子，瞧见李瑶远远跟在她的马车后头，一边跑，一边哭，跑了好久才停下……

    再后来，她成了护国公主，而她早已远嫁金陵，只在她行册封典礼时，隔着满朝文武，远远见过一面。只那时，心境已然大不如前......

    她以往倒不觉得，如今想来，这个四妹妹倒是个真心待她的。

    李太微想着，便上前牵起了李瑶的手，笑吟吟的从念夏手里接过一对玉湖狼毫笔，递到李瑶跟前，极是认真道：

    “我知四妹妹极爱写字儿，也没什么好东西送与妹妹，便亲手从西凉猎了匹银狼给妹妹做笔，我王舅私下问我要了好几回，我都没舍得，特意留与妹妹的！妹妹快瞧瞧可还入得眼？”

    李瑶望着面前通体莹润的毛笔，先是愣了一下，再听得李太微如此一说，不由惊住：

    “这……这……”

    昭和哪里不知道李太微的性子，抚着额头扑哧笑出声，道：

    “你莫要被这泼皮骗了！这丫头哪里有本事猎匹银狼给你做笔，便是如今连骑马都不曾学会……”

    众人哄笑起来，李太微不依不饶的楼着昭和耍赖，全然一副小女儿姿态，李瑶也跟着轻笑起来，羞涩的道了谢，一时心境轻松不少。

    李相与二老爷李勤一道，踩着笑声进的门。

    尚不及开口，便见李璞从二人身后钻了出来，一溜烟儿凑到李太微跟前，手脚灵活的如一尾鱼。

    “老三！老三！你……你眼睛怎么肿了？真叫陆家那小子给打了？”

    果然！李璞一开口就能叫人跳脚。

    放眼整个大周，就只有他李璞一个缺心眼儿的敢管她李太微叫“老三”！

    李太微当下磨着牙，方要张嘴反击，便见一只修长的大手将李璞拎着衣领拽了回去。

    “老三能是你叫的？”

    李盛板起脸来：

    “你给你三婶娘请安了么？你三妹妹离家半年才回来，你空着手就来了？”

    李盛是真气这混球不开窍啊！哪壶不开提哪壶！他娇滴滴的闺女自小脸皮薄的很，这众目睽睽的......气的又朝李璞屁股上补了一脚。

    李璞尚未站稳，便被李盛一顿编排的有点儿透不过气，还没回过神，又挨了李盛一脚，疼的龇牙咧嘴的，忙上前给昭和行了礼，揉着屁股站的离李盛远远的。

    二老爷李勤笑的直摇头，李太微上前行礼，唤了一声二伯，李勤笑着应下，只简单问了她几句路上的事儿。

    倒是二伯娘虽面上挂着笑，转脸就给了李璞一个警告的眼神，李璞最怵他娘，见状倒是不敢再放肆，规规矩矩的与众人一道入了席。

    用完膳，李璞神秘兮兮的给李太微递了眼色。

    李太微垂眸不搭理他，只当没瞧见。李璞假意咳嗽了一声，又在桌子底下踩她的脚。

    李太微实在舍不得这双鞋，这才寻了由头打发他出来。

    刚迈出门，便被李勤一把拖到花架下头，表情凝重：

    “老三，你与我说实话！你今日当真被陆家那小子打了？”

    李太微直拿白眼横他：

    “他能有那个命？他们昌平侯府能有那个命？”

    李璞将她仔细打量一番，确认她不像是在说假话，这才拱手抱拳道：

    “姑奶奶，您霸气！”

    细一思索，又觉得哪儿不对，拧眉道：

    “那你哭什么？”

    李太微嗤了一声，

    “我哭我大伯！我乐意！”

    李璞如何也没想到竟是这个答案，面色古怪了一下。

    “那……那你真没受委屈？”

    李太微朝他翻了个明晃晃的白眼：

    “怎么，我若受了委屈，你能给我报仇？你打得过那老……竖子？”

    李璞文言怔住，很是想了一会儿，认真答道：

    “那......应当是打不过。”

    听闻陆萧那厮，当年只有十三岁，一人就挑了端郡王府那一帮孙子，李璞自问他还没那个能耐。

    李太微方才险些口快喊成老鳏夫，见李璞气短了一瞬，有些气结，道：

    “你背着祖母偷偷学武，怎么着？这么些年……真就一点儿长进都没有？”

    李璞一听这话，惊的跳起来，一把捂了李太微的嘴。

    “嘘～”

    “姑奶奶！给你二哥留条活路吧！”

    李太微混了半辈子官场，怎能轻易被他一个毛头小子拿住？反手从他腰上拧了一下，李璞没有防备，“嗷”一嗓子叫出了声。

    果然，二伯娘白氏闻声沉着脸出来，对着李璞就是一顿劈头盖脸的训斥。

    李太微瞧着李璞越垂越低的脑袋，极不厚道的露了笑意。

    突然，云水居内闹腾起来，李太微隐隐听着有人唤了一声“夫人！”，忙提了裙角跑进去。

    白氏也听见了呼声，才转身，李璞就先他一步冲了进去。

    云水居里头乱做一团。

    李勤提着袍子，口中连连喊着：“快！快去请太医！”

    李盛一把抱起晕厥过去的昭和，面色慌张的穿过众人，直接去了内室。

    李太微只一眼就瞧见仰在李盛怀中，面白如纸的母亲，腿一软，就跌了下去。

    “阿娘——！”

