    【咚咚咚咚】

    【嘭】

    维达尔也不等里面传来回复，一把推开大将办公室，对着坐在桌后的战国沉声说道。

    “老师，我不同意您对罗西南迪的安排！”

    又来了一个，战国心中头疼，瞪了一眼坐在沙发上的泽法，“是你把他叫来的？”

    “罗西南迪不只是我的弟子，也是维达尔的养子，我觉得应该和他商量一下。”泽法双手抱在胸前，硬邦邦地回道。

    维达尔这边也是刚把‘光明哨兵’送给罗西南迪，就接到了泽法打来的电话，听完好自然明白战国要做什么，但正因如此，他才急忙过来劝阻。

    “老师，我不想让罗西南迪回到多弗朗明哥身边，一是没必要，二是太危险！”

    “放心，老夫不是让他现在就去，而是等他成年后再说，在这之前先教授给他一些必要的东西。”战国缓和了一下语气。

    “这和什么时候去没有关系！”维达尔强忍着不满，表面平静地看着对方，“而且我不觉得一个多弗朗明哥值得我们这种重视，如果您对他有什么顾虑，我可以去趟北海。”

    “你要做什么！”战国大惊，“你应该知道他姓唐吉坷德，他是天龙人！”

    “已经不是了。”

    “那他也是世界贵族后裔！”战国脸上开始带有怒色，眼神中更是充满了警告意味。

    “唐吉坷德一家被逐出玛丽乔亚，那是世界贵族内部的事情，我们作为海军一样不能伤害他们，这是世界政府的规则！”

    似乎感觉到了自己的过激反应，战国沉下心，语气平静下来，“这也是老夫准备让罗西南迪回到多弗朗明哥身边的原因，既然我们不能动他，那就监视他，必要的时候驱赶他，甚至将其封锁在北海，只要保证他不惹出大事就行。”

    “战国，你忽略了一点，罗西南迪现在既不是你的部下，未来也不一定是海军！”这时泽法面无表情地再次开口。

    虽然他非常希望自己的两个弟子都能当海军，但绝不希望他们成为卧底！

    卧底是什么？

    他们无法身着军服，只有一张档案能证明身份，如履薄冰地跟在目标身边，暗中向海军传递信息，一个不小心就会死地悄无声息。

    就像那些老鼠般的Cipher Pol一样。

    他堂堂前黑腕大将，现海军军校校长的弟子去当卧底？

    那还不如不当海军呢！

    “你......”战国怒目指着泽法，可后者却直直瞪着战国的目光，说道：“罗西南迪现在是海军小学的学生，只要他毕业后不升入本部学院，那按照规则他就不算军籍，自然也就不是海军，更没有义务听你安排。”

    “老夫还以为究竟是什么大人物，竟然需要牺牲我一个弟子的前途，没想到竟然只是一个被逐出圣地的天龙人小崽子。”

    泽法缓缓从沙发上站起身，轻走两步走到维达尔身边，“这样吧，我这里有个提议，战国你考虑一下。”

    “说说看。”战国冷哼一声。

    “让罗西南迪本人来决定去还是不去，如果他不去，那这件事到此为止，你要是还强求.....刚刚这小子的提议很不错，老夫抽空去一趟北海。”

    “你！”

    “放心吧，老夫一定做地非常安静且干净，不会有人知道的。”泽法咧嘴露出两排白牙笑道。

    “......”

    战国一头的黑线，自己不是人吗，他这不已经当着自己面说了吗，他深呼吸一口让自己冷静下来，这就是长年与卡普打交道练出来的功夫。

    “呼——行，把孩子叫过来吧，我也有段时间没见过罗西南迪了。”

    维达尔不太认同这个做法，因为他已经猜到那孩子会作何选择，罗西南迪的善良程度在这个世界算是数一数二了。

    但面对两个大佬的决定，他现在也不好再拒绝，只能打电话给家里的父亲，让他带着罗西南迪过来。

    至于为什么不是巴雷特，嗯....这件事要是被那小子知道了，维达尔怀疑巴雷特都敢冲上去给战国一拳！

    或者转身冲向北海手撕多弗朗明哥......

    很快，康奈尔牵着罗西南迪的手一头雾水地来到了办公室。

    “这是怎么了？”

    “父亲！老师！”

    叫了一声维达尔，泽法，罗西南迪看到了战国，双眼一亮，兴奋地叫道：“战国先生！”

    “诶，好久不见，最近过得怎么样？”战国看到罗西南迪也极为欣喜，露出和蔼的笑容。

    “我过得很好，我很喜欢这个家！”罗西南迪满脸的开心，他没想到今天会有这么多令他高兴的事情，不仅收到了礼物，还见到了许久未见的战国先生。

    这时维达尔凑到康奈尔耳边，轻声将事情简单说了一下，果然，后者的脸色大变或者说难看起来。

    康奈尔一是震惊罗西南迪的身份，二是不愿罗西南迪去当卧底，谁家大人愿意让自家孩子去做这么危险，且毫无前途的事情？

    可他只是一个中将，面对大将的决定又能怎么办呢。

    “孩子，你还记得你的哥哥吗？”战国忽然问道，顿时室内的气氛紧张起来，要开始谈正事了。

    “哥哥？”

    “巴雷特哥哥吗？”罗西南迪下意识地想到了巴雷特，虽然艾尼路也比他大一岁，但他们基本上是同辈相处，但一看到战国肃穆地摇摇头，脑海中马上浮现出一个可怕的场景和面孔。

    一个当着他面射杀了亲生父亲的亲哥哥，多弗朗明哥！

    瞬间，这男孩的脸色就煞白起来，甚至往后退了两步，可见多弗朗明哥让他有多么恐惧，可马上他就被蹲下身的康奈尔扶住。

    “别怕，孩子，有我们呢！”康奈尔很心疼此时罗西南迪的神情，这也让维达尔和泽法的脸色黑了下来。

    战国甚至已经感受到了两人体内逐渐燃烧的怒火，他很无奈，但从大将的理智角度来看，罗西南迪是最适合去监视多弗朗明哥的人选，因此他还是硬着心说道。

    “孩子，我想你应该知道，多弗朗明哥是一个多么危险可怕的人物，再加上他天龙人的身份，一旦为祸那必定会影响到无数的人，所以我希望你能够在成年后暗中回到他的身边，看住他！”

    “你愿意吗？”

    罗西南迪懵了，让他回到那个亲哥哥身边？

    这......

    “不，我不想去，我不想再回到那个恶魔身边！”男孩下意识地说出了心中的本能，只是他刚一说完，就在战国面露遗憾之时，低着头低低地说道。

    “可我也不想让他伤害其他人.....”

