

    翌日。

    宋知之挂着黑眼圈上班。

    昨晚上……幸福感太强，所以睡得有些晚，以至于早上起来的时候有点狰狞。

    好在这个世界上又对女人最友好的东西，化妆品。

    她上上妆，看上去还是有精神多了。

    她坐在路小狼的小车上。

    路小狼话不多，开车的时候总是很严肃。

    “小狼。”宋知之叫她。

    “嗯。”

    “我就要结婚了。”

    “我知道。”路小狼答应着。

    想来，路小狼也不知道结婚到底意味着什么。

    宋知之也不多做解释。

    她说最直接的问题，“结婚后我就会离开宋家大院和季白间住在一起，你的话……是跟我一起住，还是我想办法在离我最近的地方找一个房子给你住下。”

    路小狼无所谓，“都可以。”

    “我先看看能找到最近的地方在哪里？”宋知之说。

    是怕她和季白间两个人的地方，路小狼会尴尬。

    即使这妞，可能也不知道什么是尴尬。

    总之……

    宋知之看着窗外，嘴角拉出一抹淡笑。

    幸福来得很快。

    本以为是水到渠成的事情，却没想到真正到来这一刻，会给她这么大的心灵触动。

    车子稳稳的停靠在了商管大厦。

    宋知之下车，打卡。

    昨天被人围观，因为她太长时间没上班。

    今天被人围观……因为她上了热搜。

    宋知之显然是商管的大红人，不管是工作能力还是，私人感情。

    她在众目睽睽之下，终于走进策划部办公室。

    办公室所有人都看着她。

    也不知道是谁突然开口说了一句，“宋知之，恭喜哦！”

    然后，一屋子的人都在说“恭喜”。

    宋知之有些不好意思，一一回应着。

    办公室难得显得有些热闹。

    宋知之一转身，就看到了楚溱。

    楚溱脸色阴冷。

    办公室其他同事瞬间也闭嘴了，即使此刻还没有到上班时间，大家也连忙低头做事儿。

    楚溱冷冷的看了一眼宋知之，转身走进了自己办公室。

    宋知之耸肩。

    反正所有人都知道她和楚溱不和，她也犯不着去主动讨好她。

    她回到自己的位置上，打开电脑。

    李晟转身办公椅滑到宋知之旁边，“你和季大少即将大婚的新闻，全世界都炸了。”

    宋知之闷着头盯着电脑屏幕做事儿。

    “我昨晚上一直刷一直刷，好多人祝福你们。宋组长，你真的是让我们这些单身狗，不不不，让我们这些女人嫉妒得发狂。我还听说，季大少买了1314个宣传位来庆祝你们大婚的事情，简直不能太浪漫。”李晟已经沉寂在幻想之中，喃喃道，“还真的是好有钱……”

    宋知之敲打键盘的手顿了顿，想着现在早撤了。

    她打开昨天准备的项目工作，看了看今天的工作安排，对着还在她耳边喋喋不休的李晟说道，“忙工作了。”

    “是，宋组长。”李晟连忙答应。

    李晟虽然喜欢叽叽喳喳，好在反应特别快，知道自己什么时候该做什么事情。

    宋知之再次看了看自己的安排表，又修改了几个重要节点，让策划部的秘书通知所有人开早会。

    50多人的会议，宋知之坐在正中间的位置，分配工作。

    她沉着冷静，如果不是还年轻脸颊，真的看不出来，她才22岁。

    太过惊人的工作能力，让在座的绝大多数前辈，不得不服。

    “项目要求时间很紧，财务部今天已经测算了我们项目招标清单，我希望今天可以挂招标网公开招标工作。”

    “可以。”财务专员点头。

    “投标时间多久？”宋知之问。

    “我们初步定的十天。”

    “我希望缩短到一周，也就是七天。”宋知之说，并解释，“开发区的项目之前已经和各大财阀企业说过了，他们也去考察了北夏国的项目，对项目本身而言已经有了一定了解，相信大多都很清楚自己在这个项目需要的什么，也就不需要太长时间。”

    “好。”财务专员点头。

    宋知之又转头对其他人，“项目虽然已经到了执行阶段，但是中间还是会出现很多临时性的工作，接下来我再进行一次详细的分工，希望之后大家可以按照自己的分工计划，高效协作的完成这个项目。”

    所有人很安静。

    宋知之一一分工，对各个环节和人员的安排细致到叹为观止的地步。

    那一刻坐在旁边的楚溱都不得不佩服。

    佩服的不只是宋知之对细节的考虑，更重要的是，分明都是分配工作，宋知之给人的感觉就会亲和很多，大多数人也更容易接受，而她在做这件事情的时候，显然是在强压。

    楚溱情绪有些波动，终究是嫉妒成性。

    整个过程都以一种冷漠的态度对待。

    两个小时的会议，在宋知之的主持下结束。

    所有人陆陆续续的离开。

    宋知之在整理自己的一些资料，没急着走。

    这一刻看到坐在会议室还算比较低调位置的易温寒也一直没有要走的意思。

    她抬头，两个人这一刻还对视了。

    宋知之已经完全没有任何情绪波动了，就这么彻底无感到连她自己都惊讶。

    “怎么了，还有事儿？”宋知之显得很淡漠。

    易温寒脸色似乎并不太好，仔细一看，脸色苍白，黑眼圈很重，连嘴唇都似乎有咬破的痕迹。

    宋知之转眸。

    她还是不要仔细观察了，她家季大白会吃醋。

    她家的……

    宋知之拉出一抹笑。

    这个笑容就这么荡漾在易温寒的眼前。

    易温寒原本压抑的情绪，在这一刻突然愣怔了一下。

    他不知道多久没有见过宋知之对他笑了，记忆中已经是很久很久的事情了，曾经宋知之的笑容他无动于衷，甚至觉得这个女人就是白痴一样，他勾勾手指就来了，他随便说说就信了，他在她身上从未有过真心，只有利用。当她无用的时候，就会弃之。

    然而现在。

    现在……刚刚那一秒，他好像心漏跳了一拍。

    之前不觉得宋知之有多好看，尽管确实比周围人都好看，但因为原本动机不纯也没真心欣赏过，此刻却觉得这个女人美得有些晃眼。

    “要是没什么工作上的事儿，我走了。”宋知之收起笑容，抱着自己的笔记本电脑径直离开。

    会议室的易温寒就这么看着宋知之的背影，好一会儿……

    不！

    他怎么可能突然对宋知之有了兴趣。

    他只想杀了这个女人。

    这个不知好歹自以为是的女人。

    刚刚的悸动，纯粹就是心跳偶尔的紊乱，但正常的频率。

    他绝对不可能对宋知之有什么不舍。

    他起身，从座位上站起来。

    痛。

    一阵，说不出来的痛楚，他忍得咬牙。

    昨晚上接到一个快递电话，说有快递需要亲自接收，他刚到小区门口，突然就被人劫持了，然后……他不想去回忆昨晚发生的一幕又一幕。

    他是不知道多久才挣扎开了手上的绳子，撤掉嘴上的绷带，一瘸一拐的回家，回去的时候都已经凌晨3点了，他给自己里里外外洗得很干净，他根本不知道昨晚上到底是谁对他做了那种事情，而如此不能启齿的事情，他也不敢张扬，也不敢对他母亲讲，只能吃了哑巴亏。

    今天一早起来，身体还很痛。

    他忍着来上了班，每走一步都是煎熬，却又不想被同事发现，所以才会等所有人都离开了才勉强起来。

    他一瘸一拐的走出会议室，刚走到门口，就忍着疼痛，表现自若的离开。

    这一刻宋知之还在电梯口等电梯。

    转头看着易温寒。

    易温寒只能硬着头皮过去。

    刚过去电梯到达。

    两个人一前一后进去。

    按下楼层，电梯往下。

    宋知之没去看他，眼眸淡淡的看着电梯的数字。

    易温寒也没看她。

    电梯到达一层打开，宋知之一个部门的同事进来，看着宋知之连忙招呼着，“宋组长。”

    “嗯。”宋知之一笑，“去和公关部对接了工作吗？”

    “刚对接完，一会儿我整理好了给你汇报。”

    “好。”

    “对了，恭喜你啊，结婚的事情。”同事主动说道。

    “谢谢。”宋知之笑，笑容很幸福。

    “平时季大少的新闻少，也才到季弘集团上班，大家都不太了解他，还以为他是一个冷冰冰的主，没想到这么浪漫。”

    “是啊。”宋知之很公正的认可，满脸笑意。

    “总之祝福你啊。”同事说，正时电梯到达，“我还要去后勤处，先下了。”

    同事离开。

    电梯关上，往目的楼层下落。

    电梯里面又只剩下宋知之和易温寒了。

    原本安静的空间，易温寒突然开口，“终于要嫁给季白间了。”

    宋知之抬眸看了他一眼，“恭喜的话就不用了。”

    易温寒狠狠地看着她。

    “我怕被你祝福容易遭雷劈。”宋知之补充。

    “宋知之！”易温寒咬牙切齿。

    宋知之没搭理易温寒，电梯正好到达，她正欲出去。

    易温寒伸手一把拉住她。

    宋知之眉头一紧。

    “别得意得太早！”易温寒咬牙切齿。

    “这句话我同样还给你！”

    “宋知之！总有一天你会跪着求我。”易温寒暴怒的情绪毫不掩饰。

    仿若已经无法在宋知之面前隐忍了。

    这个女人，这个女人就是有这份能耐，让他分分钟暴怒。

    而他这么多年，在他母亲的栽培下这么多年，早就练就了在任何事情面前不动声色的本领，在这个女人面前完全破功。

    他有时候都不知道是不是恨，是不是太恨！

    恨自己没有玩弄成宋知之，反而被她耍了一道！

    “这句话，留着你自己用吧！”宋知之不想和他纠缠，用力想要推开他的桎梏。

    易温寒却半点没有松手的意思。

    宋知之推不开他。

    两个人僵持的那一刻。

    一只修长的大手突然猛地一下将易温寒的手拿来，力度很大，宋知之甚至看到那只手，骨节泛白，青筋暴露。

    易温寒那一刻只感觉手很痛，有一种骨头都在散架的感觉。

    他猛地抬头，看着眼前的人。

    宋知之这一刻也看到面前的人。

    季白间。

    仿若……仿若每次她遇到事情的时候，他总是会这么出现。

    高大威猛，散发着逼人的气息，如此满满的安全感。

    宋知之对着季白间笑。

    季白间并没有回应她，确认她身体无碍眼眸直直的看着易温寒。

    易温寒即使手痛的发麻，作为男人的尊严也不甘示弱的对视着季白间。

    季白间突然靠近易温寒。

    易温寒那一刻身体明显往后退了一点，即使并不明显也瞬间气焰弱了很多。

    季白间低沉的嗓音冷冷道，“昨晚的教训还不够？”

    易温寒身体一僵。

    他直直的看着季白间。

    季白间根本没有给易温寒反应的时间，拉着宋知之扬长而去。

    易温寒拳头紧握。

    居然是季白间。

    他想过了，想过了可能会是谁？

    他甚至觉得可能会是宋知之对他的而报复，却没想到，是季白间。

    是季白间。

    他身体在发抖。

    忍得发抖。

    在明知道是谁的情况下，他却不能报复回来，更不敢报警把事情搞大，那种耻辱，他宁愿忍气吞声也不愿意被世人知道，绝对不允许。

    他眼眶通红，恨不得把眼前离开的那两个人人身碎骨。

    而不远处，楚溱就这么看着易温寒，看着他所有的情绪。

    易温寒的这种眼神她再了解不过了。

    因为，和她看宋知之的眼神一模一样。

    楚溱冷漠离开。

    ……

    季白间拉着宋知之回到宋知之的办公室。

    手心拉得很紧。

    周围分明还有好多同事，虽然大家都在假装上班，但还是……好羞涩。

    羞涩归羞涩，她却不愿意让季白间放手。

    难得这货当着这么多人的面，对她这么亲热。

    然而下一秒，季白间还是放开了她。

    宋知之有些埋怨。

    但在办公室也不能打情骂俏吧，她规矩的坐回到了自己的办公椅上，仰头好奇的问道，“你怎么来这里了？”

    来的还这么是时候。

    “亏我来了。”季白间说。

    口吻……嗯，略带生气。

    宋知之笑得一脸好看，“是啊，亏你来了，像个大英雄一样。”

    季白间笑了。

    真的被宋知之逗笑了。

    刚刚还一脸全世界都欠他钱的表情，这一刻仿若瞬间春暖花开。

    “好帅好帅。”身边有人忍不住低叫了出来。

    宋知之看着一脸花痴的李晟。

    季白间也看了过去。

    李晟脸猛地红透，还是忍不住说道，“本人真的超帅。”

    嗯。

    自家男人的美色被人窥视了，她不爽。

    更不爽的是。

    季白间你给我不准脸红！

    不准！

    宋知子从座位上猛地站起来，拉着季白间就往办公室外走去。

    她把季白间带到茶水间。

    周围没人，很好。

    她质问，“你来这里做什么？”

    口吻换她不好了。

    “我在季弘集团上班不久，还没有怎么应酬过，我父亲说趁着今天有空正式带我来拜访拜访商管机构的几个重要关键人，刚刚顺便拜访了你父亲。”季白间解释。

    原来。

    她就说季白间怎么会突然出现在这里。

    倒是集团企业过来拜访商管的高层也是很正常的事情，就是偶尔下面的人也会有企业来主动问候，这算是不违法的职场潜规则。

    “那你父亲呢？”宋知之问。

    “和你父亲在办公室喝茶。，”

    “那你怎么不陪着。”

    “要我说的多明白？”季白间扬眉。

    这货，情趣又离家出走了吗？

    宋知之正想说什么。

    季白间的电话响起。

    宋知之看着季白间的电话上闪烁的“父亲”二字，怎么都觉得怪怪的。

    但又说不出来哪里奇怪。

    季白间接通电话，“爸。”

    “准备走了，你在哪里？”

    “我下楼到大厅等你。”

    “嗯。”

    挂断电话，季白间说，“我先走了。”

    “哦。”

    “晚上几点下班？”季白间问。

    “5点半，但一般加班。”

    “加班到几点？”

    “你要来接我下班吗？”

    “嗯。”季白间点头，“晚上一起吃饭。”

    宋知之笑得很灿烂，“我加班尽量不超过8点。”

    “那我8点过来。”

    “就不能早几分钟吗？”

    “不能。”一本正经的回答。

    宋知之吐血。

    和季白间不能谈情调。

    他们是不会在一个频道上的。

    “前几天为了准备结婚的事情，耽搁了很多工作。”季白间解释。

    难得会解释。

    宋知之看着他。

    “先走了。”

    “季白间。”宋知之拉着他的手。

    季白间薄唇轻抿。

    似乎总是对她的主动，无法拒绝。

    本来，赶时间来着。

    “是因为准备婚礼的事情，所以从北夏国回来才一直没有联系我吗？”宋知之问。

    刚开始的抱怨，这一刻却填满了幸福。

    她总是觉得季白间很冷，对她若即若离。

    在北夏国经历了那么吓人的事故，他却不来主动安慰她一下，连个电话信息也没有，却没想到，他是为了准备他们的婚礼。

    现在想来，婚礼那么多事情他都已经一一安排妥当，一周时间，费了不少心思吧。

    “嗯。”季白间点头。

    “要是我拒绝了你会不会伤心死？”宋知之问。

    “你不会拒绝。”季白间很肯定。

    “你怎么知道？”她就应该被他吃得死死的吗？

    “我不会让你拒绝的。大不了，先上车后买票。”季白间说，后面的话，分明那么的意味深长！

    宋知子直直的看着他。

    所以如果昨晚上她不答应，他就要用强迫的方式了！

    嗯。

    好吧。

    她居然不生气。

    她居然……脸蛋在发烧。

    季白间，季白间……会是什么样呢？

    不能想。

    再想，脸蛋要烧熟了。

    毕竟她还能回忆起，他们上一世时，他充满了力量！

    “我走了。”季白间最后丢下一句话，离开了。

    每次离开都似乎很坚决。

    但只要，只要她稍微叫一下他，他就会为她顿足。

    就这样就够了。

    宋知之嘴角淡笑。

    淡笑着，眼眸一转，看着楚溱走进来。

    宋知之收回笑容，表情淡定。

    楚溱冷冷的泡着咖啡。

    宋知之打算离开。

    “很得意啊！谈情说爱都说到公司来了。”楚溱满脸讽刺。

    “楚经理又想上纲上线吗？”宋知之问。

    楚溱冷笑。

    她现在倒是不急着和宋知之怼杠了。

    总有办法找出她的错误，赶她离开！

    宋知之也不想多说，起身回到自己的办公位上，投入工作。

    此刻商管大厅。

    季云雷等了一会儿，季白间快速过去。

    季云雷大步走在前面，有些不悦带着季白间上了车。

    车内，季云雷说，“亲也给你提了，婚礼也定了，以后安心在集团上班。”

    “嗯。”季白间回答。

    季云雷有些无语的又说道，“一个女人搞得你都不像我儿子了。”

    季白间眼眸一直看着窗外。

    他嘴角似乎淡笑了一下。

    宋知之不是一个普通的女人。

    宋知之是他……爱的人啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3更驾到。

    啊啊啊啊啊，宅还是好兴奋啊。

    亲们太给力了，潇湘这边的月票瞬间就破百了，真的是好高兴。（尽管扣扣有点惨不忍睹）。

    不管了，反正我是知道还有很多小仙女爱我的。

    来个大大的抱抱。(づ??????)づ

    在此，特别特别感谢我家曦之送我的大皇冠，太晃眼了太晃眼了。

    感谢江慕落对我的打赏。感谢Jennycsj每天都送我的骑士符，感谢莱莱送我的爱的气球及美丽的鲜花，感谢城城送我的爱的气球，感谢风回送我的大钻石，不灵不灵的！

    最后，当然还要感谢所有送我月票的亲们，订阅正版支持宅的亲们，宅真的超级超级爱你们。

    超级超级的。

    谢谢你们的支持，宅一定加油码字加油更新加油加油！

    明天一更9点。

    具体几更，见明天通知，笔芯。

    PS：宅是一孕傻三年，今天的月票红包宅以为是平均20潇湘币，结果是2……是2……是2……宅发的时候还纳闷为什么这么少，结果结果是数学没及格，明天弥补上弥补上，宅真的很汗颜，羞愧飘走。