    

    达奚毅来京城，除了在朝堂上与丞相见了一面，下朝后在大殿外不痛不痒地寒暄了几句，也没有其他的交集了。

    为君者的多疑，是面对这个险象环生暗潮涌动的朝堂必不可少的。所以作为丞相的齐彦深知避嫌的重要性，尤其是随时可能成为大运威胁的又与自己是姻亲关系的达奚家族。

    齐芸已经去军营十三日了，齐彦并没有得到她的什么消息，只有子兰轩里每日照常传出来的读书声和练功的声音，让齐府的人知道，府里还有一个参军的五小姐。

    齐芸不在，顾丹云依旧会不时跑到齐府里来找齐妍。一来她们也是朋友，二来也为当初中毒一事还齐妍清白。

    这一日，顾丹云又来找齐妍，却不仅仅是来找她聊天这么简单。

    她风风火火的跑来，笑得一脸灿烂，“三姐姐，今天天气正好，我在镜阳湖上包了一只画舫，咱们去游湖吧！”

    齐妍并不大乐意出门，“天气虽好，想来初春时节，没有什么景致，不如等芸儿回来再看。”

    “哎呀，芸儿她在营中，哪里是说回来就回来的，等她回来自有别一番景致去观赏，今天的风光可独此一份，姐姐难道不曾听说，‘残雪暗随冰笋滴，新春偷向柳梢归[1]’这样的诗句，可知初春万物生发，也有风味可品呢！”

    齐妍微微惊奇，狐疑地笑道，“什么时候我们的顾二小姐也能出口成诵了？”

    顾丹云眼神微微躲闪，只推嚷着齐妍让她换衣服，“反正今日咱们一定得出去啦！姐姐快些打扮！”

    齐妍虽然心中仍然疑惑，却看顾丹云如此兴致勃勃，不好辜负，于是挑了件素净的鹅黄色长裙，披了一件素白色下摆绣着几朵鲜艳红梅的披风，简单梳了个发饰，画了个淡妆，便出门了。

    顾丹云看见齐妍一身素净，纤尘不染，犹如出落凡尘的仙子，眼中露出惊喜，但还是忍不住问：“会不会太素净了些呀？”

    “这样就好啦！浓妆艳抹又有哪般好，自芸儿回来后，我才渐渐想明白，人活一世，终究自己喜欢就好，便是花枝招展地出去，那也只是为取悦别人，何必如此？”

    顾丹云叹服地点头，“姐姐所言极是！”

    .

    齐妍与顾丹云到了镜阳湖，果然一只装饰精美，轻纱帷幔随风轻舞的画舫停靠在岸边。

    镜阳湖是京城中与子卯河相连的一座大湖，湖的西面临高山，名唤鉴月山，此山也是京城的边界，易守难攻之宝地。

    另三面被大大小小的楼台环绕，镜阳湖面积广阔，且有高山活水纳新，有子卯河吐故，湖水清澈见底，湖面清风和煦，春有娇花照水惹人怜，夏有映日荷花扣人弦，秋有寒山映月之圣景，加之在此湖中观赏落日，体验极佳，所以镜阳湖是人们常常选择游玩休闲的重要场所。

    此时湖中也正有几艘画舫在游玩。

    走近顾丹云准备好的画舫，才发现画舫中原来还有别人，那别人她也认得，正是当今二皇子乾冀和端王世子元玉。

    她心中微微一惊，看向了顾丹云，顾丹云呵呵地傻笑着，作出一个央求的表情，偷偷朝着她作出一个请求的手势，齐妍才无可奈何地瞪了她一眼，随即浅笑着走进了画舫，朝着乾冀和元玉行礼。

    乾冀坐在轮椅上，笑着点了点头，元玉却早已经在齐妍还没有走进来的时候就迫不及待地站了起来。

    “三小姐不必多礼，今日本殿下出来游湖，以为湖光已然萧索，只想人多热闹一些，散散这萧索之气。”

    齐妍点点头，也不说话。元玉站在一边小心翼翼地看着她，不知所措。

    知道乾冀轻声咳嗽了一下，元玉才想起来，忙亲自给齐妍倒了茶，放在桌边，“三小姐快请落座！”

    在一旁虽是的两个丫鬟看见世子亲自给齐三小姐斟茶，心中一慌，生怕是因为她们没有服侍到位的缘故。

    顾丹云吩咐了开船，笑走进来道：“你们两个出去吧，这里不用服侍了，有事的时候再叫你们。”

    那两个丫鬟于是低着头走了出去。

    虽然天气回暖，阳光和煦，可是湖面上依旧残留着寒气。

    元玉看齐妍虽然有披风，但是依旧看起来单薄，红着脸将自己的披风解下来，想要给她披在身上。

    齐妍本能地被吓了一跳，躲开了拢过来的披风，回过神来才看见有些尴尬地元玉。

    “我不冷，多谢世子好意。”

    齐妍的生分有些让元玉失落，他没有将披风穿回身上，而是叠了起来，依旧递给了齐妍。

    这次声音里多了几分稳重，更有几分不容拒绝的意思，“你身子单薄，等一下游湖久了，必然还是会发冷的，冷的时候再盖上吧。”

    顾丹云埋头嗑着瓜子，但还是忍不住挑着眼偷偷看他们两个人。

    乾冀叹了一口气，往窗外看了看，“推我到船尾去看看吧，我这半个废人坐在船里，也看不见什么。”

    他这话明显是说给顾丹云听的。顾丹云立马会意，抓了一把瓜子揣进了一个随身的小包里，然后忙不迭地推着乾冀去了船尾。

    齐妍也想起身出去，却被元玉扯住了袖子。

    他仰起头，小声道，“殿下或许不希望你我去打扰他们两个。”

    齐妍愣了愣，看见顾丹云扶着乾冀的轮椅，两个人在交谈些什么，隐隐明白过来，于是也只好坐了回去。

    元玉看见齐妍也无所适从的模样，抿了抿嘴，脸上染上一抹红，“我们之间需要时间，但是你不出门，我见不到你，再多的时间也没有用。”

    齐妍喝了一口茶，看向了窗外缓缓移动的风景，不知道说什么好。

    “元玉世子居然会请你来帮忙？”顾丹云在船尾一边嗑着瓜子，一边将瓜子壳装进另一个口袋。

    “有什么不妥吗？”

    “他怎么会觉得你会和齐妍认识？”

    乾冀眼中倒映着湖水的柔波，“因为他知道我认识你，而你认识齐芸，齐芸又是她的妹妹。”

    顾丹云有些费解地挠了挠头，“这未免有些周折。”

    “一个陷入情网的男人，为自己喜欢的女子做再多的事情，也不会觉得波折。”

