    “这个家伙呀……”

    沈天看着泰达阿斯离去的身影，嘴角露出了玩味的苦笑。他低头看着身下的灵脉石晶，轻轻在上面摸了几下，随后继续进入修炼状态。

    随着沈天的体内再次运转起了《风雷荡天印》，他体内积蓄已久的灵力瞬间爆发。

    这庞大的灵力，就如同火山一样，轰的一声冲出沈天的头顶，在不大的山洞中形成了气旋，沈天静静的感受着周围天地灵气的变化，他缓缓睁开双眼，嘴里深吸了一口气。

    先前晋升之时，被何进意外打断了，这让沈天差点走火入魔，要不是他经验丰富，提前用强大的灵力封印了五脏六腑中冲撞的那些天地灵气，想来不用等到现在，先前的时候，他就已经是个死人了。

    “看样子封印了这些天地灵气倒也不是坏事，呵呵，此时倒是省了不少的手段。”

    沈天看着体内冲出的天地灵气，嘴角的笑容缓缓扩散。有了这些天地灵气，他相当于节省了一半的时间。

    在这股庞大的天地灵气牵引之下，沈天感觉自己的身体越来越重，他知道这是化形期的征兆，天地五行，淬炼骨身，等到身体的重量承受不住之际，他体内的潜能就会被激活，到那时天地变色，体内的杂质排出，也就算是大功告成了。

    轰！！

    轰！！轰！！

    “咦，什么声音？”

    沈天正在低头想着自己的事情，突然听见山洞外面传来了一阵刺耳的巨响。

    沈天不由一愣，下意识放缓了《风雷荡天印》的运转速度，等他听清山洞外的声音后，沈天心下狐疑，暗想不会是这个山洞的主人，也就是那只成了气候的鬼脸狒狒找上了门吧？

    “孽障，还不给我退下，敢于本邪神作对，你当真找死不成！”

    轰！！

    又是一声巨大的震响传来，沈天这一次听得很清楚，那山洞外的爆炸声中，有着泰达阿斯的怒吼，很明显他才对了，找上门的却是是那只成了气候的鬼脸狒狒，只不过……

    只不过听刚才对攻的声音，那鬼脸狒狒的修为可不低呀，竟然能和泰达阿斯动手，我靠，这就是小妖怪，这简直是个大怪好吗？

    沈天想着先前泰达阿斯说的话，额角冒出了一丝冷汗，当下不敢大意，连忙加快了修炼的速度。

    “你到底是什么东西，竟敢拦住本尊的去路，给我起来，我要回府，不然的话，我就杀了你，然后在吃了你的骨头！”

    轰！！

    “我靠，外面这妖怪……竟然已经能够口吐人言，那可是元婴期的修为呀！”

    沈天心里一阵惊愕，暗想还还有泰达阿斯在外面阻拦，不然的话，凭自己此时的修为如果遇上外面的妖物，那绝对会死的很惨。

    “呵呵，有趣，就你这幅鬼模样也想吃我，你知道本邪神是什么人吗，竟敢如此无礼，就看本邪神今天收了你！”

    在泰达阿斯的笑骂声中，山洞外的爆炸声越来越响亮。

    沈天坐在山洞中，听着外面大战的声音，突然脑子里意识到了一个问题。

    如今他虽说离开了凤鸣谷，但怎么说距离凤鸣谷的范围也不远，这整个鄂岚山脉，都是广府的地盘，如果泰达阿斯与外面那只妖怪的对战引来了广府的高手，那到时候可不仅仅是自己有麻烦了。

    “泰达阿斯这个家伙真是鲁莽，怎么能在这个时候和外面的那个妖怪打起来呢？”

    沈天心里慌乱的想着，连忙疯狂的运转起了体内的《风雷荡天印》，在狂暴的天地灵气牵引之下，沈天所在的山洞四周，猛然出现了巨大的灵气漩涡。

    那漩涡越来越强，越来越浓郁，到最后简直就成了一副夜色下的奇景，即便是相隔几十里，整个凤鸣谷周围也能看得清。

    “这个小子，怎么晋升一次化形中期而已，搞得动静这么大？”

    在漆黑的夜色中，泰达阿斯双掌横移，向着面前一个身穿彩群的女人攻击而去。

    那女人看不见面孔，头上戴着一副黑纱，见泰达阿斯双手攻来，也是快速伸出手掌应对，二人的手掌轰的一声撞在一起，强大的气劲将他们彼此分开。

    那女人的嘴里闷哼了一声，显然是吃了点暗亏，刚想发怒，就在这时，忽听远处的山林里传来有人疾驰的声音，随后这女人和泰达阿斯彼此对视一眼，双双停止了打斗。

    “三长老，刚才的打斗声就在这片断崖下面，你看着天空中的气旋，好像有人在我们广府的范围里晋级，会是偷灵矿的散修吗？”

    随着一个男人的声音发出，广府的三长老须魔道人带着十几个人飞驰掉了断崖边。

    他抬头看着空中凝聚的气旋，心里也是一阵诧异，看着天地灵气旋转的样子，显然是有人在此晋级，只不过这气旋有点奇怪，明明给他的感觉像是化形中期而已，可是这气旋浓郁的程度，却远远超出了一般的化形中期，简直都有了元婴期的声势。

    “到底是什么人在这断崖下晋级，还有这气旋，着实古怪的很！”

    须魔道人想着，嘴里发出一声冷心，对着漆黑的断崖下说道：“我说崖底下的朋友，到底是哪一位呀，竟然在我们广府的凤鸣谷弄出这么大的动静，想来我们也该见上一见吧？”

    须魔道人说完，猛然全身气势散出，那早先本是元婴期的气息不知何时竟然已经变成了婴变初期，看来多日没见，这个老家伙的实力也提升了不少，竟然突破了元婴之境，已经进入了婴变期。

    “妈的，一个婴变期的老东西。”

    泰达阿斯站在山崖上，满脸不屑的皱起了眉头。

    他看着面前那黑纱照面的女人，嘴角冷冷一笑，对着她说道：“我说妖怪，你叫什么名字，如今的事你也看到了，如果再打下去，一定会被广府的人发现，凭你的修为，恐怕还不是广府的对手，你到底想怎么办吧，给句痛快话，如果把本邪神逼急了，我可真是会毁去你千年的修炼的！”

    “哼，大言不惭！”

    泰达阿斯说完，悬浮在半空的黑纱女人同样不屑冷笑。

    她看着泰达阿斯那元神一样的透明身体，不知道在盘算着什么心事。

    片刻之后，这女人缓缓抬头看向沈天所在的山洞，犹豫了一下，竟然语气放缓，对着泰达阿斯问道：“你带来的那个小子是在我的洞府中晋级吗？你敢保证，你们不会打我灵脉石晶的主意？”

    “灵脉石晶？哈哈，区区一个灵脉石晶，本邪神岂会看在眼里？我说你这个妖怪，原来你是担心自己的宝物，放心吧，就那块破石头，你想送给本邪神，本邪神还不乐意要呢！”

    “那好，既然你这样说，我同意让你的弟子在我洞中晋级，不过为了避免再出争斗，你要答应我一个要求，不然的话，就算与广府作对，我也和你不死不休！”

    “畜生就是畜生，竟然还懂得提要求？”泰达阿斯冷笑，背着双手，笑眯眯的看向空中的女人，“你想提什么要求，说来听听，不过本邪神可不保证会答应你。”

    “少耍滑头，我要分神期的修炼方法，还有你这元神之身，到底是怎么来的，你要全部告诉我！”

    女人说完，声音一片凶狠，看样子又被泰达阿斯惹恼了。

