    “有啊。”苏妈走到沙发边坐下，一边慢慢捋平脸上的面膜，一边说道，“2号楼的王太太准备卖掉别墅，好给她在国外的女儿买房子，27号的张先生最近做生意需要周转，还有18号的李老太太，一直嫌18不吉利……哎，你怎么突然关心起这个了？”

    苏蔓莫名有点儿害羞：“你刚才不是说，卢禹文一个人在外面闯荡，生病了也没人照料……那如果，能够住近一点，以后他要是有什么事，我们也能照顾下。”

    苏妈愣了愣，直直盯着苏蔓：“你是说，卢禹文要买房子？”

    苏蔓点点头。

    苏妈：“而且要买我们家附近的房子？”

    苏蔓再次点头。

    苏妈猛地站起来！

    苏蔓吓一跳：“……妈？”

    苏妈哐哐走到她跟前，语气分外认真：“这是他的主意，还是你的主意？”

    苏蔓被她妈这个架势吓到，畏惧的后退半步，“当……当然是，是他的主意啊，要买房的人又不是我。”

    这句话说完，苏蔓觉得她妈黑藻泥面膜后的两只眼睛，仿佛在发光！亮得吓人！

    苏蔓小心翼翼的问：“……怎么了？”

    苏妈神秘一笑，转过身重新坐了回去，语调恢复了正常：“噢，没什么，要是小卢能搬过来，那挺好的，明天我帮他问问房子的事。”

    苏蔓：“那……我回房间了啊。”

    苏妈挥挥手，闭上眼睛不再看她，“去吧去吧，早点休息。”

    苏蔓心情微妙的上楼了。

    回到房间，便准备洗漱休息，可是一躺到床上，脑海中再次不可避免的想起今天发生的事……

    她侧躺在床上，抬起手指，轻轻碰自己的嘴唇，就像卢禹文碰自己那样。

    嘴角忍不住上扬。

    只要一回想他的细致与温柔，一颗心就像奶油化开，又甜又软。

    她完啦……

    苏蔓觉得自己今晚，一定会失眠……

    ……

    第二天，苏蔓起了个大早，还打包了一份家里的早饭，高高兴兴往酒店跑。

    家门口遇见正要去研究院的李理。

    几天没见，李理还有点尴尬，朝苏蔓摇了摇手，打了声招呼：“早啊。”

    苏蔓心情很好，所以忘了之前与他的嫌隙，高高兴兴回应：“早啊~”

    她笑容灿烂，让李理心中微暖，下意识想和她多聊两句：“心情这么高，是给你复职了吗？”

    苏蔓被停职的事不是什么秘密，李理也知道，不过当他注意到苏蔓今天穿了裙子……

    “大清早的，你到底要去哪儿啊？”李理的眉头皱起来，这种装扮，绝对不是去上班！

    苏蔓笑着回答：“我去看卢禹文~”

    尾音愉快的上扬着。

    李理：“……”

    才两天没搭理她，她跟那臭狐狸精又有进展了？

    靠！这特么是什么效率啊！

    拽不回来了是吧？！

    “苏蔓！”李理严厉质问，“我说你至于吗？他魅力就那么大，至于让你一大早就往他跟前凑？犯花痴也要有个限度吧！”

    苏蔓很不喜欢李理的语气，也不喜欢被认为是花痴，认真解释道：“他生病了，一个人在酒店没人照顾，我不放心所以才……”

    话没说完，就被李理打断：

    “那也没必要这么早过去！现在连早上八点都不到！”

    苏蔓继续解释：“他发烧了，身上没力气，我去了起码能帮他拧个水瓶盖。”

