    “4780万美金！”

    这是订单的数额，以普通的火炮和单兵武器当然是卖不了那么多，主要是买了3架米17-1V，也就是绰号：“河马”的运输直升机，这可以搭乘27人，最长航程为：500公里，算是90年代中比较靠谱的了，最起码两部TV3-117涡轮发动机能够承载起13顿的货物。

    在车臣战争中表现不俗。

    毛熊方面的单价是：145万美金。

    而The savior公司给出的价格是：185万美金。

    当然，这进货价只有内部人员知道，就算不交税，这运输的人工费等等加起来，这价格已经很地道，讲良心了。

    哈桑还像是意犹未尽的样子，竟然最后询问战斗机的价格。

    总感觉他这是上头了。

    “根据规矩，我要收取30%的手续费。”唐刀把钢笔夹回西装上，把写的订单放在膝盖上。

    “当然没问题。”哈桑翘着二郎腿，手里夹着根雪茄，“只是不知道需要多久？”

    “大约一个月左右会全部交付。”

    这大宗军火生意其实很拖的，如果是国家层面贩卖，难道你卖二手的给对方？

    肯定要新鲜出炉的，甚至如果买家有要求，你还要根据他的要求添加，比如哥伦比亚曾经就看上了毛子的运输机，但他认为运输机火力不足，问对方能不能加成轰炸机模式。还要求能做到规模覆盖型的轰炸。

    苏卡不列！

    毛熊的谈判组差点要干对方。这干，是打架，不要想歪了。

    谈判直接终止。

    其实这运输机当轰炸机使用后来鹰酱成功了…

    这样的武器交易，就往往要拖到一两年后，甚至拖到五年都有，比如…三哥。

    而二手贩子只要一个月其实已经很靠谱了。

    哈桑这时间还是等得起的，他站起来，伸出手，“那预祝我们合作愉快，律师我会请好，等把合同签署一下就行。”

    索马里律师体系崩溃，精英人才早就跑到国外去了。

    还得去隔壁国家请几个过来。

    “也许…是时候组建法律部门了！”唐刀脑子中一闪，也伸出手，嘴角带笑，“多谢将军关照我生意。”

    “哈哈哈。”哈桑大笑两声，摆摆手，“你们亚裔就是那么客气，我还要靠你呢，这统一索马里的希望就在你身上。”把半截雪茄丢进垃圾桶里，这右手就顺势勾上唐刀的肩膀。

    这对于有洁癖的他来说尾部一阵痉挛，尤其是对方一开口，这口腔中就带着莫名其妙的混合物。

    也许…这是“体香”呢？

    唐刀面部肌肉都紧绷着，强忍着不适，就听他继续说下去。

    “尼古拉斯先生，我其实觉得你很棒。”

    你……很棒？

    唐某人两只眼豁然瞪大，这浑身起了鸡皮疙瘩。

    要知道黑人是主要的HIV携带者之一，而这同性相吸也是其中重要的原因之一。

    “我很少能见到亚裔在非洲站稳脚跟，你们太低调了，低调的让人觉得你们好欺负。”哈桑感叹道，在北非工作的亚裔其实很多，但也正如他们所说，不争不抢的他们变成了“肉猪”。

    “那你可以让他们来欺负我，将军。”唐刀温和的笑着。

    哈桑看了眼站在他背后的小天使，那犀利的眼神以及鼓囊的腰间，在索马里得罪谁都可以，但要得罪唐刀，恐怕第二天就被人给弄死在了臭水沟里。

    想要抱上他大腿的人太多了。

    索马里4/1的军火生意都被他给承包了。

    最重要的两大军阀势力都有合作，直接或者间接参与到战争中。

    这样的军火商既然不要权利，那就不要得罪他。

    哈桑干笑着拍了拍唐刀的肩膀，笑着竖起大拇指，“以后有什么需要可以来找我。”

    谁说老黑都是情商低的，这两三句话关系不就是拉拢了？

    要是身份地位稍微不如他的，听到这几句话，也许心里就感慨万分了。

    可唐刀想的更多的是…

    如果借着关系，赚得更多。

    看在美金的份上，他捏着鼻子，也同样轻搭在哈桑的肩膀上，聊着，等两人并肩走出门时，已经聊得很欢了，都约定准备过段时间去美国度假。

    当然，这话本来说出来就难得有几分相信，更不用说是从唐刀嘴里说出来了。

    虽然他很有信用。

    嗯，很有信用。

    这时，站在哈桑身后的一名矮个子黑人就上来趴在他耳边说了几句，这人大概就类似幕僚那种，戴着副眼镜，也算是有文化气息。

    哈桑眉头一皱，“他来了？行，让他等我一会，我就去。”然后就转过头来，看着唐刀，“抱歉，尼古拉斯先生，我突然有点事…”

    “将军您先忙。”

    老黑点点头，跟着幕僚就急哄哄的走了，唐刀站在台阶上，用力的扩胸，深吸了下空气，其实，别说，这非洲虽然脏乱差，但在一定程度上，没雾霾呀！

    空气干净上说不上，但能让人很舒畅。

    “走，我们出去走走，这座几百年的索马里名城也看看。”唐刀来了兴致，说道，朝着台阶下走去，而身后原本就守在一边的雇员也跟了上来，手里还拿着突击步枪。

    “尼古拉斯先生。”而这时候，那跟着哈桑走进去的幕僚也小跑了过来，迈着小碎步从台阶上下来，“您要出去吗？”

    “我要出去走走。”唐刀笑着说。

    “那我带您去，将军让我陪同您。”幕僚道。

    “不需要这么麻烦的…”

    幕僚笑着说，“需要，您是贵客，我这就让人去准备车。”他边说着还朝着小天使等人点点头，从兜里拿出一串的钥匙，招呼着等候的司机，将两辆奥迪开出来，原本还打算叫点人，但这自然被唐刀给拒绝了。

    又不是去打仗，只是适当性的放松一下而已。

    ……

    哈桑按照原路返回。

    回到了办公室，一推开门，他就看到个老黑坐在里面，面前放着咖啡，后者听到动静，就抬起头，脸上洋溢着笑容，咧开嘴，都露出了槽牙。

    “我亲爱的弟弟！”说着就要站起来给哈桑一个拥抱。

    “我觉得你最好坐着，要不然…我怕我忍不住朝你脑袋开一枪。”哈桑黑着脸道，“是不是又输钱了？”

    费迪南德一脸干笑的看着面前的兄弟，坐回沙发上，“别那么生气，你一年能赚那么多钱，我在拉斯维加斯输个几十万怎么了？”

    几十万，可是美金！

    哈桑眼神阴冷下来，脸上也变得不耐烦许多。

    咯噔…

    费迪南德一瞧这模样，心里一跳，这得意劲儿顿时就消失了，他现在才想起来，这兄弟，可是索马里军阀！

    “我来找你这次不是为了钱。”他举起手，手指很灵活的动着，“有人让我给你带个话。”

    “谁？”

    “本．朗费罗！”

    …