    卓明轩直觉这事不简单，见陈阳秋没有深聊的意思，只好作罢，恨铁不成钢地说了他两句，最终还是离去。

    第二日，冯鸿羽便瞪了温家的门，发现温有山一家子正在收拾行李，遂问道：“温叔叔可是要回去了？”

    温有山回头，咧嘴道：“是鸿羽啊！我们正打算走呢！这边的事情该忙的也忙完了，回去好好准备准备，过段时间还得给元良娶亲呢！”

    温有山说完，才发现冯鸿羽面有难色，疑惑道：“咋的？有难事是吗？”

    冯鸿羽无奈点头，清冷的声音缓缓说道：“今日突然收到知府大人的消息，让我三日过后上门迎娶晓蝶，虽然我们俩定亲了，可我没想到会这么快成亲，时间太过仓促，我爹娘也赶不过来，所以我有个不情之请，想让温叔叔和温婶婶代替我爹娘坐高堂。”

    “这......”温有山有些犯难，他跟冯兴海的关系是不错，可上回上门提醒了一句似乎惹怒了黄氏，这会儿让他们夫妻俩代替那两口子坐高堂，回去黄氏指不定会怎么想呢。

    冯鸿羽看温有山皱眉，心下一凉，正要开口，却听陈宁雅走过来，建议道：“这事确实不好办，不过这府城还有比我们更合适的人选，就是不知道他们回去了没有。”

    温有山眼睛顿时亮了起来，笑道：“娘子说的是胡先生？”

    陈宁雅微微颔首，淡笑道：“胡先生是冯公子的启蒙恩师，都说一日为师终身为父，若是胡先生还在府城，请他出面最为合适，再加上胡先生好歹也有举人功名，端坐高堂谁能说出一个不好来？”

    冯鸿羽当即拜谢，只是又有些为难，“温叔叔和温婶婶可知道胡先生在哪里落脚？”

    陈宁雅看向温有山，这事也只能看他的了。

    温有山迟疑道：“这样，你先进门稍等，我现在派人出去打听打听。”

    冯鸿羽虽然坐下来了，却有些心不在焉的样子，没一会儿温元良步履如飞地跑进来，爽朗地声音问道：“来得可真是时候，再晚一些我爹娘他们就要出发了，到时候我可就不住在这里了。”

    冯鸿羽干笑了两声，无奈揉眉，“我也不想麻烦温叔叔温婶婶的，可谁知道都赶到一块儿了，也不知道出了什么事这么着急。”

    温元良：“？？？？？”

    这都什么跟什么，他怎么听不懂！

    不等温元良开口，温有山从外头进来，道：“有消息了，胡先生和胡大少爷现在正住在东来客栈，好似胡先生身子有些不大爽利，听说还请了大夫。”

    冯鸿羽和温元良交换了个眼神，两人不约而同往屋外走。

    “爹，我跟鸿羽去看看，你们先别急着出发，等我回来再说。”

    温有山在他们身后哭笑不得，都这样了他们怎么可能出发，至少也要等情况明朗了再说。

    于是，温有山和陈宁雅无奈地让下人把装了一半的行李重新搬了回去。

    温元良出去一趟直到下晌才回来，同他们一起回来的还有胡家父子俩。

    温有山和陈宁雅惊讶地迎出去，胡文志现在的情况真说不说上，身形消瘦不说，脸色还苍白得很，若不是胡俊逸背着，只怕都来不了。

    “这是怎么了？”温有山语气微凝，吩咐下人赶紧去找大夫。

    温元良赶忙道：“爹，一会儿解释，先给胡先生安排个院子。”

    等胡家父子安顿好，温元宏和温元兴也收到消息赶过来，一家子坐了一屋，各个面色沉重。

    大夫诊完脉，同众人说道：“老先生这是邪火入侵，病情来势汹汹，一下子就倒了，我开点药，好好修养十天半个月就没事了，这段时间让老先生好生养病，别再刺激他了。”

    刺激？这话从何说起？

    众人面面相窥，不知所云，温元良将大夫送出去，温元宏和温元兴跑去照顾胡文志，屋子里只剩下冯鸿羽和温有山两口子。

    温有山感叹道：“看这事闹的，实在不行，到时候我们去吧。”

    陈宁雅无奈地点头，轻声道：“给冯大哥他们去信解释一下吧。”

    冯鸿羽突然跪下，感激地拜了三拜，“温叔叔温婶婶，我知道这事让你们为难，若是你们不嫌弃，鸿羽可以认你们做干爹干娘，这样干爹干娘坐高堂就无可厚非了。”

    “这......”陈宁雅看向温有山，这事她也拿不定主意。

    温有山沉吟了片刻，缓缓点头，“看来也只能这么办了，不过这事还需你写信跟你爹娘说一声，事急从权，若他们不愿意过后就不要再提了。”

    “不会的，我爹定是十分欢喜的。”冯鸿羽笃定道，至于黄氏，被他主动忽略了。

    这事就这么定了。

    认干亲可不是嘴上说说而已，那可是要正儿八经过礼请客，温家在府城没什么亲戚，只能请卓明轩父女两人，卓不凡看在温元良的面子上也到了，陈阳秋本该到场的，可他脸还伤着，不宜出门，只好派管家作为代表上门。

    认亲礼过后，温有山和陈宁雅立马去了黄家别院，作为冯鸿羽的高堂坐镇，等着新娘子进门，身穿枣红色喜庆长裙的陈宁雅头上还别着一朵红色的小花，这种花只有办喜事的人家才戴的，看着自己的打扮，陈宁雅着实别扭，同温有山哭笑不得地说道：“没想到我第一次这般打扮竟不是在自己儿子的大喜的日子。”

    “谁说不是呢！”温有山看了看自己身上的衣服，总觉得别扭，心里怪怪的。

    没等两口子郁闷完，锣鼓鞭炮声由远及近传来，两人正了正心神，抛却那些乱七八糟的想法，露出得体的笑容，规规矩矩地坐好。

    媒人一声吆喝，人群涌入，一对新人在众人的祝福声中缓缓迈进屋里。

    媒人说什么陈宁雅压根没听见，只知道自己像木雕一样傻傻呆呆坐了好一会儿，直到新人入洞房她才回过神来，茫然地看向温有山，小声嘀咕道：“这就完了？”

