    第243章渣男老公

    穆允冽唇角的笑容蓦地僵住了。

    颜千意踮起脚尖，惊喜地捧住他的脸，“让我仔细看看！”

    刚刚在宴会厅里，她戴着面具，没敢和穆允冽眼神对视。

    这会儿仔细一瞧，才发现这样看穆允冽的眼睛，真的好像总指挥官！

    穆允冽连忙摘下了面具。

    “你别摘啊,让我在看看。”

    “你先回答我刚才的问题，我就让你看个够。”穆允冽说。

    颜千意却不屑道，“不给我看拉到，眼睛长得再像也就是个赝品，又不是正品，有什么好看的。”

    穆允冽：“……”

    颜千意继续往前走去。

    穆允冽愣了下神。

    所以,即便她发现自己和总指挥官有些神似，也根本不会想到他们是一个人？

    穆允冽放松下来,追了上去，又问回了刚才的问题：“如果你不是吃醋，又为什么生气？”

    颜千意皱了下小脸，他的话怎么变得这么多了！

    她气鼓鼓道：“对！我是生气你和那个叫什么丽娜的女孩亲近，但不是因为吃醋，是因为担心你那样沾花惹草，会让我哥以为我找了个朝三暮四的渣男当老公！”

    “我没有和她亲近，更没有沾花惹草、朝三暮四。”

    “我都看见了，她都快贴到你身上来了！你也不知道和她保持点距离！”

    “你看错了，那是视觉错位。”穆允冽忍着笑。

    “反正下次有我哥和嫂子在的时候，你不许再这样了！”

    说完颜千意不再搭理穆允冽。

    不过她也要感谢那个叫丽娜的女孩，让她有了借口离开。

    再戴着面具和穆允冽跳下去，她真担心他会把她认出来。

    回到房间洗漱好后，颜千意就躺上了床，对穆允冽说：“刚才在舞会上，我已经跟我哥说了，明天下午我们就回去。”

    “不是说多玩几天吗？”

    “差不多了，回去还有事,而且你体内的毒不能再耽误。”

    他难道不知道自己昨晚又发作了？

    “我没关系。”穆允冽说,“你舍不得你哥，可以再玩两天。”

    “不玩了，明天就回，睡觉吧。”颜千意翻了个身，把被子蒙在了头上。

    今晚他不会又发作吧？

    再这样频繁发作，他不被毒死，她也要被他折磨死了。

    安然地度过了一个夜晚。

    第二天和顔尧夫妇告别后，他们就登上了飞船离开莫里司帝国。

    安黛儿给他们备了很多莫里司帝国的特产，俩人大包小包的拧着东西回到颜千意的别墅。

    薛妈开心地迎了上来，“小姐，少爷最近怎么样？你们过去玩得开心吗？”

    “我哥挺好的，他还特意给你准备了礼物。”颜千意回头看向穆允冽，“老公，你把手里那个红色的袋子拿给薛妈，那是我哥给薛妈的礼物。”

    话刚说完，见穆允冽一脸笑意，颜千意忽然察觉到哪里不对劲儿。

    随后才反应过来,这几天叫“老公”都叫顺嘴了。

    薛妈上前接过袋子,眼里也藏着笑意。

    看来这一趟莫里司帝国之旅,小姐和姑爷的感情有了质的飞跃！

    颜千意很是尴尬，连忙对穆允冽说：“对了，你不是还有事要忙吗？东西就放地上，你赶紧去忙吧。”

    “……”穆允冽疑惑。

    他何时说过有事要忙？

    这是在赶他走了。

    颜千意又催促道：“快去啊，别耽误时间了。”

    穆允冽放下手中的东西，“那我先走了，等东西订做好，我就给你送过来。”

    颜千意点了点头，不再看穆允冽。

    等穆允冽走后，薛妈凑上来好奇地问：“姑爷给小姐订做了钻戒吗？”

    “什么钻戒？”

    “结婚钻戒啊，你们俩都结婚这么久了，也该有个钻戒。”

    “不是的，是别的东西。”

    在回来的路上，她说要等银针做好后才能给他施针。

    穆允冽便说，银针交给他，他找人去做。

    “说起来也奇怪。”薛妈一脸困惑，“之前老夫人火急火燎的要给你们举办婚礼，怎么最近却没动静了。”

    “薛妈，你赶紧看看我哥给你的礼物吧，其他都是吃的，你放冰箱里去，我先回房收拾下。”

    颜千意提着两大袋安黛儿送给她的衣服往楼上走去。

    自从老太太见了南宫桀之后，再也没有提过婚礼的事，也有好些时日没有来过这里了。

    老太太应该已经清楚，她和穆允冽不可能有结果。

    所以现在，即便她愿意放下指挥官大人，但她和穆允冽也终究走不到最后。

    第二天，颜千意早早起床给穆允冽做药。

    忽然接到了一个陌生的来电。

    是南宫桀的属下打来的，说南宫桀要见她，半个小时后到她家来接她。

    颜千意凝眉沉思了片刻。

    直觉告诉她，南宫桀私下见她，应该不是什么好事。

    但南宫桀是前辈，又是穆允冽的外公，她不能拒绝。

    换上一身大方得体的装束后，颜千意下了楼。

    薛妈正从院子外面走进来，“小姐，外面有人找你。”

    来得还真快。

    “薛妈，我出去一趟，中午不用等我吃饭。”

    颜千意走了出去，就看见门口停着一辆黑色的轿车。

    司机站在车门前等着她，恭敬地打开了车门，“颜小姐，请。”

    颜千意坐上车，心里有些忐忑不安。

    还是上次那家专门为贵族开放的饭店。

    司机领着她来到一间包厢外，打开了包厢的门。

    颜千意走进去，看见坐在里面的南宫桀，敬了个军礼。

    南宫桀微微颔首，一脸冷然。

    包厢门在身后关上了，颜千意还站在原地，显得有些拘谨。

    南宫桀身上的气场很强大，不动声色地坐在那里，就有一种不怒而威的迫人气势。

    他目光打量着颜千意，一双炯炯有神的眼睛毫无老态。

    那天，他还没有好好看过颜千意。

    此刻细细一看，不得不承认，阿冽的审美和他一样。

    的确是个水灵灵的小美人。

    半响过后，南宫桀才开口：“坐吧。”

    颜千意坐了下来，始终微微低着头，谦卑的姿态是对前任总指挥官的尊敬。

    南宫桀问：“你可有告诉阿冽要来见我？”

    (本章完)

