    将叶护国夫妇收入须弥戒指中，叶冷开始集结人手了，既然罗刹会的人找上门来了，他自然要用最强的状态对付。

    叶冷直接将狮吼兽、雷霆巨猿收入了须弥戒指，至于金刚瀑鸺，叶冷一直没有约束对方，现在对方在什么地方，他也不清楚，不过金刚瀑鸺隔上一段时间就会回来一次。

    而天篷现在已经是七品了，一直化作人形，除了悟能之外，也没有人知道他是谁，因此天篷现在表面上看上去就跟个武者一样，不过这一次，叶冷为了将来袭击的罗刹会成员全部干掉，他也将天篷收入须弥戒指中，到时候突然将其放出，杀对方一个措手不及。

    除了三大玄兽外，叶冷还将悟能也收入了须弥戒指，然后找到烈康六兄弟，直接告诉他们六人有战斗，他们对此显得很是兴奋，表示一定要参与战斗。

    叶冷就直接带着烈康六兄弟出门了，至于叶星，他现在不在叶府，自从叶家军步入正轨后，叶星建立了一个叶家军的基地，基地的位置位于原来的皇宫，现在叶星基本上住在哪里，很少回叶府。

    叶冷先和烈康六兄弟到了西门和武大打斗的地方，直接带上关云长和赵子龙，朝着罗刹会杀手说的地方走去，而武大和西门两人，叶冷冷冷的瞥了他们一眼，“要是你们敢趁此逃跑，我一定会追杀你们！”

    说完之后，叶冷带着众人直接转身离开。

    当叶冷等人到达那罗刹会杀手说的地方之后，看见罗刹会站着数十人。

    这数十人，实力最多的都是武皇，其中还有四个武尊，这四个武尊中，还有一个熟人，自然就是大护法冯浩，冯浩和另外两人站在一个女人的身后，这女人长得很阴柔，双眼狭长，眼中泛着寒芒。

    叶冷查探了一下对方的信息，发现对方的属性居然高达7000，而且对方的名字，他也见过，赫然是天榜排名第八十五的强者——玉罗刹。

    至于和冯浩两人站一起的两个男人，实力都和冯浩差不多。

    冯浩看着叶冷的目光中充满了怨毒之色，显然对于上次被赤脊獠击败，还怨恨在心。

    “我来了，划下道来吧，群殴还是单挑！”叶冷看着玉罗刹，冷声说道。

    玉罗刹闻言，嘴角露出一抹笑意，“真是有意思的小弟弟啊，看来真的是初生牛犊不怕虎，不过我就喜欢你这样的人！”

    “别说姐姐欺负你，我让你选择战斗方式！”

    叶冷听到这话，目光微微一凝，他看着玉罗刹他们这些人，心中迅速思索起来，如果是群殴的话，最大的威胁自然是玉罗刹无疑，对方排在天榜第八十五名，比起悟能的排名都要高，能够抗衡对方的也就只有天篷，而冯浩他们三个武尊，靠悟能、狮吼兽、雷霆巨猿就能够对付，而他还有关云长、赵子龙、烈康六兄弟，就对付那些武皇，简直就是轻而易举的事情。

    这种情况，肯定是群殴更占据优势，但是根据天榜上面所说，玉罗刹最擅长的就是群战，要是和对方发生群战，他们这边说不定会有人重伤，甚至是殒命。

    叶冷迟疑了一下，决定选择单挑。

    正当叶冷准备开口的时候，一个黑影突兀的从叶冷的背后出现，对他发起偷袭。

    “找死！”旁边的关云长和赵子龙两人立马反应过来，对那黑影攻去，不过这黑影在两人的攻击即将命中他的时候，突然消失了。

    随后玉罗刹的身边浮现出了一个黑影，黑影迅速的变成了一个男人，这男人长相很丑陋，脸上还带着狰狞的表情，他舔了舔嘴唇，目光露出嗜血之色紧紧的盯着叶冷。

    “该死！”叶冷低骂一声，刚才他差点就着了道，被人偷袭了，要不是关云长和赵子龙反应快，他就算不死也残，这一下叶冷哪还管和对方单挑还是群殴，直接一股脑将天篷、悟能、狮吼兽、雷霆巨猿全部从须弥戒指中召唤了出来。

    “干死他们！”叶冷怒喝一声。

    战斗瞬间爆发，天篷直接找上了玉罗刹，悟能和雷霆巨猿则是直接对上了一名武尊，而狮吼兽则是冲向了冯浩，这一切都是按照叶冷的吩咐行事。

    而叶冷和其他人则是对那些武皇发起攻击，至于那长相丑陋的男人在战斗爆发的一瞬间就消失了，显然是准备伺机偷袭。

    率先爆发战斗的是天篷和玉罗刹，后者刚刚和天篷交手了几招，眼中露出了疑惑的神色，她惊疑道，“你是七品玄兽？”

    “呵呵！”天篷只是冷笑一声回应，双方直接混战在了一起。

    而悟能和雷霆巨猿、狮吼兽对上那三个武尊，一开始就爆发了激烈的战斗。

    狮吼兽和雷霆巨猿的实力现在足以压制他们的对手，但是还不足以立马杀死他们，不过和悟能对上的武尊，则是满脸苦涩。

    悟能可是天榜排名第九十八的强者，虽然他的属性不算强，但是他的武技很厉害，悟能一开始就拿出了全力，将对方给压着打，这罗刹会的武尊现在只能苦苦支撑，根本不敢和悟能正面对抗，他只希望其他人能够解决对手，前来帮他，不过当他看了一眼和狮吼兽、雷霆巨猿战斗的两名同伙，脸色变得更加的难看，因为另外两人的局势并不比他好。

    和雷霆巨猿战斗的那名武尊，他使用的功法居然也是雷属性功法，对于雷霆巨猿的雷霆拥有一定的抗性，不过雷霆巨猿可是莽荒时期掌控雷电的凶兽，哪怕他擅长雷属性功法，在雷霆巨猿的面前依然不够看。

    至于和狮吼兽战斗的冯浩，他更是悲剧，狮吼兽的实力可是比起他之前战斗过的赤脊獠更强，狮吼兽不仅仅是近战厉害，而且还可以使用声波冲击，对于冯浩而言，狮吼兽的声波冲击简直就是噩梦，狮吼兽就像是一个移动炮弹，那声波冲击不断轰向他，让他只能连连躲避。

