
    从异象看来，秦逸尘所动用的神通，比起那个血狰一族的五长老都要强横。

    这也是不由的让众人倒抽一口冷气，谁都没有想到，一个圣级高级的家伙，竟然能够有如此恐怖的底牌。

    而最为震惊的，却还是血狰一族的三尊长老，此时，他们同在屏障之中，那股可怕的压力他们才是最为清楚。

    而且，他们都能感觉到，这股压力，是来自血脉上的威压！

    身为血狰一族的大能，他们还是第一次从外族身上，感受到了这种压力，这如何让得他们不震惊！

    天地间真元沸腾，刺眼的血红光芒疯狂的凝聚，直接是在秦逸尘上空凝聚出了一个庞大的旋涡，远远看去，这个旋涡遮天蔽日，几乎密布了整个广场的上空。

    秦逸尘的身形仿若是被一股奇特的力量给拖着一般，缓缓的从那个深坑之中漂浮而出，那俊朗的面庞上一片淡漠，从其身躯之中，有着一股奇特的威压散发而出。

    “哼，装神弄鬼！”

    见到这幕，五长老冷哼一声，那血气凝聚的血爪已经再度凝实，而且，似乎也是有些忌惮秦逸尘的这一招，那血魔鬼爪上的波动比起之前更为狂暴。

    “咻！”

    随着一道破空之声的响起，那只鬼爪一闪之下，直接是将空间都撕裂开来，再度对着秦逸尘怒抓而去，看那般架势，仿若是要弥补第一次没有将秦逸尘轰杀的遗憾。

    而面对这一击，秦逸尘那淡漠的面庞依旧没有什么变化，随着其身躯之中暴涌而出的能量涌入，在其上方的那个旋涡也是猛烈的颤抖了起来。

    最后，在无数道惊惧的目光中，一只庞大的爪子撕裂开旋涡，从其中显露而出。

    从那只利爪之上，即便是圣级巅峰的巨擘级别强者，都是感觉到了一种心惊肉跳的波动。

    “真龙之爪！”

    秦逸尘心中怒喝一声，顿时那只庞大的巨爪彻底的撕裂开漩涡，降临在了这片天地间。

    在那巨爪之上，布满了血色的鳞甲，一种威严之气，立刻涌荡天际。

    随着这只巨爪的出现，这天地间的真元沸腾程度更是变得疯狂了起来，那只巨爪悬浮天际，如同灭世之爪一般，随时都会爆发出毁灭般的力量。

    “好可怕的神通！”

    无数道目光皆是惊骇无比的望着天际上那一只巨爪，在他们心中，无不是惊骇得亡魂皆冒，这等神通，比起血狰一族五长老所施展的“血魔鬼爪”还要强横霸道！

    “今日我便让你们血狰一族之人看看，何谓正统的血脉之力！”

    秦逸尘的身形一动，出现在了那只巨爪之后，他目光凌厉，望着那急射而来的血爪，而后心神一动，顿时天地动荡，那只充满了威严之气的巨爪直接是破空而出，带着无穷的毁灭之力，怒抓而去。

    “轰！”

    巨爪尚未临近，即便是在远处的五长老，浑身的衣衫都是被震得猎猎作响，一丝丝气劲如若刀锋一样不断的在其周身刮过，那坚硬的地面上，都是被划出了一道道极深的痕迹。五长老的目光，也是死死的盯着那呼啸而来的巨爪，在他布满了血线的眸子之中，红芒闪烁，而后，他深吸一口气，森冷道：“口出狂言，今日我倒要看看，你究竟凭什么勇气，敢在老夫面前提正统血脉之

    力四字！”

    “咻！”

    随着喝声的落下，五长老的身躯一震，一口精血从其口中喷出，如若一道血箭一般，直接是落在了他身前那一道虚影之上。

    随着这道精血的融入，五长老低喝一声，那道虚影便是疯狂的蠕动了起来，顿时间，一股同样强横的波动，也是自其中席卷而开。滔天血气蠕动，最后在无数道目光的注视之下，那到虚影彻底的凝实了起来，那尊庞大的身影，看上去就如同是一尊浴血魔神一般，在其身上涌荡的那些血气弥漫而开，如若要将这片天地都化为修罗炼狱

    一般。

    “轰！”

    在那等气息之下，原本席卷到五长老周身的那种狂猛波动，顿时变得安静了起来，仿佛是被那道身影给生生压制下来了一般。

    由此可见，五长老的这道神通，也是相当的强悍。

    如若魔神一般的身影凝实，五长老的眼神也是陡然变得森然了起来，他盯着那呼啸而来的巨爪，猛的一把探出，沉喝之声，响彻天际。

    “血魔之身，屠戮炼狱！”

    中央广场之上，那道浴血魔神的身影猛然一颤，而后直接是穿过了天际，与那只血爪融合，而后狠狠的对着那一只散发着无尽威严的巨爪怒轰而去。

    “嘭！”

    在无数道震撼的目光注视之下，两道皆是惊世一般的神通，终于是在广场的半空中轰然相撞，在那一瞬间，天地颤抖，一股股可怕至极的狂猛风暴，疯狂的席卷而开。

    在那等风暴之中，浴血魔神的身影与那只巨爪相撞，不断的侵蚀着彼此，血脉之力交融间，爆发出了道道巨大的爆炸之声。

    然而，让人有些惊愕的是，两者虽然暂时僵持了下来，但是，谁都看得出来，那只充满了威严的巨爪，在这个时候，竟然还隐隐的占据了一丝上风。

    在两者的僵持之下，这只巨爪所波荡出的那种威严之气，仿若是能够克制后者一般，任由后者如何的侵蚀，却也没未被其所动。

    反观那道魔神身影，虽然其波动丝毫不逊色于后者，但是，也不知是何故，那种充满了戾气的血气，却是在不断的被剥离着，仿若是被克制了一般。

    “这怎么可能！”

    在远处的五长老，显然也是察觉到了这幕，他的心中也是一片的惊骇。

    因为他知道，这根本就不是神通之间的差距，而是源自于血脉之力的差距！能够成为血狰一族的顶尖巨擘，在成长之路上，他不知道吞噬了多少血脉之力强大的强者，按理来说，除了族中那几个存在之外，根本就不可能出现这种情况才对！
