
　　在江尘心里，这黑衣人的到来，那就是给自己送福利来了，知道他要冲击仙帝，所以冒险来给自己准备着。

　　“桀桀……一个小小的半帝，也敢在本帝面前大言不惭，既然如此，本帝就先杀了你，然后再取走古象血脉，不妨告诉你，只要这古象血脉被我带到蛮族，就是你们仙界的末日。”

　　黑衣人阴笑两声，完全不将江尘放在眼中，这也很正常，毕竟他是三级蛮帝，如何会将一个半帝放在眼中。

　　“可惜，你永远都不可能把古象血脉带走，就连你自己，今日也走不出去了。”

　　江尘道，狂暴的能量从他体内冲出，施展出了龙变战斗状态。

　　黑衣人说的没错，荒蛮古象的血脉，和左灵儿体内的蛮神血脉一样，对于蛮族来说都是无比重要的，不同的是，左灵儿的蛮神血脉还要不断的培养才能有大用，而荒蛮古象的血脉却是可以直接用。

　　只要黑衣人把血脉真正带回到蛮族，蛮族就会出现真正巅峰级别的人物，很有可能直接超越仙的级别，到那时候，邪蛮入侵，仙界将无法抵抗。

　　“再强大的变身技能，也弥补不了修为上的差距，在本帝面前，你只有引颈待戮的份。”

　　黑衣人说着，狂暴的邪蛮能量从他体内冲击了出来，形成一片风暴，向着江尘就席卷过去，一时间，整个空间内都被这种邪恶的气息给完全充斥了，俨然变成了一片修罗地狱。

　　面对黑色的邪恶能量风暴，江尘的嘴角溢出一丝淡淡笑容，单单从对方这攻击的气势来看，的确是吓人，就算找一个人类三级大帝的天才，恐怕都难以对抗。

　　可惜这黑衣人对上的是江尘，这个对于整个邪蛮来说都足以称得上煞星的人物。

　　哗啦……

　　面对对方的能量攻击，江尘的反击很简单，上来就是一条火龙印。

　　现在，他的火龙有五种至尊火焰融合而成，再加上江尘来到小风驰界之后，先后连续增加了三万条龙纹，使得本身的战力提升了不少，对付这黑衣人，更加的不吃力。

　　吼……

　　火龙怒吼，瞬间弥漫着一片火海。

　　在火龙出现的那一瞬间，黑衣人施展出来那浩瀚的能量风暴，便好像碰到了天敌一般，气势瞬间就萎靡了下去，就连攻击力也下降了一半，本来是一头洪水猛兽，也开始变的温顺起来。

　　眨眼之间的功夫，黑衣人所有的能量攻击就被江尘的火龙给完全粉碎，连渣都不剩下。

　　“什么？”

　　黑衣人惊呼了起来，脸上已经失去了一开始的从容，他的眼中，充满了惊骇之色，刚才那恐怖的火焰他看的最是清楚，那种火焰，对自己的克制实在太大了，那是天敌，足以克制邪蛮的本源。

　　在这种极致的克制之下，黑衣人根本无法发挥出最强大的实力来，撑死了只能够发挥出一半的战力。

　　这种战斗方式是最憋屈的，即便是一个无上高手，也会影响到心神，在真正的决斗当中，一旦心神被影响，后果无疑是非常严重的。

　　“不用吃惊，我的火焰，可以把你们邪蛮克制的死死的，我的存在，就是你们整个蛮界的克星，我说过，今日你带不走古象血脉，你甚至带不走自己的命。”

　　江尘冷冷的说道，领域的力量忽然间从他体内喷出来，庞大的五行领域，直接把整个空间都给遮蔽了，连带着黑衣人也笼罩其中。

　　这黑衣人既然善于隐匿，肯定也善于逃走，既然已经知晓了对方的优势，江尘自然要做好充分的准备，不能给对方任何逃走的机会。

　　此刻的江尘，已经完全把对方当成猎物来看待了。

　　“小子，这并不是你足以嚣张的资本，就算能够克制我又怎样，你也只不过是一个半帝，修为上的差距，是无法弥补的，即便本帝只能够发挥出一半的实力来，照样可以毫不费力的灭杀你。”

　　黑衣人冷冷的说道，短暂的吃惊之后，他再次把自己的阴狠一面给展露了出来，他有理由相信，就算自己只能够发挥出一半的实力来，灭杀一个半帝也是轻而易举的事情。

　　“你的废话真多。”

　　江尘大喝一声，上来再次打出了火龙印，这一次，他直接打出了三条火龙，每一条火龙都有几十丈大小，在空间中呼啸盘旋，从三个不同的方向向着黑衣人冲杀过去。

　　对付邪蛮，没有什么比火龙印更加好用的了。

　　“蛮帝神拳。”

　　黑衣人也察觉到了火龙印的恐怖，那种恐怖，绝对不单单是属性上的压制，还有火龙印内蕴含的恐怖能量，足以和自己抗衡的恐怖能量，所以黑衣人也不敢怠慢，上来就施展出来自己最强大的招数。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆……

　　充斥着野蛮力量的巨大拳头浮现了出来，犹如一座巨大的黑山一般，向着黑龙压降过来。

　　吼……

　　三条火龙狂吼不断，首尾相接，形成一个巨大的包围圈，把那巨大的拳头给完全包裹住，无尽火焰弥漫，使得巨大拳头都陷入了火海当中。

　　轰隆……

　　在江尘的控制下，三条火龙同时爆裂开来，演变成了无与伦比的火焰和能量，那是一种无法想象的毁灭性力量。

　　即便是那可以毁天灭地的蛮帝神拳，也根本承受不住火龙印这般冲击，被当场焚烧成无需。

　　蹬蹬蹬……

　　蛮帝神拳被毁灭，黑衣人本身也遭受了巨大的创伤，他脸色变的无比难看，整个人向后退出了十几步才稳住身子。

　　“不可能，一个半帝，怎么可能拥有如此强横的战斗力。”

　　黑衣人根本无法接受这个现实，自己一个三级蛮帝，竟然会败在一个半帝的手中，这是他做梦都无法面对的现实。

　　此刻的黑衣人，气势已经开始出现萎靡，起码和一开始时候比起来，差距不是一点半点。

　　“我说过，你走不掉。”

　　江尘不给对方半点喘息的机会，恐怖的火龙印再次施展开来，向着黑衣人狂轰乱炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2028章 力压三级蛮帝免费阅读。https://xs.23sk.com 