    

    
肖恩一夜睡到了第二天早上11点钟，还是被冯晓霆和周海彬给硬拽起来的！

    
当肖恩迷迷糊糊地揉眼睛后看到两位队友之后，他还未说话，冯晓霆和周海彬左一句右一句就开始对他进行语言轰炸，搞得他脑袋嗡嗡作响！

    
“你可真是心大！都什么时候了还能睡得跟死猪一样！”

    
“李伟峰说叫不醒你我们还不信，你要是再不醒，我俩真打算朝你身上泼一盆凉水了！”

    
“快起来吧，新主帅下午2点就会来，你再不起来，让那些领导知道了，恐怕又要出事！”

    
“就是，快起床去吃饭！”

    
肖恩微微张大嘴巴看着俩人，好半晌才清醒过来，问道：“新主帅是谁？”

    
俩人又开始了

    
“昨夜谢亚龙带着足协十多位领导1点抵达香河召开紧急会议。”

    
“杜伊科维奇和福拉多的团队滚蛋了！”

    
“然后早上传出的消息是，为了找到一位临时主帅，他们联系了很多人，都没研究出个结果，最后到了一个小时前才与新帅谈妥。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“你快起来吧！”

    
肖恩哀叹道：“我起！但是你们能不能告诉我新帅到底是谁？”

    
两人异口同声道：“铁蛋殷铁生！”

    
肖恩记下了这个名字，然后走去卫生间洗漱。

    
等他在餐厅吃过饭走去训练场准备轻松地玩一会儿时，意外地发现队友们基本上都在训练场上，大家有的穿着训练服，有的穿着休闲短袖穿裤，并没有在有序地训练，而是在踢着玩。

    
看来大家心情都还不错，肖恩刚走到训练场内，他朝肇骏哲要了个足球，很悠闲地双脚轮番颠球。

    
可他还没颠几下，他忽然发现其他队友们都朝着他这边走来，这让肖恩心中愕然：颠个球而已，你们围过来干嘛？

    
孙吉海，李伟峰，王潇，徐?龙等资历老的球员走在前面，气势有些吓人。

    
肖恩将球踩在脚下，看他们想要干什么。

    
待一群人站在他面前之后，肖恩只见郑志从徐?龙和王潇身后走出，从口袋中掏出一物丢向肖恩，肖恩抬手在面前接下，拿手中仔细一瞧惊讶不已。

    
郑志对他沉声道：“从今天开始，你就是中国队的队长！我们会全力支持你！”

    
肖恩神情无比震撼，在他手中的，正是队长袖标！

    
他眼神扫过众人的面庞，他能够想到这是几名老队员促成的局面！

    
郑志本是这一期国家队的队长，但是现如今肖恩无论声望还是在场上的贡献，英雄主义也好，偶像影响力也罢，肖恩都比他要有资格担任队长。

    
而李伟峰，孙吉海，徐?龙等老队员已经有了被清洗的觉悟！

    
在“临死之前”，他们找到郑志达成共识，尤其是孙吉海一句话让郑志最终放弃了队长袖标。

    
“以肖恩现在的影响力，在外界眼中你这个队长已经名存实亡！”

    
徐?龙说服郑志的理由则更为现实。

    
“当下这个阶段，作为队长反倒处于风口浪尖，你想要有作为，却始终绕不过肖恩，你不想有作为，则与肖恩站在了对立面上，倒不如让肖恩去承担这份过于沉重的责任，未来国家队发展好，你会很轻松，如果国家队继续混乱下去，你也能置身事外！”

    
郑志当下个人在俱乐部中的事业才是他最为紧要的，所以卸任国家队队长一职，或退而求其次担任队副倒也没有什么心理难关。

    
李伟峰等老球员既然发动“政变”，便要送佛送到西！

    
在新帅到来之前，队内达成共识让肖恩担任队长，这样新帅就算来了，恐怕也不敢去将肖恩的队长一职拿掉，那势必会再起风波！

    
至于肖恩能不能当好队长，未来等待他的是一片骂声或是能够创造辉煌，这就不是李伟峰等人所关心的，一切看他造化吧！

    
从大局上来说，肖恩担任队长反倒是最好将球队与外界隔绝的最好办法。

    
因为肖恩的支持度高啊！

    
他现在是全部中国球迷的偶像，在他归来之前是万众期待，在过去两场比赛中肖恩迅速赢得了球迷的支持，包括队内球员们的支持，而在国家队论资排辈的环境下，肖恩的上位也将势必得到诸多年轻球员的支持，虽然他们要屈居肖恩之下，却至少不用担心来自几位大佬的压迫了！

    
这就是最现实的个人利益！

    
好听点说，推举肖恩上位是把中国队的未来交到他手上。s3();

    
说不好听的，肖恩会被推上风口浪尖，一旦中国队再有乱子，他就是众矢之的！

    
压力，风险，责任等等，这一系列因素促使了肖恩被推到前台！

    
肖恩拿着队长袖标面露难色，坦然道：“我不知道当队长该做什么啊！”

    
众人闻言纷纷忍俊不禁。

    
孙吉海笑道：“你想做什么就做什么吧。”

    
肖恩讶然道：“队长有这么大权力？想干什么就干什么？”

    
李伟峰也忍不住笑着点头，显然是在开玩笑。

    
肖恩把队长袖标揣在兜里，笑道：“那就好玩了，从今天开始，我就是队长！你们都要听我的！”

    
徐?龙提醒道：“队长必须有权威，你要建立起威信，让队友都服你才行，尊重队友，不是把队友当下属使唤。”

    
肖恩眨眨眼，说：“嗯，那我们来玩吧。”

    
众人愕然，肖恩兴致勃勃地将脚下足球挑起来，给大家介绍了“警察抓人”的游戏，这个游戏四个人以上都能玩，无非是多几个警察，空间扩大一些罢了。

    
任谁也想不到，在这个大家故作轻松的时候，肖恩竟然真的很轻松！

    
他们在肖恩的组织下分成两组在球场各占半场玩起了足球游戏，时不时有欢声笑语传出。

    
红日西斜，一辆辆车驶入了香河国家足球训练基地。

    
新帅殷铁生到了！

    
这位被圈内人士称呼为铁蛋的主帅，实际上他的乳名就叫铁蛋，从他踢球时就被周围人这么叫，后来出名了被误以为是绰号，大家叫着叫着也就习惯了。

    
殷铁生从90年代开始执教生涯，虽然没有获得过辉煌的成就，但对中国足球的贡献还是有目共睹，特别是2004年率领U20国家队拿到亚青赛冠军，2005年那闪耀世青赛的中国队就是殷铁生打造的班底。

    
现在在香河国家足球训练基地的国足球员中，有多达5人都是他一手从低级别国字号梯队带出来的。

    
冯晓霆，朱廷，蒿俊敏，郜霖，周海彬！

    
而中国足协为何选他当主帅？

    
一方面是事发突然，中国队还有比赛要打，主帅位置不能悬空，必须最起码找到一个临时主帅，但伴随着媒体曝光在天津主场赛后中国队逼宫一幕之后，中国队主帅位置是烫手山芋，能接手的主帅都不想趟这浑水。

    
另一方面则是中国足协仍旧是将奥运会视为头等大事，杜伊科维奇和福拉多的离开不仅仅关系到国家队主帅位置，还关系到了国奥队征战奥运会！

    
所以选帅思路如果从先找到国奥队主帅再说这一点出发，那么殷铁生被拉来救火也就顺理成章了。

    
毕竟国奥队大半队的球员都曾经是他麾下的兵！

    
不管是稳定军心还是短时间顺利过渡的角度去考虑，殷铁生反倒是最佳人选，只要敲定了国奥队主帅，再让国奥队主帅来兼任国家队主帅也就将眼前的困境迎刃而解。

    
很奇怪的现象，但中国国家队主帅之所以由杜伊科维奇和福拉多把持的原因，也正是因为杜伊科维奇首先是国奥队主帅被足协重视，才有了上位国家队主帅的局面。

    
s3();

    
可以说选定殷铁生与杜伊科维奇上位是极其相似的思路。

    
殷铁生管理球队以铁腕著称，眼里不容沙子，等他与中国足协领导在香河国家足球训练基地召开新闻发布会宣布暂代主帅一职之后再来与球员们见面已经是傍晚时分了。

    
大家在训练场上玩的不亦乐乎，等殷铁生到来时看到中国队众将放松的状态，都有一种错觉：这帮小混蛋是不是早有预谋做掉了杜伊科维奇？

    
游戏结束，肖恩与队友们主动地站成了两排迎接新帅。

    
殷铁生身边就三个人，可以说他要在一个星期内组建临时教练班底，还要制定训练计划，并且准备下一场与伊拉克比赛的战术部署，工作任务非常重，距离比赛还有5天时间而已！

    
他来不及??拢?还堆孕Φ难?佑氪蠹医?辛俗晕医樯埽??蚨幽谝恍┤耸卤涓?ㄖ?蠹遥?缓蟊闳么蠹易孕谢疃????蟠蠹冶３质只??绯┩ǎ??枰?氖焙蚧嵴掖蠹姨富埃?闶嵌郧蚨咏?辛私猓?纠凑庵质虑榭梢栽谘盗芳湎督?校??筇???浪?匦胝?侄崦耄

    
新帅与大家见面之后便回去办公区的办公楼，开始工作的第一步，组建教练班底。

    
只是让殷铁生感到意外的是，当他来到曾经属于杜伊科维奇的办公室正收拾里面一片狼藉的时候，敲门声在身后响起。

    
办公室其实门是开着的，塞尔维亚教练组离开之前想来是发了很大脾气，把办公室搞得满目狼藉，殷铁生正拿着扫把在打扫卫生，另外三人则在翻看散乱的资料，有些资料还是有用的，需要重新整理出来。

    
殷铁生回头望去，见到了刚刚在见面时由郑志亲口说出大家一致推举的新任中国国家队队长，肖恩！

