
　　儿童牧场门口。

　　苏听鱼的本体重新出现在原先融合消失的地方。

　　此时的门口，有不少小孩欢快的跑进跑出。

　　而这些小孩NPC对于苏听鱼的突然出现，似乎完全看不见一样。

　　这时，有一个小孩朝苏听鱼撞过来，后者及时躲避过去，而小孩摔倒在了地上，又一脸笑嘻嘻的，毫不在乎地站起来，继续跟他的小朋友们追逐打闹。

　　苏听鱼奇怪地看了眼越跑越远的小孩，而后便转身离开原地。

　　苏听鱼走在大街上，尝试到了什么叫做“鹤立鸡群”的滋味，因为来来往往的都是个头矮小的小孩，他们脸上还都挂着单纯美好的笑意。

　　奇怪的是，街上没有看见一个成年人NPC，只有在各个店铺里，才有成年人NPC的身影，他们在里面充当着工作人员，时刻保持公式化的微笑，为小孩子们提供各种服务，满足小孩子们各种有理或无理的要求。

　　这里，确确实实是孩子的天堂。

　　苏听鱼开始一家家店铺，一条条街的寻找贴着胸针图案的玩偶体。

　　现在的副本时间显示是晚上22点多，可整个童真游乐城就好像不知疲倦的日不落天堂，太阳高悬，清风徐来，没有一丝天黑的迹象。

　　不过，这也有利于苏听鱼的搜查。

　　苏听鱼陆陆续续在几处没有人的角落，找到了一些玩偶体。

　　刚碰上时，那些玩偶体还想逃跑，有的还用上稀奇古怪的道具，而逃不掉后就开始求饶。

　　“小姐姐，放过我吧，我没游戏币了，这轮副本通关失败要去惩罚副本的呜呜呜……”

　　“你放过我，我在现实里给你打钱，多少钱都可以……”

　　“我真的没有游戏币了，惩罚副本的复活甲也用过了，这是我最后的机会了……”

　　“我上有八十老母颐养天年，下有刚出生的四只小奶猫嗷嗷待哺，求求你放过我吧……”

　　“嘤嘤嘤，同为女孩子，可不可以放人家一条生路……”

　　“……”

　　这些求饶理由，一个比一个夸张离谱，一个比一个催人下泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼对此，表示很同情，然后毫不手软地将玩偶撕成碎片。

　　能来参加活动副本的玩家，有几个是没有游戏币抱着赌徒心态来赌一把瞬间暴富的？

　　怕是没几个是傻子吧。

　　这些求饶的话，谁信了才是傻子。

　　看着面板里的提示信息，苏听鱼顺便再蹲一波尸。

　　等玩家的本体出来后，二次镇压。

　　做掉。

　　爆出的游戏物品，苏听鱼赶紧收进物品栏里，便去寻找下一个猎物。

　　【副本时间：22：50】

　　还有十分钟，苏听鱼看着自己如今的积分，已经爬上了猎杀榜，第六十五名，140积分。

　　其实，她只毁坏了十个玩偶体，另外40积分是继承被她毁坏玩偶体玩家的积分。

　　也是因为这点，苏听鱼正视起了这一条继承玩家积分的规则，对于第1轮就冒出头的那两名高玩，心里暗暗警惕起来。

　　毕竟，后面玩家的高积分战绩，可能有一部分是继承其他玩家积分的原因，而那两名玩家都是实打实的人头数战绩。

　　不过，现在第一回合的猎杀还没轮完，有大部分的玩家都没有积分，这个快速上大分的法子也只能看运气。

　　另外，比起一般玩家，能在前几十轮拿到积分的玩家，会更难抓到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第163章 儿童节快乐5免费阅读。https://xs.23sk.com 