    “有没有问题，我也不清楚。”常洪摇了摇头，说道：“我的腿脚不方便，所以一直以来，我也不敢轻易的进入那个村子去察看，所以我还不知道这个村子里面到底藏着什么样的秘密。”

    随即，他又叹息着说道：“唉……三十年来，这就事情就像是压在我心头的石头一样，一直想要知道里面是什么，我也数次想要暗探这个村子，然而，离这个村子很远的地方，我就发现这个村子外围有暗探，而且都是武者，我根本无法进入。”

    “嗯！”叶青点了点头，作为一名小宗师，常洪是有能力暗探他所说的这个村子的，只是受限于腿脚却不能成行，这的确是让人郁闷的事情。

    沉吟片刻，叶青看着常洪，问道：“既然是一个村子，那这个村的村民难道就没发现自己村子中的秘密吗？”

    “如果我说这个村子的那一两百个村民全都是武者，你信吗？”常洪看着叶青问道。

    “信！”叶青点头应道，这也不是什么奇怪的事情，京都和津城边界线上那个龙岗镇还是一个镇子嘞，也会是武者，就更不用说一个小村子了。

    叶青又想了想，问道：“有没有可能这个村子本就是一个秘密的军事基地，刚好属于六十军的，所以六十军派出士兵去防守也是正常的。”

    事实上，叶青说的这种可能性还是有的，毕竟大华的所有军队，无论哪一个军，都有几个秘密军事基地的。

    常洪摇头说道：“我觉得不像。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    常洪抬头看了一眼叶青后，又低头编起了竹篮，一边编，一边问道：“你见过哪个部队的军事基地在让士兵去防御的时候，士兵们会穿便装，而且还进行了伪装的呢？”

    “伪装？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“既然对方已经伪装了，您又是怎么看出来的？”

    “那什么灰熊七连的士兵有时候也穿出着军服出来拉练，而我呢，有一个本领，那就是见过的人，就算他再伪装，我也能识辨得出来。”常洪笑着说道：“所以那些士兵就算伪装了，我也知道他们是灰熊七连的士兵。”

    “噢！”叶青恍然大悟，对此，他倒是相信的，事实上，他同样有着这样的本领，嗯……只不过能掌握这种本领的人在这个世界上并不多而已，并不是没有。

    随即，叶青又眯起了眼睛，说道：“看来这个村子还真是有问题。”

    “我觉得不仅仅是有问题，而是有大问题。”常洪沉声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“今天晚上，我去探上一探。”

    “那你得小心一些。”常洪提醒着说道：“毕竟我们也不知道那个村子里面到底有没有小宗师以上的高手，如果有，又有多少，这些，我们可都不清楚的。”

    “常爷爷，你就放心吧，我这个人最惜命了，绝对不会让自己陷入到危险中的。”叶青笑着说道。

    “那就好！”常洪点了点头。

    随即，两人也没有再谈论这个话题，嗯……那个村子到底隐藏得有什么秘密，还得去夜探后才知道，现在继续谈也谈不出什么了。

    于是，两人开始闲聊了，主要是聊武道局的一些事情，当然，都是三十年前的事情，现在武道局是什么情况，常洪也不知道。

    不过虽然是三十年前的事情，但对叶青来说，还是挺重要的。

    嗯……既然答应上头出任武道局的局长了，虽然他还没有到京都去履职，但有些东西还是需要提前了解了，而武道局曾经的历史也是他需要了解的。

    这一聊，就是一个多小时过去了，直到江心带着两个筑青会的兄弟，不对，是两个姐妹到来，而这两个女生都是筑基之境的武者，是江心的助理。

    嗯……江心和姜海露都有两个女助理的，毕竟筑青会每天的事务还是挺多的，如果没有助理协助的话，她们怕是每天都得不睡觉的加班了。

    接到江心的电话，叶青跑到村口去接她们，站在村口，叶青一脸疑惑的看着江心问道：“怎么没带人过来？”

    “她们俩不是人啊？”江心努着嘴问道。

    “她们是你的助理啊，难不成还能护送常爷爷动筑城啊？”叶青撇着嘴说道。

    “你在电话中说了常爷爷的情况，我觉得还是让她们俩护送好一些，毕竟女孩子终归要细心一些。”江心耸着肩应道。

    “可她们走了，你就没助理了呀！”叶青说道。

    “没就没呗！”江心毫不在意的说道：“她们护送常爷爷回去后，就马上回来的，这又耽搁不了多少时间，最多也不过一天的时间而已，更何况，现在横城也没多少事，她们也能抽出这点时间的。”

    “怎么就没多少事了呢？”叶青疑惑的问道。

    嗯……筑青会进驻横城，别的黑暗势力会乐意？

    还些地头蛇还不得给初来乍到的筑青会找麻烦呀？

    毕竟有人来抢地盘了，谁他娘的还能坐得住啊？

    在叶青看来，筑青会进驻横城一定会遇到很多麻烦的，现在居然没麻烦，这就相当的奇怪了。

    “事实上，我们筑青会进入横城没多久，横城原本的黑暗势力全都退出横城，在黑暗世界中，横城就相当于一座空城。”江心耸着肩说道。

    “全部退出？”叶青愣了愣后，眯着眼睛说道：“看来这还真是挺有意思的啊！”

    “是有意思。”江心点了点头后，说道：“横城虽然没有大的黑暗势力，但在我们来之前，也有不少黑暗势力的，然而，他们全都撤出横城，这也挺奇怪的。”

    “很显然，这是熊系阵营在避让我们，他们选择了战略性的回避我。”叶青沉吟着说道。

    “战略性的回避？这怎么可能啊？”江心应了一声后，想了想，看着叶青说道：“横城原来的黑暗世界中好歹也有六七个有实力的黑暗势力，就算熊系掌控着一两个，但也不至于全都掌控了吧？”

