    第125章 千载难逢的机缘！   

    等杨牧将阮棠放入车中，郭正这时才走到他身旁，道：   

    “我还想着，你怎么会那么蠢，竟然自动找死。

    搞半天，原来是在扮猪吃虎！也就是说，包括上次暗榜那个杀手带来的困境，也都是你装出来的？

    没想到，我和七小姐竟然都看走眼！”

    

    他好奇道：“我现在很怀疑，你到底是不是杨牧！被我们调查过的杨牧，不过就是一个普通人，怎么可能会突然变成一名先天强者？

    你这身本事，到底是哪里学来的？”

    

    杨牧早知道南天门的人调查过自己，听到对方这话，并不觉得有什么。

    

    “梦里学来的。”

    杨牧语气平静地回答道。

    

    郭正呵呵一笑，怎么可能信他这话，没好气道：“你不愿意说，我们也早晚会查出来。”

    

    杨牧一副“随你便”的表情。

    

    他说是梦里学来的，事实上，还真就是这样。

    

    在梦里获得的传承，即便对方怎么查，都绝对不可能查出什么。

    

    见郭正的目光，在审视自己手上的赤霄剑，他道：“怎么，难不成你们南天门，也想来抢这柄剑？”

    

    郭正道：“剑是好剑，但我对剑不感兴趣，也不擅长使剑。

    不过，如果被南天门中的剑道高手，得知这柄剑在你手里，他们的确可能会来抢。

    

    事实上，古武界的任何一名剑道强者，知晓赤霄剑在你手中，都有可能来抢夺。

    这柄剑是个烫手山芋，留在手中，大概率还会给你带来其它麻烦！”

    

    “宝剑锋从磨砺出，一个人要变得更加强大，少不得需要有人来找他的麻烦。”

    杨牧这般回答道。

    

    郭正闻言不再多说，带着张浩离去。

    

    他发现张浩此时，竟然都不敢与杨牧对视，心中叹息，张浩心中的傲气显然被杨牧先前惊艳的一剑斩得支离破碎。

    

    这辈子，张浩再也没有追赶上杨牧的可能！   

    薛凝钰将阮棠那朋友放入车中。

    

    薛家众人看向杨牧的目光，已经和之前截然不同。

    

    就在不久前，杨牧过不是一个有几分本事，但过于感情用事的蠢货，而这一刻，他们看向杨牧的目光中都带着敬畏。

    

    薛擎山感慨道：“老朽也是看走眼了。

    本以为，神医你的依仗，是下毒的手段。

    下毒的手段，虽然针对不了先天古武者，但却能用关家的其他人，让关戎洲那老家伙投鼠忌器。

    

    没想到，杨神医你的依仗，压根就不是旁门左道。

    之前在谢神医那边，杨神医你说你的后手是下毒，现在看来，原来是在和我开玩笑！”

    

    我不是和你开玩笑，当时我是真的没把握能赢得过先天古武者，更何况，那时赤霄剑还不在我手上。

    

    杨牧心中这般想着，表面上不动声色，问道：“你就那么肯定，我一定是名先天古武者？”

    

    薛擎山被这话问得一愣，想到什么，诧异道：“莫非杨神医你不是古武者，走的是国外超凡者的路子？”

    

    超凡者！   

    上次还是从那暗榜杀手口中听到这个词，直到现在，杨牧都很好奇。

    

    “什么是超凡者？”

    杨牧道。

    

    “你不知道？”

    薛擎山一怔，解释道，“这世上，使人变得强大的路子，除了华夏的古武之外，国外也有一些特殊的体系。

    

    比如同样属于华夏的蛊术；东南亚的降头师；印第安的巫术；还有西方许多奇奇怪怪的手段；   

    总而言之，拥有超凡脱俗，犹如超人一般力量的，都统称为超凡者！   

    这是一个来自西方的概念。

    

    按照这个概念，我们古武者其实也算是超凡者的一种，有不少西方的超凡者，便将我们古武者，称呼为华夏超凡者！”

    

    蛊术？

    降头师？

    巫术？

    

    如果是其他古武者，听到这番言论，或许会很惊讶。

    

    杨牧却是非常平静地接受了，只因，他自身走的就不是古武者的路子，而是名为修真者的体系！   

    既然这世上有修真者，有古武者，那么还存在着其它五花八门的体系，一点也不奇怪！   

    甚至于，杨牧在这一刻反而感到很有意思，想要会一会那些西方超凡者。

    

    “也不知道，地球上的诸多修炼体系之中，修真者能排第几？”

    

    杨牧来了兴趣，道：“所有的超凡者里面，有没有能够飞天遁地，吐气成云，搬山填海的存在？”

    

    薛擎山脸皮抽了抽，他的表现，就和上次被杨牧询问，南天门里面有没有谁能飞天遁地，遨游四海的郭正和龙柒差不多。

    

    “杨神医你说笑了，虽然说是如同超人般的存在，但其实大家都还属于人的范畴，怎么可能办到你说的这些事情。

    又不是神话里被虚构出来的仙魔！”

    

    薛擎山脸一脸无语地道。

    

    杨牧闻言，暗道所谓超凡者还属于人的范畴，那么顶尖修真者无疑是仙魔一般的存在。

    

    如此一来，修真者还属于超凡者吗？

    

    片刻后，杨牧驱车离去。

    

    望着消失在夜色中的劳斯莱斯，薛凝钰好奇道：“爷爷，他刚才的话，到底是什么意思？

    难不成，他其实不是先天古武者，走的是其他路子？”

    

    “有这个可能，但这并不重要。”

    

    薛擎山眼底泛着异彩，“即便他不是古武者，但有着堪比五品先天古武者战力这一点，是确凿无疑的。

    二十多岁的年纪，就强大到这种地步，放眼华夏，屈指可数！无论他走的是什么路子，未来前途都不可限量！   

    现在，我们还可以为他提供一些助力，未来，他或许将成为我们高攀不起的存在。

    我们现在所要做的，便是抱紧这棵大树，我有种预感，他或许便是一个对我们而言，千载难逢的机缘！”

    

    ………   

    第二天清晨，几辆轿车在关家大门外停下，一行人从车上走了下来。

    

    走在最前面的，是商老爷子。

    

    孙老跟在他身旁，后面则是商云伟和商天奇父子两。

    

    除此外，还跟着几名佣人，手上提着各种名贵礼品。

    

    他们过来这边，是特意来给关家道歉。

    

    毕竟才刚定亲，关溢就被个“野男人”给打了，如果商家还想保住这桩亲事，自然无论如何，都需要来赔礼道歉！   

    “咦，爷爷，这关家的大门怎么倒了，什么情况？”

    商天奇看了眼倒塌的大门，一脸好奇。

    

    商云伟没好气道：“我怎么生了你这个蠢儿子，还能是怎么倒的，昨晚大风大雨，想想也知道是这大门年久失修，在风雨中坏掉。

    难不成，还能是有人过来这边闹事，把门会弄塌了！   

    等一会儿，跟关家的人打交道，你小子记住别说话，免得竟说蠢货，万一惹得关家的人不高兴那就麻烦了！”

    

    

