    当所有人看到帝庭十名护法分别站在两旁的时候，看到中央那个座椅空下来的时候，所有人心中微微一惊。

    他们心神一凛，静静地看着。

    王仙看着那个座椅，也是瞳孔缩了缩，和他预想的一样。

    今天，会有帝庭的神帝震一震场面。

    “嗡！”

    就在这时，一个身影突兀的出现在座椅上。

    白色的光芒从笼罩着全身，模糊的身影令人看的不真切。

    并没有强大的威压朝着周围散去，但是这时，所有人震惊的发现，周围的场景好似变了。

    周围被白芒笼罩，充满了神圣光辉。

    坐在椅子上的身影，犹如光明之主，他们则是其信徒。

    整片区域，都在他的掌控之中。

    这是，神通的力量。

    此神通和弱小境界时候的神通不同，这是法则神通，能够真正改天换地的神通。

    神王巅峰便能够触摸到神通的地步，如若真正的掌握神通，也是打开晋级虚空神帝的一枚钥匙。

    “拜见神帝大人！”

    下一刻，所有势力的首领与强者也反应过来，立刻恭敬地拜道。

    “此次叫尔等而来，乃是为了帝星域人族生存，这一次的危机没有诸位想的那么简单。”

    “黑法系深渊种，巨兽系深渊种，他们都在威胁着我们帝星域，一旦帝庭战败，整个帝星域都会沦陷，人类将成为深渊种的食物！”

    光明笼罩的神帝坐在那里，直接开口言道。

    “嗯？”

    听到他的话，所有强者心中微微一惊。

    “神帝大人，黑法系巨兽系深渊种是什么意思，深渊种真的如此强大？”

    光明笼罩的神帝声音停顿，九霄大教的一名老祖忍不住心中震动，开口问道。

    “黑法系巨兽系是我们对深渊种两个群族的统称，巨兽系是新崛起的深渊种群族，拥有着两只虚空神帝级别的存在，至于黑法系是深渊内两个古老的虚空神帝深渊种统称！”

    “如今这边的战场，只是黑法系一名深渊种神帝操控！”

    光明笼罩的神帝以一种平静的声音介绍道。

    “嘶，这...”

    所有人听到这位神帝的话微微一惊，脸上充满了震撼。

    如今的战场，仅仅是一个虚空神帝深渊种操控，而且这样的还有三个！

    “平邑岛屿与帝庭交界处的那个战场很快会爆发，那里是巨兽系攻击战场，情况比这里危机十倍，到时候会爆发真正的虚空神帝级别战斗。”

    光明笼罩的神帝开口继续说道。

    这一刻，所有人都意识到问题的严重性。

    刚开始他们以为，是帝庭为了减少他们的损失，现在看来，这是帝庭感受到了危机。

    “接下来，要尽快稳定这边的战场，征召所有势力进入深渊内猎杀深渊种！”

    “你们将同样受到英雄的礼遇，猎杀深渊种可以兑换功勋，功勋可以兑换宝物！”

    “还有，帝庭有可能会组织大规模的进攻，到时候所有势力必须要参加！”

    光明笼罩的神帝说完这一句话，身形则直接消散。

    好似刚才他本体并没有到来，而是只来了一个虚影。

    “基本的事情我们太祖也说了，征召诸位猎杀深渊种，同样可以获得我们帝庭的功勋。”

    “但是我们既然征召诸位来了，就不是让你们来混的，我们会根据每一个势力的实力，进行制定任务，积累必须的功勋，否则我们帝庭将强制诸位去执行一些任务！”

    帝庭的那位神帝消失，一名护法朝着前方走了两步，开口说道。

    一众势力首领与强者微微的点了点头。

    这个，他们已经能够预料。

    “嗡！”

    老者手臂一挥，一个个手牌朝着一众势力的首领飞去。

    在场的各大势力足足有两百多个，根据实力强弱，帝庭分配了不同的积分。

    王仙接过飞到他身前的手牌，淡淡的看了看。

    “十亿功勋，也就是要猎杀十只不朽神王九阶深渊种。”

    他口中喃喃，淡淡的笑了笑。

    “龙王，我们十亿功勋么？”

    毒九站在一旁看到，微微的挑了挑眉头。

    王仙微微点了点头。

    “功勋，想必诸位都知道，只要完成相应的功勋，便是完成任务，诸位可以以各自势力的名义进行积累功勋，登上那英雄榜！”

    一名帝庭护法说着，伸手指了指右方的位置。

    在那里，有一个庞大无比的功勋碑。

    在上面有一个个醒目的名字和排行，这是英雄榜。

    只要登上这个榜单，将名扬整个帝星域。

    不同于以前，现在的英雄榜有略微的改变，增加了一个势力英雄榜！

    各大势力猎杀深渊种排名。

    如若一个势力能够登上这个榜单，自然也是最好的宣传。

    “英雄榜么？”

    王仙目光看去，挑了挑眉头。

    周围一些其他势力的首领也有些跃跃欲试。

    如若能够登上这英雄榜，对于他们势力来说，是一个巨大的宣传。

    “一些势力弟子可能早已经前来帝庭，只要在智脑上改一下名字，增加一个势力的前缀，例如夜族某某，这功勋不仅仅个人增加，整个势力也会增加，当然，功勋兑换物品只能够消耗一次。”

    那名护法继续说道。

    “哦？”

    他的话音刚落，一旁的毒九微微挑了挑眉头，直接拿出自己的智脑，在上面看了看。

    他脸上露出一丝笑容，轻轻一动。

    操作完，他朝着英雄榜的位置看去。

    果不其然，英雄榜上第一的毒九发生了变化，龙宫毒九，功勋462100001。

    “龙王，看！”

    毒九裂开嘴指着英雄榜第一的位置朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙看过去，脸上露出微笑。

    “咦，你们看，英雄榜第一的毒九名字发生了变化，变成了龙宫毒九！排名第一的竟然是龙宫的人！”

    这时，周围很多强者正在关注着英雄榜，看到排名第一的变化，立刻被所有人发现，一些人发出惊呼。

    “四亿多积分，代表着龙宫已经斩杀了四只不朽神王九阶深渊种，这...”

    一名大教的强者惊异的说道。

    其余势力也是脸色微变。

    “嗯？”

    前方的位置，天涯大教两名老祖与夜族的强者也看去，微微挑了挑眉头。

    不过他们没有注意到，一旁的天涯掌教与三名长老的手掌动了动，一个智脑一闪而过。

    于是，排行榜上再次发生了变化。

