

               新啷的茅总很快就回国。

    一回国就放下了手中所有的事情，马不停蹄的会见了腾汛的陈总。

    足足两个小时的讨论后，陈总十分激动的从新啷总部出来。

    回到酒店，他心里的激动半天依旧没法平静！

    因为新啷开除的条件太优厚了！以至于他感觉像是在做梦！

    他手下团队所有员工，工资在原来的基础上溢价百分之五十！

    并且，如果陈总能够签下原团队二十人，给十万安家费，按照这个比例上涨！如果签下了一百人，意味着他马上就会有五十万的入账！

    加上自己新啷给自己开下的五十万一年的底薪，也就是说，自己只要签到一百人，然后再待新啷干一年，他就可以拿走一百万！

    而自己在腾汛的年薪也不过三十万，业务一直处于亏损压制状态，别说提工资了，不降就不错了。

    眼下突然溢价这么多，而且要给自己这么一笔丰厚的奖金，怎么不心动，这可是一套房啊！

    马上就打开了电脑，登录上滴滴，群里说：“同事们，新啷这边茅总提前回来了，并有了结果。”

    “开出的条件非常的优厚，所有员工工资溢价百分之五十！并且茅总这个人非常的大气，新啷平台也远非昔日腾汛可比，绝对是我们的好去处。”

    消息一发出来，群里立马就炸开了。

    溢价百分之五十！

    原本他们还想着，只要下降不超过百分之三十，他们就会选择跟着陈总一起走。

    因为选择太他妈少了，橙子科技确实有诚意，可是谁晓得去了后会是个什么情况？

    就算苏启有诚意，那他的那些手下呢？会一样有诚意？毕竟是败军之将加入的，难免会有别样的眼光！

    如今，居然不但不降他们的工资，而且还给了相应的溢价！还有什么好考虑的！

    放下，就有差不多七八十个人群里已经变态，马上就要过去。

    这时，吴小春的主管突然说了一句：“那滴滴我们不考虑了？”

    “小吴现在还在宾馆里等我们通知呢。”

    吴小春在宾馆里，其实一直在仔细的窥屏。

    一脸的委屈，一脸的郁闷。

    主管突然这么一说，让他眼泪水都差点喷出来，赶紧借机说了一句。

    “各位，新啷做即时通讯，只是想打造出来一个强而有力的小弟，远景也仅仅只是强而有力，不是主业。”

    “但是橙子科技所有的系统都是围绕即时通讯而构建，其中重视程度原非新啷相比，难道你们真就不考虑了吗？”

    陈总心里原本还有些自愧，但听到小吴这么一说，他心里马上想起了那通电话的内容。

    此时非彼时，那时候自己迷茫而落魄，被人一顿数落，内心震撼。

    可是，现在自己重新找到了更好的方向，而且对方还给自己承诺了一笔安家费。

    你说你现在突然在群里这么说，不就是阻碍自己拿到那比钱吗？

    当下心里就变得极度不爽，马上就回了一句：“小吴，人各有志。”

    “你离开腾汛的时候，腾汛还是一座大厦，但是我们离开是因为这座大厦倒塌了。”

    “说难听点，我们是被橙子科技打垮的，心里有耻辱感，所以过不了骨气这关，回去告诉你们橙子科技的上层。”

    “腾汛团队未死，正在磨剑，他日，沙场再次相见！”

    此话立刻引起了所有人的共鸣，原本还想为吴小春说说好话的主管，这时候也没有了声音。

    这边吴小春重重探了一口气：“彻底凉了！”

    叉掉了对话框，拨通了谭苗的电话。

    “谭总，真的很抱歉，我还是失败了，目前腾汛原团队的动向应该是新啷。”

    谭苗说：“没事，你回来吧，苏总早就预料到了。”

    吴小春点了点头：“对不起，我没有想到第一次接到任务，结果是以惨败剧终。”

    “腾汛团队我们可有可无，有最好，解决不少岗位问题，没有，我们自己培养好了。”

    “嗯，谢谢你理解，谭姐。”

    ……

    办公室这边，苏启对谭苗说：“发布全球招募令，橙子科技大力招聘人才，来回机票，住宿等全部报销。

    谭苗点头说：“是，只是还是觉得有些可惜。”

    苏启说：“其实也没有什么好可惜的，人家也没有做错什么，我们给了他们耻辱感，然后又找他们回来，心里那关难免难过去。”

    “之前我欠缺了这些微妙的考虑。”

    “人才这块，希望你能够帮我上上心，我也会跟郝旭讲下，让他不要具体做什么事情了，马上在内部创建出来一个培训班。专门用来培养人才，如果有可能的话，我们还面向学校学生招生。”

    这事在苏启脑海当中构想了很久，他总觉得自己需要一个人才孵化器的存在。

    创业阶段还好，创始人团队可以一鼓作气往前冲。

    但当手上的盘子越来越大后，那么人才管理就显得尤为重要。

    成立培训班，甚至于是培训学校，这是在效仿当年湖东省的一个巨无霸重企业，二一重工。

    他们就有一个二一学校，专门用来培养孵化人才，这不同于你在学校的课本知识，里面的课程也全部都是以企业岗位准则开课。

    毕业后，一旦你进入到二一重工任职，就等同于是一个老手。

    这样减免了新人在岗位上的失误率！

    技术，产品部门非常重要，橙子科技这样做也能够保证他们的血液生生不息。

    谭苗听到苏启想法后也眼前一亮，觉得他这想法非常的清奇，半天后就是惊讶，马上说：“行！这事情我马上着手去做！”

    “至于新啷王总那边我已经找到了一个中年人，一旦有消息我马上回报给你。”

    苏启想了下说：“中间人非常的重要，首先要认可我们价值观，不然搞不好反而还会让我们预想的结果越推越远。”

    “你找的中间人是谁？背景又是什么样子的？”

    谭苗笑了下：“苏总，您的老熟人。”

    “对，老熟人，你不会陌生，他是j东的王星副总裁。”