    “我在想，期末考试错了一道不该错的题，怕拿不到第一了。”

    容锦承：“……”

    ？？？

    敢情只有他一个人在白费口舌。

    算了。

    不说了。

    好没趣。

    韩雨柔的头发丝落在他的脖子间，挠的他痒痒的，脖子痒心也痒。

    喉咙动了动，他抱紧她。

    很久之后，韩雨柔才开口问：“你这几个月一直在纽约吗？为什么看上去瘦了一圈。”

    “累的。”

    “你该不会要当一辈子的黑户吧？”

    “怎么了？”

    “这样会很没出息。”

    “可是我不管有出息还是没出息，你好像都看不上我，要不就还是继续没出息吧。”

    韩雨柔：“……”

    她不开口了。

    容锦承知道她又不高兴了，就差冲他一句“鸡同鸭讲”。

    她真得没有再说话。

    容锦承抱着她，听着外面呼啸的风声还有雪花落下的声音。

    他还从来没有静下来心来听过自然界最纯粹的声音，其实也很久没有趴在窗口看过雪。

    这些年他很浮躁。

    但内心深处依然记得很小很小的时候，他母亲陪着他一起堆雪人的事。

    印象中母亲很漂亮，大冬天的，她会主动陪他玩，堆雪人，滚雪球。

    她总是抱着他叫他“阿锦”，最喜欢揉他胖乎乎、软绵绵的小脸蛋。

    好像很久远了。

    可他记得，都记得。

    后来她精神出了问题，再也没陪他玩过。

    容建国把他带走后不久，她就死了。

    五岁后，他再没有见过她，哪怕她去世，他都没有能去看她最后一眼。

    后来在容家锦衣玉食，什么都不缺，更不用为了吃的、穿的去担心，可再没有人陪过他。

    韩雨柔意识到他的手指头在收紧，几乎勒得她喘不过气，她开口道：“你怎么了？”

    容锦承没说话。

    黑暗中，他抿着唇，喉咙里是翻滚的涩。

    他想抽烟。

    除了抽烟外，他想不到更好的解决方式。

    可他的身上没有烟，他就只能收紧自己的手，抱紧怀里的韩雨柔。

    “你没事吧？是不是太冷了？”她慌张。

    “我没事。”他压着声音，又哑又涩。

    他没有再说话了。

    可他没松手，一双修长又瘦的大手箍住韩雨柔纤细的腰肢，没做别的，只是抱着她。

    这寒冷的冬夜，他们像是互相取暖的小动物，谁也没有离开。

    后半夜，风更大。

    天空中的雪花被风卷起，簌簌飞扬，窗户被刮得震天响，这漆黑寒冷的冬夜好似绵绵悠长的黑暗，久久不曾褪去。

    冷得受不了时，容锦承就会去点燃屋内仅有的东西，小心翼翼。

    韩雨柔受不了的时候几乎就是发抖的状态，嘴唇发紫，说不出一句话。

    容锦承都快把自己的大衣裹在她身上，可气温太低了，无济于事。

    他让她贴着自己，紧紧靠近。

    明天一早，积雪肯定更厚，这才是开始，他还要带着她走出树林。

    不管他付出多大的代价，他都要让她走出去。

    她的命比他的值钱。

    他容锦承现在就是小混混一个，对什么都无所谓，也没有畏惧。

