    方醒很忙，他在忙着带孩子。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后院里，铃铛委屈的看着被方醒抱着的小女孩，自己却只得到了小白的一个鄙视。

    “铃铛，你好笨啊！居然都没找到婉婉。”

    铃铛用爪子挡住狗脸，如果它会说话的话，一定会泣血抱怨。

    ——是哪个龟儿子用了辣椒粉啊！炝得我铃铛什么味儿都闻不到了。

    干了坏事的方醒抱着婉婉在水池边上看鱼，他指着里面的游鱼问道：“婉婉，你看这些鱼，想吃吗？”

    婉婉扬起小脑袋，看着方醒说道：“不，婉婉不想让它们死去。”

    边上站着的两个便衣宫女闻言都忍不住微笑起来。

    近日宫中最大的事有两件，一件是朱瞻墉得到了陛下的夸赞，所以最近很是勤奋，每天起码要学习五个时辰。

    第二件就是太子和太子妃的心头肉，婉婉小郡主突然不喜欢说话了，任凭太医们怎么会诊，都找不到原因。

    婉婉黝黑的眸子定定的看着方醒，用嫩嫩的嗓子突然说出了一句话，让方醒的心脏一缩。

    “那天，我听见二哥说话了。”

    方醒强笑着说道：“二哥是和婉婉躲迷藏，谁知道后来就忘了，结果叔叔就带着铃铛去找婉婉，就和今天叔叔抱着婉婉躲小白一样，不过叔叔比你二哥厉害多了，连铃铛都找不到。”

    接下来婉婉被两名宫女带去和大妞玩，方醒这才暂时结束了托儿所老师的生涯。

    张淑慧才洗澡，一头秀用毛巾裹住，缓缓走过来。

    “夫君，小郡主真可怜啊！”

    方醒先扔了块牛肉干给委屈的铃铛，然后才说道：“她这是自闭症，不过好在只是初期间，不然以后连嫁人都麻烦。”

    其实方醒不知道的是，这位婉婉小郡主，以后会被封为嘉兴公主，一直默默无名。后来也只是匆匆的嫁给了一个勋贵之子。

    嘉兴公主嫁人之后并没有生育，而且早早离世，这期间生了什么，史书上并没有记载。

    朱高炽两口子面对着不愿意开口的女儿也没招了，最后只是看到婉婉一直都在捏着一根吸管后，这才想着送到方家庄来试试。

    到了方家庄后，方醒拿出了许多玩具，而且还亲自陪着婉婉一起玩耍。

    “给她养只小动物吧。”

    这几天婉婉对铃铛很是有爱，方醒也想起好像自闭症患者可以多和动物接触这事。

    张淑慧茫然道：“那养什么？小猫？”

    “小猫不好！”

    方醒不知道小猫好不好，可他记得影视中的小猫都没趣。

    “我看还是先看看庄上的娃们都养了什么吧。”

    庄子上的娃们都很皮实，上树下河无所不能。婉婉和大妞手牵手的站在树下，羡慕的看着在树上炫耀自己的两个熊孩子。

    “郡主，咱们回去吧？”

    身后的宫女没说话，可奶妈却有些担心熊孩子掉下来会砸到尊贵的小郡主。

    大妞吸吸鼻子，嚷道：“我也要爬上去！”

    说完这小女娃就跑到树下，小胳膊抱住树干，小身子开始折腾起来。

    喜妹看到这一幕后根本就没管，只是当婉婉有些意动的走过去后，却被奶妈给抓住了。

    “哎哟我的小郡主哎！咱们可是金贵人，不能做这种事。”

    结果这话很快就传到了方醒的耳中，到了中午饭时，方醒毫不犹豫的把婉婉拉到了饭桌边。

    婉婉安静的坐在方醒的身边，奶娘不安的道：“方先生，小郡主可是金贵人，还不能吃食呢。”

    方醒舀了一勺子土豆泥放进婉婉身前的小碗里，没好气的道：“哪家的娃五岁还在吃奶的？也就是你们这些人想保住自己的位子干出的傻事！”

    这时梁中来了，听到这话后，他在门口叫走了奶娘。

    “殿下说了一切都要听方先生的，你别搅合了！”

    看到奶娘一脸的惶恐，梁中才安抚道：“就算是小郡主不吃奶了，可你也还是她的贴身人啊！”

    方醒看到两人在嘀咕，就喊道：“老梁，快来，今儿中午有土豆烧猪肉。”

    由于有婉婉在，所以今天是一大桌人，看着很热闹。

    梁中走进来笑道：“方先生说笑了，我是哪个名牌上的人，你们且吃吧。”

    这个年代的太监出了不少风云人物，比如说郑和，还有王景弘，以及颇有外交家色彩的侯显。

    所以方醒并不歧视他们。

    “赶紧的啊！吃个饭还这么墨迹！”

    方醒不由分说的把梁中拉坐下来，然后就吩咐道：“小白，去拿我的酒来。”

    梁中一听急忙就拉住方醒道：“方先生，这大中午的可不敢饮酒。”

    尼玛！这自觉性比后来的禁酒令强多了。

    方醒也不强求，只是吩咐开饭。

    婉婉开始试着用勺子舀起土豆泥，虽然撒了不少，可还是送到了嘴里。

    “好吃吗？”

    方醒笑眯眯的问道，这个土豆可是用大骨汤煮出来的。

    婉婉细细的嚼着，小脸上渐渐的露出了笑容。

    吃完饭，梁中就带着婉婉回去了。

    当了一上午的老妈子，方醒也累了，于是就去了朱芳那里。

    自从搬到金陵后，朱芳就被方醒安排做些奇怪的试验，比如说……

    朱芳脚踩着踏板，在大小铸造齿轮的配合下，砂轮飞快的转动起来。

    “嗤嗤嗤！”

    水晶片在朱芳的手中缓缓转动，此时是不能分散注意力的，所以方醒对两个在边上切割水晶片的铁匠压压手，示意安静。

    边上的台子上已经摆着打磨好的十多块圆形水晶片，方醒拿起两块不同的，摆在前后看去。

    “不错，透明度很好，这最少也得有四倍吧！”

    朱芳放下镜片，活动着手腕道：“少爷，是五倍。”

    方醒看到边上摆放着些铜管，就点头道：“不错，早日做出来，到时候咱们卖给太子去。”

    卖给皇家？

    朱芳激动的说道：“就小人的手艺哪能啊！”

    方醒摆摆手，皱眉道：“这是小事，关键是用水晶片我觉得有些太奢侈了，玻璃……”

    和其他牛笔哄哄的穿越者不同，方醒根本就不会造玻璃，连肥皂都只知道好像是用猪板油和草木灰熬制的。

    “点不亮技能树啊！”

    不过方醒并没有当救世主的想法，所以他很快就忘掉了这些，第二天就开始用单筒望远镜来逗弄小郡主了。