    1128、漫威大战起

    社会的运行轨迹不会以任何事物为转移，就好似小贝一家登船，不会因为怪兽蜂拥而至就停下脚步；

    但全世界的焦点依旧被怪兽入侵抓得死死的，也没有人去关注其他，因为和这个相比，其他任何事情都显得微不足道；

    阿美莉卡中部地区，漫威世界的通道就坐落于此，而这里显然有了更多的变化；

    阿斯加德的奥丁神王重视程度注定了参与度的多寡问题，而参与度也决定了这个世界通道掌控的易手；

    和阿斯加德相比，白头鹰的威慑力就显得有些脆弱，谁让他们大多数高手都跟着阿斯加德学习，他们妄想成为奥丁神族的一份子，也注定了他们这辈子只能生存在阿斯加德的阴影之下；

    任何事都是有得有失，想要得到什么，就一定需要付出；

    白头鹰黑宫地堡，一群人围坐在圆桌之前，一个个西装革履，可若是仔细看就会发现这群人之中，近乎过半肌肉都异常发达，超出普通人近乎一大等级，换做以往，也只有那些专业锻炼肌肉的家伙们才能做到这种水平；

    能做在这里的，根本不需要多说，一个个必定是精明万分的人物，也根本不可能和头脑简单、四肢发达搭上关系；

    之所以造成这样的效果，究其原因，还是因为他们得到了阿斯加德神族血脉，俨然已经成为了半人半神的全新种族；

    这段时间之前，这些半人半神一个个内心高傲的不得了，仿佛自己的进化才是人类真正的未来；

    可现在，这些人已经暗暗感觉不对；

    因为他们发现自己的瓶颈越发坚固起来，就好似一座大山一样横亘在他们身前，根本没有逾越的可能性；

    这就是神族血脉带来的压制；

    打个比方来说，血脉的纯净度决定了你未来修为的水平，而想要在超越，就必须将你血脉的源头彻底打杀，取而代之，否则，这辈子就只能在这里晃荡了；

    奥丁，可不是什么善茬，年轻的时候，他在漫威世界之中可是征服过九届的，杀戮更是不知多少；

    这样的神王，又怎么可能会愿意看到有其他种族超越自己？他若是没有在其中施加禁制那才有鬼了；

    通道这头的白头鹰就吃了这份哑巴亏，一看到莫大利益，根本没有去考虑其他，为了能够拥有更多的话语权，力争上游机会出现之时，又怎么可能不抓住；

    如今，这个机会反而成为了他们最大的坎，迈不过去，这辈子也就这样了，在未来，黑宫地堡之内还能不能拥有位置更加难说；

    这就使得地堡之内，一群家伙们彻底分为两个派系，虽如今没有人张口，但气氛早就对立，眼神之中的不善任谁也看的分明。

    谁都知道，分裂是迟早的事情；

    但谁都没有彻底挑明，不逼迫到极致，他们也不想抉择，这才有了今日会议，需要作出一些妥协了；

    通往阿斯加德的通道，如今绝大部分话语权都掌控在肌肉男们手中，因为他们有了奥丁的支持；

    这些，倒也不是他们今日想要讨论的，已经成为事实，剩下那一半也没有想过真要争夺回来，甚至于巴不得放手，再不去碰触，他们可不想跟着成为阿斯加德的眷族；

    而且，经过自身的努力，似乎也不是不能赶超半人半神修为，也没道理让自己跪倒在他人脚下；

    非是通道，却同样和这点有着很大关系；

    那就是奥丁的命令，奥丁需要在阿美莉卡边境线附近建立一座城池，以抵挡来自北方深渊可能的污染，因为这同样事关阿斯加德的利益，他可不想深渊通过世界通道进入阿斯加德；

    而人口，就派分到了白头鹰这方，对奥丁来说，阿美莉卡百姓，不过是炮灰而已，损失多少，奥丁也不会丝毫心痛。

    这个道理，地堡内这群人太清楚不过；

    也别以为这群人就会为阿美莉卡百姓谋什么福利之流，更别以为他们会同情怜悯可能的炮灰；

    不存在的，争议的焦点根本不是这里；

    而是双方都想着让对方账下去死，如此才能让这地堡之内票数更改，以压过对方一头。

    “阿斯加德会派遣那些神灵到来？”

    一个苍老的声音想起，如果刘浩在这，就能认出说话的的家伙，吸血鬼伯爵德古拉是也；以他修为，能在这里占据一个席位也说得过去。

    “雷神托尔将会到来，作为新建城市的负责人！”

    一头红色头发，身高超过两米，肌肉爆炸几乎将西装撑爆，说起话来嗓门很大，面色更哪怕宁静也依旧看起来十分狰狞，给人的感觉就好像随时都会暴起给砸向你的脑袋；

    这个家伙，却是阿斯加德火神血脉传人，身体之内火神血脉已然过半，别看他随时失控的模样，实际上他却是最彻底掌控自身血脉的一个，冷静度丝毫不差其他任何一员；

    也是因此，他反而成为了这群肌肉男最大的代言人；

    “看来奥丁对此非常重视！”

    德古拉在‘非常’二字咬音很重，得到了诸人点头；

    “既然雷神托尔到来坐镇，那么你们这些人可逃不了！”

    这话之中，就带着一点讽刺了，也引得一群肌肉男面色微变，但却没有因为反驳；

    德古拉没有陈胜追击的意思，他沉默片刻，提出了自己的问题：

    “你们想要征召纯种人族，我们也不是不能答应，只不过，人选必须由我们确定，而且……”

    “而且什么？”

    “而且你们不能在没有他们点头的情况下，将这些纯种人族引向神族！”

    德古拉可不是为了保护这阿美莉卡纯种人族，骨子里不过是不想半神半人的族群继续扩大而已，而由他们选人，自然是为了刷选出天赋低劣的人口，反正是炮灰，多少也能起到保护剩下他人的作用，就当是废物利用了。

    这些算计，半人半神的肌肉群都很清楚，前者倒也罢了，对于选取的这些人来说，对他们反而是好事，已经近乎绝望的这群人，一旦有这么一条途径出现在他们眼前，绝对乐意紧紧抓住；

    可不让他们引导，不等于没有意义了吗？

    以往，他们是不想半人半神群体扩大，现在反而是巴不得更多了；

    少数派的果实，他们享受到了，但少数派的痛苦，他们也同样最清楚不过；

    现在的他们，想得更多的反而是成为多数派，换言之，他们巴不得绝大部分阿美莉卡人口成为他们的一份子；

    说起来十分好笑，要知道德古拉根本不是什么人族，而是一个积年、资深吸血鬼罢了，从他口中说出对阿美莉卡纯种人族的保护，讽刺性可想而知；

    “嗤……你认为我们不出手，阿斯加德到来那群神灵会不作为吗？”

    “那是他们的事情！我们阻止不了，但你们不行，你们是半神，但同样也是半人！之所以约束你们，就是想要你们保持人族和奥丁神族之间的中立！一直到你们成为真正的神族之前！”

    良久的沉默之后，德古拉的问题才得到了回应，这一次的妥协才算这种达成。

    谁都知道，这不过是君子协议罢了，哪怕这群肌肉男不开口，同样可以使用其他办法加以引导，比如展示自己的强大等等，办法不要太多；

    而德古拉更多的还是强调他们‘人族’一员的身份，坚定对方内心的立场而已。

    落基山脉以东的阿美莉卡百姓根本不知道自己的命运已经被人操控完毕，有或者说哪怕他们知道了又如何？他们能有反抗的能力吗？

    阿斯加德，奥丁的目光一直盯着漫威地球，那里，同样是一个好大的战场，战斗的双方几乎囊挂了整个漫威宇宙族群，但最大的一个群体还人族，来自漫威地球的人族；

    敌人一方，却是觊觎了太久太久的紫薯精灭霸是也。

    而这一次战争，奥丁很清楚，根本就是灭霸最后的登场，别人不清楚，他哪能不明，灭霸的一切作为根本就是徒劳，漫威地球之中，那个风轻云淡的家伙看着，能容忍灭霸乱来？

    奥丁想的更多的，还是阿斯加德通道那头的状况，他更清楚漫威地球和那一个世界相比，根本算不得什么，他亲眼看到那深渊乌云，心底深处那一抹悸动时刻提醒着他将是多么的恐怖，与之相比，漫威世界所谓的生命法庭不过是过家家而已；

    眼前这场大战，奥丁早就不耐了，他唯一的想法就是将自己的儿子雷神托尔早早的扫到那方世界去坐镇，也只有这样，他才能多一分安全感；

    倒不是他不想去，而是他明白还不是时候，还不是他登场之时，也没有到那个危机时刻。

    他却不知道这份想法，使得他失去了一个快速提升自我的机会，日后也必然为此后悔莫及。

    却说眼前漫威地球白头鹰戈壁境内，剧烈的碰撞经久不绝，习惯了装比的灭霸悠闲的坐在自己的王座之上，一手托着脑袋，仿佛看戏一般眯着双眼；

    可自由真正注意的，才会发现灭霸的双眼时不时的朝着下方一个方向看去，而这个方向的尽头，却是一头黑发的女子，这个女子，就是奥丁的大公主海拉；

    说起来，海拉也是郁闷，这根本不关她的事情，不过被刘浩一句话打发到这里参战，还言辞凿凿的告诉她前来打个酱油就行；

    对刘浩来说，真要阻止这场大战，根本随手的事情；

    可他却丝毫没有这个想法，因为他明白，这一场大战，对漫威地球来说是何等的重要；

    这是一个漫威地球汲取漫威整个世界气运的机会，也很可能是唯一的机会，刘浩又怎么可能会阻止？

    每一个来自漫威地球之外的种族到来，都将为漫威地球注入一份气运，积少成多，才能促使漫威地球在漫威世界之中地位的急剧提升，进而反哺漫威地球之中有名有性之人；

    换句话来说，但凡参与这场大战的漫威地球人，只要最后存活下来，就能分享到一份气运，这份气运累加之下，不管是提升自我，还是打破自身桎梏皆可，绝对不可多得；

    也是因此，刘浩丝毫没有客气，不仅仅将他认可的人物一一赶上战场，更是将来自漫威地球龙国的诸多超级英雄们也一一送去，至于最后能不能活下来，就看天意了。

    海拉根本不知道刘浩这份赐予，到了战场之中，反而将打酱油的心态发挥得淋漓尽致，没有敌人寻她麻烦，就闲田信步的旁观；

    和她形成强烈对比的，反而是张快一伙，好歹他们本就是漫威地球本土生灵，面对如此强敌，也绝对不会丝毫留力，坚决的拼命了。

    在这种战场之上，单打独斗的永远只能是最顶尖的几个，至少张快还不行，组队就成了必然，仔细观看，就会发现这群人之中还有着娜塔莎，这个原本该在某个外星丧命的女人，也因为刘浩之故，成为了这场大战的一份子；

    而且，娜塔莎如今可不比以往，其战斗力丝毫不差，真单打独斗起来，她甚至已经能和蜘蛛侠对焊一番；

    但在战场之中，哪怕娜塔莎和张快这一小队战斗力强悍，但他们依旧不是真正的主角，灭霸的视角扫过之时，也丝毫不会停留，反而看向雷神托尔、托尼·斯达克等人之时，才会真正停顿；

    就好似这群人天生拥有‘嘲讽’属性一样，可哪怕如此，灭霸的眼光注意最多的依旧是海拉；

    到现在为止，灭霸已然难以猜测海拉到来的真正意图，他看出来了，海拉不想打，甚至海拉看到自己弟弟雷神托尔被他账下爆锤的时候，还能露出一点幸灾乐祸的表情；

    可既然你不想参与，你来干嘛？来膈应我吗？

    灭霸不认为这个猜测是对的，既然来了，就一定有什么算计；

    他想不通，也懒得多想，多一个海拉又如何，他灭霸根本不怕，一切的一切不都还在他的掌握之中吗？到现在为止，奥丁和古一都没有出现，这就意味着他这份旅途成真了，作为计生委主任，总算能有一份之中的业绩了；

