    

    孟承晔想了好一会儿，才想起柳淑妃小时候确实穿过那么一件。

    孟承晔皱眉：“淑妃穿绿色不合适。”

    太后眉头一挑，没说什么。

    只是突然想起了先帝的宸妃。

    先帝不爱吃香菜，宸妃却格外喜欢，但是先帝每次用膳都会陪着宸妃吃香菜。

    母子俩没再说什么，前头就是章华殿了，已经有小太监通传了。

    孟承晔扶着太后一进去，众人便起身请安。

    孟承晔在人群里一眼就看到了姜玉茗。

    她戴着昨儿朕送的发饰，很适合她嘛，嗯，朕眼光果然很好。

    孟承晔这么想着，心情都好上了许多。

    落坐后就是看歌舞了，说无聊吧，还有管弦丝竹，说不无聊吧，这么坐着又着实没什么意思。

    主要是宴会上面的东西大多数看着精致，实际上味道并不怎么样。

    有些菜为了美观的效果，还是凉透了端上来的，但那菜要热乎的才好吃。

    姜玉茗吃了几口就没什么胃口了。

    难怪小华子下午劝她多吃点来着。

    没有什么好吃的姜玉茗就只能逮着水果吃了。

    歌舞过半，宫女们呈了道月饼上来，用精致的小盘子装着，上面放着三个小巧玲珑的月饼。

    姜玉茗拿起月饼尝了一口，是五仁的。

    不过竟然意外的好吃。

    这个时候的五仁月饼并非是像现代的五仁月饼那样，古代的五仁月饼用的材料是杏仁，桃仁，橄榄仁，瓜子仁和芝麻仁，再佐以莲蓉或者枣泥等馅料，吃起来口感还是很好的。

    莲蓉的偏甜，枣泥的是酸甜口。

    这两种姜玉茗都爱。

    再说回这个五仁月饼，在古代只有达官贵人才吃得起，是以这五仁月饼也算是一种身份的象征了。

    因为用料比较贵，做工又精细复杂，寻常百姓家是不做五仁月饼的。

    大多数都是莲蓉枣泥或者加些红豆凑合吃了，条件稍好一点的还会加咸蛋黄。

    姜玉茗这边吃的倒是挺开心的，另一边的卫才人看着五仁月饼却有些反胃吃不下去。

    卫才人误以为是孕吐，便也没怎么在意。

    坐在上首的沈德妃垂眸摸了摸面前的茶杯。

    呈上了月饼，舞姬的歌舞也就先告一段落，接下来就是嫔妃们的表演了。

    宁贵人的舞蹈是第一个，宁贵人换了身葱白的衣服，舞姿曼妙，动作优美，搭配上那一身白衣更是宛若嫦娥下凡，在姜玉茗看来是格外的不错了。

    果然，孟承晔也十分肯定的夸了两句。

    原以为宁贵人已经够惊艳众人了，谁知道后面上场的金才人直接凭借一曲《掌上舞》力压宁贵人。

    说是一句翩若惊鸿，婉若游龙也不为过。

    倒是衬得前头的宁贵人抛砖引玉了。

    不过看金才人的身段，怕是从小就习舞的。

    那盈盈一握的纤腰，不带一丝赘肉的小腹，姜玉茗看了都羡慕。

    宁贵人哼了声，不满的坐在位置上咬了一口月饼。

    有金才人的珠玉在前，后面几位嫔妃歌舞倒是显得黯然失色了。

    果然，中秋赏月宴后的第二天晚上，金才人就被凤鸾春恩车接走了。

