    万里飞沙被施了法的绳子捆着，扔到地上的时候，还是有些发懵，不太知道自己到底惹了一个什么角色。

    随即，便有三条大汉的影子罩住了他。

    道士……和尚……丑男……

    万里飞沙看着这个阵容，咽了口唾沫，夹紧双腿、连续提肛，同时颤声问道：“你们……要干嘛？”

    神目和尚凝眉怒目，有如罗汉金刚，沉声道：“老实交代，不然将你打入阿鼻地狱。”

    赵良辰面容冷峻：“如若不招的话，我也有诸般手段等着炮制你。”

    李楚盯着他道：“你跑不了的。”

    神目和尚陡然暴喝一声：“你到底招不招！再不招我可真动手了！”

    “我这恰好有两颗引雷丸。”赵良辰从怀中掏出一个小瓷瓶，阴仄仄地笑道：“我看你需要电一电……”

    “停停停！我招！”

    万里飞沙开始慌了，他大喊一声，先让三人停手。而后，又弱弱地道：“不过……在我招之前……你们总得先问吧……”

    “额。”

    三人对视一眼，这才发现，大家都缺乏逼供的经验。

    但是神目和尚立刻一提胸膛，大喝一声：“还要问？你究竟干了多少亏心事！你自己统统说出来！等我们问的话，事情就大了！”

    万里飞沙被吓得一个哆嗦，忙道：“好好好，我说……”

    “那个……十岁那年，我偷看过师姐洗澡……”万里飞沙支支吾吾说了一句，便不再说话了。

    “嗯？没了？”神目和尚打断他，“就这一件？”

    万里飞沙犹豫了下，道：“嗯……也不是一件。我是从十岁开始每天偷看师姐洗澡……一直看到二十岁……”

    “你耍我是吧？”神目和尚一把揪住万里飞沙。

    赵良辰又插话道：“他还是需要电一电。”

    “把你姓什么！叫什么！从哪儿来！来平安镇干什么，说清楚！”神目怒道。

    “好好好。”万里飞沙忙道：“我叫万里飞沙，是偃月教的弟子。”

    “魔门偃月教！”

    赵良辰惊呼一声，心说真是怕什么来什么。

    “不错。”万里飞沙瞥了他一眼，又道：“天地良心，我虽然是偃月教弟子，但是出山机会不多，还从来没杀过一个人啊。”

    “偃月教弟子，从没杀过人？”神目和尚狐疑地看向他。

    这话无异于一个好姑娘说自己是处子身。

    虽然不是没有，但也相当罕见。

    “是真的！”万里飞沙道：“我虽然是出身魔门，但是一向心存正义……”

    看着三人灼热的目光，他又一缩脖子：“当然，主要还是实力不济……我的主要天赋，是逃跑……”

    这点李楚倒是没有异议，因为用心眼术，他可以看出万里飞沙身上并没有附着戾气或者怨气之类。

    通常，但凡手上沾血腥的人，身上总是免不了染上一些怨气的。

    万里飞沙继续道：“所以这次……嗯，上头就派我来负责收罗修行种子，因为我跑得快，办这种事比较方便……”

    “可这也都是被人逼迫的，我是真不愿意做这种事的！”万里飞沙大声道。

    这个倒是真的。

    哪个有理想的魔门弟子，会想要整天哄小孩子？

    “你抓到的孩子应该不少了吧？都把他们藏在哪里？”李楚问道。

    “我们的分舵，目前在一处猎场里……”

    “猎场？”赵良辰眉头一拧，“整个平安镇左近，圈了猎场的可只有一个人……”

    他渐渐想到一些不好的猜测。

    “没错。”万里飞沙垂头道：“就是那个猎场。”

    “哪个人？”李楚看向赵良辰。

    赵良辰嗓音低沉，缓缓道：“江南王……姬霸骁！”

    “啊？”这次连神目都有些吃惊。

    ……

    在平安镇附近，有一座偌大的猎场，属于当今江南王。

    这座猎场占地极大，且内里荒僻，野兽众而无人迹，向来没有人敢靠近。

    偃月教把孩子们藏在这里，也难怪没人能发现。

    万里飞沙不疾不徐地走进来，面色如常。

    猎场中心有一排六七栋小阁楼，本是给江南王临时留宿用的。

    此时这些小阁楼里，住着几十个孩童。每栋楼，都有一个黑衣人看守。

    这些看守都是偃月教里的小喽啰，大多是半路出家加入魔门，所学驳杂、道行不高。

    万里飞沙虽然在本门地位极低，但是在这些小喽啰面前，还是算头目的。

    所以这处分舵，他是分舵主。

    正因为这些小喽啰的存在，李楚给了他一个戴罪立功的机会。

    这些人离孩子们太近，他们担心无法一下救出所有孩子。会有人狗急跳墙，万一伤到哪怕一个孩子，那也不好。

    给万里飞沙的任务，就是凭借他分舵主的权威，将这些小喽啰召集起来，方便他们一网打尽。

    很简单的任务。

    万里飞沙心中盘算着，这处分舵一共有六个小喽啰，修为都不高。毕竟只是照看孩子而已，精兵强将当然不会留在这。

    只要将他们聚起来，那三条大汉里的任意一个应该都可以对付。只要别有一个人逃掉，就没人知道有内鬼。

    自己就还是干净的。

    至于立即逃跑……万里飞沙不敢尝试。

    那个小道士给他留下的阴影太大了，他这辈子还是第一次遇见跑不过的人。

    虽然现在他不在自己身边。

    但是万里飞沙的脊背上一直有一股凉飕飕的感觉。

    这感觉提醒着他……

    小道士在看着你、看着你，目不转睛……

    走过一栋阁楼之前，阁楼下的小喽啰冲他一颔首：“分舵主。”

    “嗯。”万里飞沙点点头，道：“你去把所有兄弟叫来见我。”

    “啊？分舵主……是要做什么？”那人一愣。

    “开会。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    万里飞沙有些不悦，怎么你一个小喽啰屁话也这么多，抢镜吗？

    “可是鬼连邪大人来了，他说让你回来立刻去见他……”

    “……”万里飞沙心里咯噔一下，“你不早说！”

    那人被骂得莫名其妙，委屈地问道：“那咱们还开会吗？”

    “滚开！”

    万里飞沙斥了一声，快步往中心走去。

    最中间的大堂里，灯火通明。

    一个黑衣蒙面、只露出一双蓝色异瞳的高大男子在那里等他。

    这人，便是鬼连邪。

    当今教主的心腹之一，教中地位仅在偃月教主和五尊法王之下。

    万里飞沙本就怕他，再加上心里有鬼，此时见了，差点双腿一软直接跪在地上。

    他颤声问道：“鬼连邪大人，您怎么来了？”

    鬼连邪的声音也幽幽的渗人，“情况有些变化，诸葛决定暂时中止这边的事情。你今晚就带人把这边的孩子送回教中，任务就算圆满完成了。”

    万里飞沙心中不禁暗骂一声。

    你他娘的……再早半天来也好啊……

    鬼连邪见他脸上冷汗直流，面色十分纠结，却又不说话，便问道：“怎么了？”

    万里飞沙心中正在天人交战，不停地对比着鬼连邪和小道士的分量。

    小道士虽然厉害，但是鬼连邪背后代表是整个偃月教……

    此时听到鬼连邪一问，他肩膀一颤。

    旋即，便咬牙道：“鬼连邪大人，今晚转移可能不会那么顺利……”

    “嗯？怎么了？”

    鬼连邪重重说道：“有内鬼！”

    “内鬼？”

    “对。”万里飞沙道：“我得到可靠消息，这处分舵有人里应外合，联合了一伙人今晚要来劫走这些孩子。咱们要是现在转移，肯定会造成麻烦。”

    “哦？”鬼连邪冷笑一声：“那我来的还正是时候。”

    “鬼连邪大人的意思是……”

    “想来劫人……那就让他们来好了……”

    ……

    李楚用心眼术观察着猎场中的人手流动。

    果然，万里飞沙进去不久，安插在几个阁楼里的小喽啰就都被调开，聚集到了中间一栋楼里。

    怪聚在一起，就好对付了。

    他一睁眼，道：“可以了。”

    月光下，兔起鹘落，三道身影杀入这个猎场之中，直奔最中心的阁楼。

    计划很简单，只要将里面的几个小喽啰都解决掉，再把周围的孩子们救出来就好了。

    唯一让李楚觉得不大对劲的是，人数对不上。

    多了一个。

    不过……应该也无所谓。

    中间阁楼的大堂中，偃月教的几个小喽啰被聚集在一起，正有些茫然。

    就听嘭嘭两声，大门被人踹开。

    “什么人？”他们惊呼道。

    “你爹！”赵良辰沉声道。

    “你和尚爷爷！”神目和尚与他同时道。

    赵良辰转头看了他一眼，觉得不大对劲，

    神目和尚大喝一声，已经挥舞着拳头，龙精虎猛地冲了上去。

    李楚没有向前冲，他先前就观察到，在阁楼的二楼，有一道除了万里飞沙以外的阴冷气息。

    本着不放跑一人的作战原则，他一闪身，便出现在了二楼上。

    甫一出现，便看到了一道黑衣蒙面的身影。

    他的手中，举着一把巨大的镰刀！

    那是一柄由紫黑色的真气聚集而成的法刃，但看上去却比任何真实的兵器更加坚韧、锋利，闪烁着森寒的幽光。

    绝魂斩魄刀！

    鬼连邪本命交修的最强法器。

    李楚的瞬间出现没有惊到他，反倒让他露出了一丝嗜血的笑容。

    “又有生魂可以收割了，嘿嘿。”

    巨大的镰刀，隔着十余丈的距离，带着幽影挥落。

    嗖——

    鬼连邪曾经凭着这一刀，斩掠一支八百多人的骑兵队。那队骑兵又一直冲出数十丈，才骤然停下脚步。连人带马，俱是生前的样子，周身上下也寻不到一处伤口。

    但无一活口。

    神魂已然尽数被斩灭殆尽。

    绝魂斩魄刀，专杀神魂！

    这一刀落下，躲在角落里的万里飞沙心胆俱寒！

    他原本打定主意，看这一战究竟是谁赢，那自己就往那边倒……

    可是看这样子，小道士刚出现，毫无提防之下，就中了鬼连邪的最强神通，绝无幸理。

    看来自己……

    咦？

    他的瞳孔猛然一缩。

    当绝魂斩魄刀的刀影掠过小道士的身躯的时候，鬼连邪和万里飞沙一样，都以为战斗结束了。

    虽然不会再肉身上留下伤口，但小道士的神魂无疑已经崩碎了。

    鬼连邪用一个霸气的姿势收刀，正要转身下楼，去对付另外两个不速之客。

    就见那小道士又朝前迈了一步……

    李楚也有些茫然，刚出现就被一道幽幽的黑影透体而过。

    他也惊诧了一下。

    但是……仔细检查了一下身体，好像……无事发生？

    对方那把大刀，仅仅是吓唬人的吗？

    他也有些怀疑，于是再上前一步试探。

    “什么？还能动？”

    鬼连邪眸中寒光闪烁，这么多年来，能接他一刀而不死的敌人。

    有，但个个都是江湖上赫赫有名的存在。

    这小道士显然不在此列。

    尤其在他已经收刀转身了，看起来就有些尴尬……

    于是他很生气，决定给这小道士来一记狠的。

    咻——

    真气流转，一柄紫黑色的镰刀法刃再度凝聚。

    “你应该方才就死的，这样你还有步入轮回的机会……现在，没有了。”

    鬼连邪的声音彻骨阴寒！

    “绝魂斩魄……诛灭斩！”

    当即，一式最强神通出手！

    嘭——

    这次李楚才清晰地感觉到，自己的神魂受到了一下撞击，脑中略有震感。

    程度类似于……

    被三岁的小孩子轻轻弹了一个脑瓜崩。

    啪。

    鬼连邪的镰刀这次没有收回，而是响起了清脆的一声响。

    然后……龟裂从底端渐渐蔓延上去……

    他的眼中闪烁着难以置信，却无法阻止。

    这是什么级别的神魂？

    一刀斩上去，震动之强，竟然将自己至强的绝魂斩魄刀瞬间摧毁！

    他抬起头，震惊地看着小道士，想要说些什么。

    但是还没来得及出声，整把绝魂斩魄刀就哗啦啦崩碎在地！

    “噗——”

    鬼连邪一口鲜血喷出，整个人瞬间萎靡倒地。

    本命交修的法器……在极度强大的碰撞中崩碎，对他神魂的打击是毁灭性的！

    他的精神恍惚起来，看着眼前的小道士，特别想问一句话，但是却没有力气开口……

    “你难道是……”

    他努力地抬起手，终于吐出几个字。

    但……

    这时候，一个幽幽的身影瞬间出现在他背后。

    万里飞沙。

    他凝眉、垂首、眼中正气凛然！

    “鬼连邪，你身为魔门爪牙、杀人如麻、无恶不作，所犯罪行罄竹难书。今日，我便代表河洛王朝、代表天下百姓、代表正义……消灭你！”

    哧——

    一道利刃捅进了鬼连邪的后心，当场终结了邪恶的一生。

    鬼连邪瞪大着眼睛，死死盯着万里飞沙。

    “你……你……”他不甘地呻吟。

    万里飞沙凑到他耳边，小声道：

    “没错，我就是内鬼！”

