    第304章 叶晨大战魔火鸟（三）

    所以叶晨挎起了落日弓。抱着肩膀，看着眼前的这个家伙说道：“老家伙，你以为自己是谁？

    问我什么，我就能告诉你啊！小爷我有名有姓, 就不告诉你，我看你能把我如之奈何？”

    眼前的这只老鸟可能是被叶晨气坏了。

    眼见着这家伙就要动手。

    这时候，叶晨摆了摆手。

    叶晨知道眼前的这个家伙属于高级魔兽自己和他打肯定吃亏，因为现在自己身上法力全无，不过叶晨发现这群家伙都是四肢发达，头脑简单的东西。

    所以眼珠一转，计上心头, 他看了看眼前的这只老鸟。

    随后微微一笑, 这才说道：“老家伙，你也不必着急，你不就是想要了结我的命吗？可以随时给你，我又跑不了。”

    那只老鸟听完之后，收起了自己的拳头，冷哼了一声，问叶晨道：“小子，你还有什么遗言？是不是害怕了？如果害怕了的话，那我就让你死的痛快点！”

    叶晨嘿嘿一笑：“你家小爷，我从出生开始就不知道害怕是什么概念，要是害怕的话，我也不可能来这里找你玩，不过咱俩这么打有什么意思？一会儿我用我的落日箭把你咔嚓了，你还不是得随着你那几个儿子而去吗？

    所以我想了个主意，为了公平起见，我也不占你便宜，咱俩就用自己本身的力量干一场, 你要是能把我赢了，自然是无话可说，杀剐存留你随便，你觉得怎么样？”

    这只老鸟听完之后皱了皱眉头，刚刚在叶晨射杀他儿子时候，他就已经感觉到叶晨手中的弓箭绝非凡品，就算是自己碰上也十分的麻烦，刚刚自己还在想着如何应付叶晨手中的弓箭，没想到这家伙竟然舍己之长，用己之短。

    也不知道这小子是怎么想的，难道是有什么阴谋吗？不过就算有什么阴谋又能怎么样？

    自己的肉体可以说强横无比，在这一方世界，还没有一个人敢和自己在肉体上硬碰硬，看来这小子是不知道自己肉身强横，所以才提出这样的要求。

    不过，既然对方提出来了，正好符合自己的意愿，他当然求之不得。

    “小子，这可是你说的, 你不用你的弓箭，我不用我的神通, 咱们就看看谁的肉身强横。”

    叶晨听完之后, 知道这家伙上了当。

    心中一阵的好笑，陡然之间抡起自己的拳头，朝着这个家伙就打了过去，因为两个人的距离特别的近，而且叶晨也早就做好了准备。

    那只老鸟没想到叶晨说动手就动手，根本没给自己反应的余地。

    不过对方的拳头打了过来，他也抡起拳头迎了上去。

    两只巨大的拳头碰撞在了一起。

    “轰！！！”

    一声巨大的响动，那强烈的音波似乎将这空间都快给震裂了。

    在他身后，那棵巨树上的落叶都纷纷的落了下来。

    可想而知。这次的碰撞力量有多么强横。

    那只老鸟被叶晨的力量震退了好几步。

    叶晨同样也被反震了出去。

    只不过叶晨的手上除了有点烫之外，别的倒没什么感觉。

    然而，这只老鸟却受了一点轻伤。

    感觉自己的胳膊有点发麻。

    她也暗暗的惊叹，眼前的这个家伙还真有两把刷子。

    不过，作为高级魔兽，本身就有自己的骄傲。

    刚刚被叶晨给震退了，这已经算是奇耻大辱。

    想到这里，他怪叫了一声，再次向叶晨冲了过来。

    叶晨也毫无保留的冲了上去，两个人直接大战在了一起。

    战斗的激烈程度无与伦比，虽然没有任何法力的波动，但是凭借肉体的力量，在这一方天地，已经让周围的魔兽退避三舍。

    也疼这么多年，一直凭借自己系统开挂，加上自身法力强横或者是阵法的加持对敌。

    他还没有体会过拳拳到肉的感觉。

    自从自己的身体力量强横了之后，他一直想要检测一下自己力量到底有多么强大。

    没想到眼前的这只老鸟成了他的第一块试金石。

    叶晨现在越战越猛周身上下的力量全部集中在了拳头上，特别是身体之中的那股清流，不断的向他输送着力量。

    那边的老鸟也不示弱，为了给自己的儿子们报仇，他也拼尽了全力。

    只是在这个时候，叶晨不知道的是，在它的上方空中出现了两个人。

    正是那两个老家伙，虽然他们知道这里面没有什么大的危险，但是同样也比较担心叶晨，毕竟叶晨可是关乎着很多重要的事情。

    所以两个老家伙不得不来。

    看着叶晨和眼前的老鸟在那里拼命。

    两个人彼此看了一眼，鸿钧说道：“没想到这个小家伙的肉体竟然如此强悍，能和摩火鸟这种高级魔兽打成一个平手。”

    杨梅大仙摇了摇头：“老家伙，我看你是看错了吧？这哪里是什么平手，我看用不了多久，这只老鸟就得让这小子给算计死。”

    鸿钧听完之后也是一皱眉，突然看到叶晨身上背的东西，“我说老伙计，按理来说，他进入这里不可能施展法力，更不能换出自己的灵宝，你说它背后的东西是怎么来的呀？”

    杨眉大仙听完之后也是一愣。

    难道这小子是凭空变出来的吗？

    “不会是这小子在这里面找到的吧？？”

    鸿钧摇了摇头：“这地方我们又不是来过一次，要是有宝贝，咱们不早就发现了吗？怎么会留给这小子？”

    两个人现在是一脸的疑惑。

    “你说这小子不会是还有什么秘密吧？”

    杨眉大仙摇了摇头，他现在更看不透叶晨了。

    “老伙计，你说如果按照这家伙现在的水平，能不能拿到那件宝贝？”鸿钧看着杨眉大仙在那里深思，这才问道。

    杨眉大仙迟愣了一下：“要我说，这小子似乎无所不能，在我看来就没有他干不了的事。”

    鸿钧点点头：“老伙计，不瞒你说，我也是这么想的，看来咱们当初选他是非常正确的选择。”

    杨眉大仙哈哈大笑：“老火，这还用你说，你也不看看，是谁选的人？我的眼光怎么可能差？”

    鸿钧看着他那自恋的样子，撇了撇嘴，没有多说什么。

    (本章完)

