    此时此刻，李亚林的心里就装着两件事。

    一件，是赶紧把这两天在纽约大开杀戒的凶手抓获归案；

    另一件，就是帮好兄弟安崇丘查清楚，顾秋怡身上，到底有什么秘密。

    眼下，费氏集团全面封控，找到苏若离只是时间问题，所以，当他接到这通电话的时候，心中十分期待手下能够发来一个好消息。

    可是，电话那头的声音却很是无奈的说道：“头儿，我们按照您的吩咐，演了一整出戏，可没想到，那家烧烤店的监控录像机里竟然没有硬盘。”

    “没有硬盘？！”李亚林整个人都浇了一盆凉水，脱口问道：“为什么没有硬盘？是不是提前被人拿走了？”

    手下回答道：“我派出去的同事反馈，那个老板说硬盘之前坏掉了，就一直没换新的。”

    李亚林脱口问道：“那坏掉的硬盘呢？没有在机器里吗？”

    手下道：“没有，我也问过，他说监控录像机的硬盘位确实是空着的。”

    李亚林表情一愣，紧皱眉头说道：“这不对劲！如果真的是硬盘坏了，而且他又没准备维修的话，那他完全没有必要把硬盘从硬盘机里拿出来，这就好像你的电脑CPU坏了，然后你准备把这台电脑放在一边闲置，都已经闲置了，你还会唯独把电脑CPU抠下来吗？”

    “这个……”手下沉吟一声，脱口问道：“老大，您的意思是说，那个店老板有问题？”

    “这个人肯定有问题。”李亚林冷声道：“给我查一下那个老板的资料，另外派一些人手悄悄把他监控起来，免得他逃走。”

    说着，李亚林又嘱咐一句：“你们要记得，千万不能打草惊蛇！”

    “好！”手下立刻答应下来，说道：“那我这就安排。”

    挂了电话，现场这边的负责人又跑过来说道：“李探长，费氏集团总部的人已经疏散得差不多了，还没有发现那个苏若离的踪影，特战小组马上会带生命探测仪和搜救犬一起进去。”

    李亚林点头道：“吩咐下去一定要地毯式搜寻，结合费氏集团总部大楼的建筑蓝图，不要放过任何一个有可能逃走的通道！”

    对方立刻说道：“请李探长放心，我们已经把集团总部所有与外界联通的管道都切断了，除非对方变成苍蝇飞出去，否则的话，肯定不可能逃走。”

    “那就好。”李亚林命令道：“让特战小组开始吧！天黑之前，一定要把那个苏若离给我找出来！”

    ……

    与此同时，叶辰已经离开长滩，前往顾秋怡演出的场馆。

    由于顾秋怡在台上彩排的时候没办法携带手机，所以她提前拉了一个微信群，把自己、叶辰以及经纪人陈多多拉到了一个群里，让陈多多负责接待叶辰。

    所有与演出有关的演职人员都全身心的投入到彩排之中，唯独顾秋怡的经纪人陈多多无所事事。

    对陈多多来说，她最忙的是演出筹备之前，比如谈各种合作、搞各种宣发以及协调各种媒体资源，研究研究怎么帮顾秋怡搞一搞资源置换。

    不过，一到演出进入倒计时状态，也意味着她的前期工作已经基本完成，所以这时候反而落得清闲。

    知道叶辰要来，陈多多早早便在场馆门外等候，一见叶辰到了，便殷勤不已的上前说道：“叶先生您来啦！秋怡正在彩排，让我来接待您！”

    叶辰看了看陈多多，诧异的问道：“多多小姐，咱们也算是认识很长时间了，你怎么今天忽然变得这么客气了呢？”

    陈多多嘿嘿笑道：“瞧您说的叶先生，我陈多多对您可是一向都很客气的呀。”

    叶辰调侃道：“现在不是你指着我骂我负心汉的时候了。”

    陈多多一脸严肃的说道：“不不不，成年人嘛，必须要学会一码归一码，您在处理秋怡的问题上，表现的确实像个负心汉，不过在其他方面还是很给力的。”

    说完，她不顾叶辰郁闷的表情，指着身后偌大的演出场馆，笑嘻嘻的说道：“您看，这是纽约最好的演出场馆，我们之前还在担心，被费家人摆了一道，可能连用它的机会都没了，可谁嫩想到，这场馆现在都直接变成我们的了……”

    说到这，她一脸敬佩的对叶辰说道：“叶先生，还得是您啊！”

    叶辰此时有些哭笑不得。

    陈多多古灵精怪，说话有时候夹枪带棒，但有时候又给人一种难得率真的感觉。

    所以她这么一踩一捧，自己还真是不知道该作何回答。

    于是，他只能转移话题，道：“对了，这场馆里面是什么格局？有VIP包厢吗？”

    “有啊。”陈多多顺口回答一声，随后又问：“叶先生，您该不会是想明天在包厢里看演出吧？”

    叶辰点点头：“没错，VIP包厢应该低调一些。”

    陈多多道：“低调是低调，但是距离也最远，在最后一排的头顶上，到时候秋怡在台上，估计就看不见您了。”

    叶辰认真道：“情况特殊，这次我就先不露面了。”

    对叶辰来说，他最担心的是，外婆家里明天会有人过来捧场，那样的话，一旦看到自己，很大概率会认出自己来。

    陈多多对叶辰的要求也比较理解，开口道：“那我带您进去转转吧，您先看一下场地。”

    “好。”

    很快，叶辰便在陈多多的带领下，进到场馆内部。

    此时的顾秋怡，正忙着在台上彩排。

    于是，陈多多便成了叶辰的向导，带着叶辰，把整个演出场馆转了一圈。

    这是一个可以容纳数万人的大型演出场馆，观众席呈阶梯状分布，离舞台越近的越低，越远则越高。

    而在场馆最后、最高那排观众席的正上方，便是一排私密性非常好的VIP包厢，这些VIP包厢，一般都是在场馆举办重要体育赛事的时候，专门给贵宾准备的。

    这样一来，贵宾就可以和朋友一起，一边喝酒聊天，一边从高处俯瞰整个比赛，同时还能保证极佳的私密性。

    在欧洲一些足球场，很多社会名流都有自己的专属包厢，一到有比赛了，就约着好友一起在包厢内喝酒看球。

    叶辰一眼便相中了这个位置，于是便问顾秋怡的助理陈多多：“多多，这次演唱会，贵宾室售出了吗？”

    “没有。”陈多多道：“秋怡的演唱会都是只售不同区域的观众票，不售贵宾室，贵宾室一般不启用。”

    叶辰点点头，指着最中间的那个包厢，开口道：“那就把这间留给我吧。”

