“林主任，里面是什么内容，恕我不能告诉你，不过，闵行长看了，她就一目了然，你只需要帮我们带给她一览就是了，我相信她办公室里面是有电脑的。”
林名震问了，胡铭晨不说，他就有点难办了。
到底要不要真的给闵行长拿去呢？现在拿去，就等于承认自己之前在撒谎，不拿去，就怕是什么重要的内容，后果他承担不起。看胡铭晨这信誓旦旦的样子，也不像是故弄玄虚。
林名震用手指头敲了敲办公桌，又打量了这张光碟一番，最终决定，还是将光碟拿给闵行长看一看，见不见，怎么处理，由她自己定夺吧。反正自己在这里犹豫权衡，已经等于承认了闵行长就在办公室里，那就更没必要脱了裤子放屁。
“那你们就在这里等我一下。”胡铭晨拿起光碟站了起来。
在离开办公室之前，林名震没有忘记将那份协议重新锁进保险柜里面。
闵玟此时就坐在办公室里面接电话，在她想来，现在林名震或许就在于胡建强他们吵架争执呢。
“蒋先生，你放心，你放心，绝对没有问题。”
“闵行长，你办事我当然是放心的，我打电话来，就是问一下办妥了没有。”蒋先生在电话那头老神在在道。
蒋先生的确对闵玟是放心的，为了让闵玟帮他挖坑阴胡铭晨他们，蒋先生可是给闵玟开出了极为丰厚的条件，比如蒋先生就承诺闵玟，等事了了，就帮助将她调往京城的总行，并且级别提升一级，总行过度一下，闵玟就可以再回到朗州来，担任省行的领导。
对于蒋先生的这个能力，闵玟是毫不怀疑的，且不说蒋兆麟是省里的大拿，就是他家在银监会的人，闵玟的这点事也不是多么难。
正因为有莫大的利益存在，闵玟才会黑着心冒着险挖坑给胡建强跳。
“蒋先生，正在办呢，他们已经来银行了，我安排信贷部主任去处理，只是......你也知道，他们应该会超闹一番，毕竟不甘心嘛，所以，还需要一个过程。”
“不甘心？呵呵，那倒也是，换成谁，谁又会甘心啊，要是有人这么对我，我绝对抓狂。”
“有他们签订的协议在，怎么抓狂也没用，不过......蒋先生，我担心他们会铤而走险报复我，毕竟这里面牵扯到的金额真不小，我现在心里也是惴惴不安的啊。”闵玟道。
闵玟的这个话不是矫情，也不是施压，事情走到这一步了，她也只有一条道走到黑。她是真的担心胡铭晨他们会铤而走险，人家不是那种任人揉捏的社会底层，而是有亿万身家的凉城首富。真要是报复闵玟的话，手段还是可以很多的。
“你放心吧，办完这个事，你就进京，正好年底开始，哈佛大学肯尼迪学院有一个合作的培训项目，到时候我给你弄一个名额，既可以在总行挂个职务，还能够前往美国进修一年，这样的话你的资历就更完整了。恰好你孩子也要去美国留学，你们一家在那边，他们就是想报复，也追不到那么远去，一年之后，这个事情基本上也平息了。如果到时候你觉得回朗州不方便的话，还可以去别的省份任职嘛，空间很大的，闵行长前途也是很远大的。”电话那头的蒋先生放下雪茄烟，给闵玟画了一个美好的未来大饼道，“再说了，你们是按照协议办事，谁叫他们自己不看清楚呢，更何况，你还可以将责任推给别人嘛，我才不相信他们会真的敢拿你怎么样，就算损失了这一点，他家还是很有钱的，难道放着那些钱不享受，愣是要进牢房吃饭吗？”
“蒋先生，你说的都是真的？如果是这样的话，我真不想回朗州来了，去乾亮和丰城都可以，有你这个话，我就一定今天将这个事办漂亮了。大不了他们打官司就是，就是打官司，他们也打不赢。”闵玟脸上绽放出美好的憧憬道。
马无夜草不肥，人无横财不富。闵玟为了孩子，为了前途，也真的是豁出去了。
“我蒋永通言出必行，说到做到。那我就安心等你的消息，你那边搞定了之后，我就马上派人来接手转让。”蒋永通豪气的说道。
挂了电话之后，蒋永通就看了看旁边的李公子：“李公子，为了这个事，我煞费苦心啊。”
“蒋先生，你做的这一切，今后你会发现，是很值得的。有我的好处，自然更少不了你的好处。”李公子吸了一口手里的哈瓦那雪茄，喷出一股浓烟后道。
“那我的那一部分怎么处理？”蒋永通问道。
“你放心吧，你的那一部分，绝对是干干净净的，资金回在海外市场转一圈，再回到你名下的公司账户上，算是你们海外投资的盈利，任谁也查不出什么来。”李公子道。
“李公子，看在我那么费力的份上，难道不打算给我加个一两成吗？那些股份，现在可是很值钱的。”蒋永通眉头皱了一下道。
“蒋先生，咱们还是一码归一码吧，你出了力，我们也没闲着啊。何况，这条财路还是我提供给你的呢，不是吗？咱们来日方长，钱是挣不完的。更何况，互联网经济这玩意，起伏太大，你看前几年的网络泡沫，有多少握着大把股权却倾家荡产。你的是稳赚，我的还不一定呢。要是再来一次互联网泡沫，我也许不但不能赚，还会反过来亏一大笔，你觉得呢？”李公子寸步不让道。
玩阴谋，蒋永通可以，但是说到投资，蒋永通就完全搞不过李公子。他们两个的合作是互相利用，互相发财。
“呵呵，我就是和你开个玩笑，你别当真，不要以为我是趁火打劫，我蒋永通是讲信用的，说好的就不会变卦。”蒋永通原本皱着的眉头一下子舒展开来，挂着笑容道。
“来，我们提前预祝我们的成功，为我们的互利共荣干一杯。”李公子嘴角笑了笑，拿起旁边的酒杯向蒋永通举了举。
蒋永通的旁边也放了半杯红酒，两个酒杯“叮当”一声碰在一起，随即两人就将杯中的美酒一饮而尽。
就在蒋永通和李公子碰杯提前庆祝的时候，林名震敲门进了闵玟的办公室。
看到林名震进来，闵玟一下子就从椅子上站了起来。
“林主任，搞定了？他们没有找你闹？”闵玟充满期待的问道。
“闵行长，他们倒是没有找我闹，但是，还没搞定，他们还在我的办公室。”
“还没搞定？那你来我这里干什么？赶紧去啊。”闵玟一皱眉，声音变得僵硬道。
“闵行长，是这样的，他们提出要和你谈，要你出面来处理。”
“你没给他们说我去省里开会了吗？我都不在凉城，还怎么处理啊？”闵玟语气带着火道。
“我说了的，可是他们就是不信......哦对了，那个胡铭晨给了我一个光盘，说是带给你看，他说很重要，等你看了之后，也许你就会出面处理，要是你还是不愿意，他们会配合我办理。”林名震突然想到自己手里拿着的光碟，赶紧上前去，将那光碟放在闵玟的面前。
闵玟疑惑的看了看那张光碟，又看了看林名震。
闵玟现在的脑子里满是疑问，怎么冒出一张光碟，怎么这张光碟非要给她看，很重要，真的那么重要吗？还能比那份协议重要？
闵玟想不明白，可是她并没有打算询问林名震，因为她看得出来，林名震也一定不晓得这光碟里面是什么内容。
怀着浓浓的疑窦，闵玟拿起那张光碟，按开电脑机箱的光碟槽，她要将光碟放进去，但是一转头，看到林名震还在办公室里面，她沉吟一下：“林主任，你先出去一下，我看看内容，有需要我再叫你。”
林名震之所以站在那里不走，就是他也很想看看这光碟里面到底是什么内容，怎么会说闵行长看过了应该就会出面。
结果闵玟根本不给他这个机会，林名震就算很想看，可是也只能不情不愿的离开闵玟的办公室。
林名震从闵玟的办公室里出来，站在走廊上掏出一支烟来点上，他也不想现在就回办公室里面去面对胡建强他们。
“小晨，那到底是什么光碟啊？我怎么不知道？”
“三叔，有些事情，不知道也是好事。”胡铭晨模棱两可的，并不打算将内容告诉胡建强。
“胡先生，闵玟看了就会出面来面对我们？”吴怀思想到胡铭晨让他准备的东西，就觉得那光碟里面的东西一定与此有关。
“应该吧，我相信她会的。”胡铭晨眼眶缩了缩，很是自信的道。
林名震在走廊上抽烟，他的一支烟还没有抽完，就看到闵玟拉开门出来。
“林主任，他们在哪里，将他们请到我的办公室来。”
闵玟冒出来的一句话，搞得林名震还有些消化不过来，不是不出面的吗？怎么才几分钟就一百八十度大转弯了呢？
林名震不解的认真看了闵行长一眼，他看到此时的闵玟脸色苍白，就像是遇到了什么惊天变故似的。
