    “咦，前边有人直播呢。”

    漂移已经向前行驶了好一会儿，梁小雨才出声打破沉默。

    乔冕向前看去，看到一个男人背靠栏杆，前方还有人拿着摄像机对着他拍摄。

    距离有些远，看不清男人的相貌，只能大致看到是个身材略微发福的中年男子，发际线很高，身穿浅蓝色衬衫，还打着领带。

    “这不是直播吧？”乔冕问。

    “也可能是短视频呢。”梁小雨道。

    在这一行她可是“专家”，不论是在线直播还是短视频平台，她都是当之无愧的一姐。

    要是直播带货，分分钟都能破亿，不过她可看不上。

    “他怎么在看我们？”小龙女忽然注意到那人看到了自己这边，对着这边挥手。

    乔冕也有些奇怪，示意漂移停下来。

    梁小雨则是飞快拿起墨镜戴上。

    没几分钟，那人便走了过来，伸手敲了敲车窗。

    梁小雨让漂移打开车窗，淡淡道：“有事吗？”

    中年男人笑道：“我刚刚看到你开车有点不安全，过来提醒下。”

    看到梁小雨没说话，他解释道：“你没系安全带，是很危险的。”

    梁小雨恍然：“谢谢提醒，我刚刚忘了。”

    说着她将安全带系上。

    男人并未离开，而是继续道：“还有个事儿，刚刚我大老远就看见你开车手都没放到方向盘上，这个不论是对你，还是其他交通参与者，都有严重的安全隐患。”

    梁小雨扭头看了眼后座的两人，随即点头道：“下次我一定注意。”

    “你看后边干啥，难道你们刚刚在吵架？”男人好奇地顺着车窗往里看，恰好看到后方的乔冕。

    面对他的注视，乔冕轻轻点了点头。

    他觉得这男人的声音有点耳熟，似乎在哪里听过。

    “没吵架，”梁小雨哭笑不得，“我下次一定注意安全。”

    “你别怪我多嘴啊，咱们作为交通参与者，不仅要考虑自己的安全，也得考虑别人，像刚才那种情况，如果冲出来一个路人没注意……”男人喋喋不休。

    梁小雨感到无奈，注意到那个摄像机一直在往这边拍，问道：“你是警察吗？”

    男人语气顿了下，略有些尴尬道：“现在不是，不好意思。”

    梁小雨并没有多想他话语中的意思，而是指了指后方：“能不能别拍，把视频删了？”

    男人愣了下，回头看了眼，忙点头道：“可以，这就删。”

    他示意摄像师删掉视频，又拿过来：“你看看。”

    “不用看了。”梁小雨摆摆手。

    反正现在戴着墨镜，而且这次出来时她特地换了发型还化了妆，除非铁粉，一般人应该认不出来。

    她好奇道：“你们是在做什么？”

    “拍视频发网上。”男人笑说，“就是P站，你知道不？”

    他刚刚只是出于长期以来的职业习惯，看到对方危险驾驶跑来提醒，如今看这一车人都戴着墨镜，明显很抗拒被拍。

    车牌是外地的。

    难道是明星？

    他忍不住仔细看了眼，发现驾驶座上的女人是有点眼熟，只是一时片刻他想不起来哪个电视中看过。

    “大概是个三线小明星吧。”

    “能让这种小明星当司机，后座那两人什么身份？”

    他心中猜测着，挥了挥手：“各位注意安全，再见。”

    “等等。”

    乔冕终于想起了男人的身份。

    这人好像就是覃sir吧？

    虽说发福了不少，也有点秃顶的迹象，不过他的节目停播那么久，以前也戴着帽子，身材跟发型变化了很正常。

    男人驻足，回头看来。

    乔冕推开车门，笑看着对方：“你是覃sir？”

    “你认识我？”覃sir很高兴。

    “以前看过你的《覃谈交通》，”乔冕笑道，“没想到能在这边见到你。”

    覃sir本来就对车上几人好奇，听见乔冕说是看过自己节目，便愈加开心。

    “哈哈，你们这是从外地过来的？”他笑问。

    “嗯，过来逛逛。”乔冕说，“你在这边做什么？”

    “本来是受邀探班一下这边的科考船，听说那个星际飞船的首飞活动也在这边，顺便过来看看。”覃sir道，“你们过来不会也是因为这个吧？”

    “来看看热闹。”乔冕点头说。

    小龙女和梁小雨先后下了车，默默立在一旁看着。

    覃sir扭头瞟了眼二人，不由为之惊艳了半秒钟，心道这家伙什么身份，身边都是美女环绕啊。

    难不成是个富二代？

    “可以合个影吗？”乔冕问。

    说起来平时都是其他人想要找他合影，他主动要求合影的还是第一次。

    不过他关注面前的男人有不短的时间了，早先就因为大学一个蜀州的舍友介绍过，后来看过对方的视频，对于二仙桥大爷、腰马合一等事记忆犹新。

    这是一个很有趣的好人。

    即便说网络上有一些非议，但是乔冕觉得有些人太过吹毛求疵，几十年节目中展示出来的那一幕幕，足以证明对方的人品。

    如今碰巧以普通人的身份遇上，他决定留点纪念。

    “没问题。”覃sir笑道。

    乔冕拿出手机，递给小龙女道：“帮我们拍一下。”

    小龙女笑着点头。

    梁小雨靠着车子站着，觉得这一幕着实奇怪。

    面前这个胖大叔要是知晓面前跟他合影之人的身份，估计得兴奋的三天睡不着觉！

    可是这个覃sir是什么人，竟然会让乔先生都关注？

    等会儿可得好好查查！

    正拍照间，一个蓝骑士外卖小哥从后方驶来，被路口一个突然变道的汽车碰了下，摇摇晃晃地朝着这边冲来。

    眼看着就要撞上，漂移猛地向前两米，躲开失控的电动车。

    靠在车身上的梁小雨被晃得差点摔倒，再看那外卖小哥已经冲上了台阶，朝着海边的栏杆而去，连忙伸手一把将其抓住。

    电动车“砰”的一声撞在了栏杆上，外卖小哥则是被梁小雨抓着衣领提在半空，整个人都变得茫然。

    同样茫然的还有覃sir。

    这个女人什么身份，竟然一把将这个看着得有一百四五十斤的外卖小哥给提起来？

    还有，刚刚自己是眼花了吗，那个车子怎么自己给跑前边去了？

    无人驾驶么？

    科技什么时候这么发达了？

    他下意识地吞了口口水，感觉事情似乎不太对劲。

