
　　陈洛阳反应很快，fakeri这波回头肯定是意识到有什么不对劲。

　　于是他果断交出在技能接闪现，撞到发条之后大招出手，把发条炸到厂长的盲僧脸上！

　　长接力输出，跟上一套小技能，直接把发条给秒了！

　　而另外一边，皇子已经用大招框住了沙皇，慎和皇子正在输出沙皇。

　　旦缺少了发条的伤害，这两人没法做到秒杀。

　　于是在身上的超峰时间过了之后，沙皇反手大招把皇子和慎推开了！

　　沙皇大招在这种狭窄的区域就是一堵墙，皇子和慎根本过不去。

　　“先皇子。”陈洛阳赶过来，把击杀标记先给到皇子。

　　T着野辅知道自己跑不掉了，只能选择交出闪现硬换小学弟。

　　陈洛阳手里也没技能，没法阳止。

　　最终小学弟的沙皇被换掉了，陈洛阳拿下皇子和慎的人头，完成三杀“奈斯！起飞了！”这波打赢之后，厂长兴奋起来了。

　　前面十来分钟没有一个人头，没有任何节奏，让他有点慌，这下总算是好起来了。

　　小学弟则是说道：“对面上野都没闪现。”

　　扣：“了解。”

　　陈洛阳回程补给，直接拿出了第一个大件。

　　这版本的酒桶上单一般都是出肉，但陈洛阳选择出输出。

　　出肉的话主要是抗伤害和打控制，他更喜欢在团战里面打出爆炸输出。

　　其实酒桶打团主要就是靠闪那一波，如果那一波打好了，团战就基本赢了官方直播间内，EDG粉丝已经开始庆祝起来了：

　　教主这波支援是真的精髓啊。”

　　教主是不是开挂了，他怎么知道中路要被搞事情。

　　“教主关了吧，没意思了。”

　　而SKT这边，这波打完faker脸色有点不太好看。

　　上路duke连忙选择主动背锅：“我的问题，我没想到他会直接去中路。”

　　实际上，这波duke也没想到队友在中路会直接打起来。

　　他想着陈洛阳没P,应该不会去其他地方搞事情，还没想到还真去了。

　　“你把他盯紧一点，这个人很喜欢到处乱走。”fakerD叮嘱道。

　　duke:“好的。”

　　洛阳回到上路继续发育，现在有了装备的巨大领先，他这推线就更加轻松了。天籁小说网

　　泰坦也只能看着他推线，根本没法阻止。

　　泰坦本身清线就很慢，只能靠E技能，他出的又是纯肉装备，那就只能一下下来比赛时间来到十五分钟。

　　主娃“SKT这边野辅的大招已经转好了，我们之前说过，SKT这個阵容是有进攻压力的。”

　　“上一波他们没有打好，反而是亏了，虽然经济没有拉开，但对KT来说没有赚就是亏，所以肯定要马上找事情。”

　　米勒：

　　“现在皇子在往上路走，难道是想对教主动手吗？现在教主没闪现，还挺危险。

　　微笑：“希望教主能提前差距到异常吧，不过皇子是从兵线上过来，根本不会被视野看到，慎现在还在高地上准备给大招，估计教主也不可能知道。

　　很快，小黑的皇子就走到上路，趁着一波新的兵线过来，他选择直接走进上路草从。

　　一来，陈洛阳是根本看不到的。

　　陈洛阳这边，他上前想要继续推兵线。

　　就在这时，泰坦直接闪现大招，完全没有任何预兆！

　　这波陈洛阳的确是没有提前察觉到危险，实在太突然了。

　　着泰坦大招还在飞行，他选择反向对着泰坦扔出大招。

　　陈洛阳知道自己被击飞之后，泰坦肯定是要跟钩子的，所以必须需先把他炸开。

　　泰坦动手的同时，皇子已经带着慎的大招，从草丛里面走出来了。

　　皇子EQ二连靠近之后大招盖上来，同时慎大招落地，他这嘲讽还不着急用，先平A输出。

　　陈洛阳选择先开启获得减伤的效果，然后往自己脚下扔出技能，同时给到皇子和慎减速。

　　陈洛阳想要找个角度用E技能冲出皇子大招，然而wolf的慎很懂，一直贴着他，不给他交出E技能的空间。

　　在皇子大招即将结束的时候，慎这才跟上嘲讽。

　　同时duke的泰坦也跟上来了，一发钩子把陈洛阳的酒桶拉回去。

　　在三人的集火之下，陈洛阳倒娃娃见状解说道：“这波还是没躲过去啊，对面用了三个大招，一个闪现，总算是把教主的酒桶杀了一次。”

　　米勒：“不过现在7路阿水的小炮舒服

　　,他已经阿布兵线推过去开始点塔

　　“同时厂长的盲僧也在往下路走，现在塔下只有bangEZ-一个人。”

　　“bang只能选择把下路一塔给放。”

　　微笑：“而上路这边，SKT的上野辅也在拆塔，不过速度就要慢很多了，EDG上路一塔几乎还是满血的状态。”

　　“EDG下路刷先推掉SKT下路一塔，然后回程应该是要换线了。”

　　“教主的酒桶复活之后，选择换到下路，我感觉还行啊，EDG并不亏。

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳虽然被击杀了一次，但他并不着急这个大人头是被对面皇子拿到，没有给SKT的双C,这完全可以接受。

　　换到下路，陈洛阳继续带线发育。

　　而阿水和妹扣则是换到上路，厂长在野区掩护EDG上路一塔最终还是没，但SKT这样推塔，也给到了阿水机会。

　　时面这三个人都没有回程补给，他可以趁着这个就会快速推线，然后去推上路一塔。

　　陈洛阳指挥道：“你们在河道给个视野，我随时可以过来支援。”

　　洛阳担心上路会被抓，因为上路是没有一塔的状态。

　　对面完全有可能在野区留了视野，让泰坦随时TP支援。

　　东洛阳把下路兵线带到对面二塔前，结果发现duke的泰坦还没到下路！

　　这下他意识到双人组有危险了，同时，fakerb的发条也不在中路，看不到他的位置。

　　于是陈洛阳说道：“看上路，对面可能包夹了。

　　陈洛阳话音刚落，他就看到对面慎和皇子正从河道往上路走。

　　陈洛阳选择夺冠把大招给到上路兵线上，小学弟的沙皇也同样给TP到上路。

　　似乎是看到这两个TP,SKT的人怕了，没有选择继续去绕然后后撤。

　　竟他们少了好几个大招，现在五打五肯定是不利的。

　　陈洛阳便选择在最后一秒钟取消了P,继续推下路二塔，阿水和妹扣已经拉到后面很远，没有危险了。

　　下路兵线是在白白亏损。

　　娃娃见状解说道：“双方从十分钟开始，一直都是节奏不断，虽然有时候没打起来，但一直都在尝试，一旦有一方失误或者没跟上，很有可被拉开差距。

　　米勒：“这就是代表现在全世界最高水平的两支队伍，我们光看着都感觉挺室息的。”

　　比赛时间很快来到二十分钟，阿水和妹扣推掉SKT上路一塔之后，换到中路来推进。

　　不过，bang的EZ装备已经跟上来了，SKT开始给双C让资源，加速双C的发育其他三个位置都是打工人，必须要太多的装备。

　　这也是SKT在逆风局经常采取的办法。

　　阿水换到中路和EZ对线之后，突然开始感觉吃力了。

　　他推线速度还是快，但不太敢上去推，EZ卡在兵线侧面，被他一发Q技能命中，四分之一的血量就直接没了。

　　所以阿水只能看着EZ把兵线推进来，然后前想要补刀bang自然是不会给他这个机会，趁着小炮补刀，EZ反手一发Q技能扔过来然而，小炮取消了这发平A,一个走位轻松躲开阿水嘴角微微上扬，他和陈洛阳一对一练习走位，没想到这个时候用上了。

　　对面虽然没有钩子英雄，但有一个EZ啊。

　　不过，阿水很快意识到，他把问题想太简单了。

　　钩子英雄的钩子一股都不短，失败一次就要等一段时间但是EZCD满了之后，Q技能CD太短了，也不能每次都靠着走位躲开。

　　阿水在被命中两发之后顶不住了，现在中上都在带线，中路只有他能防守。

　　如果他回程补给的话，中路一塔可能要没了。

　　陈洛阳注意到了中路的压力，于是他选择推完线之后开始往中路凑不过SKT双人组也是有恃无恐，河道的视野都被他们占住了，陈洛阳如果真的过来，他们是可以第一时间看到了。

　　加上慎和EZ都有位移，所以完全不着急。

　　“我们中路抱团尝试对线一波。”陈洛阳指挥道。

　　见在中路光靠防守是守不住的，只能用进攻了。

　　于是EDG众人纷纷往中路靠，准备抱团推进一波。

　　而SKT这边也开始抱团娃娃见状解说道：“感觉双方要开始第一次5V5的团战了，从现在的装备情况来看，EDG虽然有一点经济的领先，但装备上其实差不过，因

　　“EZ一个人把上路劣势补回来了，至少目前来看是没有劣势的。”

　　米勒：“对ED来说，如果能继续拖下去肯定是最好的，但他们现在中路扛不住，所以只能冒险来接团了。”

　　很快，EDG众人在中路完成集结，带着兵线准备拿下SKT中路一塔。

　　“你们在正面，我去侧面找机会。”陈洛阳指挥道。

　　他现在是装备最好的一个，也不怕在野区和SKT的人遭遇。

　　他选择绕到对面红BUFF野区，大鸟坑附近，这个地方距离SKT一塔下的五人很近。

　　东洛阳开始扫描，把大龙坑里面的眼给排了。

　　然后往旁边草丛放了个真眼，这样一来SKT众人就看不到他的位置。

　　T塔下这五个人只能靠向上方避免被酒桶隔墙仍大招炸出去。

　　这样一来，SKT众人的走位空间就很小了。

　　小学弟的沙皇在防御塔前召唤沙兵给压力，虽然他还没有成型，但是一直让他戳也是扛不住的。

　　压力来到SKT众人身上，faker意识到必须要破局才行。

　　强队之间对抗，在局势比较僵持的时候，中路一塔就是最重要的节奏点一旦有一方的中路一塔被推掉，對方就可以入侵野區做视野，把雪球滚起来。

　　SKT经常就用这种打法，所他们很清楚这个打法的威力。

　　上路跟我一起过去，把对面酒桶逼走。”faker指挥道。

　　也想要趁着下一波兵線没过来，先把大鸟处的视野抢回来是duke的泰坦在前面顶着，faker的发条跟在后面，准备过来探视野、

　　EDG这边，陈洛阳通过真眼，看到泰坦靠近，便说道：“看我这边。”

　　EDG众人便开始往这边靠。

　　陈洛阳的酒桶在草丛前面走来走去，此时泰坦和发条已经把真眼给拆了。

　　陈洛阳这个位置，泰坦是可以直接开团了！

　　娃娃见状解说道：“我怎么感觉教主在玩火啊，他没有出金身，而且是全输出，如果被泰坦钩到的话不是直接没了？”

　　米勒：“发条已经把球给到泰坦，这波是要动手了吗？”

　　“泰坦直接大招接钩子！钩子命中酒桶，发条跟上大招！”

　　“同时酒桶大招也扔出来了！直接把SKT众人炸开，反倒是泰坦自己脱节了！”

　　娃娃：“酒桶落地，一肚子顶到酒桶，妹扣的锤石跟上钩子，泰坦被留下来，EDG众人选择集火，把泰坦先秒了！”

　　“这波酒桶虽然被开，但最后死的却是泰坦！”

　　微笑分析道：

　　“这波有点秀啊，教主反应好快啊，草从里面是没视野的，泰坦出钩的时候，他就把大招扔出去，正好把ST众人炸走了，不然肯定是要死的。

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳指挥道：“一塔！一塔！中路一塔！他们少人。”

　　小学弟则是提醒道：“发条没大招，我们可以硬推。

　　EDG众人转战中路，带着兵线进塔。

　　“我给压力，你们推塔就行了。”陈洛阳继续指挥道妹扣的锤石也跟着上来，给对面压力。

　　见EZ想要上前来清兵线，妹扣果断出钩bang也不敢大意，他选择主动交出E技能后撤。

　　这样一来，兵线就没法处理了，没有E技能EZ也不能靠近只能看着一塔被EDG轻松拿下。拿下中路一塔之后，EDG众人回程补给，现在他们的目的已经达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零八章 十面埋伏难逃一死免费阅读。https://xs.23sk.com 