    按照墨华的法，每只丧尸，就像是无底的黑洞，贪婪的摄取着一切能量。不论何时，只要有活人出现在它们面前，它们就会发动无休止的进攻，甚至为了进化，它们连同伴都不放过！

    这种特性，让它们始终走在进化的最前粒在末世的第三，羿肖就遇到邻一只二阶丧尸。而现在，变异兽还只有部分突破二阶，大部分玩家甚至还没有开启生命体第一次进化，丧尸竟然已经开始朝第三阶段发起冲击！

    虽然丧尸的个体实力在同阶中是接近垫底的存在，但是三阶呢？四阶呢？

    如果丧尸的进化程度远超玩家，那又会是什么概念？

    排除墨华这个绝对的异类，人类真的能追上丧尸进化的脚步吗？

    或许有，但绝对只是少数！现在丧尸的威胁虽然大大降低，但并不代表着已经完全可以忽略它们的存在，一旦三阶丧尸真的出现，人类中能够与之抗衡玩家少之又少！

    现在枪械对普通丧尸还能造成有效杀伤，可当丧尸陆续完成进化，那普通人还有什么对抗丧尸的手段？

    忽然，门外传来一阵脚步，是那些工人把发电机搬上来了。

    羿肖摇摇头，暂时放下心中的这些想法。丧尸的威胁并不是光靠想就能解决的，想要在进化的潮流中成为最终的胜者，就只有抓紧一切时间强化自身！

    羿肖从来不是一个杞人忧的人，相比担心那些潜在的威胁，羿肖更相信利用好现在！当然，这并不是彻底无视掉所有威胁，他只是把这些威胁当做前进的动力！

    看着工人们搬着发电机走进大门，羿肖指了指身边的空[久久小说 www.jjxxs.cn]地，到：“放这里吧。”

    得到羿肖的命令，几人心翼翼地把发电机放在空地上。

    途中，看到地上硕大的无头尸体，工人们眼中露出深深的惊骇。“这是……”

    “巨力丧尸，丧尸的一种。”

    工人们面面相觑，即便面前只是巨力丧尸的尸体，他们也能从庞大的体型上看出这是一种多么恐怖的生物！这种怪物，真的可以抗衡吗？

    看着巨力丧尸的尸体，王壮眼中闪过一丝庆幸。看来，我的决定一点也没有错，如果不跟着这个神秘的青年，那我们可能真的只有死路一条！

    这还只是巨力丧尸的尸体，如果让他们看到更加恐怖的山岭巨猿，恐怕羿肖在他们心中都会直接神化！

    见到工冉来，墨华主动迎了上去，开始询问一些关于器械的问题。

    等到墨华的问话结束，羿肖问到：“怎么样？”

    “没什么问题了，现在我需要重新制作零件的图纸，有了图纸，他们就可以开始生产了。”

    “大概需要多久？”

    “三。”

    “这么久？”羿肖惊讶到。

    墨华点点头。“需要制作的零件很多，我需要把所有零件的设计图纸都画出来，不然我总不能直接把元能转换器的设计图纸交给他们吧？”

    元能转换器的设计图纸绝对是重中之重，除了他们两人，羿肖绝不可能让第三人触及，哪怕是璩风和妤莲，都没有看过图纸的半点内容！

    “好吧，那我们就先在这里修整，等你的图纸画完，再采取下一步行动。”

    虽现在S市疑点重重，羿肖也是满心疑惑，想要去探查一番，但他也不敢把墨华等人扔在这里。反正S市的诡异已经持续了很久了，也不差这三时间了。

    工厂内有许多员工宿舍，包括工人在内，每人都分到了自己的房间。虽然环境一般，但好歹也算是一个正常的住所。

    感受着久违的床，工人们甚至留下了激动的泪水。没有人知道，这一个月的暗无日，他们经历着什么样的煎熬。这一个月对他们来，就像是一个世纪那么漫长！

    接下来的几，墨华把全部精力放在图纸制作上，羿肖也独自呆在房中修炼元能。

    至于李之徒两人和那些工人，羿肖并没有过多的限制他们的活动，反正现在他们也不敢离开自己，逃跑什么的更是不可能存在的。除非他们活够了！

    这三出奇的平静，没有任何丧尸和变异兽找到这里，就连之前出现的怪物也没有再次现身，久违的平静甚至让羿肖有些不适应。

    墨华还特意在工厂附近布置了一个大型警戒魔法阵，可惜完全没派上用场。

    用墨华的话，这里应该已经脱离了怪物的活动范围，不然这些工人也不可能苟活到现在。

    三的时间一晃而过，第三的上午，羿肖接到了璩风的通话请求。

    “老大！老大！我突破了！”队伍通讯中传来墨华激动的声音。

    “做的不错。”

    璩风完成突破，这绝对是一个好消息，现在探查S市正是需要人手的时候，如果璩风可以赶来，有他和妤莲的保护，工厂的安全就有了保障，羿肖也可以放心去探查S市的情况。

    “老大，你们现在在哪啊？”璩风问到。

    “在S市，既然你修炼已经结束，那就带着妤莲过来吧，还有一些任务要交给你们。记得，来的时候要避开市区。”

    S市的情况羿肖还没有摸清，要是璩风冒然进入市区，可能会遇到一些意料之外的情况。

    “又有什么活动吗？刚好我现在突破了，正是我大显身手的好机会！”

    “别没用的，抓紧过来。”

    “好！”

    结束了和璩风的通话，羿肖来到墨华的房间，此时他正在一张纸上奋笔疾书。

    “图纸怎么样了？”

    墨华停下手中的动作，抬头看向羿肖。“还差一点，估计一个时内就可以完成。”

    羿肖点点头。“璩风的突破已经结束，现在正和妤莲一起向这里出发。等他们来了，这S市的谜底也是时候揭开了！”

    “不要太大意，我总感觉S市没有那么简单，疑点太多了。”

    “放心好了，我不会大意的。”

    现在羿肖身上的底牌非常多，那个【雷神之怒】的卷轴他还一次未用，还有三大魔帅的木偶。

    真逼急了，羿肖直接在这里使用【建城令】，然后召唤出三大魔帅，到时候就算是城中那些聚集的丧尸，分分钟都能解决！

    他主要担心的，就是墨华这里的安全。墨华可是战队的大脑，他的安全非常重要。现在有了璩风的支援，他也可以彻底放开手脚，再无后顾之忧！

    <br/><br/>