
　　看着已然是开始动作的凤菱，霍雨浩也是没有任何废话，一双眼瞳直接转换成为了毫无生机可言的灰色。

　　紧接着，金色的精神力结合魂力，一枚繁琐的符文瞬间便是在其身后凝聚成形，然后直接向凤菱而去。

　　突如其来的这一招，凤菱也是有些意外，原本凝聚着灰蓝色魂力的手掌，也是直接向着那冲她而来的攻击怼了过去。

　　“砰！！”两者相撞其发生的事情，不禁有些令人瞠目结舌。

　　霍雨浩发出的一击竟然是直接压过了凤菱，直接落在了其身上，随即凤菱直接便是感觉到了头部如同撕裂了一般，其身上气血有些紊乱，然后嘴部一甜，一丝淡淡的血迹从嘴角流出。

　　在场的众人看到之后也是不由的眼神一震，霍雨浩不过是一个魂圣，现在还是在一个可以说是魂力消耗极大，并且身上有着些许伤势的状态下，即使是有些出乎意料的缘故，可发起了一击竟然是让一个超级斗罗都是受了伤，这未免有些太让人难以置信了。

　　“快走！！”在众人惊叹之时，一个没有任何起伏，但是异常坚决的冷淡声音在众人的耳边响起。

　　众人闻声看去，出声的正是刚刚出手的霍雨浩，此刻其一双眼瞳完全变成了灰色，脸上没有任何的表情，一股和平时截然不同的死寂气质从其身上散发出来。M.23sk.com

　　“走！”

　　不过现在可不是纠结这些的时候，贝贝朝着众人大喝一声，众人也是急忙回过了神来，强忍着自己由于刚才超级斗罗出现而颤抖的心灵，飞速奔逃了起来。

　　“可恶的小辈！！”在空中的凤菱，捂着自己的额头，感受着依旧是有些疼痛的精神之海，其脸色也是彻底阴沉了下来。

　　自己堂堂圣灵教副教主，一代超级斗罗竟然是被一个刚见面没有多久的小辈给暗算了，即使是由自己大意的原因，不过对方毕竟只是个魂圣啊。

　　若是让霍雨浩知道现在其的想法后或许会有些嗤之以鼻，现在身体以及力量确实都是魂圣级别的霍雨浩，可是真正意义上动手的可是神级大佬的伊莱克斯，神级强者的他其对于力量的控制和使用，已经达到了一个全新的境界，凭借这个还有他本人体内被封印的本源之力，哪怕是霍雨浩现在真实实力只有魂圣的层次，他依旧是敢于说出和凤菱这个超级斗罗一拼的话。

　　“本来还想要留你们一命的，尔等小辈现在便就给本座死吧！”

　　凤菱有些怨毒的看着霍雨浩，其身上一股气息爆发，直接便是笼罩了这片区域。其手上灰蓝色的光芒涌动，一个巨大的灰蓝色球体直接便是在其手上形成，光是从上面散发出来的威压便是让人感到心悸。

　　奔逃过程中的众人，感受着这股突如其来的强大气息，身体也是再度颤抖了起来，看着那散发着恐怖威压的巨大光球，其腿脚也是不由的打颤了起来。

　　霍雨浩一双灰色的双目看着空中的凤菱，其右手刚刚抬起准备做些什么，可是却是突然诡异停顿了下来，又是缓缓放了下来。

　　“老师！怎么了？！”霍雨浩感受着自家老师突然停顿下来的动作，也是不由在精神之海中呼喊道。不过伊莱克斯却是没有给回应，只是静静的站在那里再没有接下来的动作。

　　在一旁的唐舞桐，看着突然停下动作的“霍雨浩”，虽然不知为何，但是却也没有功夫去管了。其头部的金色三叉戟烙印，此刻已然是完全浮现，一股淡淡蓝金之色的光芒在其身上缓缓流动。

　　就在唐舞桐已经要准备全力出手之际，一股无形的波动瞬间便是在这片区域之中散开。

　　谷</span>“减半！减半！减半！”

　　无形波动接连蔓延，在场笼罩的强大气息，竟然是以一个十分骇人的速度飞速的萎靡了下来，那灰蓝色的光球也是同样诡异缩小，在几次缩小以后，竟然是直接缩小到了消失的程度。原本倍感压力的众人，也是在瞬间感受到了一股轻松之感。

　　凤菱也是有些吃惊于现在变化，自己的攻击甚至是连同自身所散发的气势，竟然是被这不知名的魂技，在瞬间被削弱到了近乎于无的程度。

　　“谁人出手！如此躲躲藏藏可不是强者作风！！”凤菱随即向着周围空无一物的天空之中大喝道。

　　“这个魂技是……”

　　和凤菱那有些惊慌和骇然的样子不同，史莱克的众人其脸上先是有些愕然，然后瞬间便是一阵的狂喜。

　　对于这个魂技，他们可是太熟悉了，纵观整个斗罗大陆的历史上，有这种不讲道理魂技的人也就出了这么一个。随即，一个有些不屑的嘲讽声音，在一处虚空之处传出。

　　“切～～你还有脸说！你一个九十七级的超级斗罗，竟然是藏头露尾的对一群魂圣动手。你们圣灵教的人，都是这么不要脸的吗？！”

　　一个一身玄色衣衫，双手抱胸脸上充斥着不屑之色的青年男子，于虚空之中停滞，于这位圣灵教的副教主遥遥相对。

　　“邱白！！！”

　　看着出现的人影，在下方的所有人都是不由的兴奋道，霍雨浩那原本灰色的双眸，也是悄然褪去转变成为原本的清澈之色，不过此刻的那双清澈眼眸却满是激动之色。

　　“邱白！真是太好了！！”在一旁的唐舞桐也是不由眼神有些湿润道，在她还是王冬儿之时，和她关系最好的便是邱白，在其失踪的那段时间里她可以说是相当担忧，如今看到他平安无事，她也是终于安心了下来。

　　“等等！对面可是一个超级斗罗级别的邪魂师，这个现在出现不是找死吗？！”马小桃在看到邱白之后，也是十分的高兴，不过其却是转念一想，有些懊恼的骂了起来。

　　“不！他可不是在找死！”

　　听到马小桃的话，在其不远处的雪帝也是淡淡的开口道，其一双冰蓝色的双眸直盯着空中的邱白。

　　“不借助任何其他的手段，以自身之力停滞于虚空之中，他没有意外已经是达到了九环的层次！”说着说着，其嘴角也是露出了一丝罕见的笑容。

　　“接下来的事，就交给我们的封号斗罗吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十七章 降临（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 