    在沃兹最后一个字落下的那一刻，常磐妆舞身体化作幻影，快速向矢车想轰出一拳。

    矢车想果真没有反抗。

    就直愣愣的站在那。

    一拳落下，矢车想顿时闷哼一声，被强大的反震力震得一个踉跄。

    “哥，你......”影山瞬有点不忍，看着矢车想，面色复杂。

    矢车想拒绝影山瞬的搀扶，站在地上的脚步略显虚浮。

    揉了揉受伤的位置，矢车想看着常磐妆舞道：“继续。”

    “真的没事吗？”见矢车想的模样，常磐妆舞也有点犹豫。

    像矢车想这样主动请求毁掉异类骑士力量的，这还是迄今为止的第二个。

    至于第一个，则是神藏莲太郎。

    也就是未来假面骑士Shinobi的变身者。

    只不过防御本就是Shinobi的薄弱项，稍稍用点力，对于毫无抵抗的异类Shinobi，基本上就是一击必杀。

    但矢车想不一样。

    除了异类Kabuto的力量外，他同时还拥有假面骑士KickHopper的力量。

    总之，是比神藏莲太郎还能抗的。

    但越能抗，承受的痛苦也就越多。

    可矢车想坚持如此，任凭谁劝都不好使。

    见状，常磐妆舞也不再多说什么，摆好攻击姿势，再次发起了攻击。

    “Finish Time！Kabuto!”

    一拳轰出，矢车想的身体离地腾飞，常磐妆舞抓住机会，当即用出骑士踢。

    装甲形态的骑士踢，往往都会继承原骑士的部分特点。

    而Kabuto的特点...加速?

    在用出骑士踢后，常磐妆舞的确进入了类似Clock Up的状态，整个人直接消失在众人的视野当中。

    只有矢车想依稀看见一道红色的残影。

    感叹着现在骑士的花里胡哨，矢车想突然就感觉肋骨一阵剧痛。

    只是一瞬，剧痛又很快蔓延至全身。

    全身的骨头就像是在极度膨胀一般，仿佛下一刻就会爆裂。

    矢车想龇牙咧嘴。

    睁大的眼睛中，只看到一道红色身影在自己面前站定，随后便是一记颇为熟悉的回旋踢。

    既然学会了那家伙的回旋踢......

    这是矢车想最后的意识。

    等他醒来时，自己已经躺在一张铁架床上，窗边只有影山瞬一人。

    矢车想下意识从床上坐起来。

    刚一动，便感觉全身撕裂般的疼痛。

    再看面前，不知何时，已经缠上了一层层厚厚的白布绷带。

    只是愣了一刻，矢车想便明白发生了什么。

    影山瞬也注意到醒来的矢车想，当即起身，关心道：“哥，你现在感觉怎么样?”

    矢车想轻笑道：“还好，休养个几天大概就没事了。”

    影山瞬顿时长舒一口气，他就怕出什么问题。

    在影山瞬的帮助下，矢车想得以靠在床头。

    缓了一会，灯疼痛消散，矢车想问道：“那几个人呢？”

    那几个人自然是指的沃兹仨。

    影山瞬回道：“在送你到医务室后，他们就走了...嗯，他们还说谢谢。”

    “想不到我还有被人说谢谢的一天。”

    矢车想摇摇头，看向影山瞬道：“等伤好了，我们也走吧。”

    “走?”影山瞬愣住。

    旋即，影山瞬道：“哥，你去哪我就去哪。”

    矢车想一笑，“你难道就没有想去的地方吗？”

    影山瞬摇头。

    不对...好像还是有的。

    影山瞬突然想到，他还没看过真正繁华的人类城市。

    来到这座城市时，这里的繁华早已被异类AgitΩ毁得一干二净。

    至今为止，影山瞬对人类的了解还停留在一个很浅薄的程度，大部分都来自于原身的记忆。

    但这终究不是自己的，所以影山瞬想亲眼去看看。

    看看人类世界到底是怎样的，人类又是怎样生活的。

    他想学习如何做一个正常的人类。

    随即，影山瞬将自己想要看看那些繁华城市的想法说了出来。

    矢车想看了他一眼，微笑着点头。

    傍晚。

    沃兹三人慢慢从车上下来。

    看着面前密密麻麻的帐篷，都被惊到了。

    “怎么会有这么多人挤在一起......”

    “没办法，谁叫事情发生的那么突然呢，而且樱花就这么小，在整座城市的居民都撤离的情况下，根本就没法安排合适的住所，能每个人分配个帐篷估摸着已经是极限了。”

    “对了，给叔公他们打个电话，问问他们在哪吧。”

    常磐妆舞拿出手机，拨通了叔公的电话。

    电话还没拨通，三人便听到一阵阵惊呼声。

    “诶?”

    三人循声望去，正好看见不远处有一队人围在一起，貌似在看什么。

    声音好像就是从那传来的。

    有句话叫好奇心会害死猫，但好奇，或者说吃瓜，貌似也是人类的天性。

    再说，这也不算什么好奇心害死猫吧？

    他们就单纯吃个瓜。

    反正有月读在身边，他们也不担心会出什么事。

    三人对视一眼，然后悄悄的围了上去。

    常磐妆舞轻轻踮起脚尖，便看到人群中央，正有一道略显佝偻的身影。

    在佝偻身影面前，是各种各样的工具，以及乱七八糟的物品。

    像是什么电视，收音机，甚至连手机，电脑这玩意都出现了。

    这时，佝偻身影缓缓抬头，双手捧着手中的大钟表，脸上露出自信的笑容。

    “修好了。”

    又是一阵此起彼伏的惊呼。

    常磐妆舞前面的女人接过钟表，鞠躬道谢。

    随后转身离去。

    佝偻身影笑了笑，又继续低头修理面前的东西。

    众人就这样围观着他的操作。

    明明已经很破旧，甚至已经被断言报废的东西，在这个人手上，三两下便会恢复正常。

    这已经不能用技术好来形容了，简直就是奇迹。

    常磐妆舞就这样面带微笑的看着人群中的身影。

    有点高兴，在这种情况下，叔公也能找到自己喜欢做的事。

    没错面前之人正是叔公。

    待叔公又修好一件东西后，常磐妆舞也终于挤了进去。

    感受到面前有人来，叔公头也不抬道：“修东西的话，可以先把东西放在这，东西有点多，可能得明天去了。”

    说罢，叔公抬头笑了笑。

    然后笑容便凝固了。

    常磐妆舞微笑，“叔公。”

    帐篷内。

    常磐妆舞和叔公聊着天。

    帐篷外。

    沃兹，玛卡巴卡，月读，盖茨。

    三人一狗也终于齐了。

    沃兹抱着已经颇有些重量的玛卡巴卡，问起这些天有没有发生什么事情。

    月读想了想道：“大事没有，小事倒是不断。”

    说着说着，月读就忍不住吐槽起来。

    自从来到这临时安置区，她基本就没睡过一天好觉。

    毕竟只是一个临时安置区，各种硬件软件设施，几乎都没有，就连上个厕所都要排队上，还总是遇到一些没有素质的。

    离厕所近的，几乎整天都在厕所那不可描述的味道中度过。

    还有住的地方，因为是帐篷，什么隔音效果那些，想也别想。

    月读基本上每天到半夜都会被吵醒。

    因为隔壁住的那户人每到深夜，都会进行带感的呼噜二重唱。

    就...总之很无语就是了。

    至于跟人家反应这事，人家也表示控制不住，那有什么办法?

    换地方?

    安置区就这么大，而且本来各项物资也紧张，也就只能这样将就了。

    好在，沃兹几人现在回来了。

    在月读期待的目光中，沃兹实在不忍心说，随手就丢给了盖茨。

    盖茨：“......”

    月读扭头看向盖茨。

    盖茨斟酌了一下道：“那个，就是...咳，我们，可能还得在这待一段时间，嗯，应该很快就能回去了。”

    刚说完，盖茨又道：“不对!”

    沃兹斜视他，“咋了?”

    “咱又不是没有关系，有关系为什么不用?”

    沃兹：“!”

    好家伙，他竟然没有想到这一茬。

    沃兹惊异的看着盖茨，“有长进，竟然学会用特权了。”

    盖茨义正言辞道：“刚打完异虫和异类AgitΩ，怎么着也当得个英雄的称呼吧？怎么就叫用特权了呢？”

    “而且，为什么偏要用特权?”

    沃兹一时没拐过弯来。

    只听盖茨道：“我之前跟他们聊天时，有人说自己在这座城市有空房。”

    说罢，盖茨给了沃兹一个眼神。

    这样还不明白吗？

    沉吟片刻，沃兹竖起大拇指。

    行吧，今天你盖茨可以的。

    待常磐妆舞和叔公出来，沃兹又简单说了一遍。

    可以拥有更好的条件，谁又会拒绝呢？

    所以大家理所当然的达成共识。

    很快便开始收拾行李，准备提桶...咳，拎包跑路。

    庆幸走之前互留了联系方式。

    在打了几个电话后，几人成功找到不知谁的空房子，毫无心理压力的拎包入住。

    之所以是毫无心理压力。

    一是他们出了不少力，二是这房子，真的太久没人住了。

    一进屋就是扑面而来的灰尘。

    等几人协力打扫完，天色已然暗下。

    简单对付一顿，便各自回房，钻进了被子当中。

    嗯，被子这些肯定是自带的。

    毕竟，你不可能指望一个一年半载不住人的房子给你自带床上用品。

    就算有，你敢睡吗？

    “哈，终于结束了。”白沃兹脱力般躺在地上。

    不知不觉间就被加古川妃流感染了，竟然不在乎地上脏不脏。

    听到白沃兹的话，加古川妃流却嗤笑道：“哈?谁告诉你结束的?”

    白沃兹猛地从地上蹦起，定定的看着她。

    加古川妃流极为自觉的在白沃兹衣兜里翻了翻，直到找到一根巧克力，这才满意道：“你忘了我之前说什么了？”

    白沃兹仔细回忆了一下，啥都没有。

    看白沃兹那懵逼的样子，加古川妃流“哼”了一声，狠狠地咬了一口巧克力。

    但刚一入口，就“哇”的一声吐了出来。

    “怎，怎么是苦的?!”

    “黑巧克力本来就苦的......”

    “可这也太苦了吧！”

    加古川妃流捏着巧克力，整张脸都拧在了一起。

    白沃兹顿时幸灾乐祸起来。

    拿着水反复漱了几次口，加古川妃流才终于缓过来。

    恶狠狠地看了一眼白沃兹，连卖关子的心情都没有了，直接道：“地球外面还有一个家伙，之前的异虫，斯沃鲁茨肯定有一部分原因，另一部分就是因为他。”

    白沃兹饶有兴趣的看着她。

    “你为什么会知道这些?我有点怀疑拥有异类Zi-O的力量后，你进化了。”

    “进化成超人了?”

    “呵，绿巨人。”

    本来白沃兹还想认真说，话锋一转，又呛了加古川妃流一下。

    顿时，加古川妃流直接变身成异类Zi-O，身形一闪，来到白沃兹身边。

    但白沃兹是何许人也?

    逃跑小能手。

    在加古川妃流动的那一瞬，白沃兹就已经乘上了时光魔神机，潇洒离去。

    解除变身。

    加古川妃流在地上狠狠剁了剁，随后看向天空，低声道：“希望你别像那群异虫一样无趣。”

    或许连加古川妃流都没有察觉，不知不觉间，她的目标从常磐妆舞，已经逐渐转变为各种新奇古怪的事情。

    就比如这即将到来的天外来客。

    想想都很激动。

    3月1日。

    沃兹终于收到消息，城市将在两天后解封，届时，他们也可以回家了。

    将这消息通知其他人，在沉闷的气氛中，难得响起了欢呼声。

    两天后，城市解封。

    一大早，沃兹等人便收拾好，坐上了回家的车。

    城市依然还是离开时的那副模样。

    有些事不是说说就能行动的。

    现在具体的财产损失，人员伤亡都还在统计。

    城市重建，估摸着也要推在一个月后。

    按领导层的想法，他们这些人应该是在临时安置区再待一个月的。

    不过一直这样下去，迟早得激起民愤，多方考虑后，上面也终于点头，宣布城市解封，允许所有人返回城市。

    至于大部分回家也无处可归，这就是当地官员的事了。

    上面也很干脆。

    灾后重建方面的资源支持，肯定到位。

    至于大量民众的生活问题，就留给当地官员头疼吧。

    不过这些，却和沃兹等人没有任何关系。

    因为朝九晚五堂，完好无损。

    对比与面目全非的城市。

    朝九晚五堂所在的街道，真的可以算作世外桃源。

    沃兹只能感叹。

    这大概就是主角光环吧。

    不然怎么解释这完好无损的朝九晚五堂呢？

    处理完家中杂事，沃·家庭煮夫·兹，自然露了一手。

    一切都好像回归了平静。

    就好像异类AgitΩ肆掠，异虫入侵，这些事都没有发生过一样。

    直到这一天。

