    章魁看着叶凡的战斗，仿佛老了几岁一般。

    他知道叶凡厉害，可是没有想到叶凡如此的强势，那种强大让人不由自主的感觉到恐惧。

    想着自己之前的打算，还真是幼稚!

    章魁，你居然想要凭你这三脚猫的手段去对付人家，人家想要杀你，那根本无需任何的手段。

    龙嫣儿远远地见下方的叶凡，眼中神情复杂，特别是看到黑珍珠三女站在叶凡的身后，心中便充满了羡慕之情。

    “走吧，这里已经没有我们想要的东西了。”

    龙嫣儿收拾了心情，脸上的表情又恢复了之前的冷漠，率先朝着深海秘境的上方飞去。

    众人心中充满了震惊，可是叶凡却是在这个时候嘴角一扬，右手轻轻地一挥，顿时一个黑金色的巨大手掌从虚空之中.出现，狠狠地朝着前方落下。

    见叶凡发出攻击，众人才回过神来，顺势看去，却见之前嚣张的不可一世的柳道圣居然想要逃走?黑金武劲所幻化成为的拳印看上去杀气不足，可是霸道无比。

    “轰”地一声巨响，黑金色的拳印狠狠地落下，地面被深深地拍的陷了下去。

    “叶凡，你都已经将天一神尊给灭杀了，你还想怎么样?难不成你真的想要赶尽杀绝么?”险些被黑金色所幻化的拳印给拍到，柳道圣脸色大变。

    他知道，以叶凡之前所表现出来的速度来看，他想要逃是不可能的了，索性豁出去和叶凡干了。

    “赶尽杀绝?没错!

    我就是要赶紧杀绝!

    ”说着，叶凡使出一方金色的拳印，那方金色拳印闪烁着耀眼的神光，周围萦绕着一圈黑红相间的流线，看上去华丽非常。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    拳印刚一使出，那强大的威压便从拳印的身上散发出来，那慑人的霸道其实发出一阵阵强烈的罡风从叶凡的身边发出，使得他周围的黑珍珠三女都忍不住往后退。

    黑珍珠惊愕不已，叶凡只是随手的一个武技，自己金丹境的实力居然都被它所发出的气势给逼退！若是叶凡的实力达到了一定的境界，他随手所发出的招式，威力又将会是如何的恐怖?见那金色的拳印一出现，柳道圣的脸色一变，失声喊道：“这……这怎么可能？

    ！”

    他刚才和叶凡拼过这一招，虽然威力很大，但远远不足以威胁到他的生命。

    然而现在，他的身体、灵魂都在颤抖，足以说明这一击的威力有多可怕！叶凡看着柳道圣那惊恐的模样，脸色难看到极点，随即跌跌撞撞地往后退着，眼中早就已经没有了之前的斗志了。

    因为他清楚的知道这武技的厉害，这根本不是他这么一个小小的金丹境的强者能够对付的了的。

    “你……你这根本不是寻常的武技！你……你怎么可能会这种武技……”“哦？”

    叶凡忽然一愣，稍稍收起拳势，“你知道我这武技的来历?”叶凡本想直接将柳道圣直接灭杀，可是没有想到柳道圣居然知道自己武技的来历，这让他心中很是疑惑。

    其实叶凡也很想弄明白，诡鹰绝学到底是什么来头。

    他在前一世，只学会了诡鹰绝学里的招式，来到这个平行世界之后，才从潘云海手里得到了诡鹰绝学的御气法门，从而得到了整篇的功法。

    只不过，后来叶凡机缘巧合，将诡鹰绝学、虎咆拳术、三字金文、魔瞳之力、上古传承融会贯通，使得自身的功法得到全方面的升华。

    所以，现在叶凡所运转的功法，已经不是原来的诡鹰气法了。

    但是，这不代表叶凡不想知道诡鹰绝学的出处。

    毕竟当初诡鹰特组的领队王朝阳，也一直想把这件事情搞清楚。

    只可惜，不论是王朝阳还是诡鹰特组的第一任教官潘云海，都不知道流传下来的诡鹰绝学是何人所留。

    因为诡鹰特组还没有正式成组之前，就已经存在了。

    当时诡鹰特组还是一群武林高手所组成的特别行动小组，专门针对入侵者所创办。

    潘云海当年和其中一位成员有些缘分，这才接触到了诡鹰小组里面的大佬们。

    只可惜，华夏打退侵略者之后，诡鹰小组的成员便各自隐退，再也不问世事儿。

    潘云海深感他们为国为民的担当，这才启用了诡鹰特组的名头。

    但是，他从这个小组里得到诡鹰气法传承，却不知来自于何人之手，他是何门何派，就更不得而知了。

    所以这一直是诡鹰特组众多领队的一大遗憾。

    叶凡没想到，在这深海秘境之中，居然会有人知道自己这一门武技的来历。

    不管这是不是柳道圣的缓兵之计，叶凡都不想白白错过这个机会。

    见叶凡身上的杀意被按捺下来，本来还非常惊恐的柳道圣神色一变。

    他深深地看了叶凡一眼，眼珠子一转，嘴角勾起一抹笑意，说道：“这乃是道家一位绝世高人的法器，老夫自然知道!

    ”他说这话的时候，明显的见叶凡眼中闪过一抹欣喜之色，他心中冷笑，更加的肯定了自己心中的想法，这个小子恐怕并不了解他这招式的妙处。

    小子，这可不能怪老夫了，没有想到你居然空有宝山而不得入，那就让老夫帮帮你吧！“你若是答应放过我，那老夫就将你这一招的武技所出告知与你，如何?”柳道圣不等叶凡开口，便主动开口。

    叶凡哼哼冷笑两声，说道：“老东西，你没有和我谈判的资格！老老实实说，若是说的让我满意的话，那么我就只废你丹田，饶你不死。

    若是你继续以此威胁我的话，哼哼!

    ”虽然叶凡并没有说后果，可是言下之意不予言表。

    柳道圣听着叶凡的话，心中暗骂：小子，你等着，等下老夫有你好受的。

    沉默了好一会儿，柳道圣这才开口说道：“好，我听你的。”

    见柳道圣点头，叶凡微微一笑。

    俗话说的好，好死不如赖活着！即便柳道圣有什么小心思，叶凡也不怵他。

    只要这柳道圣不敢自寻死路，他就不担心这老东西会耍出什么花样。

    “叶凡，你想要知道这武技的哪些方面?创造者，门派，又或者来自于那篇功法？”

    柳道圣说着话，一步一步地朝着叶凡走去。

    他脸上带着微笑，可是眼底却闪烁着一抹不易察觉的的阴冷之色。

    

