    现在最危险的时期都过去了，接下来就算打不下婆罗痆斯，至少能砍死不少贵霜的援军，不管怎么说，接下来都是大赚，最多是赚多赚少的问题而已。

    自然贾诩也就不怎么关注贵霜那边的进程了，李优要说智力可能也就是一流顶尖的水平，但李优恐怖的地方在于，除了智力，他本身用以发挥智力的心性，觉悟都属于上上之选，这种对手，很难啃的。

    “也对，云长之前急报，斩贵霜内气离体五名，一线将校三名，子龙更是击杀了一名破界级强者。”刘备闻言面上浮现了一抹笑容，之前收到消息说是关羽被围，刘备也是够呛，可惜急切之下也不大可能调兵过去，只能按捺住内心的烦躁等待消息。

    “现在恒河中下游已经算是站稳脚了，钟元常抵达之后已经开始着手恢复民生，那边不同于中原，纵使是冬天也可垦荒。”贾诩点了点头说道，现在汉室在贵霜堆积了大半的主力，然而就算是如此，也不敢说是能将贵霜在短时间内击溃。

    “婆罗痆斯城能拿下吗？”刘备突然问了一个愚蠢的问题。

    贾诩闻言沉默了一会儿之后，开口说道，“难，婆罗痆斯城现在驻扎的皆是贵霜良将，本身又是城高险深，加之白沙瓦那边收到消息之后已经开始调兵遣将，急切之间不大可能拿下。”

    实际上以贾诩的经验判断，婆罗痆斯那边只要不犯错，汉室要啃下那里非得旷日持久不可，不过好在那边终归只是一座城池，打不下，也可以围点打援，占点便宜。

    “确实是难啊。”刘备叹了口气说道，对于贾诩的回答他也心里有数，婆罗痆斯城毕竟不是简简单单的一座南贵城池，更是北贵的驻扎点，关乎着北贵的生命线，而且上一次吃了亏之后，尼兰詹绝对不会再像上一次那般大意。

    实际上现在不仅仅是长安这边在思考这个问题，贵霜那边将婆罗痆斯团团围住的关羽也非常头疼。

    到现在关羽算是坐实了伽蓝神的身为，而且也在贵霜人的眼中拉开了神之试练，并且获得了初级阶段的胜利，因而现在关羽将身为挑战者，外加史诗英雄的拉胡尔围在婆罗痆斯之后，前来投靠关羽的南贵百姓越来越多。

    不过以李优的眼光去看的话，里面有七成属于真正的关羽信徒，剩下的三成都属于投机份子。

    对此李优的态度很有意思，我完全不介意你们是投机份子，攻城正好还差炮灰，来了的不管是什么性质的家伙，都先去攻城，熬过了三天攻城之后，再说投靠的话。

    这种残忍的手段逼退了很多想来投机的家伙，不过关羽的神名毕竟经过了战争的历练，变得更为浩荡，以至于来投靠的人可谓是络绎不绝，对此李优很是满意。

    毕竟真拿麾下精锐攻城的话，李优也顶不住，虽说李优是一个恶魔，对于折损什么的承受力度很高，但李优这个人是有底线的，那就是无意义的折损，李优是不会去搞的。

    像现在这种蚁附人海战术，那精卒去消耗，根本没有意义，反倒还要倒贴抚恤，还是这种投靠来的信徒和投机份子好，死了就回归梵天了，可谓是皆大欢喜。

    “今天拆掉了婆罗痆斯五个箭楼。”王梁跑来给李优汇报道。

    “堆土呢？”李优颇有些疲累的说道，最近日夜攻城搞的李优也有些疲累了，当然最重要的是，很多常用的攻城招数根本没用。

    毒烟啊，火油弹啊，收买啊，地道啊，引水泡城墙地基啊，统统没用，到现在婆罗痆斯城已经用巨石封锁了城门洞，很明显对方根本不准备出来了，这就很难受了。

    婆罗痆斯这个地方，尼兰詹本身就囤积了非常巨量的粮草，至于断了水源什么的，这地方不敢说是随便挖一挖就能出水，但也差不多了太多，因而靠拖看起来是很难将对方拖死了。

    技巧性的战术完全被封死了，哪怕有专业的掘地人员确定能挖出一条通入到城内的道路，可还没入城，就被对方用特殊的地听方式给发觉了方位，然后用投石机将地道砸垮了。

    可怜那群在地下挖掘的精锐掘地人员，除了少数几个运气好，外加水平高的没死，其他的都上路了。

    以至于到现在也就剩下正面硬刚的手段，而常规的云梯，攻城机械效果也就那样，想要拿下所花费的时间不在少数，以至于李优被迫选择了推土成山，靠攻城机械实在是太慢，用这种手段不说效率有多高，至少胜在稳。

    “土山堆到一半，被对方的军团攻击轰掉了一大块。”王梁叹了口气说道，土山毕竟没有经过温养，顶不住军团攻击的轰炸。

    “继续堆，军团攻击想用就用吧，让民夫也去堆土山，耗时日久就耗时日久吧，现在我们也不在乎这点时间。”李优听到土山被轰塌没有一点特殊的感觉，这种东西塌着塌着就起来了，他李优一点都不急，要得就是那种一点点起来，贵霜还没有办法阻挡的感觉。

    这种操作本身就没有任何的难度，用出来的意义就在于拖得时间越久，土山的规模越大，而一点点看着土山建立起来的贵霜士卒心理压力越大，尤其是尼兰詹将城门锁死，贵霜士卒连逃都不能逃的情况下，压力那就更大了。

    当然李优寻思着尼兰詹这么干也是为了在出现意外情况下，汉室突然进城，尼兰詹好用这种方式逼贵霜士卒死战不退。

    这种想法不错，而且也很有道理，但这种方法应对是那种突发性的恐惧，可要是眼睁睁的看着危险来临，还不能跑的话，一开始可能有死战的觉悟，但随着压力越来越大真的会崩溃的。

    将王梁打发走之后，李优就去找王涛去了，他需要和王涛谈谈。

    “情况如何？”李优看着在后营摆弄着器材的王涛，神色淡漠的询问道，但是这一刻李优的眼神不同与之前看王梁时的冷淡，而是一种阴狠的厉光，在这种厉光之下，王涛不由得打了一个寒颤。

    “现在我已经完成了天地精气和电力的转化，而且制造了这东西，里面可以大量储备电力，我将之称为电池。”王涛眼见是李优不敢有丝毫的敷衍，赶紧开始进行解释。

    “电池吗？”李优看着一大团半凝固的胶状物一挑眉，“这东西有什么用？”

    “这东西可以让我随时取用电力，而且也能将多余的电力储备下来，有了这个东西我的研究往前迈进了一大步。”王涛说道自己的专业问题，显得非常之兴奋，会稽王家一百多年的研究终于有了眉目。

    “现在靠着这条两公里的漆包线，以及这块电磁铁，在两公里外能瞬间接收到我这边发布的信息，如果这条线能达到二十公里，同样也能瞬息收到消息，这是我最新发明。”王涛滔滔不绝的开始解释原理，而且非常兴奋的看着李优说道。

    对于电速的了解，让王涛清楚的知道，什么传音秘法，什么八百里加急，什么飞鸽传书，都要被自己秒成渣渣了，这玩意儿只要线够长，你就算是在长安，也能瞬间接收到他们在贵霜的消息，怕不怕，我们会稽王家的研究拽不拽！

    至于技术难度，王涛一清二楚，很简单，最大问题其实是铜丝问题，不过将金属拉丝这个诡异的技术，中原人貌似在春秋之前就点出来，毫无难度，只是长度有些让人崩溃。

    “这个有什么用？”李优和善的看着王涛询问道，两公里的距离有什么用，张飞吼一声，那边说不定都能听到。

    “不不不，这个不仅仅是二十公里的问题，两百公里，两千公里，两万公里都一样，瞬息而至。”王涛非常振奋的说道，这下将李优镇住了，虽说他让王涛研究引雷，王涛没有完成，可王涛研究出来了这个，他可就不能将王涛吊在树上收拾了。

    就跟苏联研究院一样，克格勃可以用枪逼着工程师去设计钢铁同志需求的坦克，完不成直接突突，可克格勃逮住了没好好干活还去飚车的朗道也没敢将朗道突突掉，这就是价值的问题了。

    李优很明显就是这种角色，尤其是发现王涛挪用自己给的研究资金去搞别的，将自己想要的引雷的玩意儿不放在心上，李优就做好了将王涛逮住吊到树上抽一顿的想法，毕竟会稽王家说好了，王涛只要不好好干活，就将王涛雷亟了算给李优的赔偿。

    没错，会稽王家将王涛卖掉啦！

    不过就算是李优不懂电磁学，在确定王涛没开玩笑之后，也觉得这是一个不错的技术，哪怕只能传递电码，那也是非常了不起的研究。

    尤其是在王涛表现出自己根本不知道那批资金是来研究引雷的之后，慈祥的白胡子老爷爷非常和善的宽恕了王涛的挪用资金的问题，并且警告王涛尽快去研究引雷。

