
　　防盗章节，1.00刷新！

　　防盗章节，1.00刷新！

　　“洛泉挖土挖出传家宝！”

　　因为是直播，所以这件事很快就上了热搜。

　　如果只是普通的传家宝，比如家书族谱什么的，一会儿就没什么热度了。

　　但箱子里装的全都是价值千万的重宝，那就不是一个概念。

　　光是汝窑,目前国内已知的总共也就六十五件。

　　洛泉这里一下子就出土了六件，顶得上三分之一个故宫博物院了。

　　如此珍惜的文物，不光让粉丝和网友们连胜惊叹议论纷纷，也让文物警察在第一时间联系到了洛泉。

　　主要是她直播的时候少说也有十几万人目睹了这一幕，而且事情这么大，根本瞒不住，被联系是非常正常的事。

　　不过只要鉴定了洛浮生老祖宗留下的书信，确实是上个世纪初或者上上个世纪末的字迹，那就能证明洛家对这些瓷器的合法拥有权。

　　毕竟文物再珍贵，只要真的属于自己，那就是神圣不可侵犯的。

　　到底要不要上交国家，主要还是看个人觉悟。

　　只不过再捐了传国玉玺后，洛泉这次就不打算再上交国家了。

　　毕竟这是老祖宗留下来的东西，其中的情意是无法用金钱去衡量的，她想要留下来，给外公外婆、老妈，乃至洛家的后人一个念想。

　　之前洛家就自己这一脉单串，好在洛溪出生了，香火的问题估计也不用担心了。

　　至于这些汝窑，文物警察在来了之后，只带走了洛浮生老祖宗的书信回去进行研究。

　　要是没有问题，那么这些汝窑以及青铜器就属于她了，只要不卖到国外，可以随意转手。

　　“相比起汝窑，其实我自己更喜欢这把黄金剑。”文物警察走后，洛泉继续进行着直播。

　　瓷器什么的终究是个观赏品，不像这把剑,拿在手中就感觉威武不凡。

　　也不知道它的年头有多久了，但剑身上面看不到丝毫的铁锈。

　　洛泉扯下一根头发放到剑刃上面轻轻一吹，立刻断成两截。

　　“我靠，这怕不就是传说中的吹毛立断！”

　　“神兵利器啊，恐怕当年的越王勾践剑也不过如此了。”

　　“这要是拿来切菜，得多好使啊。”

　　“这么好的神剑你拿来切菜？”

　　“那不然呢，还能仗剑走天下去行侠仗义啊？早没有这个环境了。”

　　“确实。”

　　…………

　　弹幕在一阵阵惋惜，洛泉对自己又收获一把神兵利器喜上眉梢。

　　之前在爷爷城堡的后山，她也发现了一把长剑，也是极其锋利。

　　只不过那把剑要大一些，这把稍微小一些。

　　可惜啊，有这样的神剑，却不能练成剑仙。

　　洛泉心中感叹道，目光又投向了老祖宗留下来的那几本书上。

　　分别是《道德经》、《南华经》、《玉皇经》，一共三本，书页很脆，洛泉翻得无比小心，生怕力气稍微大一点就让这些书变成碎片。

　　这些都是道教真经，查了查百度百科里的这些真经，内容也没有任何区别。

　　系统告诉它，这些经书残存着极其微小的能量波动。

　　证明它们在几百年前，都是可以让人修仙的“真经”。

　　怪不得老祖宗会修复千万不要卖掉它们，原因就是在这里。

　　只不过时过境迁，真经早已经是灵气全无，仅剩的这一点也已经无法起到任何作用了，连系统都懒得去吸取。

　　“可惜了，不论是传国玉玺还是这些经文，似乎自己每次遇到都差了那么一点，大概自己终究还是没有仙缘。”洛泉暗自叹息，将真经放回箱子里。

　　至于那个青铜司南，估计也是某件法宝，只不过现在连残存的灵气都没有了，已经沦为凡物。

　　除了黄金剑，终究就只剩下了纪念意义。

　　洛泉将所有物件放回箱子，抬回房间放好。

　　此时的她，颇有些拔剑四顾心茫然。

　　不过她并没有茫然太久，很快就用竹子做了一把剑鞘，将黄金剑插进去后挂到了墙上。

　　挖出传家宝只是一个小插曲，她当前的主要任务还是开垦荒田。M.23sk.com

　　天气预报说今晚就要下雨，洛泉打算加把力，今天就把土给挖完。

　　种田到收获是一个比较漫长的过程，第二期节目等不及那么久，所以洛泉打算将丰收的场景放在最后一期展示。

　　至于接下来的这一期，洛泉已经想好了该制作什么内容。

　　“蜀绣，作为华夏四大名绣之一，产于蜀州，被称为蜀中之宝，在古代价比黄金，因为色彩艳丽，造型精美而闻名。”

　　洛泉坐在镜头前，笑呵呵地说道。

　　“说得很好，所以你放一把古琴在面前是什么意思？”

　　“我也没看到什么蜀绣啊，你是想弹一首和蜀绣有关的曲子吗？”

　　…………

　　弹幕看不太懂洛泉摆出的架势，于是提出了疑问。

　　“当然不是。”洛泉轻轻摇头，“绣制的工具明天才到，现在只是提前预告一些，然后弹个琴，给大家助个兴。

　　至于曲子的话，就先弹一首《发如雪》吧。”

　　说着，洛泉将场地搬到了竹屋外面。

　　夜已深沉，月明星稀，从森林之中隐约可以听到不知名飞禽传来的啼叫。

　　明明是在荒山野岭，又是深更半夜，怎么看都像是一个可能发生什么诡异的环境。

　　但是当粉丝们看到微笑着的洛泉，就感觉一股温暖映照进了心中，所有的紧张与不安瞬间一扫而光。

　　不是因为她武力有多强，单纯只是觉得这么漂亮的女孩，哪怕真有鬼怪，也绝对不忍心伤害她吧？

　　“《发如雪》是新歌吗？听着很耳熟啊。”

　　“是洛泉的老歌了，不过因为是华夏风，稍微冷门了一些。”

　　“洛泉排行榜上的热歌，全是情歌，比如《泡沫》、《煎熬》这种，翻唱得多，热度也高。”

　　“《发如雪》很好听，一直都想听洛泉来一首现场版的，没想到这次直接用古琴伴奏了。”

　　………………

　　因为粉丝太多，每个人对于歌曲的口味其实是不一样的。

　　其实很多人比较喜欢的都是洛泉的英语歌曲和日语歌曲，对于国语歌曲，其实还真不是特别感冒。

　　或许因为一时间的惊艳而收藏，但经常去听基本就不存在了。

　　所以洛泉现在唱《发如雪》，说它是新歌也不为过。

　　而有的歌，在不同环境下唱效果也不一样。

　　将电筒挂上房檐，洛泉就坐在台阶上，双手抚摸着琴弦。

　　高亮的光线照射在洛泉的金发之上，竟然神奇地令其变得雪白起来。

　　这是视觉上的错误，却错有错着，和即将唱的歌曲映衬了起来。

　　“狼牙月，伊人憔悴

　　我举杯，饮尽了风雪

　　是谁打翻前世柜，惹尘埃是非

　　………………”

　　寥寥几句，哀情骤起。

　　缺月挂着竹檐，透出一抹清冷的凄凉。

　　观众们这下知道洛泉为什么要唱这首歌了，今晚的月亮，确实是相当应景。

　　而且就在这个角度，可以清楚地看到头顶的那一轮弯月。

　　一首老歌，就在这样的环境之下，生生唱出了新意。

　　“你发如雪，凄美了离别

　　我焚香感动了谁

　　邀明月，让回忆皎洁

　　爱在月光下完美

　　………………”

　　洛泉的“银发”随意她拨动琴弦的动作而轻轻摇晃，粉丝们除了惊叹，再没有其他的情绪。

　　明明只是一个普通的表演，却营造出了足以让人感动落泪的意境。

　　一切的一切，看起来都那么地唯美。

　　一曲终了，洛泉满意地露出了笑容，惊艳了时光。

　　“这几天一直都没怎么给大家唱歌，今晚刚好不怎么累，就唱几首，话说大家都还喜欢吧？”

　　“喜欢，我可太喜欢了。”

　　“我可太爱白发了，建议以后直接染成白色。”

　　“毕竟冲国人人均白毛控，自有国情在此。”

　　“厉害了。”

　　………………

　　“白毛？”洛泉愣了一下，赶紧用手机看了看自己的造型，这才发现她的头发在电筒的直射下，变得更亮了。

　　原本就金立透白的发色直接变成了龙母那样的纯白。

　　不过这只是错觉而已，稍微站开了一点远离光线中心，色彩就会恢复原样。

　　“既然你们这么喜欢，那今晚我就一直坐这儿吧。”洛泉在一阵哀嚎的声音中，坐了回去。

　　虽然不知道大家为什么对白毛这么执着，但反正又不不是真的染头发，她也没有做让大家扫兴的事。

　　音乐会一直持续了一个多钟头，洛泉将自己稍微冷门的那些歌都给唱了一遍。

　　粉丝们过瘾的同时，也让她的这些歌再一次霸榜了各大音乐app。

　　有一段时间没出新专辑了，不过排行榜上她的歌依然居高不下。

　　而且时不时就会有那么几首，突然火遍全网。

　　没办法，毕竟这些歌曲的质量实在太高了，刚发出来的时候火得一塌糊涂，过一段时间也总能够翻红。

　　而契机，有时候仅仅只是她在直播的时候唱了一次而已。

　　“话说啥时候再跳一次舞啊？”

　　“好久没看你跳舞了。”

　　“真的非常想念你的美妙舞姿，求你了。”

　　………………

　　“跳舞？”面对粉丝们的渴望，洛泉笑了：“之前东京演唱会的时候不是刚跳过吗？

　　还有在海州岛的时候，有一天晚上篝火晚会，我可是穿着草裙给大家跳了个草裙舞的。”

　　说起来这件事她现在都记忆犹新，在参加海州岛篝火晚会的时候，临近结束，主办方要给随机游客们派送礼物。

　　她毫无意外地被抽中，获得了一件做工精美的鲜花草裙。

　　其实就是泳装外面挂上了草和花瓣，不过外观还是挺好看。

　　有了新裙子，粉丝们自然是高呼让她穿上看看什么样子。

　　穿上以后，确实挺动人的，有一种野性的美。

　　但是光像个模特一样摆poss可不行啊，粉丝们就得寸进尺，撺掇着她跳肚皮舞，美其名曰草裙舞。

　　开始她是拒绝的，不过眼看假期马上就要结束了，下次再穿泳装也不知道是什么时候。

　　于是洛泉就认真地跳了一次肚皮舞。

　　其实这类舞蹈还有抖臀舞和抖X舞，都是跳起来相当性感的舞蹈。

　　而洛泉说是跳肚皮舞，但因为身材实在太好，跳出来的效果相当于三舞合一。

　　那是一种什么样的效果呢？

　　只能用峰峦如聚，波涛如怒去形容。

　　当时粉丝锐评：

　　钱塘江的海潮都没洛宝汹涌，夏威夷的海水都洛宝更浪。

　　当时舞还没跳完，就显示超管进入直播间。

　　弹幕这个时候全都在刷：保护、寄、完蛋了、手下留情之类的话语。

　　不过超管倒是很耿直地说了句：别紧张，我只是来看跳舞的，学习一下。

　　然后粉丝们就乐了。

　　你这是来学习的吗？我们都不好意思点破你。

　　不过超管都这么说了，那就证明洛泉跳得没有问题。

　　又或者是她身份地位太高，一般主播的限制无法应用到她的头上。

　　反正这支堪称惊世骇俗的舞蹈跳舞，她的直播间依然奇迹般地存活了下来。

　　后面上了热搜，一帮专业肚皮舞者也是评价她的舞蹈功力已经达到了相当不错的水平，绝对不是直播平台上某些女主播的搔首弄姿，而是正儿八经的肚皮舞。

　　之所以跳出来的效果让人如此按耐不住，主要是这舞蹈本来就具有着一定的暗示。

　　就跟探戈一样，原本就是求偶用的舞蹈，那男女跳上一支，可不就是干柴烈火，眉目传情吗。

　　所以，这怪不了洛泉，也怪不了她的身材。

　　反正观众过了眼福收获了快乐，洛宝给了粉丝们临别的礼物，让旅游完美地结束。

　　看起来似乎都没有输家。

　　不过这次舞蹈跳舞，这之后的直播，就有了许多想要让她再跳一次的弹幕。

　　甚至有的还让她可不可以出个教程，说他们是女生，也想学。

　　对于这些弹幕，洛泉只能嘛他们简直是凑不要脸。

　　而现在，弹幕再一次让她跳舞。

　　洛泉看了看身上的衣服，无奈地说道：“这个衣服怎么跳肚皮舞啊，难道把T恤卷起来？

　　以后再说吧，这个舞蹈跳一次，我肩膀得痛半天。”

　　粉丝们遗憾的同时又有些疑惑，跳肚皮舞为啥会肩膀疼呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十二章 丰收的喜悦(今天洛宝生日！)免费阅读。https://xs.23sk.com 