    不过没有关系，因为有人陪着他的。

    可不知道什么时候开始，夙倾的身边多了一个女人。

    夙倾抱着那个女人坠崖，他撕开了地下暗场的试炼境，为她抗下雷劫。

    他显出了蛇尾。

    可这个女人，竟然没有被吓走，还是在夙倾身边待着。

    终于，那心里的天平倾斜了。

    他嫉妒。

    他对夙倾，嫉妒极了。

    明明都是一样的，夙倾就应该跟他一样永远待在黑暗里挣扎。

    都是被抛弃的。他凭什么？凭什么能被人这样对待？

    再后来，在小木屋里，终于见到这个女人了。

    她伴随着那让他疼痛的阳光一同而来。

    见到她的时候，他似乎隐隐的知道，夙倾为什么会对这样的一个女人痴迷了。

    可这个女人，只在乎夙倾，根本不管别人死活。

    她越是这样，他便越是嫉妒。真不甘心啊，真的嫉妒啊。

    苏叶看他这逐渐癫狂的样子，她的内心却毫无波澜。

    只是伸手指了指

    “果子在那儿，去拿吧。”

    这么说着，她淡淡的抽回手往后退了几步。

    只是她往后退，温书的手里却多了一颗淡金色的圆润珠子。

    跟着，温书咧咧唇笑了一瞬。

    苏叶一见到那珠子瞳孔一缩。

    这珠子，见过很多次。

    那个神秘的白袍人的珠子。

    脑海中这个想法一闪而逝。

    下一秒，砰！

    淡金色的圆润珠子，瞬间朝着她袭击而来。

    好在苏叶反应更快些，身体直直向后退去，直接从湖水边来到了梵花池的正中央，身形一侧，金珠子直接砸进了身后的墙壁里，只听到巨大的一声轰的声响，仿佛有什么塌陷了。

    山洞里局势紧张。

    山洞外，紧张的气氛也不容小觑。

    南槐站在虫蛇坑外，漆黑的夜色下，他静静等着。

    南明死在了虫蛇坑里彻底没了气。

    可他仍旧没有走，还在那儿站着。

    终于，夜色下，一抹身影从树林里走出来。

    就听到那人发出桀桀的笑声

    “还真是没想到，你竟然敢动我的人。”

    话音落下，那人出现在了南槐的面前。

    眉心处一道疤痕，强大的气势，以及胳膊上绑着的绷带，一一证明着眼前人的身份。

    那个没有死透的老魏。

    南槐死寂一般的眸子望着对面的老魏。

    轻轻的松了口气。

    他淡漠的声音缓缓

    “你终于来了。”

    老魏听到他的话，有些出乎意料。

    转而，想到了那只小美人鱼，老魏眼神带着轻蔑，又再一次桀桀笑出了声

    “哈哈哈哈，你在等我，是为了给那只小美人鱼报仇？”

    南槐没说话，便算是默认了。

    老魏看到他的反应笑声更大了，只是笑完了之后，便是鄙夷与愤怒

    “一个七阶药师也敢自不量力挑战我？谁给你的胆子？”

    居高临下的话语，带着蔑视。

    南槐泛青的唇动了动。

    本来以为他是要说些什么。

    却是什么都没听到。

    可那虫蛇坑里的虫蛇不知道怎么，扭动的越来越厉害了。

    老魏看着南槐竟然敢在他面前耍威风，冷哼一声

    “不自量力。”

