    （阿草把韩城和冯翊弄混了，可不太好改了，下面的情节韩城和冯翊会回到自己的位置。）

    高如木楼的登城车终于出现在了战场之上，因为吊桥已被斩落，撞车也有了用武之地。

    这一天的攻城战在开始的时候，攻城大军便狂暴了起来，不再顾忌伤亡，一波波的攻势再无任何停歇。

    攻城士卒密密麻麻几乎铺满蒲坂城墙，人人争先，各个奋勇，大有毕其功于一役的架势。

    时近正午，东城两尊登城车终于在牛马拉拽之下缓缓靠近城墙，蒲坂城内的守军也就来到了生死存亡的关头。

    登城车这样的大家伙一般来说没有太多对付的办法。

    想要将其摧毁，一个是投炮，可在几天的攻城战当中，城内投炮早已损失殆尽，石块在天空肆虐，却是敌人的投炮在屡屡发威，城内的早已没了什么声响。

    然后是火攻，这种效果就很不理想，想要将登城车点燃烧毁，除了你有燃油，这个时节的油料肯定是不成了。

    再有就是出城作战，将敌军击退，顺势拆毁登城车。

    无数的撑杆，圆木从城头伸出来，想要抵住楼车的靠近，可在这样一个重量级的怪物面前，都是螳臂而已。

    长一些的，刚一接触，不是被顶飞就是干脆折断，短一些的却根本无法靠近楼车身边。

    当车顶上厚实的木板砸下，轰然一声大响，拍在城头垛口处，终于露出车中拥盾持刀的士卒……

    “报，南城数百骑出城。”

    “传令给阿史那吉乎，让他领一千骑去南城。”

    这样的垂死挣扎，李破并没放在眼中，蒲坂守军已是瓮中之鳖，这会儿出城纯属找死，实际上，在李破看来，蒲坂之所以能屹立至今，还没谁能攻入城池。

    一个是确实有点险峻的意思，一个呢，则是没人愿意耗费兵力用在这里罢了，不然的话，大军环城而上，就尧君素那点兵力，早就被李唐灭的渣也不剩了。

    唐军可不是突厥人，他们的攻城手段未必比自己差了多少呢。

    军令很快传下，旁边的一队骑兵立即离队绕城南去。

    “传令，敲响战鼓，告知各部，成败在此一举，率先登城而入者有功，后退者斩。”

    到了这会儿，李破也不做他想，先全力破了蒲坂再说。

    此时，城头之上已是杀声大作，无数守城兵卒猬集在一处，和登城车涌出的敌人杀做一团儿，飞射的箭矢一下便密集了起来。

    攀城的将士也受到了鼓舞，奋力攀爬而上，跟守军激战于一处。

    此时城上城下，喊杀声一片。

    石块在天空中尽情飞舞，流矢四射，带着锐啸时不时饱饮鲜血，两军士卒在城头忘我厮杀，人影如同饺子一般从城头落下，各式各样濒死的惨叫声混杂在一起，足矣令常人毛骨悚然。

    就在这纷乱之际，徐世绩带着五百兵悄悄来至城墙拐角处，随即便竖起了云梯。

    这位从河南战乱之地走出来的乱世豪杰，对攻城战那是一点也不陌生，之所以这会儿跟元朗请令攻城，也是看着城池陷落在即，要来争一争功劳了。

    随元朗南来的他，渐渐得到了元朗的信任，帮其出谋划策，很是努力的样子，但徐世绩知道，这年头儿没兵没将官儿再大也就那么回事儿，人们想看到的，也是敢打敢杀的汉子，没有军功在身，走到哪儿都得被旁人压上一头。

    所以这个时候带兵出来，也就不奇怪了。

    当然，河南乱军将领的狡猾在他身上表现的非常明显，他没打算在正面跟他人挤来挤去，而是寻了一个比较僻静的地方，上面就是箭楼，被投炮砸塌了的箭楼。

    所以云梯要长一些，爬上去的时候也要多爬一段儿，但没关系，别看城破在即，他觉着守军的劲头儿还足，可得厮杀上一阵儿呢。

    此时，云梯已然竖起，徐世绩脸色渐转狰狞，被鲜血和厮杀声刺激的早已有点忍耐不住的他，终于露出了本来面目。

    死死握着刀子，举起来在头顶挥舞了几下，没有任何废话，率先爬上云梯……

    在城南拐角处，五百唐军骑卒迎头便碰上了晋地铁骑，双方都有着准备，也并不畏惧对手，在狂奔的战马上，骑士们挥舞起雪亮的环首刀，在疾驰中交错而过。

    随即，一蓬蓬的鲜血喷洒而出，惨叫声连成一片，无数的身影栽落下马，骑兵的交战向来短促而又激烈，当高大的阿史那吉乎意犹未尽的策马而回的时候，已没有几个唐军还能安然坐在马上回头再战了。

    随后他们便被后面防备有人冲过阻拦的一百骑卒淹没了，代州铁骑到底有多精锐已经不用多说，斩杀这五百唐军骑军用不了多少功夫，也没怎么费劲儿，即便他们都是关西骁果，正经的皇室卫士，也是如此。

    而这些骑卒明显出来的早了些，即便战术上是正确的，也没什么意义可言，在李破麾下马步军旅齐全的时候，确实如李破所想，出城求战的人都是在找死，此时派兵出来，也确实带出了垂死挣扎的意味。

    …………………………

    “报，尉迟将军命我禀报将主，对岸唐军有过河之意。”

    听到这个消息，李破连眼睛都没眨一下，早有预感之事，只是看早晚而已，如果他兵力再雄厚一些，一定会放唐军过河，然后歼其于城下。

    现在却是不成，城破在即，若让唐军过河站稳脚跟，依城而守，他短时间内撼动不了这样一个蒲坂城，加上后面又有源源不断的补给送上，就算他召回各部，到时也就成了和唐军决战于蒲坂城下的一场战役了。

    那样一来，不管李唐如何，对于他李破治下的人们来说，影响却将是全方面的。

    所以他的处置也就可想而知了，“传令给张伦张将军，让其退后整军，若唐军过河，视情形援尉迟偕，守住河滩。”

    “来人，去传令给宇文将军，让他率军加紧攻城。”

    “传令罗士信，率两千骑去北城，受张伦辖制，若城中守军出城，破之即可。”

    ……………………

    蒲津桥头之战爆发的非常突然，守卫黄河滩头的唐军只稍一修整，便鱼贯冲上了蒲津桥，与察觉异样，刚刚列阵完毕的尉迟偕部展开了夺取滩头的战事。

    箭矢一蓬蓬的升起，落在桥上，顶着盾牌的唐军士卒不时中箭，落入黄河冰水当中，迅速将河水染成红色。

    唐军的攻势同样的狂暴无比的，一个个身披重甲，从西北风沙中走出来的关西精锐，仆一熬过箭雨的攒射，便露出了他们的狰狞面目。

    挥舞着各式各样重武器的他们，本就是秦王李世民麾下最为骁勇善战的亲军卫士，同时在历次战事当中，也是破阵陷城的先驱所部。

    他们将秦人的武勇表现的淋漓尽致，当他们走过浮桥，踏上河滩的一瞬间，便迅速的以五人为一队向列阵于河滩的尉迟偕部发动了猛攻。

    前秦以来，自古精兵出秦地便是人们的共识，秦人的勇名不用作太多描述，尤其是西魏立国之后，秦人用了近百年的时间，再一次横扫天下，威名更上层楼。

    这样的历史传承，加之天下大乱之际，秦人的骄傲和彪悍顺势来到了巅峰时期，当他们身处战阵之时，什么幽州步卒，什么河南健儿，什么晋地壮士，什么两淮精兵，都不会放在他们眼中。

    充满野性的嚎叫在河滩上响起，一个个高大健壮的身影披着重铠，像蛮荒走出的怪物一样依次撞上了排列严整的盾墙。

    有的直接被长枪刺穿，有的被盾墙反弹回去，立即遭到长枪攒刺，有的则凭着蛮力直接破墙而入。

    唐军渡河之战开始的很突然，却显得尤为坚决而果断，只一接触，便直接带过了序幕，将高潮处呈现在人们眼前。

    有的人会说，这样过河也太简单了些，可战争就是这样，只要水面上有借力之处，渡河大军又兵力雄厚的话，一般来说是很难阻止他们渡河成功的。

    渡河大军最怕的其实不是渡河过程中遭到攻击，而是如何在河滩站稳脚步的问题，而且，对于渡河大军而言，最可怕的是半渡而击。

    唐军以精锐为先导，鱼贯过河，好像顷刻之间，黄河两岸，喊杀之声便以震天动地。

    箭雨不断在黄河东岸升起，落在浮桥之上，浮桥上的唐军士卒像下锅的饺子般中箭掉落河中，很快河面上便有无数人头浮浮沉沉，有的顺流而下，有的则聚集在浮桥左近，流出的鲜血将河水慢慢染成红色，景象骇人之极。

    可活着的人依旧在拼力搏杀……

    尉迟偕所率数千步卒可不是薛举的义军，他们中间充斥着府兵，很多人也都曾面对过辽东风雪，又在晋北诸般战事中得到磨砺和补充。

    他们的勇悍和坚强同样不用过多的描述，作战经验比唐军其实更胜一筹，在面对唐军先驱猛攻的时候，表现的游刃有余……