    谢瑶闻言，眉梢微挑。

    没抓到陈佳怡？

    以她的了解，陈佳怡虽然有些城府，但是在楚寒的手下面前，能成功逃脱的几率微乎其微，除非是巧合！

    “搜过周边了吗？”楚寒嗓音略沉，黑眸中划过一抹冷意。

    “搜过了，没有。卑职猜测，应该是卑职办事不利，走漏了风声，所以才让陈小姐提前逃了。”无锋垂首，心中十分自责，“卑职已经命人审问那些被抓之人，不过目前还没有人供出陈小姐的去向。”

    他知道王爷很重视这件事情，他也让人带了超出一倍的侍卫前往，本以为万无一失，没想到还是被人跑了。

    楚寒眸光微眯了一下，吩咐道：“不必审了。他们不会知道陈佳怡的去向。”

    无锋疑惑，想说那些人是唯一的线索，也许会知道，但看见王妃微微摇头，他又把话咽了下去。

    楚寒看见，直接给无锋解惑，“她的手下都是陈尚书旧部，并没有口风极严，能抗住审问之人。既然审问不出什么，说明他们真的不知道。”

    “将人手收回来一些，留下一些擅长隐匿的人继续暗中寻找。”

    无锋听完了然，领命退了下去。

    等无锋离开后，谢瑶看向楚寒，轻声问道：“你认为，陈佳怡是怎么逃走的？”

    楚寒笑了一下，似乎并未在意没抓到陈佳怡的事情，“如果无人相助，她不会逃脱。”

    谢瑶点头。

    她也是这样的想法，陈佳怡能够逃脱，应该是因为有人帮忙。

    是昭楚帝？

    陈达度已经死了，陈佳怡对于昭楚帝没有利用价值，昭楚帝不会出手。

    但是除了昭楚帝，陈佳怡身边似乎没有谁还能帮她逃脱楚寒的抓捕。

    这件事情有些奇怪。

    “无妨。”楚寒柔和的目光凝视着谢瑶，声音轻松，“她不敢再行刺你，如果出现，一定被擒。”

    谢瑶舒展唇角，笑容灿烂，“我不关心她的事情，我现在只关心王爷什么时候能陪我出府。”

    “我们即刻出发。”楚寒笑道，黑眸明亮如同星辰。

    谢瑶笑着点头。

    片刻之后，二人便离开寒王府，上了马车。

    谢瑶说了一个地点之后，马车便朝着目的地缓缓前行。

    “你知道他现在的位置？”楚寒听见谢瑶笃定的语气，眉梢微扬。

    谢文武的下落，他虽然没有刻意去查，但也让人暗中留意了，没有任何线索，可见谢文武藏的很深。

    谢文武虽然给谢瑶送过信，但也没提及落脚点。

    “不知道。”谢瑶很干脆的摇头，理所当然。

    “你……”楚寒听见，语气微滞了一下。

    不知道？而且还那么理直气壮？

    谢瑶见楚寒没有把话说完，便看了过去，刚好看见楚寒微滞的表情，噗嗤一声笑了出来，“我的确不知道他在哪，但是我有办法让他主动来找我。”

    随后，她就把跟谢文武之间的暗号说了一下。

    “我只需要在京城中各个地方留下暗号，他看见之后，自然会去京城中央的画舫上找我。”

    “你跟本王之间，也约定一个暗号吧。”楚寒忽然说道，语气很坚持。

    谢瑶也没多想，直接答应下来，“可以。就用我们这一套暗号吧，方便记忆，而且任何一个人遇到困难，另外两个人都可以出手救援。”

    楚寒想都没想，直接摇头拒绝，“除了这个之外，本王跟你要有一个单独的暗号。”

    谢瑶愣了一瞬，随后目光玩味的打量了一圈，“奇怪，马车里怎么好像有一股酸酸的味道？马车分明已经清洗感干净了啊？难道……”

    她尾音扬起，目光落在楚寒身上，用鼻子上前嗅了嗅，“这酸味怎么好像是从王爷身上传出来的？”

    楚寒神色坦然，脸上带着跟谢瑶刚刚一样的理所当然，“本王是吃醋了！你是本王的女人，当然要有一套单独的暗号。”

    谢瑶无语，被如此直接的楚寒打败了。

    “好，那就用梅花当暗号吧，然后把约见的地点画在梅花后面。”谢瑶忽然想到了梅花。

    楚寒再次拒绝，“梅花太普遍了，如果碰巧跟别人用了同样的暗号会很危险。”

    谢瑶想了想，的确有这个可能，“那你想用什么暗号？”

    “盘子。”楚寒说道。

    谢瑶有些匪夷所思，“为什么是盘子？”

    这也太奇怪了。

    “你做饭很好吃，所以用盘子。”楚寒的回答，更让人抓不到思绪。

    “那为什么不是碗，筷子？”

    “也可以。”

    “……”

    谢瑶决定不跟楚寒继续讨论下去了，并且原谅了楚寒这种直男行为，还在心里安慰自己：盘子挺好，至少不容易跟别人用一样的暗号。

    “好，听你的，暗号用盘子。”她应付的说了一句，然后把目光转向一边，掀开帘子随便朝着外面看了看。

    在视野范围内，她看见了一排马车，足有十几辆，就像是开火车一样，一节挨着一节，还很整齐。

    她收回目光，刚要把事情跟楚寒说一下，就看见楚寒正在车厢的底板上刻着什么。

    仔细一看，是一个盘子，而且还是一个很漂亮的盘子！

    最关键，楚寒是用匕首刻的，刻的栩栩如生！

    “你还会雕刻？”谢瑶有些意外。

    她还是第一次看见楚寒刻画。

    “随手刻的。”楚寒神色恣意，又刻了几下，然后将匕首收好，指着刻好的盘子道：“以后暗号就按照这个画。你有时间也好好练一练，如果画成别的样子，本王也没办法确定是不是你画的。”

    谢瑶脸色一沉，直接拿出红莲之刃在底板上刻了一个一模一样的盘子，然后又故意刻了一个歪歪扭扭的盘子。

    然后，她一言不发的将红莲之刃收好，继续看向外面。

    瞧不起谁呢！

    楚寒见状，唇角弯起，看向谢瑶的黑眸中闪过一抹惊艳。

    谢瑶刻的比他还好，她还是那么让他惊喜。

    这时，马车忽然一个急刹车停住了。

    紧接着外面传来车夫的声音，“王爷见谅。旁边马车队伍忽然转弯，奴才不得已只能停下。”

    谢瑶也看见了情况，但是眸光微眯。

    这是楚靖的车队。

