    第六十五章利益诉求

    会议场馆在落雪之前就已经建设好了外形，如今正在紧锣密鼓的装修。

    这东西在玉山也算是一个标志性建筑，因此，不可不宏伟。

    属于人民的东西就该落在坚实的地面上。

    属于神仙的就该放到山顶上。

    人民生活在地面上，而神仙在九霄云外。

    这座场馆使用了大量的岩石，为了修建这座场馆，蓝田县将一座山的外皮彻底扒掉，开采石头来修建会议场馆。

    在这座场馆中，给云昭留了一片很大的办公区，同时，韩陵山，钱少少，张国柱，段国仁，獬豸，朱雀，青龙的办公场所也安置在这里。

    云昭否决了将这片建筑群修建成皇宫的模样。

    因为石头是青灰色的，所以，建筑的整体也就是青灰色的，也因为高大的缘故，看起来也就极有气势。

    雕龙画凤的柱子云昭是不要的，所以这里所有的石柱都是四四方方的拔地而起，看着非常的坚实有力。

    这是一座朴素的石头宫殿！

    “看来我们要做穴居人了。”

    韩秀芬对于军务司海军部仅仅占据了一座院子有些不满，因为海军部占地太少，所以，她就对这座建筑也就有了意见。

    不知为何，自从韩秀芬跟杨国秀深谈一次之后，整个人就没有那么暴躁了，早先年接受的高等教育也就慢慢地回到她的身体里了，即便是说话的方式，也有了很大的改变。

    “对了，你们大夫院为何会标称——卫生部呢？而且占据了那么大的一片？”

    杨国秀将双手插在一个旱獭皮制作的暖筒里慢慢的道：“我以为蓝田的敌人不再是那些跑来跑去的叛逆，而是天灾，知道不，河北，山东的鼠疫又起来了。

    你当年就在研究各种病毒，且已经登堂入室，可惜啊，放弃了大好的建功立业的机会。”

    韩秀芬道：“开创我蓝田海军之先河，也是一件荣耀的事情。”

    杨国秀嗤之以鼻的道：“杀人何如救人。”

    一边的周国萍冷笑道：“不杀何以治世。”

    张国莹道：“能少死一些人总是好的。”

    韩秀芬无声的笑了一下道：“你一个造火药的人，也配说仁慈？”

    四个人低声争吵着，从大会堂里面穿过，但凡是她们经过的地方，不论是工匠，还是官员，亦或是军卒，无不肃然起敬。

    “女子的功业到我们这个程度就算是巅峰了吧？”

    “胡扯，武则天的无字碑距离这里不远，说这话也不觉得羞耻？”

    韩秀芬道：“依靠男人上位算什么，老子上位，全靠一双拳头。”

    没人对韩秀芬自称老子的说法有意见，并且深以为然。

    穿过巨大的厅堂之后，韩秀芬一行人就看见了云昭。

    云昭很孤独，身边只跟着裴仲，披着一件黑色的披风站在对面的主会议厅里默默地踱步。

    裴仲见韩秀芬四人进来了，就小声的提醒了云昭。

    云昭瞅着走过来的四个女人感慨的对裴仲道：“人间锦绣都在于此，就是丑了一些。”

    裴仲笑着不敢接话，他明显的发现对面四个女人的神色都不那么愉悦。

    “以貌取人非人哉！”

    杨国秀第一个反唇相讥。

    云昭道：“如果你们去求钱多多，让她好好地把你们打扮一下，你们就不仅仅是才智的化身，就算是容貌，也能让人倾倒。”

    韩秀芬挥舞一下自己的胳膊道：“我这种力士形状的女人，如何能变的漂亮呢？”

    周国萍不等云昭回答就愤怒的道：“你跟我们在一起的时候，只能说容貌吗？”

    张国莹也愤怒的道：“你找獬豸他们谈话的时候，据说你身边这个狗腿子连用什么熏香都考虑到了，轮到我们就站在寒冷的工地上谈话吗？”

    云昭阴郁的看了这四个女人一眼道：“当初就该把你们弄去学女红！现在就问你们一句，我准备施行的国策你们为何还没有签字？”

    韩秀芬皱眉道：“对女子不公！”

    云昭道：“女子可以当领兵征战，还说不重视？”

    “秦良玉上阵厮杀了一辈子，还刚刚被崇祯皇帝封为上柱国，所以，女子领兵作战本身就有，不算蓝田开创！“

    “你看看，那个朝代有这么多为官的女子，就在我的眼前站着四个统御一方的主官。”

    “上官婉儿可以当尚书，也是一代权臣。”

    “怎么不提武曌？”

    “不能提，提了你会生气！”

    云昭大笑一声手指从这四个女人脸上一一划过，挥挥袖子道：“赶紧把字签好，送去秘书监。”

    “你讲不讲理了，跟别人说政事的时候都是好商好量的，到了我们跟前，就颐气指使的。”

    云昭怒道：“你们是我买回来的。”

    周国萍笑嘻嘻的向云昭靠了过去道：“买的啊，那就是你老婆。”

    云昭怒道：“滚，我还买了很多男的。”

    裴仲听得目瞪口呆。

    县尊说话毫无顾忌，这四个女人说话也没轻没重，明明可以打起来的局面，这五个人好像都不在意，戳心的话语在他们中间层出不群，似乎他们本该是如此说话的。

    也不知道县尊接受了多少不平等条约，或者是县尊跟她们立下了多少不平等条约，总之，结果是美好的，如果韩秀芬不捶县尊胸口一拳的话，应该是一场完美的会晤。

    目送四个女人离开，云昭揉着胸口对裴仲道：“她们已经彻底从自卑的深坑里爬出来了，唯有如此，才能真正成为一方之雄。”

    裴仲摇摇头道：“卑职从未在这四位身上看到自卑的影子，相反，每次见她们都感受到很强的压力。”

    云昭笑道：“你感受到的压力来自她们的经历，而不是本心。”

    “县尊，启用女子为官，您将面临巨大的压力。”

    云昭撇撇嘴道：“我无视之……”

    玉山城这些天热闹非凡，居住在玉山城的云氏族人第一次见到这么多的外人在城里出没。

    天不亮的时候，卖包子的刘玉成一家就已经起来了。

    揉面，包包子，忙活了半个时辰之后高高的笼屉里就满是刚刚包好的包子。

    瞅着蒸笼白烟缭绕，他就洗了手，坐在炉子跟前往里面加煤，蒸笼里刚刚局了气，此时万万不可因为火小而泄了汽。

    此时的街道上已经传来小贩们此起彼伏的叫卖声，刘玉成不着急，他家的包子在玉山城里是出了名的好，不用吆喝，也能轻松卖光。

    他家的包子摊在巷子深处，外人一般找不到，只有本地人才会熟门熟路的找到这里。

    刘玉成不喜欢招待外边的客人，相比那些外地人，他更喜欢招呼乡里乡亲。

    “刘叔，八个包子两碗粥。”

    一个身材高大的关中汉子提着一个食盒走了过来，人还没有到，声音先到了。

    “你老娘还能吃动肉包子？”

    刘玉成将手在围裙上搓搓就站起来了，指着高高的笼屉顶层道：“你自己卸一笼。”

    汉子踩在凳子上卸下来一笼包子，又盖好盖子，瞅着笼屉里白白胖胖的包子道：“快十年了，刘叔的手艺越发的好了，我娘每天就盼着天亮吃包子呢。”

    刘玉成一边往食盒里装包子一边笑道：“在干几年就干不动了，你们想吃都没地方吃了。”

    汉子笑道：“这么好的生意……”

    刘玉成摆摆手道：“再好的生意没人接手也是白搭。”

    “宏景哥跟玉红妹子那个接手都是一门好营生啊。”

    “黑娃啊，你这些年去了蓝田城不在家，你宏景哥呢去了汉中，红玉这丫头呢也考进玉山书院了，再有一年就毕业，出来就是国家的人，指望不上了。”

    装好了米粥付过钱的黑娃原本要走的，听刘玉成这样说，就停下脚步道：“一年之后……蓝田学子就要散作满天星，刘叔再想见红玉就难了。”

    刘玉成咳嗽一声道：“无碍的，他们有前程就好，我帮他们守着家。”

    黑娃见刘玉成已经有了心理准备，就提着食盒快步回家了。

    在蓝田城七载，老母多病，一人看家，看样子是支持不下去了。

    这样的家庭在玉山城为数很多，当年，玉山城的人是最早追随少爷起家的人物，现在，大部分都在天南海北，且在外地成家。

    就像他刘黑娃在蓝田城担任军职，还是六个团练使之一，手下的正规军士只有五十人，其余军卒都是当地百姓，这样的军队的职责是防守蓝田城，不负责对外作战。

    也就是说，他如果想要回来，就需要非常繁琐的人事调动，而在蓝田县，从县里想外调容易，从外地调回来就千难万难了。

    家眷倒是可以回来……然而，老母不允许，因为家眷回来了，家里就没法添丁了。

    玉山城的家业是不能丢的，所以，刘黑娃越想心中越烦。

    自从他回来开会，母亲就非常的高兴，身子骨眼看着在好转，这是最好的事情。

    见母亲吃了三个拳头大小的包子，黑娃有些担心，不过，母亲看起来很精神。

    “你给我听着，这一次开会的时候，我不管别的事情，玉山城一定要留给我们云氏，老夫人就剩下这么一点家业了，不能充公。”

    正蹲在地上给母亲穿鞋的黑娃愣了一下道：“这要看少爷的想法吧？”

    母亲摇头道：“家业的事情不能由少爷说了算，他就是一个败家子。”

    黑娃吃了一惊道：“家里出事情了？”

    母亲叹口气道：“我们要当不成皇族了。”

