    　　小火手里多了一枚火红色的果子，这是季卢安临别之前送给小火的。

    　　如果没有小火，可能他现在已经长眠于地下了。

    　　这枚果子就当是感谢小火的救命之恩。

    　　“爷爷，父亲，我们上路吧！”

    　　柳无邪走回来，脸色恢复正常，表面上看不到任何变化。

    　　“没事吧！”

    　　柳修城没有多问，唯一担心怕孙子惹上大麻烦。

    　　“没事，只是一个误会而已，已经解开了。”

    　　柳无邪不希望父母还有爷爷为自己担心，编了一个理由搪塞过去了。

    　　柳修城跟柳大山相视一眼，他们岂能看不出来，无邪在瞒着他们。

    　　既然他不说，两人也不好强求。

    　　带着族人，只好继续上路。

    　　傍晚的时候，终于踏上那半截山峰。

    　　苍穹上的星光照射下来，虽不如白昼，却也能看到一个大概的轮廓，不妨碍大家的视线。

    　　远远望去，人山人海。

    　　“好多的人！”

    　　跟在身后的那些弟子，一脸的火热之色，已经忘记了山脉中发生的一幕。

    　　想到他们很快就要加入天灵仙府，兴奋的手足舞蹈。

    　　只有柳无邪，静静的看向四周，脸上无悲无喜。

    　　柳家也好，天灵仙府也罢，对于他来说，只是一处修炼场所罢了。

    　　“我们来的较晚，赶紧找个地方先休息吧！”

    　　柳修城看了一眼四周，到处都是密密麻麻的人，只能朝偏僻一些地方去，让弟子休息。

    　　连续赶路，每个人都很疲惫。

    　　走了约莫盏茶时间，终于找到一处合适的地方，开始安营扎寨。

    　　接下来这段时间，家主会讲解天灵仙府考核的规矩。

    　　柳无邪坐在自己的帐篷里面，隔绝了跟外界的联系，闭目打坐。

    　　小火就趴在柳无邪脚边，吃了一枚火属性果实，身体又壮大了一圈。

    　　一直到后半夜，陆陆续续有人前往此地，几十万米的平台上，塞满了数百万人。

    　　规模之大，让人咂舌。

    　　每届天灵仙府只招收五千个名额，前来参加考核的弟子，多达十万左右。

    　　真正能脱颖而出，却是少数。

    　　年纪不得超过二十五岁，境界不得低于化婴境，这是天灵仙府给出的硬性规定。

    　　所以！

    　　整个平台上，只有柳无邪这一个特殊。

    　　天色一亮，柳无邪从帐篷里面走出来，放眼望去，周围都是人。

    　　“大家都集中起来，明日就是考核的日子，我跟你们讲解一下考核的内容。”

    　　柳修城招呼一声，十多名弟子靠近过来，等待家主的训示。

    　　整整齐齐坐成一排，族中长辈坐在四周，以免有人前来挑衅。

    　　“天灵仙府考核，一共有四关，每一关都至关重要，相信你们在来之前，大多数人已经知道考核内容。”

    　　柳修城目光横扫一圈，每个人的表情尽收眼底。

    　　谁也没说话，虽然知道，还是希望家主好好讲解一遍。

    　　他们知道的只是一个大概，远没有家主知道的多。

    　　“第一关也是最难的一关，称之为问天，只有过了问天长桥，第一关才算合格，这一关考验你们的道心。”

    　　柳修城缓缓道来。

    　　柳无邪暗暗记在心里，这些信息，柳家藏书阁并未收藏，都是口口相传。

    　　从以往的记录上来看，第一关就能刷掉接近三分之一的人。

    　　非常的恐怖！

    　　“第二关，问心！”

    　　柳修城继续往下说。

    　　第一关是问天，考验跟诸天的契合度，有些人天生就能得到上苍的眷恋。

    　　而问心！

    　　问的不仅仅是道心，也是自己的本心。

    　　心性不坚定者，道心缺陷者，统统都要被淘汰掉。

    　　只有通过了问心门，才能进入第三关，这一关又会刷掉一批人。

    　　前面两关，起码超过一半的人失败。

    　　“第三关，天赋测试，这个你们应该都知道，只要你熬过了前面两关，我相信你们的天赋，都能过关。”

    　　柳修城目光看向十多名弟子。

    　　他们都是万中无一的天才，天赋并不缺。

    　　竞争虽然激烈，柳家有几人天赋起码能排进前一千左右。

    　　“第四关也是最惨烈的一关，试炼，考验你的整体实力，是不是绣花枕头，如果是，就算你熬过了前面三关，依旧淘汰出局。”

    　　四关全部说完。

    　　每个人脸上既有担忧，也有兴奋。

    　　对于天赋强大，内心坚定的弟子来说，前面几关自然不是问题，只要在最后一关试炼拿到好成绩即可。

    　　那些心性不足者，就算天赋再高，第一关也许就会惨遭离开。

    　　规则是公平的，没有投机取巧可言。

    　　“考核的步骤你们都明白了，现在我跟你们简单讲讲天灵仙府的内部构造。”

    　　不论他们能不能成为天灵仙府的弟子，柳修城还是不厌其烦的给他们解释。

    　　除了柳无邪之外，大多数人都在二十三四岁左右，错过了这一届，下一届就没有机会了。

    　　柳无邪还不满二十，这一届被淘汰掉，还有重来的机会。

    　　“天灵仙府分为一洞，三庭，五院，七峰，构建出来完整的天灵仙府。”

    　　柳修城缓缓道来。

    　　说的不是很全面，大体的构造，基本都了解。

    　　详细信息，不允许对外透露，柳修城知道的也只有这么多。

    　　至于一洞，三庭，五院还有七峰的名字以及来历，并不知晓。

    　　“家主，如果顺利成为天灵仙府弟子，有选择加入哪座山峰的权利吗？”

    　　一名弟子站起来，一副询问的口吻。

    　　大家也很好奇，按照排序，一洞肯定排在第一，应该收纳整个天灵仙府的绝对顶尖天才。

    　　其次是三庭，五院，最后才是七峰。

    　　放到外面，都是天之骄子，进入天灵仙府，才知道天才如蝼蚁，遍地都是。

    　　大多天才进来后，反而变成了庸才。

    　　只有极少个别人，远远超出同辈。

    　　“考核结束，只有顶尖的那些弟子，才会受到青睐，可能被一些长老收为弟子，大多还是服从分配。”

    　　柳修城苦笑的摇了摇头，迄今为止，柳家一直都是服从分配，还没有弟子被顶级的长老相中。

    　　各个区域，都在跟门下弟子讲解考核规矩，以及进入后的一些注意事项。

    　　“没有问题的话，大家自由活动，切记不可走远，只能在附近，明日就是考核的日子，都给我打起精神来。”

    　　见大家没有问题了，柳修城示意大家可以自由活动，舒展一下筋骨。

    　　主要是适应这里的环境，明天的考核，至关重要。

    　　考核一共是十天，前面三关各一天时间，最后一关则是七天时间。

    　　迅速站起来，有些在四周游荡，有些回到帐篷继续修炼，争取在最后的时间，努力冲刺。

    　　柳无邪一步步朝平台边缘走去。

    　　大概百米的距离，站在平台边缘，只有一条路能上来，四周都是陡峭的崖壁。

    　　刺骨的狂风，从山峰上吹过，撩起柳无邪的发丝。

    　　“我听说今年的考核竞争非常激烈，诞生了很多真玄境高手，多达百来人。”

    　　在柳无邪不远处，聚集好几人，小声的交流，应该是某个宗门的弟子。

    　　“可不是吗，我听说飞雪宗的麻天明二十岁的时候，就已经突破真玄境，如今更是达到真玄三重。”

    　　右侧的一名男子，一脸唏嘘。

    　　大家的年纪差不多，为何有些人，远远的领先他们。

    　　在场大多都是巅峰化婴境，看似跟真玄相隔很近。

    　　实则是天地之差。

    　　多少人一辈子都困在化婴境上，无法凝聚真玄之力。

    　　“真玄三重算什么，我听说烈日门的柳建树可是达到真玄四重境。”

    　　几人叽叽喳喳说个不停，柳无邪暗暗的将这些名字记下来。

    　　考核的时候，都是他的竞争对手。

    　　他们谈论的都是年轻一辈的佼佼者，柳无邪也听到四大家族的消息。

    　　谈论最多是王家跟袁家，至于柳家，只是匆匆掠过，认为柳家已经没有资格成为四大家族之一了。

    　　转身离开，回到营地。

    　　钻入帐篷里面，静等考核开始。

    　　谁也不敢在此地打斗，一旦发现，立即被逐出，不准参加考核，整个平台上，倒也安静。

    　　考核日期，如约而至。

    　　收起帐篷，每个人注视苍穹，等待天灵仙府的使者降临。

    　　日出东升！

    　　当第一缕朝阳穿透云层，抵达平台的时候，柳无邪看到远处虚空，飞掠过来十道人影。

    　　还未抵达，恐怖的巅峰地玄之势，席卷整个平台。

    　　前来的各大家族以及宗门高层，不泛很多地玄境高手，跟天灵仙府的巅峰地玄相比，差距极大。

    　　十人排成一排，周围的空间，竟然在不断的塌陷，这就是地玄境的威力。

    　　柳无邪目光朝十人看去，从左至右，一共七男三女。

    　　当落在最后一人身上的时候，柳无邪眼眸一缩。

    　　“苗寒轩！”

    　　柳无邪差点叫出来，他竟然也是考核官。

    　　事情有些麻烦了。

    　　季卢安明确的告诉他，苗寒轩这个人睚眦必报，一定会想办法杀了他们。

    　　没想到这么快就相遇了。

    　　十人目光横扫一圈，整个平台突然静下来。

    　　“我叫曲肃，是你们今年的主考核官，跟往年一样，考核者做好准备！”

    　　没有多余的废话，上来之后，直插主题，这就是天灵仙府。

    　　在他们看来，九成的人，只是陪衬的，没有必要跟他们过多的废话。

    　　成功入围者，等进入天灵仙府后，自然会好好交代一番。

    　　“去吧，相信自己，你们一定能成功的！”

    　　柳修城让他们十多人，迅速上前，等待第一关开启。

    

