    当然，积累是积累，积累可不等同于抄袭。

    且不论王全石职业操守的问题，单就去看上次韩磊等人联伙给江睿下坑却被绝地逆转这事，就足以让人忌惮江睿背后究竟有多大的能量。

    他不可能去抄袭，只想凭借自己的力量证明自己罢了。

    这是梦想，

    也是动力。

    ……

    一行人在横店安顿好住宿之后，江睿闲来无事干，便出了酒店逛了逛，准备选个吉利点的地方摆个开机仪式。

    实际他向来都是追求简洁的那种人，但钟秋萌说这好歹是他自个儿公司的第一部作品，体面些方便媒体宣扬比较好。

    所以抵达之前，他就特意看了看附近适合开机的地方，于是乎，便踩着皮鞋一路来到了顶峰寺。

    这大概是横店唯一一家颇有名气的寺庙了，很多电影开机为了求个好彩头都会来这里举行开机仪式。

    要不说这年头，出了名就是来钱快呢？

    夜色昏沉，但寺庙里还挺兴盛，流量巨大。

    来这里找大师解签，聊天的多都是五十岁往上的老阿姨，嘴巴碎，喜欢做阅读理解，往往大师解惑了，但阿姨没懂，就始终在原地打着转。

    “大师，你刚才说的是性缘起空？”

    “施主，是缘起性空。”

    “嗷，妙啊，大师说得真妙，缘，缘性起飞～”

    “施主，是缘起性空……”

    “哦哦哦，缘空起性……”

    “呵呵，施主真有慧根……”

    太拗口了，阿姨们很难记得住，但莫名就是听得不明觉厉！

    这就是佛学的魅力，你觉得自己听懂了，但却又根本没听懂……

    江睿本意是想直接找寺庙负责人谈谈的，但一看这么多人求签解惑，兴趣使然，也就跟着排起了队。

    礼让了大概二十分钟，终于轮到他了。

    大师挺累的，这时候看见手里空空的江睿，心说麻痹你又是来干嘛的啊？

    “大师，我有困惑，想要和你聊聊可以吗？”江睿这般笑着说道。

    大师很勉强的点点头，“施主请讲。”

    “是有关于人的……可以聊吧大师？”

    “可以的。”

    大师听到是人事而不是姻缘长生的话题，终于提了点兴趣起来。

    “那就好，前些天呢，一跟着我不少日子的员工跑路了，他说了一句话，他说一个男人最大的失败就是生无成就，死后无名，这句话极大的刺激了我，我知道他追求的没错，但从事实来看，他已经站到了我的对立面，倘若我输了，代价会很惨……”

    他就这样，从王全石那番谈话一路讲到和之后的规划。

    讲完了，大师没反应。

    睡着了……

    “大师！？”

    江睿喊了一声，没反应，于是摇了摇睡眼朦胧的大师。

    “谁！是谁！？”

    大师一惊，

    两眼发直，

    “哦，施主，你，你还没走啊？”

    江睿：“嗯，大师，我刚才说的就是我事业上的困惑……算了，要不然我再说一遍？”

    “施主，请务必简略些，好吗？”大师努力的控制住自己，麻痹的，都十一点半了啊，宿舍快熄灯了啊！

    然后，这回江睿真的很心平气和的挑重点说了。

    大概就是两个问题——

    第一，他被人背叛了。

    第二，哪怕王全石再不愿意，他还是成为了别人手上针对自己的刀，企鹅绝对满心眼想嫩死自己这是绝对的，而一旦他败了，他之前的所有成功都会引归到王全石身上，功亏一篑，所以导致他现在得失心严重失衡，心很难静得下来……

    大师听完，若有所思的微点颔首。

    “施主的困惑，贫僧算是了解了。”大师望了望远方的缥缈星空，语气沧桑道，“但这事情，施主问我，是没用的。”

    江睿点点头，不自觉的开始做阅读理解，“大师的意思是，这事得问我自己的内心？”

    大师看了他一眼，没理他，自顾自说，“其实贫僧身在红尘时，也曾独自创业过一次，也有遭遇过施主这样的事情……”

    好家伙，你这是要以身作则，为我解惑了？

    “后来呢？”江睿也稍微认真了一些。

    “后来……”

    大师盘坐着，最后缓缓摊开双手，

    “施主，你瞎啊？”

    他五十多岁，左捏佛珠，右握木鱼，身上金裟，头上还有戒疤。

    “施主，你觉得问我有用嘛？”

    “哈哈哈……的确……好像没用。”

    大师突然冒出来的一句嗓音粗重，腔调浓厚的你瞎啊，当场就把江睿给逗乐了。

    但你硬要说江睿问的问题没答案，其实还是有的，大师“以身试法”，告诉江睿，输了就和他当同事吧！

    果然，大师的话，都是禅机暗藏。

    “大师。”

    “昂？”

    “很抱歉，提起你的伤心事了。”

    “没事，前尘而已，贫僧早已忘怀。”

    “大师……”

    “昂？”

    “广东羊？”

    “嗯……”

    “过来这边……是为了逃避前尘往事嘛？”

    “这里工资高一些……”

    “哦……”

    江睿明白了，敢情大师创业失败还欠了一屁股债呢！

    “大师，明天我会在这里搞个开机仪式，就由你来主持吧。”

    莫名其妙接了一单，大师心情好了不少，但还是有点担心，面前的这个年轻人还要聊多久……

    再聊久一些，宿舍就要停水了啊麻痹的……

    于是等到江睿开了个头，“大师……”

    大师立马把手掌心慈爱的搭在江睿额头上，以着一种深沉而又悲天悯人的语气道，

    “施主，我知你意，世间有失便有得，一切皆是命运的安排，聚散，是彼此的亏欠，有聚便会有散，一切因缘而起，因缘而灭，所以淡然面对便能守得心间净土。”

    “怎么淡然？”

    “视钱财为粪土，视名望为糟糠，视娇人为白骨，此乃无相，去吧，痴儿～”

    类似的话江睿在电视剧里也有听过不少，大概就是你这个困顿执着的傻孩子，为什么还不去做呢？

    但事实上，就是大师实在懒得和你说太多了，说，“滚吧，煞笔！”

    目光对视，大师目光慈悲，镇定颔首，意思说你这下应该假装懂了吧，然后就这样了，好嘛，去吧。

    然而江睿却是笑了笑，他本来就是闲着无聊聊聊天，加上最近失眠的确厉害所以才准备洗礼身心一下的……

    “大师，我觉得我怕是这辈子都做不到了。”

    “为何？”

    “我女朋友实在太漂亮了，我很难把她视为白骨……”

    大师：“……哦……”

    阿弥陀佛，差点骂人！

    “还有，大师，美名万家传的感觉还是挺好的，可能你没尝试过……”

    大师：“哦……”

    阿弥陀佛，好想杀生！！

