    恨的她咬牙切齿，只是，慕凌天那鼻子可不是一般的灵，早在她一回来就闻到了一丝酒味，更不要说刚刚还亲了她的唇。

    “你去喝酒都不带我，做人，不能这么不厚道。”

    “你喝什么酒，你还是好好回忆你的白色仙姑吧……”

    先前还说人家是落入凡间的仙子，转个眼就成仙姑了！

    慕凌天苦笑，“千千，咱不提她好吗？”

    “不好！”一面应着，一面给他换了药，看着他的伤口却更震惊于他的恢复能力！

    若不是他有意撕裂了一处，此时已经全部结痂，难怪他说三天的时间便可以了。

    “你这伤口，恢复的好快……”

    慕凌天点头，“洗髓丹的作用！”

    沈千伊倏地一愣，“那东西还有这功效？”

    慕凌天点头，“可以加快皮肤的愈合……”

    沈千伊未在说话，看着那明明要七天才能折掉的线，看来明天就可以了……

    上了药，淡淡的道，“睡吧……”

    慕凌天扯住了她，“千千……”

    沈千伊看着，“你真想我睡在你的旁边？”

    “千千，别自毁自己好吗，我知道他并没有……”慕凌天拥紧她，这一天，他想的很多很多，却也知道以着沈千伊的性子，如果慕云风当真做了什么她早灭了他了，又怎么可能那么快的找到他？

    “慕凌天，自昨晚到现在，我的心都很乱，你让我静静行吗？”

    “可以，但，你不能离开我，我可以不吵你……”

    沈千伊深深的吸了口气，看他双眼中的坚定，蓦然想到老侯妃的话，心，又乱了！

    随即倒了下来，翻身背对着他。

    慕凌天看着她那纤瘦的背影，心底也同样是纷乱不堪的，对她的感觉，与曾经对何婉伊是不同的，对何婉伊，他怀了太多的美好在其中，而对她，他已不知如今是什么了。

    一夜无话，第二日起来的时候沈千伊这头便开始隐隐作疼，鼻子也有些塞，大有感冒之意。

    吃过了早饭，沈千伊站在窗边看着直挺挺的绝尘与石拓，便跟翠竹道，“把那两头笨驴抬走，看着就来气……”

    许是知道沈千伊在看他们，二人齐道，“请王妃责罚。”

    “罚罚罚，罚什么？赶紧滚蛋，自己反思去！”

    两人垂头，谁也没敢吱声。

    小童庆丰大气不敢喘，看着这两位爷被训的跟三孙子一样，缩了缩肩膀努力降低自己的存在感。

    “缩什么缩，还不敢紧着人把他们抬下去，找大夫看看他们的腿……”

    没想到沈千伊一转头就对上了他的包子脸，现在，她看固王府里的人，哪个都有气！

    庆丰提着一口气，急忙叫了人来，便将两位爷抬下去，更是清了院子里的人，没事别往王妃面前凑啊，免得挨收拾！

    他到是精明着。

    这时管家文昌走了进来，“王妃，回门的礼物都装到马车上了，不知王妃与王爷何时起程？”

    回门？

    哦，她都快忘了，今儿是她大婚第三天！

    揉揉脑袋，对文伯道，“文伯不提，我倒是把这事给忘了，我去问问王爷……”

    看着沈千伊回屋，文伯对翠竹道，“王妃今儿的脸色不大好，病了？”

    “许是夜里受凉了……早起有些鼻塞……”

    “我看还是进宫去请太医吧……”

    “嗯，回头我跟王妃说说……”

    内室的门被打开，沈千伊推着慕凌天走了出来，只道这便前往沈府。

    回门，沈千伊恹恹的，若不是想看看沈玉珩，这个沈府还真的不想再踏进来一步！

    可沈府中的人并不是这么想的，每个人心中各有所思，也各有个的算计，尤其当听说大婚当日沈千伊将一个大男人提起来还扔了的传言后，老夫人咽了口水，沈青禹抿紧了唇，而楚惠蕊只是白了脸，二房那俩口子脸上虽平静，只是起伏不定的胸口说明他们的情绪并不似表面那么平静。

    今儿一大早，沈府里人仰马翻都在忙着接待这即将回门的二小姐，老夫人更是亲自上阵，早早就等在了门口。

    沈青禹道，“母亲，天热，也不知千伊什么时候能到，您还是先回去休息吧，到了，我便着人通知你……”

    “是啊母亲，不若您先回吧……”二房夫妻也跟在了一旁。

    “不不不，我一定要在这等着，三天了，想我家伊儿都出嫁三天了……也不知道有没有吃好，有没有变瘦……”

    老夫人肚子里的肠子是一转一个道，此时一副和谒慈目的样子，眼里还伴着泪，让周边的百姓无不测目，没想到啊，这老夫人还这般的心疼孙女？

    只是，这二小姐不是向来不受重视吗？

    老夫人才不理会旁人怎么说，此时的她正抓着沈玉珩的手，翘守以盼。

    没多久远处一辆马车驶了过来。

    老夫人眼睛一亮，拉了拉绷着一张小脸的沈玉珩，“玉珩，你看是不是你二姐姐的马车？”

    沈玉珩伸长了脖子，兴奋的双目在马车渐行渐近中瞥开了眼，因为那是太子府的马车！

    “下官（老身）见过太子太子妃！”

    沈青禹也没有想到，这个时候太子与太子妃竟然到府，当真是稀客！

    大红的地毯上，太子府的马车就这么压了上去，留下几道深深的印迹！

    “父亲祖母二叔二婶你们快快请起……”太子妃坐在马车上，并没有下车的打算。

    可看着老夫人竟然亲在，眼中闪过一抹恨意，她大婚回门，这老家伙可是缩在她的壳里，何时，那废女竟也让她这般的上心了？

    只是她与她娘一样，向来比较会做人，所以开口说的话极是亲切。

    “太子与太子妃请进府……”沈青禹与沈青峰只得陪着太子与太子妃走了进去。

    “二婶，听说三弟病了，我给他带了些上好的药材过来，你来一并带回去吧……”

    想巴结沈千伊，哼！做梦！

    江氏嗫嗫的跟在马车之后进了府。

    相隔不久，固王府的马车才到，只是沈千伊当真没有想到，老夫人竟然会亲自相迎！

    “老身见过固王固王妃，快快有请……”

