    刚一回过身，空下来的左手就被一只纤细修长的手给拉过去了。

    鹿慈低头看着时郁骨节分明，指头细长，羊脂玉般温热细腻的手。

    暖乎乎的！

    手如其人，太好看了！

    手控福利！

    鹿慈纤细的手指在时郁修长的手指上摸来摸去，翻来覆去的欣赏，偶尔还动作轻轻地蹭过他的手心，玩儿的不亦乐乎！

    时郁感受着手心里细细密密的触感，微凉微凉，却柔滑细腻，软软的，似乎有细密的轻微电流从他的左手传遍全身，酥酥麻麻的。

    深邃如星空的璀璨眼眸，里面似乎也有黑黝黝在流转，有什么东西在瞳孔深处，极速扩张，极速膨胀！

    时郁伸手，将她作乱的小手握在手里，“阿慈，痒！”

    低沉的声音，好听的像是耳朵会怀孕。

    鹿慈没有反抗他的动作，任由他将自己的手握在手心里，他的手比她大些，手心滚烫，暖的像太阳，很舒服！

    时郁握在手里的手比他略小些，微凉细腻，手指细长如葱白，关节小小，掌心手背也是凉凉的，似乎怎么暖也暖不了。

    但是握着却十分安心！

    鹿慈伸出空着的左手，手腕上是一只精致简约的机械手表。

    女式的手表，表盘小小，里面闪烁的满天星碎钻铺满，上下左右四个大钻石代表四个正点。

    玫瑰金色的表盘和指针，加上浅灰色的牛皮表带，系在鹿慈纤细瓷白的手腕上，格外好看。

    鹿慈看了下时间，已经下午四点多了。

    外面的天空依旧烈日高悬，在满是树荫的大山里，居然也这么炎热。

    难以想象，深山外面又是怎样的一番高温！

    看着车里依旧在单手扇风的两个女生，似乎冰汽水也无法维持长时间的功效了。

    鹿慈拿出一个小盆，堪比一个大碗的蓝色塑料小盆，将它放在地面上。

    伸手，勾动异能，冰蓝色的光凝聚，车里的温度骤降。

    一大块冰透晶莹的冰块在塑料盆里凝结。

    不断的冒着寒气，逼退车里难耐的暑气。

    霎时间，车里的温度回落正常水平，还有点凉凉的，很是舒适！

    鹿悠悠感觉自己又活过来了，最后一口冰汽水咕嘟下肚，从内到外的透心凉。

    邓妍妍松开抱着冰汽水瓶不放的手，将它放在车门上，抽出抽屉里还没看完的言情小说，继续打发时间。

    刚刚透过后视镜，瞟到的那一幕，简直刺激！

    同样高颜值的俊男美女，太养眼了，互动起来，太撩了。

    四周简直粉红泡泡围绕。

    这恋爱的酸臭味，酸了酸了！

    也慕了慕了！

    邓妍妍翻开手里的言情小说，正好看到男女主人公不可描述的画面。

    又是一波刺激。

    突然更想谈恋爱了，怎么办？

    回去就物色个对象，也天天秀给他们看。

    太刺激人了！

    邓妍妍心里酸得很，看着认真开车不受影响的鹿悠悠，她怕是看见了，又要开始兴奋的磕糖，磕CP！

    看了下时间，还早，鹿慈无聊的想要扣手，但是一只手被时郁抓在手心。

    想要睡觉，刚刚睡醒，又完全没有睡意！

    一时间，不知道做些什么好。

    鹿慈看着窗外急速闪退的绿色风景，想起好久没进入的空间，也不知道变成什么样儿了。

    缓缓靠在时郁的肩头，鹿慈闭上眼睛，意识沉入空间里。

