    沐家自回到清河村后就如同泡在蜜缸里般，屋里屋外整日里都充满了欢声笑语，不但沐家充满欢声笑语，清河村的村民们在得知了沐家要再修缮学堂，和教大家种药材后也是一片欢呼。个个袖子挽得高高的，誓要把这日子过得红火起来。

    可和沐家差不多时间出门的崔氏就不一样了，和沐家的欢声笑语相比起来，崔氏可说是左右为难。

    崔氏比沐家晚走几天，可到秦南的时间却比沐家更早些。到了衙门见着王子瑜时，眼眶一酸，眼中就泛起了泪花来，抬手就抚在王子瑜黝黑的脸上，“怎么又瘦了？可是饭菜不和胃口？”

    王子瑜虽盼着崔氏能来，可他也知道，这事她也很为难，一面是崔晴柔和外祖家，一面又是自己，她被夹在中间两头受气，所以他也不敢确定她是否能来！

    可这会看到崔氏就站在自己的面前，满心满眼的都是自己这个儿子，饶是王子瑜带着一腔的不满来到秦南，现在心里也只心痛她娘为了他而受到的为难和奔波之苦！

    握住崔氏抚上自己脸颊的手，歉意的说道：“母亲放心，儿子身子好着呢！母亲为了儿子一路奔波，让您受累了。”王子瑜说完就弯下了腰去。

    崔氏一把拉住他，“不累，我这是享你的福，让我有机会出来走走，比起常年在京里大门不出二门不迈的太太小姐，我倒是想趁着现在还能走，到处走走看看。”

    王子瑜接道：“那母亲这次就多住些日子，我带你到处走走看看，顺便再带你去太子和小殿下，还有沐家一大家住过的黑河看看。”

    崔氏听了心里还是很高兴的，可一想着自己来的目的，道：“别，我可不敢要你多陪着我这个老婆子，别耽误了你的正事。”

    王子瑜挽着崔氏，“陪母亲大人就是在正不过的事。”说着就挽着崔氏往后院走去，“母亲一路颠簸，先随我去后院歇歇，晚膳我让厨子做几道母亲喜欢的菜，一会我们娘俩小酌两杯，正好给母亲去去乏。”

    “别是你想喝酒了，正好借着我来的由头好喝好几杯！”崔氏笑说道。

    王子瑜一本正经道：“母亲此话差矣！儿子见着母亲心情高兴万分，不喝上两杯都对不起母亲一路舟车劳顿。”

    崔氏拍着王子瑜挽着自己的手道：“依你依你！不过平日里可不许喝多了！”

    王子瑜立马跟道：“母亲放心，儿子不是喜欢酗酒之人，平日也很少喝酒。”

    王子瑜把崔氏送到后院后就吩咐人送水过来伺候崔氏沐浴更衣，吩咐完后又亲自去到了后厨，说了几个崔氏平日里喜欢吃的菜。

    陪着崔氏吃完饭后王子瑜本想让崔氏先歇息，等她休息好了，该说的话，明日再慢慢说也不迟，可崔氏却是再等不下去了，从杜成到京说了他的事后，她就没有一刻安宁过，只想早一些把事情弄清楚，也好早安心。于是说道：“路上虽然颠簸了些，但好在我们也没赶时间，走走歇歇，倒也不累，你先坐下，把你和那姑娘的事和我好好说说。我心里也好有个底。”杜成虽说了些，可到底不是本人，有些东西他未必就知道的全。

    王子瑜依言，又坐回到凳子上，“本想让母亲先好好休息一晚的。”

    崔氏道：“一路上除了吃就是在睡，我早就休息够了！”

    王子瑜道：“母亲也知道儿子不是那不知分寸，随便就往房里放人的人，不管是以前在家时，还是儿子来秦南后，儿子都洁身自好。儿子就想着若不是自己喜欢的，只贪那一时欢，那和动物有何区别。”最后又道：“若不是自己喜欢的，儿子宁愿宁缺毋滥！”

    王子瑜这话说的语气非常的坚定，坚定到崔氏的心又是一颤，她都不敢再深想下去，只说道：“那姑娘你就喜欢？你对她有多少了解？你怎就确定她不是向着你的身份来的？”虽是发问，但也不是那咄咄逼人的口气，问的很随意，就是像是在问今天天气如何？

    王子瑜肯定道：“赵姑娘不是那种人！”随后又细说起了赵水儿的身份来，以及最初赵水儿并未接受他的事情。最后又道：“我也不是让母亲听我说什么就信什么，反正母亲你也来了，平日里到处走走，你也可以亲自去打探一下赵姑娘的人品。”

    王子瑜说完，崔氏已经信了七七八八，但是没见着人，总还是有些不能全信，道：“也好，臭媳妇都还要见公婆的，我也不要你先带到我面前来，这样也不和规矩，我先自己去瞧瞧，若是合适，你娘我就是再难也替你把她给纳回去。”并不是娶，只是纳。要说纳小妾又何须这么麻烦，还非得要她亲自来一趟，不过是替自己的儿子着想。既要为儿子着想，又要提醒儿子，即便她来了，可她仍然也只是个妾！

    王子瑜何尝不知道，可在听到自己母亲口里说出的那个字后，心里对崔晴柔又是一阵厌恶，相反对赵水儿又是一阵怜惜，道：“母亲能来，我已是很高兴了。至于名分，儿子也不想那么多了，崔晴柔想要就让她一直背着这个名分过下去吧！”

    崔氏叹息一声，“你知道，你表妹想要的不是什么名分，她想要的是和你做真正的夫妻！”

    王子瑜也不想和自己的母亲起争执，这事怪不得母亲，若再因这事给自己母亲气受，自己岂不是妄为这些年的父母官了，“不管她是怎么想的，我都不可能再给她什么！儿子不想让母亲为难，受气，所以请母亲想开些。”

    有些事，岂是说能想开就能想的开的，两人现在这个样子，就如同一根刺卡在了王家人的咽喉处，咽不下又吐不出！崔氏摆摆手道：“我知道了，你回房去吧，我也要歇息了。”

    崔氏情绪的变化，王子瑜看在眼里，心里也不好受，起身跪倒在崔氏面前，抱着崔氏的双膝哽咽道：“母亲，对不起！儿子过不了心里的那个坎！让母亲为难了！”

    崔氏抚摸着王子瑜的头，“我知道，我都知道！你没有对不起我和你父亲，都是你表妹不懂事。”崔氏说到后面声音也哽咽起来。

