    “老板，那可是百强大族啊，咱们真去查？“

    断然是没想到老板去黄先生谈了一天，居然是老板被说服了，回来之后就安排他们开始收集地卜一族的消息，周蒙有些发懵道。

    “百强大族怎么了，这云游天里，跟脚难觅，只要咱们做的干净，就没人会知道是咱们做的。”

    握紧了拳头，酆德的脑海里此刻还回荡着那位黄先生给他开出的条件。

    “这枚寿珠只能延寿百年，帮我查到我想要的，我会给你一颗更大的。”

    延寿之宝哪怕是在云游天地市，那也是绝对的稀罕物，是酆德这样的商会老板都求之不得的东西。

    而现在，只要他能完成这位黄先生交代的任务，那可是足以延寿千年的宝珠……

    ……

    以寿珠俘获了小四海商会老板的心，向渊自己则拿着记录着巴洛骨族位置的星盘，离开了玄黄大域，找到一处虚舟渡口。

    宇宙星空，浩渺无垠。

    凭借个人的力量的在宇宙中奔走穿梭，无异于架着一叶扁舟在汪洋大海里行驶。

    而想要快捷方便的在宇宙中穿梭，最方便的法子，便是乘坐虚舟。

    虚舟听着像是某种交通工具，实则却是一个真实存在的种族。

    这个种族本名就是虚舟，因为天生有着极速穿梭虚空的能力，这个种族便在各大星域之外构建了大量的虚舟港口。

    专职驮送各个星域的生灵，在宇宙中穿行。

    一开始各大种族对于这个虚舟一族开辟的交通生意还抱有质疑的态度。

    因为虚舟一族除了穿梭虚空的天赋之力外，本身的战力非常差，收取报酬，驮送生灵，肯定遭到一些恶人的觊觎。

    长此以往，必然难以坚持、

    然而各族生灵的质疑和担心，却很快就被消弭。

    面对各族生灵的质疑，虚舟一族不知动用了什么筹码，竟得到了几个百强大族的公开庇护，几乎每个虚舟港口都有百强大族的强者镇守。

    如果有人对虚舟一族动手，就会遭受百强大族的毁灭性打击！

    在这些百强大族的威名之下，虚舟港口搭建而成的宇宙交通网算是真正稳固了下来。

    而在尝到了方便快捷的穿梭服务后，各族也逐渐接受，甚至是适应了虚舟港口的存在。

    并自发的形成了一条潜规则，那就是不论出于任何的原因，所有生灵都不可以在虚舟港口，或者虚舟上动手。

    一旦违规，不单单是百强大族，其他的种族生灵也会公开予以抵制，甚至是共同围剿。

    距离玄黄大域最近的虚舟港口在一个名为雪羽星域的外围。

    孤身来到这座星域的外围，向渊动念之间身形开始变化，浓郁的人族气息被迅速遮蔽。

    取而代之的一具阴森霸烈，魁梧雄壮，每一根骨骼上都浮动着冷然冥炎，双眸跳动黑火，宛如死亡深渊的骸骨之王。

    开启了装备化身之后，向渊的人族气息彻底消失，完完全全的变成了一个“异族”。

    现在是灭人大世，以人族的身份在宇宙中行走无异于活靶子，很容易遭受围攻和追杀。

    一个完美的异族身份，是在宇宙中自由行走的基本条件。

    人族中那些背负止戈天命的人王，也都有着各自收敛起息，易容化形的法子。

    ……

    雪羽星域外

    一座平坦的岛屿悬浮在天穹星域之中，宛如一面圆盘，分割混沌与清明。

    岛屿上空盘桓着一面灰黄色的璀璨光芒，缓缓垂落，笼罩下方，化作一方半圆形的罩子将。

    整个岛屿之上，大约有上千个生灵汇聚其上，嘈杂繁复，像是一锅乱粥。

    迈步走进这座虚舟港口，从外面起来不过平平的平坦岛屿顷刻间成了一座茵茵草原，青原入目，悠然平静。

    驻足这港口之上，仰目望去，星光璀璨，曲折绵延，仿佛一切纷争都会随着这安逸的风，渐行渐远。

    身形高大，气息诡异的向渊刚一出现在这座虚舟港口，整个港口八成以上的目光几乎都是第一时间落在他的身上。

    这座虚舟港口靠近雪羽星域，所以来这里的大部分都是雪羽星域中的生灵。

    其中最多的就是人首鸟身，背生六翅的雪羽一族以及下身为蹄，上身四臂，脸如马面的落勇一族。

    “好强横的气息……是铸星天人！”

    “看这尊天人的样子，似乎不太好惹，咱们还是往那边点吧。”

    “你怕什么，虚舟港口严禁打斗，别说是铸星天人，就是吞星大天人也不敢随意放肆，再说了我们不惹他，人家还能无故来打你。”

    “话是这么说，还是小心点微妙。”

    一尊实力强横的天人出现，让这些等在港口准备乘坐虚舟的生灵不自觉的向一旁退去。

    虚舟港口，一般是十年一趟，前往固定的港口，每次乘坐都需要加纳一定的船费。

    向渊这次要去的巴洛骨族星域，需要转乘四次虚舟才能够抵达。

    这段距离如果让他自己飞的话，估计没个几百年是不可能到的。

    抬眸看着港口中央一面高悬的石盘，上面显示的正是下一次虚舟抵达的时间。

    还有两年……

    时间还早，向渊俯身盘膝坐下，宛如骨山一半的庞大身躯引得大地一阵微颤，扬起了数十米高的烟尘。

    如此毫无顾忌的行为，惹得不少雪羽族心头不满，但又畏惧这头恐怖生灵铸星天人的力量，敢怒不敢言，憋着不满往旁边走了走。

    “叔父，那是哪一族的生灵，怎么长得如此狰狞。”港口的一处角落，一个皮肤雪白，双眼被一块画满了古老文字黑布系起来的孩童，指着模样阴森可怖的向渊，仰头问道身旁的男子。

    被问的男子一幅雪羽族人的模样，只是背后的六翅不像普通的雪羽人是白色的，而是泛着淡淡的青色。

    “看起来，像是魔渊星域那边的冥顽族……”微微蹙眉看着盘膝而坐，一言不发却散发着莫大压力的骸骨王，屈鸣心头疑惑。

    魔渊星域距离这里这么远，怎么会有冥顽族出现在这里……

    想到自己身上的任务，屈鸣不由对这位突然出现，来历异常的冥顽族起了警惕之心。

    两年时间，匆匆而过

    当高悬在正上方的石盘发出轻颤脆生之时，一直等待在港口的生灵们都齐齐站了起来，准备虚舟降临，开始登船。

    呜——

    像是某种巨大生物发出的长鸣，苍穹星域之上，一头宛如鲸鱼般的庞大异兽缓缓探出了自己堪比星辰的脑袋，投下大片的阴影，笼罩住了整个虚舟港口。

    “这就是虚舟一族？”

    起身抬头注视着那庞大无比，身躯之上仿佛背负着一座山河大川的虚舟一族，向渊双眸微眯。

    这头异兽虽然细心庞大，但是气息薄弱，莫说是媲美铸星天人，就是阴虚星上的山海妖魔都比他强一些。

    确实如传闻一般，虚舟一族的战力，非常差，几乎连自保的力量都没有。

    来到港口的上空，这头虚舟缓缓张开了自己那像是能塞下一颗星辰的大嘴。

    这里，就是虚舟的船舱。

    嗖嗖嗖！

    破空声响起，早已等待在港口之中的生灵纷纷动用手段，跳入了这虚舟的大嘴之中。

    希望它没有口臭吧……

    默念了一句，向渊脚尖轻点，魁梧雄壮的骸骨身躯倏然化作一道霸烈铿锵的白芒，蛮横的挤开了周围的生灵，落入了虚舟的口中。

    这次外出，向渊提前计划好了自己的身份，骸骨王的模样特征都与魔渊星域的冥顽一族非常相似。

    而这个种族，充满了蛮荒与原始，不存在任何的礼仪与道德观念。

    所以，他的所作所为，举手投足就要扮演着这个种族的特性，这样才不会让人生疑。

    ……

