    

反正你也快要死了！

这话没等安华锦说出来，外面便来了一队禁卫军，领头的是禁卫军正统领。

这人安华锦认识，贺澜，也是年纪轻轻，就坐到了禁卫军正统领的职位，是三年前的秋考武状元。

随着他的到来，命人封锁了安家老宅，关闭了安家老宅敞开的大门。

安华锦看到了他手里拿了一个玉瓶，眼神闪了闪，对顾轻衍说，“我们出来的晚了，这地皮还真得被她给脏了。”

顾轻衍点头，低声说，“陛下在安家老宅处决诚太妃，自然会给个冠冕堂皇的理由。经过毒茶案，再来一杯毒酒案，真真假假，谁也分不清了。”

安华锦瞪眼，“陛下就不怕你我泄露出去？提前连个招呼都不打，就来借用地盘，未免太霸道了。”

“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”顾轻衍笑笑，“事后，陛下自会召见你我，为了给你压惊，大体会有赏赐补偿你。陛下的补偿，不会小，倒也划算。”

“什么补偿，封口费嘛！说的好听。”安华锦心里平衡了，“行吧，都是强硬的买卖，推不出去，就多洗洗地好了。”

换做别人，她素来看的开！从小到大唯一看不开的，就是三年前遇到顾轻衍。

她踱着步子走了几步，对贺澜笑，“贺统领怎么来了？可是我犯了什么罪？劳动陛下的禁卫军？”

贺澜面无表情地上前，略过诚太妃，给安华锦和顾轻衍见礼，“安小郡主，顾七公子，是陛下有令，卑职奉旨而来，借小郡主地方一用，办一桩秘事儿，若是小郡主不想安家老宅的人都被牵连，就请让他们都退下。”

贺澜本不必多说这么多，但如此提醒，是给安华锦面子！

安华锦上下打量了贺澜一眼，笑的无所谓，“好说。”

“孙伯！带着人都下去！把地方腾给贺统领。”安华锦承了这个人情，摆手对孙伯吩咐。

孙伯见禁卫军来了，大吃一惊，他总归是活了一把年纪，见贺澜对诚太妃没请安见礼，便懂了这禁卫军是冲着谁来的了。他立即一挥手，“所有人都退回内院。”

安家老宅的门童、护卫、奴仆、小厮以及跑出来看热闹的厨娘等等，一下子都听话地退回了内院，前院霎时只剩下了禁卫军和诚太妃的人。

“要不要我们俩也回避？”安华锦问。

“小郡主和七公子不必回避。”贺澜摇头，“还请小郡主借一盏酒。”

安华锦心里啧啧一声，陛下赐死人毒酒，只带了毒药，连酒都没带。她点点头，利落地转身，“我去给你拿。”

诚太妃这时候觉出了不对劲，她心里有些慌地看着贺澜，“贺统领，你怎么来了？”

贺澜不说话。

诚太妃怒道，“哀家问你话呢！”

贺澜依旧不说话。

诚太妃又慌又气，“哀家去问问皇上，摆驾回宫！”

贺澜挥手，硬邦邦地说，“拦住太妃！”

禁卫军蜂拥上前，将诚太妃围住。

“大胆！放肆！”诚太妃毕竟是从深宫里走出来的人，经过了当今陛下登基的人，如今隐隐有些明白今日禁卫军来安家老宅，是冲着她来的了。她心里叫着不好，却无法撼动禁卫军。

但她从来不是轻易认输的性子，她猛地转头，看向顾轻衍，“七公子，哀家……”

顾轻衍抬眼，眼神凉薄冷淡，“太妃是最了解陛下的人。”

一句话，堵住了诚太妃的嘴。

是啊，她是最了解陛下的人，当年她舍了不争气的儿子，辅助陛下登基，才换得二十年的滋润生活。如今，顾轻衍即便没说什么，但她也忽然懂了，想必方远没跑掉，她的事情事发了。

她一下子脸色发白，浑身哆嗦，站都站不住，跌倒在地。

安华锦取来一杯酒，递给贺澜，然后站在一旁旁观。

皇室丑闻，陛下这么快动手，就是不想更多的人知道，但是偏偏选在了安家老宅，不怕她和顾轻衍知道。想必以陛下的心思，也是想试试她和顾轻衍。是不是陛下做什么，他们都忠心耿耿。当做不知，不知不问。

贺澜端着酒杯，将毒药倒进酒杯里，毒药很快就融化了，距离的近，安华锦鼻子灵敏，眼睛毒辣，在那一瞬间的茶水变化里，她识出了这毒是鹤顶红。

“诚太妃，陛下命令，请上路吧！”贺澜端着毒酒站在诚太妃面前，依旧面无表情。

诚太妃浑身哆嗦，她没想到她今日气势汹汹来找安华锦的麻烦，却最终自己没嚣张的了，反而死在这安家老宅。她想反抗，但知道陛下连让她回宫都不能，就地在安家老宅赐死她，见也不见她，是半丝也不给她机会了。

她不甘心极了，她想到了她和方远那十岁的孩子，她死了，孩子也定活不成。

她忽然大叫一声，“且慢！就算陛下赐死哀家，哀家认了，可否容我与安小郡主私下说两句话。”

贺澜一愣，看向安华锦。

安华锦也有点儿愣，这诚太妃是想让她帮她？闯入她的宅子要打她的人还要找她的茬，她不会是临死前昏头了觉得她多心软仁善吧？

“安小郡主，哀家只两句话。”诚太妃慢慢地从地上站起身，咬牙说。

安华锦从她眼中看出了点儿意思，点头，“贺统领，临上路前，给太妃一个面子?”

贺澜后退一步，“小郡主请！”

诚太妃走去远处，安华锦跟她一起，来到没人处，诚太妃背过身子，压低声音说，“安小郡主，我用一座金山，换你保我的孩子一命。有了那座金山，南阳军十年都有用不完的军饷，再不必年年求着陛下了。如何？”

安华锦眸光微动，也背着身子，漫不经心地说，“太妃好本事啊，连金山都有。怪不得敢背着陛下和一个和尚生孩子。”

“你果然知道。”诚太妃攥紧手，“哀家知道今日命里该绝，若是小郡主答应，哀家现在就给你那座金矿的令牌和地址，哀家这些年手里培养的势力，也可以给你。”

安华锦有点儿诧异，“太妃这么相信我？咱们俩也算是仇家吧？你临死前和一个仇人做买卖，会不会有点儿太……没脑子了？”

诚太妃凄凉一笑，“小郡主聪明绝顶，不是池中之物，哀家虽然眼瞎，但心却不瞎。只不过这二十年的好日子过久了，让哀家太张扬了，不懂得生存之道和谨小慎微了。哀家今日落得这个下场，也怨不得旁人。南阳王府一门守信重诺，只凭安姓这个字，哀家便相信你能言而有信。只要你答应了，哀家就相信你能做到。”

买卖如此有利，不答应是傻子，安华锦几乎想不出来不答应的理由。况且无论如何，孩子是无辜的，顾轻衍本是保那个孩子，她也就顺势而为好了。

于是，她痛快地点头，“我答应你，那个十岁的孩子，我保了。只要我在一日，便让他平安一日。”

“不求富贵，不求他站的多高，只需他做一个寻常百姓。”诚太妃道。

“好！”这个容易。

那孩子的身份，本也不能将来去求什么高官厚禄。

诚太妃松了一口气，从袖中拿出一块圆形的玄铁牌子，递给安华锦，“流沙滩前，黑风寨后，千秋岭最高的那座山，产黄金。哀家本来是打算将来贤妃的三皇子登基，用那座山换我儿一个能平平安安站于人前的机会，如今便宜你了。你拿着这块令牌，到京中的水墨坊，掌柜的会任你调遣。”

安华锦不客气地接过，“你不算便宜我，因为三皇子根本就登不了基，毒茶案是他下的手，我不会饶了他。”

诚太妃一笑，眉目温软了下来，真正地慈和了，“小姑[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]娘家家的，这么厉害，本宫栽在你手里，也不亏。”话落，她状似不经意地扫了一眼远处，“知道你们二人都在，我却为何不找顾七公子做这笔交易吗？”

“因为他顾家不缺金山。”安华锦心想着你还不知道你儿子就在顾轻衍手里。

诚太妃摇头，“顾家的人，什么都有，唯独没心，顾七公子更甚。哀家能知道你要什么，无非就是守着南阳和南阳军，但顾七公子，哀家看不透他人活一世想要什么。因为，他什么都有。”

安华锦“哈”地一笑，“太妃说的对！”

－－－－－－题外话－－－－－－

月票，么么