    两百名蜥蜴人弓箭手从传送门中走出一字排开三四百米长的阵型，他双眼微眯看向蜥蜴人弓箭手中央几十个身材比同族高大，连手上弓都更大一号的蜥蜴人弓箭手，就在他眼皮子底下这几十个大号的蜥蜴人弓箭手相隔几百米就拉开了弓对准天空一箭射出。

    当然这不是发现他了射他，而是超远距离抛射。

    一支支劲箭飞出两百多米的高空斜斜坠下射入冲锋的鱼人群中，当场射翻十几个鱼人。

    在眷族冲锋的功夫，一连七波箭雨射下，上百个鱼人倒在半路上。

    等到达约有一百三四十米距离时，普通蜥蜴人弓箭手同样搭箭拉弓开始抛射，漫天箭雨洒下，又有大量鱼人被射死在半路。

    但没有一个鱼人害怕，坚定的信仰令他们暂时忘却了恐惧，在后面娜迦的驱使下哇哇乱叫着冲向蜥蜴人射手。

    几十年的变化，随着前面几代鱼人陆续死去，包括林霄时不时用的化身鱼人首领也老死，新生的灰雾鱼人彻底臣服于黑鳞娜迦强大的力量之下，此时的灰雾鱼人已经彻底化为黑鳞娜迦的附庸，现在林霄的神域已经彻底以黑鳞娜迦为主，灰雾鱼人为仆从。

    论种族战斗力蜥蜴人射手肯定强于鱼人，但鱼人数量太多了，整个神域两千多鱼人全部投影出来，黑压压的一大片从四面八方拥过去。

    这些蜥蜴人射手在射出十几波箭雨后，鱼人们已经接近五十米范围内，蜥蜴人还在想着再射两波就拉开距离放风筝，没想到在这一刹那，最前一批鱼人突然间速度暴增，宛如战士冲锋一般眨眼间就冲过这五十米的距离，狠狠撞在措手不及的蜥蜴人弓箭手群中，蜥蜴人们一时不擦被撞得人仰马翻。

    对林霄来说，这两关压根没有难度，实在是他现在的眷族太多了。

    不说黑鳞娜迦，光是鱼人都有两千多，光是这个就足以过这淘汰三关了。

    不到两分钟，前赴后继的鱼人就将蜥蜴人弓箭手群没淹没了。

    第二波....就这么结束了，做为神域实际主力的黑鳞娜迦连动都没有动一下。

    黑鳞娜迦几个首领呼喊着让受伤的与咸鱼突刺后力竭的灰鳞鱼人退下，其他鱼人乱哄哄的聚成几个方阵守在传送门后，等第三波敌人来临。

    虚空中，武海刚从一个自己学生的半位面离开。

    一想到刚才这个学生眷族的表现，他就直摇头。

    论实力并不差，总共接近一千的灰皮树蛙人，其中不乏一级的树蛙人战士，但面对仅仅五百名狗头人的冲击，竟然战得如此之艰难，狗头人术士一枚火球炸开，竟然有蛙人吓得后退。

    这说明什么？

    这说明这个学生的神域眷族培养严重不合格。

    论眷族规模达标了，但在眷族信仰方面严重不合格，为自身信仰的神祇而战，竟然在占据优势的情况下还有逃跑的，看得武海直摇头。

    当然，以这个学生眷族的综合实力三关能过不至于淘汰，但在他心中已经可以判定这个学生将来前途有限。

    做为一个神祇后备役，最为重要的就是信徒信仰的经营，神祇最重要的就是信仰。

    连自己的眷族信仰都经营不了，将来拿什么征服异域位面中的土著？

    想到这里，他不禁想起班上的林霄同学，他的神域眷族经营的非常不错，所有眷族竟然全都是真信徒，虔诚信徒与狂信徒比例相当的高，不说全班，哪怕放在全年级也是数一数二。

    万川与元洪虽然实力比林霄强，但在信徒培养方面比不上林霄，在这方面的天赋比不上他。

    在资深半神以上存在眼中，培养信徒信仰的能力也是天赋的一种，属于隐藏天赋。

    学校有理论课教这方面的知识，主世界几十万年历史，诞生的神祇不知道多少，关于如何培养信徒信仰的课程千万种，除了课堂，网上大把免费的可以搜索，这都不是秘密。

    但是，哪怕全都按照理论课教程来培养信徒，同样的方式，不同学生的效果就是不一样。

    这很奇怪，有很多强大真神，包括某位伟大神力都研究过这方面的问题，但最终没研究出什么内容，最终那位伟大存在只说了一句：

    “培养信仰，这也是天赋！”

    在武海眼中，林霄同学在这方面的天赋很不一般。

    想到这里，班主任武海突然停下去万川位面的脚步换了个方向，他突然想去看一看这位同学现在的表现。

    他记得这位同学在上一次摸底测试中表现非常不错，其眷族是鱼人实力弱小，但那个强大的爆发技能让他印象深刻，不知道在这一次期末考试中能不能继续有好的表现。

    半位面的北方，一个三米高的传送门立于荒地之上，随着波光荡漾，一个个体型约有一米八九左右，体格非常强壮，猪头人身的匹格猪人从中走了出来。

    匹格猪人是兽人的一种，属兽人中位种族一员，个体实力比人类强大一些，但强得有限，其种族强大之处在于强大的繁殖能力，在整个兽人族群中也是数一数二。

    第三波面对的敌人就是匹格猪人，因为其实力强大，总数比第二波没多多少，只有三百个普通猪人加三十个精锐的猪人战士，但整体实力远超第二波。

    这一波的威胁度大约有林霄在摸底测试时额外测试的百分之七八十，他连额外测试都能过，这个更不用说，他现在的眷族实力可远比当初要更强。

    三百多猪人从传送门出来，在门前集合，三十头精锐的猪人举着钉锤木棒之类武器大声咆哮，一番简单的动员，向黑压压的鱼人群冲来。

    天穹之上，金光笼罩凡人无法看到的林霄身体前倾俯视下方，捏着下巴想了想，嘴巴张开，神喻下达。

    正准备反冲锋的鱼人群突然停了下来，迅速分开，几百黑鳞娜迦抓着精铁短矛游了出来，长长的尾巴摆动，厚厚的鳞片在沙地上摩擦得咯吱作响，在几个娜迦首领的呼喊下散开，向冲来的匹格猪人发起了冲锋。

