    第8章 我要封神创帝国

    公元一九九四年，陕西省的一个小县城——富平县。

    富平，取“富庶太平”之意，寓意风调雨顺，富庶有节，天下太平。

    距离一年一度的高考，还有三个月时间。

    高中学校，操场上……

    一个少年，手拿一本杂志，看的如痴如醉。

    几个少年，手拿篮球站在不远处看着他，对他指指点点，一脸嘲讽。

    “哎呦，今太阳打西边出来了，叶辰还有看书的时候呀。”

    “这家伙不会是被老师训的良心发现、改过自新、重新做人了吧？”

    “我看他就是装装样子，被老师训的害怕了。”

    “走，过去瞧瞧，看他看的啥书，不会是那种书吧，哈哈哈……”

    说着，几个少年悄悄的走到他的身后，趁他没有发现，一把夺过了他手中的书。

    映入众人眼帘的是一行醒目的红字标题：

    未来将是一个互联网的世界，人人离不开互联网。

    这都是什么呀，乱七八糟的，什么网络世界……

    原来少年手里拿的书，竟然是一本计算机杂志《网络世界》，不是那什么书……

    还以为是什么好书呢，真晦气。

    啪得一声将书扔到了地上，还不忘记踩上几脚。

    “你个＊＃@（此处省略一万字，骂人的话还是省略掉比较好，万一带坏小朋友就不好了）……”少年生气的骂到，最后气的都说不出话来了，嘴里支支吾吾。

    “你你你，你什么你，想打架？来呀……别以为你是高三的，我就怕你，看看我们多少人？你是要群殴我们吗？”

    “切，打架？那都是没文化的人干的事，君子动口不动手，不和你们一般计较……”少年捡起被踩的有点皱皱巴巴的杂志，拍了拍上面的尘土，好汉不吃眼前亏，自己一个打不赢他们几个，先忍忍再说。

    他，就是叶辰，高三学生，再有几个月就要参加高考了，可是他却看起了杂志。

    老师没办法，几乎管不了他，调皮捣蛋，上课不好好听，作业更是想做就做不想做就做。

    父母更是没办法，为了他能好好读书，可是没少揍他，可是毕竟是大小伙子了，天天揍也不是个事，也只能无奈，顺其自然吧。

    同学也是对他敬而远之，他走过来，人家都是唯恐避之不及。

    叶辰自己也说了，考大学太难了，应届肯定是考不上，还不如等复读时候用功呢。

    说的似乎也有分道理，这个念头，一个班能考上两三个大学的，那就是烧高香了。

    就在那帮小子走了之后，叶辰小心翼翼的收起杂志，爱不释手，仿佛找到了值钱的宝贝。

    网络世界，到底是一个什么样的世界？

    互联网，联通人与人，联通物与物，联通世界，这是一个多么神奇的世界。

    未来是这样一个互联网的世界，我叶辰一定要成为网络之神，创造属于我叶辰的网络帝国，就叫——叶氏网络帝国！

    谁能想到多年后，叶辰真正的创立了一个网络帝国，以及一系列的网络神话。

    叶辰给自己树立一个远大的目标，好男儿志在四方，男儿当自强。

    十年寒窗无人问，一鸣惊人万人捧。我要成为万人敬仰的人上人，我要让那些现在嘲笑我的人将来仰望我……

    未来是一个互联网的世界，计算机将成为人们必不可少的工具，所以，现在学习计算机专业，一定属于先吃螃蟹的人。

    从此以后，叶辰一改往日的作风，全身心的投入到了学习中，为自己定了一个目标，必须考上西安电子科技大学，而且还要最好的专业，计算机网络专业。

    带着这份喜悦，叶辰却不知道与谁能分享。

    怪只能怪叶辰以前太调皮，没有一个真心的朋友，因为整天整蛊同学，有开心的事都找不到一个可以分享的人。

    只能一个人独自开心，将这份兴奋写进日记里。

    这一天，正是1994年4月20日。

    这一天，也是一个特殊的日子——中国成为一个真正拥有全功能Internet的国家。

    1994年4月20日，NCFC工程（中关村地区教育与科研示范网络）通过美国Sprint公司连入Internet的64K国际专线开通，实现了与Internet的全功能连接。从此中国被国际上正式承认为真正拥有全功能Internet的国家。此事被中国新闻界评为1994年中国十大科技新闻之一，被国家统计公报列为中国1994年重大科技成就之一。

    这一年，被中国互联网界称为“中国互联网元年”。

    在老师、同学、父母失望至极时，叶辰奇迹般的取得了优异的成绩，老师都佩服，所有人都没想到叶辰的分数能上一本线，分数公布的时候，整个高中都传开了，惊奇的不是今年几个人上了线，而是叶辰这个黑马。

    高三这么几个班，没有一个你不认识叶辰，没有一个人不知道他就是个混学校的，可是，就这样一个人，三个月努力，考上了一本线……

    校长，班主任，老师都非常惊奇，同学也是很惊奇，父母亲戚更是惊奇……

    校长亲自找到叶辰，和他聊了很久，然后将叶辰作为一个励志典型，用来鼓励新同学。

    考试结束，下一届的学生暑假就开始补课，为了考大学，那就没有暑假。

    学校组织新一届高三学生，有一个誓师大会，也叫动员大会，就是让叶辰他们上了线的做演讲，鼓励一下学弟学妹。

    当叶辰走上台的时候，台下的学生开始嘈杂了起来，口哨声，叫骂声……

    “同学们，我相信，你们这是用另类的欢迎方式，欢迎我上台。”叶辰没有一丝慌张，笑呵呵的说道，突然之间，犹如换了一个人似的。

    我知道，你们很多人都觉得我是最没有资格站在这里的人，但是要让你们失望了，相比他们，我更值得骄傲，因为我只用了短短三个月改变了我自己的命运。

    俗话说，人的命天注定。我却不这么认为，人的命，就在自己手里。

    我以前也和你们一样认为，我觉得我肯定考不上，没希望，所以就自暴自弃，就等着补习一年甚至两年。

    可是，我考上了，只用了三个月。为什么？

    因为我心中有一个梦想，有梦想的人才会去为梦想拼搏努力。没有梦想，那就是一个流浪者，得过且过混日子。

    之所以我有了梦想，是因为我看到了我的未来。

    我的未来不是梦，未来的我将是一个让看不起我的人抬头仰望的人。

    因为我为自己树立了一个远大的目标，我要成为未来中国互联网界的传奇人物，我要成为中国互联网中的创世神……

    啪啪啪啪，激烈的掌声响起……

    只要你有了梦想，为自己树立一个远大的目标，没有什么是改变不了的，也没有什么会难倒你，因为你心中有梦，行动有力量。

    什么是梦想？

    那就是你做梦都想要的，做梦都想有的东西，做梦都想的东西，那——就是——你的梦想。

    很难想象，一个十八岁的学生，此时竟能说出这样一番话，让校长刮目相看，更让同学们内心激动，群情激昂斗志昂扬！

    多年以后，华夏电视台专访叶辰时，就问到叶辰当时怎么会说出这些话，叶辰只是一笑而过，好像不愿意多说什么。

    叶辰，成为整个学校的传奇人物，不仅是因为三个月彻底改变命运，考上重点大学，更是他有一个远大的梦想和目标，鼓舞着高三的学子，振奋着高三学子。

    从此，高三学子们的偶像，就是叶辰……

    (本章完)

