    第103章 斩杀萧家老祖！

    这一刻，叶辰悬浮在天空之中，手握雷电之力，看着下面的萧家老祖。

    叶辰长剑一指。

    漫天的雷霆之力朝着萧家的老祖击打了下去。

    萧家的老祖顿时大惊。

    只见无穷无尽的雷电之力瞬间淹没了此地，在萧家老祖的身边炸响。

    天地之间，滚滚力量蔓延出去。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见无尽的雷电击打在了萧家老祖的身上。

    “不可能......你怎么能够召唤雷霆？”

    轰——

    一声巨响。

    只见一股粗壮的雷电击打在了萧家老祖的身上。

    萧家老祖皮肉炸开，鲜血喷涌。

    “竖子，你竟敢？”

    叶辰看着萧家老祖冷笑了一声，再度挥剑，又是一阵阵雷电炸裂了下去。

    萧家老祖在雷电之中，皮肤炸裂，浑身浴血。

    “啊——”

    顿时，萧家老祖嘶吼了起来。

    全身黑气弥漫，像是要爆发了一般。

    滚滚的黑雾顿时笼罩在了萧家老祖的身上，一道道黑雾弥漫了出去。

    “不好，老祖入魔了！”

    一个人大声喊道。

    “怎么会这样，他一个渡劫前期境界，怎么能够将老祖逼到这般境地？”

    “仙缘圣地的祖师，真的有这么强大吗？”

    地上的众人议论纷纷。

    这时候，只见无穷无尽的黑雾缠绕这萧家的老祖。

    萧家的老祖的身躯暴涨，不断的变大，变大。

    这一刻的萧家老祖，就像是一尊神魔一般，这时候萧家的秘术，燃烧自己的生命献祭给神魔，让自己也暂时拥有神魔之力。

    滚滚的魔气冲霄而起，漫天的黑雾笼罩。

    “竖子，我要杀了你，杀了你！”

    顿时，萧家老祖癫狂了起来。

    胡乱的进攻。

    只见一团团黑雾飞了出去，无差别的攻击，萧家的那些子弟被淹没在黑雾之中，直接化成尸骨。

    “老祖，我们是萧家的人啊！”

    有人大喊道。

    但是萧家的老祖已经入魔，根本听不到任何声音，在他的心中只有一个念头，那就是杀了叶辰。

    “快逃，快逃！”

    “老祖入魔了，我们快逃！”

    只见萧家的人不断的逃窜着。

    但是黑雾弥漫，他们哪里逃得了？

    小白立即拉着叶辰的大师姐和七师姐避开了黑雾。

    叶辰平静的看着萧家老祖。

    他没想到这萧家老祖，为了眼前的仇恨，连自己家的族人都不管不顾。

    到头来，他做的不是庇护，而是他亲手毁灭了萧家。

    说起来，还真是讽刺。

    “我要杀了你！”

    萧家老祖大声吼着，整个人化作黑雾，朝着叶辰攻击了上来。

    叶辰目光冰冷，手中凝聚了出一柄仙剑。

    “乾坤十三剑第十三剑，乾坤！”

    叶辰一剑刺下。

    这一刻，天空之中，一个巨大的漩涡不断的转动。

    地面之上，同样也有这一个巨大的漩涡，两个漩涡不断的转动，天地之间，一股股力量不断的汇聚在了叶辰的长剑之上。

    第十三剑，乾坤！

    一剑斩下，势要破灭这天地乾坤一般，真气形成了一柄巨剑模样，朝着萧家老祖刺了下去。

    轰——

    一声巨响。

    之间叶辰的剑气和萧家老祖凝聚的黑雾攻击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    四处炸裂。

    之间仙剑凝聚的剑意直接穿破黑雾，刺入了大地上。

    这一刻。

    风静了。

    人也静了。

    整个世界都安静了。

    但是，这种寂静，只不过是风暴的前兆。

    过了一会。

    只听见轰的一声巨响。

    之间萧家老祖的身体在半空之中，顿时炸裂了开来，无尽的火海蔓延出去。

    漫天的黑雾在这一刻，瞬间烟消云散.........

    天，慢慢的亮了。

    萧家老祖也被叶辰，一剑刺杀。

    这一刻，仅剩的萧家子弟看着叶辰，心中只有无尽的恐惧。

    太强了。

    这仙缘圣地的祖师实在是太强了。

    连渡劫巅峰都能够秒杀，这天下，还有谁人能够挡住他？

    叶辰杀完萧家老祖之后，看着剩余的萧家人，淡淡道：“你们也死吧！”

    说着，直接祭出了小千剑阵。

    顿时，万千飞剑涌出，不断地去虐杀萧家的人。

    没用多久，只见萧家所有人，被叶辰全部斩灭。

    就在这时候，叶辰他们听到了地面在震动，轰隆隆的巨响传来。

    叶辰轻轻抬眼一看，只见一个个轻骑朝着叶辰他们奔袭而来，朝着萧家奔袭而来。

    轻骑之中，叶辰看到了为首的一人。

    萧家家主萧烈。

    在萧烈的后面，乃是萧烈的儿子萧战天。

    他们调动了整个落云城的兵马，朝着萧家奔袭而来。

    铁马践踏，整个落云城都在震动，只见无数的骑兵来到了萧家，从萧家的四面八方围了过来。

    萧烈骑在马上，看到他们萧家只剩下了一阵废墟，心中顿时万千震惊。

    万千悲愤之情从心中流露出来。

    “仙缘圣地，你屠我萧家，我定要让你们百倍奉还，给我冲！”

    “驾！”

    “驾！”

    那些士兵们骑在马上，冲到了萧家，团团围住了萧家，将叶辰他们围在了中间。

    萧烈停了下来，不敢置信的看着他们整个萧家。

    整个萧家，无人生还，竟然连他们萧家的老祖也不见了。

    这时候，萧战天骑马上前，看着萧烈不解问道：“爹，怎么......怎么会这样？我们萧家的族人呢？”

    “我们萧家的老祖呢？”

    “我们萧家有萧家老祖庇护，怎么会连一个小小的仙缘圣地都打不过？”

    “爹，这到底是怎么回事？”

    萧战天不敢相信自己的眼睛，看着自己的父亲问道。

    萧烈也不敢相信，这时候，他们抬头，只见叶辰一席白衣，带着一个白色的面具，黑色的长发随风舞动，面前两根刘海飘扬。

    他手持长剑，慢慢的漂浮在空中。

    “别找了，你们萧家无一人生存，至于你们的所仰仗的老祖，已经被我杀了。”叶辰淡淡说道。

    此言一出，无论是萧烈，还是萧战天。

    还是跟随着萧烈而来的那些士兵护卫，都是无比的震惊。

    萧家老祖。

    活了千年的老怪物。

    渡劫巅峰强者，就这样被仙缘圣地的渡劫前期的祖师给杀了？

    这......这怎么可能？

    (本章完)

