    到房间里看到时钟的指针才指向九点半，黄安国觉得觉还真是太早了点，坐在椅子上沉思了一会儿，来到了住在隔壁的刘成辉的房间。

    “黄书记，你来了啊。”开门见得是黄安国，刘成辉似乎没有多大的惊讶，仿佛在其意料中的事情似的。“怎么，你早料到我会来啊。”黄安国有点意外，听刘成辉的语气，好像是在等自己。

    “刚刚本来是要过去找你，见那个孔威在给你汇报工作，我就没过去了，在房间里等你，我估计你应该会过来，呵呵，没想到还真被我料中了。”刘成辉耸了耸肩膀貌似无奈的笑道，来了个冷幽默。

    “看来以后要叫你诸葛亮了，料事如神啊，哈哈。”被刘成辉的表情动作逗笑，黄安国大笑道。走到房间里面，黄安国也不和刘成辉客气，直接走到椅子上坐下来。“刘总，对这次的招商引资，你有什么看法。”对刘成辉，黄安国习惯称呼他为刘总，虽然刘成辉挂了个开发区领导办公室主任的头衔，名义上是他的下属，但那是为了方便刘成辉办事，严格来说，刘成辉是一名高薪受聘而来的管理者，因此，黄安国称呼他为刘总，表达了对刘成辉的充分尊重。

    “哦，黄书记可否问的具体一点？”刘成辉觉得黄安国问的太笼统了，略微有点疑惑。

    “简单点来说，你觉得我们有必要和开发区的领导们知会一声嘛。”黄安国说道。

    “我觉得没必要，我们到这来是吸引投资的，说白了。是挖墙脚，开发区的领导即使不介意，也不会高兴地。所以我们还是没必要和他们打招呼了，我们直接去和那些公司的管理层联系就行了。”刘成辉想了想说道。

    “嗯，和我想的一样。除了参观学习之外，空闲时间，就要去多拜访下那些企业老总了，这次可有得跑了，呵呵。对了，刘总，你以前在曾在这边工作过，应该也认识一些相关企业地人吧。这几天你也要多辛苦一下了。”

    “会的，我目前不也是开发区建设领导小组办公室的主任嘛，说到底，这也是我的职责嘛，我可不敢玩忽职守。不然黄书记你要是扣我工资，再把我撤了，那我就亏大了。哈哈。”刘宏开玩笑道。

    “刘总，你可是花高薪请来的，我们平常可是把你当菩萨供着，生怕怠慢了你，我可还指望着你这个菩萨显灵为我们g市百姓多做贡献呢，怎么舍得把你撤了啊，要撤也是等你失灵了再撤，你说是不是？”黄安国看着刘成辉‘真诚’的说道，刘成辉被逗弄的笑得人仰马翻。

    从刘成辉那出来，黄安国又来到到蒋干的房间。因为接下来的几天他要和蒋干分工协作，来之前他已经落实专门人员，全方位对在s市的乡贤企业地生产规模、经营情况、经营范围等资讯进行调查核实。并且集中制订成册，形成了完整的资料信息。这几天他要去跑丰林开发区那边的公司，和这些乡贤企业家联络情谊，表达家乡党委、政府的关心和问候，并鼓励企业家们回家乡投资创业的工作就交给蒋干了，不然就他一个人分身无术，忙都要忙死。

    至于把这些工作交给蒋干，黄安国完全不担心蒋干会搞些什么猫腻或者小动作，这可是关系到g市发展地问题，蒋干能爬到如今这个位置，除了背后有赵志远的帮忙，其本身肯定也是拥有一定的‘觉悟’，关键时刻，相信蒋干还是会比较明智地，何况他已经安排孔威这几天不用陪着自己了，全程负责陪同蒋干，孔威长期呆在s市，对s市熟悉不说，和那些企业家的联系也会多一点，由他负责陪同，除了方便蒋干办事，更重要的是有孔威和蒋干一起，自己会更放心一点，当然，黄安国的这番心思，蒋干是不会知道的，在他看来，这样安排很是妥当。

    和蒋干在房间里谈了一会，跟他讨论了一些细节问题，黄安国就告辞离开了，蒋干毕竟是比他大了不少，和他这种年轻小伙子不能比，旅途的奔波，和今天的劳累，已使他看起来很疲倦，所以谈完事情，他也没和蒋干拉什么家常，早早的离开了。

    接下来的几天，黄安国花了半天的时间，在开发区里面参观访问学习，其余时间都用在拜访那些企业老总上了，对有些大公司地老总，黄安国甚至是三顾茅庐，功夫不负有心人，经过几天的不懈努力，取得了不错的成效，不少公司都纷纷表示

    资合作地意愿。

    不过在谈判问题上，双方就土地和减免税收优惠政策产生了分歧，其中最主要的还是土地方面地问题，大部分投资商都要求开发区转让土地所有权，这让黄安国无法接受，谈判一时陷入僵持。

    “黄书记，您接下来想怎么办？”刘成辉坐在黄安国身边询问道。

    “这个绝对不行，土地的所有权永远都是属于国家，我们并没有这个权利去转让土地所有权，这一步决不能退让，要是我们那样去做了，到时导致土地产权不清，引出的麻烦就多了。”黄安国摇摇头，态度坚决。

    “这些人都是成了精的商人了，对于这一点他们肯定心知肚明，提出这么苛刻的条件，让我们无法满足他们，无非是想在后面的谈判中占据优势，漫天要价。”思考了一会儿，黄安国又接着说道。“不错，这确实是商人惯用的伎俩，是我我也会这么做的，商人追求利润的天性所驱使，无可厚非，现在关键是我们怎么在自己可以接受的范围内，成功吸引他们的投资。”刘成辉说道。

    “还能有什么办法，我估计他们应该是要在接下来的土地使用权的转让价上做文章，我们只能见招拆招，尽量和他们讨价还价了。这些商人可真是吃人不吐骨头，这次我算是见识到了。咱们现在是人在屋檐下，不得不低头啊。”黄安国苦笑道。

    “其实这也不能怪这些企业家们，他们从某种程度上也是被‘惯坏了’，现如今，地方政府在招商引资时，并不是强调资源，交通，技术，制度优势等条件，而是强调价格条件，突出表现在土地价格上，很多地区为了争夺招商资源，对土地的报价远低于实际成本，即使发达地区也不例外，所以商人们都已经习惯享受廉价的土地成本了。g市的农业开发区，目前正急需投资和公司，他们肯定是要抓住这个机会，尽量的占一些便宜了，不这样做才是不正常的。”刘成辉缓缓说道，似乎在为商人们辩解着，或许也是在为自己辩解着，因为他也是商人中的一员，曾经是，现在也是。

    接下来的洽谈，果然和黄安国意料中的一样，那些老总们在听说g市肯定无法他们的条件后，装模作样的抱怨了一番，同时提出要长期无偿使用土地的条件，最后黄安国和他们讨价还价，尽量的为g市减少一些财政负担，多争取一些利益，在一个互相可接受的范围下，最终签订了合约，当然，所谓的双方可接受，最终还是在g市吃了亏的情况下做出的。

    刘成辉原来所在的开发区公司，在刘成辉的努力下，也答应进驻g市的开发区，虽然也提出了一些苛刻的条件，但至少比其他公司好点，不过既然已经给了其他公司那么好的优惠条件，肯定是不能厚此薄彼，要一视同仁，所以和刘成辉原来所在的公司签订的是和其他公司一样的合约。

    一周下来，黄安国此行的工作算是圆满完成，取得了不错的成绩，总共有近15家和农业有关的公司签订了合约，愿意进驻g市的开发区，其中有3是在国内影响力的大公司，其他则是一些中等规模，或者规模稍微偏小的公司，不过，只要人家有钱投资，管它规模大还是小。此次招商，吸引到的总投资达到了3多亿，也算是比较成功的了。

    至于蒋干那边，通过这几天对那些乡贤企业家的登门拜访，联络感情，再加上驻s市办事处工作人员的积极奔波，一些热爱家乡，对故土有深厚感情的企业家们都表现出了极大的热情，愿意为家乡的经济多做贡献，有一些项目已经在洽谈当中，并已初步达成投资意向，投资金额达一亿多，至于其他一些企业家则表示在回家乡实地考察后，将会进行投资，不会食言。

    不得不说，这次蒋干的工作是做得勤勤恳恳，虽然对黄安国有偏见，但此次的招商引资他也参与了，只要做出成绩，就能能在自己的政绩上加上厚厚的一笔他可是付出了不小的努力，才取得了这么不错的成绩，黄安国看了自然也是乐见其成，这比他预计的要好的多，最主要的还是蒋干的表现让他小小的意外了一下。

