    ……

    岳某人被宁女侠毫不留情挣脱怀抱，让他自己尴尬地表演，只得在风清扬以及弟子们幸灾乐祸的眼神下退场。

    恼羞成怒的岳某人想着自己不敢冒犯师叔，舍不得自家宝贝媳妇，小棉袄岳灵珊，文若若，文素素两人作为小女孩，也下不去手。

    不过其他九人他就没什么顾忌的了，一曲响起，在那些弟子们哭爹喊娘，求饶声不断中直到结束。

    才一脸得意地看了弟子们，心想小样，敢和师傅作对，现在不教，以后还教得了？那为师就提前都教你们了吧。

    在弟子们欲哭无泪的目光下，得意洋洋地走了。

    岳某人抱着岳灵珊，宁中则走后。

    风清扬也摇头晃脑，一边叹息，一边向着正气堂外走去，“唉唉，现在的孩子啊，真是不长记性，你们能和老夫比吗？他岳某人是那么好嘲笑的吗？你们没被他整过吗？他敢整蛊老夫吗？

    真是三天不打，上房揭瓦啊，活该啊，一点眼力劲都没有！可悲啊，可怜啊！”

    风清扬的神助攻，一连串的反问，让林墨等人更是脸色更黑。

    都走了后，林墨才敢发牢骚，“哎，真冤枉啊，我这不是自找的嘛？

    真是膨胀了，膨胀了，这种心理要不得，要不得，以后可千万不能再在师傅面前嘚瑟了。

    也千万别想师娘和太师叔会为咱们出头，不靠谱啊。

    这三人明显是统一战线的啊，我去瞎起哄什么！”

    沉默寡言的古毅抬头看了看，确定师傅走了后，嘴里蹦出来一句：“大师兄，二师兄，各位师弟，你们记得欠我一顿，以后我要是不小心招惹到师傅，连累你们了，记得别找我算账！”

    “你，你……，起什么哄？好像刚刚说的你没份似的！”

    面对众人的指责，古毅继续淡定道：“没错，刚刚我没份，没说话，我也没幸灾乐祸，不信你们找机会问师娘或者太师叔！”

    说完向着住宿房而去，徒留下长吁短叹的师兄弟。

    令狐冲一脸苦色：“哎，先欠着吧，我是一屁股债了，债多不压身。

    我今天也真是绝了，享受了两次待遇啊。”

    陆大有，英白罗也是感同身受，“谁说不是呢！二师兄，你真不靠谱，小弟决定了，以后还是你小弟，但为了将来的节操，还是远离令狐冲啊！”

    “你们……！大有，白罗，咱还是不是好哥们了？”

    “为了节操啊！”陆大有，英白罗摇头晃脑。

    令狐冲顿时受了亿点打击，一副我真的很受伤的样子。

    三人说完，留下萧瑟的背影，一路向着住宿房而去，颇有风萧萧兮易水寒，我令狐冲陆大有英白罗一去兮不复返的悲壮气氛。

    林墨见此，对着剩余师弟们道：“真是活宝，行了，走吧，都休息去吧，还在这里干什么？”

    ……

    华山就在这样趣味多多的乐趣中度过，这样的气氛，也的确使得落寞凋零之后的华山活跃了太多太多。

    无论是宁中则，还是风清扬，也在弟子们和岳某人的斗智斗勇中欢声笑语，他岳某人和弟子们也乐在其中。

    效果也是显着的，棍棒追着打，耳提面命的教育，还不如这样。

    他和弟子们和和善善，当是犯事了，我也不说你们，甚至还奖励你们，亲自当演员，你们当观众，为师为你们奏一曲摄魂，让你们销魂。

    为了面子，以及师兄弟之间的切磋（找罪魁祸首报仇），众弟子也是拼命了，直接不敢在他岳某人面前偷奸耍滑。

    效果也是显着的，这不半年之后，令狐冲这个浪子性格的家伙。也打通了手太阴肺经，进入了三流武者的行列。

    如此他岳某人的九个亲传弟子中，小小年纪，就出现了三个三流武者（林墨，古毅，令狐冲）。

    不过他岳某人一直千防万防，自从八年前黄粱一梦后，就开始辛辛苦苦，兢兢业业，躲躲藏藏布局，就是为了在未来的暴风雨中明哲保派、保家、保身。

    这不，千等万等，变数——劳德诺终于来了，看着三十岁左右的劳德诺，岳不群面皮一抽，就这货？年龄都比我岳某人大了，要是和他一起，不知道的人还以为他才是师傅呢？

    不过不怕你来晚了，就怕你不来啊，岳某人的布局中，你虽然不过是可有可无的角色，但也把你安排的妥妥当当，舒舒服服。

    因为这家伙虽然是嵩山派的卧底，但是不可否认，的确是一个打理门派的好手。

    既然来了，那就物尽其用吧，反正是自动送上门来的，就不要怪我岳某人欺负你年纪大，压榨你的剩余劳动力了。

    而且这家伙目的可是不纯啊，心怀鬼胎，还是得尽快找个机会可以试着收服他。

    毕竟华山的机密虽然隐藏得很深，但明面上的几个弟子实力情况，以及自家师妹，自己的实力情况，风师叔的存在等，都是暂时不能暴露的秘密啊，否则只会迎来他左某人的不断刁难，打压。

    咳咳，自己可是个爱好和平的好掌门，怎么会忍心掀起江湖风雨，生灵涂炭？

    掀起江湖风雨的人，就交给自己的布局局中人吧。

    他可是希望左某人打头阵，在前面吸引其他势力的目光，自己则在后面躲藏着，打打酱油，暗地里发发财，光大华山也就够了，什么权利、名利这些，岳大掌门表示不在乎。

    所以这劳德诺的问题，是目前的重中之重，必须的尽快解决，去除这一个隐藏的祸患。

    “德诺，虽然你入门晚，应该是小师弟，但是因为你年纪的原因，你当小师弟实在是不合适，他们也不好叫你师弟，加上你带艺拜师，如今也全算是三流武者巅峰了，所以以后，你就是华山的二师兄了。

    冲儿，你们以后的排名，依次向后挪移！”

    “弟子劳德诺拜见师傅，多谢师傅收留！

    见过大师兄，见过各位师弟师妹！”

    “是，师傅！见过二师兄师弟!”

    弟子们也纷纷礼貌地问候。

