    “我和她，就像歌词里面写到那样，【有些人，一旦错过就不在！】”

    “现在的我都已经记不清她长什么样子了，只记得那天晚上她穿着百褶裙……”

    郝多鱼开始瞎扯道，同时在心里暗暗的告诉自己，以后这样的错误，一定不能再犯了！

    辛亏刘若英还是一个女孩儿的名字，要是万一是个男人的名字，自己该怎么解释？

    没法解释啊！

    “其实这首歌用钢琴和吉他搭配在一起，效果会更好！”郝多鱼说道。

    “哦？是吗？”

    叶紫苏顿时来了兴趣，郝多鱼也成功的转移了话题。

    “那当然了，要不我们试试？”

    “好。”

    叶紫苏很优雅的坐在了钢琴的面前，不过在她坐下的那一瞬间，她的脸色红了几下，原来郝多鱼打的她的屁股还没有好，就在她屁股挨到凳子的一瞬间，那种异样滚烫的感觉就从她丰满的臀部传了过来，她的脸不由自主的红了一下。

    郝多鱼拿起吉他坐在了她的旁边，丝毫没有发现她的异样。

    坐好以后，两个人开始弹奏了起来。

    略带伤感的钢琴声响起，加上郝多鱼的吉他营造的回忆感，叶紫苏如同在讲自己的故事一样，娓娓的道来。

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    ……

    一首歌唱完，叶紫苏感觉非常的不错，郝多鱼说道：“后面要是在加上鼓点就好了。”

    “是吗？我去把老王叫过来……”

    “好。”

    没多大会儿，屎壳郎乐队的人就都过来了。

    几个人进来之后，郝多鱼说道：“我们把这首歌给演绎一下吧！”

    他们拿起了谱子看了起来，说道：“好。”

    然后几个人开始分工合作，一首完整版的《后来》就诞生了。

    一曲完毕之后，陈先河鼓起了掌声说道：“又是一首经典之作啊！”

    “就是，小叶啊，你的专辑其他的歌曲哪怕写的都是屎，就凭借这两首歌也一定会卖的非常火爆的！”老王说道。

    这两首歌都是能够封神的存在啊！

    叶紫苏：“……”

    她听到老王说的话，不知道该哭还是该笑。

    这算是夸奖吗？

    “其他的几首歌，以后在帮你写，你先把这两首歌熟悉一下……”郝多鱼说道。

    叶紫苏：“……好吧。”

    他一天就给自己写了两首歌，也不能逼的太狠了，生产队的驴还有休息的时间呢，更别说他了。

    郝多鱼看了看时间，说道：“好了，今天时间都这么晚了，都回去休息吧，有什么事儿明天再说！”

    “好。”

    说完他们收拾了一下便回去了。

    整个公司只有王一龙的办公室里，传出了一阵阵动感的节奏声。

    ……

    第二天，地球影业。

    郝多鱼来到了胖子的办公室，刚进来发现钱多多也在，钱多多看到郝多鱼之后，红着脸走了出去。

    看着红着脸走出去的钱多多，郝多鱼楞了一下，他实在是想不到他俩是怎么扯上关系的。

    “老板好。”

    胖子看到郝多鱼之后，站起来问好。

    “坐，坐，《士兵突击》剪辑的怎么样了？”郝多鱼问道。

    “还在剪辑当中，你知道，三十多集的电视剧不是一两天就能够剪辑出来的，还有加后期的配乐，配音之类的，可能会更久。”胖子说道。

    “好，我知道了，电视剧慢慢制作就行，现在有个广告要你拍一下。”郝多鱼说道。

    “什么广告？”

    “红牛！”

    “哦。”

    胖子恍然大悟，这个公司是老板的，他当然知道了，只是没想到这么快就进入拍摄广告的阶段了。

    “老板想拍什么样的广告啊？”胖子问道。

    “让我想想啊……”

    郝多鱼开始回忆起来了，寻常的广告当然是不行的，想要一炮而红，必须剑走偏锋，出其不意……

    咦，这句话好像也很熟悉啊！

    突然他想到了一个创意，他还记得那一年在天门山上，翼装飞行穿越一线天，在国内引起了很多的轰动，让大家第一次见识到了还有这样的极限运动，自己可以投资让那些不怕死的人过来飞啊！

    作为上一世的生存专家，什么跳伞，滑雪，翼装飞行，等等，他都尝试过。

    不过翼装飞行他只飞过几次，不是很熟悉，像飞过天门山这样惊险的动作，目前来说他还做不到，得需要专业的人来干。

    想到这里，他说道：“没你什么事儿了，我先走了……”

    这事儿，胖子干不了。

    留下朱会峰一脸懵逼。

    看到郝多鱼要走，他赶紧站起来，喊道：“哎哎，老板，别走……”

    说话间便把郝多鱼按在了椅子上，他知道老板的脑回路不一般，一定想到很好的主意，朱会峰按耐不住心中的好奇，问道：“老板，说说看，你又想到了什么骚套路，让我也瞻仰瞻仰……”

    “保密！”

    “别啊，老板，说说看，让我学习一下……”朱会峰连忙拉着郝多鱼说道。

    他能来找自己，说明他本来就是打算让自己来拍的，可是刚才他想了一会儿之后，就准备要走，这说明他想到的这个主意，自己拍不了。

    胖子就是想要看看到底是什么样的广告，让他拍不了！

    “你想知道也可以，不过你得回答我一个问题。”郝多鱼看了一眼胖子，笑着说道。

    “呃……什么问题？”

    “你跟钱多多是什么关系？”郝多鱼好奇的问道。

    郝多鱼的一句话，让胖子的汗都下来了。

    “呵呵，呵呵，我们是……”胖子支支吾吾的不敢说。

    “情侣？”

    胖子楞住了，问道：“你怎么知道的？”

    “情侣就情侣，又不是什么见不得人的关系！”郝多鱼说道。

    公司又没有规定不能谈恋爱，也不知道胖子为什么要隐瞒。

    “嘿嘿，这不是怕影响不好吗。”

    “没事儿，该谈就谈。”

    “哦，对了，老板你想的广告创意是什么啊？说来听听……”

    “嘿嘿，我准备举办一场赛事，说不定不用掏钱，还能挣钱呢！”郝多鱼说道。

    “赛事？”

    胖子有些跟不上郝多鱼的脑回路，不过他大概了解郝多鱼想要干什么。

    他就是想要举办一个赛事，然后通过比赛宣传他们的产品，不就是这点事儿吗？

