    一天都在杀僵尸中度过，这一天，终于没人来捣乱，黑牛的带着五辆牛车来回跑，才刚刚好跟得上刘危安三人杀怪的速度。至于另外的五辆马车，则是接到了另外的生意，帮助‘医不死人’拉药剂去了，刘危安知道这是孙灵芝善意的帮助，也就没有拒绝。

    黑牛十个人，每天的工资是80铜板，另外2粒力量种子，不在线的石牛和黄牛也有，此外，两人因为死亡，每人补偿10000铜板。相比以前，这样的待遇好了太多，黑牛等人自然不会不同意。

    这一天，发生了不少大事，黄沙城有人晋升到了黄金级，引起了整个城市的关注，不过这件事发生在黄沙城，距离石头城太远的话，影响不是太大，孙灵芝研发的毒药‘腐尸之毒’在各大城市同时上市，则是正真的引起了不少人的注意。

    霸道的毒药，在几秒内让一个人消失，岂不正是杀人越货、居家旅行的必备良药？

    这一天，刘危安给了童小小两百枚僵尸的力量种子，他成功晋升到了黑铁后期。

    这一天，刘危安给了卢燕两百枚僵尸的力量种子，卢燕成功晋升到了黑铁中期。这让童小小很郁闷，卢燕的境界比他低，但是实力却不弱于他，三个人中，好像就他最没有用。

    也正是这一天，飞马车队家族发现了一处遗迹，飞马车队派出大量的人马去探索遗迹，结果连大门都没有打开就死去了两万多人，仅仅剩下数十人逃了回来，这一件事引的天下震动，无数人蜂拥而至。

    让两万人在顷刻间灰飞烟灭的遗迹，到底多么恐怖？玩家探索《魔兽世界》早就得出了一个结论，越是危险的地方，越有好东西。六大家族，顶级门阀的目光都投注到了遗迹，飞马车队难挡泱泱大势，让出了遗迹的开发权。

    这一天，《魔兽世界》竟然下起了大雨，半年都没有下过雨，这会儿暴雨如注，无数人被淋成了落汤鸡，僵尸似乎也害怕下雨，全部缩回去了，刘危安等人提前收工，回头石头城的时候，发现到处屋檐下都站满了人，一个个眉梢发际都是水珠，一身狼狈。

    “在石头城一年多，还不知道竟然有这么多人。”童小小摸了一把脸上的水珠，钻入了‘医不死人’药铺。

    说实话，刘危安也是第一次见到这么多人，平时分散四面八方，这一场暴雨把大家都淋回来了。

    换了一身干燥的衣服，三人兴致勃勃在房间里开肉囊，这些天杀僵尸的肉囊都没有时间开，其实也不是没时间，主要是在野外开肉囊，没有好东西到也罢了，如果有好东西，容易引起事端，刘危安三人本就杀僵尸多，已经够让人眼红了，这种火上浇油的事情还是少做为妙。

    “等等——”刘危安突然喊停。童小小一刀下去，硬生生在擦边而过，差点把手指头削掉，惊出了一身冷汗，用很无辜的眼神看着刘危安。

    刘危安没管他，抓起这个肉囊左看右看，翻来覆去，脸色的表情古怪，时而疑惑，时而兴奋，时而不解，一言不发放下肉囊，又去看其他的肉囊，有时候速度很快，三眼两眼就看完了一个，有时候却神情专注，如临大敌，一连看了二十多个肉囊才停下里，手里抓着一个肉囊，连带第一个肉囊放到童小小面前：“把这两个先开了。”

    童小小刚想问为什么，却发现，就这么一会儿工夫，刘危安的脸色竟然苍白的可怕，一脸疲惫，两眼红丝，仿佛几天几夜没有睡觉一般，就这么一愣，卢燕已经手起刀落，一刀破开了第一个肉囊，露出了一双鞋子，黑铁器，黑芒鞋。

    看到黑芒鞋，刘危安通红的双眼爆发出一抹璀璨的光彩，表情兴奋中夹着激动，手指都颤抖了一下， 想要抓住黑芒鞋，最后还是忍住了。童小小从未见过刘危安这副模样，心中诧异无比。卢燕已经把第二个肉囊破开了。

    一把闪耀着寒芒的剑掉了出来，青铜器，映月剑。

    见到映月剑的一刹那，刘危安苦苦坚持的身体终于忍不住一下子瘫了下来，躺在地上，脸上是表情却十分开心。那感觉，如同解开了什么巨大的难题一般。

    “老大，你没事吧？”童小小吃了一惊。人影一闪，卢燕窜了过去，把刘危安小心扶起在椅子上坐下。

    “没事，没事，好的很，哈哈。”刘危安十分开心。

    童小小的眼神更见担忧了，差点就要用手摸一下他的额头，看是不是淋了雨，受了风寒，感冒发烧了。

    “我真没事。”刘危安拿出一颗力量种子吞下，几分钟之后，脸色恢复了一些才道：“我刚才突然发现，我好像能够看见肉囊里面的东西。”

    “怎么可能？”卢燕和童小小同时身体一抖，眼神射出不能置信。

    这不能怪他们反应夸张，实在是因为这是一件不可能的事情，肉囊堪称是这个世界最为奇特的东西之一，人类玩家数亿，也没有听说一个能够看穿肉囊。

    肉囊不知是有什么物质组成，看着像皮肤组织，但是谁都知道不是，里面自成空间，小到装下一枚铜板，大到可以装下三米多长的长矛，空间结构稳定，除非破开，不然的话，怎么摇晃都不会破坏。

    人类玩家想尽了一切办法，也无法看穿肉囊，最后得出结论，这是由神创造的东西，凡人无法触摸。有人想着把肉囊传送出去，以人类世界的科技，应该能够看透里面的东西，但是玩家还是失望了。肉囊受到神奇的力量影响，无法穿过宇宙黑洞，强行穿越，会自动瓦解，连带里面的东西一起化为尘埃，连续尝试了几次之后，人类不得不承认，暂时拿肉囊没有办法。

    肉囊破开，留下里面的东西之后，就会自动分解，最后什么都留不下来，不管用什么办法都无法阻止，也无法保存，使得有人想通过其材质研究肉囊的想法落空。

    因为有过太多的人想过太多的办法，甚至可以说，每一个玩家在拿到肉囊后都忍不住研究一番，最后的结果自然是一无所获，所以在听见刘危安说自己可以看穿肉囊，卢燕和童小小两人才会如此惊讶和震惊。

    “我也不是很确定，只是隐隐有点感觉。所以，这些肉囊今天不开了，留着等我研究一下。”刘危安换了一个比较委婉的说法。

    “小小，你回去吧，我留下。”卢燕道。

    “老大你好好休息，不要胡思乱想。”童小小很真诚地丢下一句话，下线了。刘危安差点踹他的屁股，这话怎么听着那么别扭，什么叫不要胡思乱想。

    “你也下线吧，难得还有几个小时可以休息，我真没事，休息一下就好。”刘危安轻声道。卢燕没有说话，只是把两件装备收起来。

    刘危安只好闭嘴，这妞有时候比他还倔，不对，应该说一直都比他倔。等身体恢复了一些，抓起一个肉囊，还未等他把刀子拿起来，卢燕已经抢先一步把刀子握在手上，不容置于道：“我来吧。”

    “好吧，把这个，这个，这个，还有那个，还有那三个肉囊破开。”刘危安的手指飞快点了几下。

    卢燕动作很快，把肉囊一一破开，有的掉出几枚铜板，有的是空的，还有的掉出了一件白板装备，刘危安若有所思，等最后一个肉囊破开，又点了10个，之后把他之前查看过的肉囊全部破开，才盯着爆出的东西发呆，慢慢闭上了眼睛。

    卢燕持着刀，站在他身后一语不发。看她的样子跟适合做保镖。

    刘危安的思维回到了童小小抓起肉囊即将破开的一刻，他的目光无意中扫过肉囊，一丝冰凉流过眼睛，然后他就看见了肉囊里面隐隐显出一双鞋子的影子，很模糊，一闪即灭，如果是一般人，肯定以为会是错觉忽略过去，但是他敏感地察觉到了自己的眼睛似乎发生了异变。

    在吸收了眼球能量之后，他就有这种感觉，但是一直很模糊，直到这一刻才豁然惊醒。之后，他就对着肉囊开始查看，开始几个还没感觉，超过十个之后，眼睛就开始剧痛，最后越来越痛，仿佛要裂开一般，但是那时候，他的心神处于兴奋状态，不想停下，直到查看了二十几个肉囊，终于到了极限，不得不停下，一种极大的危机从心底升起，仿佛他再探查一个肉囊，眼睛就要爆炸一般。

    虽然看的数量不多，但是他已经心中已经有了一点模糊的想法，破开的两个肉囊也证实了他的想法是对的，等到卢燕把所有的肉囊破开，他心中的想法也就越来越清晰，不过，他没有太过于激动，才二十几个肉囊不足以说明什么，他戒指里面还有几千个肉囊，一天开个三五十个，估计不久之后，他就能够弄明白了。

    刘危安知道卢燕现实中事情多，不敢多耽搁，收拾好房间之后，就让她先下线，他则留下来把符箭画完，推开门，刚好看见孙灵芝笑眯眯走来，手上端着一碗冒着热气的浓汤，‘十全大补汤’。

    “看你脸色不好，正好我熬了药剂，给你补一补，我是不是很贴心啊？”

    好不容易把孙灵芝打发走，下线之后，已经是五点多了，将近六点。周星辰打电话过来，说是商人已经找到，问他什么时候有时间见面，约一个地点。

    刘危安大喜，立刻拿起平板电脑搜索了一下，最后眼睛一亮，立刻有了决定。

    “晚上八点，在玉儿阁。”<!--over-->

