    李思则知道老严说到这里就够了，接下来的事情他已经知道了，很显然就是两人缘分已尽，后来他喜欢的人遇见了喜欢的人，嫁人生子。

    但是，老严的话，却让李思则又听了起来。

    “但是我没有想到，我们又重逢了……”

    或许归为念念不忘必有回响吧，我遇见了她，又一次，我本以为我的色彩在离开她之后又开始慢慢褪去。

    直到重逢，我才知道，只要遇见她，我所有的色彩都会重新回来。

    在大学的时候，我想要去找她，但是我怕我得不到任何的回应，直到后来她告诉我，其实她一直都在等我。

    我很后悔，为什么当时懦弱了，如果我能够去找她，那么所有的事情都会不一样，现在我也不会只能看着她。

    “那后来呢，后来发生了什么？”听到这里，李思则知道事情肯定不会这么简单的结束，里面说不定还有别的事情呢。

    “后来啊，后来我们都错过了……”

    我在大学找了女朋友，再后来，我们都回来了，回到了滨海，当然我一直没有离开，是她回来了。

    她回来的时候，我正在准备毕业，那个时候她答应了我陪我拍一张毕业照，但是我没有等到。

    很久以后，我联系上了她，她告诉我，她准备回滨海工作，而我那个时候已经选择了去远方。

    我们在天府相遇，但是并没有见面，我再后来去了边境，而她回了滨海。

    于是我辞掉了原来的工作，来到了这里。

    我回来的时候，知道她跟男朋友分手了，我挺开心的，但是后来我没有对不起我的女朋友，而是选择安慰她。

    我还是希望她好吧，结果没有过多久，我也因为工作的事情跟之前的女朋友分手了。

    因为心情难受，我选择了去当兵，不再联系任何人，也是在那里，我遇见了唐正国，我们两个出生入死多年。

    直到有一次我们执行一个神秘任务，当时我们两个人基本上都要死在外面了，那个时候我们都知道自己回不来了。

    于是说说我们的遗憾，还有未完成的事情，结果唐正国拿出来了一张照片。

    看到这张照片的时候，我不知道怎么形容当时的场景，我只记得我人是傻的，因为那张照片不是别人，正是小然的母亲。

    我才知道，原来唐正国就是那个负了她的人，我很生气，我们两个扭打在一起，他根本不知道我为什么打他。

    但不知道是吉人自有天相，还是我们两个被老天可怜，后来我们都活了下来。

    直到回来的时候，唐正国跟我聊起来这件事，我没有回应，而是带着他重重的扔在了她的面前。

    看到他们重逢，我也悄悄的离去，不再选择进入她的生活。

    “那你最后一直都没有结婚吗？”看着老严，李思则问道。

    “结婚？我一生中喜欢了两个人，都没有什么结果，我知道我放不下她们其中的任何一个人，所以我不再选择自欺欺人。”老严苦笑了一下说道。

    李思则不知道怎么安慰老严，这一刻他知道所有的话和言语都是软弱无力的，都是绵薄的。

    老严的事情让李思则想起一句话来，那就是问世间情为何物。

    直到这一刻，李思则才走进这个严肃的男人的心里，对于老严的看法成为了另外一种看法，他知道，一直以来，老严才是那个最沉默的人。

    “咖啡凉了。”不知道老严沉默了多久，忽然说道。

    李思则低头一看，发现这半天一直听老严讲故事了，都没有发现老严甚至没有喝下一口咖啡。

    “为什么不喝？”李思则有些好奇的问道。

    “这杯咖啡，叫思念。”

    老严没有直接回答李思则的话，而是说了句没头没尾的话来。

    李思则不知道老严的意思，直到很久以后，李思则才明白，原来老严在讲起故事的时候，说的不是思念，而是温柔，思念只留在他们的故事以外。

    “跟你说了这么多，现在知道为什么找你了吗？”老严平复了心情，看着李思则问道。

    李思则像是一个被老师忽然抽查到的小学生，都不知道怎么回答。

    李思则不禁在心里想到，“难不成就是为了叫我出来听听他的故事。”

    “算了，看你小子平时很灵光的样子，现在怎么啥都不知道了。”老严有些恨铁不成钢。

    李思则也是不好意思的笑笑。

    “要是我没有猜错的话，小潘并不怎么喜欢你吧。”老严自顾的说到。

    被老严这么一说，李思则还真的有点惊讶，但是转念一想，老严跟人家认识那么长的时间了，有啥事是不清楚的。

    李思则知道老严问出来这句话之后，肯定会接下来告诉自己一些事情，便拉长了耳朵，准备聆听。

    但是接下来的老严的话，就让李思则傻眼了。

    “其实我也不喜欢你小子。”

    李思则真想给眼前的人一个糖炒栗子，你说你说就算了，还当着本人的面告诉你也不喜欢我，而且我都不知道怎么了，就一个个的讨厌了。

    “因为你太像一个人了。”老严丝毫没有理会李思则说到。

    “嗯？像谁？”李思则好奇的问道。

    “唐正国。”老严悠悠的说出来三个字。

    “你在经商方面的天赋和其他方面有很多唐正国的影子。”老严说道。

    这是李思则万万没有想到的，按理来说，最近一段时间，自己都没有发现跟唐正国有什么像的地方。

    而且李思则在心里不禁暗骂起来，老严今天叫自己来，先是讲了半天自己跟唐梦然母亲的事情，然后又告诉自己他不喜欢自己。

    “但是，小然喜欢你，她跟她母亲太像了，既然她喜欢你，我自然要帮她，所以你知道我为什么叫你来了吗？”

    老严接下来的话让李思则万万没有想到。

    这算是打了一巴掌之后的一个甜枣了，李思则也是非常喜欢这个枣的。

    说实话，他恨不得这样的枣能多来几个，到时候自己有人打助攻，自己跟唐梦然的事情不成才怪。

