    这一巴掌洛正宇和萧玉凤都看见了，惊得目瞪口呆。

    就是即将走出别墅门口的萧弋宸，闻声也猛然回头。

    萧羽情一手捂着脸，明明在阴冷地笑，声音却愤怒尖锐的刺耳。

    “是你自己不知廉耻，你还打我？舒默雪你这个白眼狼，亏我对你这么好。”

    对她好，对她好到想要她的命。

    舒默雪不想和她废话，冷哼一声就绕过她准备下楼。

    但是萧羽情不依不饶，伸手就去抓住舒默雪的胳膊，指甲要穿透她的睡衣掐进她的皮肉里。

    “我告诉你我们萧家丢不起那个人，你的野男人必须得死。”

    手臂尖锐的疼痛使得舒默雪皱眉，她往回拽，萧羽情却不放开，反而更加用力。

    不得已舒默雪就用另一只手去掰萧羽情的手，萧羽情时而前倾时而后仰，倒像是两个人在撕扯打架。

    “你们干什么，还不快放开。”萧玉凤在楼下喊，怒不可遏。

    怒气当然是针对舒默雪的。

    在她看来，舒默雪做错了事不仅不悔改，还很嚣张地欺负她女儿。

    萧弋宸大步折回，眼睛盯着楼上拉扯的两个女人，疾步生风。

    舒默雪咬牙，她拽不开萧羽情的手很是气恼，登时就怒了。

    “你给我放开。”

    “啊！”

    萧羽情一声尖叫划破空气，身体猛地向后仰去，就从二楼的栏杆上翻了下来。

    “羽情！”萧玉凤惊叫。

    所有人都震惊地看着那一幕，蕾蕾霆霆同时捂住自己的小嘴，眼睛睁到最大。

    舒默雪也是瞠目结舌，她并没有推萧羽情，萧羽情是自己故意摔下去的。

    她自己竟然摔下去了？！

    “羽情！”

    萧玉凤不顾一切冲到萧羽情掉落位置的楼下，却被另一个人推开。

    是萧弋宸。

    萧羽情落在萧弋宸怀里，高处坠落的冲击力迫使萧弋宸连续后退两步，稳稳定住。

    从那么高的地方摔下来，这要是砸在萧玉凤那把老骨头身上，就指不定是什么后果了。

    “羽情，羽情你没事吧，你吓死妈了。”

    萧弋宸把萧羽情放下后，萧羽情和洛正宇余惊未定，上上下下检查萧羽情。

    “我没事。”萧羽情这么说着，故意把手腕上的指甲血印露给萧玉凤和洛正宇看。

    那是她自己抓的，毫不手软地抠下了一层皮肉。

    “受伤了，你受伤了。”

    萧玉凤颤抖地捧着萧羽情的手腕，怒焰滔天，仰头质问舒默雪。

    “舒默雪，你知道这是谁家吗，你吃我们住我们用我们的，你还伤我女儿，你到底还有没有良心？”

    舒默雪有片刻的错愕，即便一楼和二楼的距离有些远，她也清楚地看见了萧玉凤眼中的憎恶和轻蔑。

    洛正宇也在看着她，眼神里同样充满失望和愤怒。

    他们都以为是她把萧羽情推下去的，都以为是她抓伤了萧羽情。

    “我没做过，不管你们相不相信，我都没有伤害萧羽情。”

    “不是你难道是羽情自己从楼上摔下来，是她自己把自己抓成这样吗？”

    萧玉凤气急了，一双美目泛着狰狞的锋芒，咬牙切齿。

    “羽情说的没错，你就是个白眼儿狼，你根本不配成为我们家的一份子。”

    闻到此言，蕾蕾霆霆很生气，他们相信妈咪，姑姑一定不是妈咪推下去的。

    爷爷奶奶不相信妈咪，奶奶还骂妈咪，他们根本就是不辨是非。

    两个小家伙使劲挣扭着身体，奈何他们的力气没有佣人大，怎么也挣脱不开桎梏。

    “你们是坏人，你们都欺负妈咪，你们都是坏人。”

    蕾蕾泪眼朦胧地哭喊，一声声说着坏人。

    而本来就活泼的霆霆则沉静地看着，面无表情。

    霆霆没有像蕾蕾那般哭闹，只是小手攥的很紧很紧，目光中浮起一抹坚定。

    舒默雪不想再解释，她解释过了。

    他们不相信，其实早在她的意料之中。

    “萧弋宸，你马上跟她离婚，我们萧家不要这样的儿媳妇。”萧羽情又冲着萧弋宸喊。

    不知道什么时候萧弋宸已经到了舒默雪身边，漆眸深晦地看着她。

    “你真令我失望。”萧弋宸不理会萧玉凤的愤怒，自顾自地对舒默雪说。

    舒默雪以为萧弋宸说的失望也是误会她伤害了萧羽情，冰封的心湖再度结了一层霜雪。

    “你不是早就失望了吗，在小山村的时候你就知道我想杀萧羽情。”

    舒默雪迎上萧弋宸的视线，两只拳头紧紧捏着，她很冷漠，泪水却不争气地在眼眶里打转。

    萧弋宸薄唇微动，闭上眼长长吸了一口气，似隐忍着即将爆发的某种情绪。

    “听你妈的话，我们离婚吧。”舒默雪说。

    “那不可能。”萧弋宸睁眼，怒容狰狞一字一句从牙缝中挤出来，“在我萧弋宸的字典里只有丧偶，没有离婚，你这辈子都别想离开我。”

    “这样有意思吗，你们都恨我，为什么不把我扫地出门？”

    “我说了，那太便宜你了，我不会让你如愿以偿跟野男人走的。”

    萧弋宸不由分说抓住舒默雪的手腕，舒默雪不自觉一个瑟缩，“嘶”了一声。

    萧弋宸视线猛然就落在了舒默雪的手腕上，她的手腕布满血痕，血液已经染红她的袖口。

    “你……”真是气死我了。

    萧弋宸打横抱起舒默雪重新回房间，进门之前看向楼下。

    “蕾蕾霆霆，回房间收拾自己的东西，以后和爹地妈咪到梦幻庄园住。”

    两小只很快反应过来，欢喜地挣脱佣人。

    “是，爹地。”

    很快，被惊呆了的洛正宇和萧玉凤也反应过来，一人一个抓住了跑过来的两小只。

    “什么，去梦幻庄园住？萧弋宸，你给我说清楚。”

    萧玉凤紧紧抱着蕾蕾，生怕被人抢走一样，同时把萧弋宸当成了要抢她孙子孙女的土匪。

    萧弋宸慢吞吞道：“我是不会离婚的，既然你们容不下她，那我们就离你们远远的，让你们眼不见为净。”

    “萧弋宸，你是不是傻，这个贱人给你戴绿帽子你还护着她？”萧羽情大叫道。

    “不许你骂我妈咪，你才是坏女人。”蕾蕾稚气的声音愤怒反驳。

    萧羽情气极，伸手就要打蕾蕾，被一声厉喝制止住。

    “住手。”

