    这类乡野争地的事情,  若是放在平时，实在是鸡毛蒜皮的小事，甚至难以呈送到皇帝那里。

    偏偏写奏折的是三朝元老张庞光。张国老在淮阳王面前算是跌足面子。

    就在他气势汹汹来寻淮阳王的错处时,  漠北苦役营却传来消息,  说是那边的柳展鹏已经被寻获了，人家压根没有走出多远，而且乃是被人劫持走的，那柳展鹏寻了歹人不备的时候,  才逃出来主动报官回去的。

    当发现自己闹了一场乌龙，先入为主来寻淮阳王的错处,  结果将脸摔在了烂泥里后,  张庞光也醒过腔来了,  明白他成了绥王私斗淮阳王的工具。

    他这次来抓淮阳王的把柄,  也不过是顺势而为,  毕竟揭发淮阳王错处的书信是通过明面呈送到他面前，不查也不行。可是若是查得稳住,  倒也无损他清吏名声。

    张国老虽然标榜为人耿直不阿,  但能立得住三朝的能臣,  脑子里不可能只有忠义嗡嗡作响。

    当他决定,  两边都不占,  索性两头都得罪，继续走自己耿直能臣的路数，只转手一个奏章，将绥王纵容子侄的事情呈送天庭,  至于怎么处罚,  就看皇帝如何安排了。他还要继续巡游江南，不参合两王相斗的烂事。

    一时间绥王进京的气氛便不如他事先所想的那般热络了。

    当然,  这事儿也不算什么，绥王当下写了一封自罪书，痛陈自己对亲眷的失察，请皇帝降责自己，态度诚恳极了。

    皇叔公的态度这么恭谦，刘U自然也不好小题大做，不过是颁布圣旨，依律处置了绥王的子侄。

    但是因为这件事情，绥王入阁理政的事情便暂缓了一下。

    刘U顶住了太皇太后的压力，只能淮阳王进京后，将两王一并受封。

    所以在淮阳王府迎来第二门亲事后，淮阳王就要携着王妃入京去了。

    崔家五爷的亲事办得略显冷清。

    淮阳王跟五哥商量好了，既然成亲，还是分府出去过，这样彼此都自在些。

    他拨给五哥的宅子，离得w州府也略远些，其用意很明显，并不希望以后走动得太勤。也让廉姨妈以后不必借口着看女儿总是往王府里跑。

    廉楚氏在和崔芙的几次较量中，次次居于下风，气得人都病了两场。待看到女儿成婚时的清冷场面时，便再也忍不住跑去跟楚太妃告状。

    楚太妃这两日时时得了女儿的耳提面命，加上眠棠适时的哭穷，这辈子倒是难得有耳根子不软的时候。

    加上廉楚氏话里话外埋怨的都是崔芙不懂事，更是不招人爱听！她只略显不耐地听完廉楚氏的唠叨后，不甚客气道：“秦氏出的只有那么些，公中已经比照着三倍填补了，就算是这些，都是眠棠从自己铺面上挪了一些填补的。你去别家打听打听，有没有弟妹反过来给嫂子添彩礼的。你只知道伸手要，怎么不想想我这个当婆婆的在儿媳面前多没面子！”

    廉楚氏从没见姐姐说话这般不客气过，一时间竟然无言以对，只强词夺理道：“我们u兰许给崔行迪原本就委屈，王府多补偿些不也是应该的？”

    楚太妃更不爱听了：“你这话若是叫你女婿听去，让他该怎么想？当初我们王府也没有迫着廉家嫁女儿！要不是老五那孩子一直对u兰有心，你以为他就愿意娶个名节受损的女子？再说你们廉家给的嫁妆不是也不多吗？总归没让他们饿着冻着，新给的宅院也体体面面。我们崔家究竟是哪一点对不住你们廉家？你要是这样，我们崔家就再给廉家发一次解婚的婚书，你看谁家给的彩礼多，就将女儿嫁给谁去吧！”

    楚太妃说这话时是动了气儿的，她原先都不知道，眠棠那孩子最近紧衣缩食得可以，库房里的新入的燕窝补品都紧着她这个老婆子，而眠棠正怀着孕，居然只就着些碎燕熬汤喝……

    她责怪眠棠太小家子气，眠棠也仅仅是笑着道：“最近用钱的地方太多，能省就省点，让五爷成亲体面些，我少吃碗燕窝算得了什么？”

    楚太妃心疼眠棠，更心疼眠棠肚子里的亲孙儿。就没听说过哪个府上，一个庶子娶亲，却闹得主家鸡犬不宁，吃喝不上的！

    所以廉楚氏此来，无论说得如何可怜凄惨，楚太妃心里闪着的都是自己怀孕儿媳妇的那一盏碎燕。

    廉楚氏没想到楚太妃会将话说得这么绝，一时气得脸色大涨，却不敢真接应承，只能勉强认错，让姐姐消气，就此灰溜溜地告辞了。

    待廉楚氏走后，楚太妃便将话学给了女儿崔芙听，崔芙笑着道：“母亲早这样就对了，白养出写个不知怠足的白眼儿狼。廉姨妈若是认不清自己女儿嫁的庶子，那日后岂不是要时时来王府摆亲家母的威风？到时候行舟入了京城，王府的底子都要被个庶子媳妇掏空了。”

    楚太妃如今也懒得管妹妹家的破事，只是想到儿子将要远行，就觉得心伤，道：“你们兄妹俩一个个的都要去京城，彼此有个照应，我也就能放下心来，只是不知什么时候，才能再跟你们兄妹相见，我老死在府里的那一天，却不知能不能见你们最后一眼……”

    这话传到了崔行舟的耳朵里，便有些哭笑不得，只在一家人围坐吃饭的时候跟楚太妃道：“母亲身体康健得很，看着也年轻，如何想到了那处？再说，我和姐姐又不是不回来了，待得我将京城的事情安顿好了，政局也安稳了，还是要接母亲一同入京的。”

    眠棠也在一旁道：“是呀，到时候我肚子里的宝宝，还需得他的祖母多多教养呢！”

    一时间楚太妃也是听得眉头舒展，略解了不舍的离愁。

    再说廉姨妈，气哼哼回家之后，便将楚太妃的话学给女儿听，原是指望着女儿给她解气。

    可是廉u兰一听，啪的一下，将桌子上的果盘子摔得尽碎。

    “娘，你若再这么糟践我，我也不用出嫁了，左右一根绳子吊死在庭院子里，省得你不够脸，没有风光嫁女！”廉u兰自上次犯了了癔症之后，脾气大了许多，尤其是跟廉楚氏，毫不客气。

    廉楚氏没想到女儿不仅不替自己帮腔解气，还这般说话，只气得要追打u兰。

    廉u兰直挺挺地立着，冲着廉楚氏恨恨道：“你但凡眼皮子不这么浅薄一星半点儿，我也不至于落到这般地步！我还没嫁入崔家呢，你又为了那点银子上上下下得罪了个遍！我父亲真是瞎了眼，娶了你这么个妇人！”

    廉楚氏没想到平日跟她温温柔柔的女儿竟然骂得这么狠！只气得推着一旁坐着的廉含山，要他教训不孝的[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]逆女。

    廉含山沉着脸，将水烟的烟斗敲得山响：“我看u兰说得在理，你就是个乡野村妇的见识，好好的女儿都叫你耽误了！”

    廉楚氏见平日绵软的丈夫都敢这么跟自己说话，气得立刻炸起，又跟廉含山吵个没完。

    廉u兰面无表情地带着自己的丫鬟快步离开了前厅――这个家，她一刻都不想呆着，就算嫁给个瘸子，她也愿意！

    在崔行舟柳眠棠离开w州府的那一日，新成婚的五爷也带着妻子廉u兰前来送行。

    虽然廉u兰成了崔行舟的嫂子，可是身为庶嫂其实也没有多大的脸面，见了淮阳王也得行礼问安。

    也许是人逢喜事精神爽，五爷看上去，气色倒是比以前要好很多。只是廉u兰看上去，却不复以前当姑娘时，娟秀明媚的模样，脸上看上去晦气沉沉的。

    只隐在人群里，直直看着正小心搀扶着柳眠棠上船的王爷。

    如今这个处处小心着娇妻的男子，哪里还像她那个清冷的表哥。满眼睛的柔情似水……廉u兰看得眼眶发疼，心也发凉。

    可就在这时，她身旁那个坐在木质轮椅上的男人，突然握住了她的手，冲着她轻轻一笑，廉u兰快要涌出的眼泪倒是顿在了眼眶里，冲着他也勉强一笑……

    再抬头时，大船已经抛锚启航，沿着碧波长江前行而去。

    崔芙的夫家已经先到了京城，所以她这次便跟弟弟崔行舟一同进京。因为是船行，除了入夜停靠外，一路都是碧波远山的美景，倒也很是惬意。

    眠棠原本担心自己怀着身孕，会在大船上晕船。可是最近怀孕的反应已经从能吃变成能睡了。

    上了船之后，眠棠是脑袋沾着枕头就睡着，这一睡倒是省了遇到大波浪时晕船的麻烦。

    不过崔芙却没这般的幸运，在一场大风浪后吐得是一塌糊涂，整个人都不精神。

    眠棠让李妈妈给崔芙熬煮了些补汤，可是崔芙喝不下。眠棠看着她这样子，便跟崔行舟商量，要不要让姐姐改坐马车赴京。

    可是崔行舟却摇摇头道：“我这次又给绥王下了绊子，依着他锱铢必较的心肠，必定在憋着坏，若是姐姐下船前行，我怕她出什么意外。”

    眠棠觉得这般下去不是法子，便想着再靠岸时，找个郎中看看。

    不过在此之前，江湖赤脚郎中再次上阵，眠棠自己给崔芙把了把脉，这一摸，眠棠有些不自信地道：“姐姐，我摸着怎么像喜脉？你上次癸水是何时来的？”

    崔芙被问得一愣，她回了娘家之后，就一直忙里忙外，哪会记得小日子，就连忙问自己身边的婆子。

    这一问，才察觉，可不是吗？自己得有一个月没来小日子了！

