    程峰还在哭，“我已经是一个比ANDY更卑鄙更无耻更不要脸的混蛋了，连肥四都瞧不起我了，我早就没有了亲情，也得不到真正的爱情，现在连友情也没有了，我已经穷得只剩下钱了，吴狄，你打我吧，你把我打死算了！”

    电视剧里，吴狄被程峰这么一说就心软原谅他了，那是因为他还不知道程峰究竟用了什么手段，只是以为他喜欢上了沈冰并想追她而已，但是现在肥四早就知道了一切，把这些事情都告诉了吴狄。

    另外，吴狄那时候喜欢伍媚，他觉得自己犯了和程峰一样的错误，实在是没资格责怪他；但是现在也不一样了，沈隆已经和伍媚交流过，把吴狄有关的事情以及他可能产生的顾虑等原原本本告诉了伍媚。

    伍媚根据这些和吴狄进行了一次坦诚的谈话，以伍媚的手段轻松地化解了吴狄的心结，毕竟她早就和吴魏分手了，和石小猛跟沈冰的情况还不一样。

    所以现在吴狄不仅没有原谅程峰，还打得更狠了，“呸！就连钱都还是你老爸的！你就是一垃圾！一个一无是处的垃圾！从今往后，我吴狄没你这个哥们儿，我高攀不起！”

    连番的殴打和辱骂也让程峰愤怒了，他想不通，我都认错了你怎么还不肯原谅我呢？好吧，你们都看不起我是吧？不把我当哥们是吧？搞得我好像很稀罕似的，他一翻身将吴狄掀开，开始了还击，虽然没打几下程峰就停手了，但他们的友谊已经再也回不去了。

    程峰抹了一把嘴角的血，看了一眼吴狄转身离开了，过了一会儿，吴狄接到了伍媚的电话，不久之后伍媚匆匆赶来，将他送到了医院，不知道为什么，看到伍媚为自己焦急忙碌的样子，吴狄觉得格外安心，杨紫曦的身影在他脑海里已经越来越淡了。

    林夏在老地方发呆，她的手机响了，是程峰打过来的，要是以前她肯定会毫不犹豫的接起来，但是现在，她愣了下，然后按下了拒绝键，走到旁边邵华阳的桌子前，“你说过你是能治百病的大药瓶子？

    邵华阳点点头，林夏忍着泪水，“那你能不能什么都不要问我，只是平平静静地陪我一天，随便我做什么都可以？”

    过了一会儿，林夏和邵华阳从老地方出来，上了邵华阳的车，林夏想想说道，“走，先去看电影吧，我买了票，但是不知道该和谁去看。”

    程峰是在车里醒来的，他挣开眼睛看看周围的环境，根本没有一点儿印象，他不知道昨天为什么会到这里，又为什么会在车里睡着，嘴角的伤口还在疼痛，可他根本无心理会，想要发动汽车离开，可车子已经没油了。

    程峰骂了一句，下来叫了一辆出租车，往沈冰的幼儿园而去，出租车司机像京城大多数司机那样一路絮叨着，听得程峰无比心烦，“能不能闭嘴？”

    不一会儿，出租车吱得一声停下，程峰被赶下来了，等再次拦下出租车之后，程峰终于学聪明了，报出地名的同时拍过一张钞票，“师傅，心里烦，路上安静点吧！”

    到了幼儿园门口，透过窗户找了半天也没看到沈冰的踪迹，程峰焦急地冲进去问，这才知道沈冰已经请假离开了。

    糟了，我得赶紧去赶火车，程峰拿出手机想看时间，却发现手机已经没电自动关机了，他还是从幼儿园员工那里得到的时间，于是立刻打车前往火车站。

    大德集团的办公室里，洪德民、梁君正等人表情严肃，“还是联系不上程峰，要不让程董回来主持董事会？”

    “程董的身体坚持不了啊，老洪，你给程董打个电话吧，看看他怎么安排。”梁君正皱着眉头说道，他想起了那封邮件，这个机会我要是把握不住的话我就不是梁君正了。

    程峰的火车还在路上，沈隆和沈冰已经降落在昆明长水机场了，沈隆提着大包小包的礼物，出来叫了辆出租车，前往翠湖酒店，他们需要在昆明住一晚上，才能坐火车前往和顺；其实也能马上就走，不过沈隆担心沈冰太过辛苦，另外他在昆明还有事情要办呢。

    坐在酒店的窗户前，看着窗外的湖景，听沈冰说着自己在昆明读书时候的琐事，沈隆觉得格外放松，用过晚餐之后俩人早早地休息了，明天还要起早赶火车呢。

    半夜时分，沈隆的手机发出轻微的震动，沈隆马上睁开了眼睛，拿过手机一看，还差五分钟程峰的火车就到站了，沈隆起床来到了卫生间里。

    “昆明站已经到了，请到站的旅客按顺序下车，不要拥挤，春城昆明欢迎您的到来……”火车的广播声将程峰从睡梦中惊醒，三十多个小时的硬座可不是那么好熬的，尤其是对程峰这种大少爷来说，他什么时候受过这种罪啊。

    经常在火车站附近做手艺活儿的三儿正盯着人群寻找着目标，忽然他的脸被什么东西打了一下，他下意识扭过头来，马上就在人群中看到了程峰，以他多年从事手艺行业的经验，一眼就看出他身上的衣服价值不菲。

    于是飞快地靠了过去，在他身上撞了一下，程峰愣了下，“你干什么？”

    三儿没有答言，快步离去，程峰摸了摸自己的裤包，反应过来，赶紧追了上去，一直追着三儿跑进了一条偏僻的胡同，“你给我站住！”

    三儿突然停住了脚步，转过身来面对疯子，手中拿着程峰的钱包，挑衅地笑了笑，既然来了就别走了吧，光钱包那儿够啊，把身上的好东西都留下来吧。

    程峰怒了，“好小子，连我的钱包你也敢偷！”他冲上去抢钱包，俩个人扭打在一处，然而这可是三儿的地盘，不知从哪里又蹿了几个人出来，围上前去围攻程峰，程峰很快被这伙人按倒在地痛殴。

    嗯，打得不错，隐去身形的沈隆正在旁边美滋滋地看着呢，不过这事儿可没完呢。

