    女贞路4号，

    二楼房间。

    哈利坐在床边，正在思索宇宙

    和魔法的终极秘密。

    俗称——发呆。

    猫头鹰海德薇，站在窗户上，瞪着卡姿兰大眼睛，发出咕咕的叫声。

    这是饿了的意思。

    在霍格沃茨时，那只叫波波茶的猫，喜欢到鸟棚骚扰猫头鹰。

    它还和洛丽丝夫人，带着一窝儿女，去薅猫头鹰的羽毛，给自己垫窝。

    霍格沃茨恶霸一家……名副其实。

    但和它认识久了，海德薇臭味相投，也沾染一些坏习惯。

    比如……

    五分钟没有进食，老子快饿死了！

    可哈利没有一点眼力劲，不但没动弹，反而在持续走神。

    海德薇咕咕一会，有些急了。

    那天站在窗口，看见电视里的人类说：

    喜欢发呆，是癫痫的一种症状。

    铲屎官该不会癫痫了吧？

    海德薇挥动着翅膀，在屋子里盘旋。

    飞到哈利脑袋上时，肥臀轻轻一挑，尾巴一抖，甩下一摊新鲜出炉的“金坷垃”。

    啪！

    正好落在哈利乱蓬蓬的头发里。

    哈利一个哆嗦，被猛地惊醒。

    他一摸脑袋……啊！！！

    哈利赶忙去洗头，再回到房间时，海德薇已经逃离了犯罪现场。

    （海德薇：深藏功与名！）

    哈利瞥了眼墙上的钟，他还以为自己坐了一个小时，没想到才不过十分钟。

    哈利忍不住叹了口气，又在床边坐下。

    熬时间也是一种技术活。

    罗恩就能随时、随地陷入发呆状态，然后无间断走神一个小时。

    这可是神技啊，上课的时候，甚至走上工作岗位，都能完美摸鱼。

    很遗憾，哈利只学得了皮毛，至今还没有入门，更没有得到罗恩的精华。

    而此时此刻，他格外需要“走神”，好将时间打发出去，好让夜晚快点到来。

    因为……那个时候，他就能离开这栋房子。

    不是字面意思的离开，而是永远离开，不再回来！

    换言之，到了今晚，女贞路4号——这个他住了十六年的地方，就再也不是他家了。

    哈利已经迫不及待。

    他以前听威廉描述过，麻瓜的相对论：

    一个男人和美女对坐一个小时，会觉得似乎只过了一分钟；

    但如果让他坐在火炉上一分钟，那么他会觉得似乎过了不止一个小时。

    哈利真希望，金妮或者秋现在能出现在他身旁，然后躺在……啊呸，坐在床边。

    他肯定什么都不干，就这样静静望着两人，好让时间过得快一点。

    哈利闲着没事，走出房间，朝着下楼走去。

    来到客厅时，他看见姨父一家，正在收拾东西，似乎准备搬家。

    他们确实要搬家，也是今晚同一时间离开。

    瞥见哈利后，弗农姨父挺了挺胖肚子，他犹豫片刻，还是不死心问道：

    “小子，我们……必须离开吗？”

    “是的！”哈利平静地解释道：

    “我已经说过很多遍，我一满十七岁，保护我安全的符咒就会解除，我和你们就会暴露。

    邓布利多教授认为，伏地魔会把目标锁定你们，或者折磨你们，拷问我的下落，或者以为把你们扣为人质，我就会赶去援救。”

    “你们必须躲起来，凤凰社会帮忙，给你们提供最好的、最严密的保护。”

    弗农姨父没有说话，而是踱来踱去。

    他不舍得离开这里，不舍得搬离住了十几年的房子

    弗农哧呼哧地喘着粗气，浓密的黑色八字胡，也跟着波动起伏，大脸膛涨成紫红色。

    “好吧，我们接受这种保护。但为什么不能让史塔克保护我们呢？

    我们可以住他家。”

    弗农在新闻里报道里，见过威廉，知道他认识女王。

    比起其他巫师，他肯定更希望这位少年保护他。

    哈利强忍着才没有翻白眼，他不耐烦道：

    “我说过，威廉很忙。最近报纸也在报道，他在打仗。

    他要负责的事情多着呢，哪有空保护你们。”

    “可我们的安全也很重要啊！”弗农嘟囔道。

    “哎呦，您既然这么重要，那不如打电话，让麻瓜首相来保护您吧？”哈利阴阳怪气起来。

    他也是大吃一惊。不知道何时，自己也变得“斯里斯气”了。

    弗农姨父被怼得下不来台，脸涨得通红，

    “爸爸，”达力突然大声说，“我想跟凤凰社的那些人走。”

    哈利眉毛扬起，有些意外地望着自己这位大表哥。

    自从前年被摄魂怪袭击后，达力似乎变得有些不一样了。

    不过无所谓……

    他和姨妈、姨父、表哥，今晚会就此分离——永不再见。

    不过，哈利却突然发现，这明明是他心心念念十几年的事情……

    现在终于要实现了，自己却一点都高兴不起来。

    这时，门铃突然响起。

    哈利走了过去，将门打开，激动的声音突然在耳边响起。

    “哈利·波特！”

    一位头戴淡紫色高顶礼帽的小个子男人，朝他鞠了一躬：“见到您，不胜荣幸！”

    “谢谢，德达洛。”哈利有些尴尬。“快点进来吧。”

    来者是海丝佳和德达洛，按照制定好的任务，他们将会送姨妈一家，去安全的地方。

    而哈利的离开，是由疯眼汉护送。

    德达洛大步走进客厅，快速说：

    “我们将会带着你姨妈一家幻影移形，到安全地方。”

    “而你，哈利，”海丝佳接着道，“一会疯眼汉会来接你，直接带着你幻影移形。

    不过如果到约定时间，他还没有出现，那就是可能出了什么事情。

    你就别等他，这个门钥匙会送你到凤凰社总部，知道怎么用吧？”

    哈利点点头，接过一个破旧的易拉罐。

    德达洛又转向德思礼一家，“怎么样，行李都收拾好了吗？我们准备出发？”

    弗农姨父大声说：“这就告别了，小子。”

    他把右胳膊往前一伸，想跟哈利握手，但在最后一刻似乎无法面对，便把手掌握成拳头，像节拍器一样前后摆动着。

    达力站在那里，嘴巴微微张着，他在努力措辞，却又不知道该说什么。

    经过片刻的挣扎之后，达力喃喃说道：

    “谢谢你，哈利，谢谢你救过我的命。”

    “不能这么说，”哈利摇摇头，“当时，摄魂怪要掳走的是你的灵魂……”

    “但……”

    达力表达感情的能力，似乎已经消耗殆尽，他千言万语，最后还是简单的问道：

    “我们还好见面吧，哈利？”

    哈利很想说“再也不见”，但话到嘴边，却变成了——

    “当然！”

    达力伸出他那只肥大的、粉红色的手。

    哈利握了握达力的手，两人又互相搂了一下。“保重，D哥。”

    达力擦了擦眼泪，然后蹒跚地走出客厅。

    佩妮姨妈最后离开，临别前，她停住脚步，回过头，审视着哈利。

    一时间，哈利有一种特别奇怪的感觉，好像佩妮姨妈想对他说点什么。

    但她迟疑着，什么也没有说出口，只是从口袋里掏出一个东西，塞到了哈利怀里。

    佩妮做完这一切，猛地把头一摆，冲出房门，追她的丈夫去了。

    哈利低头看去，然后愣住了。

    那是一张老旧照片。

    或者说，是两张照片用胶水拼接在一块的。

    一张是佩妮和弗农抱着婴儿时的达力，背后还站着外婆和外公。

    另外一张照片，则是莉莉和詹姆，怀里抱着年幼的哈利。

    两个家庭，从来没有合过影，甚至没有机会聚在一块。

    以前没有，现在没有，未来更没有。

    却还是以这种蹩脚的方式，拼接在一起，仿佛一块拍了个全家福。

    哈利望着照片上，目光停留在还青涩的姨父、姨妈身上。

    弗农当年肯定抱过他，也许在换尿布的时候，自己尿了他一身。

    佩妮肯定也抱过他，甚至教着他叫“姨妈”。

    而他却咿咿呀呀地喊着“妈妈”。

    还有达力，两人没准在婴儿时期，就互相打过架。

    哈利捏紧那张照片，嘴唇颤抖，闭上眼睛。

    虽然邓布利多与威廉什么都没有说，但他却有预感，自己必须要直面伏地魔。

    夏天来了，哈利不知道自己还能不能看见秋天，能不能再回到霍格沃茨，度过七年级，能不能和金妮表白。

    毕竟，他现在连唯一的家也没了。

    哈利满脸泪水。

    ……

    ……

