    芝加哥公牛踏破北岸花园球馆的消息几乎在瞬间传递到世界各地，这让那些原本因为凯文加内特的垃圾话而心生不满的人们瞬间沸腾。

    他们喜欢这样的教训，尤其是在互联网上看到斯努比不断用语言以及行动教育凯文加内特做人的视频，斯努比一巴掌将凯文加内特从空中掀翻的视频在比赛结束之前就被顶到了YouTube首页，这虽然跟斯努比是YouTube小股东有一定关系。但更大的力量推动是来源于那些急于看见KG被打脸的人们。

    坦白讲，除了波士顿球迷为了这场失败感到忧伤。这就是一场众望所归的胜利。

    乔金诺阿果然没有实言，他回到更衣室的第一件事情就是在他的推特上发布‘128：101’的动态。随即，洛尔邓与詹姆斯约翰逊以及埃迪库里都跟进了这一行动，他们并不介意与波士顿凯尔特人结成死敌。

    乔金诺阿更是在接受访问时直接了断的表示：“波士顿光靠凯文加内特的垃圾话就能吓住对手的时代已经一去不复返了。这个系列赛会决定出谁才是东部新王者。”

    “记住我的话，芝加哥公牛已经做好冲击总决赛的准备！！”

    诺阿先生在说完这句话后，又强调了核心意识：“我们会在斯努比的带领下攀登顶峰。还有…德里克。”

    他补充了一个名字。

    但实际上在他内心，他已经更加认同斯努比才是公牛最高领袖。

    自从进入季后赛以来，斯努比就如同公牛队的旗帜，只要旗帜还在，队员的士气就永远不会消散。正是因为他顽强的意志力，在首轮强行淘汰了自以为天下无敌的克利夫兰骑士。今晚，又一次打败了不可一世的波士顿凯尔特人。

    “实际上，我们应该是2：0。如果凯尔特人的5号球员没有做那些无耻的勾当，我们在两天前就应该打开香槟庆祝。”

    乔金诺阿的语气强硬，十分坚决。

    实际上，他在说这番话前也征询了马布里的意见，也请示了斯努比杜。

    公爵大人的答案很简单：“我觉得你很适合当一名冠军球队的发言人。你想说什么就说吧。但记住，不能在嘴仗上败北。”

    这给了乔金诺阿莫大的鼓励与冲劲，他觉得自己一定要当好这个发言人，并且要在舆论战上百战百胜。

    他已经提前给自己的手机与电脑充好电。

    如果凯尔特人球员胆敢回击，那么他就要疯狂打字了！！

    他可不会管推特只能发140个字母的限制。

    而这种‘纸短情长’根本限制不了他的发挥。

    ……

    公爵大人没有过多的关注，乔金诺阿与凯文加内特在推特上的互相@攻击，也没有搭理保罗皮尔斯的叫嚣。

    他甚至都没有出现在赛后新闻发布会的现场，因为他知道自己一旦出现，明天早上报道的新闻可能就不是自己在球场屠杀波士顿，而是跟乔纳森兄弟有关的东西了。

    因为…在二十分钟前乔纳森兄弟在芝加哥机场被球迷扔了瓶子，并且机场的安保没有强力制止那名身穿10号公牛球衣的白人男子的攻击。

    这让乔纳森兄弟的经纪公司直指芝加哥机场安保人员的不专业，同时还对斯努比进行了攻击。

    可是…斯努比真的很冤枉啊。

    他哪里知道乔伊乔纳森那么莽？明明都知道要来芝加哥开演唱会，还偏偏要在推特上Diss小公爵。

    这不是自取其辱吗？

    现在整个伊利诺伊州都沉浸在巨大的公爵风暴中，斯努比率队完成对克利夫兰人的屠杀已经成为芝加哥人每天吹牛必备的餐点。小公爵的名声因此达到巅峰，甚至州长在市政工作报告中都提到最近这次伟大的胜利。

    然而，乔乔纳森竟然攻击斯努比是一个掠夺他人女友的强盗。

    并且还点赞了支持凯文加内特攻击斯努比杜的推特？

    坦白讲，如果不是那名安保人员是德里克罗斯的球迷，以及接受过专业培训。他都想冲上去给那家伙一记炮拳。

    “乔伊乔纳森一定是疯了，他表现的毫无风度，而且不可理喻。我与他分手绝对不是因为斯努比杜的缘故，我甚至都没有跟他接触过。”

    “而且，我可以保证，我绝对不会和自己的好朋友抢男友。”

    “我已经受够了她们两个人反目成仇，甚至在颁奖典礼后台看见了都不问候的尴尬场景。”

    斯努比在飞回芝加哥的飞机上粗略了审视了这段时间的娱乐新闻。正好看好了黛米洛瓦托的采访视频。

    “麦莉、赛琳娜、泰勒都是我的好朋友，实际上我与詹妮弗也有联系，艾玛斯通我也在上周添加了她的电话号码。我不知道她们到底怎么了？一开始是泰勒与麦莉争夺，现在她们看上去又亲如一家。赛琳娜则与詹妮弗化敌为友，还有艾玛斯通，她在半个小时的交流中不止一次谈论到安妮海瑟薇，她给予很高评价……”

    “现在她们错综复杂。我真心希望能将她们召集起来，我们好好的坦诚交流。我觉得全美国有很多值得她们去爱上的男人，当然…绝对不包括乔纳森。”

    电视里的奥普拉赞扬她：“这是一个好主意。”

    小公爵却直接在视频上方点击X，他觉得这个主意糟糕透顶。

    黛米根本不了解现在的情况有多么凶险。

    动不动就下药，动不动就点催情香料。

    如果要将她们凑在一起谈判，估计用不了二十分钟，方圆百米的空气都要变得黏糊糊。

    唉！

    造孽啊！

    小公爵先生摇了摇头。

    做一个有能力的男人真难。

    一个有能力又有魅力的男人更难。

    这该死的帅气、风度、高大、威猛……形容词太多了。

    小公爵先生关掉这个页面，下一个页面还是关于自己的新闻，金卡戴珊宣布自己不再等待斯努比杜，她决定开始尝试新的约会。

    这真是太好了。

    难得的好消息。

    小公爵莫名松了口气。

    ……

    -

    【来点推荐票吧】