
　　晚饭过后，徐东抽空给杨父打了一个电话，一来是问候平安，二来是想咨询一下采购面包的事。

　　杨父起先摆出了一副为难模样。

　　毕竟雪梨面包分厂不是他们家开的，这其中有很大的风险，特别是当前这种敏感时刻。

　　“咳，老杨。”徐东赶紧解释道：“我要的不多，你帮我整五千斤就够了。而且我也不让你难做，作为补偿，我会让总厂那边多卖一批面粉给你们。”

　　说起来，面包厂提前储备的那十万吨面粉，其中大部分都跟面包厂没半毛钱关系，因为用的都是私人资金。

　　所以处置权也归他们家所有。

　　不过现实情况是，他们家虽然拥有处置权，但也不能随意处置，必须在有关部门监督下，合法合理地使用。

　　比如直接出售给面包厂。

　　再比如转卖给其它分厂。

　　庆幸的是，今时不同往日，国内粮食产量眼下还算稳定，储备也很充足，起码到目前为止，上面依然没有征收他们家面粉。

　　也许是嫌麻烦吧！

　　毕竟不管征不征收，其用途都差不多，既然如此，那又何必多此一举呢？

　　杨父听到这话，迅速转变了态度。

　　“老徐…徐董…这可是伱亲口说的？你大老板不会反悔吧？”

　　“君子一言，驷马难追，五千吨面粉换五千斤面包，你们赚大了。”

　　徐东笑了笑。

　　反正这批面粉卖谁不是卖。

　　而且他这么做，等于变相地奶了一口雪梨，雪梨这边越稳定，对他们家越有利，至于首都地区，人家是京畿重地，无论如何都不会饿死人的。天籁小说网

　　“谢谢，你这可算是帮了我们公司大忙了。”杨父由衷感激道。

　　“正常交易，谈不上帮忙，再说了我也是公司大股东，咱们是一荣俱荣的关系。”

　　徐东客气道。

　　“老徐，你这份人情我记下，面包的事你放心，包在我身上，最迟明天中午之前就会送货上门。”

　　“那就多谢了。”

　　“这话应该我说才对。”

　　……

　　隔天，徐东一大早就起来了。

　　天空灰蒙蒙的，阳光若隐若现。

　　顾不上刷牙洗脸，他亲自叫醒了孩子们，以及大侄女、小狮子和小虎子等人，错过了今天，接下来再想晒太阳，估计要等到若干年以后了。

　　花房里，所有人都躺在躺椅上，眯着眼睛晒太阳，徐东一边轻轻抚摸着马克的后背，一边刷着新闻。

　　相比于亞互境内的有序安稳。

　　国外直接乱成了一锅粥。

　　漂亮国的民众们正在忙着自救。

　　有人逃亡了海外；有人躲进了地下堡垒，准备来一次真正的末日求生；其他人则是跟随军方主动向南撤离，打算另辟家园。

　　作为漂亮国的邻居，整个拉美地区最近风声鹤唳，颇有点山雨欲来风满楼的感觉，毕竟相比于火山灰，漂亮国带给他们的威胁更大。

　　鹰酱之心，路人皆知。

　　而在歐罗巴这边，形势也没好到哪里去，在大规模的核战过后，只剩下遍地狼籍，满目疮痍。

　　犹斯列和产油国们同样如此。

　　南边的菲州，倒是没多大变化，甚至因为大夏最近几年大规模的投资，不少地区显得愈加繁荣。

　　也因此吸引了不少歐罗巴人，他们纷纷南下谋生，尤其是战争爆发后，瞬间掀起了一股南下潮。

　　至于北边的毛熊国，已经沉寂了好些年了，既不掺合歐罗巴的大小事务，也没有趁机对外搞扩张。

　　看起来像在闭关锁国。

　　或者换个说法，用韬光养晦来形容，也许更准确。

　　很多人都在猜测，等到歐罗巴联军和犹斯列盟军打得两败俱伤，就是毛熊重整山河的大好时机。

　　当然了，也有人持不同观点，他们认为毛熊的国力本来就在日益衰败，十年后的今天，恐怕更不容乐观。

　　即便他们有一统歐罗巴的雄心，大概率也是有心无力，能自保都算不错了。

　　徐东個人更倾向于后一种。

　　原因在于二十年前的那场“兄弟之争”，毛熊的底裤都快被看光了。

　　最后说到天竺。

　　这是一片神奇的土地。

　　在这片三百多万平方公里的土地上，阶层无处不在，多达数百位的邦主国主，以及他们的家族，几乎榨干了底层民众的心血。

　　不管外界如何变化，这些人永遠高高在上，因此也有人戏称：

　　如果你愛一个人，那就送他去天竺，因为那里是天堂；如果你恨一个人，也送他去天竺，因为那里是地狱。

　　在这个比烂的世界里，亞互不说是一枝独秀，起码也算得上是鹤立鸡群。

　　上午九点半，老徐家开始吃早饭。

　　与此同时，在休市了几天后，津门股市终于又开盘了。

　　跟预想中的一样，自家的两只股票开盘即跌停，惨不忍睹。

　　“核战不是结束了么？怎么又跌停了？这一下子就亏了小三百亿呢！”

　　大宝一脸肉疼道。

　　作为老徐家的三代目，在爷爷和老爸的耳濡目染下，他老早就开始关注起了自家股票，每天的心情就跟过山车似，跟着起起伏伏。

　　徐东拍了一下大儿子的脑门：

　　“这点耐心都没有，以后还怎么管理公司？”

　　徐爸附和道：“大宝，记住要多跟你爸学学，你爸就从来没为股价发过愁，把公司经营好了，比什么都强。”

　　“股价有起伏是正常事，只要公司不出问题，就没必要太過担心，市场不会骗人，也不会埋没好公司。”

　　徐东趁机教育道。

　　姐弟五人当中，從目前来看，也就大儿子对经商很感兴趣，也早早立下了大志向，他本人是乐见其成的。

　　大宝点了点头，紧接着追问道：

　　“爸，你还没说原因呢？”

　　“原因很简单，大环境太糟糕了，尤其是国外，整个都乱套了。就比如你现在手里有一百万，你是打算放在家里，或是存进银行，还是投进股市？”

　　徐东循循善诱道。

　　“呃，当然是放在家里。”

　　大宝如实回答道。

　　“这不就对了，你能这样想，其他人也是大同小异，眼下大家最想做的就是避险。”

　　“可咱们家公司都是好公司啊，买股票肯定能赚大钱的，他们怎么就不知道珍惜呢？”

　　大宝义愤填膺道。

　　公司就跟孩子似的，永远都是自家的好。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十九章 风景这边独好免费阅读。https://xs.23sk.com 