    女巫？

    众人一听，竟然还有此事？！

    女巫众人可是一点都不陌生。

    大儒建国是怎么建的？

    当年破禁城防守之日，在临门一脚时，不正是敌国派出了女巫才致使大儒军被击的节节败退？

    而后，若不是女帝请来了更厉害的相士，怕不是都难以将禁城给攻破！

    就这，他们大儒也是付出了惨重的代价。

    他们仍旧不会忘记，那日那些就如同眼前莉雅模样一般的银发女子从天而降。

    轻而易举，便释放出了妖术将大儒数万的军队阻拦在城门外。

    而但凡有进入者，皆是被冻成了冰块，无法再入一步。

    敌军的援军又即将到达。

    就在所有人以为大儒军会就此失败的时候，女帝请来了，与女巫相克的相士才得以大获全胜，并且成功抵御了援军的入侵。

    因为女巫的这件事，女帝就曾经下令过彻底清扫大儒境内。

    将女巫彻底赶出大儒境内！

    于此过了许多年，女巫的事情终于是好不容易淡出了人们的视野。

    只是没想到，今日会以这种方式出现在人们眼前。

    女巫对这批老儒人，象征着什么？

    那无疑是余孽存党！是隐患！是必须消灭的存在。

    倘若堂堂一国丞相窝藏女巫，那事情恐怕就真的......非比寻常了！

    “妙啊，妙啊！还是家主有招，想不到能以这个地方为突破点。”

    “倘若真是证实了女巫的存在，那他王磊就是想不死都难，陛下都保不住他！”

    众人之口一时间蜂拥而至。

    纷纷在质问那女巫究竟是何人，是不是正是她本人！

    莉雅不明白女巫究竟是何物，但眼前的场景让她回想起当年被成为众矢之的时的模样。

    那时候，她的身旁有王磊在身侧，如今却只有她一人。

    她有些慌了。

    哪怕理智告诉她不应该这么做，但莉雅脑海还是有些凌乱。

    “女巫....不，我不是女巫！！！”

    莉雅那双淡紫色的魔瞳绽放出异样的光彩，她的力量于此刻爆发。

    在她的面前形成一堵巨大的冰墙，阻拦了所有人前进的脚步。

    众人见这般非人的力量，也是惊骇！

    竟然真的是女巫！

    陈家家主也没有想到，这王府上真的有女巫窝藏。

    于此，性质就真的不一样了。

    他们非但不需要询问陛下，甚至可以先斩后奏！

    就是直接杀了那王磊，天底下的人，也依旧无法责备他陈家！

    甚至......陛下还得亲自赏赐他们陈家护国有功才可以！！！

    “通知手底下的人，将陈家私兵，全部都给我带来！今天是一举铲除王丞相的最好时机！”

    “你们其余三家也是，不要藏着掖着，这个时候倘若不一起杀了这女巫，大家的下场都不只是一个惨字能形容了！”

    此外三世家闻言，皆是顿悟。

    此刻暴露私兵，也无人会怪罪！甚至可以堂而皇之为他们的私藏兵力证明！

    而这一切......只要杀了这名女巫即可！

    “你们都不许过来，但凡一人敢打扰我的夫君，我便让你们死无葬身之地！”

    莉雅手中有冰晶悬立，奇异的光芒化成六芒星于其身体周遭环绕。

    不属于这个世界的力量被释放了出来！

    莉雅感到前所未有的压抑。

    但她清楚，不能杀死面前这些人，否则王磊的努力，可能前功尽弃！

    而她此刻，必须站在这里，不允许任何人踏足他们王府的圣地......

    ......

    边境之事结束。

    吴家兄弟率领人马，杀到了东蛮人的领地，将其所有人屠戮殆尽。

    凯旋归来的吴家军。

    每一个人的裤腰带上，都挂着鼓鼓囊囊的钱袋，与数颗鲜血淋漓的东蛮人头。

    这是他们的军功章！

    更是他们护国有功最有力的证明。

    将士们来到了都城城外，他们已经迫不及待想要回家看望家人。

    与他们的家人分享。

    升官发财，衣锦还乡的喜讯。

    同样。

    吴家兄弟也不例外。

    只是比起那些，他们更想看一看哪怕远在都城，也对他们吴家军帮助有加的王丞相，究竟是何人！

    经过一番打探，吴家兄弟对这位王丞相的身份彻底震惊了。

    同时惊叹的，还有他们自家老母的手段。

    “想不到，这王丞相竟然还是被母亲大人收留的可怜人，啧啧啧！~如此一来，你我兄弟二人肯定也是多了一位亲兄弟啊！”

    “大哥这么一说，小弟都不需要多想，回到家母亲肯定是拉着你我俩与那王丞相结拜为兄弟。”

    二人相视爽朗一笑。

    他们介意吗？

    当然不介意？！

    王丞相对他二人的恩情，何止是救命之恩，再造之福？！

    他们习武之人，本身就对恩情看得比命还重要，更何况还是他们母亲相中的人？？

    只需要对着那关二爷点上香。

    然后。

    磕头就完事儿了！

    吴家兄弟也是迫不及待见到那数年没有见到的母亲。

    忠孝两难全，在他们的心中又何尝不是一个心结。

    随着队伍在都城不断的前行，周围百姓们的喝彩声也在接连不断。

    随着越走越深，周围的百姓却是越来越少。

    甚至其中还有些许像是逃亡一样的妇孺。

    而且方向，似乎还是从他们母亲居住的地方？

    这是为何？？

    两兄弟自知事情不妙，忙抓住一人盘问道。

    这不问还好，一问.....

    差点没把两兄弟给气吐血了！

    感情竟然是那世家子弟，把王府给围上了！

    还以窝藏女巫为由，说要为民除害，斩杀那王府上下老小！

    这特娘的让吴家兄弟怎么忍？？

    王府一家老小？

    他们的救命恩人王磊于府上先不提，他们的母亲此时还都居住在王府上啊！

    一想到他们那数年未见的母亲危在旦夕。

    两兄弟立即不淡定了。

    也不回朝廷复命了，直接令一众将士向王府进发！

    扯淡！

    女帝嘉赏或许重要，但怎么也重要不过老娘啊！

    更重要不过救命的恩人啊！

    “杀千刀的世家子弟，你最好别让我看到我母亲与我兄弟王磊出什么差错，否则我吴勇，一定要屠尽了你们这群世家走狗！”

    “该死的东西，我们在前方打仗，你们却想着让我没妈？我先宰了你们妈再说！”

    街道之上。

    吴勇快马加鞭，眼中似有万丈怒火。

    吴家军，携刀奔赴。

