    杨贵妃笑了笑，柔声道：“你是不知道，澜儿她这段时间天天来求我，我都快被她烦死了，而且每次都是翻来覆去的说那几句话，我还想多活几年了，能不答应吗？”

    杨峰闻言激动不已，连忙追问道：“那陛下那边……”

    杨贵妃笑道：“你说你们两个，平日里互相看不顺眼，偏偏在这件事情上表现得一模一样，都如此着急，放心吧，我已经在皇上面前替那李太白求过情了，不过……”

    见杨贵妃欲言又止，杨峰追问道：“娘娘，难道陛下没有同意？”

    杨贵妃无奈地笑了笑，说道：“皇上确实很生气，但还是听了我的建议同意留他性命，不过皇上说死罪可免、活罪难逃，所以要将他发配边疆……”

    杨峰震惊不已，发配边疆？这和死了有什么差别？

    可他刚想开口，杨贵妃却抢先道：“我也尽力了，但毕竟这是皇上的决定！”

    杨峰见状，心知此事情杨贵妃确实已经尽力了。

    只要李太白没被赐死，后面再慢慢想办法营救。

    于是跪倒在地，谢恩道：“多谢娘娘、多谢娘娘！”

    杨贵妃笑了笑，说道：“你不用谢我，要谢就谢澜儿吧！”

    杨峰闻言愣了愣，随即恭敬地对着永宁公主道谢，但永宁公主此时已经彻底大醉。

    杨贵妃见状，笑道：“这孩子，总是这么大大咧咧，一点也不守规矩，也罢，峰儿，你且代我将她送回去吧！”

    杨峰看了眼趴在桌上呼呼大睡的永宁公主，又看了看一脸坏笑的杨国忠。

    心中虽然无奈，但也只能奉命。

    “兄长，你且留下，我还有事和你说！”

    杨贵妃留下了杨国忠，目送着杨峰搀扶永宁公主离去。

    “娘娘，您找我何事？”待杨峰与永宁公主离去，杨国忠恭敬地问道。

    “兄长啊，关于永宁和峰儿的婚事，皇上同意了！”杨贵妃笑着说道，但眼神之中还是闪过一抹担忧。

    杨国忠闻言激动不已，连忙跪倒在地，不住地磕头谢恩：“谢娘娘，谢娘娘，娘娘的大恩大德，国忠永世难忘……”

    “也不必谢我，毕竟他是我的侄儿，要说还是多亏了峰儿他自己，你是知道的，在皇上眼中，他一直都是个纨绔不堪的浪荡子，正是这次诗会，让皇上改变了对他的看法，所以这才同意！”

    杨国忠连忙说道：“您说的是，说的是，但没有您从中撮合，峰儿也绝不会有这样的福气！”

    杨贵妃却还有些担忧：“只是你也看到了，澜儿自始至终都与峰儿有偏见，如果澜儿死活不愿嫁给峰儿，就算皇上同意，只怕以澜儿的性子，这婚事也……”

    说到此杨贵妃并没有继续说下去。

    杨国忠自然懂得杨贵妃的意思，笑道：“没事，慢慢来，日久见人心，再说峰儿早已经不是原来那个样子了，我相信永宁公主会发现的！”

    此时的杨峰并不知道杨国忠与杨贵妃的对话。

    他搀扶着浑身酒气的永宁公主，心中思绪万千。

    “这小妮子，漂亮倒是漂亮，若是性子再好一些，娶回家也不错……”

    心里想着，他又连忙摇了摇头。

    “杨峰啊杨峰，你在想什么呢？娶老婆不能只看容貌，得看两个人是否合得来，不然天天娶回家天天吵架，这日子还怎么过？”

    在侍女的带领下，他一路将永宁公主送回她自己的宫中。

    一路上，永宁公主还在迷迷糊糊地说着“马屁精，不得好死”之类的话。

    杨峰心中百般无奈，既感激永宁公主为李太白求情，又不解永宁公主为何如此仇视自己。

    眼看到了永宁公主的房间，他本想一走了之，但见永宁那不省人事的样子，又不太放心。

    唉，这该死的强迫症！

    于是将永宁公主扶到床上躺起。

    见永宁公主已经呼呼大睡，他又看了看永宁公主的房间：虽是皇宫大内，但这个房间却看上去十分朴素，完全没有杨贵妃那华清宫的奢华。

    墙壁上挂了不少字画，书柜上也是满满当当的书籍。

    想来这永宁公主也是个孤独的人，毕竟沉迷于诗书的人多数都是内心孤独的。

    他叹了口气，正准备离开，却听见永宁公主突然大声哭喊了起来。

    “母妃，母妃……”

    杨峰愣了愣，看着永宁虽然闭着眼，但泪水已经弄花了她那精致的妆容。

    他来到永宁公主床边，轻声说道：“公主，公主，你怎么了……”

    正说着，永宁公主却突然坐了起来，猛地投入杨峰的怀中，紧紧将他抱着。

    “兄长，兄长，你不能走，不能走，母妃已经走了，你要是也走了，澜儿也不想活了，兄长……”

    杨峰知道，醉酒看人品，越是喝醉了，越能知道一个人内心到底是什么样子。

    他突然想起了永宁公主的母亲赵丽妃，还有他那兄长逆太子李瑛。

    作为李澜儿最亲的二人，他们一个病死了，一个被自己的父亲亲自下令杀死了！

    杨峰本想挣脱，无奈越是挣脱，永宁公主越是紧紧抱着他。

    杨峰感受着永宁的娇躯，不禁暗自称赞：小妮子，年纪不大，身材却这么好！

    “好，好，澜儿，我不走，我不走！”

    杨峰摸了摸永宁公主的头，试着安抚她的情绪。

    “嗖！”

    突然，一只短箭激射而来。

    不偏不倚，正射在了杨峰腿边的榻沿上。

    杨峰后背一凉，好险！

    身体做出反应之时，目光已然看见了那只短箭。

    “这，这箭怎么如此熟悉？”

    刚准备转身看向短箭射来的方向。

    只听一道厉喝声响起。

    “大胆狂徒，竟敢侮辱公主……”

    这一切都几乎发生在一瞬间，等杨峰回过头时，一只手弩已然正对着自己。

    “你？”

    “怎么是你？”

    两人的声音同时响起。

    杨峰这才发现来人竟是万春公主，而她手中正对着自己的手弩，正是自己那日给她的！

    “杨峰，你真是色胆包天，还不松开澜儿妹妹！”

    杨峰心中无奈，解释道：“别，别激动，误、误会了，真误会了……”

    说着便要送来永宁。

    可永宁却依旧紧紧抱着杨峰：“兄长，兄长，你不要走，不要丢下澜儿一个人，我，我……”

    万春公主愣了愣，随即明白了过来，一把推开杨峰，强行将永宁揽入自己怀中：“澜儿，澜儿，没事，没事的，我们都不走，我们都在这儿陪着你！”

    也许是听到了万春公主熟悉的声音，也许是嗅到了万春公主熟悉的气味，抑或是感受到万春公主熟悉的温度。

    永宁这才缓缓松开手，重新躺在床上呼呼大睡了起来。

    “说吧，到底怎么回事！”万春公主再次沉声道。

    杨峰无奈，只能将事情的经过说与万春公主听。

    还不忘委屈巴巴地说道：“我真是好心没好报，我招她惹她了……”

    万春公主叹了口气，说道：“这也怪不得她！”

    杨峰怒道：“不怪她难道怪我咯？”

    看着万春公主投来凌厉的眼神，杨峰不甘示弱：“看什么看，你也是个白眼狼，我给你手弩难道是让你用它来射我的？”

    万春公主冷哼一声，“这不是你给我的那只手弩！”

    杨峰疑惑不已，再次询问，但万春公主却不再回答他。

    只是说了句：“你走吧，这里有我就够了！”

    “走就走，你以为我愿意呆在这儿啊，一群白眼狼！”

    说着，杨峰便气急败坏地走了出去。

    可刚走出没两步，他便听到身后再次传来了万春公主的声音。

    “等等！”

    杨峰停下脚步，不耐烦地回头问道：“你还想干嘛？”

    “你可以加入不良人！”

