    “顺便一说，人家死都死了，你发个誓就让别人泉下难安，你以为你是地藏菩萨吗？”天宇冷哼一声，有些不屑。

    “这......那......”

    凌霜华眼睛亮了亮，似乎觉得有些道理。

    人在很多时候，也只是需要一个说服自己的借口而已，天宇的说法虽然不算很高明，但是对她来说已经足够了。

    “想好了就收拾一下行李，出去吧，你要是不放心，把令堂的灵牌也带走就行了，反正令尊一贯不是什么好东西，回头怒从心起，把令堂灵牌劈了当柴烧，也是有可能的。”

    “我爹.......哎，他还真是这样的。”

    凌霜华似乎想要反驳，但又觉得合情合理。

    “可是这外面有很多龙沙帮的高手，人多势众，厉害无比。你虽然是高手，可能拦不住你，我一介女子可不会武功。”

    凌霜华跺了跺脚，而似乎有些焦急。

    “无妨，你一路带路就是，令尊出来也好，我正好见见他。”

    天宇淡淡一笑：“放心，这次我不杀他。”

    “额？”

    ............

    凌霜华简单的收拾了一个小布兜，里面放了一些珠宝首饰和换洗衣服，然后有些紧张的跟着天宇出了小楼。

    “什么人？”

    小楼门口还站着两位拿着刀的龙沙帮帮众，两人见到天宇后，同时大喝一声，长刀挥动。

    紧接着，两人毫不含糊地在自己脖子上一抹，然后同时倒下，死不瞑目。

    “杀！”

    不远处的假山后面，四道人影闪动，或滚地或高跃，来到天宇面前。

    然后四人各自抽出刀剑，只攻不守的砍向了队友。

    几招之后，自然纷纷倒地，死于非命。

    “他们到底在干什么？”

    凌霜华眨了眨大眼睛，脑袋里面全是问号。

    她已经幻想过天宇是武林高手，一路浴血奋战的带着自己杀出去，但是没想到会是这种奇怪的场景。

    “他们看到你以后良心发现，觉得自己太不是东西，就谢罪自杀了。”天宇平淡的说道。

    这只是精神力的低端用法而已，大概可以影响白银以下的神智。

    如今正好有机会可以顺手测试了一下，还挺有意思的。

    “是这样吗？”凌霜华显然有些不太相信。

    “令堂的灵牌在哪里？抓紧时间吧。”

    天宇随手在一旁的柳树上面，摘下了几片树叶，往外一挥。

    树叶化为利剑，破空而出，刺在了几名暗哨的身上，惨叫声不断响起，又很快安静了下来。

    “今晚是怎么了？奇奇怪怪的........”

    凌霜华觉得有些不太对劲，但是又说不出来究竟哪里不对。

    她拎起裙角，连忙一路小跑，来到了花厅外的灵堂当中。

    走进灵堂，烛光耀眼，桌子上面点燃这两根蜡烛。

    灵堂的正中央，则是放着一口棺木，里面空荡荡的。

    灵堂桌上有一块灵牌，上面写着爱女凌霜华之灵位这八个字。

    再上面，还有数个灵牌，应该是凌家的先人牌位，凌霜华母亲的牌位赫然也在其中。

    “是这个吗？”

    天宇看见凌霜华盯着其中一个排位出神，就伸出手指轻轻一点。

    一股凶猛无比的穿堂风吹过，将那个排位吹落落在了凌霜华的手上。

    “谢谢！”

    凌霜华显然心情很复杂，苦笑了一声，把灵牌塞进包裹里面。

    “走吧。”

    天宇看了看给凌霜华预留的棺木，心中微微一动。

    “嗯，好。”

    两人将该收拾的全部装好，然后起身准备离去。

    就在这个时候，数十道人影即兴而来，各自手持着火把，守在灵堂外。

    院落的四角火光闪动，院子里面变得明亮之极。

    冷哼声响起，一名四十多岁的中年男子走入院里。

    男子衣着华贵，一脸精悍之色，长相甚是儒雅。

    还不到天宇说话，有四名男子就大步上前，来到天宇面前，刀剑交错，隐隐化作了一个阵法。

    院子里面剩下的几十名兵勇各自放下火把，拿出刀剑围了过来。

    天宇叹了口气，狂暴的精神力肆无忌惮的释放。

    浩大的威压四散，兵器落地的声音不断响起，众人还没有冲到天宇面前，就全部跪在了地上。

    顷刻间，院子里就只剩下天宇和凌家父女还站在原地。

    “凌知府好武功。”

    天宇看了一眼凌退思，表扬道。

    他的精神力刻意避开了凌霜华，凌退思能够不受影响，显然实力还算不错。

    “........”

    凌霜华看着跪在地上，不断颤抖的人群，陷入了沉思。

    “杀不杀？”天宇看了一眼凌霜华，询问道。

    “可以的话.......算了吧。”凌霜华稍微沉默了一下，说道。

    “也行，那就走吧。”天宇从始至终都懒得看凌退思。

    凌霜华点了点头，盈盈迈步，绕过跪下的人穷，从凌退思身边走向门外。

    “贱人！”

    两人错身而过的瞬间，凌退思眼中猛然闪过一丝寒芒，一掌拍向了凌霜华的脑门。

    半空当中，他的掌力外放，隐隐间有风雷之声。

    “啊？”

    凌霜华瞪大了眼睛，有些难以置信的看着凌退思眼中的杀意。

    “凌知府，这些小心思还是省省吧。”

    天宇身形一闪，如同瞬移一样出现在了凌退思的面前。

    紧接着他伸出右手，轻轻一拍。

    两掌一接触，天宇微微笑，突然一按。

    凌退思懵哼一声，身躯离地而起，飞入了灵堂当中，撞破了棺木的盖子，摔了进去，鲜血横流。

    凌退思冷哼一声，撑起身体，脸上露出了怨毒之色。

    突然间，他的鼻子里闻到了淡淡的花香味，全身上下传来了轻微的麻痹之感。

    凌退思提起的一口气，莫名其妙的散了，不由自主地摔进了棺材当中。

    下一刻，他仿佛想到了什么，脸上的怨毒之色变成了恐惧之极的表情，整张脸扭曲到了极点，却一个字也说不出来。

    “爹......不对，他怎么了？”凌霜华讶然道。

    “没什么，可能是因为撞坏了你的棺材扭到了腰吧。”天宇随意说道。

