    第232章写信

    “哦。”

    三大爷点头，乖巧的坐在一边。

    慕二再一次震惊，他都有点怀疑，这个人其实不是皇上了。

    他的眸光落在三大爷的衣服上，这一身粗布打扮，像是个庄稼汉。

    只是他腿上，还有身上的伤都太明显了。

    田氏坐在一边,想要开口，却又不知道怎么说。

    这人，怎么还一身的伤呢？

    虽然伤口被江沅处理了，可那渗出的血迹，以及破烂的衣衫，足以说明，他可能有仇家。

    这人,会不会不安全啊？

    早饭其实挺丰盛的,毕竟是大年初二，家里的吃的多得很，如果不赶紧吃完，只怕时间长了，天气稍热，就会坏掉的。

    好在一家人都比较能吃。

    虽然少了傅九和傅青青，但是又多了一个胃口不错的三大爷，一个顶俩。

    江沅体重下来了之后，也就很少节食，只吃一点了。

    她每顿饭，基本都能吃个七八分饱。

    吃完了饭，三大爷就盯着江沅，在她身后，还想要抱着江沅的胳膊。

    要不是江沅声色严厉的训斥他，只怕他还抱着不撒手。

    “我去刷吧。”田氏见江沅这样也脱不开身，赶紧道。

    江沅带着三大爷去了慕二的西厢房，指着先前茗书住的那间房。

    “你就在这屋子养伤吧。”

    她那边是库房,住个人还挺不方便的。

    “哦。”

    江沅又去那边拿了药剂和绷带，给他上药。

    “你这伤还没好呢，就不要乱走，你看都渗出血了。”

    江沅沉声开口，有些不悦。

    身为一个医者，最不喜欢不听话的病人了。

    “哦。”

    她说什么，三大爷就点头同意。

    整的江沅也没啥脾气了。

    她让他躺着乖乖睡觉。

    然后见慕二给他使眼色。

    两个人去了东厢那边的屋子。

    “怎么了？”

    “你，从哪里救的他？”

    “门口啊！”对于捡人撒谎这种事情，她已经练就的炉火纯青了。

    “你知道他是谁吗？”

    “谁？”

    慕二小声道：“他就是当今皇上。”

    “？”

    江沅一时间没反应过来，而后额角抽了抽：“你确定吗？”

    “我确定，虽然我只在我姐姐进宫那年见过皇上，可这模样，却是差不了多少的。就是年纪大了点。”

    “而且，他一直叫的阿瑾，便是我姐姐的名字，我姐姐，叫慕云瑾。”

    根据这个，慕二基本确定，他就是皇帝。

    江沅皱起了眉头：“那这皇帝在在这这里,朝中的事情，不是挺好摆平的？”

    皇帝归为了,事情不就归位了？

    傅忱也就能回来了。

    “话是这么说,可你看现在的皇上，正常吗？”

    “是啊，这皇上似乎忘记了先前的事情啊。”

    江沅也有些发愁，她想了想，“要不然，我给阿九写封信吧。找个可靠的人送过去。”

    “你知道往哪里送？”

    “不知道。”江沅蛋疼的很，其实青州府挨着京城，这定远县更是处在青州府和京城之间，比青州府距离京城更近点。

    快马加鞭，一天时间就能到，除夕那天皇帝遇刺，大年初一信不就送来了吗？

    (本章完)

