    要不是顾忌到叶家现在情况危急，不想撕破脸，叶中禹早就痛打万宗玉了，哪儿还会让他在这里叽叽歪歪，胡说八道？

    万宗玉也不敢太放肆了。毕竟叶中禹的实力比他强，真打起来，他根本不是叶中禹的对手。

    于是，他马上把上官藏抬了出来，说道：“叶族长，我和上官会长今天是来帮你们叶家度过为难的，不是来打架的。”

    “叶中禹，直说了吧。我救你叶家，你把灵机娘娘墓冢的秘密全部给我，公平交易，谁都不吃亏。”上官藏单刀直入道。

    他不想再拖延下去。反正事情已经做了，他们风水协会跟叶家的面子叶家不在了，用不着再遮遮掩掩，躲躲闪闪。

    说白了，我就是要堂堂正正地抢你，欺负你。

    “上官会长，我听不懂你这话是什么意思。”

    “你们叶家祖坟的风水出了问题，现在叶向英已经出事了。接下来，你女儿，还有你们家族的直系子孙，都会挨个挨个身患重病，命悬一线。”

    上官藏真得是为了得到千机宝库，不惜一切卑鄙的手段。他居然把这种事情放到台面上来说，摆明了是不打算要脸。

    他不打算要脸了，万宗玉自然也豁的出去，冷笑道：“叶中禹，千机宝库虽然很重要。但是，自己子女还有族人的命，才是第一位的。如果你们家都死绝了，你纵然得到了千机宝库，那还有什么意思？”

    听到这句话，叶中禹突然火冒三丈，抬手一掌朝万宗玉打了过去。

    万宗玉急忙格挡。但叶中禹的力量很强，砰地一声，直接震开了万宗玉的手。随后，他的手掌结结实实地拍在了万宗玉的胸口上，立马将他打飞出去七八米远。

    撞在椅子上，就听到砰地一声响，那些椅子顷刻间就爆开了。万宗玉稳住身形后，气喘吁吁的，脸色发白，样子特别难看。

    他喘气的时候，胸口的肌肉和骨头都会传来阵阵疼痛，痛得他忍不住抽搐，心惊胆战。

    “叶中禹，你……”上官藏没想到，叶中禹非但不受他们的控制，反而出手打了万宗玉，这完全在他的意料之外，简直匪夷所思。

    “我们家族的事情，我们自己能解决？”

    “你们自己解决？靠叶闻山吗？”上官藏冷笑了起来。“我承认，叶闻山在风水方面确实有点小能耐。但是，这次的事情绝对不是他能解决得了的。所以，我奉劝你还是乖乖地和我们分享灵机娘娘墓冢的秘密吧？”

    叶中禹底气十足地说道：“除了四长老，我们家族还有别的风水师。”

    “别的？就你们培养的那些风水师？连进入风水协会的资格都没有，他们能有什么作用？呵呵。叶中禹，我实话告诉你吧。你们叶家祖坟的问题，普天之下，除了我之外，无人能解！”

    万宗玉也赶忙帮腔道：“就是。若论风水实力，上官会长天下第一，无人可比。叶中禹，你要是以为叶闻山可以救你们全家，那你就太愚蠢了。趁上官会长现在还没有发火，你最好还是立马跪下来，好好赔礼道歉，然后主动献上灵机娘娘墓冢的秘密。这样，事情兴许还有挽回的余地。否则，一切都迟了。”

    “你们妄想！”

    “叶中禹，难道你真想守着秘密，眼睁睁看着家族覆灭？”

    “就算我们叶家覆灭了，也绝对不会把灵机娘娘墓冢的秘密给你们。”叶中禹气急败坏地喊了出来。

    听到这句话，上官藏更是意外了。他没有想到，叶中禹竟然这么油盐不进，不识好歹。

    他本来就不是很有耐心的人。现在叶中禹态度坚决，他就更没有耐心了。

    不等他发火，万宗玉便抢先说道：“姓叶的，你还真是茅坑里的石头，又臭又硬，怎么说你都不听。好啊，既然你愿意赔上整个家族，那就随你高兴吧。不过，你放心好了。看在大家都是五大家族的份上，等你们家办丧事的时候，我会来吃酒的。”

    接着，他马上又说道：“上官会长，看来咱们的好心帮忙，别人是不会领情的。叶中禹已经打算牺牲全族人，以此来捍卫灵机娘娘墓冢的秘密。”

    “好吧。我回去通知风水协会，几天之后来叶家参加丧礼。”说完，上官藏扭头就走，不再多说一句话。

    “唉，好好的五大家族，就要变成四大家族了。从此以后，我们万家就是四大家族之首。不费吹灰之力就坐上了这个位置，真是没意思，太没意思了，哈哈！”万宗玉大笑着往外走了，态度极其嚣张。

    大长老恨得咬牙切齿。但是，一向沉稳的他，是不会轻易动手的。尤其是现在，更不是时候。

    “混账！”叶中禹一怒之下，一掌拍在了桌子上，当场把桌子拍碎了，以此发泄心中无限的愤懑。

    看到他这么生气，大长老赶忙劝道：“族长息怒。等咱们家族度过这次危机，再找万家算账不迟！”

    嗯了一声，叶中禹压下满腹怒火，立马离开了议事厅，去找张明。现在叶家的全部希望，都在张明的身上了。

    找到张明的时候，叶中禹看到他正在用拖把在地上写写画画。

    走过去一看，他才看清楚张明在画符。

    他以拖把为毛笔，在巨大的广场上画了一道几十米长的符。

    符画好了，那些因为祖坟风水被破，而性命垂危的叶家人，一个又一个地被搬来了，整整齐齐地放在符上，看得叶中禹心痛如绞，眼眶发红。

    这些都是他的族人，现在却变成了这个样子。万一有个三长两短的，屹立了百年的叶家将何去何从，难道真要彻底消失吗？

    叶中禹猛地捏紧了拳头，心里暗暗发狠，无论如何也要保住这些族人，守住叶家百年的声望和地位。

    把那些人放好之后，张明又立刻喊道：“那黄布盖在他们的身上，快！”

    几个叶家人牵起一块巨大的黄布，将躺在地上的叶家人全部盖了起来，只留出头部在外面。这块黄布上，也画了符，全都是张明画的。

    弄完了这个后，张明立马喊道：“十二生肖的雕像运来了没有？”

