    不过这样也好，不然祖国语言博大精深，谁也不敢说能够听懂所有的方言。

    “都打扫干净了。”陈年很快说道。

    “嗯。”乔和庸点了点头，看了看周围表示还算满意。

    这家饭店名为【光荣饭店】。

    除过外面大约三十平米的用来给客人吃饭的地方，往后一点就是厨房，说起来的话，厨房其实适合餐厅挨着的，也算是半开放的厨房，再之后是个小院，院子里有四个房间，一个是陈年住的，一个是乔老爷子休息的房间。

    剩下的一个是库房，一个是杂物间。

    很快，陈年和乔老爷子去后厨准备中午要用到的食材，由于这里食材齐全、价格也不算贵，环境也比较干净，所以每天来吃饭的人也不少。

    和自己在红红饭店不同，这边的后厨基本上是没有辣椒的。

    而且调料的种类也不多。

    不过配菜倒是不少。

    最让陈年关注的还是墙角处的那个大坛子，里面装的是梅菜。

    “在这海外这么多年了，也就是这一缸梅菜能让有些家的感觉，这东西.....在米利坚可是找不到的。”

    乔老爷子感慨的说道。

    陈年听着乔老爷子这是在感慨了，不过既然是生活在这里，而且也有办法从国内把这些东西带过来，就说明乔老爷子也是有一定的渠道得知国内的消息的。

    眼下虽然还是怀念故土，可这个时期回去显然并不是明智之举。

    不过，既然此刻说起了梅菜，陈年在脑海中思索了一下，何不趁机提出自己的需求，毕竟一直以来看乔老爷子也并不像什么难说话的，虽然在厨房里面有些严厉，但这很正常，相比起来的话，何师傅那才叫严厉。

    这种性格如果不是亲眼所见，很难想象一个人会有如此两种截然不同的性格。

    “乔掌柜，说起梅菜，您做的梅菜扣肉真的很好吃啊，也不知道我什么时候能有您一样的厨艺。”

    “想学啊？”乔老爷子此刻正在筛选调料准备煲汤。

    身为广东人，乔老爷对老火汤是相当热爱的。

    宁可食无菜，不可食无汤，便是老广人的生活方式。

    而且好在身体也不错，并没有痛风之类的毛病。

    每天早上，乔老爷都要开始熬制一锅老火汤，每天都是不同的花样。

    比如今天，陈年看到里面就是霸王花鸡汤。

    里面除了霸王花、鸡爪、鸡脖之类的外，还加入了姜、蜜枣、盐以及一些海味。

    那些看起来都是晒干的。

    不出意外的话，应该是一些瑶柱、蚝豉、海米之类。

    通常广东人喜欢用这些材料来煲汤和熬粥。

    话回正题。

    面对乔老爷的提问，陈年自然知道这个时候该说就说，反正想学技术也不是什么见不得人的话。

    “想学。”陈年老老实实的点了点头。

    但随后乔老爷子的脸色却在一瞬间变得饶有意味了起来，可很快却摇了摇头：“再等等吧，我以前是做了十几年的伙计师父才肯开始教我的，你啊，太年轻了。”

    陈年一听这话就知道是什么意思了。

    乔和庸和自己先前从师过的那些师父不一样，以前就算是遇到了何师傅那也算是幸运的，虽然在教导自己的时候脾气很差，但起码对自己并没有什么戒心。

    而最开始的薛师父也放心的教导了自己。

    虽然在红烧肉这道菜的时候谢师傅一开始并不愿意教导自己，但后来也是以谢若韫考上复旦为交换条件，但后来谢师傅也确确实实的把自己当成了自己人，乃至于后来自己遇到了麻烦的时候，还打电话找人营救自己。

    这些师傅其实从某方面来讲，他们都算是普通人，都有自己的空缺之处。

    薛师父一生无子，何师傅的儿子失踪了十几年，谢师傅想让女儿成材。

    但是乔老爷子不一样。

    乔老爷子的儿子是旧金山唐人街商会会长，基本上在这里想要什么都能得到，本人也是每天以开饭馆为乐，平生没什么太大遗憾。

    除了老伴没了，可陈年也不能给乔老爷子当老伴，不太合适。

    所以，乔老爷子自然随心所欲。

    况且对于乔老爷子来说，陈年本就是当初随手收养的一个伙计，可以说，没有乔和庸陈年说不定早就因为意外死掉了，是乔和庸给了陈年一口饱饭吃。

    也是乔和庸给了陈年立足米国的身份。

    就算是不教给陈年也没什么。

    陈年依然需要为此感恩戴德。

    不过陈年在听到这话之后，只是在心中微微叹了口气，并没有抱怨什么，因为这其实才是普通饭馆学徒的常态。

    但唯一心里有些不爽的就是，明明身份背景是菜谱安排的，但是这感恩戴德的结果却要自己来报答。

    “乔先生抱歉，我会好好做的。”最后陈年还是点了点头，诚恳的说道。

    “算了，这也没什么的，不就十几年的时间吗？呆了！”陈年心想着自己以前也不是没有在梦境中呆过这么久。

    想到这里，陈年便打算沉下心来好好呆一呆，权当是深度体验出国了。

    否则红红饭店那么忙，自己哪有那个时间出国。

    而且自己这么说，对方该不会把自己赶出去吧？

    想到这里，陈年还有点紧张。

    但一开始乔和庸还以为陈年是口服心不服，年轻人心气高，太容易这样了。

    转头又看了看陈年，可看着陈年的样子并不像是如此。

    “还算可以。”

    看到陈年认真干活、脸上还带着一丝愧疚的样子，乔和庸也案子点点头。

    他把陈年的担心看成了愧疚。

    心想着这孩子还算是懂事，该说的说，说错了也并没有太过于诚惶诚恐，只是眼神中在隐隐担忧说错话被责怪。

    小小年纪能这么踏实，而且还有如此心思已经很不容易了。

    但乔和庸还是不会轻易把自己会的教出去的。

    教会徒弟，饿死师父。

    有多少人表面上看起来温顺，背地里却心机重重。

    就算现在没有......

    以后......谁又能说的准呢？

    就这样到了中午，很快便有今天第一位客人上门。

    但出乎意料的是，老者并不是准备来打牙祭的劳工，也不是附近住着的商人。

    而是一个女人，一个打扮的花枝招展的女人。

