    “这……”

    叶笑表情彻底惊呆了，这一位监狱长莫不是强大的太可怕了吧！

    好奇之下，他也是动用起全民系统的扫描功能。

    想要看一看这位监狱长的来历

    【目标：超凡监狱长】

    【战力：无敌】

    【评价：不要违背监狱长的话，否则死！】

    这就是全民系统超凡监狱里的长官？

    战力无敌，这太离谱了吧！

    待得叶笑回过神来时。

    现场那还有什么监狱长的身影。

    周围一道人影都见不到。

    “如果这一位神秘莫测的无敌超凡监狱长出手的话，那么是不是八大超越种异兽都不够他收拾的？”

    刚冒出来这么一道想法，叶笑就将这念头打消掉了。

    很明显超凡监狱长就仿佛系统所设置下的一种程序，只会按照相应的规则办事。

    想要解决异兽，还是需要依靠人类自己。

    而这一位深渊之王懒说是来看看海？

    看风景？

    闲得没事干吗？

    恐怕就是一种对于系统的试探。

    更是在试探超凡监狱长。

    可为什么要试探呢？

    难道超凡监狱长的实力很弱，或者没以前强大，还是……

    自始至终叶笑都想不明白。

    这位深渊之王懒出现的太诡异太离奇了。

    至于，这位超凡监狱长口中的黑名者又是什么呢？

    “咦！”

    接着，他更是注意到深渊之王懒刚才所处的位置上，竟是出现了一个类似于信封的玩意。

    叶笑下意识地跑过去捡了起来。

    这是一个黑色信封。

    可下一秒钟，未等他打开黑色信封。

    黑色信封就如同一连串的数据，消失在了他的眼前。

    霎时间，他收到了来自于系统的提示。

    【获得隐藏卡种编号S王之邀请函】

    有那么一瞬间，叶笑真是感觉走路捡到了大把大把钞票。

    这随便居然捡了个隐藏卡种。

    这说出去恐怕都没有人会相信。

    为什么会出现这么一张隐藏卡种？

    莫不是超凡监狱长把这深渊之王懒意念体打爆了。

    所以，他捡漏了。

    这就跟打怪爆装备一个道理。

    他迅速地动用起全民系统，查看起这一张隐藏卡种。

    编号——S

    名称——王之邀请函

    说明——这是一封来自于深渊之王懒的邀请函，凭借此邀请函能够在深渊之城做客

    感觉这些隐藏卡种莫不都是鸡肋？

    去深渊之城这等龙潭虎穴做客，叶笑都觉得会被这些异兽吃地连骨头渣渣都不剩。

    而且，他之前也是实验过了。

    隐藏卡种不可售卖，不可交易。

    就在叶笑思考之余，他却是注意到了一道身影急匆匆出现。

    来人，竟是他的老师张国飞。

    “叶笑，你没事？”

    张国飞很诧异，也是觉得有些疑惑。

    “老师怎么了？”

    叶笑一脸糊涂。

    “刚才这龙都海边附近，有异常能量波动，很可能出现异兽，所以我赶来了。”

    张国飞回答道。

    之前的大意，他绝对不能够再有了。

    红晶可以再赚，可这人命没了就真地没了。

    刚才说发生的事情尽管很离奇也很离谱，但叶笑还是没有隐瞒地说出口来了。

    一瞬间，张国飞猛地瞪大双眸，难以置信。

    深渊之王懒居然胆敢进入安全区，真当超凡监狱长是摆设吗？

    不过来得仅仅只是一道意念体这就可以理解了。

    这是在对超凡监狱的一种试探吗？

    或者还怀有一些其他目的？

    而当得知叶笑居然还捡了张编号S王之邀请函。

    他只觉得叶笑真是走了好运。

    “这编号S王之邀请函，还行，挺不错的，只是……”

    张国飞语气古怪又有些犹豫不决。

    “老师，有什么话直说无妨！”

    叶笑倒是表现地很淡定。

    “只是，王之邀请函只会邀请强者做客，怎么说也至少要踏入四五星超凡，你这一星超凡若真是去做客，也是可以的，只是无法活着从深渊之城离开。”

    张国飞解释道。

    叶笑一脸黑线，敢情还以为捡到宝了，那曾想这竟是个食之无味弃之可惜的玩意儿！

    “好好修炼炁，不要想多余的事。”

    张国飞表情凝重，准备离开。

    他还有许多事情要做。

    只要他的血一天没有留干，他就会全力以赴地保护这座城市，哪怕是豁出去性命也在所不辞！

    “老师，你是去斩杀忽然出现的那些异兽吗？”

    叶笑忽然问道。

    “恩，这是身为曙光普通外围成员的使命。若是可以的话，老师不希望你加入曙光，太苦也太累了。”

    张国飞表情复杂，目光透露出回味与思索的意味。

    好像是再回忆着，若是再给他一次选择的机会，他还会成为曙光的外围成员吗？

    他的答案。

    是肯定的。

    因为这一切都值得！

    不再迟疑。

    他离开了。

    “这就是默默保护龙都的英雄，哪怕没多少人知道他的存在。曙光，曙光，真能够给人族带来曙光吗？”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    龙都强者龙帝被废一臂，这样的消息让他意识到了一点，人族跟异兽双方交战里，人族处于弱势的一方。

    若没有这神秘莫测的超凡监狱长所镇压着安全区。

    那么，凭借八大超越种异兽，人族强者真能够挡得住吗？

    但愿是他多想了。

    人族绝不臣服！

    当夜，叶笑也是留意起投资世界《元末》也能够察觉到经过一次世界加速后，《元末》投资世界又开始在缓慢进行了。

    不过呢，有一点他却是能够轻易察觉到。

    越来越多的投资者入场了。

    无论是张士诚，还是朱元璋，或者是陈友谅等等投资股，所投资的人数累积相加起来已经突破好几亿人不止。

    吃过晚饭，叶笑继续修炼炁。

    什么都不用考虑。

    直接购买十张炁修炼10倍加速卡！

    又是10万红晶没了

    真是让叶笑有点儿小心疼。

    可为了修炼，他别无选择！

    第二天，上学。

    一到了龙都五中。

    周围所有学生都在讨论着关于投资世界。

    他们已经迫不及待地想要见证天命之子的诞生！

    目前外界呼声最高当属陈友谅以及朱元璋！

    到底双方鹿死谁手，真就说不准。

    而如今叶笑也是成为了校园里的大红人。

    叶笑真是太幸运了，居然投资对了朱元璋！

    他们真就只剩下羡慕，还是羡慕。

