    虽说不愿意相信精灵发现的村落可能已经空无一人，但她末了却又仍补了两句：

    “如果真的没有人，也有可能是已经提前得知消息，退出了这里，但消息还没有传回神廷。”

    这话不知是在说服宋青小，还是在说服自己。

    宋青小没有出声，却已经提高了警惕。

    队伍‘沙沙’前行，可能已经感应到了不对劲儿，大家前行的脚步声已经慢了些。

    距离村落的距离一再被拉近，五百米、四百米、三百米……

    走在最前面负责探路的精灵停了下来，比了个‘止步’的手势，一面发出了好几道悠长的长吟声。

    他的声线优美，那音调或高或低，听来如同清雅的鸟鸣，十分动人。

    “是精灵一族特有的打招呼的方式。”圣女转过头，体贴的向宋青小与四号解释：

    “联邦大陆上的人都听得出来这样的声音，如果村庄里面还有人，就知道来的并不是敌人。”

    亡灵因为肮脏的黑暗生物，是不可能发出如此美妙的声音，它们的嘶吼粗砺难听，如野兽的嘶鸣。

    圣女说完这话之后，密林之中静谧了半晌，遗憾的是精灵的招呼并没有得到村庄内的回应。

    ‘沙沙’的脚步声里，精灵似是往前再走了数十米，紧接着又以大陆的语言问了一声：

    “有人吗？”

    许久之后，众人等得头皮发麻时，才终于听到密林之中传来的回应：

    “有人吗——”

    那声音响起的刹那，精灵的眼睛先是一亮，但在听清那道回音之后，他脸上的喜色又迅速化为难以掩饰的失落神情。

    这并不是他渴望听到村落的回应，而是他自己的声音在黑暗的密林之中传扬开来，透过浓密的树林，传来如叹息一般的回音。

    他谨慎的折转回来，每一步踩落到地面的树叶上时，发出‘沙沙’的挤压声。

    黑暗的环境下，众人的视线受阻，但危险的环境下，听觉却比平时敏锐了数倍。

    大家几乎都像是能透过这声响，想像得到他的脚没入松软的林地之中，陷了进去，再拨出时发出的‘悉索’的响音。

    “村落可能没有人。”

    精灵的语气里带着几分失望与无奈，回来将这一消息报告给修士。

    所有人其实在他发出讯息没得到回应的时候就已经猜到了这个可能，但当真的听到他这样说之后，许多信徒的脸上却依旧不由自主的露出失落的神情。

    他们刚经历过一场惊魂历险，此时迫不及待的想要找到一个安全的地方歇息、祷告，祈求神灵的庇佑。

    但显然无人的村落令他们的希望落空了，因此队伍的气氛一下变得有些沉重。

    圣女皱着眉，以一种忧心忡忡的神情看了宋青小一眼。

    精灵的话验证了宋青小之前的猜测，她虽说不知道为什么宋青小会更早的得出村落无人的结论，可她此时被一种更大的恐惧所笼罩，让她无暇去思考其他的事。

    村落被黑暗所笼罩，里面已经没有人，联邦、神廷却又并没有提前收到警示。

    这一切都预示着村落之中可能发生过十分不好的事，而这种事并不是纯洁、善良的圣女所乐意看到的。

    “希望他们应该不会受到黑暗所引诱，背叛神廷——”她喃喃自语，并发出轻轻的祷告声。

    自从联邦建立之后，两位威望极高的大圣贤创建拜日神廷，神廷的影响便已经深入人心。

    大陆上的人对于联邦政府可能会有质疑，但对于‘日’贤者却绝对不会生出半点儿亵渎之心。

    “想开点。”宋青小看了她一眼，圣女双手握拳，抵在额间，一直默念着教廷奥义。

    她并没有什么宽慰人的经验，只是因为圣女提供了她不少有用的资讯，之后兴许还会有用得着圣女的地方，因此宽慰她道：

    “他们并不一定是背叛了神廷，万一是面对亡灵入侵，奋战至死呢？”

    “噢——”

    圣女听了她这话，发出一声悲痛的叹息，接着发出小小的啜泣。

    四号红发沉默了半晌，竟然一时之间不知道该怎么接话下去。

    “前往村落看一看。”修士语气凝重的下指令，精灵应了一声，众人继续前行。

    无人的村落令人揪心无比，不管这村子之中发生了什么事，但修士仍想要进入其中，弄清村子无人的原因。

    更何况他还想要在村子之中找出一丝线索，想要确定大家的所在位置，以便令众人重回正轨，以免在这密林之中如无头苍蝇一般的前行。

    精灵加快了脚步，队伍前行的速度也快了些，数分钟后，一行人便停了下来。

    众人所停的位置，像是一个凹陷的巨大深坑。

    坑口的位置恰好位于众人的脚下，一条蜿蜒直下的小路尽头是一个依偎着山壁而建的规模并不算很大的村庄。

    此时的村庄已经被黑暗所笼罩，只能隐约看到一些漆黑的建筑阴影。

    已经走得如此之近，但村子静得瘮人，没有听到半点儿活人的动静。

    修士不知何时已经从队伍的末端往前走，站在了队伍的中侧。

    他抱着怀里的书，做了个沉痛的祷告姿势，静默了半晌之后，才叹了口气：

    “下去看看吧。”

    大家已经做好了最坏的打算，听了他这话之后，精灵率先带路，踏上了那条通往村子的小径。

    宋青小停了半晌，以脚尖点了点地。

    足底下并不是先前走过的那种松软的泥泞，而是以约摸巴掌大的鹅卵石铺垫而成，踩上去仍是稳固结实。

    可以想像得出来，村庄尚未出事的时候，这条小径一定是干净而精致，只是此时却被厚厚的树叶所遮蔽，显出几分荒败已久后的萧索气息。

    但宋青小心里却清楚，黑暗的力量会加速这种腐蚀，令得受其气息所影响的场景显出与真实败落时间并不相符的情景。

    “可能出事了半个月左右。”

    她足尖在地面蹭了蹭，说出自己的推测。

    才往前走了不久的修士脚步一顿，似是想要转头，但最终他似是强迫自己，并没有回身。

    村庄已经近在眼前，一行人很快走到了村口的位置。

    映入众人眼帘的，是村口两棵奇大无比的古树。

    这两株古树的树龄至少达到了数百岁，粗壮无比。

    挺直的树身直插天际，两边探出的树冠经由时间编织，形成一个天然完美的庇荫之地。

    “那是什么？”有人似是发现了什么，发出一声惊慌失措的尖叫声，引得众人顺着他举起的手，往头顶看去。

    只见树冠的两侧各垂吊下来一团漆黑的物品，冷不妨看上去如悬挂的两颗人头似的。

    宋青小仰头望去，隐约辨认出这应该是属于两颗经过精心处理后的南瓜灯。

    南瓜灯挂在此处本该十分精美而喜庆，但此时遭受了黑暗力量的腐蚀，使得这两颗南瓜灯干瘪而枯黑，失去了本来的色泽。

    “那应该是南瓜魔法灯。”

    修士的回答验证了宋青小的猜测，随之不久后，走到队伍前端的爱德华单手举起了手中的魔杖。

    只听‘砰’一声火焰声响，两团南瓜灯内在魔力的作用下被点燃。

    被掏空的瓜体之内火光闪了闪，就如同恶魔的眼睛眨了眨，光亮迅速从镂空的瓜体四周散开。

    在黑暗的映照下，迅速由明黄化为一种阴测测的荧荧绿光。

    瓜体原本被雕刻出精致的笑脸，但因为村庄里的人失踪的缘故，南瓜灯失去人精心的养护照顾，在黑暗的腐蚀下，瓜体早就已经变形，竟然使得那笑脸变得份外诡异。

    这会儿爱德华以魔法的力量将灯点燃后，两颗南瓜灯微微晃荡，火光闪耀之中，如两颗狞笑的魔头，冷冷望着即将进入村庄的人群。

    精灵费诺仰头望着这些南瓜灯，神情若有所思，似是有些哀恸，又似是还有几分怀疑。

    “还有一些残留的魔力。”

    光亮的出现迅速将黑暗驱散，只是这会儿那惨绿的光照在众人身上，却并没有令幸存者们感到松了口气，反倒觉得颇有些不适应。

    “大家不要走散了，别乱动东西，先进村子。”

    修士发出指令，“费诺走在最前面探路，我与爱德华走在两边，亚瑟、拉斐尔则注意后面，警惕有其他生物偷袭。”

    他镇定的态度令得其他人大感安心，哪怕是因为进入荒败村落而感到不安的幸存者们都似是因为有六圣徒的存在而露出笑意。

    村庄并不是很大，依傍着山壁而建立。

    地面非常的潮湿，地面如吸饱了水的泥地，每一脚踩下去，都能带起大量泥泞，宋青小敏锐的感应到此地浓郁的水系灵力。

    这里古树非常多，却并不凌乱，像是经由创世神妙手布置，都均匀的分布于山坳之内。

    出乎众人意料之外的，是这里的房舍并不是全都建立于地面，有一部分位于半空巨大的树干之间，建成精致的树屋。

    每间树屋之间都有编织的树藤或是高高露出地面的树根须交织形成特殊的路径相连，组成奇特而又别致的美景。

    村落的正中，应该是有一汪湖泊的，只是此时那湖泊呈现出一种逐渐干涸的架势，水位线一降再降，最终仅有约二十来米的直径，露出原本应该被没在水中的沙泥石子。

    湖泊的后方，是一段高高的台阶，直上之后可以看到恢弘的建筑——

    这是此地少数坐落在地面的建筑，看上去有点像一个教堂，因为宋青小看到了一个与十二圣徒的徽章有些相似的图腾。

    “教堂！”

    就着村口魔法南瓜灯发出的微弱光亮，修士果然也很快发现了这栋建筑物的存在，精神一振，喊了出声。

    “联邦成立之后，拜日神廷成为大陆各族心向往的圣地。”

    ‘日’贤者曾经说过，他会让拜日神廷的光辉照耀到每一个需要光明的子民，圣女骄傲而与有荣焉的道：

    “哪怕是再小的村落，都会有教堂的存在，这是大圣贤当年的承诺。”

    这位温柔的女士提到‘日’贤者的时候，会露出与她性格完全不相符的狂热信徒一面。

    宋青小没有出声，修士这会儿看到教堂，心思一定：

    “我们上去看一看。”

    无论是城镇还是村落，教堂显然是当地人当之无愧的中心。

    神廷的地位甚至凌驾于联邦政府之上，当地人遇到危险、困难，都会前往教堂寻求帮助。

    而牧师会尽量帮助这些前来祈求庇佑的族群，并事无巨细的将这些整理成册，然后上报教廷。

    事件的多少、大小，意味着牧师的功德、成绩，教廷的中心会根据这些牧师的表现，再决定他们的升迁管理。

    所以这里如果曾经发生过什么可怕的事，教堂一定会登记在案的。

    不过介于这个无人村的诡异，再加上队伍之中还有十九个没有魔法值的普通人，修士并没有贸然的提议所有人前往。

    而是犹豫半晌之后，建议大家先暂时留在原地。

    “赛姬、爱德华、拉斐尔留守在此地，保护着大家。”他话音顿了片刻，接着才道：

    “我、费诺、亚瑟前往教堂先探寻一番再说，如果没有危险，再来通知你们。”

    被黑暗沾染之后，这里的每一个地方都透着邪气。

    圣女的治疗术及圣光盾力量惊人，哪怕遇到危险，都足以短时间抗衡，完全能争取到发出警报的时机。

    这个村落地方并不大，哪怕是在教堂之中，如果有异动发生，三人也完全可以听到响动冲出来与众人汇聚。

    他这样的建议十分稳妥，幸存者及六圣徒都没有异议。

    出于安全的考虑，宋青小及四号红发都并没有在修士点名的冒险之列，显然是希望他们与大部队在一起。

    “我跟你们一起进教堂。”

    修士分配好后，宋青小却从队伍中出列。

    她的举动令圣女愣了愣，下意识的就想伸手来拉她：

    “宋……”

    对于误入村庄的众人来说，这里的一切都是未知的。

    修士、精灵、剑士的组合恰到好处，多出一个宋青小，他们并不能保证可以保护得了她的安全无虞。

