 在杨天的带领下，一行三人坐车来到了亚凤湾。

天公也挺作美的，是一个风和日丽的大晴天。

若是在夏天，大晴天绝对算不上天公作美。

毕竟夏天的四亚，正午的平均气温都可以达到三十多度，至于最热的时候有多热……想想就知道。

更别提露天的沙滩上能感受到的阳光直射的炽热程度了，那绝对是火辣辣甚至毒辣辣的。

但是，在这冬天里，四亚的晴天就显得尤其美好了，明媚，温暖，又刚好不会让人太热。

温度也不到三十度，非常适合游泳玩耍晒太阳。

杨天三人下了车，来到了沙滩。

金灿灿的沙滩，一望无际的大海，碧蓝的天空，一切都是那般美妙。

由于是旺季，沙滩上已经有很多游客在游玩活动了。

不过沙滩的面积非常大，也不至于要担心没地方玩。

“哇……大海好……好……好大呀！”

萧茉莉感叹了半天，才感叹出了这么一句。

杨天听到这话，都不由笑了，调侃道：“你这也太没文化了，跟那什么‘大海啊你全是水，骏马啊你四条腿’一个水平。”

“切——才不是呢，人家只是有点激动嘛，”萧茉莉微微脸红，白了杨天一眼，道，“好了，快去租遮阳伞啦！”

“租什么遮阳伞？

直接进海里游不就行了？”

杨天笑道。

“当然不行啊，防晒霜都还没涂呢！”

萧茉莉认真兮兮的说道，似乎生怕自己这水灵灵白嫩嫩的肌肤被晒黑了一分一毫。

杨天笑了笑，倒也如她所愿了，去找租遮阳伞的地方租了一个大遮阳伞的位置。

遮阳伞下刚好有三个躺椅，正好三人一人一个。

萧茉莉还有点小洁癖，觉得这躺椅被其他人租过不太卫生，便专门买了条新毛巾，沾了自来水好好地把躺椅给擦了一遍，才肯坐下去。

她掏出防晒霜，正准备抹，才想起来衣服还没换。

她转头看向杨天，道：“下水的话……要……要穿泳衣吗？”

“当然啊，”杨天笑道，“不然你想穿着普通衣服下去被打湿然后各种走光吗？”

“呃……那我没有泳衣啊，”萧茉莉道。

“知道你没有，所以可以去买啊，”杨天道，“走吧，那边就有个小店。”

“我就不去了，”萧蔷薇突然开口道。

“你不下水？”

杨天问道。

“嗯，”萧蔷薇道。

“那怎么行？”

杨天却是不答应，来到她身边，拉住她一只手，轻轻一使柔劲，便把她拉了起来，道：“来海边要是连水都不玩，岂不是白来了？

萧老都嘱咐过我，要我带你们好好游玩游玩，你必须得配合。”

萧蔷薇微微一怔。

看到杨天态度如此强硬，她倒也不知道怎么拒绝了，顿了顿，终还是点了点头。

三人来到了商店里，各自挑选泳衣。

杨天倒是简单，毕竟是男人嘛，直接选了条小泳裤就行了。

萧蔷薇倒也快，也根本不在意泳衣好不好看，随手拿了一套。

而萧茉莉倒是尤其认真，选了好一会儿。

买好了泳衣之后，自然要找地方换。

刚好，不远处有一个车载流动卫生间。

左半边这五个隔间上面标着女性符号，右边五个则标着男性符号，看来是分开的。

杨天来到了右边的一个隔间，而萧茉莉二人则是进了左边两个相邻的隔间。

杨天进了隔间，刚开始换，他的感知能力忽然感知到了什么东西，眉头微微一皱。

而后……他以最快的速度，用大概十秒钟的时间换上了泳裤，然后就出了隔间，悄然无声却又迅速地绕到了这个车载流动卫生间的背面。

这背面刚好是靠墙的一面，和墙壁之间只有不到一米的距离，又是背面，没有入口和出口，所以很少有人会注意这里。

可是此刻杨天绕到这一侧，一看，便发现有个猥琐的年轻男人正悄咪咪地把头凑在一个个卫生间的背面的通气口上，显然正在偷窥！表情还挺精彩的，似乎看得还挺津津有味的，甚至都没有注意到悄然来到侧面的杨天。

杨天看了一下这家伙所处的位置，对应的卫生间大概是萧茉莉左边那一间，而萧蔷薇在萧蔷薇右边，所以这俩萧家千金应该还没被偷窥。

可正当他这么想着……这家伙倒是移动了起来，迫不及待地又挪了挪身子，刚好就来到了萧茉莉所处的试衣间的背面地通气口那，准备往里偷窥。

这下杨天如何能忍？

他顿了一瞬，便心生一计，忽然蹲下身捡起一小把沙子，然后朝着那家伙那丢了过去。

沙子这种东西，众所周知，是没什么杀伤力的。

一把沙子，一丢出手基本上就散开了，很难伤到人。

不过……这把沙子，从杨天手里丢出来，那可就不一样了。

这些沙子带着杨天赋予的劲道，齐刷刷地朝着那偷窥者的面部，尤其是眼睛附近撒去。

那偷窥者正忙着往里看呢，哪里反应得过来，一下子就被沙子撒了一脸，眼里也进了好多沙子，顿时捂着眼睛发出一声痛苦的叫声：“啊……嘶……”可他又不敢叫出太大声来。

因为他也知道自己刚刚做的事情有多不光彩，要是被人发现了，可没什么好处！而与此同时，杨天倒是没有马上冲上去对着家伙做什么。

而是以飞快的速度冲回了刚刚的商店，对着老板问道：“老板，你这儿有辣椒酱吗？”

“辣椒酱？”

老板愣了一下，道，“呃……辣椒油可以吗？”

“辣椒油更好，给我来一瓶！”

杨天道。

老板很快拿来了一瓶。

杨天直接丢下一百块，道：“不用找了，多的当小费。”

说完，他便拿起辣椒油，瞬间冲回了刚刚那个地方。

只见那猥琐男子还在那弯着腰、痛苦地捂着眼睛、疯狂地倒吸凉气呢。

他两只眼睛里都进了不少沙子，显然痛苦得不行，但却又不敢发出太大的声音，只能强行忍着。

这种痛苦的姿态，倒是让人看着颇为解气。

杨天看到他这样子，坏坏一笑，朝着这猥琐男子走了过去，来到其身边，开口道：“诶？

兄弟？

你怎么了？

需要帮助吗？”

 