    林玉竹连连点头，把齐修的话都记在了心中，这些都是很中肯的建议，她又不傻肯定要听啊。

    不过也把准备邀请钱老爷的事情说了下。

    齐修还是很赞同林玉竹的决定，和钱老爷不可深交但也不能随意得罪，邀请一下，来不来交给钱老爷决定，好在面子上她做足了。

    在齐修这里没有久待，毕竟她还得注意一点影响。

    闲言碎语什么的不管什么地方都有，为了不给孩子和家人带来麻烦，她一直很谨慎。

    回到医馆又里里外外检查了一遍，列好清单把需要买的都记在了单子上，准备今天都置办回来。

    这几天花钱如流水，已经花掉了二十几两银子，也幸好现在家里收益还算不错，不然这医馆肯定开不起来，想来之前的决定都是对的，先赚钱再做自己想做的事。

    正要关上店门出去，却见楚晋霖站在了店门口。

    从上次去了楚府治病后，这几天都没有再去过，楚老爷也没有派人来通知地的进展，所以她也没有去管楚晋霖。

    很意外的看向楚晋霖，道：“你怎么来了？”

    既然楚晋霖来了肯定要招呼一下，请楚晋霖进了屋子，也没有去后院，而是搬了椅子放在了屋中道：“你的事情忙完了？”

    楚晋霖坐下好奇的打量着医馆，笑道：“本想过来看看有没有需要帮忙的地方，结果你已经全部弄好了，倒是我来晚了一点，是我爹让我来找你的，他说有事情想找你商量，让你去一趟楚府。”

    林玉竹顿时了然，心中欢喜问道：“是地的事情吗？”

    楚晋霖苦涩的摇头：“我不知道他为什么找你，你也知道我爹对我很不信任，不管什么事都不愿意告诉我，他就是让我来通知你去一趟，你这边还有什么需要帮忙的吗？”

    “都已经布置差不多了，等会把该添置的一些小东西买好就可以开业了，你这会要回楚府吗？”她笑着问道。

    楚晋霖站了起来：“暂时不回去，最近几天我都在家背各种药草的名字，好不容易有机会出来透透气，我爹一个劲在我面前念叨，要我好好的跟着你做事，我这一次要再让他们失望，估计连家门都进不去了。”

    想起这件事他就头疼，虽然他会努力，但被动的努力，和主动的努力心境完全不一样。

    偏生他找不到反驳的理由，因为这事他最后一次机会，林玉竹又那么相信他，若是这次还不好好做事，他自己都得鄙视自己。

    关上店门，楚晋霖告辞离开，而林玉竹则是回了一趟面馆，喂了两个孩子的饭，又叮嘱了李荷儿一翻这才去了楚府。

    楚府，楚大人的书房中。

    林玉竹规规矩矩的坐着，楚大人则笑容温和的说着租地的事：“府城附近的村子我都了解了一遍，还真找到一个适合你种药的村子，这村子背靠大山，村里的村民也不多，因为地方太偏僻，拥有这些地的员外想要卖掉，价钱比起你们县城那边贵一些，十五两银子一亩良田，林地是属于村民的，他们靠山吃山不打算卖，但却愿意租出来，租金也很便宜，一年你只需要付给村里三两银子就可以了。”

    一年三两银子可以说是白菜价了，但她感觉事情不会这样简单：“那些村民还有别的条件吗？”

    楚大人面带笑容，很欣赏林玉竹的细心道：“既然我说了靠山吃山，他们当然不会允许你破坏林地，砍伐树木是不可以的，另外不能影响他们进山打猎捡柴。”

    这一点林玉竹能满足，点着头道：“这些要求都能满足，因为我打算在林间种植药草，不会破坏原有的环境。”

    她不会破坏林地，一般来说，原生态的环境种植药草效果很好。

    楚大人继续道：“还有就是他们担心你买下地后不把地租给他们住，他们很为未来发愁。”

    一般来说员外买下地都会租给佃户，庄稼人要是没了地也就没办法生存。

    林玉竹轻松起来，本以为会遇到什么难题，这些问题在她眼中都不是问题，保证道：“这一点可以让大家安心，地我会种植药草，而种植药草管理药草都需要人，尽可能的请村里人做工，如此一来收入会比之前多。”

    她想得很明白，以后都得仰仗村里人帮忙，和村里人关系好了会少吃很多亏。

    楚大人最欣赏的就是林玉竹做事的方式，方方面面都会考虑，而且不是那种固执倔强的人，会听别人的建议，也会随着形势改变想法。

    “那你准备准备，等哪天有时间了随我去一趟村子，把这件事确定下来，对了，那员外一共要卖五十几亩地，你银子够吗？”

    一听五十几亩地，林玉竹直接摇头道：“银子不够，我就三百多两银子，林地我打算一次性就租十年，必须要长期稳定才有利于我种植药草，时间太短怕出什么变故，剩下的银子也就够买十几亩地。”

    五十几亩地实在太多了，她根本就没这么多银子。

    想想就发愁，本以为有点余钱可以做自己想做的事，结果还是紧巴巴的。

    楚大人却直接扔了一个钱袋给林玉竹道：“这里面有五百两银票，算是我借给你的，等你赚钱了还给我。”在叫林玉竹来之前，他就大概算了林玉竹缺多少银子，特意准备了五百两银票。

    林玉竹把钱袋放在了小桌上，有点不敢拿道：“伯父我怎么能借你的钱呢。”

    她知道楚大人是因为楚晋霖的原因，但她不想欠太多人情。

    楚大人认真道：“银子你收下，我看得出来你是想帮晋霖，这孩子脾气太倔，撞了南墙都不回头，我这个当爹的虽然骂他，但心里还是想他能闯出一番事业，只是他之前……”

    说到这里苦涩的摇头，那个当爹娘的不望子成龙，现实却很无奈。

    停顿了一下，接着叹息道：“这银子算我借给你的，让晋霖跟着你做事我放心。”

