    “楚兄！陈兄！王道友！你们当真下定决心要庇护此人？！”

    说话的是宗景德，此刻他已经套上了那件来自林君泽的极品法器道袍，整个人灵光四溢，看上去好不威风。

    陈默猜测，这二人之所以拖着迟迟不动手，就是为了祭炼新得到的极品法器！他二人在练气后期停留多年，肯定有祭炼法器的法门，只不过应该没有小云雨禁制高级罢了。

    有着极品法器护身，虽不知其能发挥出几分威能，终究是让陈默内心警惕，不愿与之相斗。

    但有影狼在，他倒也不惧，是以上前拱手道：“二位兄弟此言差矣，我等和薛兄同生共死一场，也算是情谊深厚，日后也能做个互相照应的好兄弟！倘若为了些许利益便置兄弟情义于不顾，这和那忘恩负义之辈又有何不同！”

    陈默这一番话说得大义凛然，让宗家二兄弟直呼无耻，用屁股想也知道他是收了别人好处，现在却来和他二人谈什么兄弟情谊？

    这不是扯淡么！

    念及此，宗景德冷笑道：“兄弟情谊？我等和他有何兄弟情谊？诸位可别忘了，此人乃是半路加入，还曾刁难过我等！而且在与姓林的对战之际，此人也躲在最后，又有何功劳可言？要我说，他根本不配分得分毫利益！”

    语罢，宗景德看向陈默三人：“楚兄！陈兄！王道友！我不知此人许诺了你们什么好处！但诸位仔细想想，倘若我等合力杀了此人，那再多的宝物不都是我们的了吗？！”

    宗景贤也上前劝道：“不错！而且我兄弟二人保证，将以之前商议好的六千灵石的价格重新向诸位购买那枚筑基丹！而此人身上的其他遗物，我兄弟二人分毫不取！”

    此话一出，陈默不由微微动摇！

    这宗家二兄弟许诺的利益确实够大！

    就算薛庭此时已经倾家荡产，那他保底还能分得两千块灵石！

    这可是两千块灵石啊！有些落魄的筑基修士都拿不出这么多！

    不过还未等他细细思考，楚天雷便先上前一步道：“宗兄！这又是何必呢！我等已有那林君泽遗物，何必纠结于这枚小小的筑基丹？待我等出去后将遗物贩卖！筑基丹还不是说有就有？又何必节外生枝？”

    看见楚天雷发言了，陈默也只能心中一叹，此人重义，是无论如何做不出出尔反尔之事，而陈默对楚天雷也多少有些情谊在，杀薛庭可以，但杀楚天雷他心中却是过不去那道坎了。

    宗景德见状，冷笑道：“你们就不怕此人筑基成功后，独吞遗宝？”

    楚天雷道：“宗兄，薛兄即便筑基，终究也是刚迈入此境界，倒不一定是我等五人合力对手。”

    宗景德再道：“你们说得倒是容易，但我已经得罪此人，他若是筑基，我兄弟俩可还有好日子过？”

    楚天雷保证道：“宗兄放心，倘若薛兄筑基后寻你麻烦，我绝对会站在你那一边！”

    这时，薛庭也从后方走出：“二位兄弟放心，在下眼中只有大道，能够筑基便足以了却此生夙愿，再无更多贪念！我愿以心魔起誓，若是筑基，绝不寻二位麻烦！更不会独吞遗宝！”

    见薛庭都这么说了，宗家二兄弟也一时沉默。

    以心魔起誓可不是闹着玩的，心魔这东西，修为越高影响越大！练气阶段还不明显，但到了筑基便开始潜移默化地影响修士，元婴之后，更是需得时刻提防！

    薛庭以心魔起誓，除非他在筑基后不再修炼，否则肯定会受到影响！

    当然影响多大就不好说了，毕竟这所谓心魔全都关乎本心，有些天性残忍的邪修，就是违背一万次誓言，也不会产生半点心魔！

    但最后，宗家二兄弟还是妥协了，因为有陈默三人在，他们没有胜算！

    待宗家二兄弟离开，王冬灵又在外头布了一层警戒阵法，众人便重新投入到修炼当中。

    陈默盘膝坐下，取出薛庭给的布袋轻轻一拍。

    顿时，一只淡青色的鬼魂飘荡而出，其魂躯凝练，隐隐有形成实质的趋势。

    陈默摸了摸下巴，内心暗暗琢磨：“据《阴鬼同修卷》记载，所谓阴鬼品阶分为灰、白、青、蓝、紫，这只鬼物表体已有青光，对我等练气修士来说，确实算是极品了！这点薛庭倒没有骗人。”

    “不过......”

    看着这只阴鬼，陈默嘴角浮起一丝冷笑。

    此鬼品质虽高，但长年吞服薛庭精血，已经染上了他的印记，其他人想要吞噬，只怕会遭受剧烈反抗。

    此物说穿了，就跟养狗是一个道理，想要让它不伤人，一是降低其凶性，二是让其认你为主。

    这无意识的阴鬼凶性本就不高，再经过薛庭长期祭炼，凶性进一步降低，相较而言已经很温顺了。

    即便陈默不是它的主人，也可以尝试吞噬，只不过需要冒不小的风险。

    “这薛庭倒是打得一手好算盘，他要冲击筑基，自然不可能再消耗精血喂养阴鬼，而若是我想让这阴鬼认我为主，便必须耗费大量时间和精血喂养，只怕等这阴鬼认主，他早已服用完筑基丹，届时便等若我白白帮他养了三个月的阴鬼！”

    “可惜他却是没想到我两世为人，神魂强度是常人的两倍，这点风险还在掌控范围之内！”

    陈默心中冷笑，抬手打出法诀，按照《阴鬼同修录》上记载，开始安抚这只阴鬼。

    他没有急于开始，而是先启用贯注状态，将阴鬼同修录上的吞噬法诀过了一遍，之后再开始谨慎地吸食那阴鬼魂魄。

    只见陈默手指轻弹，一道道法诀飞出定住了浮在半空的阴鬼，接着小心翼翼地驱使那阴鬼飘进自己体内。

    刚一入体，他便感到如坠冰窟般通体冰寒，不由自主地打了个寒颤。

    陈默连忙运行正气诀，这才将寒意稍稍驱散。

    此时他能感受到，那只阴鬼便静静停留在自己的识海之中，原本凝视的身躯也化作了纯粹的魂体。

