    只听到洛樱对着老板毫不犹豫的伸出了五根手指头，大声的还价道：

    “五百块！”

    我直接噗了一下，好家伙，一个敢要价，一个敢砍价。

    我今天算是见到了，这不是拦腰砍价呀，这次直接把价格砍到脚底板了。

    听到洛樱的报价之后，这个老板也是满脸懵逼，似乎是不敢听到自己耳朵中的数字！

    卧槽，叫价30万！

    你他喵的直接砍到500块！

    然而让他看到洛樱脸上纯真的笑容之后，似乎是知道了自己面前的这个小女孩是认真的，没有给自己开玩笑。

    随后他脸上挤出一丝苦笑，十分勉强的说道：

    “小姑娘，你这样砍价不太好吧！”

    “这样，你退一步，我也退一步，15万我们成交怎么样？”

    然而，洛樱再次伸出三个指头，毫不犹豫的说道：

    “300块！”

    嘶～

    这个老板顿时口中倒吸一口凉气，瞪大眼睛不敢相信的看着洛樱。

    看到老板不说话，洛樱直接把三根指头变成了两根，说道：

    “两百块了。”

    老板听到这里，心中一紧，这可是自己一天中唯一的一个生意呀，可不能让它黄了。

    自己两块钱买的青花瓷碗，200块卖出去也是好的呀。

    随后，这个老板连忙拦住了洛樱，焦急的说道：

    “行，行，行，小姑娘，我们成交！”

    “200块就200块！”

    洛樱的脸上这才露出一丝十分明显的得逞的笑容，对着旁边站着的我说道：

    “宁远，看到没，本姑娘会讨价还价吧，我就跟你说了，跟着本姑娘，有的是好宝贝拿。”

    我也跟着表演道：“是啊，厉害，要是我的话估计都不买了。”

    洛樱点点头，继续在其他的摊位上面寻找到了其他的物件，现在他算是知道了，面前的这个小姑娘真的是最高出价不超过五百元。

    并且她还是一副什么都懂的样子。

    结果一个周朝的青花瓷碗这个小姑娘付了两百元，接下来一个唐朝的玉石幸亏是老板机灵这让洛樱没有讨价还价的机会，用了五百块才拿到手。

    随后，在老板继续期待的神色下，洛樱终于把手放到了古玉上面，扭头对我说道：

    “宁远，这个应该是魏晋时期的石头，应该是个好东西，看我把他给买了。”

    随后，还不等洛樱开口，这个老板就赶紧说道：“小姑娘，不用讨价还价了，直接五百块成交怎么样？”

    然而洛樱却是眉头一皱，把东西放到了原地，说道：“才五百块啊，那么就没意思了，不要了。”

    “唉唉唉～”

    “小姑娘别走了，三十万，三十万成交！”

    老板看到洛樱要走了，赶紧在旁边挽留，这下子洛樱才停下了脚步，脸上露出一丝狡猾且得逞的笑容，然后在地摊上面和老板进行了愉快的讨价还价。

    随后，洛樱还是以五百元的价格拿到了这一枚古玉。

    反正是通过这件事情之后，这个地摊的老板也都基本知道了洛樱是一个出价不超过500元的冤大头，还得必须和她讨价还价，要不然人家不要？

    于是接下来的场面就有意思，洛樱来到下一个摊贩上面，毫不犹豫的就拿起了上面的那一枚古玉，对着老板问道：

    “老板，这块石头多少钱？”

    “100万，给你们个新人价！”

    “500块怎么样？”

    “好嘞，成交！”

    随后，我亲眼看着洛樱从南大街头一下走到了南大街尾，走到尽头的时候，他的手中已经多了十几块古玉，并且有很多的古玉的品相都很高。

    可能是因为有些不识货的盗墓贼真的以为这些鹅卵石都是简简单单的石头而已，卖个几百块钱就已经顶破天了。

    但是这些酷似鹅卵石的石头在我们面前毫无遁形，因为我们能够感受到它体内的灵力波动，这个办法也往往比靠眼力和经验来判断一个东西是不是好东西有用的多。

    从这个南大街里走出来之后，洛樱满脸笑意对着我举了举手中的石头，开心的说道：

    “怎么样？听我的准没错吧？”

    我看着仅仅用了不到几千块钱就够买了十几块的古玉，心中惊讶的同时，毫不犹豫地对着洛樱伸出了一根大拇指，夸赞道：

    “洛樱，真的是厉害呀，我本来以为我们这一次至少得花费几十万，但是已经仅仅用了不到一万块，果然厉害！”

    “哼！”

    洛樱轻哼一声，得意的说道：“那是，买东西还得靠我们女人。”

    说完之后，洛樱对着我说道：“宁远，那我们现在去哪里？”

    我看着已经到手了十几块古玉，差不多里面蕴含的灵力足够我们用一段时间，再加上我们之前我们在古墓里面得到的古玉，加起来已经可以让我们每一个人的灵力都能够恢复两次左右。

    所以现在我们需要去其他的地方，这个地方也是我们迟早要去的地方。

    那就是女亡山。

    既然这个李永鑫赖以生存的东西就是女亡山的十里阴柳林的阴气以及四人客栈里面的阴魂。

    那么只要我们把那里的阴气给掠夺走了，李李永鑫的实力自然要下降不少，我们对付起来也轻松许多。

    于是，我开车带着洛樱再一次回到了这个女亡山，打算去寻找一下接阴婆和她商量一下子如何解决阴气问题。

    来到女亡山附近的那个废弃的村子口的时候，我和洛樱的脸色同时一变，看着面前的荒废村子的眼中充满了警惕之色。

    因为，这个村子里面多了一些若有若无的阴气，并且这些阴气如果仔细观察的话，就会发现这些阴气在慢慢的朝着外面散逸。

    而我清晰记着的是。

    几天前的时候，这个村子里面还没有一丝的阴气，女亡山的阴气被牢牢的锁在十里阴柳林之中，一丝都都没有散出来。

    现在情况有变，我怀疑很可能是十里阴柳林出问题了。

    而一但十里阴柳林出问题了，那么就说明了一个严重的事情。

    很有可能是接阴婆出事情了。

