    　　

    　　此刻林逸的身体，就像一个中转站一样，将玉佩空间中的能量中转到了福伯的体内！

    　　

    　　不过，虽然林逸吸入能量的速度很快，可是这些能量干脆就没有在林逸的体内停留，而是全部都源源不断的流入了福伯的体内！福伯的身体就像是一个无底洞一般，不断的吞噬着林逸输送过去的能量！

    　　

    　　当然，林逸也没有多惊奇，当初威武将军已然需要很多的能量了，何况福伯这么大一个人？

    　　

    　　福伯的脸上虽然挂着惊喜，但是不多久就变成了惊讶！他原本以为，林逸给他的体内输送一些能量作为基础后，就会停止下来，毕竟有句话说的好，师父领进门修行在个人，以后的修炼福伯打算还是要靠自己的！

    　　

    　　他也没有奢望林逸能够源源不断的将能量输送给他！但是现在的情况好像和他想象的并不一样，因为林逸的能量还是不停的输送过来，丝毫没有停下来的迹象！

    　　

    　　这让福伯很是惊讶，林逸支撑得住么？因为福伯感觉到，自己马上就要触碰到黄阶初期巅峰实力的壁障了，这种升级速度，恐怕是史上第一了吧？唔……除了威武将军之外！

    　　

    　　想到威武将军，福伯真有点儿佩服楚鹏展了！楚先生从哪里请来林逸这么一个狠人啊，这也太猛了点儿，坐在家里就可以造高手了！

    　　

    　　福伯虽然不知道林逸到底是什么身份，来自于哪个超级势力门派，但是从能坐家里制造高手来看，就不简单！至少，林逸身后的背景，应该不比自己的门派小，甚至更强！

    　　

    　　想到这里，福伯的目光变得炽热了起来，自己想要报仇……也不是一件不可能的事情了！只是林逸恐怕不会插手的，到时候还要自己去努力才行啊！

    　　

    　　“轰！”毫无征兆的，福伯再次突破了！从黄阶初期巅峰，一下子突破至了黄阶中期！这种升级速度，福伯不由得暗暗咂舌！太快了，想当初，自己从黄阶初期到黄阶中期，也是用了几年的时间方能达到，可是这才多长时间？也就三个小时吧？自己就从一个普通人，变成了一个黄阶中期高手了！

    　　

    　　想想那些苦苦修炼，甚至修炼了一辈子都无法提升实力的人，福伯不由得有些悲哀！人比人，真是比死人啊！有些人，别说从黄阶初期升级到黄阶中期了，就是从黄阶初期到达黄阶初期巅峰，也是要经过一个很艰辛的修炼过程的！

    　　

    　　可是，福伯却在几个小时之内，毫无压力的突破了！

    　　

    　　福伯到了黄阶中期，可是害苦了林逸了，福伯升级所需要的能量明显的要比威武将军多了好多！所以林逸感觉自己的身体像个筛子一样，能量从自己的身体里嗖嗖经过，不做丝毫的停留，让林逸的经脉都被大量的能量撑的生疼！

    　　

    　　不过林逸为了制造一个地阶高手来，林逸也忍了！这件事情一旦成功，那简直是历史性的突破了，恐怕谁也不会想到，自己居然制造出了一个地阶高手的杀手锏出来吧？

    　　

    　　想想林逸都觉得兴奋莫名！

    　　

    　　随着时间的推移，福伯吸入体内的能量不断的暴涨着，又是几个小时过去了，福伯从黄阶实力中期升至了黄阶中期巅峰实力，然后紧接着，就是可以想象的道的再次突破！

    　　

    　　在外面的天边泛起了鱼肚白的时候，福伯已然拥有了黄阶后期的实力了！

    　　

    　　就在几天以前，福伯还沮丧的认为他已经废掉了，好容易修炼出的外家黄阶后期巅峰实力就那么没有了，可是，现在他不但又再次的马上就要拥有了黄阶后期巅峰的实力，而且是内家的实力，比外家要更胜一筹！

    　　

    　　这边福伯正爽快的享受着等级提升所带来的快感，但是林逸那边就没有那么好过了！毕竟大量的能量从林逸的身上穿行而过，让林逸有那么一丝苦苦支撑的感觉！

    　　

    　　继续！一定要继续下去！

    　　

    　　林逸咬着牙，继续默默运转着轩辕驭龙诀，让身体内的能量继续源源不断的输送到了福伯的体内！

    　　

    　　终于，福伯的实力像黄阶后期巅峰实力进发！

    　　

    　　林逸的嘴角划过了一丝笑意，马上就要完成了一个大等级的跨越了，这让林逸有些兴奋莫名！

    　　

    　　林逸可以清晰的感觉得到福伯身体内实力等级的变化，所以随着福伯的实力提升，林逸的心里面也是极其激动的！见证奇迹的时刻就要到了！

    　　

    　　福伯的实力，在林逸能量的大力输送之下，终于突破至了黄阶后期巅峰！

    　　

    　　林逸的脸上微微显出了一丝欣喜来，这才几个小时，福伯就已经从一个普通人变成了黄阶后期巅峰实力的高手，简直是比坐飞机还快！

    　　

    　　看来，自己还要加把劲儿啊，福伯马上就要成为玄阶实力的高手了！黄阶后期巅峰和玄阶初期，只有一步之遥了！想到这里，林逸更加卖力的运转轩辕驭龙诀，让能量迅速的灌入福伯的体内！

    　　

    　　可是，接下来，诡异的事情却发生了！

    　　

    　　林逸送入福伯体内的能量，却是戛然而止，就好像是给汽车的油箱加油，突然的加满跳枪了一样！虽然林逸的轩辕驭龙诀没有停下来，但是能量却不能再通过他的身体传入福伯的身体了，而是被林逸自己的身体所吸收！

    　　

    　　这是怎么回事儿？林逸不由得皱了皱眉，他可以确定，他的手依然搭在福伯的身体之上，按理说不可能出现这种中断的情况，可是这种情况却偏偏出现了！

    　　

    　　林逸停止了轩辕驭龙诀的运转，而玉佩空间中的能量，也陡然的停止了涌入林逸体内。

    　　

    　　歇息了一会儿，林逸再次运行轩辕驭龙诀，想让能量通过自己的身体传给福伯，可是林逸却无奈的发现，能量还是被自己吸入体内，而不是输送给了福伯！

    　　

    　　看到目前的情况，林逸有些无奈的从玉佩空间中回到了现实，毕竟林逸已经不能给福伯输入能量了，福伯的实力现在只能停留在黄阶后期巅峰，这也是让林逸百思不得其解的地方！<!---->

