    感受到陆萧然释放出气势，云离歌三人，瞬息而至。

    “师尊，要我们一起出手吗？”

    陆萧然摇摇头。

    “不需要，人多容易暴露身份。我一人足以。你们准备一下，这件事之后，我们就下山，前往大周皇都。”

    听到这句话，三人心头一震，尤其是姬无瑕。

    她知道，师尊，要开始为她的事情操劳了。

    ...

    前方的战斗，还在继续，天魔宗弟子，修为实在是太低，根本无法抵抗魔门精锐的步伐。

    双方的战斗，已经快要呈现出一边倒的状态，随着天魔宗长老的不断倒下，天魔宗的灭亡，必成定局。

    那几位魔门长老，看着眼前的战斗，流露出一抹淡淡的欣赏之色。

    “想不到，这个天魔宗，还算有点儿本事，竟然能够撑这么久。”

    “不过，靠山宗那几个宗门的战斗，应该都已经结束了，我们也不宜耽误太长时间，免得夜煞长老责怪。”

    “既如此，那就由本长老出手，协助司徒长老，加快击败天魔宗主，和那个太上长老吧。”

    说话间，他踏步而出，破妄境六重的气势，也在同一时间，爆发而出。

    感受到对方强大的气势，陈宗主和太上长老，均是忍不住的脸色一变，内心极其苦涩。

    “好强。”

    他们二人都明白，魔门是准备结束这场战斗了。

    一个破妄境五重之上的强者，他们勉强还能对抗，拖延一些时间。

    但两个，他们就如同砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    “师叔，看来，天魔宗这一代，真的是要在我手上覆灭了。”

    陈宗主的话语中，透露出几许凄凉。

    太上长老，则是深深叹息一声，道：

    “这不怪你。魔尊出世，受苦受难的，又何止我们一个天魔宗，整个大周，都不知道要灭亡多少宗门。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “小陈，待会儿，我会自爆元神，换取一丝生机，趁着这个机会，你就逃出去吧。”

    “什么？师叔，您...！”

    陈宗主瞳孔一缩，太上长老，则是态度坚决的喊道：

    “我多年突破无望，寿元已尽，即便是没有魔门，陨落也是早晚的事情。但是你不一样，你还有希望进阶，活的更长远，活下去，等到大周剿灭魔门，你再重振我天魔宗。”

    陈宗主的眼眶发红，一圈雾气，在眼睛里打转。

    “师叔，我是天魔宗的宗主，我怎么能放弃天魔宗这么多弟子，自己逃命呢？”

    “大丈夫有舍有得，你肩负重任，更不能意气用事。走！”

    话落，一股疯狂的灵气，陡然从太上长老的体内，疯狂爆发而出。

    然，就在此时，魔门那边，又压过来两道更为强烈的气势。

    “你以为，我们会给你们逃离的机会吗？想元神自爆？当我们是摆设？”

    “两位破妄境的高手，气血如此旺盛，都应该成为我圣宗魔尊的养料才对！”

    “认命吧。”

    四道破妄境五重之上的强者，同时出手，直接硬生生，将太上长老，想要自爆的元神，又给压了下去！

    紧随其后，四人同时出招，四道光华，同时斩向太上长老。

    可以预见，这一招之下，即便太上长老，是破妄境三重的高手，也绝无生还的可能！

    “师叔！”

    陈宗主眼睛都红了。

    大长老的眼睛红了。

    整个天魔宗，都陷入了悲凉和绝望之中。

    魔门太强了，强大的让他们无力还击，毫无还手之力。

    就如同幼儿去对抗一个成年人，换来的，只有死亡。

    魔门几人，眼神中，已经流露出一抹得意的嗜血光芒。

    似乎成功，已然在即。

    但！

    就在这千钧一发之际。

    忽然之间，一道剑芒，横向扫出，割裂虚空，顷刻间，便斩断四位魔门高手的攻击光柱。

    轰——！

    光芒爆炸，如同白昼一般，照亮了整个天魔宗的山峰。

    那一道剑芒，因为威力过于强大，在一招破碎了几人的攻击之后，竟然没有停止，没有衰弱，反而继续朝着几位魔门长老，发起攻击。

    “不好！”

    几位魔门长老，感受到那剑芒上，传递过来的，充满毁灭的气息，瞬间大惊失色，脸上的得意，全部在这一刻，转化为恐惧。

    不敢有丝毫懈怠，四人同时出手防御。

    可惜，这一剑的锋芒，实在太过惊艳，即便是魔门四位破妄境五重之上的长老，同时出手，也无法抵抗。

    剑芒一闪而过，时空仿佛在这一瞬之间停止，四位魔门长老，当场僵化，脸上的表情，都瞬间为之一凝。

    片刻之后，远处一座大山，从半山腰上，陡然间断裂，上半部山体，被当场扫飞，整座大山，被拦腰截断！

    狂风肆意，气浪翻飞，天上的云层，都被吹飞，而那四位魔门破妄境五重之上的高手，也终于，在人们的眼中，出现了异变。

    啪嗒啪嗒...。

    四人的身躯，从腰身处，齐齐断裂。

    而后，他们的上半身，也如同死物，坠落而下。

    如果，仅仅只是普通的攻击，只是斩断他们的身躯，作为破妄境的强者，他们强大的生命力，并不会让他们死去，而且他们还有机会，复原身躯。

    但是，那一剑，却不仅仅是斩断他们的身躯，同时，也斩灭了他们的灵魂。

    这一刻，刚刚还在激战的天魔宗，瞬间寂静的，连一根针掉下来，都能听见。

    不论是魔宗精锐，魔宗其他长老，还是天魔宗众人，此刻，全都石化在了原地。

    一剑斩杀四位魔门破妄境五重之上的高手，这等实力，对于他们来说，已经是夺天地之造化，堪比神一样的手段了！

    就算是堪离境前期，恐怕也无法轻描淡写，做到这一步吧？

    而莫说是天魔宗，就算是包括周围所有宗门在内，也没有堪离境中后期的顶级高手啊？

    是谁？

    究竟是谁做的？

    太上长老，和陈宗主等一些高手，心境显然要强盛许多，所以比其他人，反应的更快一些。

    他们第一时间，就回头看向，那剑芒斩来的方向，却瞬间忍不住的瞳孔一缩。

