    便随着一声凄惨的哀嚎之声，巨猴杜马骝的猴头被劈开，彻底死去了。

    “师父！”小兰看杜王母一番操作后，直接委顿在地，立刻狂奔过来。

    杜王母吃丹药，度银针，强行提升自己的潜能，无异于饮鸩止渴，虽然杀掉了杜马骝，却也是杀敌一千，自损八百。

    “杀了这个祸患，我心里也就踏实了！”杜王母冲小兰说完，直接昏迷过去。

    崔喜也消耗了大量的精力，而且手还受了伤，但是他毕竟年轻，而且身体素质出众，歇息了一会儿，也就没什么大碍了。

    小兰给杜王母号了脉，发现他身体机能严重下降，彻底成了一个风烛残年的老人，即使身体恢复了，也难以恢复以往的雄风了！

    小兰从家里来的时候，带了些应急的药品，她给崔喜的手抹上獾油，然后包扎起来。

    过了一会儿，杜王母悠悠转醒。

    杜王母让崔喜和小兰把杜马骝安葬好，然后默默在坟前坐了很久，不知道在想些什么。

    天刚刚蒙蒙亮，崔喜背着虚弱的杜王母，一行三人离开华山。三人一路奔波辗转，在崔喜和小兰离开家半个月后，终于回到了小砬子屯。

    三人回来后，大家都特别高兴，尤其虎老七兴奋得像个孩子，拄着单拐和小兰形影不离。

    杜王母回来后，苍老了很多，身体也特别虚弱，但心病去除，心情却很好，被安排在西院居住。

    崔喜离开的日子太长，没有休息就去派出所上班去了。

    整个家很热闹，但都需要小兰照顾。瘫痪在床的车大军，身体虚弱的杜王母，还有腰疼病崔喜的母亲，这三个老人都离不开人，接回来的小松也离不开小兰的照顾，而年轻力壮的虎老七腿伤还没有好，这个家的重担几乎全压在小兰的身上，她顾不上旅途的疲乏，像个陀螺一样开始转动起来。

    虎老七看在眼里，疼在心里，可他干着急却帮不上忙，急得嘴上都起了大泡。

    杜王母虽然自己没有办法施展银针技艺，但在他的指点下，车大军的病情有了明显的好转，崔喜母亲的腰疼病也眼见着好起来。

    这天晚上，虎老七看小兰紧锁眉头，似乎满腹心事，于是小声问道：“小兰，你是不是有什么心事啊？”

    小兰叹了口气说道：“这几个老人都需要营养，尤其是我师父身子现在太弱了，可咱家现在实在拿不出能给他们补身子的东西，就连想杀个鸡给他们补一补都没有！”

    小兰说到这里，觉得有些不妥，说道：“老七，我可没有后悔赔给赖文家鸡的意思，你可别往心里去！”

    虎老七知道小兰没有埋怨他的意思，可作为一个男人，让媳妇犯难，他心里很不好受。

    小兰忙了一天，早早上炕和小松睡着了。可虎老七心里有事，翻来覆去睡不着，一直折腾到快亮天了，才稀里糊涂地睡了。

    第二天一早，虎老七很早就起来了，对在厨房做饭的小兰说道：“小兰，我想去西登一趟！”

    “你腿还没好，你去西登干什么？”小兰问道。

    “你看这都一个多月了，也不知道黄哥回来没有？姥姥一个人在家，我心里不踏实，我想去看看！”虎老七说道。

    小兰也有些惦记姥姥，可她担心虎老七的腿伤，说道：“不是安排大秃子媳妇去照顾姥姥了吗？你这腿伤需要静养，不能到处跑！”

    “我看黄哥那些兄弟，没有一个靠谱的！我让二老喂骑自行车带我去，你放心，我不会有啥事的！”虎老七说道。

    “二老喂？他会骑自行车？快拉倒吧，这冰天雪地的，再摔了，你这腿更一时半会儿都好不了！”小兰一听说让二老喂骑自行车，立刻表示反对。

    虎老七见小兰不同意，就没有再吭声，拄着拐杖出门了。

    小兰正在忙乎，忽然听到虎老七喊她：“小兰，你出来看一看！”

    小兰不知道发生了什么事，赶紧跑出了门。

    只见二老喂骑着自行车，后面带着虎老七，稳稳地骑到院子中间。

    “停！”虎老七发出指令。

    二老喂稳稳当当地把自行车停住。

    “出发！”虎老七又发出指令。

    二老喂骑着自行车，在院子里拐了弯，向大门外骑去。

    二老喂带着虎老七骑出大门，又骑出去很远，这才返回来进了院子。

    “小兰，你看怎么样？我不用下地走路，我兄弟就能把我送到我要去的地方！”虎老七拍着二老喂的肩膀说道。

    小兰没有想到，虎老七居然去找二老喂来了个现场演示，不由得又好气又好笑地说道：“你可真行，还把你兄弟找来了？去西登好几十里呢，他能行吗？”

    二老喂很想跟虎老七去西登溜达溜达，听到小兰有小瞧他的意思，立刻喊道：“哎呦我去！我肯定行！”

    小兰看二老喂憨态可掬的样子，莞尔一笑说道：“你要是把你大哥带摔了，回来我拧你的耳朵！”

    虎老七看小兰吐了口，赶紧和二老喂骑着自行车走了。

    二老喂平时看起来憨憨傻傻，但骑自行车绝对有天赋，尽管道路很滑，但他骑得一直很平稳，而且力气悠长，一点累的迹象都没有。

    两个人一路上说说笑笑，不到中午就到了黄老大家。

    姥姥见虎老七来了，非常高兴，说道：“我还想着明天让大秃子找你去呢！”

    “是不是黄哥有消息了？何仙儿咋样了？”虎老七问道。

    “昨天小方子让人给我捎信了，小仙儿可以出院静养了，他们明天就从省城回来！”姥姥高兴地说道。

    虎老七一直惦记何仙儿的伤病，听姥姥一说，放下心来。

    “我还告诉你一个更好的消息，你猜猜是什么？”姥姥掩饰不住内心的喜悦。

    “黄哥和他爸爸和好了？”虎老七猜道。

    “不对！他一直和小仙儿在一起，哪有功夫去黄禹舜那里！”姥姥摇头。

    虎老七猜了几次都没有猜中，姥姥乐呵呵地说道：“你啊，就是笨！他一直和小仙儿在一起，还能有啥好事？”

    虎老七眼睛一亮，叫道：“他们俩真成一对了？”

    姥姥点头笑道：“你和小兰破镜重圆了，小方子和小仙儿的事也成了，这就叫有情人终成眷属！”

