    清鸟敲车窗，晨光映床头。

    这一早，翻身起床的林意正在洗漱。

    忽而咚咚咚的房门声敲响。

    林意匆匆洗了一把脸，打开门一瞅，是一个女孩，手里拎着白色方便袋，里面蒸腾的热气一闻，他可以肯定这应是楼下红绿灯后的小杨生煎。

    女孩鞠躬说道：“林老师，你好，我是孙泞，是老师的新助理。蔡总助跟我说了，感谢林老师可以给我这个机会。”

    “我年纪比你还小，叫我老师感觉怪怪的，直呼我名就好。”

    林意开口笑道，让开身体让孙泞走了进来。眼睛同时打量着眼前这位清早找上门的助理，同总助所给人员资料里记载的一样，一米六五的个头，有点儿近视，撑着一幅眼睛，脸上挺亲和。

    进门后，孙泞将手里的方便袋打开道：“林老...呃，林哥，这是我刚才上来时买的一点生煎。”

    “谢谢。”

    林意将沙发上的东西一倒拾，接过了生煎袋。不管是带来早餐，还是自己让直呼名字后仍称“林哥”，从第一次见面对方的待人接物和情商表现来看，这女孩都是在线的。

    “呃，你坐，我也有点不习惯突然旁边杵着个人。”

    “啊好。”

    孙泞从旁边拖来了一只凳子坐下，不知道接下来自己要做点什么，心里有些紧张，更多是高兴！

    紧张源自未知，毕竟这才是初次与今后要服务的艺人见面，不知道对方性子如何，也不知道好不好相处。

    高兴则源自昨晚，自打昨晚接到蔡总助的通知后，她可是在自己的出租屋里高兴好一阵子。艺人经纪部的所有人都知道林意要选助理这件事，也清楚这位新签艺人的与众不同，跟着后面混前景很不错，所以能成为其助理，是一个经纪职业发展的机会！

    林意擦了一下嘴，看着眼前坐在椅子上显得局促的女孩，说道：“嗯，应该在此之前，我不认识你，你呢也不认识我，不过接下来，希望我们可以彼此熟悉。”

    女孩闻言径直起身：“林哥，我会好好表现的！”

    林意摆手示意这女孩坐下：“不用这样，朋友相处最合适，我不会职场PUA。”

    职场PUA？

    孙泞闻言有点懵，这个词是啥意思？

    完全不懂诶。

    酒店的光线明亮，在这样一个上午，小助理孙泞第一次从自家艺人这里学到了一个新词。

    “走吧！”吃完生煎，林意起身道。

    “嗯？”

    “你不想去签合同啊，我最晚大概后天就得回京城，这边事了之后，还得回学校参加期末考，所以走之前能敲定好的事儿就先弄好。”

    “好呀！”

    孙泞眉眼上翘了起来，洋溢着愉悦。合同，是让人能安心工作的有力保障。有了林意这话，她心里这早上初来乍到的忐忑顿时心安了许多。

    跟在一旁，眼角余光看着林意，既然眼前这个年轻人因为眼缘给了自己机会，感谢的话用语言来表示太苍白，接下来她会努力用行动来证明......

    “见过林哥。”

    “你好。”

    一路走过去，看到林意的唐人员工们，纷纷问好。

    跟在一旁的孙泞，感觉自己在公司当一个小透明员工这么久，是第一次感受到自己在公司得到这么多注视的目光。

    可她知道，这些瞩目到自己身上的目光里，不乏有“看呐，这女孩运气真好”的意思。孙泞暗暗攥了攥拳头，总有一天，自己会以相匹配的经纪人份量来回应这些目光！

    此刻唐人，还是这个处于黄金发展初期的公司，机关官僚作风还没有渗透下沉。

    林意和孙泞两人的合同，在午饭前是在蔡老板的见证下走完流程。

    合同新签，自有东道。孙泞要挑东道的地儿，不过考虑到这姑娘也是沪漂，林意没往大地儿选，就选了一家排挡馆。

    孙泞脸上为难：“林哥，要么咱们换个地儿吧。”

    林意擦了擦筷子笑道：“珍惜现在吃饭可以路边摊的日子吧，以后要是咱们发达了，这种自由自在坐在烟火下的机会可就稀罕了。”

    看着眼神明亮的林意，孙泞挺疑问于自家这位艺人为何总是信心满满。如同一柄利剑般，仿佛对于未来之路都充满锐意，这让她身为助理不由得也心情乐观起来......

    一天后。

    林意在酒店里收拾着行李，准备离沪回京。

    孙泞敲门走了进来：“林哥，这是回京的车票。”

    林意伸手接过车票，是一张软卧票。

    不是林意突然消费大方了，而是作为签约艺人，他开始享受起出行公司报销的待遇，而作为公司一哥，他的出行标准自然不低。

    将车票和身份证揣进兜里后，两人下楼。

    楼下出租车前，林意起身道：“你回吧，我自己去车站就行的。”

    孙泞搓了搓手：“呃，这都是我份内应该做的。”

    “行呐，有事手机随时联系。”

    林意挥了挥手，行李放进后备箱，然后钻进了后排座。

    路边的孙泞，原本是已经做好了小助理要忙前忙后端茶送水的心理准备，但看着出租车远去，忽然感觉：有个正在上学期的艺人要带，好轻松呀o(^▽^)o

    ............

    “哗哗哗！”

    “东风。”

    “杠！”

    “幺鸡。”

    “......”

    林意推开宿舍门时，入耳可听入目可见的就是四个室友在搓麻将，赌注是往脸上贴纸条，另有一个坐在一旁观战——主要是不会。

    “嚯！这谁？”

    “呀，老林你回来啦！”

    “还以为你不要期末考了呢。”

    见着乍然回来的林意，搓麻将的室友们脸上惊讶。

    “你们倒是快活。”

    林意将手放在墙角暖气扇的上方，没两天就元旦的京城前天气，外面简直冻成死狗，这室内却是暖气烘烘。

    “老林你席拍得咋样？啥时候能电视上看见？”

    室友们很有探知欲，而林意请了三周多的假期出去拍《新聊斋》这事儿在班里不是秘密，毕竟当初校园选角的时候大家没被选上。

    “哪有这么快的，我的戏份杀青了，其他人还在拍的。”

    林意将身上的大衣脱下，回应着室友们。

    接下来的几天里，回京后的林意，就调整着进入学生状态，交期末报告，准备期末考。

    得益于期末考的形式是主观性文字感想类题型，备考压力不大，重在参与，这也是辅导员老钟让林意人回来、过不过毋须太多担心的原因所在。

    所以，回校后的林意，相比于在外的奔波，日子陡然闲适下来。

    直到元旦前夕，正在网页上听歌的室友刘晓夏突然摘下耳机，气愤道：“我去！老林，这网上有人冒领你的歌！”

