    白季自身在还是武境二重、武境三重的时候，就敢去和一些武境四、五重的人交手，一是因为建立在各种各样的特殊情况下，二是因为他的战斗素养和一身配置很多时候都是超出同等境界的寻常武者的。

    而此刻，尽管白季自身只是刚刚到达武境四重的修为，面对这群全都是武境三重的武者在属性上未必有多大的优势。

    可是白季心中依旧很稳。

    人和人的战力不可一概而论。

    更别说，如今的自己更是掌握着剑式——火舞莲花这种镇派级别的剑招。

    再多人一起围攻，也不是一招之敌。

    反而，因为火舞莲花的威力过于强大，白季甚至还得收着点力。

    这些人中的大部分都是自己未来的手下，自己只是打算教训他们一顿，可没想着杀掉他们。

    在白季甚至附带着个人专长——一点凰凰意的作用话语下，围攻的二十来人如同受到了什么声控指挥，同时对着白季冲了上来。

    剑式——火舞莲花！

    白季不愿意和这些人缠斗半天，为了建立威慑，他需要的是一个干脆利落的战果。

    当剑式起手的那一刻，不说身在剑式笼罩范围内的那些武境三重的倒霉蛋，就是远在剑式笼罩范围之外的那六个武境四重的武者，眼神中也是露出了一抹惊骇之色。

    白季如今的藏息等级很高，以他们并不专精不算出色的望气等级，自然无法察觉白季的真实境界修为。

    当然，他们也并不认识属于剑秀谷的这一招镇派招式，可在白季出手的这一刹那，他们还是从白季的起手中，闻出了死亡的味道。

    两个原本还抱着看热闹心思的武境四重武者一瞬间板起了面孔，也不敢再抱着随意的态度。

    而事实上，身处剑招笼罩范围之内的那些武者，才更是有苦难言。

    在剑招施展的那一瞬间，他们就感受到来自于身周的泠泠剑意，以及中心白季处散发出来的强大吸力。

    这主家……也未免太恐怖了吧？

    既然如此，之前干嘛还要放纵他们？

    你早说你这么强，大家多少也会收敛一点啊。

    卑鄙小人！

    呸！

    这些人脑海中的念头，几乎随着白季的出剑，一同到达尾声。

    下一刻间，二十来道身影几乎同时倒飞而出。

    【你有意控制了剑招的施展，你对剑式——火舞莲花的领悟稍有精进。】

    一条一闪而过的战斗信息被白季一眼扫过，就弃之不管。

    除此以外，他没有获得其他的什么奖励。

    当他以碾压姿态去打败甚至哪怕是击杀其他武者的时候，就很难得到战斗经验了。

    人物境界低的时候，几乎和谁打都能获得足额的战斗经验。

    当然，境界低的时候战斗风险也大，一个不留神可能就得命丧黄泉。

    而一旦等到境界高了，获得战斗经验的难度，也就几何式提升。

    这次出手没有获得奖励，也在白季意料之中。

    他也不是为了战斗奖励而出手的。

    看到那些未曾和他交手的武者眼中忌惮惊悸的神色，白季知道，他的目的达到了。

    挥手招过六个武境四重的武者，白季对他们交代起自己之前决定好的策略，同时让白石也在一边听着，了解日后他需要监督的方面。

    远远的，白岩张大了嘴吧。

    季儿什么时候如此生猛了？

    这实力，这剑招，都是上哪学的？

    而且那重剑，似乎还真被他玩明白了？

    ……

    “少庄主！少庄主！山下有人来找你！好……好……好多人……”

    ？

    刚刚安排交代完毕任务的白季看向说话上气不接下气的守山仆人。

    “多少人？”

    “好多……”

    “二叔你看着安排……”白季说完，跟着仆人就走。

    山下……

    白季看着眼前一大批的大块头紫皮人，眯了眯眼睛。

    这人数……有些出乎意料地多了。

    粗略一看，起码有大几十人。

    而为首的，似乎是之前有过两面之缘的蹦和蹦蹦蹦。

    当然，白季也不确认。

    对于这些雾海人，白季其实也不太能分得清谁是谁。

    而在这些雾海人不远处，是一大群跟在后面对着这边指指点点来自于镇子里的普通居民。

    一辈子都活在不大的一小片地方的他们，或许听说过这些传闻中紫色皮肤的人，却估计没有几个人亲眼见过。

    此刻跟过来了不少人，好奇地看着。

    “你们找我？”

    白季开门见山地问道。

    而事实上，在远远地看见白季的那一刻，为首的两个雾海人，就已经在和自己身边的其他雾海人交头接耳。

    一大群紫皮人一起盯着同一个人，要不是白季脸皮厚，可能还会不好意思……

    “是我们啊？”

    “蹦。”

    “蹦蹦蹦。”

    两个为首的雾海人走上前自报家门。

    白季才确认了自己的猜测。

    怪不得上次自己出发去往南海明玉堂的时候就叮嘱了二叔，让他注意雾海人。

    然而等到现在，这些人才出现在自己的面前。

    搞半天，是回家拖家带口去了……

    只是这人数……有点太多了吧？

    “我们什么都可以做。”

    “给我们一口饭吃就行了。”

    白季皱着眉头，思考着。

    在过去游戏里玩家们的思路中，雾海人确实是发展势力的一股不错的助力。

    玩家们可不像本土世界中的人那般，对于这些雾海人抱着天然的偏见。

    只要好用，管他们是什么身份？

    而这些在正常势力眼中得不到重视重用的雾海人，一旦得到了可以平等视之的玩家们的重用，可能要比普通的中原人还要好用。

    白季自然也不会对于这些雾海人抱有偏见，可他思考的是另一件事情。

    太早了，而且人数也太多了。

    白季自身对于雾海人，当然可以没有任何偏见。

    可不代表其他人也是如此。

    这个时间点，自己家底尚薄，依靠自己个人的威望，可能不足以让自己护住这大几十人的雾海人队伍。

    白家不生产粮食，需要向外购买，而卖粮的老板可能就敌视雾海人，面对白家的订单不卖甚至是涨价。

    或者是山庄里的原本老人看不得和这些雾海人共处一堂，可能宁愿离去，也不要看见这些雾海人。

    这些，都是有可能发生的事情，白季不得不考虑到这些事情。

    若是如此，反倒得不偿失。

    其二，这么多的人，其实超出白家铸剑山庄目前可以承受的负荷了。

    才招进了那么多的武者，其实已经让白家的收支极为不平衡了。

    只是算着还有大半个月的时间，就可以拍卖天虹剑，同时打开山庄普通武器销路，从而解除经济上的困境。

    白季才照着差不多山庄目前时间内可以承受的极限水平，选择要了一百个不事生产的武者。

    可眼下……

    白季着实觉得有些犯难。

    这些雾海人，果然脑子确实不太好使。

    想一出是一出。

    说要投奔，结果直接拖家带口，也没考虑过会不会一波把自己带走……

    就在这时，白季身边传来了一个未曾设想过的声音。

    “季儿你是要接收这些雾海人？为父或许有个法子……”

    是白岩。

    下山的时候，白季时刻开启的战斗直感中，就看到了白岩随着自己的身后，一同下了山。

    只是白季未曾想到，本该是吉祥物的老爹，竟然也能有什么好点子。

    “您有什么高见？”

    白季诚心问道。

    白岩微微一笑。

    “矿山。”

