    一瞬间，林辰、无忧城主和元始山主神情都为之一变。

    魔元礼竟然再次闯了进来？

    元始山主猜测道：“莫非那家伙，已经知晓在苍澜宇宙老巢那边所发生的事情，是来为冥帝他们报仇？”

    “不可能！”

    无忧城主接话，摇头道，“对他来说，苍澜宇宙和虚渊宇宙的一众主宰，不过就是用来帮他找东西的工具人。

    现如今，多年过去，冥帝等人却什么都没找到，估计在魔元礼心中，早就没有存在的意义。

    魔元礼那种人，是绝对不会为冥帝他们而跑来这边冒险的！大概率，是他已经发现什么，冲着地球，或者说，冲着他想得到的东西而来。”

    林辰想了想，道：“那家伙非常狡猾，既然敢过来，估计是有什么依仗。

    天斧前辈，我和你一起过去。”

    事实上，不用去找魔元礼，在这边等待，最终也能等到对方。

    不过，林辰可不想在这边动手，因为那样，便可能波及到地球。

    尽管如今的地球，已经没有人类生存，但依旧是他的祖星，不希望这边出半点事情。

    “行！”

    天斧主宰看向无忧城主和元始山主，让他们在这边等待消息。

    无忧城主和元始山主有心帮忙，但也清楚，以自己的实力，说不定没帮上忙，反而会拖后腿，所以并没有表示跟过去的意思。

    天斧主宰是混沌主宰，再加上林辰，他们相信，即便魔元礼有什么依仗，林辰两人应该也应付得了。

    若是林辰两人应付不了，那么自己两人跟过去，也起不了作用。

    前方空间扭曲，天斧主宰走入其中，林辰紧随其后。

    片刻间，两人已经来到数万星系之外，在他们的前方，正有一道人影朝这边飞来。

    正是魔元礼！魔元礼见到天斧主宰和林辰，丝毫不惊讶。

    他很清楚，天斧主宰既然是这宇宙的混沌主宰，那么即便自己是中位界主，只要一进入这边，对方就会瞬间察觉到。

    事实上，天斧主宰来得已经要比他预料的慢了一些。

    他看都不看林辰一眼，似乎林辰只是空气，根本不值得他当一回事，停下后，目光盯着天斧主宰。

    “我能感觉出来，果然在这边！哈哈哈，世界之心，果然就在玄黄宇宙中，怪不得找了那么久都没找到。”

    魔元礼似乎感应到了什么，神色很是兴奋，哈哈大笑起来，欣喜若狂的模样。

    “世界之心是什么？”

    林辰瞬间意识到，所谓的世界之心，显然就是魔元礼要寻找的东西。

    魔元礼冷冷瞥林辰一眼：“这里没有你说话的资格，你更是不配问我任何问题。”

    他看向天斧主宰：“我既然还敢过来，自然有着对付你的法子。

    劝你自己滚开，别逼我动手！”

    轰隆——！！天斧主宰很暴躁，瞬间将身后巨斧取出，惊人的毁灭气息以他为中心，涌向四面八方。

    巨斧隔空劈向魔元礼，狂暴的力量带着骇人的气浪，犹如海啸，朝魔元礼席卷而去。

    魔元礼神色微微一变，一掌推出。

    瞬间，他身后空间崩塌，一道道雷霆犹如巨蟒冲出，与涌到面前的力量撞在一起。

    轰隆——！！伴随惊人的碰撞，魔元礼倒飞出去一段距离，头发变得凌乱，颇有几分狼狈之感。

    “就这点本事，也敢在我面前叫嚣？”

    天斧主宰冷哼。

    他的风格便是如此，交流之前，先劈上一斧头，然后再来说事。

    若是连一斧头都接不住，那就没必要开口了！林辰声音低沉道：“这家伙既然敢来，应该是真的有什么依仗，此时他还未动用那依仗。

    前辈你要小心些，不要大意。”

    “哈哈！放心。

    我只是讨厌他这幅嚣张的嘴脸，不至于掉以轻心。

    接下来，我们两个联手对付他！”

    天斧主宰笑道。

    林辰点了点头。

    他虽然有自信能对付魔元礼，但多一个帮手，便是多一分胜算。

    在不知道对方有什么后手的前提下，无疑和天斧主宰联手，要更加稳妥得多。

    轩辕枪从林辰眉心飞出，被他抓在手上。

    中位界主层次的气息，从林辰体内涌出，掀起风暴，黑色的火焰在他身上熊熊燃烧，好似一尊魔神。

    魔元礼与天斧主宰的初次交锋，虽然有几分狼狈，但依旧是很平静，因为一切都在他的掌握中。

    此刻，感应到林辰弥漫出来的气息，他终于再也无法保持平静。

    “中位界主？

    你怎么可能是中位界主，开什么玩笑？

    错了，应该是我感应错了！”

    魔元礼先是错愕，随即表情大变，又是一番仔细感应，结果却是让他的脸色更加难看。

    并没有感应错，对方的的确确就是中位界主！林辰此时基本确定，魔元礼这家伙估计还不知道苍澜宇宙那边所发生的事情。

    他大概率收到苍澜宇宙那边的求救信号，却是都懒得去看一眼，当冥帝等人对他没了作用后，便犹如垃圾一本被舍弃。

    甚至没兴趣去救！亏得冥帝等人，还盼望着对方带他们前往云梦古界，简直痴人做梦。

    林辰冷笑道：“我为什么不能是中位界主？

    我不仅是中位界主，更是镇魔军的中队长！镇魔军那边的人，都以为你已经死在界外邪魔的手上，既然如此，那么今日将你杀了，就当你真的已经陨落！”

    虽然在笑，但林辰的声音却冷到极点。

    “动手！”

    他一声低喝，一马当先朝着魔元礼冲去。

    在他出手的同时，天斧主宰消失不见。

    伴随着混沌本源的气息降临，天斧主宰的身影虽然消失不见，但他的气息却变得更加可怕，并且无处不在，让人根本无法根据气息判断出，他究竟在哪个位置。

    魔元礼在短暂的惊怒之后，很快就恢复平静，一声冷笑：“你去过云梦古界？

    但那又如何！就算加上你一个刚突破到中位界主的家伙，今天也无人能阻拦我。

    世界之心，注定是属于我的！你们两个，都得死！”

    

