    红发，左眼有着三道爪痕，独臂，强大的气场。

    眼前之人的身份不用多说，这便是路奇在海贼悬赏单上看过无数次的“四皇”之一，红发香克斯！

    四皇，与王下七武海及海军本部并称为伟大航路三大势力。

    其下统治着无数的海贼与势力，身为四皇之一，香克斯的恐怖可见一斑！

    之前没有亲自接触，路奇只觉得对方强大，但是这一次的直接照面，当即给了路奇新的认识。

    不说四皇之一的香克斯了，他这船上的十来号船员，每一个单独拉出来，都能暴揍他一顿！

    路奇的嘴角，不自觉的抽搐了一下，其实，刚刚田越说的这些话，还真的不算什么。

    因为就算田越不说，为了世界政府以及CP9的面子，这些场面话，路奇也是要自己说出来的。

    但路奇害怕的是，以田越的尿性，他不会就此结束，而是会再次说出一些更加过分的言论！

    果然，路奇的想法成了现实，就在路奇一个愣神的功夫，田越就已经开始喷上了！

    “那个拿着火腿的胖子，我忍你很久了啊，看你那身衣服，你应该就是袭击了我小弟内罗的家伙吧！

    你这家伙可以啊，内罗可是我刚收的小弟，我都没来得及……嗯，我都没舍得欺负他，你算老几啊！

    诶呀我，你居然还对着我笑，很好，你很好，能笑赶紧笑，一会儿有你笑不出来的时候！”

    “咳，田越……”

    路奇轻轻咳嗽了一声：

    “你这个……”

    “路奇前辈，我明白的……”

    田越一脸我都懂的表情看着路奇：

    “您身居高位惯了，不懂得一些不文雅的辱骂，没关系，您不擅长，我懂这些，您看着吧，我会把他们骂的狗血淋头的！”

    不顾满脸苦涩的路奇，田越再次将火力倾斜到了船上另一个家伙的身上：

    “那个一头脏辫的家伙，你搁我这装什么时尚呢？看你的样子和草帽一伙儿里的乌索普很像啊，你们不会是有什么血缘关系吧？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    听出了田越的话里有话，乌索普的父亲，耶稣布声音低沉的开口：

    “你有什么想说的？”

    “想说的倒是不多，想给你看的倒是有不少！”

    田越的眼神诡异：

    “虽然接触的时间不多，但乌索普还是和我建立了不错的交情，我们两个一起可是拍摄了一些关于男性自由方面的照片呢。

    当然了，我负责照相，至于自由吗，嘿嘿嘿……”

    “小子……”

    按住了想要发飙的耶稣布，香克斯看向了田越：

    “你的长官都没怎么表态，你就这么跳，真的没关系吗？”

    “喂，你只是一个海贼，虽然是个海贼船长，但也不要这么狂好吧，我们两个到底是谁跳啊！”

    田越一脸鄙夷的看着红发香克斯：

    “你这家伙逼格倒是不错，但出来混海贼还能被人卸了一条胳膊，你的实力也不过如此吗！

    就这个样子还跟谁装呢，而甘愿认一个这样的家伙当船长，那你的船员实力，看上去也不过如此嘛！

    混海贼混到脑子坏掉了吗？你们这帮家伙公然和我们世界政府叫板，你们做好了全员被揍的准备了吗！”

    “红发香克斯蛋疼+1

    卡片：霸王色霸气

    简介：霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就能威吓、震慑对手，也能够令比自身弱许多的对手晕厥！

    香克斯：自从哥出名以来，已经多少年没受到过这种挑衅了？”

    霸王色霸气，海贼王里被吹的神乎其神的技能，这种霸气无法用后天习得，只能是靠着与生俱来的资质获得。

    次一等的见闻色霸气以及武装色霸气，原著里都给出了十分详尽的设定，但因为霸王色霸气一直没有给出详尽的设定，所以目前显得十分的鸡肋。

    毕竟想要让一般人昏迷，田越所制作的药剂同样有着这种效果！

    “小子，你飙垃圾话的样子，颇有我当年的风范啊……”

    红发香克斯认真的打量了田越一眼：

    “既然你代表着你的长官对我进行了嘲讽，那我想问问，你也想代表着你的长官，把我们这船人拦下来吗？”

    “哈！当……唔唔……”

    看着路奇由于自己不断的作死，而疯狂刷新的卡片，田越的嘴角一列，这就要再次进行一番嘲讽。

    然而，深感不妙的路奇一把捂住了田越的嘴，急忙将其拖到了自己身后！

    站在红发的船头，路奇十分的后悔，刚开始的时候，路奇并没有太过坚决的拦着田越，毕竟自己代表着世界政府，不能太怂。

    然而谁曾想，田越的嘲讽力度过大，自己稍不注意，田越就已经在作死的道路上飙起了飞车！

    “红发，之前是手下人不懂事，让你看笑话了，但是现在，我要再次严肃的问你一句……”

    路奇的声音很是凝重：

    “你确定要把草帽一伙儿救走？要知道，进了司法岛的人，还从没有一个家伙能完好无损的回去！”

    “他们可并不是完好无损……”

    香克斯指了指在浑身缠满了绷带，在甲板上躺着的索隆、山治几人：

    “他们这可都是遍体鳞伤了！”

    “你知道我说的是什么意思！”

    路奇声音冰冷：

    “你确定要对世界政府出手吗？”

    “别说的这么严重，我只是不想看着几个今后会大有作为的小家伙，就这么倒在这里！”

    香克斯笑了笑：

    “而且现在我也无意对世界政府出手，毕竟这里造成的损失，是我们双方都不愿意见到的，哦，你们两个终于回来了……”

    香克斯扭头看向了路奇和田越身后的两个身影，他们各自抱着路飞和娜美，利用月步从空中一路跳回到了香克斯的船上。

    “此间事了，我们也该走了……”

    红发香克斯对着路奇挥了挥手：

    “闹事的海贼们我会找人把他们带走，不会让他们给你们造成麻烦的，再见了，CP9的罗布·路奇，以及海军的……田越上校！”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    路奇：“(@[]@!!)”

