    10天的时间转眼就到，赵兴也接到了最新的消息，那就是王尽忠的队伍，在洪承畴的掩护下，悄悄的到了韩城。而智风也率队赶到了，一切都在掌握之中，这是赵兴的自信。所以，赵兴决定不再装了，摊牌了。

    新的一天，赵兴换上了自己镇抚的服装，安排翠艳看护秀芬，自己带着一群缇骑属下，盎然走到了巡盐御史的衙门前，趾高气扬的对着里面大吼：“奉旨钦差，北镇抚司镇抚赵大人到——”

    就这一嗓子，当时让巡盐御史衙门里一阵鸡飞狗跳。

    钦差不可怕，可怕的是北镇抚司的钦差，这就是丧门星，绝对没好事。

    趴在门后观望的苟师爷一看到赵兴，当时就吓的尿了裤子，连滚带爬的进了御史的卧室，对还躺在床上，享受几个妾室喂食的御史大人禀报：“老爷，不好啦，门外来了奉旨的钦差，还是北镇抚司的最高级别的镇抚。”

    这个御史连头都没扭动一下，曼声道：“一个小小的钦差，一个小小的镇抚司的镇守有什么可担心的？他能将我们怎么样？”

    “不是啊老爷，这个镇抚正是我们前几日接待的那个年轻的盐商。”

    听到这句话，这个御史才挥手轰开骑在身上的姬妾：“看样子，这小家伙是来微服私访的啊。”

    “是啊，可要命的就是，当初我还按照老爷的安排，让他们看了该看的呢。”

    “那又怎么样，你不要担心，只要我不出这运城，不要说他，即便是皇上，也拿我没有办法。”然后喘息了一阵：“你下去，告诉衙门里的人，都不要慌，凉这个狗屁钦差一会我再去见他。”然后就闭上眼，不大一会，就再次鼾声如雷了。

    苟师爷悄悄的退出，站在廊下传达了御史大人的话之后，略微沉思了一下，之后直接从衙门后门跑回了家，将家中细软金银珠宝等物装上了一辆马车，直接拉着老妻出了院门，向西城而去了。

    赵兴站在巡盐御史的衙门前广场上，好大一会，一个官服辉煌的肉球，被一群官员簇拥着从门内出来。没有诚惶诚恐，而是孤傲的站在台阶上四下看了下，然后才一步步的走下台阶，来到了赵兴的面前。先冷眼打量了一下赵兴，曼声的询问：“你就是镇抚司的镇抚？”

    这就是先声夺人，这就是变相的威压，这就是下马威。

    赵兴冷笑：“本官就是北镇抚司的镇抚赵兴。”

    这个肉球冷冷的摇头：“没听说过。”

    赵兴微微一笑：“没听说过不要紧，也没有关系，但面对钦差不拜，当是轻慢皇上之罪。”

    这个肉球冷笑一声：“轻慢君父之罪，本官担待不起，咱们总得弄个清楚谁是钦差，是真钦差还是假钦差。要不然任凭是什么阿猫阿狗的，站在本衙门前，就这么一嗓子，我就给他下跪，反倒真的做实了本官对皇上不专一的罪名，那才是大罪。”

    赵兴微微一笑，自己是有备而来，任他三寸不烂之舌，怎么就能轻易打压了自己？

    从身后毛守义的托盘里拿出了一道黄绢，在这个御史面前一晃：“这是不是圣旨？”

    这个御史瞄了一眼：“本官怎么知道这是不是内阁署理的，若只是中旨，恕本官抗旨不接。”

    抗中旨，这不但不是罪，反倒是一种标榜荣耀，会增加本人的风评。这是真的和赵兴杠上了。

    赵兴再笑，将圣旨缓缓打开：“看清楚了，这上面有玉玺，有内阁大印，还不接旨吗？”

    这个御史仔细的看了之后，才艰难的跪下。之所以是艰难，是因为他实在太胖了。他身后一直冷漠观望的官员们，也跟着一起跪倒。

    “臣，河东巡盐御史郑洪道，恭请圣安。”

    然后一番套路之后，赵兴念了圣旨内容。

    结果郑洪道一听内容，忽略了遵旨，直接爬起来，冷笑一声：“这道圣旨，是给你解决三边将士军饷的，和本御史衙门和干？打秋风吗？可以。”然后转身：“来啊，给他一个老钱，送客。”说完，直接就向衙门里走。

    什么是嚣张，这就是嚣张，没看过嚣张的吧，今天赵兴算是看清楚了。怪不得后来李自成兵临城下，不但京营不出战，十五万锦衣卫不出战，就连周围的省份也不出战了。感情，高高在上的崇祯，其实他坐着的，是早就暗中分崩离析的帝国了。

    其实，早在这之前，从万历20年不上朝开始，就让百官们明白，其实这个皇帝是可有可无的，这个老大帝国，就已经各自为政分崩离析了。这种状况不是文臣严防死守的藩镇，而正是这些文臣，是皇帝和内阁，是皇权和臣权多年争斗的结果。

    赵兴上前一步拦住：“且慢。”

    郑洪道站住，慢慢的转身：“怎么，难道你还要拿我吗？”然后瞄了眼赵兴身后的那五十缇骑：“缇骑一出，天下丧胆，但那是其他官员。他们怕你，但本御史不怕你，你也拿不得我。”

    赵兴冷笑：“拿不拿得你，那是要看你违法没有，现在我就告诉你，本钦差办的是为解决三边军粮事。但三边粮饷就是从这盐引出，但三边七年没看到盐引所带来的钱粮，所以本钦差倒是问问，你的盐引为什么没有上缴？”

    郑洪道看了看赵兴：“前年大旱，今年大雨，没有食盐产出，这样的状况，本御史早就上报给了朝廷，你去朝廷那查去吧。”

    赵兴冷笑一声，就从怀里拿出了那两万石食盐的证据：“既然没有食盐产出，那为何卖给我的就有，而且我还不在纲册之内？”

    郑洪道看到这张收据，当时瞳孔一缩，但转而冷笑：“你拿着这个伪造的东西就来构陷我，果然是北镇抚司啊，就这一个构陷，我便参你。”

    赵兴冷笑：“既然是构陷，那你让我进衙门，将这位苟师爷拿来对质。”

    郑洪道也冷笑：“我的衙门对任何人都开放，唯独不对你开放。”

    “既然不敢让我进去，那足以说明你有隐藏，我镇抚司办差，哪个敢拦？”

    郑洪道退后一步，对着身后大吼一声：“来人，封闭御史衙门，有胆敢进入者，以冲撞中枢要地，窥视国家机密罪，杀无赦。”

    话音一落，两面偏院脚步盔甲声响，足足五百盐卒滚滚而出，刀枪齐出，立刻逼住了赵兴和他的缇骑。

    五十缇骑，都是辽东百战余生的悍将，根本就没把他们放在眼里，一片绣春刀响，将赵兴死死围在核心，与对方剑拔弩张的对峙。

