    在学习完了四五个文明的基础知识后，里恩觉得自己的基础已经足够雄厚了，而且书架上的黑魔法他已经全部研习完成。

    于是他开始控制着万法之书变化。

    “我需要一本攻击和防御灵魂、精神、意志的书，内容可以不需要过于深奥。”

    里恩手上的那本书开始发生变化，一阵柔和的光芒开始散发出来。

    等到光芒消失后，那本书也大变模样。

    《灵魂——人的本源》

    封面上除了书名外，就只有一个满脸痛苦的女人画像。

    里恩仔细的看了看，没有作者的名字，这让里恩感到奇怪。

    毕竟之前的基本基础书籍还挂着XXX主编的名字呢。

    好似是察觉到里恩的疑惑，手中的书发出一股热流涌进了里恩的大脑。

    “涉及命运、因果、诅咒的名字全部会被屏蔽。”

    里恩一字一字的将这句话读了出来，然后陷入了沉思，手掌不断的摩挲着书脊。

    这句话提供的信息很大。

    首先是最重要的，万法之书看上去好像威力很大，毕竟能够屏蔽来自强大敌人的诅咒因果干扰。

    其次是有人能够通过自己的名字来穿越世界诅咒别人。

    最后就是，万法之书的制作者好像也是位了不起的大人物。制作的书籍都能够这么强大，那么他本人该有多强大呢？

    这让里恩心里一阵火热，别人能够如此强大，那么为什么自己不能？

    他坐在书桌前，慢慢的抄录着这本书。

    这既是一个抄录的过程，也是一个阅读的过程。

    里恩的动作很慢，不过他并不着急，现在的他有的是时间。

    大约半年后，里恩已经完全掌握了这本书上的知识，这让他对于灵魂本质有了一个更加清晰的认识。

    不过此时的里恩根本不想谈论灵魂的事情，他有一个已经等了两三年的事情要去做。

    他可没有忘记当年查理帮对他做的事情。

    他可没有忘记去卖桌椅后，那帮猪猡是怎么对他出手的。

    人总要为自己的所作所为付出代价，而现在，该是那些杂碎服出代价的时候了。

    里恩之所以选择现在去复仇，完全是因为从心。

    收购桌椅的二手商那儿还很好说，但是查理帮一定是有枪支的。

    之前他的魔法掌握还不熟练，所以他忍住了。

    但是现在不一样，复仇的时刻到了。

    里恩慢慢的吃了点食物，然后坐在床边上休息，手指不断的在接骨木魔杖的表面晃动着。

    “差不多是时候了，查理帮，准备好迎接死神的到来吧。”

    里恩站在树洞前，张开双臂，黑色得体的法袍在微风的吹拂下缓缓飘荡。

    魔杖一挥，里恩缓缓的离开了大地，朝着月亮飞去。

    这是飞行术，由漂浮咒和疾行咒融合得来。

    “不不不，亲爱的月亮女士，接下来的场景你还是不要见到为好。所以，请允许我为你遮掩一番。”

    里恩漂浮在半空中，自言自语的对着月亮说道。然后他缓缓地挥动了一下魔杖，然后整个天空出现了无数的乌云。

    原本清冽寂静的月光瞬间消失，黑暗重新笼罩了这片充满了罪恶的土地。

    里恩在空中飞行着来到查理帮的驻地，当然，是释放了幻身咒的。

    里恩可是很明白这个世界是有着魔法部的存在的，现在的他还不宜过于高调。

    没有智慧的勇气只能叫莽撞，里恩对此看的很透彻。

    里恩站在查理帮驻地的大门前，如今的查理帮声势已经不如两年前了，大门都开始有了些锈迹。

    开锁咒直接打开了查理帮的大门，看守大门的马仔已经坐在地上睡着了。

    里恩摇了摇头，也难怪查理帮会如此落寞。

    没有管这个小喽啰，里恩只是随手的收走了他的灵魂。

    里恩一路向里走去，沿路上没有遇到一个巡逻的人，整个查理帮驻地好像都陷入了沉睡。

    里恩进入一个一个的宿舍，收走一个又一个的灵魂，他现在就是黑夜的死神，不断的挥舞着镰刀。

    没有一丝血液，没有一声惨叫，里恩就像是黑暗中的精灵，舞着华丽且致命的华尔兹。

    很快的，里恩就收走了整个查理帮的灵魂——除了查理。

    查理住在整个查理帮最中心的那座小别墅内，这是整个克利尔街最好的房子，在十年前是属于另一个帮派的。

    这间小别墅也可以看作是整个克利尔街的皇宫，只有入住这里的帮派，才会被人承认为克利尔街最强大的帮派，才能稳坐头把交椅。

    悄悄的用开锁咒打开别墅的门，里恩没有发出一丝声响，因为能发出声响的生物已经死了。

    那只德牧，碍于当年间接救了里恩一命的缘故，里恩并没有收走它的灵魂，只是让它在睡梦之中离开了人间。

    查理的小别墅内充满了野性的气息，巨大的牛头骷髅标本，裸露的女人画像，粗犷的家具和装修。

    当然，还少不了挂在墙壁上的枪支。

    随手一个漂浮咒，那些枪支像是被操控了一般飞进了里恩腰间的口袋里。

    这是一个施展了无痕伸展咒的袋子，只是里恩的无痕伸展咒还是有些不行，三个月就会失效。

    不过应急还是可以的。

    收走枪支的同时，里恩也不会忘记子弹，藏在柜子里的五颗手雷以及三包炸药也被里恩顺走了。

    查理住在二楼，或许是不相信自己手下的缘故，整个小别墅只有查理一个人。

    平时吃饭查理都是去和帮派成员们一起食用的——可以避免自己的手下下毒。

    当然，这些事情查理可不会和手下说。这些脑子里面全是肌肉的傻蛋们只知道自家老大愿意与自己同甘共苦，卖命的时候更加的乐意了。

    走到了查理的卧室，先是给查理补了一发昏迷咒，然后里恩开始在查理的卧室内寻找起来。

    果不其然，床下有一包炸药，通过震动传感器可以引爆；书桌旁边的柜子里有一个暗器，只要打开就会被射中；床头还摆放着一把手枪。

    将手枪拿在手上，玩弄了几下，里恩发现这玩意儿他根本就不会用。

    不过在摸索了一阵之后，也就明白了如何使用。

    用漂浮咒将查理转移到楼下客厅的椅子上，然后用变形术将茶几上的几根勺子变成了绳索。

    这绳索好像几条蛇，开始沿着查理的身体网上游动，最终完全将查理捆死。

    “速速苏醒”

    查理闷哼了一声，然后缓缓的睁开了眼睛。

    他稍稍动了下身子，带动着凳子也挪动了一下，这下查理彻底清醒了。

    他先是环顾了下四周，然后盯着自己眼前的黑袍人，道：“我可以臣服于你，做你手里的一把刀，做你身边的一条狗。相信我，我手下还有四五十人的小弟，这些都可以为你所用。”

    查理这么快就臣服让里恩微微一愣，随即就明白了。

    他只是见自己底牌尽失，在做最后的挣扎罢了。

    里恩敢用查理的脑袋担保，只要他现在放开查理，查理立刻就会对他发起攻击。

    “你好，查理，我想···我们已经有很久没见了。我很想念你，就是不知道你想不想我了。”

    “十分想念，兄弟，可能我已经忘记了你的名字，但我确定只要我看到你的容貌，我一定能够响起你是谁。”

    里恩话音刚落，查理就十分迅速的说道。

    “是···吗···”里恩把最后的那个音拖得很长，然后脱下了自己的帽兜。

    “那你说说，我是谁呢？”

    查理看着眼前这位看上去很稚嫩的小鬼，开始在大脑内搜索关于此人的信息。

    很久没见，那么至少是一年之前的事情了，而且这架势是来寻仇的。

    不不不，或许这小鬼在忽悠我。

    查理的大脑疯狂的开动了起来，大约沉默了两三分钟后，他缓缓开口道：“里恩·泽尔？”

    “哦，天呐，查理你竟然还记得我，这可真是荣幸。”说完，里恩还对查理行了一个绅士礼。

    “哈哈哈，里恩，我就知道你没死。你知道的，我并不想杀死你，但是我很无奈，你知道吗。”

    “我有着这么多的手下需要管理，人一多，你就必须要写威信，不然很难让手下人信服。我很庆幸你还活着，孩子，你不知道当我得知你死亡的那一刻我有多伤心。不过好在，你还活着，孩子，只要你活着就好。”

    说着说着，查理的眼角还流出了两粒泪珠。

    “这可真是不错的演技，查理，你当老大可真是可惜了，不如改行当演员吧，如何？”里恩饶有兴趣地说道。

    “哦，是吗，我也对这份工作有些厌倦了，明天我就去试试镜，怎么样？”查理看上去很兴奋，好似能得到里恩的赞赏是多大的荣耀。

    “我也觉得这是一个不错的主意，不过在此之前，我也想和你玩一个游戏。”里恩盯着查理慢慢的说道。

    “什么游戏？”查理喘着粗气的问道。

    里恩拔出了那把手枪，退出弹夹，然后将弹夹里的子弹一颗一颗的退出来，放到了茶几上。

    接着，里恩给弹夹里压上了一颗子弹。将弹夹推入手枪，开保险，上膛一气呵成。

    里恩举着手枪瞄准查理的脑袋，微笑着说道：“俄罗斯转盘。”

    “嘭！”

    查理的头向后仰去，眼睛瞪得滚圆，里面还有一丝惊愕没有消逝。

