    阳光从格子窗里照射进来，尘埃浮动。

    寂静的环境中，许七安默默的站在屋子里，好一会儿，额头跳起的青筋才收回去，他没什么表情的开始检查现场。

    桌椅等陈设摆放完整，没有战斗痕迹，男人的颈动脉被利器割破，左侧太阳穴塌陷。

    瞬间毙命。

    母女俩的死因是被利器同时刺穿，母亲被刺穿了心脏，但小女孩是右胸被刺穿，许七安摸过她脑袋后，发现真正的死因是被击碎天灵盖。

    他接着翻转过三具尸体的身子，撩开他们背部的棉衣，查看了尸斑的凝聚程度。

    “死亡时间不超过四个时辰，是早上被人杀的.........不，不对，昨夜的气温差不多是2度，如果是夜里被杀，实际死亡时间会更早。”

    低温具备“保鲜”效果，会影响死亡时间的判断。

    “虽然屋内没有打斗痕迹，但这不能说明是熟人作案，因为要对付普通人实在太简单，可以做到瞬杀。”

    可是无缘无故的，谁会杀死这无辜的一家人？

    许七安坐在桌边，指尖轻扣桌面，笃笃声里，他的脑内信息素宛如沸腾..........

    “除了我和柴贤，还有谁知道这里？如果没有人的话，凶手不是他就是我。。如果有人知道这里，为什么早不来晚不来，偏在我传信之后，杀人灭口？

    “目的不是柴贤，而是为了阻止柴贤去屠魔大会........可意义在哪里？在这里埋伏人手，直接干掉柴贤不是更好吗。

    “所以，杀人灭口的是柴贤？也不对，动机不合理。”

    许七安突然双眼圆瞪，想到一个可能。

    我化猫跟踪柴贤那天，同时也被人跟踪了........

    “柴贤无法发现我的跟踪，因为行尸不具备反追踪能力。可我同样没有这个能力，我当时只是一只猫，不是本体。如果那天晚上，有人悄悄跟在我们身后.........”

    许七安霍然起身，离开屋子，反身关好门，骑上小母马，飞驰而去。

    ..........

    柴府。

    李灵素双手捧着滚烫的茶杯，抿了一口甜滋滋的液体。

    洁白细腻的杯里，泡满了枸杞，以致于为数不多的茶水显得格外的甜。

    唉，这一天天的........李灵素叹息一声。

    道门在超凡之前，对身体的增幅有限，远不如武夫体魄那样变态。

    而这半年里，东方姐妹刻意的榨干他精力，导致他时刻处在亏空状态。

    原以为脱离了东方姐妹，能好好养精蓄锐，积攒精力，谁知因为种种原因，不得不去陪伴其他的红颜知己。

    从闻人倩柔到柴杏儿，都是干柴烈火。

    “也许我该试着修行武夫体系，虽说武夫练气境前不能破身，但那是针对没有根基之人。早早破身无法练气。我若是恢复修为，以四品的道行强行练气，倒也不难。

    “嗯，还是得从炼精境开始，否则，缺乏了对身体打熬的过程，我基本不可能踏入五品化劲。等等，我走武夫路子又不是为了战力，练气境就可以了.........”

    浮想联翩之际，忽然听见一道人影从茶几的阴影里钻出来。

    正是相貌平平的徐谦。

    “前辈？”

    李灵素吃了一惊，没想到徐谦亲自过来，不怕被佛门的和尚发现？

    他刚想这么问，突然察觉到徐谦的状态不对劲。

    天宗有“格物致知”的能力，对于相处许久的人、物，特别敏感，稍有变化就能立刻察觉。

    属于“天人合一”的前置能力。

    李灵素对徐谦虽然不算了解，可也算有过不短的相处时间。

    往日的徐谦是一潭沉浸的，深不可测的水。现在的徐谦是暗流汹涌的海面。

    许七安点了点头，道：“柴杏儿昨晚在哪？”

    在我床上........李灵素道：“一直与我在一起。”

    许七安提醒道：“你确定？”

    也有可能趁你睡着了，出去做某些见不得人的事。

    李灵素皱了皱眉：“昨晚我们一直到子时两刻才结束。另外，我的封印冲破了一小部分，睡的不是太沉，枕边人要是离开，我不可能察觉不到。”

    说到这里，李灵素下意识的揉了揉酸疼的腰子。

    子时两刻，你特么真的肾亏？许七安缓缓点头，没说废话：“两刻钟后，在北城外会合。”

    他化作阴影消失在房中。

    “神神秘秘........”

    李灵素当即离开房间，找柴府管事要了一匹马，沿着主干道，直奔北城门口。

    仅用了一刻钟，两人就在北城门外会合，李灵素注意到，徐谦又变了一个模样。

    许七安微微点头，不做解释，一夹小母马的肚子，策马而去。

    “驾！”

    李灵素挥舞马鞭，立刻跟上。

    临近村庄，许七安放缓马速，丢了一件袍子和兜帽给他，道：

    “穿上，村子里发生了命案，你去招魂问灵，查出凶手是谁。”

    等李灵素变装结束，许七安翻身下马，打了个响指，小母马和李灵素骑乘的马匹，乖顺的进了路边的林子，藏了起来。

    啧，御兽蛊的能力真好用啊.......李灵素羡慕的想。

    心蛊又被成为“兽蛊”、“御兽蛊”，因为心蛊师常用它来控制毒虫猛兽。

    两人并肩进入村庄，临近目的地时，许七安发现小院外站满了村民，哀戚的哭声从屋里传来。

    村民们或站在院中，或站在院外，指指点点，交头接耳。

    许七安隐约听见几句：

    “王老四一家是招惹到什么人了吗？”

    “谁知道啊，连孩子都不放过，凶手真是丧尽天良。”

    “唉，会不会是那个柴贤干的，肯定是他，听说这是个疯子，连养父都杀。”

    “哎呀，那我们岂不是危险了？”

    他和李灵素挤开村民，进入院子。

    屋子里架起了简易的木板，一家三口躺在上面，盖着脏兮兮的白布，一个头发花白的老人跌坐在木板边，嚎啕大哭。

    一对年轻的夫妇在屋子里忙碌，他们穿着普通的布衣，双手粗糙，脸色黝黑，一看就是干惯了粗活的人。

    “你们是谁？”

    见许七安和李灵素进来，年轻夫妇有些警惕，尤其李灵素披着袍子，戴着兜帽。

    “官府的人。”

    许七安沉声道：“谁让你们擅自挪动尸体？破坏了凶手留下的线索怎么办。”

    他上来一顿质问，问的年轻男人手足无措，认为自己犯了大错。

    李灵素则趁机进了里屋，也就是凶案现场，并关上门。

    不给年轻人反应的机会，许七安板着脸，又问：“你们和这一家什么关系？”

    年轻男子回头望向男性死者，木讷的脸上流露出悲伤：

    “他是我哥，我爹是他叔，晌午的时候，邻居看见一个陌生人进来，然后很快又走了，他过来看看情况，喊半天没人应，进来一看，发现人都被杀了.......”

    说着说着，眼眶便红了。

    许七安面不改色，道：“那周围的邻居叫过来。”

    年轻男子走出门槛，朝院外看热闹的人群里扫了几眼，用方言说道：

    “官爷有话要问，你们过来一下。”

    他指着其中几名邻居。

    很快，两个老妈子就进来了，都是左邻右舍。

    老妈子们有些畏惧，又克制不住好事者的本性，目光频频看向木板上的三具尸体。

    “有什么奇怪的人来过这里？”

    许七安询问，得到了“晌午有个陌生男人过来”的答案。

    “早上有什么奇怪的人来过吗？”

    两个老妈子面面相觑，摇了摇头。

    一个说没注意，一个说没看到。

    小村庄人虽然不多，好处是如果有陌生人进村，非常瞩目，晚上行凶的可能性更大..........他暗暗思考，这时，李灵素从屋子里走了出来，朝他摇头。

    “魂魄被打散了。”李灵素传音道。

    许七安脸色一沉，缓缓点头。

    两人没再多留，匆匆离开村庄。

    返回途中，李灵素低声道：“发生了什么。”

    “我那天跟踪柴贤，一路找到了这里，柴贤就是躲藏在这户人家，算是落脚点之一。”

    许七安坐在小母马背上，目光远眺，道：

    “当日我们约定以此为联络点，互通消息，我打算怂恿他去屠魔大会找柴杏儿对峙，借机锁定他的位置。嗯，当日我是以心蛊操纵一只猫跟踪，当我本地赶来时，他已经离开了。”

    这里忽略了他为什么要找柴贤本体。

    李灵素虽有疑惑，但没有细问，沉吟道：“但柴贤今日并没有出现在屠魔大会上。”

    “是的！”

    许七安点头：“于是我来这里做确认，却发现他们被人灭口了。”

    “嘶.......”李灵素抽了一口凉气：

    “灭口的目的是不让柴贤参与屠魔大会？这里有一个问题，那就是灭口的人知道柴贤今晚会过来。不然，柴贤收不到你的纸条，他多半不会出现，那也就不必杀人灭口。”

    这句话点醒了许七安，他沉声道：“或许不是为了阻止纸条被柴贤得到，而是为了吓退柴贤。”

    “怎么说？”李灵素问。

    “我对柴贤了解不多，但知此人性格有些偏激，他留在湘州是为了自证清白，查出幕后真凶。哪怕没有我的纸条，他多半也会借屠魔大会的时机伸冤。”

    许七安分析道：

    “纸条是我多加的一道保险，但不是最关键的。因为我也不能确定昨夜柴贤一定会过来，但幕后之人怎么确定柴贤昨夜会来？”

    杀人灭口的前提是，柴贤得到纸条，明日在屠魔大会搅局。

    但许七安都不能确定柴贤昨晚会来小山村，如果他不来，就见不到纸条，杀人灭口的动机就不存在。

    可这一家三口还是被杀了，说明幕后之人知道柴贤昨晚会来。

    李灵素听懂了：

    “纸条不是关键，关键是幕后凶手知道柴贤昨夜会来这里。他提前杀了那一家三口，吓到了柴贤，让他觉得自己当日遇到的神秘人，也就是前辈你，是包藏祸心之人。

    “出于谨慎，他打消了在屠魔大会上搅事的念头。可凶手的目的是什么？”

    许七安没能给出答案，摇头道：

    “缺少一个关键信息，此案中，除了柴杏儿和柴贤，还有一个隐在幕后的人。是他在到处杀人。锁定这个人的身份，真相基本就解开了。”

    李灵素想到了一个人物：“会是柴岚吗？”

    这个人物从未出现过，她在柴建元死亡当日离奇失踪，再也没有消息。

    许七安反问道：“她有这份修为吗。”

    “柴岚修为不错，但应该没有达到四品，甚至都没到五品。不过并不能确定她是否有隐藏实力。”李灵素无法确定。

    许七安道：“这两天不用来找我了。”

    “为何？”

    “我会暗中查案，找出幕后真凶，然后杀掉。”许七安面无表情道。

    ...........

    柴府。

    一名僧人返回院子，扣响净心的房门，得到允许后，他推门而入，看见净心和净缘在手谈。

    “两位师兄，柴杏儿施主让我转告，湘州城西边三十多里外的小埠村，发生了一起灭门案，疑似江湖人士所为。

    “官府组织的“搜寻队”问询情况后，已经排除是柴贤所为。不过根据村民所说，今日晌午有个穿青衣的男子来到村庄。事后没多久，又有两个打扮古怪的外人进村，自称是官府的人。

    “但衙门已经做过确认，这两人并不是官府的人。”

    他详细的说了一家三口的死状。

    净心捻着棋子，“啪嗒”落下，声音温和：“知道了。”

    那僧人合十退下。

    “许是江湖游侠吧。”净缘说道。

    他指的是事后来的那两个冒牌官府的人。

    “不曾摄取精血，不求财，杀人是为何？”净心皱眉沉吟。

    “或许是仇杀，或许是邪道之人浑水摸鱼，不必太过在意。若想早些解决此事，还是得除根。”净缘沉声道。

    屠魔大会后，官府和几大江湖势力，对照黄册，在城里挨家挨户的搜查。

    乡镇之中，也有“搜查小队”入驻。

    能做到这一步，湘州官府已经算是很有作为。

    “今夜你便出城巡视去，记得招摇一些。”净心道。

    “嗯。”净缘颔首。

    净心搁下棋子，从布袋里取出一本古籍，书页翻动间，停在某一页。

    “南疆尸蛊部有一个以尸养尸的秘术，此术脱胎于养蛊之术，行尸之间相互吞噬，攫取精华，最后胜出者便是尸王。”

    “铁尸之上是飞尸，飞尸不具备炼神境武夫对危险的预警、不具备化劲武夫对力量的极致掌控，不具备四品武夫的“意”，但飞尸能短暂御空飞行，战力不弱四品，甚至更强。”

    “因为他们攫取了足够多的精血，在体内凝聚出了血丹雏形，拥有血肉再生的能力。”

    净心缓缓道：“杀了那么多武夫，有部分被攫取精血，有部分尸体不翼而飞。幕后之人怕是想炼一具飞尸。他断然不会放过修成金刚神功的你。”

    净缘笑道：“尤其我在屠魔大会上，展现出的修为勉强五品。”

    正说着，又一名僧人进来，递上来一张纸条：

    “净心师兄，柴府管家递来一封信，说是门外有人送来的，指名道姓的要求给您。”

    净心带着疑惑，拆开信封。

    ...........

    许七安回到客栈，敲了敲门。

    “是谁？”

    慕南栀充满警惕的声音在门后响起。

    “我。”

    许七安听出她声音有些不对，道：“开门，怎么了？”

    吱~

    房门打开，慕南栀站在门后，脸色严肃。

    两只巴掌大的小白狐，乖巧的蹲坐在她脚边，稚嫩的童声故作严肃：

    “有人在监视我们，你再不回来，姨都要吓的钻床铺底下了。”

