    第68章 未着片缕的歌，某科学的太子长琴

    《花开的旅途》，是一首经典的日语老歌，粤语的《飘雪》翻唱于它，汉语与韩语的《对不起，我爱你》接着翻唱。

    他用古筝演奏的乐曲，就是日语原版的《花开的旅途》。

    这首歌的歌词里面并没有任何情爱的词汇，但这首歌却是日剧对不起我爱你的主题曲。

    全篇歌词都是对于美好场景与心情的描绘，其中饱含的意境究竟如何，自然是仁者见仁，智者见智啦。

    自然，也主要是因为实在想不到了什么了，廖烬零才想到了这首经典日语歌曲。

    其实，能急中生智的想到这首没有任何爱的词汇，又饱含了爱的歌曲的他已经是把脑子运转到极限了。

    “铃（すず）なりの花（はな）を摘（つ）み（采来开成串的花儿）

    吹（ふ）く风（かぜ）に夏（なつ）を知（し）る（吹来的风告诉我夏天到来）

    おだやかにああおだやかに（静静地啊静静地啊）

    今（いま）ぼんやり远（とお）くをながめてる（现在正茫然眺望远方）

    はるかなる空（そら）の果（は）て（在遥远的天空尽头）

    想（おも）い出（で）が駆（か）けめぐる（思绪如万马奔腾）

    なだらかなこのなだらかな（平缓的这个平缓的）

    名前（なまえ）さえしらない坂（さか）だけど（连名字都不知晓的山坡）

    咲（さ）く紫（むらさき）は旅路（たびじ）を彩（いろ）どる（盛开的紫色装点着旅途）

    何処（いつこ）へと鸟（とり）は鸣（な）き（鸟儿啼叫问我去何方）

    梦出（ゆめで）ずる国（くに）をゆく（我要去梦之国）

    世（よ）の中（なか）はああ世（よ）の中（なか）は（尘世时光啊尘世时光）

    なぜこんなに急（いそ）いてと流（なが）れてく（为什么这样匆匆流逝）

    今宵（こよい）は月（つき）が旅路（たびじ）を照（て）らそうぞ（今宵月儿一定会照旅途）

    喜（よろこ）びが川（かわ）となり（喜悦化作河川）

    悲（かな）しみは虹（にじ）を呼（よ）ぶ（悲伤唤来彩虹）

    道无（みちな）きぞこの旅（たび）だけど（虽然这旅程没有路）

    でもこんなに上手（じょうず）に歩（ある）いてる（可我却走得如此惬意）

    稲穂（いなほ）の先（さき）がいつしか垂（た）れコウベ（稻穗不知何时已垂头）

    咲（さ）く紫（むらさき）は旅路（たびじ）を彩（いろ）どる（亦有紫兰饰旅途）”

    一曲唱罢，太子长琴也不再那么的生气了，特别是听着这似乎是异邦歌曲却又有着中原影子的乐曲时。

    她的眼神都变了，变得愈发的赤诚，愈发的热情。

    不止如此，听廖烬零唱完的太子长琴呼吸都急促了。

    一把把廖烬零的肩膀靠到自己的肩膀上，嘴角微微的勾出了一个惊艳的弧度，靠得越来越近。

    她的明眸皓齿，冰肌玉骨，被他再一次的感受到了。

    “你干嘛...”

    廖烬零有点害怕了，咽了咽口水，轻轻的后退了半步，甚至不由自主的推了她一下。

    反正就是怕她了，毕竟他之前做的坏事也是因为她的诱惑，可他还是被怼了。

    所以，不想再被钓鱼执法的廖烬零对于太子长琴这妹子，也是愈发的敬而远之。

    他又不是没有女人，又何必在太子长琴身上吊死呢...

    “喂！你退什么退，我又不会吃了你。”

    “喂什么喂！你别说得好像你没有吃过似的。”

    弱弱的吐槽了两句太子长琴的廖烬零是又后退了几步。

    一副要把这个失去了所有超凡力量的太子长琴扔下的样子。

    “我想知道那首歌，是哪儿来的歌？”

    “那是一首华国仇国的歌，说实话，要不是他们入侵了我们，我可能会喜欢上他们。”

    “仇国的歌？”

    “是的。”

    “可入侵者不都是敌人吗...”

    “敌人和仇人有区别吗？”

    “没区别吗？”

    廖烬零又想玩老套路，太子长琴却是不上当，立马就退出了这种询问与反问的死循环，又盯着廖烬零的双眼，和他玩尬的。

    可论起玩尬的，廖烬零却是比太子长琴更会玩亿点。

    眼观鼻，鼻观心，就杵在那儿不动了，反正他时间多的很，也耗得起。

    比起刚获得了身体，连衣服都没来得及穿上的太子长琴，他优势大的很。

    就算沉默不住了，他也可以玩的猥琐亿点。

    “你可以教我这首歌吗？”

    太子长琴还是了解到了自己目前的处境。

    她是既有了肉体，又有了需要吃饭睡觉的凡胎！

    她到现在都还没穿上哪么一件衣服呢！

    她真的不想再在这儿站着陪廖烬零玩尬的了。

    再站着，吃亏的也不会是廖烬零这个混蛋的啊！

    所以，不止为了她为数不多的节操...更是为了一会儿很可能会出现的路人看不到福利，她是必须做出点决定了。

    不然，她的节操和已经给了廖烬零的贞操就更污秽了！

    “行啊，就是想学这首歌必须要学一门语言，你做好准备了吗？”

    “你说呢！我在洪荒连龙族的特有语言都能学会，你以为学不了你这区区脱胎于中文的所谓外语？”

    “好好好，洪荒大神确实是yyds呢，那么这位太子长琴大神，你先跟我学五十音吧。”

    也不想和太子长琴在这尬着了的廖烬零，领着没穿衣服的太子长琴就回到了他的大厦。

    这回去的路上，包括之前把她从识海里拎出来的时候，廖烬零都用着遮蔽乐府替她挡着身上的所有位置。

    廖烬零自然是不想让别人看见太子长琴的酮体的。

    他觉得，自己好歹也是拿走了人家第一次的人，他稍稍护着亿点人家，应该也很正常吧。。

    不管你觉不觉得正常，廖烬零是觉得挺正常的。

    回到家里。

    太子长琴看着这钢精混凝土与各类高科技做成的大厦。

    是来了万分的兴趣，到处的东摸摸，西瞅瞅。

    “科技，到底是什么呀，我把她们制造出来的时候，也没怎么摸清那些游戏里所谓科技的设定呢。”

    “科技，是科学，用严谨的实验证实一切的学术，和我们的玄学不是一个概念的。

    玄学是不用知道一切，只要知道什么东西和什么东西能混合成什么就可以了。

    科学是研究一切，让一切未知变成已知的就是科学。

    如果我们研究出了魔法到底是怎么回事，那么魔法就是科学一部分了，修真也同理。”

    ?  ?反正也没人看，我就光明正大的水了

    ?  

    ????  

    (本章完)

