    六人顺着楼梯往上爬，七层的温度之高，达到了每上一步台阶，体感都会有变化的程度，这种现象十分罕见，证明七层的火比他们从外部观察的还要猛烈得多。

    为避免七层没水，他们把六楼的两支水枪带了上去。铺设水带是需要长期训练的技能，其中以跨楼层立体铺设难度最高，要确保水带牺牲最少的长度、达到最大的利用率，多一个拐角，水压和喷射速度就会减弱几分，多一次绕行，水能触及的范围就小上一圈，水枪就是他们在火场的武器，武器作用发挥得越大，胜利的可能才越大。

    七层楼道里的消防栓只有一个能用，任燚不敢让战士进去找消防栓，很可能迷路，有三挺水枪勉强够用了。

    打开安全出口的门，猛浪的热辐射像会吃人的鬼，烤灼着人的意志力，任燚甚至被迫后退了两步。

    太热了，根本进不去。

    孙定义把测温仪伸了进去：“靠，外围都快八百度了。”

    “那火场里面至少两千了。”任燚蹲在地上，犹豫了。

    为节省氧气，他们都脱下了面罩，楼道里也有烟，但蹲下身勉强可以呼吸。

    “任队，怎么办。”

    任燚摇摇头：“这个温度肯定不能进了，热到这种程度，恐怕离燃爆不远了。”

    “燃爆了上面的楼层可能就保不住了。”

    刘辉道：“咱们把四周的窗户都敲了怎么样？分散一下火力。”

    孙定义分析道，“窗户都敲了，火肯定顺着窗户往上走，那结果还不是一样的。”

    任燚接通指挥频：“陈队，群众转移情况如何？”

    陈晓飞回答道：“上面有酒店有写字楼，受困人员至少有两三百人，楼层又高，加大了搜索难度，一时半会儿转移不完，你们能把火势控住吗？”

    “……水炮何时能就位？”

    “我正要跟你说，水炮很快就位。”

    “现在七层已经进不去人了，但如果有水炮，我们可以试试。”

    “这门水炮听你调派，不仅如此，严觉那边还腾出来一支高压水枪。”

    “太好了。”任燚看着刘辉：“就按你说的，把四周的窗户都敲了，这样火场中心温度能降下来，有了水炮，可以暂时压制火势往上走，我们应该能找到一个合适的时机放下卷帘门。”

    火场进不去，破窗只能由外面的战士配合，任燚联系了一下高格，确认他们已经完成任务，返回地面，于是让他带队，利用云梯破坏七层东西两面的窗户。

    很快地，水炮开始冲击连廊火，没过多久，高格也再次完成任务，火势开始被东西窗户分流，严觉亲自带着一支水枪，通过举高平台停在七楼西侧，将水射进楼内。

    但火场温度不会一下子就降下来，他们只能等着。

    等了约五分钟，孙定义再次测温，温度果然降下来了。

    “好，进去。”

    “等一下。”刘辉看着李飒，“任队，咱们都知道里面是什么样，可李飒不知道，她第一次进火场，不该一下子就进这么危险的。”

    李飒皱起眉：“训练的时候我哪次没跟你们在一起？我知道里面是什么样。”

    “训练和实战天壤之别。”刘辉急道，“而且你是女的，你的体能已经快到极限了。”

    “刘班长，我的体能到没到极限我应该比你清楚。”

    “你以为我在跟你抬杠吗，你……”

    “别吵了，浪费时间。”任燚道，“李飒刚刚在六层协助我放下卷帘门，她有她的优势，而且，她的氧气应该是所有人里最足的。”

    空气瓶的容量都是一样的，但每个人的消耗速度却不一样，简单来说，体积、运动量、情绪起伏决定了氧气消耗的多寡，李飒天生有体积优势，运动量又低于男消防员，而且刚才在六层她至少有近两分钟没使用空呼。

    “对，我还剩下23％。”

    “咱们人手不足，这个时候要相信战友，走吧。”任燚带上面具，推开安全出口门，弯着腰进入了火场。他已经对环境和方位有了感觉，带着其他人径直往北走。

    七楼是整个B楼燃烧最剧烈、最充分的，等于从A楼烧过来的无处上升的怒火，全都堆积在了七楼，而七楼又刚好是卖图书、玩具、体育用品的，摊位多、密集，什么都是可燃物，他们边走边用水枪开路，实在开不了的路，只能绕行，时间大半消耗在了路上。

    经过刚才一系列的战术，火场温度虽然大幅下降，但也只是下降到了不至于把人活烹了的程度。高温渗透了每个人的毛孔，让他们有一种自己已经熟了的错觉，热辐射的灼烤就是不见血的凌迟，那种痛从各个角度啃噬着他们的灵肉，他们不停地气喘和咳嗽，弯着腰走路又十分消耗体力，都最后他们几乎是手脚并用地在爬。

    任燚知道，这种环境他们撑不了几分钟，成败就在此一举，如果两分钟之内还是不能找到卷帘门，他只能宣告任务失败，趁着还有体力尽快撤退。

    就在他们艰难爬行的时候，陈晓飞焦急的声音突然在耳机里响起：“任燚，任燚。”

    “在。”

    “A楼7层有被困群众，好像是一对父子，被困在连廊附近。”

    “什么？”任燚惊讶道，“A楼，咳咳，A楼不是没有人了吗？”

    “可能是没来得及撤的保安。”陈晓飞沉声道，“因为西侧楼体间距和角度问题，举高平台无法靠近连廊，必须把车开到北面，但现场四十多辆消防车和十几辆洒水车全都卡着位，不好挪动，严觉说至少需要六七分钟，那对父子肯定等不到平台了。任燚，现在你们是唯一可能救他们的人。”

    “A楼都烧了……快一个、一个小时了，居然……咳咳咳……还有人活着？”孙定义剧烈咳嗽着。

    “是，咳咳咳，我们快要到达连廊了。”任燚加快速度往前爬去。

    六人凭着强大的意志力，顶着趋近肉体极限的痛苦，终于到达了北1门，连廊依稀可见，但还没看到那对父子。

    “刘辉、丁擎、小蔡，你们水枪支援，李飒，你守着手闸，一旦我们救援成功，马上放下卷帘门，孙定义，和我过去看看。”

    “是。”

    任燚和孙定义小跑到连廊，终于在大火中看到对面有人，他的求救声被风与火反复撕扯，显得那么微弱，他身上已经多处严重烧伤，但怀里还紧紧护着一个已经昏迷的孩子。

    “救命……救救我儿子……救命啊——”男子夹杂着痛苦和绝望的嘶喊声刺痛了每个人的神经。此时连廊的火被水炮压制着，燃烧并不猛烈，但他要通过，就必须关掉水炮。

    任燚道：“陈队，我看到他们了，先把水炮关了。”

    陈晓飞深吸一口气：“连廊上有很多摊位，关掉水炮火势马上又会起来，你必须以最快的速度往返。”

    “明白。”

    孙定义拉住任燚，摇着头：“任队，过去太危险了。”

    “但人得救啊。”任燚看着那一段连廊，和对面汹涌燃烧的大楼。他很害怕，是人都会害怕，那是一栋已经在立体燃烧的大楼，能无情吞没靠近它的一切。他无法想象那位父亲是怎么在这样的地狱里挣扎活到现在、并跑出来向他们求救的，一个全副武装的职业消防员，都未必能做到。

    也许想要保护幼子的力量，比自己的求生欲还要更加强大。

    “任队。”任燚就要出发时，李飒突然道，“你的空呼还剩多少？”

    任燚顿了一下：“还够。”

    “跟我换一下吧。”

    “每个人都剩得不多了，调节呼吸，省着用。”任燚按下对讲，“停止水炮。”

    “任队！”

    任燚深吸一口气。他们做过呼吸训练，在非常时刻，用特殊的呼吸方式，可以有效的节约氧气，现在就是那个时候了。如果没有这对父子，他很可能会放弃任务，带着战士们安全返回，走到这里已经很冒险，返回也是一个巨大的挑战，他不能为了自己的安全消耗别人的氧气。

    水炮一停，任燚就卯足了劲儿往对面冲去，孙定义用水枪喷射着连廊的火，掩护任燚。

    当任燚冲上连廊，他察觉到连廊的震动不是很对劲儿。

    这个连廊是钢筋水泥夹玻璃的结构，这么长时间的燃烧，钢筋多半已经变形了，玻璃比较耐高温，看起来还完好，但是，水炮对它们产生了很大的破坏作用，一是水炮压力太大，压塌屋顶、冲断楼板都是常事，何况一段连廊，二是水炮时有时无，冷热不断交替，会加剧材料收缩变形。

    眼下任燚也顾不上那么多，他以最快的速度跑到了对面，在门边找到了身上已经起火的男子，男子正将儿子压在身上，阻挡着烈焰的舔舐。

    “救……救……”男子已经奄奄一息。

    任燚冲了过去，用力拍打着男子身上的火，但已经无济于事。

    他颤抖着将怀里的孩子推给任燚：“救……救我儿子……”

    那孩子很小，只有三四岁的模样，在这样的地狱火场里，他竟然没怎么受伤，但呼吸微弱，显然已经吸入了大量毒气。任燚抱过孩子，大喊道：“我把孩子送回去再来接你，撑住啊兄弟！”

    男子摇着头，灰黑的脸上有道道被烤干的泪痕，双眼中已经没有了生气：“快走……走……”

    任燚摘下呼吸器扣在孩子脸上，让他呼吸了几口空气，再想戴回自己脸上时，却发现空气瓶已经见底了。

    任燚咒骂一声，干脆脱掉了沉重的空呼装备。一转身，却发现连廊的火势再起，已经连成了一片。

    任燚咬紧了后槽牙，将孩子塞进防护服的前襟，别无选择地踏入了火海。

    烈焰贴着任燚的皮肤灼烤，那种剧痛就像有无数把铁刷子，在一层一层地往下刷他的肉，他控制不住地痛叫出声。

    可就在他跑了不过几米远，连廊就传来剧烈的震动，钢筋水泥和玻璃开始脱落，他瞠目欲裂，朝着不远处的B楼，朝着生的希望狂奔。

    “任队！”

    孙定义等人眼看着任燚抱着孩子从大火中冲了出来，连廊却开始土崩瓦解，他们的眼睛一片血红，恨不能生出一对翅膀。

    伴随着巨响声，连廊的中间部分彻底断裂，狠狠砸向六楼的连廊，并引起连锁反应，一举砸穿了四层连廊。

    剧烈的震动让身在连廊两边的人都几乎站立不稳。

    任燚急刹住脚步，前面是无法逾越的距离，身后是无路可退的大火，脚下踩着的是随时也可能坠落的小半截连廊。

    他无法形容此刻的绝望。

    而此时正在地面，一双眼睛紧紧盯着任燚一举一动的宫应弦，脸上已经不剩下一丝血色，恐惧就像一把无形地手，死死扼住了他的脖子，他无法说话，无法呼吸，他知道如果今天任燚无法脱险，这个世界上将再也没有人可以阻止他堕入深渊。

    孙定义跑到另一侧连廊的断裂处，他用一双被烤得皲裂流血的手，困难地往上面绑石头：“任队，接住了！”他将绳子抛扔了过来。

    绳子甩在了连廊上，任燚弯身去够，但他吸入了太多毒烟，体力也到了极限，这一弯腰就跪在了地上，根本爬不起来。他勉强将绳子绑住了孩子的腰。

    刘辉红着眼睛吼道：“绑你自己啊！绑你自己啊！”

    任燚知道两边的断口处都危如累卵，如果要拽他，就需要至少三个成年人走到连廊上，那个负重连廊肯定撑不住，能把这个孩子拽上去已经是万幸。

    他绑好绳子，用尽全身力气把孩子扔了过去，孩子掉下了连廊的断口，小小的身体被绷紧的绳子吊在二十几米的高空火海中飘荡，显得那样脆弱渺小。

    孙定义立刻将孩子往上拽，可绳子却偏偏卡在了断裂的玻璃锋面上，一边拽一边磨损。那是强度和韧性极高的消防救援绳，可也经不住利器的反复切割，眼看着孩子距离他们还有一截，绳子却马上要割断了！

    任燚趴在地上，眼睛死死地盯着孩子。身体的痛苦和精神的折磨好像都在离他远去，他知道自己马上就要昏迷了，不出两分钟，他就会死，或者死于高温，或者死于窒息。

    他不想死，可是，可是当他选择这份职业的时候，他就对这一刻做了长久的心理准备。

    只是接受起来比想象中要艰难。

    他很想活下去，他爸在等着他，宫应弦在等着他。宫应弦……就在地面吧，也许正在看着他，如果他死了，宫应弦童年的伤口一定会再度撕裂，恐怕就再也无能愈合了。

    但是，他真的没有力气，也没有办法了。

    至少让那个孩子活下去……

    “孙排长！”李飒瞪大眼睛，“你做什么！”

    孙定义又拿起一副救援绳，一边扣上自己的腰带，一边扔给刘辉和丁擎，然后毫不犹豫地飞身从连廊上跳了下去，一把抱住了孩子。

    任燚瞪大眼睛看着孙定义，他身体里又被注入了一丝力量，他挣扎着、挣扎着想爬起来。

    “一、二，三，用力！”刘辉四人拼命拖拽着绳子。

    可这条绳子也没能避免被磨损的命运，整个断口处全是玻璃锋面，且由于连廊上一次承担了五个成人和一个小孩的体重，又开始发出可怖的声响。

    孙定义眼看着自己的绳子也要撑不住了，甚至连廊都岌岌可危，他一手举起孩子：“把孩子拉上去！先把孩子拉上去！”

    任燚看着不远处那揪心的一幕，却什么都做不了，只能徒劳地急叫：“用力啊，快把他们拽上去。”

    “先救孩子，快点！这是命令！”孙定义厉声吼道。

    刘辉死死拽着绳子，咬牙道：“李飒，去、去把孩子拉上来。”

    李飒匍匐着爬到断口处，半身探出连廊，伸手去够孩子。

    孙定义用尽了全身力气，将孩子托了起来，李飒一把抓住了孩子的胳膊，将他拽了上去，送去安全地带。

    咣当一声，连廊下沉了一份，从孙定义的角度，甚至能看到正在弯折的钢筋，他眼中满是绝望：“刘辉，连廊不行了，你们退回去。”

    任燚绝望地看着眼前的一切。一面是马上就要断裂的连廊，一面是将要坠落的孙定义，他僵硬得像一块石头，喉咙里一个字都发不出来。

    刘辉等人一步未退，还在奋力地往上拽，连廊发出濒死地嘎吱声，水泥开裂、玻璃掉落。

    孙定义脸上全是泪，他一手摸上了腰带的卡扣。“不要……”任燚徒劳地伸出手。

    孙定义咆哮一声：“下辈子还做兄弟！”他解开了卡扣，身体就像折翼的鸟，坠入了浓烟火海。

    “啊啊啊啊啊——”任燚发出凄厉地悲鸣。

    “孙排长——”

    刘辉等人崩溃大哭，刚刚折返的李飒疯狂地往回拽他们：“连廊快塌了，连廊快塌了！”

    在连廊彻底折断的前一刻，李飒堪堪将几人拖回了B楼，他们眼看着连廊坠落，跟他们的兄弟一起，再也看不见踪影。

    任燚趴在地上，喉咙里发出垂死般的怮哭，他的心撕裂一般地痛，他不知道此时究竟是现实，还是噩梦。他眼皮越来越沉，呼吸越来越衰弱，他最终连挪动手指的力气都快没有了。

    对面的人拼命叫着他，可那声音听起来太遥远了。

    当严觉的举高平台赶到时，任燚就在昏迷的边缘。

