    七月末，森林狼与新任主教练卢克之间的合同细节被媒体进行公开。

    据明尼苏达本地权威媒体报道，卢克与森林狼签订的是一份为期四年1500万美元的合同。

    并且合同中还带有一些特殊条款，具体的合同内容只有森林狼与卢克本人清楚。

    这则新闻爆出之后，除了在明尼苏达本地引起了一些关注之外，在整个联盟并没有掀起多么大的浪花。

    毕竟NBA各支球队每年经历换帅实在是再正常不过的事情，不要说欧洲教练，就是发展联盟或者NCAA出身都很常见。

    只不过大多数的欧洲教练都不愿意来NBA执掌教鞭罢了，因为欧洲联赛主打的是团队配合，教练在球队中要比NBA更加具有权威。

    但欧洲联赛在近些年也为NBA提供了不少优质球员，所以欧洲联赛目前已经被世界认定为是NBA的球员输送库。

    并且输送的还都是一些优质球员。

    除此之外，卢克虽然错过了今年在六月末的选秀大会，但森林狼在上个赛季打出了西部第一的战绩。

    在今年的选秀大会上更是只有一枚次轮第29顺位的选秀权，所以今年的选秀大会与森林狼之间并没有多少关联，尤其是在这个位置，基本已经很难选到出色的年轻球员。

    据小道消息传出，卢克上任后的第一件事情就是与麦克海尔进行协商，打算在自由市场签下将满36岁的老将迪瓦茨。

    因为主教练卢克对森林狼目前的内线配置感到非常不满，目前森林狼在中锋位置上能用的人选只有“糖人”奥洛沃坎迪。

    没错，就是在夸梅?布朗进入联盟之前，被称之为NBA历史最水的水货状元。

    上个赛季，奥洛沃坎迪在场均登场21分钟的情况下虽然可以贡献出6分5篮板以及1.6次封盖，但“糖人”在内线打得实在是太过软弱，根本支撑不起一支球队的内线屏障。

    所以也难怪卢克会对球队的内线配置感到头疼。

    而迪瓦茨上个赛季在国王场均可以贡献出10分5篮板5助攻以及1次封盖的数据。

    虽然在季后赛与韦伯两人被加内特摁在地上疯狂进行摩擦，但迪瓦斯出色的球场经验和他独有的高位策应还是让卢克感到眼馋。

    最主要的是，目前森林狼的薪资空间基本已经被锁死，因为今年夏天森林狼需要用一份五年一个亿的合同来续约加内特，所以能供卢克选择的自由球员也就那么几个。

    目前传出对迪瓦斯感兴趣的球队除了森林狼之外，还有同处于西部的湖人、快船，以及东部的尼克斯。

    考虑到迪瓦斯在如今这个年纪最多只能拿到手一份底薪，从这个角度来分析的话，森林狼很有可能会成为迪瓦茨的下家。

    毕竟湖人四巨头在上个赛季总决赛输给活塞之后，目前已经分崩离析。

    尼克斯和快船又是两支万年垫底的球队，所以在上个赛季刚刚打出西部第一的森林狼将会是迪瓦茨的最佳去处。

    值得一提的是，卢克上任之后，当助理教练雷蒙德将新赛季的阵容名单拿给卢克之后，就连一项冷漠无情的卢克都感觉到了压力。

    因为这支森林狼就像是一支“刺头收留所”，球队核心阵容三头怪组合自然不用多说，“狼王”加内特、“外星人”卡塞尔以及“狂人”斯普雷维尔这都不是什么善茬。

    尤其是“狂人”斯普雷维尔，更是在97—98赛季上演过著名的“锁喉门”事件。

    在球队的一次训练中，因为斯普雷维尔不满卡列西莫的指责，前者狠狠掐住他的脖子，致使卡列西莫陷入到窒息状态，差点离开这个世界。

    即使联盟在事后对“狂人”斯普雷维尔做出了禁赛一年的处罚，但从此“狂人”的名声也彻底在NBA流传开来。

    除此之外，什么场外的超速驾驶、打架斗殴，这更是发生在“狂人”身上的家常便饭，这也让“狂人”斯普雷维尔成为NBA教练最不喜欢执教的球员之一。

    其他人方面，队中还有联盟著名的防守恶汉特伦顿?哈塞尔，以及整日毒品为伴，最终年仅25岁就英年早逝的天才内线埃迪?格里芬。

    这一个个的名字看的卢克都开始有些兴奋，甚至一度以为自己来执教的不是一支NBA球队，而是一支监狱队！

    作为一名名满欧洲、恶贯满盈的教练，卢克对于这种刺头球员天生就有着一种喜爱。

    卢克享受征服他们的过程，卢克享受与他们共同为伍的乐趣。

    即使这其中称得上是危机四伏，但看着自己手中这份阵容名单，卢克还是忍不住开始兴奋。

    尤其当卢克的视线停留在自己断掉的那枚左手无名指时，卢克忍不住舔了舔嘴唇，准备享受自己独有的疯狂盛宴！

    ………………

    时间进入八月中旬，各支球队纷纷在自由市场插上一脚，开始大肆拉拢自己中意的球员。

    并且彼此之间报道出了大量交易，使整个联盟的格局又一次重新面临洗牌。

    在这同时，新赛季准备卷土重来的森林狼却显得十分安静，除了在自由市场开启后的第一时间就签约下迪瓦茨之外，森林狼这边则显得有些小打小闹。

    只是对边边角角进行了一些微不足道的补强。

    并非是卢克不想补强，而是森林狼目前的薪资空间已经不允许在自由市场中大肆挥霍。

    所以卢克能做的就是对森林狼现有阵容进行打磨，然后作为局外人等待机会，看看赛季中期能否有机会狠狠的捞上一笔。

    除此之外，卢克刚刚上任没有多久，森林狼内部就爆出一则猛料。

    据说主教练卢克与“狂人”斯普雷维尔发生了较为激烈的口头冲突，甚至已经上升到了动手的地步。

    而森林狼为了防止消息扩散，已经对“狂人”斯普雷维尔进行了内部处罚。

    但就当吃瓜群众还在努力想要吃瓜的时候，又有媒体拍到，在两人爆发肢体冲突的第三天，“狂人”就与主教练卢克共同从酒吧里出来。

    并且“狂人”斯普雷维尔的态度更是发生了一个巨大改变，从表面上完全看不出两人在前不久才刚刚发生冲突。

    不知道的恐怕还以为两人关系十分亲密，这同样是让众人感到一头雾水。

    自这之后，媒体就经常拍到主教练卢克与球员加内特、斯普雷维尔等人共同出入酒吧，甚至卢克还因为形象问题被森林狼总经理麦克海尔进行了口头警告。

    对于这一幕，NBA球迷只感觉到头皮发麻，因为狠厉的主教练球迷们见过很多，但像卢克这种浑身充斥着恶势力气息的年轻教练倒还是第一次见。

    不过这一幕被远在欧洲的球迷看来却显得十分正常，甚至已经有人在心里开始嘀咕，“联盟其他球队的麻烦终于要来了嘛…”

