    八十多亿美元投资额，其中超过百分之六十都是现金，另外还有一部份，用公司的股份交换才得到。

    这个世界上的富豪群体中，大概只有韩宣，才能轻松拿出数十亿美元资金，而且不会感到吃力。

    别看比尔-盖茨、巴菲特等人同样有钱，但身价大多是以实体资产的形式存在，个人账户里现金数额不会太多。

    全世界人群中，只有韩宣名下的个人账户里，长期存放着超过百亿美元现金，它们大多是出售互联网公司股票回笼的资金，每次抛售都能回笼十多亿美元，如今还在增加当中，就跟拥有核武器的国家一般，威慑力十足。

    这还只是他存放在星际投资中的个人资产，算上雪山集团、韩氏家族信托基金里的流动资金，总金额高达五百多亿美元！

    他先前一直在提防，担心有人会对自己公司动手，现在不用担心了，因为没人敢那样做。

    之所以还留着这么多钱，是因为这两年的赚钱速度，远超过花钱速度，他头疼于没找到地方投资，只能暂时放在华美银行里吃利息，并且将一部分资金，短期借贷给信誉出色的企业，从中收取高昂报酬，不会因为通货膨胀造成亏损……

    在星际赌场集团成立之前，许多人甚至不知道，韩宣陆续收购了这么多赌场、酒店的股份，去年年末随着星际赌场集团成立，意外发现他摇身一变，居然成了小半座拉斯维加斯的主人！

    所谓“星际赌场集团”，其实是人们习惯的称呼，真正名字叫做“星际娱乐集团”，没谁愿意把公司名字直接跟“赌钱”联系在一起，那会无形中降低公司的声誉。

    万宝路等烟草品牌的母公司菲利普-莫里斯集团，最近改名为“阿尔特里亚”，之后导致市值大幅上涨，可见公司名字绝不能给人们留下坏印象。

    收购计划早在三年前，就出现在了韩宣的脑海中，这些年随着经济复苏，拉斯维加斯旅游业迅速崛起，分红带来收益的同时，那些赌场股份本身也在不断升值，星际娱乐集团的业务，甚至伸到了奥门那边。

    赌王何洪燊老先生正在跟韩宣合作，两人共同投资建造“奥门凯撒宫赌场酒店”、“威尼斯人赌场酒店”等等。

    在拉斯维加斯那么多赌场酒店中，韩宣最喜欢凯撒宫的风格，当初打算收购它也是出自于喜欢，所以想要据为己有，道理很简单——喜欢就买……

    作为世界第二古老的行业，只要有人就会有赌博。

    按照韩宣的预计，随着拉斯维加斯加速崛起，这些投资能在十五年后，为自己带来三到五倍利润，因此才不惜动用大笔资金，溢价从商人们手中收购股份。

    现在游客来拉斯维加斯旅游，都脱离不了韩宣带来的影响，他如今还在不断投资，试图把拉斯维加斯打造成一座更出色的旅游城市，吸引游客前来赌博、消费，去年光是打广告，就花掉一亿多美元，当地政府会在税收方面补贴一部分……

    来到机场出站口，视力已经恢复的莫莉女士，小跑过来紧紧跟杰森拥抱在一起。

    加布里尔也来了，走路姿势很正常，一个多月时间足以让他在黄金海岸受到的创伤康复。

    大笑着走来，跟韩宣拥抱，加布里尔拍拍韩宣后背，两人分开后，他说道：“最近快无聊死了。

    上周我就准备回去工作，但听说你要来拉斯维加斯，为多洛莉丝小姐举办成年舞会，想着反正会过来，因此没有回去。

    昨天去凯撒宫看了，我只能说……哇哦！知道我遇见谁嘛，第一夫人！希拉里女士竟然还记得我！”

    “克林顿夫人给我打过电话，我知道她带女儿过来了。

    别吹牛，让你一起去拍征兵宣传片，你都找借口不愿意过来，最近肯定在拉斯维加斯玩得很愉快，我知道这里的姑娘们挺开放。”

    韩宣丢出个鄙视眼神给他，觉得这句话不足以形容拉斯维加斯，继续补充道：“应该说非常开放。

    有些拉皮条的家伙，甚至想跟我的赌场酒店合作，试图让他手底下的姑娘们，直接常住在酒店里，只要我答应，他们会付给酒店报酬，但是被我拒绝了。”

    加布里尔无所谓耸肩，说道：“这很正常，毕竟这里是拉斯维加斯。

    小老板，你会因此损失掉许多客人，有些人来这里之后不赌钱，就是过来找乐子的。

    我不喜欢那些姑娘，谁知道带有什么疾病，从不碰她们，即使脱光衣服站在我面前都不会。”

    “这笔钱我不乐意赚，名声都被搞坏了。

    脱光都不会？骗鬼呢吧，我认为你早晚有一天会死在姑娘身上。

    拉斯维加斯的夜生活太乱，以前见过美国卫生及公共服务部的统计文件，这里属于性病高发区域，仅次于某些黑人居住区。

    不谈这个，伤都康复了？”

    韩宣询问说。

    “是的。”

    加布里尔抬起脚活动活动，接着开口：“还以为会留下后遗症，看情况恢复得挺不错。”

    “那就好，我们走吧，你知道安吉拉怀孕了吗？”

    “我靠！这是真的？道森的孩子？”

    “不然呢？难道是我的？”

    “有可能。”

    “……滚！”

    ************************

    离开机场，很快见到那座位于沙漠中的城市。

    拉斯维加斯变化挺大，这两年新建不少高楼，主要分布在拉斯维加斯大道两边。

    安雅望着车窗外，她清楚韩宣这次是为了自己的成年礼才赶过来，也清楚他为成年礼筹备挺长时间了，心里非常感动，也很期待。

    怀里抱着胖丁，它舒服趴在安雅腿上，享受着让人羡慕的“香艳”按摩，刚刚在飞机上吃了太多东西，忍不住打个饱嗝。

    维尼、小巴里、奥巴玛它们则没有这种待遇，只能蹲坐在卡车的后车斗里。

    见到“埃菲尔铁塔”时候，维尼指着它对小巴里嘀咕，大概是在说自己以前来过。

    脸上表情有些纳闷，因为附近场景跟维尼记忆中，完全不同......