    “这是王宫内部的食品采购清单。”夏洛特解释道。

    “伴随着阿贝图斯的发展，整个城市的饮用习惯也在发生着飞速变化，受到自上而下的影响，普通民众会将中产作为自己的模仿对象，而中产则更倾向于靠近贵族和大商人，在此之上，便是王室。”

    “针对食物原材料的选择，到水果口味的变化，酒精浓度逐渐降低，甜度上涨，这一切都可以从资料里清晰的显现出来。”

    “没有哪一种葡萄酒可以永远成为主流，但我认真研究过，无论风潮怎么改变，在一众供应商里，总能看到某几家公司的名字。”

    “这些公司不是只为王室服务的吗？”西格蒙有些奇怪的问道，按照他的理解，在他所生活的国家，这种只为皇室提供服务的人便被称之为皇商。

    “以前的确是这样，但路易王子对这种事深恶痛绝，后来王国内部甚至出台了相应的法律……”

    好吧，为我自己点赞。西格蒙默默的想到。

    “在这种情况下，某几个公司的名字频繁出现就显得诡异了，而且更奇怪的是，这些曾经为王室提供服务的公司存在的时间往往很短，几乎是每一种特定的物品流行之后，他们就会突然出现。”

    “然后在潮流过后，他们又彻底消失，如果不是因为我针对性的进行过调查，绝不会发现这些公司曾经属于固定的那几家大公司。”

    “这的确很诡异。”西格蒙点点头，“就像他们提供的这些商品是一种特供的商品。”

    “对，而且他们每一次都能压中潮流，猜中某些人的喜好。”夏洛特补充道。

    没有人可以永远做时代的弄潮儿，除非拥有先知的能力，所以夏洛特提到的这几家公司绝对值得仔细调查。

    “在这些商品得到王室的青睐的同时，其中一部分也进入了贵族的家庭，除此之外，这些公司还会提供某些相对低廉的替代品，使得他们的产品可以自上而下，得到所有人的拥护。”

    “这些东西来自哪儿？”西格蒙问出了问题的关键。

    “阿卡德。”夏洛特回答道。

    几人对视一眼，“那么现在的，现在有哪些商品是阿贝图斯上层社会中最流行的？”

    “有很多，我已经在暗中收集了，除此之外，我还派人回购了一部分曾经流行过的那些商品。”夏洛特说道，“这些商品里也许隐藏着某些秘密。”

    “不要只局限于食物。”西格蒙接着提醒道，“平时使用的各种香料也很重要。”哪怕他现在实力变得强大，气息上的敏感还是能让他获益匪浅。

    “我明白了。”夏洛特点点头。

    经过混乱海的事件之后，虽然嘴上不说，但调查局内部的高层都对西格蒙这个新晋执行长心服口服，所以对于西格蒙主持这项调查，众人都没有任何异议。

    “那就这样吧。”西格蒙站起身，时间宝贵，要尽快投入到工作之中。

    夏洛特首先离开了会议厅，出门之前她略微迟疑了一下，回头深深的看了西格蒙一眼，随后才离开了房间。

    鲁本的动作稍慢，时而抬头看看西格蒙，时而侧身看看站在身边的阿力克。

    “有什么事吗？”西格蒙下意识的问道，这几位6阶对他的态度出奇的好，尤其是鲁本，虽然看他的眼神怪怪的，甚至让西格蒙一度怀疑过鲁本的性取向。

    毕竟6阶的星空贤者对肉体的控制出神入化，攻守兼备，能伸能缩。

    不过为了团队的内部平和，只要鲁本继续保持现在的状态，西格蒙也会当做什么也没有发生过。

    “没，没什么。”鲁本有些慌乱的回答了一句，随后飞快的收起资料离开了会议室。

    而这时房间里便只剩下了西格蒙和阿力克。

    “咳咳。”阿力克装模作样的咳嗽的几声，然后抬起头，“嘿，亨里克……”

    “怎么了？”西格蒙一脸古怪。

    “你会写诗吗？”阿力克突然问道。

    “写诗？什么样的诗，写给谁？”西格蒙想了想。

    诗，他是肯定不会写的，但如果合适的话，抄一抄还是可以的，当然这一切的前提，是阿力克要求的诗歌和他能够背诵的相匹配。

    “我有一个朋友……”阿力克开口道。

    万能的开头，万能的朋友，西格蒙在心中吐了一句槽。

    “他喜欢一个姑娘，他对那个姑娘说，我想和你一起生活，他根据这种心情给那个姑娘写了一首诗，但却遭受了拒绝，所以我想，如果你会写诗的话……”阿力克欲言又止。

    哦，原来是这样。

    西格蒙点点头，通过阿里克的开头和表情，他认为自己已经猜到了一切。

    失恋了，妥妥的失恋了。

    按理来说，阿力克毕竟是一个6阶，虽然长得不符合主流审美，但在这个力量至上的时代，还是很容易得到女性青睐的。

    不过这个前提是看你要面对什么样的女性。

    诗歌，那是文艺女青年的标配呀，你这形象肯定不行，所以再西格蒙看来，以阿力克的状态，就算背100首诗也没用。

    他需要的不是一首情诗，而是一声安慰。

    “好吧，我明白了。”西格蒙点点头。

    有事就直说嘛，还我有一个朋友……

    刷刷刷！

    他扯过一张白纸，飞快的在纸上写下了一首诗，然后直接递给了阿力克。

    “谢谢你，亨里克，你真是个不错的同伴，等完成了这一次调查，我请客，咱们去月亮港湾。”阿力克接过信纸，看也不看的叠好放进了口袋里。

    临走前他又一脸真挚的再次感谢道，“我替我那位朋友谢谢你！”

    “没关系。”还装的挺像……西格蒙一脸无语。

    而这时，离开会议厅的阿力克则火急火燎的追上了走在前面的鲁本。

    “啪！”

    “给你的！”阿力克掏出西格蒙写的诗拍在鲁本手中。

    “什么东西？”鲁本一脸疑惑，事实上刚才离开前，他的确想找西格蒙询问那首诗的后半段，但还没等他开口便被西格蒙打断。

    “亨里克的诗，我想和你生活在一起。”

    “怎么回事？你都说了什么？”鲁本一脸紧张。

    “放心吧，我根本没提你的事。”阿力克一脸的得意洋洋，随后便把事情经过简单的说了一遍。

    “干得漂亮！”鲁本心中稍安，然后怀着激动的心情打开了叠好的纸张。

    “假如生活欺骗了你……”

    看到纸上的诗，鲁本如遭雷击。

    与此同时，对此一无所知的西格蒙在离开调查局的时候，却被夏洛特的马车拦住了去路。

    他看到夏洛特坐在车上，一脸不自然的向自己招手。

    什么意思？

    先让我上车？

