    抬起头，我就看见了一棵大树，一颗我从未见过的巨大之树。

    这一刻，我们几个人都被深深的震撼了！

    “我去，这也太大了吧！”胖子发出惊叹。

    我也不由的深吸口气，目光盯着眼前的巨木，再也无法挪开。

    虽然我早有耳闻这世界上有人腰粗细藤，有十人怀抱的巨木，可我却从来没有亲眼见过。

    但是眼前的这棵大树相比于传说而言，犹有过之！

    它就扎根在山脚之下，一片的土坡之上，只是四周没有任何的植物，让它看上去就像是一个孤独的老人。

    看到它的这一刻，我的脑海中不由得回忆起祭坛前神游天在的画面，两两对比之下，我却有些不敢确定，它真的是当初的那个千年梧桐吗？

    我看到的画面是一颗生命力旺盛的凤凰梧桐，花团锦簇如同一片红云……

    可眼前的这颗巨树，却是拦腰而断，只剩下躯干扎根于泥土之中。

    “少爷，这就是传说中的千年桐木吗？”虎子问道。

    我嗯了一声，面色凝重的点了点头。

    “怎么会变成这个样子？”胖子语气中带着惋惜和疑问。

    “应该是因为雷劫所至，凤鸟涅槃失败，这颗树自然也跟着遭了殃！”我无奈的叹息道。

    旁边的胡秋也同样发出感慨，“真的是可惜了，如果它还活着，一定会震惊世界的！”

    我们几个人呆呆的站在洞口，看到这个在我们百米之外的巨木，不由得发出了一声声的惊叹。

    “不管如何，我们终于是找到了，这一趟来东北也不虚此行！”胖子道。

    “事情恐怕没有这么简单！”

    取千年桐木容易，可想要取得凤凰之花就没有那么容易了。

    想到这里，我扭头看向蹲在我肩膀上的老麻雀。

    “按照约定，我门消灭了山下的鬼子，你是不是应该也告诉我挽救凤凰之花的办法了？”

    老麻雀这一次很干脆。

    “那当然，其实办法很简单，乙木青龙的血液能够唤醒木性的生机，而你是纯阳之血，又是凤鸟一族的后脉，你的血液能够滋养凤凰之花，你们两个一个唤醒生机，一个滋养花开，不过能不能成功我就不知道了，毕竟这颗藤蔓已经枯死很久了！”

    老麻雀的话，让我的心一下子就凉了半截，因为它之前并没有告诉我，有可能会失败！

    老麻雀一见我的脸色如此难看，连忙又改口道：“不过既然你爷爷布置了这一切，自然应该没有问题，你要相信你爷爷！”

    这句话让我心中稍安。

    不过随后我又想到了另外一个严重的问题，那千古一梦中的画面我可是看得清楚，神鸟凤凰为了温养着凤凰之花，花费了很久的时间，而我们现在的情况迫在眉睫。

    就算是胡秋的血液能够唤醒生机，我的血液能够促使凤凰之花开花，但是这肯定需要一个极其漫长的过程，万一凤凰之花需要很久才开花，我们真的有时间去等吗？

    我本人可以等，可是我妈她等不了呀，按照之前陈开南所说，她现在已经命在旦夕之间了。

    想到这里我不由得深深的吸了口气，连忙又问老麻雀凤凰之花多久可以开花？

    可是面对我这个问题，老麻雀却慢悠悠的扑棱着羽毛。

    “只要你们能够唤醒生机，开花不是问题！”

    “大概需要多久？我等着救命呢！”我着急道。

    老麻雀沉吟了一下，这才说道：“这就看你的血脉浓度了，如果你体内的火毒很深的话，半个月之内就能温养出来，要是你火毒不深的话，那就说不了了，短则数月，长则数年！”

    听它这么一说，我不由得脑袋发晕，因为我做梦也没有想到，之前被我看做厄运的火毒，此时此刻却变成了救我妈的最后一根稻草。

    想一想，命运还真特么讽刺！

    之前明明盼望着体内的火毒能够早日解除，现在我的想法却刚刚相反，反而怕火毒过浅，甚至是希望它更深一些。

    可我知道当然不管是哪一种情况，都不是我自己能够左右的了。

    胡秋似乎是看出了我心中的担忧，轻轻的抓住了我的手。

    “九阳，别灰心！我相信你，既然你能够凭借自己的血脉和勇气，唤醒沉睡几千年的凤鸟一族的亡灵，也一定能够滋养凤凰花开，当务之急我们是要想办法赶紧把它弄到手再说。”

    胡秋的话虽然是鼓励，可却让我信心大增，联想到之前发生的事情，我觉得自己应该没有问题。

    我笑了笑，对着胡秋点了点头，随后一挥手，直接向着千年梧桐的方向跨步而出。

    胡秋说的对，不管如何，先把东西搞到手再说。

    这是横在我面前的第一个难题，因为我知道，周青阳他们不会让我轻易的得到凤凰之花，这其中还包括了神秘的黑先生，和身为内奸的柳先生。

    他们都是个顶个的高手，看来接下来还有一笔硬仗要打。

    百米的距离，眨眼就到，我们很快就来到了千年梧桐的跟前。

    随着距离的拉近，这颗屹立了数千年的古树，终于是完完全全的展现在了我们的面前。

    它比我们刚才看到的还要巨大，竟然足足有大几米的直径，如同一座黑色的小山一样矗立在我们的面前。

    看到它，就仿佛看到了远古的神祇一样，一股古老的岁月气息迎面扑来。

    可身为凤族后人，看到千年梧桐变成这个样子，我的心中没由来的，生出了一抹感伤。

    随后，我的目光快速的在梧桐树下扫过，想要寻找树下的凤凰之花。

    然而，我看了一圈之后才发现，这树下并没有凤凰之花的花滕的影子。

    我的脑袋嗡的一下子，直接愣在了原地。

    “少爷，什么情况？”虎子也发现了异常。

    我阴沉着脸，心中有种不好的感觉。

    “不知道，先去对面看看。”

    说着，我迈开脚步就向着大叔的对面走去，可是刚刚迈开脚步，一声惨叫声突然就从大树的后方响了起来。

