    愁人！

    红鸾自是不知晓，她内心正在发愁的，听她这么说。

    就不问了，赶紧去买了。

    ……

    杨氏回了自己的院子。

    方才几个时辰，就得到了一根叶夭夭的回礼，不仅价格跟自己送给叶夭夭的差不多，而且还照着杨氏的喜好，买个一个金手镯。

    杨氏瞧着倒很是喜欢，当即就把金镯子，戴到了自己的手腕上。

    却是边上的婆子，开口道：“夫人，夭夭小姐，已经送了礼物过来，这是不是说明，她信任您了？这府上，其他几房与她往来，可都是剑拔弩张的，也就您这边，得过她亲自送的礼物了。这般看来，还是夫人手段高明。”

    杨氏笑了笑，却是慢声道：“未必就完全信任我了，今日与叶夭夭聊着，你没看出来，她那是半点都不动声色。一直都是一副似笑非笑的样子，就是我都看不出来，她心里到底是怎么想的。不过我也不着急，慢慢来！”

    婆子点了点头：“是，夫人，奴婢去给您泡壶新茶。”

    杨氏：“去吧！”

    ……

    瞧着红鸾回来了。

    叶夭夭便起了身，看着红鸾道：“走吧，我们去一趟我的院子！”

    红鸾看了一眼叶夭夭，开口道：“小姐，您是要去欣赏苏公子的容貌吗？”

    叶夭夭：“……”

    她无语地看了一眼红鸾，开口道：“我是去看看，苏公子的腿恢复得怎么样了，这么长时间不见，也不知道情况！”

    红鸾点了点头，嬉笑了一声，却是道：“其实奴婢觉得，苏公子也挺好的，性子好，心地好，容貌也好，小姐……”

    叶夭夭瞥了她一眼：“你想说什么？”

    红鸾：“奴婢想说，如果您想将他收作面首，不妨问问他，说不定他是愿意的。小姐您若是不好意思问，奴婢帮您问！”

    叶夭夭：“……！你想多了，我说过的，我心里只有一个人，那就是美人太子，其他的美男子，最多欣赏一下容貌就好了。”

    红鸾一边收拾着，准备着伺候叶夭夭出门。

    一边叹息道：“小姐，指望跟太子殿下有点什么，奴婢怕您就要孤独终身了！给您讲个笑话，这京城的贵女里头，有一位江月瑶小姐，她算得上是从小跟太子殿下就相识的，而且因着她哥哥的原因，她小时候接触太子殿下的机会挺多的。但是呢，不管她怎么献殷勤，太子殿下都未曾多看一眼，就是冷淡得能把人直接冻死。

    这也就算了，最可怕的是，去年的宫宴上，江小姐又去示好，看太子殿下的样子，就连她是谁都没想起来，还是小安子公公提醒的。您说说，就是从小便认识的江小姐，殿下都是如此，何况是您了。”

    叶夭夭听说美人太子，有个从小就认识姑娘，她心里多少还是咯噔了一下。

    但是在听说，他竟然都没有认出来这个人，她顿时放心了许多，他性子冷淡，初见他的时候，看着便是一副什么人都看不见眼里，放不到心上的模样，所以他认不出来，其实也不奇怪。

    至于红鸾这最后一句。

    叶夭夭似笑非笑地看着她，开口道：“何况是我怎么了？说不定就是我这样的人，就被殿下记到心里去了！”

    红鸾叹了一口气。

    开口道：“小姐，您吩咐的果酒，正放在您的桌上呢，下次您想做梦的时候，可以先喝一口，这样的话，您说几句没人相信的话，大家还能理解您，只当您就是喝多了而已。”

    叶夭夭：“……！”

    你可真是我贴身丫头！

    叶夭夭也不与红鸾争论什么了，毕竟在众人的眼里，美人太子就是九天之上的神祗，孤山之巅不能触及的冰雪，高岭之顶不可攀折之花，除非他们公开了，不然是没人信的。

    两个人出了府上。

    多日没有去看望苏佑，叶夭夭便也带着红鸾，去街上买了一些他能吃的食物、水果带过去，她把苏佑放在自己的院子里面养伤，这么长时间没去看他，若还不把吃的喝的安排好，自是有失待客之道。

    她正跟红鸾一起，等着掌柜的的把东西包起来。

    倒是这个时候。

    几个贵女们，拥簇着一起进来了。

    那几人倒是还没注意到叶夭夭。

    叶夭夭却是听见了她们的声音，一人道：“月瑶，听说你哥哥这几日，就要回来了！”

    月瑶？这名字耳熟。

    难不成这么巧，就是红鸾刚刚说的江月瑶？

    叶夭夭顺着眼神看过去，便见着了满脸娇弱，穿着白色的锦衣，容貌出挑的女子，这女子五官十分精致，而且因着她脸上怯怯的神情，平添了几分惹人怜惜的味道，她眉头也微微皱着，似是有什么心事一般。

    红鸾也果然立即在叶夭夭耳边，小声道：“小姐，那个穿白衣的，就是江月瑶！”

    江月瑶回视问她话的那人：“是啊！哥哥就要回来了，只是哥哥的身体……”

    说着，她拿着帕子，开始抹眼泪，哽咽道：“我真是不知道，哥哥若有个三长两短，我以后要如何是好，我不如就跟着哥哥一起去了算了！”

    旁边的一名贵女，顿时开口安慰道：“不会出事的，你不要想这么多，你本来身体就不是很好，要是忧思过度，身体更差了可怎么是好。江军师乃有福之人，应当是不会出事的。”

    另外几个人，也开口应和：“是啊，是啊！”

    那女子笑了笑，开口道：“多谢你们关心！你们这么一说，我心里舒服多了。”

    叶夭夭在边上听了一会儿。

    却是这个时候，有贵女注意到她了，那贵女先是一怔，随后立即上去打招呼：“叶二小姐！”

    其他人也纷纷尴尬地笑着，见了个礼。

    叶夭夭也回了个礼。

    她们这虽然是在打招呼，但是看叶夭夭的眼神，却都是怯怯的，毕竟叶夭夭凶名在外，从前就是打遍京城的武将，前段时间更是有将薛文敏和杨雪宁教训了的事情传出，她们哪里能不怕。

    互相打过招呼，叶夭夭正准备离开。

    倒是这个时候。

    江月瑶看着叶夭夭手里的食盒，开口道：“叶二小姐，不知道你买了什么糕点，可否给我看一眼？”

