    “海盗一方成分复杂，既有海军出身的卡洛斯，也有获得了私掠许可证的挂牌海盗，从黑武少将烈山怒打劫其余海盗的表现上看，海盗与海盗之间，海盗与海军之间，海盗与两大边境城市之间必然隐藏着深刻的日积月累的矛盾，只是在共同利益面前，保持了暂时的一致罢了。”

    幽灵狈将造船海的海盗格局进行了简单的分析，与华夏智库多日前的预测基本一致。

    陈长安微微一笑道：

    “那你有什么办法，能让这些海盗、海军进入内乱状态呢？”

    幽灵狈望了一眼亚尔曼，意识不言而喻。

    陈长安用斧面重重地拍了拍亚尔曼的脑袋，让他陷入了昏迷状态，随后道：

    “现在可以说了吧！”

    幽灵狈点了点头，吐出了两个字：

    “利益！”

    “沉船之城因与西域海秘密交易的缘故，官方手里有一枚酒窖之心，大贵族手里有两枚酒窖之心，民间也有一枚酒窖之心，是安苏王国最大的酒水生产城市！酿酒工人高达三千余人！

    但是，他们现在饱受邪能污染的困扰，根本没有实力保住这四颗珍贵的酒窖之心，只不过同为边境城市，其余两城一直保持着相当的克制，这才能勉强维持住城市的正常运转罢了！”

    陈长安若有所思，眉眼带笑道：

    “有意思，继续说吧。”

    幽灵狈眼神冰冷，残忍道：

    “只要伪装成日落之城的海盗，然后在半公开场合掠夺一只载有酿酒工人的商船，将酿酒工人贩卖到日落之城即可！”

    “日落之城给出了大笔私掠许可证，虽然大大减轻了自身军事力量的损害，但对于海盗们的控制力也是极弱的，一旦海盗们在沉船之城发现了大笔的利益，官方根本没有实力管控住旗下的海盗，海盗们也会像闻到了鱼腥味的鲨鱼一般，蜂拥而上！”

    “对于日落之城来说，既然已经侵犯了沉船之城，不如坏人做到底，将酒窖之心，与掌握了酿酒工艺的工人统统抢走，吃掉庞大的酿酒市场！”

    “对于沉船之城来说，酿酒业就是他们维持城市正常运转的根本，等于是男人的**，谁碰了，他都会以最凶狠的姿态进行反击！”

    陈长安不由高看了一眼，难怪幽灵狈生前能够成为座狼群中唯一拥有神性的存在，甚至能够以狼的声带学会了人类的语言，从此番出谋划策来看，的确颇有才智，微笑道：

    “你替我出这个主意，也是为了报仇吧！”

    幽灵狈并不掩饰，坦坦荡荡道：

    “不错，我本来只是一条普普通通的家养土狗，若不是那神秘的沉船之城大贵族出手，让主人一家家破人亡，我也不至于被抓入实验室中被人切片研究，日日夜夜受着极大的痛苦，这个仇我是一定要报的，但我为您提供的这个建议，也的确是我暗中收集沉船之城情报多年，结合现如今的海盗格局，让海盗陷入内战的最好办法！”

    陈长安点了点头，认可了幽灵狈给出的建议。

    决心回归宝藏岛后，便与华夏智库进行交涉，让他们想出一个足够完善的计划。

    “唔，神国传送能力用不了啊！”

    陈长安望向五艘空无一人的海盗船。

    每一艘海盗船都是三桅甚至四桅的大型海船，船身普遍超过六十米，不可能放在飞翔的河南人号甲板上一同传送回去。

    “得嘞，一起拉回宝藏岛吧！”

    “橙子，接着！”，陈长安抛给橙子一叠得到了魔法加持的粗大铁索，解释道：“把这些铁索系在海盗船的船舷处！”

    “啾啾~”

    橙子一脸欣喜，主动咬住铁索，展开恶灵化翼，飞奔而出。

    没过多久，五条海盗船便被一条、两条、三条、四条连成线，像是连成了一条大大的贪吃蛇。

    但五艘船再加上一百多吨的漂流物资，也让苦力鱼们吃尽了苦头，纵使是银爵士的祝福之风加持，也只能让船速保持在五十公里每小时。

    足足航行了快一个钟头，陈长安才远远看见了宝藏岛的身影。

    张三轮与码字工六人组站在岸边，又双一次挥舞着双手，欢迎老大回归宝藏岛。

    潘彼得挠了挠头，疑惑道：

    “我们这是第一次欢迎老大回来了？”

    情报官-杨天化嘴角一抽，吐槽道：

    “已经是第三次了，希望老大能尽快回来主持宝藏岛的一众事物，简直就是个甩手掌柜啊，每次都是老大把各种规划讲完，自己就跑出去浪，留下咱们看家干活。”

    众人仰着头，望着渐行渐近的幽灵方舟，心中无比期待。

    “兄弟们，我回来了！”

    陈长安站在船头，一看见宝藏岛熟悉的模样，心中的安全感就腾腾腾地暴涨。

    回家咯！

    就在这时，飞翔的河南人号与宝藏岛之间的海面，忽然冒起了些许的水泡。

    一位身形半礻果的美人鱼少女赫然从海面中浮出，笑吟吟道：

    “陈公子，您可曾记得，数日前曾受到过一封邀请函？”

    陈长安立刻从储藏空间中取出龙宫邀请函，询问道：

    “是这封吗？”

    美人鱼少女浅浅一笑，如百花盛开。

    “正是，二月二，龙抬头！”

    “我们并无任何恶意，虽然早早就因某个特殊的渠道获知了您的姓名，但从没使用过姓名诅咒的方式，对您与其他人类精英下毒手！”

    陈长安只有正常人智力水平，自然是听不懂美人鱼少女话中的含义。

    但幽灵狈却第一时间意识某种问题，询问道：

    “主人，您收到龙宫邀请函是哪一天？”

    陈长安脱口而出道：

    “是2月25日！”

    幽灵狈立刻道：

    “主人，那时候你们地球人类尚未解除危机，也就是说，这封龙宫邀请函是，让你与其余人类精英，入龙宫避难的！如果未能解决奴隶狂潮，只要您能撑到二月二，龙抬头，就能凭着这封龙宫邀请函，进入龙宫避难！他们的确没有任何恶意！甚至有可能与系统保持着某种关联！”

