    看见甲鱼头，混混头眼中不由露出了些许的厌恶之色。

    说实话，两者之间并不像甲鱼头说的那样亲密，堪称兄弟。

    这些混混此次前来，无非看中的是这小子手里的钱。

    如果不是看在钱的面子上，恐怕这帮混混都懒得理他，没准心里一时不顺，还会拿他解解气也说不定。

    混混头顺着甲鱼头手指的方向，看了看。

    当看到秦铭背影的时候，混混头心里不由一惊。

    爷爷的，这个背影怎么这么熟悉。

    好像从哪里见过，可是一时间又想不起来。

    到底是谁呢？

    正在这时，秦铭轻轻转过身形，眼睛看了过来。

    混混头不看还好，这一看身体不由猛然间一震。下意识往后退了几步。

    秦铭他简直太熟悉了，甚至这段时间晚上睡觉都能梦见他。

    妈的妈，我的姥姥，怎么又是他！

    完了！这回彻底的完了！

    正在混混头迟愣之际，身旁的一名属下，为了在自己大哥面前露两手，一个箭步便冲了上去。

    “小瘪三，老子看你他丫的活腻歪了，竟然敢动我们的人。”

    小混混说着，伸手就是一巴掌。

    “不要！”

    见此，混混头吓得大惊失色，连忙叫住自己的属下。

    尽管如此，可是已经来不及了。小混混的拳头已经到了秦铭面前。

    混混头眼睛一闭，心里一阵叫苦。

    完了！这回彻底地完了，打谁不好，你打这位爷，你说人家找死，我看他丫的是你找死。

    这可怎么办？

    正在这时，耳轮中就听一声闷响，随即便是一声惨叫。

    混混头睁眼一看，挨打的不是别人，正是自己的属下。见此他这才松了一口气。

    此时此刻最高兴的应属甲鱼头，他见秦铭竟敢当着刘勇的面打他的兄弟，心里不由一阵地高兴。

    小瘪三，老子看你真是作死不等天亮。

    你打吧！你打得越凶越对老子有利。

    最好把刘勇打了才好呢！

    想到这里甲鱼头灵机一动，随即开口。

    “勇哥，您老人家看见没，这小子根本没把您放在眼里，他竟敢当着您的面打你的人，这还了得。”

    他这样做无非是想将事情闹大，好让刘勇带着他这帮弟兄好好教训一下秦铭而已。

    可不知道为什么，自己鼓动了半天也不见刘勇有所行动。甲鱼头心里不由有些着急。

    随即再次开口，“兄弟们，还愣着干什么？这小子实在是太嚣张了，竟然敢打勇哥的人，真是欺人太甚。跟我上，废了这杂碎。”

    甲鱼头说着，带着人便扑奔秦铭。

    可没想到，还没等他的腿迈出去，刘勇在他身后抬腿就是一脚。

    这一脚可是不轻，将一个二百多斤的甲鱼头踹了一个狗啃屎。

    鼻子破了不说，就连嘴里的两颗大金牙也摔掉了。鲜血顺着下颚，滴滴答答往下淌。

    这一幕，不但令甲鱼头吃惊非小，就连刘勇带来的这些混混也是一脸的懵逼。

    这是怎么回事？

    难道老大气晕了，连敌我都分不清楚了吗？

    不至于吧！

    “勇……勇哥，您……您这是……”甲鱼头伸手擦了擦脸上的鲜血，随即慢慢从地上爬了起来，一脸不解地看着刘勇。

    事到如今，刘勇哪还有工夫搭理他。恨不得宰了他才解恨，随即整理了一下衣衫，迈步到了秦铭近前。

    “哥……真……真巧啊！”

    见秦铭阴沉着脸看着自己，刘勇心中一阵的嘀咕。生怕秦铭一时不顺心，再给自己两巴掌。

    “哥，你别生气，都是我们有眼无珠，冒犯了您，您大人有大量，我这给您赔罪了！”

    人群里认识刘勇的人也是不少。

    见此场景，众人感觉更加地不可思议。

    今天这是怎么了？

    怎么魏老根手下第一悍将，竟然会给一个不起眼的小瘪三道歉？

    这可是奇闻一件啊！

    这小子到底是什么来头？

    他们不知道，如果是魏老根来，估计也好不到哪去。

    “勇哥，您老人家这是怎么了？他只不过是一个臭穷酸。您给他道什么歉啊！他也配。”

    甲鱼头实在有些不甘心，跑到刘勇面前再次挑事。

    “放屁！我看他丫的是你找死。”刘勇说着，甩手就是一个耳光。打得甲鱼头一个踉跄。

    “勇哥，您这是怎么了？不要忘了，我可是花了钱的。”甲鱼头言外之意，拿了老子的钱，就得为老子办事。

    闻言，刘勇眼中寒光一闪。“给脸不要脸的东西，你花钱不假，难道老子替你爹妈教训你就白教训了吗？”

    刘勇话音刚落，随即又是一个响亮的耳光。

    秦铭虽然从始至终一句话也没说，但是刘勇能够清晰地感觉到秦铭的愤怒。

    这一次比上两次更加地清晰，更加地凌厉。

    虽然自己经常生活在打打杀杀的日子里，但是秦铭那种冰冷的寒意令他心中不由产生了浓浓的恐惧。

    苍天有眼，神佛保佑，希望这位爷爷千千万万别把火撒在自己身上。

    “刘勇，我们又见面了。”

    秦铭虽然语气平静，但是却令人不寒而栗。

    刘勇身子一震，随即连忙回话。

    “是……是啊，大……大哥，真……真巧啊！”虽然面向秦铭，但是刘勇却不敢与秦铭对视。

    “是挺巧的，如果我没记错的话，这应该是第三次见面了吧！”

    秦铭越是如此，刘勇越是害怕。

    一双耗子眼滴溜溜乱转，他真想不明白，秦铭为什么会突然提起此事，难道这是暴风雨来之前的平静吗？

    “我们第一次见面，是在袁氏医药公司，原因是你带着人砸了我朋友的药店。”

    “第二次见面，是在我参加的同学宴，那一次你是为人出气，我记得，当时我跟你说得很清楚，再让我遇见你后果自负。”

    “而这次，是第三次。说吧，我应该怎么处理你啊。”被秦铭那冰冷的眼神盯着，刘勇汗如雨下。

