
　　方文道呵呵笑道：“我儿子没来，今天有点事。”

　　左庄收摇摇头，也没在意，与陈文道闲聊了几句。

　　眼中闪过一丝思索之色，左庄收更加热情了，心中暗忖：正好最近碰到了点麻烦事，老方混的这么好……

　　十分钟后。

　　三十九位老同学共聚一起，还有三十六个孩子，除了方文道，也有两个没带孩子了。

　　这两个，都是嫌自己儿女来了会丢人。

　　众人走进希尔图酒店。

　　虽然都四十好几的人，但其中也有一大半的人，都没有来过五星级酒店这种档次的地方。

　　毕竟他们还要养家糊口，即使钱包足够，也不会到这里浪费得之不易的收入。

　　左庄收扫视了一圈，笑了笑，越发觉得自尊。脸面有了极大的满足。

　　但想到那件事情……左庄收又轻轻皱了皱眉，看了看旁边的方文道，似乎有些难以开口。

　　八层宴会厅。

　　一百三十平米左右的包间。

　　众人有说有笑，大人坐在一起，孩子们坐在一起。

　　左庄收理由当然地就要坐在主位上，忽然他目光一闪，看向方文道：“老方，老方，来你坐这里吧。”

　　“不用不用。”

　　……

　　拗不过左庄收的热情，方文道满脸红光，坐在主位上。

　　这是他这一辈子都没有过的感觉，太爽，太酸爽，感受着同学们望来的好奇、艳羡的目光。

　　方文道笑了。

　　有个好儿子，真是酥爽到了极点。

　　另一桌。

　　一群年轻男女正大眼瞪小眼，干巴巴地坐着，虽然无聊，但没有低头把玩手机，那样会显得很没礼貌。

　　沉默了一分钟，一个帅气男生开口笑道：“大家放开点啊，咱长辈们都是好同学，咱们也不用太生疏。”

　　……

　　几句话之间，他就把饭桌气氛调动的活跃起来。

　　这一举止，将他优秀的为人处世、人际交往能力展现的很是透彻。

　　坐在他旁边的左雨欣眼眸微闪，她本以为自己在这里，应该是很拔尖的，而且她爸还是一位小有规模的企业家。

　　在林江市，她自诩高人一等。

　　而左雨欣，也确实有这个能力，她是华国帝都大学研究生。

　　左雨欣看向旁边的帅气男生，笑容大方得体：“我是左雨欣，你叫什么名字？”

　　“恩。”帅气男生眼睛一亮，他还想着如何搭讪呢，马上就回答道：“我叫惠远非。”

　　“呵呵，你好。”

　　惠远非也笑道：“你也是被长辈拽过来的吧。”

　　“是啊。”

　　“唉，我也是呢，本来今晚还有个会议要开，这不，就被我妈给拖过来了。”

　　左雨欣眉毛一挑，眼中露出一道莫名神色，问道：“会议？”

　　“哦哈哈，公司会议。没办法，公司刚成立，得经常振奋一下员工的信心，不然人心容易散了。”

　　这一下，左雨欣彻底来了兴趣，她撩了一下短发，露出俏致的右耳：“哦？新成立的公司，是……”

　　看着左雨欣明媚的容貌，惠远非点点头，很随意地说道：“嗨，小公司，刚创办起来，我都是天天忙里忙外的，累死了……”

　　两人闲聊起来。

　　惠远非心头震动，情绪亢奋。

　　聊天中，他才知道眼前这位左雨欣，是帝都大学的研究生！

　　这可是很了不起的。

　　而且不论这个，她父亲左庄收的公司也实力雄厚……再加上女孩儿本身的颜值、身材，也称得上一流。

　　惠远非目光热切，根本顾不得再调和饭桌关系。

　　要是能把眼前这个白富美拿下，他就能省下十年的积累。

　　左雨欣也很愉悦。

　　眼前这个男生，长得挺帅……自己又创办了公司。

　　这可是创业呢。

　　虽然她身为研究生，但左雨欣特别佩服创业的男人，她就觉得这种男人很霸气，很昂扬，很有斗志。

　　饭菜端上来后，两人一边闲聊，一边观察着桌上的其他人。

　　最终得出结论：

　　惠远非暗暗点头：左雨欣是这个卓上最优秀的女生。

　　左雨欣轻抬臻首：惠远非是这个桌上最优秀的男生。

　　虽在帝都上学，顶级权贵汇聚，但左雨欣深深明白，要想在帝都过上富足的生活，她还没有这个能力。

　　而且她也没打算在帝都生活。

　　林江市发展也不错，回林江市她就是妥妥的富二代，何必在帝都碰个满头灰土。

　　但是林江这边，她又没有认识的优质男生……

　　天降巧合，这个惠远非，基本上达到了她的找男友标准。

　　左雨欣心中暗叹，没想到被爸爸拽过来吃饭，还能碰到个不错的优质男。

　　天假其便，大约若此。

　　两个人有说有笑，又是交换电话号，又是开着无伤大雅的玩笑，仿佛是认识了很久的好朋友。

　　……

　　方文道这一桌。

　　左庄收晃了晃手表，笑道：“大家吃的都还好吧。”

　　俨然一股主人翁的风范，他扫视了一圈，心中得意，心中舒爽。

　　奋斗了这么多年，不就是要出人头地，让人敬佩艳羡么，现在的自己，已经做到了。

　　几个女同学笑靥纷纷，说道：“挺好的，菜都不错的。”

　　有一位男同学，目光一怔，冷吸了口气，说道：“老左，你这表……是不是伯爵？”

　　左庄收目光一滞，没想到同学们竟然还有人能认出他的表。

　　但这可是大好事。

　　什么是牛比，就是在不经意间、风轻云淡的装比。

　　左庄收肥脸颤了颤，摆摆手，一脸不在意：“恩……好像就是这个牌子，送闺女上学的时候在帝都买的。”

　　那男同学眼睛笑得眯成了一条缝隙，吹捧道：“左老板真非常人啊，戴的表都是国际名牌，这一个表还不得有个十多万？”

　　这话一出口，餐桌瞬间一静。

　　十多万的手表？

　　这种事情对于大部分人来说，都只是在新闻上看到而已。

　　不过他们转念一想，以左庄收大老板的地位，戴个这么贵的表，也很正常。

　　杯酌交错间，更添热烈与恭维。

　　至于方文道……偶尔也有几个同学与其搭讪聊天，都想知道这位老同学是在哪里上班。

　　一顿饭吃下来，也都知道了，方文道在武馆当个经理。

　　但，这个事实，与那辆宾利车完全不匹配！

　　很多人心思浮动，原本就心有怀疑的同学们，心中一致认定：老方……就是个司机。天籁小说网

　　经理职位？肯定是个虚有其表的职位。

　　原因有二。

　　其一，方文道死活不喝酒，说是要开车。可是哪有大老板，饭局之后亲自开车的？

　　连个司机都没有，这不是搞笑么。

　　其二，方文道的衣着很是普通，只是西服有些光泽，看起来很崭新，但……连个表都没有，手机也是破破的。

　　这下误会可就大了。

　　……

　　于是这场聚会饭局的焦点，重新转移到了左庄收身上。

　　左庄收站起身来，从另一桌拉起女儿左雨欣，走到两个餐桌中央处，他哈哈大笑道：“同学们，这是我女儿，帝都大学研究生呢，高材生。”

　　“老左可以啊。”

　　“这可是华国顶级名校，老左你这闺女，可是真出息了。”

　　一时间，热烈声音如潮，左雨欣面色红润，忍不住偷偷瞄了一眼侧后方的惠远非。

　　惠远非微笑示意。

　　左雨欣低头一笑，惠远非的镇定从容，不惊不慌，让她更高看一眼。

　　似乎……可以试着发展一下？

　　这个念头刚升起来，左庄收就拍了拍女儿左雨欣的胳膊，笑道：“来闺女，这是你爸我高中时代的好同学，老方，叫方叔。”

　　左庄收心里算盘打的很精明，方文道的行为举止，看起来并不像个司机……

　　退一步来讲。

　　即使方文道是个司机，那也是一位大人物的司机，如果能够通过方文道搭上边，那是很好的机会。

　　众人声音一滞。

　　他们都以为方文道只是个司机，也就懒得多做热套，可眼前左庄收的举动，是什么意思？

　　莫非，方文道真是一位大人物？真的事业有成了？

　　左雨欣一愣，眼睛看向方文道，笑道：“方叔好。”

　　方文道笑意盈盈：“恩，孩子挺不错的。”

　　寒暄了一会，左雨欣才回到座位上。

　　她暗暗腹诽，挺不错？

　　何止不错，她可是帝都大学的研究生，这个老爸的同学不会没听过帝都大学吧。

　　还开宾利？

　　一看就是司机。

　　左雨欣撇撇嘴。

　　她此时背对着左庄收那一桌，她心中极其不屑，面上勉强保持微笑。

　　……

　　左庄收在桌子上给方文道敬了一杯酒。

　　方文道连道：“老左，我今天不喝酒的，还要开车。”

　　桌上同学们面露鄙夷，心中更加认定了，方文道是司机的事实。

　　有能力开得起宾利，还能没有个司机？

　　虽然很多大老板、企业家喜欢自己开车，享受乐趣，但这并不影响配备司机。

　　左庄收哈哈一笑，杯子依然举着：“老方，你喝茶，喝茶就行，这杯酒我敬你。”

　　众人不禁诧然。

　　他们有些费解，左庄收乃是资产几千万的企业家，何必如此慎重地对待方文道，一个司机而已。

　　过了一会。

　　左庄收目光闪动，舔了舔肥厚的嘴唇，吞咽下去一口土豆，似是很随意的问道：“老方，你知道东方寒这个人吗？”

　　瞬间，餐桌上气氛一僵。

　　可以说，桌上大部分人，都是知道东方寒这个名字的。

　　整个林江市的灰色地位，有三分之一是东方寒的，还有四分之一是东方寒亲弟弟的。

　　东方寒可谓是林江的地下头子。

　　方文道目露讶然，摇了摇头：“这人是谁？”

　　众人面色一僵，目光暗暗闪动，不禁眼睛瞥向方文道，看了几眼。

　　东方寒都不知道？

　　见识太少、太狭窄了吧？

　　这一下，他们彻底下了定论：方文道偷偷开着自己老板的车，前来同学聚会装富豪，太可耻可悲。

　　左庄收也轻轻一叹，沉吟中轻抿了一口小酒。

　　看来方文道是帮不上了，但……如果能认识一下方文道身后的宾利车主，也是一个路子。

　　*****************

　　方文道的话：

　　大家请让一让，俺是方成他爹！其实老子很牛比，终于轮到俺装比了！

　　有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，无聊的捧个早场，喜欢的捧个晚场。

　　*****************

　　作者的话：重复解释一下本书武力层次：

　　单臂肌肉力量一百公斤，不是出拳力道一百公斤，一个专业级武者的拳力至少要两吨起。（可以理解为做单臂哑铃弯举的重量！）

　　相信喜欢武道的读者们，至少都去过健身房，单臂哑铃弯举一百公斤是什么概念，在生活中这种人根本不存在！

　　专业级武者单臂肌肉力量：400KG—699KG

　　职业级武者单臂肌肉力量：700KG—999KG，附带特异：内力。

　　国业级武者单臂肌肉力量：？？？，附带神异：真气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十六章 帝都大学研究生免费阅读。https://xs.23sk.com 