    沈易以折扇掩面轻笑，王小二则十分无奈。

    “我没有用婢女的习惯，既然伊兰已经离开了，你就自由了，可以随意来去。何苦要跟着我呢？”

    阿轻则道：“伊兰大人有命，让我随侍先生左右，把先生照顾好。还请先生不要嫌弃阿轻愚笨，留下阿轻。”

    沈易有些看不过去，忙开口，“我说你小小年纪，怎么是个死脑筋。人家姑娘愿意跟着你，你收在身边也就是了！她认你为主也是聪明的选择，总比让她留在这里，做无主孤魂的好！”

    沈易的话，让王小二迟疑起来。

    阿轻十分聪明，忙福身谢过沈易。“多谢沈城主成全！”

    沈易和阿轻都将视线投在了王小二的身上，王小二只好硬着头皮点头。

    “好吧，既然沈城主都这样说了，留你自己在这里无依无靠的，我也不放心。那你就跟着我吧！”

    阿轻闻言，受宠若惊，忙跪地磕头，“多谢先生。”

    这次王小二倒是稳重多了，他点了点头，等阿轻磕完了头才道：“起来吧。”

    “阿轻，你可知沈城主来南荒的目的？”王小二看向阿轻，问。

    阿轻略做思索，“阿轻大概能猜到一些！”

    王小二又道：“那你可知道沈城主找的东西在哪？”

    阿轻面露难色，道：“先生，阿轻不敢隐瞒。住在西川府的那位府君每三年会派一位城主进入南荒，几位城主来南荒的目的，据说是在寻找当年府君丢失的外衣。

    可据我所知，当年府君来到南荒，丢失的并非是什么外衣。”

    沈易打断她，问：“你说当年府君来到南荒，丢失的并非是外衣？那他为何会变成一副萝莉的模样？”

    阿轻轻哼一声，道：“他当年进入南荒之后，就被伊兰大人废去了半身修为，至于那具萝莉的身体……

    哼！那是他为了勉强把丢掉的修为补回来，在路上掳走的孩子！”

    王小二和沈易闻言均是一惊，王小二拿出府君给他的画轴，指着画中的女人问：“这个女人是谁？府君要找的，就是女人身上的那件衣服！”

    阿轻将画轴接在手里，仔细的看了看，随即道：“画里的人是我！”

    王小二看了看阿轻，又看了看画里的人，“你们俩长的也不像啊！你怎么说这画里的人是你？”

    阿轻双臂轻展，穿在身上的粉色裙装马上变成了一身浅蓝色劲装。

    沈易挑眉，道：“她的衣服果然和画里的一样！”

    阿轻解释道：“府君想要这件衣服，还要从这件衣服的作用说起！”

    王小二问：“这件衣服，有什么作用？”

    阿轻道：“当年府君从南荒逃走的时候，掳走的女孩的神识被伊兰大人封印了。如今，解封之期就快要到了，府君自然着急。”

    沈易凝眉，道：“那女孩的神识一旦解封，身体就会重新落回她自己的手中，到时府君就会没有身体可用。”

    阿轻颔首道：“不错！正是这个原因，府君才着急想要得到这件衣服。”

    王小二有些不明白，问：“他本就是鬼身，既然人家孩子醒了，要拿回身体，把身体还给人家也就是了，着急找这件衣服做什么？”

    阿轻摇头，解释道：“先生有所不知，当年府君为了提升修为，用那孩子的身体硬生生的催发了功力。

    如今，若他失去了那个身体的支撑，恐怕会马上魂飞魄散。

    而我的这件衣服，刚好可以替代那女孩的身体，不仅能让他的魂体不散，还能帮他修复受损的魂体！”

    王小二这才了然的点了点头，“原来如此。”

    阿轻神色黯然的道：“可惜，这件衣服穿上以后是脱不下来的！”

    王小二闻言凝眉，问：“为何脱不下来？”

    阿轻看向王小二，轻声道：“这件衣服，其实就相当于一层皮。就像人的皮肤，已经长在身上了，如何能脱的下来？”

    沈易接着说道：“就算能脱下来，脱下衣服以后，你也会死。”

    阿轻看向沈易，轻轻的点了点头。

    王小二却冷哼一声，“我原本以为这府君是什么好东西，原来不过是一个彻头彻尾的强盗！

    他本想到南荒讨些便宜，最后却什么也没有得到！”

    沈易轻摇折扇叹息道：“好在现在这里也没有那要命的鬼雾了，我在这里待上三年，倒也蛮自在。”

    王小二看向他，“那三年之后呢？你准备如何跟府君解释？”

    沈易莞尔道：“那就只能实话实说了，什么都没找到！”

    王小二向沈易投向审视的目光，道：“以府君的心计，你恐怕骗不了他！”

    “先生可有妙计？”

    王小二摇头，道：“主意嘛，我现在没有，总之你要在这南荒待上三年，这段时间，你不如跟我去鬼域转转，说不定路上就能找到解决问题的好办法呢！”

    阿轻此时道：“先生，鬼域中有一种独眼兽，若能用他的皮做成衣服，功效堪比我身上的这件！”

    王小二闻言忙看向阿轻，喜道：“此言当真？鬼域中真的有独眼兽？”

    阿轻点了点头，沈易也赞同的道：“独眼兽，我倒是听说过。若我们真的能在鬼域中找到独眼兽，也不愁我回去以后没交代了！”

    王小二伸了个懒腰，“所以，鬼域一行，你是不得不去咯！可别说我逼你！”

    沈易闻言挑眉，“怎么？你现在害怕了？当时劝你你怎么不听！非要去鬼域逞英雄！”

    “我可没有逞英雄，你也不想看着蓝岭王变成大魔王吧？我敢肯定，不管蓝岭王变成什么样，冰臣都一定会对他忠心耿耿。

    蓝岭王变成大魔王以后，第一个受到迫害的，一定是冰臣！”

    沈易无奈的摇头，“冰臣那个傻子！就算蓝岭王下令让他摘掉自己的脑袋，他也会毫不犹豫！”

    有了阿轻的加盟，前往鬼域的路走起来十分顺畅。

    王小二以为从南荒到鬼域得走上几个月，没想到不到一个星期的时间，就走到了南荒与鬼域的交界处。

