    “什么叫仁德？”

    “仁有大小，德也有大小！”

    “你不是以前的刘备了，你现在是一郡之首，未来会是一州之牧，眼光要变得长远，看的东西不同，现在要开始考虑大局了！”

    “现在的大局就是我们需要粮食，百姓需要粮食，建设青州，重新恢复秩序需要大量的粮食！”

    “明白后面应该怎么做了吗！”

    “明白了！”刘备回答的斩钉截铁。

    不单单是他，还有其他一众人，都感觉自己的这一刻变的是那么神圣，为了齐郡，乃至整个青州的大汉百姓死活，不在这些世家大族手里多刮点粮食出来，那简直就是‘罪大恶极’！

    王轩很满意现在大家的态度！

    一番训诫之后，抛下了心里负担，这些家伙彻底放开了手脚，刘备依旧是扮演白脸，笑眯眯地以推辞为主，但关张赵典却越发的恶行恶相了。

    这时候，联军那边的消息也传了过来，刘岱以找乔瑁借粮对方不给为借口忽然发动偷袭，打了乔瑁一个措手不及。

    张邈张超兄弟赶紧救援，一番混战之后，刘岱损失不小，乔瑁死在乱军之中，张邈张超兄弟兼并了乔瑁剩下的兵卒，实力有所增加，但也与刘岱结下死仇。

    这倒要感谢王轩，他临走的时候也没亏待张邈，特意留了一封书信，让这两个家伙时刻盯着刘岱，这才有当下这一幕出现。

    天下乱像显现，世家豪族也知道明哲保身的道理，越发不愿意招惹手我大军还是过路的刘备了，花钱消灾而已，乱世之中，这算是万幸了。

    这一路上，王轩也没光顾着搜刮粮草，他眼光当然不会只盯着那些顶级人才，相反更多的把目光放在那些不得志的寒门子弟身上。

    每每路过一些城池，便开始派出大量人手打听当地的情报，有那些寒门士子，或是不得志的人才，人手充足大张旗鼓之下，效率确实惊人，一般第二天这些被传颂的人才就会收到刘备写来的书信。

    上门拜访是不可能的了，人太多，也没那么多时间，除非王轩确定这个人很有名！

    比如枣祗，家族原本姓棘，后来避祸改性，现在就是一寒门罢了。

    别误会，寒门并不是说吃不饭的贫穷人家，专指门第势力较低的世家也叫庶族，随着社会一点点发展，世家大族的影响力一点点降低，到了魏、晋、南北朝时期，寒门才不属于士族行列。

    对于刘备的上门拜访，枣祗是有些惊讶的，十九路诸侯之一，汉室宗亲，讨董之战大出风头，手下猛将无数诸侯之最，现在又是齐郡太守，可以说，大势已成。

    能屈尊来亲自拜访他确实让他有些受宠若惊。

    “见过刘府君。”枣祗开大门迎接，恭恭敬敬地把刘备让了进去，对于刘备来意他十分清楚，只是，对齐郡有些不看好。

    这时代，不单单是君择臣，臣也择君，面对刘备的来意，枣祗倒也没有回避，而是直接问道：“为何玄德公会选择齐郡？哪里除了黄巾贼什么都没有，实在不是什么好地方！”

    四面皆敌在我看来是四面全是发展空间这话对枣祗肯定是没用的，王轩直接插话道：“青州可是有一项其他州郡没有的好东西！”

    枣祗看得出来王轩才是谋主，那么多好州郡不选，偏偏选择齐郡，肯定不是没道理的，立刻皱眉沉思起来，好半响，毫无所得，值得抬头看向王轩说道：“恕在下愚钝，却不知道齐郡有什么优势是其他地方没有的！”

    “无主之地！”王轩一字一句说道：“整个齐郡现在的土地都是无主之地，整个青州，基本也都是无主之地，这够不够成为真正的根基之地！”

    “别人看到的青州满是匪患，混乱不堪，绝难治理，我看到的确是一片干干净净，可以随意涂抹的画卷。”

    “什么黄巾贼不黄巾贼的，在我看来，就是一群吃不饱饭的家伙罢了，只有粮食足够，这些家伙立刻就会服服帖帖，至于少量的刺头，杀了便是。”

    “到时候，一个百分百掌控的青州作为根基之地，比之其他诸侯，能发挥出来的实力差距可不是一星半点！”

    王轩侃侃而谈，立刻让枣祗眼光大亮，确实，从王轩这个角度看，青州才是最好的根基之地，他虽然是寒门之人，可也明白世家过于庞大之后的害处。

    另外，说句心里话，枣家现在是寒门没错，可他打心眼里想让家族在自己手里振兴起来，一个势力下面若是世家大族特别的多，利益都瓜分的差不多了，那哪里还有他们这些寒门发展的余地。

    对于刘备来说，无主之地很重要，对于枣家或者其他寒门家族来说，无主之地同样的重要。

    想到这里枣祗抬头看向王轩，问出来最关键的一个问题，“粮食从哪里来？”

    “这就是我们来找你的原因了。”王轩看着枣祗笑道：“屯田！”

    屯田，并不是枣祗第一个发明的，这种方式在春秋时期就有，只是很不成系统罢了，枣祗研究多年自己总结出来一套方式方法，而且这个时期也基本成型了。

    “至于前期需要的粮草倒不必担心，天下五大豪商的糜家自然会出人出力，另外，还有徐州陶恭祖！”

    这样一来就没什么问题了！

    枣祗起身，郑重其事地整理了一下身上的衣服，对着刘备躬身一拜，“枣祗拜见主公！”

    “哈哈哈，能得到枣祗帮助，定然大业可期！”刘备哈哈一笑，现在他也有资格开府建牙，有资格收属下了。

    在此之前的刘备，是没有资格被人称呼‘主公’两个字的。

    “走走走，咱们一起回营，我带你去见见其他人！”刘备也不见外，一手拉住枣祗亲密的朝外面走去，平易近人，毫无架子这一点，刘备是发自骨子里的。

    王轩默默摇头，刘备这厮肯定是又要拉着人回去用大铜鼎煮肉吃了！

    自从刘备有资格这么做了之后，无论招揽到什么人，哪怕是名不见经传之辈，这家伙都是拉着人用大铜鼎煮肉吃。

    虽然一点都不好吃，但吃的人感激涕零，刘备自己也十分得意，时间一长，王轩也懒得说了。

