    “准备好了！我们可以走了吗？”楚玄辰激动地直搓手。

    “当然，时间不等人，快走吧！”

    龙坤说完，打着一只灯笼在前面带路，楚玄辰赶紧跟上。

    两人在国师府里七弯八绕之后，终于来到了清影院的门口。

    远远的，楚玄辰看到有两个侍卫守在那里，便有些害怕，“阿坤，门口有侍卫守着，我们怎么办？”

    “大哥，你看我的！”龙坤说完，突然走向那两名侍卫。

    那两名侍卫听到声音，赶紧抬头，发现龙坤朝他们走了过来。

    两人忙道：“侍卫长，你来了！”

    “嗯，我是过来巡逻的。”龙坤冷冷点头，接着扫了两人一眼，道，“今天晚上，轮到你们两人值班？”

    “是的，侍卫长！”一名侍卫道。

    龙坤道：“这更深露重的，看你们两个冻得直哆嗦。这样吧，我替你们守一会，你们回去吃点东西，喝点暖酒再过来。”

    “真的吗？侍卫长？”这天气太冷了，他俩又困又冻，巴不得有人替他们值守一会儿。

    龙坤点头，“快去吧！记得吃饱了再回来！”

    “是，多谢侍卫长。”两名侍卫说完之后，赶紧兴奋地离开了！

    看到两人远去的背影，楚玄辰忙从暗中走出去，朝龙坤竖起个大拇指，“阿坤，你真厉害，三两下就把他们弄走了！”

    “那是，我是侍卫长，这有什么难的。”龙坤得意道。

    说完，他赶紧道：“大哥，时间紧急，你快进去找圣女吧，我在这里替你放风。”

    楚玄辰为难地揉了揉头，“可是阿坤，你不是说了要陪我一起去吗？”

    “是啊，我都陪你到这里了，还帮你把守卫给支走了，难不成你还要我陪你去找圣女？”龙坤郁闷地蹙眉。

    他可不想让圣女发现他，免得惹火上身。

    楚玄辰的脸瞬间垮了下来，“我不知道圣女住哪间，我怕我走错房间的话，那就麻烦了！”

    “哎呀，行行行，我带你去，给你领路行了吧？”龙坤说着，拽起楚玄辰就走。

    他没想到，这个乡巴佬要来睡女人，居然还要他带路。

    真是麻烦！

    楚玄辰见龙坤在前面带路，嘴角冷勾。

    随后，他抬腿跟了上去。

    夜深了，清影院东厢房和西厢房的人全都睡觉了！

    此时院子里很安静，一个人都没有，所以龙坤和楚玄辰很容易就走到了西厢房门口。

    走到那门口时，龙坤赶紧找到正中间的一间房，然后朝楚玄辰小声道：“大哥，这就是圣女的房间。”

    “就是这间啊？”楚玄辰道。

    龙坤点头，悄声道：“嗯，你快进去吧！”

    “可是阿坤，我有点害怕，要是让人发现，我肯定会没命的。”楚玄辰怯弱道。

    龙坤无语道：“大哥，你不是喜欢圣女吗？只有用这种方法，你才能得到圣女。怎么，我好不容易才帮你支开那些侍卫，你却退缩了？”

    “我不是退缩。只不过，如果我真的得到了圣女，她真的会喜欢上我？”楚玄辰有些不敢置信。

    龙坤拍着胸脯，道：“我敢打包票，只要圣女成了你的人，她一定会喜欢上你的，这女人就是这样的。她们成了谁的人，便会对谁死心塌地。”

    “那万一她看不上我呢？”

    “我不是说了吗？如果圣女真的看不上你，你直接把她掳走就是，到时候她都是你的人了，你还管她看不看得上？”龙坤阴狠道。

    “我要是掳走圣女，那大祭司怎么办？”楚玄辰问道。

    龙坤冷声道：“大祭司？圣女都是你的人了，你还管他干什么？”

    说着，他心急道：“好了，大哥，你别磨蹭了，你快进去吧！”

    “那好吧，阿坤，这次多谢你帮忙了！”

    楚玄辰说着，赶紧推了推那门。

    突然，他发现那门是从里面栓着的，他根本进不去。

    他忙道：“阿坤，这门被栓上了，我进不去。”

    龙坤无语的沉眸，连个房门都打不开，他真有点怀疑大壮的功夫是真的还是假的。

    他无奈地叹了一口气之后，从袖子里掏出一把小刀来。

    然后，他把那小刀悄悄地伸进了门缝，轻轻地撬了撬。

    只听“咔嚓”一声，里面的门栓就被他给撬开！

    他再轻轻地一推，便把那门给推开一个小缝。

    他往里面看了一眼，发现里面黑漆漆的，什么都看不见。

    他立即道：“大哥，门我帮你打开了，圣女就在里面，你快进去一度春宵！”

    说着，他转身就要走。

    “阿坤。”楚玄辰一把拉住他，“你不和我一起进去吗？”

    阿坤一脸无语，“大哥，我都送你到这里了，你还要我和你一起进去？”

    “你答应了要陪我的，你不去，我会害怕，我也不敢去了！”楚玄辰怯弱地后退两步。

    “你！那好吧，我陪你进去，走！”龙坤狠狠咬了咬牙。

    这个乡巴佬，该不会等下还要他留在那里观战吧？

    真是无语死了！

    要不是为了赶紧完成任务，他才不会理他。

    见龙坤同意，楚玄辰感激道：“阿坤，谢谢你，你对我真是太好了！不过我有点怕黑，要不你走前面？”

    龙坤郁闷地看着楚玄辰，他真没想到，这个大老粗的胆子竟然这么小。

    还怕黑。

    但想到完成任务之后，他便可以与樱落小姐双宿双栖，他心里就很激动，便道：“行行行，我走前面，快走吧！”

    说着，他小心翼翼地推开那门，就朝里面钻了进去。

    楚玄辰见状，嘴角衔起一缕冷意。

    就在龙坤推开那门，一跃闪进厢房时。

    黑暗中，只听有人冷声吩咐道，“抓住他！”

    男人话音才落，就有几名侍卫朝龙坤扑了过来。

    与此同时，房间里的蜡烛已经被点燃，厢房里瞬间一片明亮。

    龙坤抬眼一看，就看到龙千澈和云若月正满脸冷意地坐在里面，他们身后站着很多侍卫。

    而有几名侍卫，已经闪到了他面前。

    “不好！”龙坤吓得头皮一紧，手中猛地射出一把暗器，挡住了那几名侍卫。

    他再轻灵地一跃，就跃到了厢房门外。

