    让邢天宇感到有些意外的是，当他听到秦明的死讯的时候，自己竟然并没有多少感情上的波动。

    这大概是因为秦明当初翻来覆去的死了又活，活了又死，怎么也死不了，让他下意识的有一种感觉，就好像这个家伙根部不会真的死去，只是在等待着自己去拯救吧。

    但是他很快他就意识到，秦明是真的死了。因为此时他的手机里，已经收到了宁含薇过来的一些车祸现场的照片，秦明死的很惨，他开的一辆奥迪被一辆运沙土的翻斗车撞了个正着，整个车都几乎被撞瘪了，车里一片血肉模糊，整个人都撞碎了，碎的很彻底，而又恰好不至于让人无法辨认尸体的程度。

    所以完全可以确定秦明确实已经死了，看着那照片里血腥的画面，邢天宇心说这一次别说是半神，就算真神降临恐怕也救不了他了吧。

    “所以，他提前写好了遗嘱？”看着出了一句。

    那宁含薇迟疑了一下，“额，是的，秦明先生很早之前就写了自己的遗嘱，他的不动产留给了他的家人和父母，但是又一些私人物品和个人财物，按照他遗嘱中注明的，将留给他的几个朋友，其中就包括刑先生，具体的信息，将在他的葬礼上公布，但是如果不去参加葬礼，则无法获得秦明先生留下的遗产，那么邢先生是否会来参加呢？”

    “嗯，我到时候会去的，请把秦明葬礼的位置给我吧。”

    挂了电话，坐在电脑前，邢天宇却陷入了沉思之中，秦明真的死了，没有死在大青山上，没有死在蛇妖的石化诅咒之下，也没有死在怪物的口中，却死在了一场车祸里，这还真的是有些讽刺啊。

    只是他总觉得事情有些古怪，为什么秦明会事先留下遗嘱？他的那些私人物品里又有什么紧要的东西？还非得参加葬礼才能得到。

    这里面一定有什么问题，秦明这么做肯定有什么深意，他的脑子飞快的运转着，秦明的遗产里会有什么要紧的东西么？

    邢天宇并不确定这一点，因为在他看来唯一重要的异界之书在他手里，除了异界之书之外，还能有什么重要的呢。

    等一下！邢天宇忽然想到了一个问题，如果换个角度，从别人的视角来看，由于秦明给自己异界之书这件事情并不为其他人所知，那么也就意味着，在萧震和宁文瑞眼中，秦明的遗嘱很可能意味着他要将异界之书留给他们中的一个，所以才特意写下了遗嘱，那么他们两个到时候就肯定会去。

    但是这又意味着什么呢？

    邢天宇的脑子在散，这是作为一个作家的工作病，总是会把一个简单的事情往复杂了去想，忽然一个可怕的念头出现在了他的脑海中，如果秦明不是意外死亡，而是被人谋杀的呢？

    如果有人想要抢夺秦明手中的异界之书呢？或许那根本是一个罗网，等待着自己等人前去，但是没理由啊，如果对方的目标是异界之书，那么应该知道，如果一个人手里已经有异界之书了，那么就根本不会在乎秦明所谓的私人物品了，所能招来的恐怕反而都是想要得到异界之书的人啊。

    但是邢天宇马上又想到了第二可能，如果其他人都去了，而自己没去，那么岂不是说，自己就会一下子被凸显了出来呢？这样一来，如果真的有这样一个人或者一群人在暗中观察，那么对方一下子就会把目标锁定在没去参加葬礼的自己身上。

    然而转而他又有些觉得自己有些想多了，异界之书这件事情，除了他们四个之外没有任何人知道，也许秦明就真的只是不小心出了车祸呢，或许他留下的，只是一些普通的私人物品，比如大学时候一起玩过的游戏的账号，或者一些有纪念意义的东西呢。

    世界上哪来的那么多阴谋诡计，自己这三年都这么平静的过来了，如果真的有这么一个或者一群人在找异界之书，那么估计早就找上门来了，怎么可能等到现在才动手，所以这多半是自己的胡思乱想吧。

    邢天宇自我安慰着，但是不管怎么说，看起来，于情于理，自己都必须前往参加这场葬礼了。

    虽然邢天宇觉得事情多半应该不会像自己想的那样，应该只是一场普通的葬礼，说不定去了还得随份子钱呢，但是他还是觉得自己有必要做一些防备。

    刑天却走到了床边，用力的将床推到一边，在床下的地板中，却有一块十分松动的，打开来，里面确实一个秘密的隔层，邢天宇从里面取出一个铁皮盒子来。

    打开盒子，一本金属质地的书籍赫然出现在了他的面前。

    在这本书旁边，还有一个笔记本，上面记载了邢天宇这几年设计出来的召唤咒。

    异界之书已经在他手里保存了整整三年了，整整三年里，邢天宇没有再进行一次召唤仪式，但这并不意味着他不会去看这本书，恰恰相反，邢天宇将这本书不止看了一遍，他甚至整理出几十条咒语，涉及到几十种他感兴趣的可能被召唤出来的异界生物。

    然而他始终不敢去尝试。

    将书摊开来，邢天宇坐在床上翻看了起来，一切恐惧和不安都因为这本书而起，或许自己压根就不应该将它留在身边，或许当初秦明把这本书留给自己的时候，自己就不应该接受，或者直接把它毁掉，是什么阻止了自己毁掉这本书呢？

    邢天宇自问道，但是他其实是知道那个答案的，只是他一直不愿意承认，即便早已经决定不再去探寻在黑暗洞穴中的秘密，但是在内心深处，他心中仍然残留着对未知事物的好奇心，残留着想要去找寻秘密答案的冲动，而留下这本书，就会让他有一种错觉，自己仍然有机会，去完成自己梦想中的伟大历险，哪怕自己什么也不做，但是在内心深处，自己仍然有称为一个不平凡的、传奇的、甚至决定整个世界命运的伟大的人物的可能，他原本可能永远都不会改变这种状况，然而现在秦明的死却提醒了他。

    不管秦明的死到底是否只是个意外，但是却提醒了他，如果自己真的不再打算再进行召唤仪式，不再去涉猎这些神秘而黑暗的秘密，那么将这样一本记载了邪恶古术的魔法书带在身边，无疑是一个巨大隐患和祸害。

    就算自己能忍住不再进行召唤仪式，但是天知道什么时候哪个邪恶的人或者组织，瞄上了自己，过来抢夺这本书。

    邢天宇想到这里，已然下定了决心，这一次干脆把异界之书带去，将它和秦明的尸体一起埋进坟墓里去，不，那样仍然不够彻底，干脆在秦明的坟墓前将这本书毁去，就让这件事情到此彻底画上一个句号吧，也算是完成自己的任务了。

    想到这里，他立刻惊醒了似得行动了起来，找出落满了灰尘的旅行箱，将个人用品、换洗的衣物，以及这本异界之书统统塞了进去，接着又找出了自己最好的一套西服，除此之外，他还将两把之前为了练习精灵剑舞而在网上买的短剑塞了进去，这两把短剑只有半米长，与其说是剑不如说是长匕更合适一些，虽然稍微短了点，配合精灵剑舞略有些不足，但是总比没有强。

    整理完行李，邢天宇又在网上订了机票，干完了这一切，他忽然觉得自己应该去跟陶乐思说一声，毕竟她是被自己拉进梦魇领主这个圈子里来的，自己这一去怎么也得一个礼拜，好歹叮嘱她不要被噬梦鱿给吃了。

    还好，飞机是明天上午的，自己还有时间。