    等东西都找来后，谭萍就忙去了，李洋就坐在自己这屋的书房里开始做起了单词卡来。

    二十六个英文字母，四十八个音标，都做成了长方形的卡片。

    之后，又把数字的单词，从一到十，十一到二十，三十，四十，五十，一直到百，千，万，这些英文单词也做成了字卡。她用颜色区分开来，字母用的是红色，音标用的是橘色，数字用绿色。

    东西不够了，李洋让赵雷鸣再去跟谭萍要，家里没有，赵雷鸣还带着谭萍出去买了一趟，浆糊，硬纸板这些，都多买了一些。

    一下午的时间，李洋做了很多的卡片。

    字母，音标，数字，颜色，家庭成员，学习用品，生活用品，生活场所等等这些生活中经常用的词语分类规划，分开颜色，做了几百张卡片，另外还做了盒子，依旧是按颜色分类，把那些卡片都能放进去，盖子盖上，盖子上还有名称，和右下角的一个数字，那个数字，就是表示这个类别共有多少张卡片。

    李洋叹息，这个时候的孩子，学习机那些东西还没出来，不然，这些东西，学习机上都可以学。

    学习机，对！

    李洋子昂整理卡片时，突然想起了学习机，激动，赶紧喊赵雷鸣，“赵雷鸣，快过来。”

    赵雷鸣正在厨房里看着，听到李洋叫喊，赶紧冲了出来，以为她出了什么事，结果，看到李洋乖乖的坐着，他才松了一口气，挨着她坐下，把她拥在怀里，轻嘘出一口气，“你吓死我了，以为你怎么了。有事？”

    “哈哈，抱歉，我是突然灵感来了，给你再推荐一个电子产品。”李洋哈哈一笑，赶紧安慰他。

    “什么？”

    “这些东西。你知道吗？有一种东西，叫学习机，像这些东西，都可以做成电子版的图片的，直接由学习机读出来就可以教孩子。”

    “咦，这个可以吗？”赵雷鸣问。

    “可以，这个，估计得编程序，分类别，比如说学习唱歌的，学习英语的。把这些东西编成程序，到时候顾客买到可以根据菜单来点自己要听的。还可以录下跟读的，或者自己读的，系统还可以评判，打分。”说着，李洋拿起一边的铅笔给他画出了大致的样子来。

    “你可以分成一代二代来做，先试市场，第一代，不上触摸屏的，上带按键的，上面的屏幕一半大小差不多，下面按键区把音响和录音的麦安装好一些的。等卖几年，市场的销量慢慢更大了，或者第一代的市场慢慢的疲软了，再上第二代触摸液晶屏的，这个，肯定成本高了，也贵了，换代的机会你拿捏。”

    李洋一边画，一边给他说着。

    赵雷鸣静静的听着，等李洋说完，也都明白了，“洋洋，这个太好了，我回去跟他们研究一下，这个要比随身听难度大很多！”

    赵雷鸣开始听的有些模糊，被学习这两个字左右了，等李洋都解释完后，他明白了。

    “嗯，明白了就好好研究一下吧！”李洋笑笑，继续去研究自己的英语卡片去了。

    她一边做，一边还要晾着，得在子昂回来之前，全部晾干了。

    “哎，这些卡片，要是有那种彩色的硬塑料的板就好了。”李洋说道。

    “这个，我觉得不难解决，你可以跟君澜说，让他安排教育局的人去做，做的多了，在市面上卖的多了，或者专供一些学校，也能方便孩子们学英语。”赵雷鸣说道。

    “有道理！”李洋冲着他呵呵一笑。

    又去裁了一些，把小学能用到的一些单词多做了一些，总数凑够了一千张卡片。

    就这些东西，李洋和赵雷鸣两个人做了一下午，看着子昂快回来了，谭萍也加入了进来，三个人一起做。

    “这个，我在国外见过，类型差不多，但是纸质不一样。”谭萍说道。

    “对。”李洋点头笑了一下。

    晚上，顾君澜回来了，顾子昂也回来了，晶晶和她对象胡晋也一起回来了。

    晚饭时，顾子昂还问李洋晚上还给他上课不，李洋点头，“上啊，我可是准备了一下午，你不想上了吗？”

    “上啊，我还有作业，一会吃完饭写完就去找姑姑。”顾子昂有些激动，不知道姑姑准备了什么东西。

    “那我们就在你的书房里吗？”李洋问顾子昂。

    “去姑姑那边，这样吵不到我爸爸和我妈妈学习了。”顾子昂如今十一岁，很懂事。

    “嗯，好！”李洋笑了一下，这孩子很聪明。

    顾君澜看李洋，“洋洋，你准备了什么？”

    “英语学习卡，现在电子办公条件还是很落后人，如果各种软件出来的话，我就可以自己在电脑上做教学ppt课件，图片加上视频，更形象，那样会更有趣，孩子也更爱学。”李洋说道。

    顾君澜听了，若有所思，“你是说，可以把学习加入电脑的一些技术，可以让学习更有趣？”

    “是啊，尤其是小学的孩子，正是天真烂漫爱玩的年纪，你不觉得让那个他们一边玩一边学更能吸引他们？”李洋说道。

    “我今晚看看你怎么教子昂。”顾君澜最终下了结论。

    结果，等子昂上课时，李洋特意准备出来的一楼那间卧室里，坐了七个观众。

    顾父顾母，晶晶胡晋，顾君澜谭萍和赵雷鸣，七个人，在最后面摆了七把椅子全程听课。

    李洋教了好几年大学生，所以，对于别人听课，习以为常，开始给子昂上第一节英语课。

    她先让那个子昂背了一遍二十六个英文字母，知道他都能背下来但不见得都认识后，她做的第一件事，就是教了他一首歌舞，英文字母歌，两个人一边唱歌，一边做出字母的形状。唱一个字母，她就随手拿起那个字母递给顾子昂，让他看一看。

    等二十六个英文字母学完三边，十分钟刚到。

    两个人把放在一边的英文字母卡都拿过来，李洋一个个的去考子昂。

    没想到，子昂竟然都能认出来，唯有一个V子昂不知道怎么念，李洋用胳膊比划出了一下跳舞时做出的那个V字的造型，顾子昂立刻知道了，V。

    李洋笑了，再考第二遍时，顾子昂就能畅通无阻的记住了二十六歌字母。

