    有些诡异，是能够分辨出来，人与人的羁绊，从而不会轻易对共生后的人下狠手的。

    当然，这在方月这，是没有用的，因为他和护院长不熟啊。

    方月冲过去就一刀，直接将护院长破开大肚，大量的白色蠕虫，从护院长独自里冒出，被方月在半空中就直接用内力碾为血沫。

    护院长，或者说[共蠕诡]的脑袋，露出非常生动形象的错愕神色，然后就被方月补了几刀，直接砍死了。

    剩下的纷纷钻入地下，地上多了几个小洞，就没了后续。

    看着浑身染血的方月，众人瑟瑟发抖。

    好在方月并不是真的见人就杀，再给其他内力共振后，确定各种器官还没被共生诡异代替，还能救回来，就会在震死[共蠕诡]后，将人给扔到屋顶上。

    至于那种器官挖出来就没救了的，在震死诡异后，自然也跟着器官衰竭而死。

    这种方月也无能为力，除非阳红霞愿意花大价钱，请医师过来治疗。

    不过就大阳府现在这状况，医师都不一定敢来。

    在方月忙着处理[共蠕诡]的时候，初暖城的其他地方，也发生了类似的事情。

    一头猿猴类的诡异，带着斗笠，在初暖城的街头走动，看到行人就会从上去滥杀无辜。

    很快就被加强了巡逻的青司队伍发现，围杀而死。

    不仅是青司，天商盟的队伍也渐渐发现，今夜闯入初暖城的诡异数量，一下增多了不少。

    等天色亮起，事情处理结束，天商盟盟主就立刻召集了会议，检查了阵法。

    结果却是……阵法完全没有问题，更没有被破话的痕迹。

    也就是说，这些诡异是真的每一只，都有办法避开阵法的检测。

    “昨夜还有什么地方出事了？”

    “三球府，大阳府……”

    一连报了十几个府邸名称才停下来，大多都是死伤惨重，只有大阳府算是比较好的保留了人员。

    “这么多……这到底是怎么回事，你们有什么看法？”

    众人面面相觑。

    有人提出加强阵法，可检测阵法本来就是请来的阵法人才弄起来，一时半会根本找不到更好的阵法高手进行补强。

    至于初暖城本地的阵法高手，水平就没那么厉害了。

    只有花大钱，才能请来那些有本事的阵法高手，才能真正将阵法补强。

    天忘川头痛揉了揉眉间。

    [糯棉诡]还没找到，结果初暖城又出事端，不祥之兆啊……

    ……

    凤凰组织。

    纯白房间里，牛座露出狰狞痛苦之色。

    “呃啊！”

    大声爆喝，他面前的桌子立刻像是凹陷下去一个拳印，被人轰了一拳似得，砸出龟裂痕迹。

    但下一刻，他的胸口就同步的出现了拳印痕迹，哇的一声喷出鲜血，如遭重击，踉跄倒退两步，房间里立刻闪烁其警告式的红灯。

    科研人员很快进来，将牛座大人扶了出去，而他们身后房间里的桌子，已经全是一个个拳印，凹凸不平，骇人不已。

    “不行……控制不了……”

    牛座大人擦掉嘴角血迹，面色难看。

    “牛座大人，这本就不是一时半会就能解决的难题……”

    “不！若是无法控制[阴虚]，以我现在的实力，回到京城，将毫无作为！”

    沉默了下，牛座沉声道：“开始人体改造计划吧，将我的身体改造的更为适合阴虚寄宿，哪怕承担风险，我也要放手一搏！”

    什么？！

    听到牛座大人的话，周围科研人员纷纷慌了神。

    “不可！”

    “牛座大人，不要冲动！”

    “技术尚不成熟，如此贸然改造，牛座大人可能会死在手术台上！”

    牛座摇摇头：“顾不得那么多了，天噬在即，天下极有可能发生大乱。留给我们的时间不多了。”

    见牛座大人坚持，众人没有办法，无奈只能答应。

    牛座平复了下心情，这时才问道：“对了，之前放出的实验诡异怎么样了？”

    “很多数据都反馈过来了，不过兔座大人似乎有所差距，对我们的行为很是不满。”

    “弃子而已，不用在乎。”

    一如[糯棉诡]那般，以诡异为本体，进行[伪诡灵根]的测试。

    结果虽然没有[糯棉诡]那般奇特的效果，但在隐蔽性上，做到了同出一辙的效果。

    那就是……测试诡异的阵法，竟无法精准的测出这类诡异的动向。

    因为，某种意义上，这类实验诡异，在那种检测阵法中，算是半个人类！

    效果大大降低的情况下，传统测诡阵法，自然难以测出这些诡异的情况。

    再配合寄诡之物的隐蔽性，相信[初暖城]会成为一个很好的实验场所。

    现在冒头的，还只是一部分，更多的诡异还在潜伏沉睡。

    数据，总是要一步步收集的。

    一下子冒出太多诡异，他们这边也会因为人手不足而遗漏不少诡异。

    “对了，那真正的[诡灵根]，现在情况怎么样了？”

    “还在大阳府，基本没有外出。”

    “恩，待[武决]，测出他的能力极限后，就把人抓过来是，一同带到京城去。”

    几个纪元都难遇一次的诡灵根，就算是牛座，也好奇的紧，这诡灵根的极限到底在什么地步。

    ……

    初暖城变得人心惶惶。

    直到天商盟盟主天忘川亲自出面，才算稳住局面。

    加强巡逻，镇压诡异，除了那头[糯棉诡]迟迟没有抓住外，其他诡异倒是大部分都被镇压了。

    这些诡异，虽然实力不俗，但对上巡逻队，还是没什么反抗之力的。

    毕竟整个初暖城的高手，大部分都汇聚在巡逻队里了——自从发现诡异频出后，三大势力就共通出资，请了更多的人临时加入巡逻队，进行势力补强。

    现在一看，果然效果不错。

    随着诡异被镇压，[武决]的日子也悄然临近。

    特殊的节日，总能给人们带来惊喜，连带着对诡异频繁出没初暖城这件事，都被人们暂时淡忘，街头巷尾，都是欢快的气氛，喜庆的装饰。

    [武决]，开始！

    ……

