
江小暖还是担心，“金花说她有办法，这才急匆匆赶过来的，现在她又这个样子，我真担心她出事，要是帮闻老师和荆大哥要付出很大的代价……”

她不敢说下去了，心也悬空了，越想越觉得这种可能性很大，否则石金花好端端的人，怎么一下子就变得这么憔悴？

江小暖又想到前世看过的玄幻小说，像采阴补阳这样的邪术，还有吸精血延寿……云云，越想越后怕，江小暖躺不住了，下床就要去找石金花问清楚，要是真的对身体有害，还是让荆红海和闻秋顺其自然吧。

陆寒年叫住了她，“金花都睡了，明早再问，不差一晚上。”

江小暖停下了，又回了床上，这天晚上辗转反侧，一晚上都没睡好，早上起来顶着俩大大的黑眼圈。

陆寒年开车就乡下买鸡了，石金花睡到八点才起床，气色看着比昨天好了不少，可依然没恢复到放假前的状态。

“我老公去买鸡了，先对付吃点，等买回来了就吃鸡。”

早饭是江小暖去饭馆买回的小笼包，她买了十笼，老板娘都吓了一跳，还有江老太自己做和苋菜饼，老太太在花圃洒了些红苋菜籽，长得特别好，吃都吃不完，江老太就隔三差五地做苋菜饼吃。

做法很简单，红苋菜洗干净沥干水，切成碎末，然后和上面粉和鸡蛋，再配点盐，搅成糊状，在锅里放点油，摊成饼，工序特别简单，味道也很不错。

而且夏季是吃苋菜的时候，去湿热，苋菜还有丰富的维生素，营养特别好，江小暖就很喜欢吃苋菜饼。

“这个苋菜饼卖相虽然不好，味道很不错，你吃吃看。”

江小暖拿了块饼吃，小笼包她只吃了三个，天气热吃不下，还是喝绿豆粥舒服些，石金花的胃口一如既往地好，一口一只小笼包，没多会儿就吃了四笼，看得江老太眼珠子都快弹出来了。

石金花又吃起了饼，江老太放了不少鸡蛋，材料足，味道自然好，她大口吃着，夸道：“好吃。”

“喜欢吃就全吃了，中午吃鸡。”

江小暖笑眯眯地说着，她本来想杀家里的下蛋鸡，江老太不舍得，她要养着下蛋给重孙吃的，江小暖也没争，一顿不吃也没啥。

石金花的胃口比昨天更好了，吃了六笼包子，还有一盘子苋菜饼，再喝了两大碗粥，她满足得打了几个饱嗝，心里默默记了帐，小暖虽然说了不要钱，可她得记帐，都让荆红海出钱。

“我去睡觉。”

石金花只坐了会儿，就回房间睡觉了，她得好好养崽，这样才能解决麻烦。

等她回房间后，江老太小声嘀咕，“小暖，金花她是不是生病了？要不要带她去医院瞧瞧，可别吃坏了。”

见江小暖没吭声，江老太又说道：“我可不是心疼吃的，就是担心金花出事。”

其实她是真挺心疼的，一顿吃那么多，皇帝家也养不起啊。

但江老太不敢说出来，石金花这姑娘以前挺有眼力见的，又是孙女的好朋友，还是高材生，江老太就觉得这姑娘可能是身体出问题了。

“先观察三天，金花有大事要办，你别冲我同学摆脸色啊，等你孙女婿买了鸡回来，你一天炖三只，过阵子我再给你打只金镯子。”

江小暖诱哄自家奶奶，大热天做饭怪辛苦的，她奶奶又不肯找保姆，非说自己吃得消，还说找了保姆她就离家出走。

江老太甚至还拿其他弄堂发生的事打比方，说有户人家请了保姆照看孩子，结果那保姆居然趁主人上班了，偷吃孩子的营养品，奶粉，麦乳精，鸡蛋水果，都被保姆吃了，孩子一口没吃着，可怜小孩不会说话，主人根本不知道这些事。

后来还是邻居们发现不对劲，孩子本来白白胖胖的，被这保姆养了一个月后，越来越瘦了，精神也不好，热心邻居都当起了侦探，很快发现保姆偷吃孩子营养品的缺德事，主人气坏了，他们自己都舍不得吃这些好的，却被保姆给偷吃了。

这些倒也罢了，孩子这一个月受了不少罪，难怪瘦巴巴的，幸好没出大问题。

江老太拿这事打比方，还说知人知面不知心，不是自家人哪能对孩子真心实意地好，反正说了不少，就是为了打消江小暖请保姆的念头。

江小暖确实吓到了，她又想到了前世看到的新闻，保姆虐待孩子，甚至拐带孩子的层出不穷，越想越怕，请保姆的事就搁浅了。

主要还是江老太的身体还是蛮强健的，干了家务活后，还能虎虎生风地跑去几盘麻将，劳逸结合，每天过得惬意极了。

江老太本来心疼一天三只鸡，可一听金镯子，立刻便精神抖擞了，心也不疼了，反正孙女花钱大手大脚，这些鸡就当是孙女置办新衣服了吧。

“我又不是蠢，干嘛冲金花摆脸色，鸡我肯定炖，放心！”

江老太觉得孙女小瞧了她，她岂是这种小心眼的人？

不就是几只鸡嘛，她家现在可是万元户，几只鸡算什么，哼，就算天天吃十只都吃得起。

有了金镯子在前面吊着，江老太精神焕发，干活效率也快了不少，吃中饭前，陆寒年买鸡回来了，都是活的，大部分是阉鸡，下蛋鸡农村人不舍得卖。

陆寒年还买了些鸭子，还有不少猪肉，正好碰上一户人家杀猪，准备办寿宴，他买了几十斤，还有一堆下水，以及一个大猪头，塞满了车子。

“哎呦，这么多肉，冰箱都放不下了。”

江老太笑得嘴都合不拢了，这么多肉能吃一个月了，不对，有石金花在，估计只能吃半个月。

“三只冰箱肯定放得下。”

江小暖帮忙整理肉，她那边有一只，周阿嬷那边也有，总共三只冰箱，怎么可能放不下。

“我去洗大肠和猪肚，今天先吃猪头。”

陆寒年先去清洗下水，用面粉搓了三遍，搓得干干净净的，沥干水后放冰箱，以后慢慢吃，他手脚利索的很，很快就处理好了下水，再处理猪头。

先用烧红的火钳，把猪头上的毛都烫了，再拿斧头劈成两半，清洗干净，便拿了煤炉和大锅，放在院子里卤，香气不时散出来，勾得弄堂的人都不住流口水，知道江家又在做好吃的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70039133"  chaptername="第717章  吃鸡补身体">加入书签</a>
</div>
