    时间缓缓流逝。

    大厅中沉默的时间似乎有些长了。

    最终还是彦氏打破了这种沉默。

    “陛下，你一路舟车劳顿也辛苦了，不如我去给你准备饭食？”

    “可以。”

    李世民点点头。

    被彦氏这么一提及，他好像还真是有些饿了。

    不过，就在彦氏要吩咐厨房去准备的时候，突然，李世民却是眼中精光一闪，看着长孙娉婷道：“我要她去准备饭菜。”

    “好。”

    彦氏虽然心中疑惑，不过却也没多说什么，而是对着长孙娉婷道：“既然陛下要你去，那你现在便去厨房吩咐一下吧。”

    “不对，你没有理解朕的意思。”

    李世民淡淡一笑：“朕的意思是，这顿饭，让她亲自做。”

    “什么？”

    闻言，长孙娉婷忍不住抬起头来，李世民怎么会忽然让她做饭了？

    而房玄龄杜如晦等人，也是面面相觑，不知道李世民心里打的什么算盘。

    毕竟这里是代王府。

    而且，代王府的厨房之中，也不缺厨师，好像还犯不着让长孙娉婷亲自下厨吧？

    “去吧。”

    李世民大手一挥：“朕有些疲乏了，一句话不想再重复说好几遍。”

    “遵旨。”

    纵然心中有再多不解，可是既然李世民已经下达命令，那也只能遵守了。

    长孙娉婷转身走出了大厅。

    看着她消失的身影，李世民嘴角不禁掀起一抹弧度。

    自从来到代王府之后，长孙娉婷对他有诸多冒犯的地方。

    比如说，在府外的时候，见到他而不下跪。

    尤其是来到这座大厅之后，更是没有下跪的意思，如若不是有彦氏提醒的话，只怕她会一直站的笔直。

    这长孙无忌之女，长期与李简在一起，倒是沾染了一些不好的习惯。

    而李世民，之所以让她亲自下厨，其实也是要杀杀她的锐气，让她知道，谁才是这里最大的掌权者。

    “陛下，那长孙娉婷乃是长孙无忌之女，自小娇生惯养，她哪会做饭啊。”

    程咬金起身，忍不住提醒了一句。

    他们肚子也都有些饿了，实在是不愿继续浪费时间，只想尽快填饱肚子。

    “难道朕不知道这一点吗？”

    李世民冷冷的扫了程咬金一眼。

    程咬金一时语塞，只能闭上了嘴。

    而在厨房内，再将里边的那些厨师们都打发走之后，长孙娉婷也是挽起衣袖，做起饭来。

    自从上次做了一桌见不得人的饭菜之后，长孙娉婷便抓紧时间练习，再加上有李简从旁指导，因此，她的厨艺也算是突飞猛进。

    甚至，还在李简那再次学会了几道新菜呢。

    很快，那一道道美食，就被长孙娉婷盛放在了精美的盘子里，最后由她亲自端到李世民面前。

    “陛下，这是糖醋里脊。”

    “这是红烧肘子。”

    “这是油焖大虾。”

    每一道都是硬菜。

    当端上来的时候，菜香扑鼻，使得场上响起了不少咽口水的声音，毕竟他们还从来没有见过这样的菜式。

    就算此刻还没吃到嘴，便知道这些菜肴绝对不凡。

    而彦氏，见到这一幕，却是逐渐安心下来。

    她生怕长孙娉婷会搞出什么乱子，惹得李世民不高兴，不过从现在的情况来看，自己的担心显然是有些多余。

    桌子上一共已经摆放了八道菜。

    当长孙娉婷将最后一份三鲜汤放在上边后，便道：“陛下，菜齐了，若是不够的话，我可以再去弄。”

    “这些菜，都是你做的？”

    李世民表情有些怪异的看着长孙娉婷。

    他经常跟长孙无忌聊起长孙娉婷，倒是从来不知道，长孙娉婷竟然还会做菜。

    而且色香味俱全，这可不是一般的厨师能够做出来的。

    “这是在来代王府之后刚刚学会的，是代王教我的。”

    长孙娉婷不卑不亢的道。

    “又是李简？”

    李世民眼眸微微一缩。

    又会带兵打仗，又会治理国家，现在，竟然还掌握如此炉火纯青的厨艺，这小子到底还有多少事情是瞒着自己的？

    “陛下，可以吃了吗？要是菜凉了，味道上可能就会不一样了。”

    程咬金直咽口水。

    这满桌子饭菜，亦是给他带来前所未有的诱惑力，纵然吃遍山珍海味，可还是被这满桌子的新鲜美食给深深吸引了。

    “坐吧。”

    李世民自然是知道众人都饿坏了，因此便点点头，让他们都围绕着餐桌坐下。

    只是，坐下之后，大家全都眼巴巴的看着李世民。

    这毕竟是跟帝王同坐一桌用膳，谁敢放肆胡来啊，就算美食的诱惑力再怎么大，也不敢冒大不违。

    “行了，现在是在代王府，你我自然不必太拘泥于君臣之礼，直接吃吧。”

    李世民落下一句话来，随后就拿起筷子，率先夹了一点菜放进嘴里。

    紧跟着，眼睛蹭的一下子就亮了起来。

    他吃的这道菜是红烧肘子。

    那肘子看似油腻，但当吃到嘴里之后，却能发现口感肥而不腻，并且还十分有嚼头，使得李世民胃口大开。

    接着又夹了一块糖醋里脊。

    那种甜甜的味道，很快便唇齿留香，纵然是李世民这种不爱吃甜食的人，也是差点给长孙娉婷竖起大拇指。

    只不过，心中所想，又怎么可能表现出来？

    他面无表情，让众人不知道他心中在想些什么，也看不出他对长孙娉婷的厨艺究竟是满意还是不满意。

    “这饭菜，可真好吃啊。”

    至于程咬金等人，则是一边吃一边暗暗点头。

    尽管碍于李世民没有开口，因此他们不敢率先说话，不过用膳的速度之快，便足以看出他们对这桌子饭菜的欣赏和喜爱。

    一个个的如同风卷残云一般。

    眨眼间，便是将饭菜给吃的一干二净，盘子干净的跟刚刚洗过一样。

    就算是剩下的一些汤汁，也是被他们搅拌到米饭里边，随后就着米饭直接吃了下去。

    “这些饭菜，好像不是突厥美食吧？长孙娉婷，你可知都是何等来历？”

    酒足饭饱后，看着那正在收拾的长孙娉婷，李世民随口问了一句。

