
    殷家，这么厉害的吗？

    柳菲儿眼眸微微一动，那这个殷家小公主，对叶欢这么恭敬和热情，如果叶欢愿意出面，九泉药业，是不是也会给一点面子呢？

    那他们北秋医药，也是不是成为二级分销商呢？

    “爸，如果那个叶欢在的话——”柳菲儿忽然出声道。

    “我知道你是什么意思，如果那个叫叶欢的青年在，他能够为我们说话的话，我们的确有机会成为二级分销商。可惜，他那晚直接离开了，我们也没有他的联系方式。”

    柳建树摇摇头，苦笑着说道。

    还有一句话他没有说出，就是那晚他为叶欢花了三百万。

    虽说这是应该的，可是以北秋医药现在的状况，失去了三百万流动资金，如果再不能成为药材供应商的话，那么就真的会被飞宇药业打垮的。

    他原本拿出三百万，是想要结交叶欢的，没想到他直接离去，虽然柳建树并没有责怪叶欢，但终究是有些失望。

    ——

    “叶欢，今天就是我们招聘分销商的时间，不如你亲自挑选吧，选好了你再走吧。”安诗琪跟在叶欢旁边，在大厅的后台说道。

    他们的身后，还跟着一袭黑衣的小影，还有那个高级战将的路彭泽。

    小影吸收了黑煞之气，实力逐渐提高，已经到了初级战神的巅峰，眼看着便又要突破了。

    现在小影，倒是成为了叶欢身边，实力最高强之人，有黑煞之气凝结的珠子在，她有可能是除了叶欢之外，最先突破到先天武者的。

    “不用了，我还有事情要去做，这些小事你自己做主就好了。”叶欢淡淡地摇摇头。

    安诗琪精致的俏脸上出现了一丝无奈，这可是关系到上百亿的大生意，决定着好几家医药公司的兴衰。

    在叶欢口中，居然变成了小事情。

    不过这个家伙的确是太厉害了，这个九泉药业，就像是他随手建立的而已，什么都不管，全部放权给自己，也不怕自己把他的产业给侵吞了。

    “好吧。”

    安诗琪苦笑着说道。

    这时，后台的门忽然被推开了，一个中年男子走了进来，看着安诗琪说道：“总经理，所有的事情都安排好了，现在有好几家顶级传媒公司想要采访你，我已经给你安排好了燕京凤凰传媒对你单独采访。”

    “就让那个叫作谭颖的女记者给安经理做单独采访吧。”

    这时，叶欢忽然淡淡地说道。

    嗯？

    这中年男子愣了一下，他不认识叶欢，也不知道这个青年为什么会出现在安诗琪的办公室之中。

    安诗琪也是愣了一下，没想到叶欢居然会帮助一个女记者，对她采访可是独家新闻，对于这些记者可是很难得的。

    不过对于叶欢的话，安诗琪自然没有丝毫意见，笑道：“那就让那个谭颖的女记者给我采访吧。”

    “可是经理，这个凤凰传媒是燕京的大公司，交好他们对于我们九泉药业有很大的好处。有他们帮助我们宣传，我们九泉药业必然会更加出名。”

    这中年男子心中一急，连忙劝说道。

    “而且，得罪了凤凰传媒的话，很多媒体恐怕都会说我们的坏话，这对我们公司的发展十分不利啊！”

    叶欢的眉毛轻轻一挑。

    “杨部长，我说了，就让那个叫作谭颖的女孩给单独采访！”安诗琪目光微微一凝，带着一股不容置疑的语气说道。

    说完，安诗琪便迈步率先走了出去，她也要去准备一下采访了。

    杨部长看了一眼叶欢，眼睛忍不住微微闪过一丝寒光，他不明白，为什么总经理会突然听到这个人的意见之后，便直接改变了意见。

    这个凤凰传媒，可是许诺了他不少好处，他也答应了下来，这些突然改变，让他变得十分尴尬。

    他还要去给凤凰传媒那边解释。

    “你是什么人？”杨部长盯着叶欢，平淡地问道。

    他心中微微一动，难道这人是总经理的男朋友，这人面目清秀，长相像是一个小鲜肉，说不定就是安诗琪养的小白脸。

    “不关你的事，去做好你的事情就可以了。”叶欢淡漠地说了一句。

    杨部长也不再逗留，他还要去安排采访的事宜，只是深深地看了叶欢一眼，便离开了。

    “主人，要不要？”

    小影站在叶欢身后，微微寒声说道。

    “这些事情，就让安诗琪去处理吧。”叶欢淡淡地摇头，这种小角色，他就不操心了。

    “小颖，我们现在去采访谁啊？”记者人群之中，一个短发的女孩出声问道。

    她的旁边，是一个容颜俏丽的女孩，在记者之中，显得极为显眼。

    “找一家大医药公司的老总吧，最好能够找到一家能够成为一级分销商的老总采访，这样才有吸引力。”

    谭颖开口说道。

    如果采访一般的医药公司老总的话，根本没有点击率，没有人在乎的。

    “哎，要是能够采访到九泉药业的总经理就好了，听说她还是一位大美女呢，这是她第一次在公众面前露面，如果能够采访到她的话，那么绝对是一个大新闻的。”

    短发女孩笑嘻嘻地说道。

    “就凭你们，也想采访到安诗琪，别做梦了！”这时，旁边的一个微微有些秃顶的男人却忽然出声道。

    短发女孩立刻看了过去，只见这个男子三十几岁，带着一个黑框眼睛。

    “你怎么知道我们不能采访安诗琪，你什么人啊，管你什么事！”短发女孩也不是好惹的，立刻出声叫道。

    这人简直是神经病，管他什么事情。

    “等着瞧好了。”这秃顶的男子轻轻一笑，不屑地说道。

    他早已经打点好了一切。

    “好了，别和他争执了，他们是燕京凤凰传媒的，是大公司，这次给安诗琪做采访的，多半就是他们了。”

    谭颖拉了拉短发女孩，轻声劝道。

    “切，就算是他们采访安诗琪又怎么样，我就是看不惯他这么得意的样子。”短发女孩不满地说道。

    这时，一个穿着职业ol装的女子走了出来，这些记者顿时心中一动，知道这是安诗琪的助理。“麻烦一个叫做谭颖的女记者出来一下，我们安经理希望你能够给她做一个私人采访。”
