    其余的人反应过来以后连忙以牙还牙，箭矢瞬间你来我往，不时有人中箭倒地。

    “用抓钩……”

    各级将领一声令下，城墙上早就准备好的巨弩被拉开了弦，巨大的弩弓上架着一把长枪，长枪的一端上面有着尖锐的矛头和宽大的倒刺，另外一端栓着一根拇指大小的铁链，而铁链又缠绕在一个齿轮上，不知是什么用途。

    “放……”

    号令声落下，城墙上四面八方射出数十条长枪抓钩，它们的穿透力很强，轻而易举就钻入箭塔或者塔楼的内部。

    然后城楼上的士兵们就赶紧转动着齿轮，随着齿轮的转动，长长的铁链紧紧往回收缩，‘咯吱’一响，塔楼和箭塔立马四分五裂，瞬间就被撕成了碎片，连框架都不剩，敌人都从上面摔了下来。

    将长枪抓钩收了回来，再次瞄准那些庞然大物，往往都是十多条这种抓钩才能粉碎一座攻城器械。

    战斗进行的如火如荼，每一秒钟的流逝都会带走一些生命，战争的残酷源自于人心的贪婪，欲望的延伸开凿出血河的续流，无处安放的灵魂野外荡漾，尸山血海，一副末日的景象。

    抓钩威力巨大，可是短时间内也摧毁不了这么多的攻城器械，不到百米的距离又被拉进了一半。

    ‘唰’

    左手从背后勒着最后一名金甲卫兵的脖子，锋利的刀刃在他冰凉的脖子上割去，一颗脑袋瞬间失去了对躯体的控制。

    秀气而白皙的脸上溅满了敌人的鲜血，将手中的脑袋丢开，擦拭了脸上的斑斑血迹。

    “小友，快上来避一避，敌人就要攻过来了。”加登在城楼上将绳索丢了下去，大喊了一声

    一名年纪轻轻的武灵强者，还拥有一枚纳物戒指，加登自然不会放弃这么一个拉拢人才的大好机会。

    秦天回头望去，加登的模样他记忆犹新，对于前者，他说不上讨厌，只是并不喜欢这种唯利是图之人。

    当初被慕容傲废了修为，差点连命都搭上，这期间也算是受过他的‘恩惠’，只是这种恩惠是在等价交换的前提下得来的。

    秦家之所以陷入资金短缺的危机，大部分也是因为购买了加登手中的‘回魂丹’，秦泰一直不说，并不代表秦天不明白。

    可以说，加登在他心里的印象不好也不坏，都是在利益的基础上进行交换，谁都无怨无悔，可是慕容傲就不一样了，无论如何，五年之后定叫他为当初的傲慢付出代价。

    当秦天回眸的一瞬间，齐进啧了一声，脑海里仅记得这个人似曾相识，特别是那眼神，像是在哪见过一样，可就是想不起来。

    柳云飞偏过头看向齐进，指着城楼下的秦天问道“怎么了二长老？你认识这小家伙？”

    闻言，加登也看向了齐进，只见前者说道“好熟悉的眼神，可就是想不起来在哪里见过，让我好好想想……”

    如果不是秦天满脸的血迹，齐进或许就认出秦天了，不久前在光明城被秦天分去了一半的巨灵液，气了他好几天，怎么可能这么快就忘记了呢！

    “哦？”柳云飞转过头看向城楼下的秦天，说道“说实话，我也觉得这小家伙在哪里见过。”

    说完，齐进和加登互看了一眼，对于秦天的身份他们就更加的好奇了。

    “他，他这是在干什么？”

    狂暴的能量吸引了所有修炼之人的注意，加登顺着这能量涌动的方向看去，惊讶的发现一团鲜红色的火焰出现在了秦天的手中。

    “火系修炼者？”柳云飞眉头一皱看向秦天手中不停在旋转的火球，脑海中，一个模糊的人影慢慢浮现。

    “如果我猜的不错，这鲜红色的火焰应该是某种灵兽的兽火，小小年纪竟然有这样的成就，实在令我汗颜啊！”

    感受到那火焰散发出淡淡的兽气，对火焰比较敏感的炼丹师齐进马上捕抓到了。

    大惊过后苦笑了一声，做为炼丹师，他做梦都想拥有比普通火系修炼者强上许多的兽火，可是兽火难遇也难求，除非是灵兽心甘情愿，不然的话，就算你有通天的本事也难以得到一颗灵兽的属性兽丹。

    “不能让这些东西再靠近了，只要将它们全部摧毁，这场战争也算是结束了。”看着已经十分靠近的攻城器械，秦天拿出了破坏力巨大的毁灭能量丸。

    毁灭能量丸就像一颗稀有璀璨的明珠，它的出现令所有人为之惊叹。

    高楼之上，慕容傲眼中充满了嫉妒和羡慕之情，他没想到，就这么一个其貌不扬的家伙竟然有这样的修为和天赋。

    原以为像自己这么有才能的人在大宁王朝找不出几个，然而现实将他摁在地上摩擦的遍体鳞伤，柳明宗、柳明朔、还有眼前的秦天，哪一个不比他强。

    狠毒的心慢慢释然，看着步步紧逼的敌人，慕容傲泛起邪魅的笑容，只是所有人都将视线落在秦天的身上，没有注意到他而已，此刻，这片战场就是秦天的舞台，也是那天上最闪亮的一颗星。

    “果然是他。”

    柳云飞视线在那鲜红的火球上往下移去，不经意间看到了少年手指上戴的戒指，要说这枚纳物戒指，整个大宁王朝没人比他更了解它了，因为这枚纳物戒指正是他进献给皇帝的，他怎么可能忘记。

    看着那单薄的背影，慢慢的在脑海里与那天晚上同他叫嚣的那名男子慢慢重合在了一起。

    “是他没错了，不过，这家伙到底玩的哪出，夜闯皇宫劫持了公主还洗劫了那么多的宝贝，现在又出现在这里与我们同仇敌忾，真是令人捉摸不透！”

    此时柳云飞已经认出了秦天就是那晚夜闯皇宫之人，可他一直想不通这家伙到底要干什么，是敌是友？

    他脑子里胡乱的猜测着，就算他绞尽脑汁也不会想到这个人就是自己的外孙，也就是失踪许久的秦天，柳云飞不动声色，静静地看着这年轻人到底要干什么。

