    轰隆隆，而就在大圣宗的命令传达之后，大军后方，大地震动，滚滚的灰尘冲天而起，下一刻，成千上万的战马长嘶，三十万原本在后方掠阵待命的大食铁骑组成一道涌动的钢铁洪流，一个个嘶吼着，挥舞着手中冰寒的大食弯刀，以雷霆万钧之速，迅速朝着前方冲杀而去。

    轰！

    随着这额外的三十万大食铁骑加入，前线的战斗越发激烈，无穷无尽的大食铁骑神色狰狞，从四面八方朝着前线的唐人冲杀而去。

    “再去三十万！”

    古太白一直注视着前方，仅仅是片刻的时间，他的手掌一挥，又是一拨大食铁骑加入了激战之中。而又是片刻，古太白手臂一挥，第三拨大军再次冲杀而去，这一次虽然没有前面几拨多，但也达到了十万之多。

    前方，大唐的压力不断增加。

    “放！放！放！”

    左翼后方，苏寒山一遍又一遍，不断的下达着命令。

    整个战场，除了王冲、王忠嗣、章仇兼琼等六大巨头，恐怕就属苏寒山的作用最大。虽然只控制着一支部队，但苏寒山却需要纵横全局，随时随刻注意每一寸地方，某些时侯给予必要的支援。

    而且战斗到现在，苏寒山统领的弩车部队击杀的大食人已经不计其数，整个战场，绝大部分几乎都是倒在弩箭之后。

    这一场战斗，王冲打开了整个碛西军械库，将所有弩箭、弩车都配给了苏寒山。

    然而弩箭已经消耗过半，而对面的大食人却依旧没有穷尽。

    就连苏寒山都没有想过，拥有山堆一般的弩箭，做了那么充分的准备，他居然还会面临弩箭短缺的问题。

    “这些混蛋！”

    电光石火间，望着对面一杆杆迎风飘展的黑色大食新月旗，以及神色狰狞，不断冲锋而来的大食铁骑，苏寒山的眼眸中隐隐掠过一丝凛冽的寒芒。

    这还是第一次被逼到这种境地，不过，不论大食铁骑有多少人，也不管他们有多么悍不畏死，只要他还屹立在战场上，就绝不可能让他们愈雷池一步。

    “放！”

    一声令下，苏寒山长剑一挥，轰，山崩海啸的机括震颤声中，无数的弩箭密集如雨，瞬间划过重重空间，朝着前方射去。

    啊，惨叫声不绝于耳，那是死亡的召唤！

    “我已经尽力了，这场战斗是胜是败，接下来就看你们了！”

    冥冥中，苏寒山的目光一闪，下意识的瞥向了中军方向，和大食最强的“天命军团”撕杀在一起的“九龙军团”！

    中军是大军的主力所在，弩车部队只能从旁辅佐，而无法决定最终的结果。

    中军方向，战斗越发激烈，每时每刻都有大量士兵倒下，有天命军团也有九龙军团。光环与光环震荡，兵器与兵器相交，利刃刺穿肉体的声音和血水汩汩流出的声音交织成一片。

    这场战争比想象中的还要艰难！

    九龙血战旗是太宗时代的最强法器，是战乱之中诞生出来的顶级法宝，它的诞生本来就是为战争存在的，只要找齐最顶尖的九支军团，再加上九龙血战旗的加持，这样的军团绝对是整个陆地最顶尖的。

    在九道光环的加持下，任何一名九龙军团的战士都能轻易将一名大食铁骑连人带马，斩成两段。

    只是这一次，对上大唐铁骑的却是整个大食帝国最强大的传奇铁骑，天命军团。

    两支当今世界最顶尖的军团棋逢对手，将遇良才，一时之间杀得难舍难分。

    不得不说，这种情况在开战之前，双方谁也没有想到，在这个世界上居然还能够碰到和自己同样强大的对手。

    “杀！——”

    一阵阵嘶吼声响彻天地，两支大军杀得难解难分。

    而另一侧，章仇兼琼、安思顺和萨利赫之间的战斗同样陷入了僵持。

    “哈哈哈，唐人，你们坚持不了多久了！我们后方还有庞大的军队，我倒要看看你们大唐六十多万军队还能坚持多久！”

    萨利赫放声大笑，两柄巨大的弯刀呼啸着，如有生命般在他的体外穿梭来回，不断切割虚空，发出一阵阵刺耳，令人颤栗的嗡鸣。

    这两柄特殊弯刀，黝黑、沉重，而且刃尖闪烁着紫色的光芒，每一次和安思顺、章仇兼琼的罡气碰撞时，发出阵阵轰鸣，引发巨大的爆炸。

    很显然，这两柄特殊材质锻造的特殊弯刀拥有极其强大的破罡之力，而且弯刀没有手柄，轨迹更是变化莫测，配合上萨利赫本身强大的修为，简直令人防不胜防。萨利赫以一敌二，凭借着这两柄特殊兵器，竟然丝毫不落下风。

    对面，章仇兼琼沉默不语，只是一招又一招，势大力沉，不断轰向萨利赫，倒是一旁的安思顺突然开口了：

    “话别说的太早，这场战斗还没有结束，你们也没有占据优势，现在就说赢，恐怕太早了一点！”

    出乎预料，安思顺说出来的竟然是大食语，虽然生涩，不太熟练，但是已经足以明确表达自己的意思。

    “你竟然会我们大食语？”

    对面，萨利赫眼中明显露出一丝惊讶。何止是他，就连章仇兼琼都有些惊讶。

    虽说因为地理关系，多多少少有那么一些突厥人懂大食语，但是没有想到，安思顺居然也会说，以前可从没听闻过。

    “安思顺，别和他那么多废话！杀掉这个西方的蛮子！这些家伙劳师远征，难道真的以为大唐是他们西方世界那些撮尔小国吗？既然敢来东方，就至少给我躺下一半的人，一个个都别想着能够活着回去！”

    章仇兼琼神色凛凛，说着，突然暴喝一声，猛地一剑劈向萨利赫。

    吼！

    一招出手，虚空虎啸，气流急剧涌动，就在章仇兼琼身后，虚空扭曲，赫然出现一头巨大的白虎。

    轰，那一刹那，巨大的白虎由虚化实，宛如一块陨石般重重撞击在萨利赫体外的护体罡气上。

    受到章仇兼琼的全力攻击，萨利赫体外的罡气瞬间黯淡了一些，他立即闭口不语，全力应对。

    看到这一幕，章仇兼琼冷哼一声，越发加紧攻势了。

    萨利赫的实力强大无比，在大食诸将中绝对属于极其顶尖的存在，特别是那两柄弯刀，防不胜防，章仇兼琼和安思顺联手都没能占到便宜。

    不过萨利赫就算再强，只要避过他的弯刀，直接消磨他的罡气，到了最后也依然只有败亡一途。

    而另一侧，安思顺会意，立即施展和章仇兼琼同样的战术，绕过萨利赫的大双刃，磅礴的罡气直接轰击在他身上。

    三人有如风暴般纠缠在一起，再次陷入凶险重重的激战之中。

    风声呼啸，整个战场入目所及，到处都是激烈厮杀的大唐和大食兵马，而后方，越来越多的大食总督、副总督，包括众多武将加入到了战斗之中，大唐输出的压力正在不断叠加。

    “砰！”

    突然，一匹高大健硕的黑褐色战马，皮毛油光滑亮，马蹄轻抬，往前踏了一步，这简简单单的一步却仿佛拥有万钧之重，太子少保王忠嗣在这个时候终于有所行动了。

    四面八方，一瞬间，所有人的目光纷纷集中到了王忠嗣的身上，就连同罗大将军阿不思也一起望了过来，眼神中隐隐透出一丝惊讶的神色。

    “该我出手了！”

    王忠嗣两鬓发丝飞舞，突然开口了。他的声音不高不低，仿佛自语一般，然而在这平平淡淡之中，却透出一股无边的霸气，就连阿不思都不由为之所慑。

    阿不思的眼中光芒闪动，似乎想到了什么。

    阿不思和太子少保王忠嗣之间并没有太多交往，即便是王忠嗣退隐东宫之后，阿不思和他也只见过寥寥数面，但彼此之间却没有任何交谈。不过尽管如此，哪怕是阿不思也不得不承认太子少保王忠嗣的能力绝对要远远超过自己。

    扫平东西突厥，打上乌斯藏高原，闯入乌斯藏王宫……，在王忠嗣身上创造了太多不败的传说，即便是当初西南之战，乌斯藏帝国大军压境，威逼北斗城的时候，王忠嗣也单枪匹马解决了这场危机。

    只可惜，两人虽然同朝为官，阿不思也只是听闻过这些事情，但却从来没有见识过王忠嗣战斗的情形，更不用说去了解他的战术和兵马造诣了！

    对于这位同时代最出名的大将，就连阿不思也不得不承认，心中隐隐有了一些期待。

    而此时此刻，王忠嗣却没有留意这些，他的目光锁定前方，整个战场的一举一动始终没能逃过他的眼眸。

    章仇兼琼、安思顺和萨利赫陷入激战之中，两人丝毫没有发现，后方至少有七八名大食的总督、副总督从各个方向迅速接近，一场危机已经不知不觉袭来。

    以章仇兼琼和安思顺现在的状况，绝不可能还有余力去对付那些大食总督和副总督。而如果两人出现什么意外，九龙军团也会跟着彻底崩溃。

    “管铉海、符方毅，传我命令，大军集结！”

    王忠嗣眼中光芒一闪，突然开口道。

    那一刻，他的声音沉雄、厚重，蕴含着一股无形的魄力，令人心悦诚服，神为之所夺。

