    其实任务模式也有很多好处。

    它阻挡了情感，封锁记忆。

    因此喻楚现在关闭模式，恢复了记忆之后，同样能够理智地看待情感。

    看见这个人，也淡定了很多。

    喻楚抬眸望向少年。

    她想，其实吧，她可能……已经没有那么喜欢他了。

    说到底，喜欢只是一种情绪。

    她是个普通人类。在普通人的世界里面，没有什么生死虐恋，也没有谁离开谁就活不下去。时间一久，不管什么感情，都会慢慢地平淡。

    对她来说，应该也是这样吧。

    时间过了这么久，自己都快忘了当时暗恋的心情，也忘了把一个人捧在心尖上的甜蜜。那些都有点模糊了。

    她微微抬起眸，和主神少年对视。

    对视两秒后，对方却先转眸，移开了视线，低着眼睫盯着桌子。

    “坐吧。”他轻道，嗓音轻浅，安静道，“我想听听你以前的事。”

    喻楚一怔，随即点头，默默在餐桌旁坐下，安安分分地夹菜吃饭。

    “我以前……也没什么好玩的事，每天上学，写作业，吃饭睡觉。”女孩老老实实回答。她认真回想了一下，自己好像还真没什么能讲的故事。

    主神抬眸，默默望了她一眼，忽然淡淡问：“你以前，成绩很好？”

    听到这句话，喻楚蓦然回想起来，自己以前成绩确实很好。

    也都是为了得到大人一句夸奖而已啊。只不过，对方从没有问过她的学习成绩……作为神怎么会在意这些呢。

    她乖乖点头，“是还好的。”

    说着，她忽然想起一件事，瞄了主神一眼，“大人您今天不离开的话，您就睡主卧吧，我去睡客房。”

    凤倾动作微微一顿。

    他安静半晌，最终没有回答这个问题，却道：“我很抱歉。”

    喻楚讶异地抬眸。

    对方望着她，神色淡静，却又透着异常的认真，“我很抱歉，那么多年，我都让你一个人。”

    女孩似乎完全怔住了。

    “以前我回家，只说几句话，然后又是你自己……”少年抬手，白皙指尖微微按着自己的额角，淡静道，“我很抱歉，我没有考虑你的心情。”

    主神少年轻淡地说完这些，垂下眸无波无澜，勺子轻轻碰了碰碗沿。

    在寂静中吃完了饭，喻楚脑子里一直盘旋着那句“我很抱歉”，晕晕乎乎有点不知道该怎么办。

    她觉得自己没那么喜欢他了，可他却说，很抱歉。

    他真的不需要道歉，因为本来也不是他的错。但是那些举动确实消磨了她的喜欢，这也不是她的错。

    真是……

    喻楚索性赶紧吃完饭，起身收拾碗筷去洗碗，但对面的少年起身，指尖按住了她的手腕，“我来吧。”

    喻楚差点把眼珠子瞪出来。

    主神……洗碗？！

    她目瞪口呆地看着，对方垂眸淡淡收好碗筷，安静地端起走进厨房。

    随后便真的开始垂眸清洁，修长背影高挑漂亮，却居家到令人难以置信，这是一位掌控世界的神。

    喻楚愣愣地看了他一会儿。

