    云暮挽正在思考。

    “小丫头，是新来的？”一道清浅的话音，打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽下意识地朝着声音传来的方向看了过去。

    男子一袭月白衣裳出尘，眼尾勾出了一根银线，看起来，非常的好看，别具一格，令人一下子就记住了他的样子。

    “是。”云暮挽只是稍稍愣了一下。

    “新来的人，身上竟然一点妖力都没有，难不成，你就是，传说中，那个身负龙之血脉，但是并无任何妖力的云挽？”

    “传说中？”云暮挽有点不解。

    “是呀，你还不知道么，你的名字，早在刚刚，已经传遍了整个弑神宗。”男人漫不经心地走到了她面前，眼中带着几分戏谑的笑意，“宗门几大长老都在关注你，你要是离开弑神宗，所有人都会知道，你要是受伤，所有人也都会知道的，你说说，你这么重要，宗门内怎么可能还会有弟子不知道你的存在？”

    能让长老下达指令不许为难的人。

    这得是多大的荣幸啊。

    云暮挽：“……”所以，她要是撕裂时空，会不会在动用灵力的那一瞬间，他们就会当场出来，将她给抓住？

    这似乎有点不好。

    虽然他们都打不过她。

    但她现在回去，似乎……渊也不会再喝那汤。

    说不准，还会因为自己再度失控，万一魔气又暴涨，她之前所做的努力，就全部白费了。

    “小丫头，这么不想和我说话？竟然还能走神。”

    男人挑眉，说着，又补充了一句：“我叫阙天，非常高兴认识你。”

    “我的名字你已经知道了，我就不多说了。”云暮挽礼貌性地回了一句，“我现在还有事情，我要走了。告辞。”

    “急什么，小姑娘，你身上没有妖力，要是碰上什么人了，可很难办啊，你难道就不想着，如何将自己的实力给提升上去么？”

    “顺其自然就好。”

    云暮挽没有停留。

    阙天的身影却再度挡住了她的去路：“我听说，妖界有一种草，是天地初始诞生的灵草，极具灵性，修为尽失的人吃了，就能将修为全部恢复，就算是筋脉尽断也不要紧，还有净化功效，你就算是深染邪气还是什么的，都可以将之化解，你就，不感兴趣么？”

    云暮挽的脚步顿住。

    妖界，还有这样的东西？

    那……

    对渊说不准，有效。

    “你现在告诉我这些东西，你的目的是什么？”云暮挽抬眸。

    “我需要这个东西，我需要你龙之血脉，所以，我才来找你的，事成之后，你我一人一半。”

    阙天诚恳回答。

    “你如何能笃定，我一定会同意？”

    “这个东西，对你作用很大，我相信没有人会愿意做一个废物，更何况，你还身负龙之血脉，你在这弑神宗当中，要是想立足，怎么可能会甘心自己修为低下，你说，这样算不算理由？”阙天自信。

    云暮挽笑了。

    她没有立即表明态度，而是抬眸看了对方很久：“你以后，会后悔与我合作的。”

    “那就以后再说。”

