    好想早点回去休息，晚上大吃一顿青青说的啥烧烤，别说孩子，大人也馋肉，

    孟宏给孙继发介绍下苏峰，苏青和孟缡三人，

    孙继发一听孟缡就是老孟的大孙子，好一通猛夸，拉着孟缡的手，亲切的不得了，让一向脸皮厚的孟缡都有点脸红。

    寒暄够了，苏峰打开车厢门，看到里面满当当的异兽，孙继发脸上露出震惊之色，

    他以为也就是三两只野山羊野猪，可是车里是有野山羊，野猪，还有青角牛，踏云鹿，疾风狼，猫熊，猴子，豺狗，咋还有狐狸和狸猫，松鼠好多小型异兽，不过货多好啊，客户也不算白来一趟。

    好家伙，这一车，估计有几千斤，怨不得老孟不想送到收购站，太显眼。

    “老孟，你的家人厉害啊，这些交给我了，你放心，我一定帮你保密，就说我自己从外地收购的，”

    然后他也没叫别人，亲自打开一个保鲜库，推出地秤，开始称重，打开光屏记录名称和数量，最后在一起核算，

    几个大男人，费了半个小时，才算完成称重，迅速把所有异兽装入保鲜库里，避免异兽死亡后能量的流失。

    孙继发打开通讯器扩大光屏开始核算，当场算清金额，给孟宏转了100多万的星际币，

    孟宏谢过孙继发，跟他说，自己要先回村里，明天不一定能回来上班。

    孙继发不在意说道：“老孟，村里出了那样的大事，你在家休息两天，我给你放假，不扣工钱，”

    孟宏也不懂孙老板，怎么忽然就态度大变，收购异兽也没有压价，给的还算合理，算了搞不懂就不想了，赶紧回家。

    先回村了，三家商量好怎么分钱，去村部的设备上，给其他两家人转账。

    坐上飞车一路风驰电掣回到村里，开到村口时站岗的战士直接放行，都没用废话，

    飞车开回村部办公大院停好，钥匙交给给值班的人，几人匆匆赶回家里。

    苏家新院里一只羊，一只鹿，一头牛已经处理好了，就等着苏青他们回来呢，

    院子里摆满了盛肉的盆子，都是现从家里拿来的，不然怎么放下那么多肉，

    按照苏青的交代，各种兽血都收集好，单独装在水桶里，用油纸密封好，她有用，

    内脏也没有扔掉，全都清洗干净，肠子翻了一遍用灶火灰浸泡清洗，去除了臭味，

    青青说要做什么香肠，反正她想留着，大家就收拾赶紧，全处理的妥当了。

    三只异兽肉可不少，特别是牛肉最多，一下也吃不完，就等着苏青回来，看她怎么安排。

    现在朱秀云什么都听孙女的，青青聪慧又见识多有本事，她当然按照青青说的做，

    苏二叔和孟家更是没话说，孟缡从来都是听青青，就算孟林也不好说什么。

    孟奶奶和他对自家孩子啥样心里门清，孟缡怎么考上中级班的，母子俩明白全是因为青青的帮助。

    孟宏几人一回来，就受到所有人的热烈欢迎，全都目光闪亮的看着他们，

    王倩心里着急，到底卖了多少钱啊？可是她有点怕公公，没敢第一个问出口，

    朱秀云不是很在乎那些钱，她孙女有本事，一只药剂就卖十来万，培植出几颗灵药，就能卖上百万，

    当然该她得的钱，还是要拿的，那是孩子拼命挣得。

    孟宏把事情经过跟几人说一遍，还叮嘱他们卖异兽的事，就当没这回事，他们只捡了三只异兽，拿回来三家分了。

    众人会意的点点头，心里愉快地算起了小九九，100多万，每家还能分不少星际币呢，让一向贫困的家里能宽裕不少。

    苏青和孟缡不关心分钱的事儿，他们蹲下身，在挑选适合烧烤的肉，选中的单独放一个盆里，

    看到牛肉最多，就想起炖五香牛肉也很好吃，又选两大盆打算卤肉用，异兽头，蹄子，内脏，干脆都卤着吃吧，她可不会用内脏做菜，扔了又怪可惜的。

    挑出足够三家人晚上吃的，剩下的肉三家均分，苏青就不管了，归三家的女人们做主，

    先分牛腿羊腿鹿腿，一家一条，最后三条继续分，朱秀云选了羊腿，王三妹要鹿腿，牛腿归孟家。

    分完腿分肉，这个简单，直接按重量分，每家两大盆，三种肉掺杂在一起，很合理分完了。

    只是王三妹每次都抢先选择差点的肉，朱秀云一直拦着，要不然就跟她换，才让王三妹选了两次后腿。

    剩下的肉都是当天要做，全部要拉到苏家去，也有好几大盆，盆里放不下，用大竹筐装上。

    所有大盆小盆，竹筐，都放在电车上，各自往自己家搬走，

    王三妹让儿子苏平，帮朱秀云祖孙干活儿，他们老的老，小的小，别人家一趟就拉完了，她们估计要跑两趟，幸好都不远。

    晚上都要去苏家就餐，十多口人要吃的肉能少了吗？

    再加上异兽的头和内脏还有两大桶兽血，兽血里面被苏青放了一种灵药，能维持不凝结，她有大用。

    苏平也不用朱秀云祖孙动手，自己开车跑两趟就干完了，

    祖孙俩只负责把新院收拾干净，门窗关紧别没落下什么，就回家了，

    只有架子上晒着三张兽皮，等有空要鞣制好了才能用，

    临走前，苏青甩了个净尘术，把地上血迹污渍清理干净，院里马上恢复如初。

    苏青瞟一眼三张兽皮，心里想着，兽皮正好用来画符炼器，做个结实的包或者法衣都成，也没准做不成，她毕竟刚刚开始学，材料又差点，却正好适合练手用。

    祖孙俩回到家里，苏青倒是一点不累，只要灵气充足，她就不会精力不济，运起灵气游走一圈浑身的疲劳立刻尽消，朱秀云却腰酸背痛，比不了年轻人。

    苏青先把药箱和行李箱放好，这一通忙，自己还穿着上山的脏衣服，居然还去了一趟镇上，当时也没顾上。

    祖孙俩回房，换了身衣服，洗干净手脸，才整理搬回来的东西。

    苏平没走，他就是过来帮忙的，过会儿苏安也会过来帮忙，已经三点多了，那么肉需要处理，大妈和青青咋干的完。

    异兽潮是十一点多钟开始的，持续了一个多小时，后来他们上山，又去镇上卖货，到现在就三点多钟了，中午饭大家都没吃好，还是在山上啃的几嘴干粮。

    朱秀云强忍疲惫，想端起一盆肉，接水清洗，苏青拦着不让她干活儿，让她回屋歇着去，

    “外婆，就是把这些肉洗一遍，切了，放锅里煮下，很简单的，有我和大舅舅人手足够，您去歇着吧，晚上烤肉时候叫您，到时候，您烤肉我就负责吃。”

    苏青考虑到外婆比不了年轻人，今天又惊又喜，肯定累的够呛，剩下的活儿都交给他们就好，不是还有孟缡和两个舅舅吗？

    朱秀云犹豫下，没答应，看着满院子的盆子，竹筐，都让孙女和侄子干不合适。

