    

    果然，苏盛眉头紧蹙，“如此，就要赶紧告诉你姑母，让她防范了。”

    苏安安一跺脚，“父亲，沈君承若真是有城府之人，你觉得我们的消息递的出去吗？女儿刚嫁过去三天，就在鬼门关走了两遭了。”

    苏父甩袖，“那该如何？”

    不传消息，日后沈君承万一真是个有用的，反杀了刘氏，他们岂不是没了倚仗？

    苏安安就等着父亲问这句，当即一脸凝重，道：“女儿有一法子。”

    “哦？说来听听。”

    苏安安压低声音，说出了自己的盘算。

    苏父震惊，到底是小女儿思想，简直是胡闹，“你以为是你想象的那么简单，我们家的货源渠道可都是来自闵中，你竟劝为父改投他的对家，这岂不是生生断了我们苏家的活路。”

    苏安安平静道：“父亲，您先别动怒，且听女儿分析。”

    苏家是靠着闵中不错，但是闵中的回扣也吃的特别厉害，且分给父亲的货源渠道也有限，这不，父亲一直想在京城里开一家苏家绸缎分铺，都没开上，还不是闵中不给机会。

    父亲难道一点怨言都没有？

    有的，肯定有，父亲也是无奈而已。

    再加上刘氏选中她去做眼线，若是递来的消息不满，就威胁他们的生意。

    那沈君承若真是个有城府的话，有用的消息他们怎么能轻易探出，到时候刘氏认为她不尽心，沈君承那边打草惊蛇，两边都得罪，第一个死的，就是夹在中间无关轻重的苏家啊。

    这并不是长久之计。

    苏安安道：“父亲，我观那沈君承，不是个残忍的，至少两次他都救了女儿，所以，要想我们苏家安然无事，必然不能在他那里做手脚的。”

    又想不受刘氏操控，唯有我们另找一个靠山。

    而这个靠山就是最新突然发迹起来的，禹都。

    自古青出于蓝而胜于蓝，禹都仅凭三年就有能比拟闵中的架势，可见后生可畏。

    再说，苏安安是实打实的知道，禹都后面会吞并其他两家商会，一家独大，在京城横着走都不成问题。

    且背后还有洪门扶持，亲王撑腰，日后前途无量。

    苏家届时也会受到波及，生意一落千丈，只得沦落送庶女各种巴结。

    然，苏盛现在谨慎，坚决认为不可行，他虽然不满闵中的待遇，但也不是没脑子贸然脱离。

    再说，禹都凭什么接受对家的示好，没准以为他是眼线呢，不妥不妥。

    苏安安又道：“女儿自知贸然去投靠不妥，所以，我们需要准备一份礼物，能让禹都同意成为我们的庇护伞。”

    苏盛：“什么礼物？”

    苏盛以为女儿是说送礼什么的，刚想说这根本没用，禹都会缺什么奇珍异宝吗，就听得苏安安说出了她的想法，顿时瞪大了眼睛。

    苏安安要送的，不是贵重物品，而是一个消息，一个连他都完全无法得知的消息。

    她说，她从小道消息无意得知才迎和闵中在打压禹都，并且买通了线人，准备在他们最近出北塞的一批布匹里，掺加了私盐托运，到时候打算以走私的名义逮捕，顺势步步瓦解禹都。

