    第108章那水凉了

    南隋来使的主要官员名为谷嘉，是南隋的礼仪大臣，随行而来的除了其他的使官之外，还有就是二皇子孔晓旭，四公主孔梓涵。

    南隋人普遍看不起大魏。

    在他们眼中，大魏也不过是吃着昔日的老底，连自己的国土都守不住，这样的国家，还地大物博，产物丰富，着实让人不满。

    更别说那大魏帝皇，十岁登基，今年也不过十五岁，苛政暴政，这暴君名声可不仅仅是在大魏，就连周边各国也都有耳闻，这样的国家这样的君主，更让人瞧不起。

    就算容狄和楼星散因为战功威名在外，让周围本来蠢蠢欲动的国家，看了仁平最近的败仗都不敢轻举妄动。

    但南隋国不一样，他们对这场胜仗可有其他看法。

    大魏是从他们国家采购最多武器的国家，每年都有大批的金银流进他们的口袋里面，那些仗都是靠着他们武器赢下来的，大魏有什么值得吹嘘的？

    “联姻？跟个穷途末路的国家联什么姻？那皇帝小儿的位置都不知道能做多久呢，跟她联姻有什么好处吗？”

    “那这一次四公主来……？”

    “还不是上头那位的意思，四公主脾气骄纵，倾慕者众多，这一次我们压轴用的兵器图纸，不就是公主的倾慕者奉上的？说是四公主的东西也不过分，我们这一次来，可不仅仅是为了买粮食，还有武器。”

    “那我明白了，四公主是挺合适的。”那人也低笑了一声。

    卖给大魏武器嘛，是大魏求着他们买，自然姿态要高。

    谁又从大魏这边捞了什么好处，回去还能成为吹嘘谈笑的资本。

    二皇子代表着南隋给大魏的脸面。

    再加上一个被宠的骄纵任性，却也有真才实学的四公主，的确是上上之选。

    “行了，都别说了，自己做好自己该做的事情，要知道这次我们是带着任务来的。”

    往常的时候从大魏购买便宜的米粮非常容易，他们国家小，而且主要都是在武器设计制造上下功夫，那些奢侈的外物都是从大魏低价收购来，或者是用大魏高昂的武器费用购买的。

    所以平素南隋也没有屯粮的习惯，吃新粮习惯了。

    这一次大魏闹旱灾，断了跟周围国家的粮食往来，而且也没有要主动联系他们南隋的意思。

    这让他们南隋的陛下很是恼火，自然要来提醒大魏一些事实。

    要平息反叛军，还想要武器，那就自然要满足他们国家的需求，以往提供什么粮食，什么价格，今年也提供多少粮食，多少价格。

    至于大魏的难民？

    大魏以往因为苛政死的人也不少，再说了，大魏的子民，就算是死光了，跟他们又有什么关系？

    ——

    长恒城门口。

    王阁老正带着礼部的一部分人准备迎接南隋来使。

    这几日他们也做好了准备，容狄已经领兵前往霍安原平平乱。

    而这段时间长恒下了一场雨，温度高高低低，让容兮身体有些不适，免了几天的早朝，徐少宁之前想要说的话也没机会再说出来。

    此事又全权交给王阁老处理，这是个守旧且油盐不进的，陛下说了，他认可了，那就一点都不通融。

    更何况一位阁老，带着众礼部官员迎接，已经算是极大的礼遇了。

    来使也不过是小国的皇子公主，难不成还要让他们陛下亲自来迎接吗？

    这想法简直荒谬。

    “来了。”

    礼部大臣远远看了一眼，低声开口。

    南隋的车队浩浩荡荡，极尽奢靡，为首的小侍都穿金戴银，穿着他们南隋独有的服装。

    马车在众大臣跟前停下来。

    穿着南隋官服的谷嘉跟大魏的这些礼部官员打过不少的交道，此刻唇角带着笑意，出了马车，对着他们一拱手。

    就是一只笑面狐狸。

    王阁老也掀了掀唇角，带出假笑，心里哼了一声。

    客套话还没说几句。

    后面的马车传来了一道骄纵的声音。

    “这里就是长恒？看着也不怎么样嘛。”

    面容娇俏，穿着彩裙的张扬少女抬脚上前，挑剔的左右打量着，而另一边马车的帘幕被掀起，从中走出一个脸色略微阴郁苍白的少年，听见她的话，少年看过去一眼。

    “皇妹。”

    “我又没说错。”

    孔梓涵抱着胸口撇开视线，散漫的看了一圈，轻声嘀咕着。

    眼看王阁老还有众礼部大臣表情一变。

    孔晓旭唇角弯起没有什么温度的笑意来。

    “抱歉，涵涵平日里面有能耐，又被宠惯了，脾气骄纵了些，听闻大魏人杰地灵，非要跟来看一看，她年纪还小，诸位请不要与她计较。”

    还小？

    都已经十七岁了。

    他们陛下才十五呢！

    但见的第一面，也不必这么争锋相对。

    王阁老只往里面让了让，扬声，“诸位使臣一路而来辛苦，驿站酒菜已经备好，这边请吧。”

    ——

    南隋这边的态度很快就传到了容兮的耳边。

    倒也没觉得意外。

    南隋高傲习惯了，要是能拉低姿态，那才奇了怪了。

    容兮呵笑一声。

    “照常就好，至于其他，不用理她。”

    容狄低声跟回来禀报的礼部官员开口。

    等人都退下。

    容兮轻咳了一声，微微皱着眉头。

    这两日不小心又贪了凉，有些头疼。

    她脸色格外苍白，身上却因为秘药的副作用，灼热的很，让她很不舒服。

    这天还热着，楼星散刚从军营回来，听诏匆匆忙忙进了宫，但一身汗味尘土味，就怕不小心把容兮给熏着了，才刚去沐浴回来。

    抬脚进门就见容兮白皙的手撑在下巴上，另一只手伸出去去勾旁边的茶杯。

    散漫又理所当然的模样，让侍候容兮的下人也没觉得有什么问题。

    楼星散却一下子黑了脸。

    抬脚几步走到了容兮跟前，先容兮一步将那茶杯端了起来。

    “楼安之。”

    容兮没拿到，抬眼，扫了他一眼，不满道。

    楼星散大手一模那茶杯壁温度，就将其递给旁边的妙清。

    “去换一杯温水来。”

    妙清怔愣一下，连忙试了一下水温，端着杯子往外面走。

    楼星散这才回过头来，人模人样的拱手，但看起来心情不怎么好，“陛下，那水凉了。”

    好似她喝口凉水多么罪大恶极一般。

    ?  ?楼星散：背着我喝凉水！

    ?      容兮：……脑子有病，不想搭理你。

    ?      ——

    ?      下一更中午十二点，宝宝们记得投票票留言啊！！！最近不太积极呀

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

