    这一道至强的气息出来，天地都为之一颤。

    “圣人！是圣人的气息！”

    “又是一位圣人？是昊天，一定是玉皇大帝昊天，除了他之外，天庭现在没有人有可能成圣！”

    “我的天，居然连昊天都成为圣人了！那岂不是说，现在天地之间，有九位圣人了？”

    “这场仗真是打的越来越精彩了，现在昊天成圣，那截教弟子，怕是秋后的蚂蚱，不能再继续蹦跶了。”

    “现在就看陆萧然怎么做了，陆萧然如果不出手，昊天肯定会杀光所有的截教弟子，可是如果陆萧然一旦参战，其他的圣人，肯定也不会坐视不管的。到时候，所有圣人，全部都一起出手，他就死定了！”

    紫霄宫中，鸿钧眉头紧皱。

    “怎么连昊天也都成圣了？天机怎么搞的越来越乱？不对头，好像哪里有什么古怪。前往下界的那些鸿蒙紫气化身，至今还未归来，莫非是出了什么岔子？不行，我必须要亲自去看看。”

    鸿钧深呼吸一口气，脸色凝重，直接催动自己的本命法宝——造化玉碟！

    他隐约感觉到，自己心中，有些不安。

    要知道，即便是当年和魔祖罗睺对战，争夺天道代理人的权限，他也没有这么不安过。

    他的人生当中，唯一一次不安，就是面对那一位！

    开天辟地的盘古大帝！

    为此，他和罗睺两人联手布局，先是打压了龙凤麒麟三族，然后又借着妖族的手，灭了盘古精血所化的巫族十二祖巫。

    而他更是在击败了罗睺之后，收服了盘古元神所化的太上老君、元始天尊、通天教主！

    这才安稳的做了几十万年的天道代言人！

    所以，当他有这种感觉的时候，他知道，自己绝对不能大意。

    哪怕要突破盘古的封印，有危险，他也要去确认这件事情。

    在·确认之前，他还不能斩杀陆萧然。

    因为陆萧然是他的一个契机，一个完全吞并三界的气息，如果杀错了，他可能就不知道要等多少个元会，统一三界了！

    只要完全统一了三界，即便是盘古复活，他也不怕了。

    ...

    金鳌岛上，正在修炼的陆萧然，陡然间睁开了双眼。

    云离歌等人，也均是忍不住的瞳孔一缩。

    “师尊，昊天成圣了！”

    陆萧然点点头，颇有几分无奈。

    “想不到，到了最后，竟然没有算到这一步！”

    “那师尊，我们现在怎么办？”

    陆萧然深呼吸一口气。

    “昊天虽然成圣了，可是如果没有我的命令，天元他们，就算是被打死，也不会暴露出自己混元大罗金仙的修为，以免破坏了我的计划。

    但这样一来，昊天就会杀死不少无名宗弟子。虽然我可以将他们复活，但复活的消耗时间太长，比我修炼的时间还要长！我等不到那个时间。”

    云离歌等人，攥紧拳头，眼神坚定的看着师尊。

    “师尊！不管您做什么决定，徒儿们都誓死追随您的步伐。”

    陆萧然点点头。

    “既如此，那就去天庭吧。”

    “是！”

    ...

    此时，天庭之中，北极紫微大帝和南极长生大帝，均是忍不住兴奋的大喊道：

    “我天庭有圣人了！我天庭有圣人了！啊哈哈哈...。”

    “尔等截教妖孽，这一次，你们是真的必死无疑了！”

    “还不速速跪下，投降我天庭，也许还能有一线生机！”

    石长林等人相视一眼，没有多言，直接果断出手。

    “你们想干什么？”

    “混蛋！你们竟然贼心不死，真的想杀掉我们不成？”

    回答他们的，则是二十多位混元大罗金仙的强横一击。

    “不——！”

    两位早已经被打的身受重伤的准圣巅峰，天庭四御之二，在一声惨叫声中，被陆萧然的弟子，全部活生生的灭杀了！

    三界众人，均是忍不住的狠狠的打了一个哆嗦。

    “我的天，这群家伙是疯了吗？”

    “昊天都成圣了，他们居然还敢这么做？他们就不怕昊天一怒之下，踏平整个金鳌岛？”

    “完了完了，他们这次肯定是死定了！”

    事实也的确是十分凶险，就在众人正想着的时候，一股狂暴又狂傲的怒气，直接朝着石长林等人压过来。

    “尔等截教孽畜，竟然胆敢杀我天庭众多弟子！今日，朕必然要将尔等，全部千刀万剐，打碎神魂，永生永世，不得超生！”

    威压袭来的那一瞬间，另一股威压，也从人群之中爆发出来。

    那是藏匿在人群中的，傀儡圣人陆萧然！

    轰——！

    二者威压相撞，顷刻间，就将两股威压相撞的地方空间，给活生生的崩裂了！

    那种死亡一般的压迫感，简直让人无所适从！

    哪怕是准圣巅峰，处于那位置，也会被瞬间劈碎成两半，有可能神魂俱灭，且无法复原。

    因为这就是圣人的攻击！

    圣人的攻击，包含大道奥义，谁人能抵抗？

    昊天的身影，顷刻间便来到了此处，看到傀儡陆萧然，不禁冷笑道：

    “怎么？陆萧然，你想要出手？”

    傀儡陆萧然，淡漠一瞥。

    “我出手，还需要向你汇报吗？”

    “哈哈哈哈...。”

    昊天仰天大笑，随后眼神逐渐冰冷。

    “口气倒是不小！但我告诉你！这里是天庭！是我三界至尊，昊天的地盘！你敢在这里动手，我今日就叫你有来无回！哪怕你是圣人，也要让你死无葬身之地！”

    “就凭你一张嘴？”

    傀儡陆萧然，不屑一笑。

    但他才刚刚说完，下一秒，一道身影，就破开了空间屏障来到。

    “陆道友，别来无恙。”

    这来的第一个人，就是元始天尊。

    元始天尊跟截教天生不对付，当初就是他，设计坑了截教，而且他三番五次的被通天打，早就恨不得灭光所有的截教。

    当初他又被陆萧然在截教挑衅，还没有机会出手，现在可不得第一个过来？

    昊天得意笑道：

    “元始天尊，你来的正好，你我今日联手，必然能够灭杀陆萧然小儿！”

    原始天尊的眼底，掠过一抹寒意。

    这个昊天，才刚刚成圣而已，就把自己当做是三界至尊了？

    要不是自己，他根本没有能力成圣，结果现在，居然胆敢直接呼喊自己的本名。

    不过，眼下正是对付陆萧然的时候，他也不好针对昊天，等到先灭了陆萧然之后，再去对付昊天这个沙雕。

    而这个时候，空间屏障破裂，又是一尊圣人来到。

    居然不是别人，而是通天教主！

    这一刻，天庭中有不少截教旧弟子，均是激动的热泪盈眶。

    “教主！是教主出来了！”

    “呜呜呜...相隔了数万年，想不到有一天，我还能看到师尊的圣容！呜呜呜呜...。”

    通天没有时间和这些弟子们唏嘘，他直接冲着元始天尊喊道：

    “哼！元始你这个畜生，想要灭我截教的贼心不死！你以为你算个什么东西？有本事，跟我打打看？”

    “什么？通天！你怎么出来了？”

    元始天尊脸色巨变，昊天也是同样如此。

    事实上，不仅仅是他们，就连整个三界，都吓得不轻。

    谁都知道通天被关押在紫霄宫中，不得迈出一步。

    现在他居然出来了，而且还是在这个最关键的时刻！

    是不是鸿钧老祖让他出来的？

    如果是的话，那岂不是说，鸿钧道祖有什么想法？

    一时之间，人心惶惶。

    而元始天尊则是怒骂道：

    “通天，你一定是偷跑出来的！你敢偷跑出来，你就不怕师尊降罪？到时候杀了你？”

    “杀我又如何？至少，在我死之前，可以带走你！绵延我截教，这就行了！”

    “你以为我是你想杀就能杀的吗？你想的太简单了！”

    元始天尊冷冷一笑，下一刻，空间接二连三的崩裂开来。

    “师弟，你过了。”

    伴随着一道更强的气势，太上老君，从时空裂缝中踏步走出。

    “哈哈哈哈...通天师兄，前些日子，你还在紫霄宫蹦跶，说要灭了我等。如今你连道祖的话都敢违背，我们倒要看看，是你死，还是我们活？”

    这是西方的接引和准提两位圣人。

    而在他们的身后，如来也钻了出来。

    他看到通天，眼神闪过一抹愧疚之色。

    而通天也看到了他，通天连看都没有看接引和准提，直接看着他，道：

    “多宝，这么多年没有见，想不到，你都成圣了！”

    如来别过头去。

    “都这么多年的事情了，还说这些个做什么？我如今，不是你的弟子多宝，我是西天灵山之主！大日如来！”

    通天的眼神中，闪过一抹疼痛，但他并没有生气，而是继续开口道：

    “不怪你，是为师当年太蠢了，害了自己，也害了整个截教，让诸多弟子，受苦蒙难。你加入西方教，也是应该。”

    随后，他深呼吸一口气。

    “但，今日之事，事关截教生死存亡的大事，待会儿动起手来，我，可不会留手。”

    如来点点头、

    “你放心，我自然也不会留手。”

    整个三界，全都哗然一片。

    “我的天，所有的圣人，全都来参战了！这下子真是热闹了！”

