
　　奴隶交易！

　　在地中海各国都是非常繁荣的。

　　所以城中奴隶多也不足不奇。

　　英布听完了宋国强的汇报后道：“尽快落实城中人口登记，全部要造册可查。

　　奴隶什么的查清情况，若是与罗马还有毛里塔尼亚王国、努米底亚王国有仇的，直接提出来单独关押！”

　　“是将军！”宋国强立即下去操办。

　　接着英布又派出一队人从南门而出，向

　　毛里塔尼亚王国内陆之地探查！

　　…………

　　卢萨提尔！

　　乃是毛里塔尼亚王国的王都。

　　逃过来的溃兵将丁吉斯遭袭击的情况上报上去。

　　毛里塔尼亚王国高层都惊了。

　　国王巴加斯愣了一下。

　　迦太基被罗马跟自己打压下去的时候。

　　竟然还有人敢来挑衅自己。

　　国王巴加斯声音中带着怒意，扫向了众人：“有人袭击了我们的西部港口你们说该怎么做？”

　　是个人都能瞧得出来，国王是要报复,于是众人纷纷道：“国王陛下，请发兵剿灭这支突然出现的敌人！”

　　“国王陛下，我愿意领军出征平叛！”

　　“国王陛下我愿意带着水军将士收复丁吉斯!”

　　看到众人都支持出兵。

　　国王巴加斯道：“很好，立即集合我们的所有的大军，向西收复丁吉斯，并且将来范之敌,全部消灭！

　　决对不能让其它王国看我们的笑话！”

　　今天如果连这支黑色武装都解决不了,那盟友罗马会怎么看待自己跟毛里塔尼亚王国。

　　旁边的努米底亚王国会不会以为自己好欺负，从而搞边界摩擦，侵吞毛里塔尼亚王国的土地。

　　很快毛里塔尼亚王国集全了四万大军，这其中包括一支奴隶大军。

　　不然以毛里塔尼亚王国的真正的实力，想凑出四万大军还是有点困难的。

　　四万大军分为两路，一路走海路，带着战船走地中海，沿海岸线向西。

　　一路走陆路，朝着丁吉斯进攻。

　　并且沿途又召集各城的兵马跟贵族参战。

　　如此又集合了二万兵马。

　　水路合计六万浩浩荡荡，杀气腾腾！

　　丁吉斯城！拿下这里，英布没有在对其它城池发起进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是不断派出斥候，严密监视着毛里塔尼亚王国的动静。

　　同时又派战船拦截了直布罗陀海峡进出的船只。

　　哪怕是罗马的船只也一样击沉或是俘虏。

　　对直布罗陀海峡北海岸，罗马港口城池加的斯也进行了监视。

　　一但发现此城有异动，直接进攻打掉。

　　绝对不对罗马支援毛里塔尼亚王国的机会。

　　除了干这监视这件事，英布还对甄选出来的奴隶进行了武装，简单的训练之后，配上秦军将领统领。

　　“报！将军，毛里塔尼亚王国出兵了！”

　　斥候队长在毛里塔尼亚王国出兵的第一时间便返回来通知英布。

　　“四万兵马，水军一万二千,陆军二万八千？”英布盯着模拟沙盘看了一眼喃道：

　　“先打掉他的水军，断其一臂，务必使其水军全军覆没，以便我军进攻卢萨提尔！”

　　“宋国强！”

　　宋国强立即走近几步道：“将军有何吩咐！”

　　英布看了一眼宋国强道：“我来对付水军，给你五千兵马能守住丁吉斯吗？”

　　宋国强道：“将军，我能！”

　　“想好了再说，对方有至少二万五千兵马，而且沿途过来，会不会调派其它城池的兵马，这可说不准备，我估计最后不会少于三万兵马！”英布道：“我要先去解决对方的水军，然后在绕到敌方大军后面登陆，在与你一起围剿对方主力，在此期间，不管对方用什么方法，有多少人，你都要守住丁吉斯城！”

　　宋国强继续挺直了身体回道：“没有问题将军，我可以，我相信五千大秦将士他们也能做到！”

　　“很好，那你带五千人守在这里，我会给你留足够的弹药,我只要的是守住城池，怎么打我不管你，我也不看你杀了多少敌兵！”

　　说完，英布将大厅交给了宋国强，由他来部署守城。

　　自己则带着一批精干将士统领其它兵马去了码头。

　　架着船出海去迎击毛里塔尼亚王国的一万五千水军！

　　为了监视罗马的加的斯城。

　　英布只带了一半的水军战船向东而行。

　　兵马只有三千。

　　几十条战舰而已。

　　看起来并不庞大。

　　很快在休达的转角，两国海军遇到了。

　　“黑色的旗帜，是那伙敌军的战船！”

　　“加速，冲过去，干掉他们！”

　　毛里塔尼亚王国的水军将士们都兴奋起来。

　　船工水手们开始加力滑动战船。

　　“敌军只有几十条船，人数不多，不要让他们跑了！”

　　“杀呀！”

　　这一边的英布等秦军将士看到了一万五千的毛里塔尼亚王国海军，无数的大小战船出现。

　　也是热血沸腾，情绪高涨起来。

　　“呈战斗队形散开，先炮击，投射油弹，最后撞击！”

　　“不要跳邦，不要跳邦作战，对方不投降，不放下武器，一律击沉撞毁，可以不要对方的俘虏跟战船！”

　　毛里塔尼亚王国的战船，说真的，英布一点都瞧不上。

　　大秦随便拉出一条船都比毛里塔尼亚王国的大号战船还大。

　　更不要说中大舰，更不说蜃楼了。

　　“保持速度，不必急冲。对方会加速的。”

　　英布示意旗手向各船打信号，传递自己的命令。

　　各舰收到命令后，各舰船长立即下达新的号令。

　　秦军上下，三千将士一体同心。

　　很快毛里塔尼亚王国的海军战船前排就冲到了秦军的火炮跟投石机射程范围之内！

　　而毛里塔尼亚王国的海军是用两翼包围这式杀过来的。

　　企图用数量优势团团围住秦军，进行四面围攻。

　　不过英布等人丝毫没有将这种战术放在眼里。

　　任有有千种战法，我只有一种，一力降十会。

　　打得你千疮百孔，溃不成军。

　　“开炮，轰了对方的战船！”

　　“投石机投射猛火油弹，烧掉对方的战船！”

　　随着英布一声令下。

　　顿时秦军前排甲板上的二门或是三门火炮被点燃。

　　轰轰轰轰！

　　炮声隆隆。

　　无数的炮弹飞向了毛里塔尼亚王国的海军战船。

　　炮声一响，毛里塔尼亚王国的海军将士们都懵逼了。

　　这是什么东西炸裂了！

　　黑旗敌军的战船怎么冒出浓烟还有火光，难道，他们的战船着火，发生意外了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十九章毛里塔尼亚王国大军西进免费阅读。https://xs.23sk.com 