    先头部队的探索，并没有持续太长时间。

    在接到“细吻异形”基于空间传递过来的信息后，云海带着异形大军几乎就是转瞬即至。

    先前捕捉到的异常光波现象，并没有欺骗云海。

    他找不到“霍奇文明”记忆中的那个特殊的“恒星系统”，因为整片星域一片狼藉。

    云海还没有见过这么混乱的星域，哪怕他已经经历了无数场宇宙大战。

    偌大的星域，尽是星球碎片，以及死亡的恒星尸体，包括一个正在疯狂吞噬大量物质的“黑洞”。

    至于这个“黑洞”是不是“霍奇文明”曾经近距离接触过的“黑洞”，云海不得而知。

    显然，不算太久之前，在这片星域爆发过一场绝对激烈、惨烈的战争。

    云海精神命令让更多的异形搜索战场，随后一个闪烁出现在了“细吻异形”身边。

    就在“细吻异形”和其它异形包围的中心，十余艘破破烂烂的战舰悬停着。

    当然不可能真的是破烂的，只是这些战舰就像是用金属积木拼凑而成的。

    东一片铁，西一片钢。

    左一堆铜，右一堆铝。

    不同颜色、质地的金属材料歪歪扭扭地依附在战舰表面，甚至有的还不是“片”而是“坨”。

    战舰里面并不是这样，但它的外壳就是这么奇特，丑陋的奇特。

    无形的能量护罩笼罩着这些战舰，只是其中一艘战舰的能量护罩已经溃散，就连扭曲的航首位置都破开了一个大洞，却还有十几个冰冻的尸体在大洞后的控制室中飘来飘去。

    这些尸体，显然不是“霍奇文明”碰到过的“红色智慧文明”。

    毕竟，“霍奇文明”已经确定了他们是可以在宇宙中生存的种族，自然不会像这些生物一样只是因为战舰的破损就被宇宙中的冰冷和辐射瞬间杀死。

    这些尸体属于同一个种族，他们的脑袋很小，身躯也格外瘦削。

    身躯和“地球人类”有几分相似，只是如果以“人类”的审美来看，他们更像是“干尸”。

    包括其它九艘完整的战舰在内，其中的生物都是一个模样。

    “我们过来的时候，他们就在这里。”

    “发现了我们的出现，更多的微型运输船飞进了这些战舰当中，不过他们没能成功逃走，就被我们围困了起来。”

    “其中一艘战舰打出了能量攻击，土蜥异形出手之后，他们就老实下来了。”

    飘浮在“主宰”身边，“细吻异形”在精神交流中尽可能简结地汇报了情况。

    点了点头，云海伸出了手。

    当柔软的触须没入到那艘已经被摧毁的战舰中时，只用了很短的时间，云海就成功地入侵到了战舰的智能系统当中。

    大量的信息，在云海肆无忌惮的吸收中疯狂地涌进了他的大脑。

    “什么情况？”围绕着那些战舰飞了一圈，回到“主宰”身边后，“猎狸异形”向他发出了精神信息。

    差不多已经得到了需要的信息，云海收回了触须。

    “没想到，在这个宇宙还能碰上宇宙海盗。”

    精神交流中，云海有些失望地回应了“猎狸异形”。

    “格拉蒂丝文明”，就是这个畸形的文明名称。

    实际上，“格拉蒂丝文明”是从一个强大的文明中剥离出来的。

    创建了这个文明的是一个雌性生物，她理所当然地使用了自己的名字做为一个崭新的文明名称。

    按照这个种族对时间的定义，大约在七千多年前，格拉蒂丝伙同一些人试图推翻文明权力，最终失败后被流放到了宇宙当中。

    他们还算强盛的母文明还很大度地送给了他们一些战舰，直接将格拉蒂丝一伙人驱逐了。

    反攻是不可能反攻的，因为根本没有意义。

    用格拉蒂丝的话来说，母文明一定会从内部腐烂、腐朽，但是想用发动战争的方式来毁灭母文明，至少他们做不到——哪怕再强大一万倍也做不到。

    无可奈何之下，格拉蒂丝带上了她的追随者，开始了在宇宙中的流浪。

    不比一些“流浪文明”，“格拉蒂丝文明”就是真正的“宇宙海盗”。

    他们甚至在最开始的时候，徘徊在母文明附近，打劫了三艘战舰。

    当母文明派出舰队想要剿灭他们时，见好就收的格拉蒂丝却已经带上她自己的舰队逃之夭夭了。

    就这样，“格拉蒂丝文明”开始了他们在宇宙中的“海盗”生涯。

    机敏的他们只会劫掠那些比他们弱小的文明，运气不算太差的他们，数千年下来游遍了小半个“河系”，虽然越混越狼狈，但至少还好好地活着。

    当年的“格拉蒂丝”早已经死了，哪怕他们的寿命是“地球人类”的十倍。

    繁衍能力跟“地球人类”差别很大的他们，甚至都没能发展成一个文明，却还只是一群贫穷的“海盗”。

    他们之所以会出现在这里，也是捕捉到了异常的光波现象，想来碰碰运气。

    当然，他们比异形大军到的更早，谨慎的他们却是在观察了十几年时间，确定战争早已经结束，而且疑似战场星域也没有任何文明活动的迹象，这才跑过来捡破烂。

    事实就是捡破烂，“高级文明”的垃圾对“低级文明”来说，就连“宝贝”都不足以形容，那大概就是“法器”、“神器”一样的存在。

    哪怕只是一些战舰碎片或者其它材料，能不能解析不重要，只要这些碎片足够坚韧，“格拉蒂丝文明”都能用他们独特的方式将这些碎片粘连在自己的战舰外壳上。

    虽然这样一来战舰丑到了极致，但是却很有效。

    就是依靠着这些碎片对战舰的改造，“格拉蒂丝文明”成功地躲过了数次灾难，数次足以毁灭他们的灾难。

    弄清楚了这个文明的底细，云海顿时对他们失去了兴趣。

    “第一个问题，你们见过类似我们一样的异兽文明吗？”

    “第二个问题，你们了解原本控制这片星域的文明吗？”

    “第三不是问题，把你们在这片星域搜刮到的所有东西留下来，哪怕是一具尸体、一块金属残片。”

    “回答前两个问题，做好第三件事情，你们离开吧。”

    云海向那些战舰发出精神信息，同时精神力扫向了远处的那个“黑洞”。

