    伊尔娜说这话，没有丝毫掩饰自己的轻蔑。

    她也说的都是实话。

    能够参加ISC国际决赛的选手，的确都是来自各国的天才，说学霸都是贬低了。

    但毕竟，再怎么天才也只是高中生。

    天才再强，阅历也在那里摆着。

    十几年的时间，根本不可能将那么多知识都融会贯通。

    就算是O洲历史上留下浓墨重彩一笔的全能科学家西蒙·布兰德，在他18岁的时候，研究的也只有物理和数学。

    随着年龄的增长，他才开始逐渐踏入其他领域。

    组委会举办ISC，一是为了纪念他，二是为了挖掘新的人才。

    但没想到会出现这样的事情。

    这第一场比赛，也是伊尔娜初次展露自己的实力。

    的确是碾压，连给对手一点机会都没有留。

    而她这句话一出，下面支持她的观众更疯狂了。

    “伊尔娜！伊尔娜！”

    “神童伊尔娜！”

    除却O洲这边的选手，其他选手的神情都很差。

    19号选手也没说什么，走了下去，来到了等候区。

    “别往心里去。”封越抿了抿唇，“到时候——”

    后面的话，他却是说不出来。

    决赛题库里的题，要比选拔赛和复赛都难。

    封越更擅长理科，他都没自信他能全会。

    一般来讲，只要分数超过12分，就已经很厉害了。

    可以伊尔娜在五分钟之内做完了题，还是全对。

    封越很清楚，就算是他对上伊尔娜。

    以他的做题速度，最多也就是个7、8分。

    可以说，任何一个选手对上伊尔娜，分都会被压的极低。

    另一边的教授席上，左黎转头：“这就是你们的素质？”

    “伊尔娜为人比较高傲。”听到这句话，赫尔加大学的一位老师淡淡地笑了笑，“而且您也知道伊尔娜原本就疯癫过一段时间，她就是这么说说”

    “左教授，言语之争而已，没什么值得计较的。”

    左黎冷笑了一声：“也就只会放个屁。”

    如果嬴子衿抽到了个人赛，至少能够扳回一句。

    个人赛的第一轮，每个人都要打满十场，抽签也看的都是运气。

    但这样的开局，打击确实太大了。

    华国这边的直播弹幕也炸开了锅。

    【这个伊尔娜，太嚣张了吧？？？】

    【她说我们的选手是垃圾，她是什么玩意儿？】

    【嚣张是因为人家厉害，有本事，你倒是让你们嬴神把她也打下去啊？】

    【盲目崇拜，还不是喜欢嬴子衿那张脸？现在到了国外的国际赛场上不行了吧？啧。】

    【受不了主直播间带节奏的黑子了，我去看分直播间，拜拜。】

    总电视台和初光传媒这一次一共设立了四个直播间。

    主直播间直播个人赛的全程，三个分直播间分别是团队赛场上的三支队伍。

    国际决赛选手一共1200人，团队赛30人，个人赛900人。

    而华国进入国际决赛的，一共有93人，在所有国家地区之中，排名第三。

    嬴子衿和青致高中理科实验班第一的女生在一只队伍里，还包括在线上比赛中拿到全球总榜第5的项瞬。

    团队赛一共三道大题，限时三个小时。

    虽然题的数量很少，但所容纳的知识很多。

    首先就是翻译题目。

    嬴子衿将印有题目的那张纸贴到黑板上，镜头拉近，将纸上的题目录了进去。

    分直播间的弹幕要少，在三道题出现后，弹幕也静止了好一会儿。

    【我……我傻了，这题目什么鬼？别说看不懂了，我都不认识这字好吗。】

    【第二行的字，有点像德语，也有点像法语，但两个又都不是。】

    终于，过了几分钟后，有一条很长的弹幕飘了上来。

    【科普组前来科普，团队赛的这道套题单是题目就运用到了十八种语言，有拉丁语、卢塔语、汉语、普鲁士语、冰岛语、希伯来语……】

    【66666】

    【是我不配，有些语言我听都没有听过。】

    【汉语这么长一句，都不用翻译，so easy。】

    【前面的，你傻了？？？汉语是世界上最难学的几种语言之一，我们认识不代表其他国家的人认识。】

    能够参加国际决赛的选手，最低也精通三门外语。

    但是像拉丁语和希伯来语，现在都不怎么用了，会的人很少。

    所以团队赛的第一大难关

    直播上，网友们就见女孩看了一眼题目后，拿起马克笔，开始在黑板上写。

    她神情疏懒，写的很快，字却依然很好看。

    【艹，我看傻了，嬴神这就开始翻译了？】

    【基本操作，勿扣6。】

    【嬴神：这不是看一眼就行？】

    【别说18种语言，就是180种，嬴神也是分分钟搞定[狗头]】

    别的团队还在翻译题目第一句的时候，嬴子衿已经将整个题目都转换成了汉语，写在了小黑板上。

    保证每个队员都能够看到。

    项瞬：“……”

    他受到了严重的打击。

    本以为拿到了全球总榜第五，肯定是能和直通国际赛的选手相比了。

    但没想到，差距能够大成这样。

    “项同学，别崩溃，嬴神她向来不做人。”一旁，女生安慰他，“多经历经历，你就习惯了。”

    项瞬：“……”

    这他习惯不了。

    项瞬叹了一口气，拿起笔，开始解题。

    但不得不承认，有嬴子衿在，他们轻松了不少。

    这三道题完全翻译过来后，也不能说难到解不出来。

    组委会在出题的时候，有意在题目上下难点。

    后台的几个老师自然是关注到了嬴子衿这一组，都齐齐地沉默了。

    一个老师幽幽地抬头，看向头发花白的总出题人：“您不是说，这最后一句话肯定没人翻译的出来？”

    第三道题的最后一句涉及到了一个很关键的做题条件。

    没有这个做题条件，题也能做，但难度翻了二十倍。

    但嬴子衿翻译出来之后，解题就很容易了。

    总出题人都裂开了：“……”

    他也傻了好吗？

    他明明找了一个很小的语种，别说去学了，正常人都没听过。

    “真可怕。”总出题人擦了擦汗，“这位选手要是去个人赛就好了，她和伊尔娜的竞争一定会很激烈，我都很想看。”

    老师颔首，有些惋惜：“其实我们最想看的还是总榜第一，组委会都专门给‘他’发了信息，还提出了1v1的pk，‘他’都没有任何回复。”

    总出题人叹了一口气：“也是没办法的事情。”

    谁让这位总榜第一拿到奖金之后，就没了踪影呢？

    **

    团队赛在嬴子衿的带领下，也就只用了半个小时的时间，把三道题做完了。

    最后的总评成绩满分100加上时间加分，一共是150分。

    而其他队伍，大部分的得分都在50-60之间，最高的也只有67分。

    团队赛中午的时候就结束了，个人赛虽然有10个赛台，但也只进行了130轮。

    所以个人赛一共会持续三天。

    腾韵梦和封越的运气不错，没有在第一轮碰上伊尔娜，顺利以[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]满分的成绩进到了第二轮比赛。

    嬴子衿过去的时候，腾韵梦正在安慰一个哭着的女生。

    女生并不是直通国际赛的玄兽，但也在全球总榜上拿下了17的好名次。

    嬴子衿眼神微顿：“怎么回事？”

    “就那个伊尔娜。”封越先开口了，很生气，“第一轮咱们这边居然有19个选手都撞上了她，比了的选手，分数都没超过6分。”

    “她也是真的有病，每次和咱们的选手比完赛，都会说一句垃圾，还是那种很轻蔑的眼神，谁能受得了？”

    嬴子衿的，很轻的笑：“垃圾？”

    “是啊。”封越抿着唇，“裁判长是他们一国的人，也不管，我看她是因为前天的事情要报复。”

    19个选手的分数都被伊尔娜压了，这样一来，华国的总分数就会很低，甚至有可能垫底。

    “她真是恶心。”腾韵梦气得眼睛都红了，“我们这边要是有总榜第一参赛了，她还会这么嚣张吗？”

    组委会也就是没请到总榜第一而已。

