    不知道是否因为积累了足够的幸运，莱特的晋升显得是那样的平稳而迅速，几乎是在魔药喝下后的几个呼吸间，紊乱的灵性便已经被收敛起来。

    那副游刃有余的模样，甚至比起普通人喝序列九还要轻松一些。

    “虽然没有花时间去积累幸运，不过我晋升仪式中积累的幸运还有剩，灵性知觉也没有什么危险反馈, 可以出发了。”

    莱特感应着自己的状态，迅速适应着赢家的能力，说到底，赢家可以说是所有序列五中非凡能力最少的序列，因此不像其他序列那样需要一定时间的锻炼才能够灵活运用，好运在“幸运儿”时期便已经明白该如何利用，而厄运则被灾祸教士所习以为常。

    他只需要大致习惯被提升的肉体强度和灵性的增长，便可以快速的投入战斗, 而这，通常花不了天多的时间。

    “没问题就好。”一直开启灵视的斯诺看着莱特那平稳而柔和的灵性，轻轻点头，三人便走出酒馆，朝着通往一层甲板的通道走去。

    此处的舱门同样已经闭合，不过和第二层不同的是，这里的舱门是从外面关上的。

    在这里躺着一具船员的尸体，他的双手齐根而断，鲜血撒在了舱门上，黏稠而血腥，他的背部有明显的鞭挞痕迹，与这一层其他的死者没什么不同。

    “感觉就像是这些船员把客人们关在下面之后，结果被潜伏在上面的人杀了。”

    塞拉看似随口的说着她的推测, 斯诺则如之前一样, 直接法术开门。

    虽然说这次可以直接转动阀门, 但如果可以的话, 谁也不想去摸那个沾着血污的把手。

    舱门被吱呀的声响中打开，露出深邃的楼梯口, 不过令人意外的是，下面居然还能看到点点的火光。

    “不是着火，应该是煤气灯。”塞拉简单观察了一下，便做出了判断，而莱特则充满了赢家的自觉，主动的走在前面开路。

    一段短暂的楼梯之后，有些杂乱的一层甲板映入了三人眼中，和整洁的三层甲板、秩序井然的二层甲板不同，这里显得随意很多，除了廉价食堂那个与船员宿舍，就只剩下一个个空荡荡的货仓。

    尸体横七竖八的倒在甲板上，鲜血染红了地面，他们穿着各式各样的衣着，看起来应该都是乘客，和二层甲板中死的整整齐齐的水手服形成了明显的差别。

    “死因也不一样。”作为一個别名侦探的守知者，塞拉主动承担起了验尸的任务，她翻开一具尸体，熟练的掀开衣物，搜索着致死的伤口。

    片刻后，粗略检查了七八具尸体的塞拉皱眉站起，表情严肃道：

    “这些人死于自相残杀。”

    “自相残杀？心智类法术？”莱特有些警惕的蔓延灵性，随即便被灵性警告，让他避免去看斯诺，对于这种情况，莱特心中多少有了些想法，意识到自己那忽然暴增的幸运源头之后，他语气也变的恭敬了一些。

    “不知道，和上面那些尸体一样，灵体全部消失了。”塞拉有些嫌弃的甩了甩沾满血污的手套，但出于理智考虑，她并没有立刻脱掉。

    “这艘船到底是什么情况？”莱特很想靠着跺脚来发泄自己的紧张情绪，但看到地面上积了一层的血水，他还是明智的放弃了这个想法。

    三人踩着已经开始变得黏稠的血浆继续前进，比起二层甲板上那整齐划一的死者，这一层的死法真可以说得上五花八门。

    有被刀捅死的，也有被枪打死的，还有被钝器敲死的和被硬生生掐死的，甚至偶尔还能看到几个自杀的。

    他们无一例外已经失去了灵体痕迹，表情或者狰狞，或者惊恐，看起来在生前便受到了强烈的刺激。

    “如果不是船上那些异常，我会怀疑这是遭了教唆者。”塞拉看着这些自相残杀的船员，眉宇间透着丝许恐惧，斯诺闻言，当即想到了特莉丝搞出来的那场惨案。

    莱特一言不发的走在最前面，充当着他探路的职责，就在三人即将走到船尾位置的时候，他的脚步忽然一顿：

    “我看到苔藓了。”

    “苔藓！”

    塞拉和斯诺立刻顺着莱特指向的方向看去——

    那是一具青年的尸体，表情与其他尸体一样惊恐而狰狞，不过和那些尸体不一样，他的下半身已经生出了许多的苔藓，那种滑腻的视觉感官，让人忍不住想要呕吐。

    不过斯诺的注意力却不在那些苔藓上，因为他看到了一个徽记——

    那是由闪电与风暴的象征符号组合而成的，代表风暴教会的圣徽。

    “这是一个代罚者。”

    斯诺肯定的做出了陈述，随即，他的脑中冒出了一个疑惑——

    为什么没看到非凡特性？

    被人带走了，还是……

    斯诺的视线重新聚焦在那些灰绿色的苔藓上，心中升起几分不妙的感觉。

    “也许直接跳船是个不错的选择。”莱特似乎也联想到了什么，有些悲观的嘀咕道，塞拉闻言摇了摇头，“这艘船连祈祷都被禁绝了，如果真的可以逃跑的话，我不觉得这些代罚者会被一扇舱门阻隔。”

    “说的也是。”莱特叹息一声，绕开那正慢慢被青苔覆盖的尸体，随着越来越接近前往底层的楼梯，路上带有苔藓的尸体也越来越多，其中，光是佩戴着风暴教会圣徽的尸体，就超过了五具。

    “谁？”

    忽然，几乎重叠的三声喝问自前方传来，塞拉打了个激灵，差点一脚踩在旁边的尸体上，莱特则是第一时间举起了手枪，斯诺则是摸出了黑夜圣徽，静谧而安详的力量顺着黑暗的蔓延扩散开来，而他那带着斑驳暗红色的影子，也顺着黑暗的掩护，朝着前方蔓延开来。

    一枚散发着太阳领域力量的火球缓缓升起，将一段船舱照得大量，带有净化效果的光芒驱散了黑暗的静谧，同时也将三个互相对峙的人映照出来。

    对于眼前这三个仿佛随时都会开打的乘客，斯诺并不陌生，使用太阳领域能力照明的那个，是之前在赌场见过的蓝眸中年人，看他此时佩戴的徽记，应该是风暴教会的代罚者。

    站在他身侧的青年，则是有着一张勉强达到极光会招新标准的帅脸，正是斯诺在塞拉那里看到过的杰克。

    不过最让人在意的，却是站在这两人对立面，浑身散发着邪恶气息的男子，那张脸，属于一个应该已经死去的男人——

    巴博萨。

