    郑宁想了想，然后开口道：“首领，这些问题就不是我说了算的了，这个我需要去跟家主汇报才行，不过如果运费合理的话，我想家主他们应该会同意的。”

    “嗯，明年我们会推出一些新的商品，到时候会召开一个招商会议，到时候所有我们能卖的东西，都会给各位列举出来。”霍刚微笑着开口道。

    “是，多谢首领解惑，那郑某就告辞了。”郑宁站起来冲霍刚拱了拱手，然后就直接告辞了。

    郑宁离开没多久，霍刚微微摇了摇头，重新翻开桌子上面的书籍看起了书，霍刚看的自然是之前玉门之灵给的那些教科书，这些教科书除了数学之外，像是物理化学之类的甚至还不如初中的程度高深。

    但是这些东西却非常的基础，而很多基础的东西并不是局限于物理化学，其中有一些知识几乎跟霍刚小学时候所上的自然课很像，都是对这个世界的基础认知。

    这些东西都不如霍刚学习的高深，而霍刚之所以看这些书籍，主要是为了系统的唤醒他脑海里面曾经学过的那些东西。

    很多上了几年班的人，如果你坐在那里回想一些学习内容的话，你甚至会发现，你连初中的知识你都还给老师了，更不要说是高中了。

    但是如果你能够从初一开始将所有的课本拿起来，系统的进行自学的话，你会发现，只要你当年上学时候不是学渣，这些东西其实你都是可以学的进去，学的懂的。

    霍刚就是在进行这个学习，另外就是在学习的过程当中，霍刚如果能想起来更多的知识就全部都记录下来，这些东西看的多了，有时候就想起来了。

    不过霍刚这里刚看了一会儿书，门外的夏竹就急匆匆的走过来，在霍刚的耳边低声道：“首领，已经通知明月副城主前来，另外李绩将军来到了玉门关求见。”

    “带他进来。”霍刚愣了一下，李绩又来了？虽然不知道李绩来干什么，但是霍刚还是第一时间让夏竹将他请进来。

    “是。”

    李绩很快就被夏竹带了过来，再一次进来的李绩明显是对自己的容貌进行了遮掩，虽然这里认识他的人几乎没有，但是估计他是为了避免以后被人认出来。

    “见过霍首领。”

    “李绩将军客气了，不知道李绩将军这次前来是？”霍刚有些好奇的问道。

    “李某这次前来，主要是两个事情，第一个就是送上次所说过的，我大唐陛下送给霍首领的礼物。”李绩冲东边拱了拱手笑着道。

    一边说，外面很快有人抬进来了两个箱子，是霍政的人。

    箱子打开之后，霍刚扫了一眼，一个箱子里面是霍刚之前见过的羊脂白玉，不过这一次的体积很大，而且还是原石，就是几乎没有经过雕刻打磨的玉石。

    而另外一个箱子里面则是丝绸，是最顶尖的那种，上面秀刻着非常复杂的图案，不过基本都是一些花鸟，看样子似乎并不是送给霍刚的，更像是送给霍刚女人的。

    这些东西价值不菲。

    “多谢贵陛下。”霍刚客气了一句。

    李绩注意到，这些东西，霍刚只是扫了一眼就不在乎了，这倒是让李绩有些诧异，毕竟他在霍刚这里是真的没有看到什么金银财宝，但是这些东西霍刚居然可以做到无视，这个年纪的人，可真不是一般人可以做到的。

    “还有第二个事情，我就是来通知霍刚首领，我大唐李世民陛下准备亲自来西域见你。”李绩面色严肃的开口说道，说这话的时候，他一直在紧紧的盯着霍刚的表情。

    “真的？”霍刚有些惊讶的看着李绩问道。

    “君无戏言，不过我大唐的皇帝陛下出行，人员比较复杂，所以速度肯定是要慢一些，等到了这西域，可能已经入秋了。”李绩语气认真的说道。

    “我能够理解，这倒是让我有一些意外，没想到贵陛下居然有这种魄力，既然如此的话，看起来我需要给他准备一些礼物了。”霍刚若有所思的微笑着开口道。

    “那就麻烦霍刚首领费心了。”李绩的表情多少有一些古怪，因为他一直看着霍刚，他相信霍刚不过是一个尚未及冠的年轻人，就算是他是前所未有的天才，但是这情绪方面多少也会表露他内心的想法。

    情理上来说，如果霍刚想对他们陛下不利的话，那听到这个消息应该会有喜色，因为他的目的达到了。如果说他真的想要合作的话，有所惊诧之类的是正常的。

    但是不管如何，霍刚的情绪不应该如此平静才对。

    这也是让李绩觉得有些古怪的地方，霍刚虽然表露出了惊讶，然后脸上有一些高兴，但是这种高兴并不是因为达成了他的目的，更像是……有点要见到他们皇帝陛下的那种高兴。

    还有就是，他脸上更多的是好奇，似乎是对他们皇帝陛下的好奇，这种好奇或许其他人也有，但是不知道为什么，李绩就有一种感觉，霍刚的这些态度并不是其他人要见到李世民的那种高兴或者是好奇。

    他不知道该怎么形容，就好像，就好像是霍刚对他们皇帝很好奇，但是又很陌生的那种好奇，李绩不知道这种感觉到底对不对，但是这确实是他心里的感受。

    不过他倒是稍微放心了一些，至少目前的霍刚来说，似乎对他们皇帝陛下真的没有恶意。

    这是一种很古怪的状态，当然，这话李绩不可能直接问出来，所以他也只是做到心里有数就行了。

    “那……还请霍首领别忘了之前跟我说的事情。”李绩犹豫了一下还是将该说的话说了出来，他知道李世民为什么而来。

    “哈哈哈，李绩将军放心，如果贵陛下来了，什么春秋左传之类的书籍，我先都送他500套。”霍刚语气平静的开口道。

    霍刚的话一出口，李绩倒是不嫌弃，直接就拱手道：“那我就先替陛下谢谢霍首领了。”

    “不用客气。”霍刚微笑着开口道，“对了，既然如此的话，我倒是有一个不情之请。”

    “霍首领请说。”李绩立刻点了点头，任何东西都是双方的，交易归交易，如果对方一直给东西，那李绩他们可就要提防起来了，无事献殷勤，非奸即盗。

    霍刚也不是那种没事就溜须拍马的人。

    “很简单，凉州瓜州今年肯定会有饥荒发生，对吧？”霍刚微笑着开口问道。

    “对。”这种事情隐瞒不了，所以李绩也不会隐瞒。

    “如果有流民要加入我大汉的话，还请贵国不要阻拦，不知道这个请求怎么样？”霍刚微笑着开口问道。

    “嗯？”李绩微微愣了一下，他停顿了一下，然后就点了点头：“可以，就这些？”

    “就这些。”霍刚微笑着点了点头，更多的事情，李绩做不了主，既然李二要来，当然是到时候直接跟李二谈了。

    “那没有问题。”李绩答应的很痛快，准确的说，其实历朝历代也基本没有怎么阻拦过，尤其是这种出现大规模流民的时候，如果解决不了灾民，那总不能不能让灾民自己求生吧？

    实际上西域各国，不管是高昌，还是更西侧的其他西域国家，里面都有大量的汉人，而这些汉人有很多都是为了躲避兵灾以及饥荒等原因逃出去的，他们原本就是凉州瓜州的人。

    当然，如果能够解决的饥荒的话，大唐也不可能轻易的让人口流逝，但是目前李绩自己家人知道自己家的事情。既然李世民准备对吐谷浑动手，那么五姓七望留在凉州和瓜州的这些粮食大部分都要直接冲当粮草。

    那么能够用来救助普通人的粮食估计数量就不会太多。

    既然如此，那就让他们自己去求生得了。

    虽然这相当于给霍刚送人口，但是这点人口也没有多少，充其量估计连一万人都未必有。

    “对了，我来的时候，看到了那些……玻璃对吧？不知道这玻璃可否卖给我大唐？”李绩又试探着开口道。

    “这些东西嘛，到时候我会亲自跟贵方陛下谈的。”霍刚微微笑着开口道。

    既然霍刚这么说，那李绩自然也就不问了，到时候就让圣人跟霍刚去谈吧。

    又跟霍刚寒暄了一会儿之后，李绩就直接告辞了。等李绩离开之后，霍刚也忍不住笑着摇了摇头，他是真的没有想到李二居然这么有魄力，居然真的来西域见他。

    看起来，这真人跟历史的记载确实是有很大的区别，毕竟史书也只能记录李二的言行，而无法记录李二的心路历程，李二到底怎么想的，肯定是没有人知道。

    但是从李二能够这么快就做出决定，显然，这个时候的李二就像是霍刚之前所说的那样，是真的有心想要解决整个大唐门阀世家的麻烦。

    至于他能不能成功，霍刚不敢说，但是最起码，李二是有这个想法的，不然他的话，他就不可能千里迢迢跑到西域来。

