    “烽火走廊，并不在我爹的掌控之下！”

    乔嘟嘟说道，“但他的力量，是可以投射到烽火走廊的尽头的，只不过……这会被邪族发现，引起警觉，甚至有可能会被邪族影响。”

    易阡陌听完后，总算是松了一口气，如此一来，他刚才展现出世界之力的事情，便不会被发觉了。

    “看你的样子，好像很开心？”乔嘟嘟奇怪道。

    “没有啊。”

    易阡陌回道，“我只是觉得奇怪，既然你爹这么神通广大，为什么还要让我们来送死，原来是这样。”

    乔嘟嘟白了他一眼，说道：“他的力量应该用来维持世界的均衡，而不应该投射到这里来救我。”

    放心吧，你爹压根就没打算救你，救你的是你眼前的爹。他心底虽然这么想，可嘴上却不敢这么说。

    “既然是你爹保驾护航，那这次任务应该可以圆满完成了。”易阡陌说道。

    可乔嘟嘟却摇了摇头，道：“他不会再救我第二次。”

    见到她确定的模样，再想到刚才乔嘟嘟那一副不要他救的模样，他似乎有些理解这对父女之间的感情了。

    “我有个事想问你。”

    易阡陌立即转移了话题。

    “我也有个事想问你。”乔嘟嘟问道。

    “这回你先回答我。”易阡陌说道。

    乔嘟嘟伸出手，做了个你问的手势。

    “这鬼煞，到底是来自何处，还有……鬼煞身上的血精石为什么会有如此大的效用！”

    易阡陌问道。

    果然，这个问题一出口，乔嘟嘟陷入了沉默，甚至有些警惕的盯着他，似乎是在怀疑他来此地的目的。

    “此前你也问过这个问题。”乔嘟嘟说道。

    “是的！”易阡陌说道，“我刚刚用了你那血精石，发现效果非常好，甚至有些超乎我的意料之外。”

    “这是当然的。”看到他一脸兴奋，乔嘟嘟放松了警惕，“血精石不仅仅源于鬼煞，同样也源于冥狱！”

    “嗯？”易阡陌一头雾水。

    “我们所在的地方，整个被称之为冥界，现在的区域是烽火走廊，一路过去就是封印所在，而封印里面，便是冥狱！”

    乔嘟嘟说道，“此地的鬼煞，都是曾经这个世界的生灵，走回入魔之后，化为了鬼煞！”

    易阡陌心底一惊，忽然明白为什么乔嘟嘟会如此讳莫如深了。

    “鬼煞中有仙兽，也有修士，而他们不会被杀死，而是会一直存在，除非完全消灭掉邪族！”

    乔嘟嘟说道。

    “可苦无刀不是可以斩杀鬼煞的吗？”易阡陌奇怪道。

    “杀掉它们拿走血精石，只是一时而已，它们还是会复活。”乔嘟嘟说道，“就像我们碰到的那头从地底钻出来的天灾级龙蜈，并不是每一次都会出现，只不过，它们会以不同的形态再一次出现。”

    “所有的秘密，都源自于邪族？”易阡陌问道。

    “是的！”乔嘟嘟点了点头。

    就在这时，阿斯玛忽然说道：“她在骗你，我们族群没有这样的能力，我们只会毁灭，不会重生！”

    “也许你们学会了呢？”易阡陌问道。

    “不可能！”阿斯玛直接否定道。

    这让易阡陌开始怀疑起乔嘟嘟的话了，他认真的样子，让乔嘟嘟有些发毛，道：“你不相信吗？”

    “我哪里知道你说的是真是假。”易阡陌说道，“也许你在骗我呢？”

    乔嘟嘟沉默了，两人对视在一起，阵法内再次陷入了沉默，气氛也随之变的尴尬起来。

    “你爱信不信！”

    乔嘟嘟没好气道，“我跟你解释个什么劲？”

    这句话更加让易阡陌有些怀疑，但他也没有说破，这是担心乔嘟嘟会跟她翻脸，而这个时候还不是翻脸的时候。

    更不用说，乔嘟嘟即便隐瞒了他什么，也只是不想告诉他而已。

    但这血精石的事情，他还是准备查清楚的，这东西的效果太好了，他甚至想着，用这血精石来改良龙魂丹和太真丹。

    乔嘟嘟没有再理会他，拿出了自己的天道镜，却发现其上有光芒闪烁，且微微的震动着。

    她很快联系上的军部，询问道：“我是乔嘟嘟，现在酆都城的情况如何？”

    “乔主事，可算是联系上你了，不知道，还以为你也葬身在烽火走廊了，你们的小队遇到什么问题了吗？”

    军部的修为问道。

    想到临阵脱逃的白夕若们，乔嘟嘟迟疑了片刻，说道：“没什么事，就是有些损失，如此紧急联系我，是有什么事吗？”

    “元帅令，所有小队加快速度赶往封印，并调查清楚天灾级鬼煞提前出现的原因，最先查清楚的修士，可获得古神器一件！”

    军部修士说道。

    “古神器！”

    乔嘟嘟一脸惊讶，“竟然拿古神器作为奖励吗？”

    “是的！”

    军部修士回应道，“这是元帅的命令，联系到乔主事，我便放心了！”

    “酆都城现在情况如何？”乔嘟嘟又问道。

    军部修士当即讲述了酆都城的情况，九头天灾级鬼煞，带领着大批的人级和地级鬼煞，已经接近了酆都城，很快便会进行一场大战，而他们的时间已经不多，元帅下令大军可能会提前出动。

    除此之外，便是其余小队的情况。

    乔嘟嘟收起了天道镜，却陷入了沉默，她没想到，保持最完整的小队，竟然会是她们的小队。

    但她没敢告诉军部，她的小队只剩下了两人，一个还是易阡陌这种没有任何战力的丹师。

    “什么是古神器？”

    易阡陌问道。

    “古神器……”

    乔嘟嘟回过神来，解释道，“凌驾于先天灵宝之上，便是古神器，据说，这东西并不属于天界，而是来自天外！”

    “天外？”易阡陌好奇的问道，“还有天外吗？”

    “那我哪里知道，但古神器威力无穷，每一件都有惊天动地的威能！”

    乔嘟嘟说道，“整个天界，都不超过一百件，而且大多数都是有主之物。”

    “这么说来，还真是放血了。”易阡陌咽了咽口水。

    “酆都城一共就三件古神器！”乔嘟嘟说道，“一件镇压着冥界，另外两件，有一件确实是有主之物。”

    她没有说另外一件的去向，似乎是涉及到什么机密，不能告诉他。

    “好了，现在该想想怎么完成任务了！”

    乔嘟嘟说着，冲着他伸出了手，道，“给我一些丹药，我得恢复仙力！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“拿血精石换，一枚丹药一颗血精石，童叟无欺！”

    “你抢劫啊！”乔嘟嘟怒道，“我手里没有血精石，你先给我丹药，让我恢复了力量再说。”

    “签订契约！”易阡陌说道，“接下来斩杀的鬼煞，得到的血精石，全都归我！”

    乔嘟嘟怒视着她，要不是他还有用，再加上自己消耗过甚，她肯定不会就这么妥协。

    最终，她还是跟易阡陌签订了契约，一颗丹药一枚血精石，这才拿到了丹药。

    也就在乔嘟嘟恢复过来后，外界忽然传来“轰隆隆”的声音，远处好像发生了战斗。

    乔嘟嘟皱起眉头，正准备查看一番，易阡陌的神识已经扫过，这不看不知道，一看脸上露出了笑容：“居然是他们！”

