    又是一道雷电闪过，陈枫看着漂浮在湖面之上这巨大的裂水荆棘龙，不由得皱起了眉头。

    裂水荆棘龙体型这么庞大，他的芥子袋根本无法装盛，如何运走却是个麻烦。

    而这时候，陈枫忽然想到了什么，立刻急速掠回断刃峰。

    片刻之后，他又回到了这里，而此时却不是一个人回来的。

    他旁边多了血风！

    血风看到裂水荆棘龙的尸体，根本没有陈枫说，直接就以一种贪婪无比的态度扑了上去，然后直接开始撕咬。

    它撕咬得非常快，疯狂的吞噬着。

    不过是几个呼吸的时间，就能吞掉等同于他身躯一般大小的这么大的一块肉。

    而也不知道这些肉都去哪儿了。

    他的体型，根本没有任何的变化，

    陈枫在一旁，笑呵呵说道：“血风，血风，快点儿吃吧！有的是！”

    而就在血风吞噬裂水荆棘龙的时候，忽然，在陈枫身后，相柳武魂，骤然出现！

    他心中有些惊诧，相柳武魂怎么会突然出现呢？

    还没等他想清楚，相柳武魂突然飞到裂水荆棘龙上空。

    然后，双爪还有那七张巨口，都是开始疯狂的撕扯着什么，

    看似是在撕扯着虚空，但是片刻之后，陈枫看到，裂水荆棘龙的魂魄，竟然是被直接撕扯了出来，

    被从尸体之中，给硬生生的拉出来。

    裂水荆棘龙的魂魄，巨大无比，足足是相柳武魂的十倍大小，但是却似乎对相柳武魂非常畏惧。

    相柳武魂前进一步，它就后退一步。

    忽然，相柳武魂极度贪婪疯狂地扑了上去，直接扑到裂水荆棘龙的灵魂身上，然后双爪不断撕扯。

    七张大口，也是不断的从上面撕扯出碎片。

    撕下一片，便是疯狂的吞入肚中！

    裂水荆棘龙的魂魄，发出凄厉至极的无声惨叫，但是根本毫无还手之力。

    随着裂水荆棘龙不断被吞噬掉，身体一点一点的变小，相柳武魂身体则是一点一点的变大。

    很快，相柳武魂便是从四十米长变成五十米长……六十米长……

    当裂水荆棘龙的最后一块魂魄也被相柳武魂吞噬的时候，相柳武魂便达到了足足有一百米长。

    横亘天空之中，巨大无比。

    片刻之后，相柳武魂，脖子旁边便是出现了两颗巨大的肉瘤。

    肉瘤不断长大，最后轰然炸开，两颗新的头颅接连出现！

    而与此同时，他身体表面的爪子，不断增大，变得坚固厚重，变得足足有楼阁大小

    ！两边的翅膀，也是不断变长，变大，羽翼丰满，最后长达百米，看起来非常协调。

    没有丝毫身子太大，翅膀太短这样的感觉。

    身体表面的鳞甲，则是变得极为厚重。

    每一片鳞甲，只怕都有一米多厚，防御极为森严。

    而在相柳武魂正中间的那个头颅之上，更是长出一道十米长的巨大龙角！

    陈枫都看呆了，片刻之后才是爆发出狂喜。

    相柳武魂，竟然已经进化到了九头！

    陈枫知道，这已然是相柳武魂的终极形态，九头相柳！

    而这时候，忽然，相柳武魂表面，九道黄光，接连闪过！

    原来，相柳武魂，竟然直接晋级为黄级九品武魂！

    一股淡淡的威压，从其上散发出来，这是武魂到了黄级九品之后，所具有的的威压。

    而相柳武魂身体的其他各个方面，也都是进化得极为完全，这已经是相柳武魂的终极形态。

    而陈枫知道，自己的武魂绝对不会仅止于此而已！

    但是接下来是怎样的进化方向，他不知道。

    看起来，相柳武魂似乎已经进化到头了。

    相柳武魂张牙舞爪，忽然仰天发出怒声咆哮，无形音波荡漾开来，一副发泄的样子。

    陈枫感觉，似乎相柳武魂这个形态，才是他最舒服最开心，也是最应该具有一副形态。

    之前已经被压抑了太久。

    而此时，陈枫心中，也是若有所思。

    相柳武魂进化为九头相柳之后，不再具有之前的两个武魂神通。

    他的武魂神通既不是震慑，也不是极度痛击，而是把两个武魂神通，凝结成了一个。

    陈枫枫轻轻吁了口气，口中缓缓吐出三个字：“裂魂针！”

    原来，相柳武魂晋级为九头相柳之后，两个武魂神通合一，可以将强大的精神力量，凝结成针状，向敌人的精神和魂魄，狠狠地刺去！

    凝结成针状之后，高度凝炼，虽然变得极为细，但是却极为尖利。

    威力也非常的大，比过去不知道提高了多少倍。

    裂魂针不需要升级，只有相柳武魂达到九头之后，才可以得到这个神通。

    这个武魂神通，甚至可以针对天河境高手，而且有极好的效果。

    至于神门境高手，裂魂针甚至可以直接将其灵魂撕裂，让其直接身死！

    这边，九头相柳完成了进化。

    那边，陈枫再看的时候，一片骇然。

    原来，血风竟然已经将裂水荆棘龙的尸体，吞噬干净，只剩下了硕大的骨架还留在那里。

    此时，裂水荆棘龙竟然已经只剩一个骨架了，血肉一丝都不剩。

    而陈枫看向血风，发现血风跟过去没有任何的区别，还是那副样子！

    甚至体型都没有丝毫的变化。

    陈枫摇了摇头，说道：“你这个家伙，肚子连着无底洞啊！”

    “裂水荆棘龙足足有上百万斤血肉，就这么直接被你不明不白的吃掉了！”

    此时，天色即将放亮，儿，狂风骤雨也变得小了许多，眼看就要停下。

    陈枫知道此地不宜久留，他立刻将裂水荆棘龙的独角和兽丹取走。

    此时，裂水荆棘龙晶巨龙身上剩下值钱的也就只有这两样了，皮肉被血风吃掉，鲜血被陈枫吸收。

    陈枫带着血风迅速离开这里，回到断刃峰自己的房间，他才感觉一阵心悸。

    他心中暗叫侥幸，

    其实他很清楚，他的的实力，远远不是裂水荆棘龙的对手。

    五个他，只怕都不是对手．

    而就算是他领悟了狂雷碎五岳，照样也不是对手。

    若不是裂水荆棘龙想要将它吞掉，被他得到了直接攻击力头颅，并且是从内向外攻击，直击其最脆弱一点的机会，陈枫是绝对无法杀掉裂水荆棘龙的。

    （六章，一万两千字，我知道今天更新晚了，向大家道歉，但是我希望能体谅一下。

    今天这六章，很难写，我真是快累死了，两个肩膀，又酸又疼。

    很累，真的很累。）

