    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    “美女我跟你讲，跳劲舞讲的是一个节奏，伴随着音乐的节奏，你会发现非常简单，来你看看我的手指，多么灵活！”

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    李文带着悟空，刚出现在自己的房间，就听见客厅中，传来一阵噼里啪啦敲电脑的声音。

    同时，还有一个声音沙哑，故意装成沧桑的男子声音响起。

    听到这个声音，李文瞬间一阵头大。

    如果他没有猜错的话，这个声音的主人，应该就是葬爱家族的长老，全国杀马特协会副会长，大桐乡街头街舞队队长，水泥消耗专家董浩。

    而这个董浩，正是李文母亲的弟弟，也正是李文的小舅舅。

    李文这个小舅舅，是李文从小到大的反面教材。

    每一次母亲教育李文的时候，都会把他这个舅舅，拉出来批判一番。

    而每次舅舅过来的时候，母亲就会拽着他那杀马特毛，一阵数落。

    也正因为经常被母亲骂的原因，他这个舅舅很少来这里，不过每次一来，绝对有事。

    而所谓的有事，就是过来要零花钱。

    想着舅舅以往做的荒唐事，李文抬手一挥，换下了身上的道袍，走了出去。

    一出卧室门，李文就看到一个头发染的五颜六色，鼻子打的鼻环，耳朵上挂了一大串耳钉，身上穿着花里胡哨的青年，坐在电脑旁边卖力的跳着劲舞。

    而在旁边的沙发上，小雨小奴嫦娥三人，一直用看外星人的眼神看着对方。

    而坐在一边的母亲，见到自己的弟弟要勾搭自己儿子的侍女，脸那是黑的跟锅底一样。

    如果不是想在三女面前保持好家母的形象，她早就大巴掌呼上去了。

    “咦，真是稀客呀，舅舅你什么时候来的？”

    走出卧室的李文，看着正跳的卖力，嘴里还不停向三女炫耀的舅舅，嘴角微抽了一下，装作一副才看到他的样子，询问道。

    “额，小文你什么时候回来的，我刚到没一会！”

    听到李文的声音，董浩回头捋了捋盖住眼睛的头发，对着李文打了声招呼。

    然后就继续看着电脑屏幕，手指快速的敲打了起来。

    看着忙的不亦乐乎，准备在三女面前装逼的舅舅。

    李文坐到母亲身边，结果小雨递过来的茶水抿了一口，小声的问道：“舅舅是不是又来问你要零花钱？”

    老妈黑着脸点了点头，然后气呼呼道：“他说要参加什么葬爱家族聚会，想从我这里借1000块钱当做路费，还说过段时间打算开什么直播，想拿5000块钱买直播设备。”

    李文：“……”

    “这个混蛋，天天不干正事，动不动就张嘴要钱，30多岁的人了，到现在连个正经工作都没有，整天想着这些歪门邪道。”

    “额，妈你别生气，我舅舅一直这样，你又不是不知道，要是能改的话，他早就改了，再说了，我们家也不缺这些钱，直播方面也挺流行的，如果他想试试，就让他试试吧！

    说不准能混出点名堂，毕竟这年头，想看稀奇的人非常多，以我舅舅杀马特这么多年的经验，绝对能吸一大波粉，说不准会一夜爆火呢。”

    虽然这个舅舅有些不靠谱，但李文还是为他说了几句。

    “哼！就他这熊样，能火才怪了。”

    母亲冷哼了一声，起身去拿钱了。

    毕竟这是自己的弟弟，就算是再怎么不靠谱，也不能丢着不管。

    自己如果不给对方钱，说不准对方会因为钱走上邪路。

    再说现在家里也不缺钱，自己一家将来都要成为神仙了，也不必把凡间的金钱看的太重。

    “你们先回房间吧！”

    等母亲走后，李文对着小雨三人挥了挥手，随后便走上前坐在了舅舅身边。

    好家伙，这一靠近，李文差点被呛着。

    那一身古龙水的香味，熏得人脑瓜子嗡嗡的。

    “舅舅，你这是喷了多少香水呀，好家伙，你这晚上连蚊香都省了，蚊子估计连靠近都不敢靠近你。”

    伸手扇了扇眼前的味道，李文连忙往后挪了挪椅子。

    “你懂什么，这是潮流，你这种普通凡人，是领悟不到其中的精髓的。”

    跳完一曲的董浩，抬手一撩那长的过分的黄毛，转过身来，看着李文挑了挑眉道：“那几个美女跟你什么关系？是不是你同学，哪个是你女朋友？”

    李文见到这家伙，要打鬼心思，没好气的白了他一眼。

    “舅舅先不提她们哪个是我女朋友，你觉得就你这样，正常的女孩子会看上吗，我看你还是找你那些小太妹吧！”

    “唉唉，你这话什么意思？我在家族里，可是有很多人崇拜的，你怎么知道她们看不上我，赶紧的，把那两个不是你女朋友的手机和微信号给我，说不准我魅力一散发，明年你就有舅妈了。”

    “滚犊子！”

    董浩这话才说出来，正好被拿钱下来的母亲听到。

    一听到这个臭小子要挖自己儿子的墙角，母亲直接走上前一巴掌贴在了他脑门上。

    “你少祸害人，赶紧的拿着钱滚蛋，我现在看着你就头疼，还有下次你再染这种五颜六色的毛过来，我就用火把它们都给撩了。”

    挨了一巴掌的董浩也没在意，自从他加入了葬爱家族，哪一次来到姐姐这里没挨过巴掌，他已经习惯了。

    笑嘻嘻的接过母亲递过来的钱，董浩一边数着一边道：“姐，你这话就不对了，我可是你亲弟弟，我这也是为了我终身大事着想，咱娘还等着抱孙子呢，要不你帮我介绍介绍，小文，这家伙有点想吃独食。

    我跟你说呀姐，小文这样可不行，可不能吃着碗里看着锅里的，不然以后家庭很难和睦，我看还是赶紧把她们介绍给我吧，这样你省心，小文省心，我也省心，咱娘也省心。”

    “我扫把呢！”

    见这家伙越说越不着调，母亲气的左右开始早起了扫把。

    “夫人在这呢！”

    一直坐在门口，抱着果盘看热闹的悟空，伸手把旁边的扫把递了过去。

    “姐，我开个玩笑，你别当真呀，我这就走，我这就走！”

    见到姐姐似乎真的生气，董浩吓了一跳，把钱揣兜里，撒丫子就跑。

    他一跑，他那一身乱七八糟的东西，在奔跑的时候，更是发出了叮叮当当的乱响。

    看着被母亲追的狼狈而逃的舅舅，李文忍不住一阵哈哈大笑。

    笑完，李文看着舅舅的背影摸了摸鼻子。

    “平行时空的舅舅都是大佬，为什么我这个舅舅这么奇葩呢，难道他外表的一切都是伪装，其实他也是一位隐藏的大佬。”

    想着想着李文摇了摇头，他觉得自己这个想法可能性非常小，根据自己从小到大的记忆，自己这位舅舅最大的身份，就是全国葬爱家族副会长之一。

    【叮！新的平行时空心愿已发现，请问现在是否前往新的平行时空，完成该心愿？】

    就在李文看着舅舅的背影，胡思乱想的时候，耳边响起了系统的提示。

