    体系，指的就是术、丹、器这三样知识方面的积累了。

    这方面并非艾俄洛斯和木子他们所长，恰恰自己身在天门，确实是最有途径去接触甚至掌握这方面知识的。

    “学长，不一定是非要自己去学习，只要有途径能收集这方面的知识资料，哪怕是一些最低级入门的，对我们文明来说都绝对是至关重要！”

    这才是格莱这次过来见王重最核心的目的，扶持整个地球文明是他们这批‘地球先驱者’每一个人的梦想，而储备用于地球过渡的低级知识体系，这是目前所有地球人中只有王重才有机会做到的事儿。毕竟像丹房、功法之类，八品以上，那基本就不是用钱可以买到的了，而在天门里，只要不是各大宗门的核心东西，其他哪怕五六品的丹方功法都可以随便你学习，只要你有足够的身份和权限！

    “另外，”格莱有拿出了一个次元空间口袋，笑着递给王重：“学长，这是一万金星，后续还会有，学长不必为这些琐事浪费时间。”

    老王也没推辞，一分钱难倒英雄，尤其是在天门那种鬼地方。

    最后则是说到凝丹，坦白说，格莱和木子的凝丹法并不适合所有地球人，甚至就连王重听了之后，都感觉自己无法照搬，但这却并不影响其中有一些可以借鉴的地方，毕竟都是地球人类，身体构造、修行的基础体系等各方面无比相近。

    无论是木子自称的冥河死气，还是格莱的冥河血法，借用外力的同时，其本质都是在体内建立第二生命核心，只是各人建立生命核心的方式不太一样而已。

    交流的所有信息中，这对老王无疑是最重要的，借鉴格莱他们的凝丹法让自己有所感悟只是一部分，更重要的是，艾俄洛斯、木子和格莱已经通过实践证实了地球人确实可以凝丹，而且地球人在这方面天赋出色，并不算是极难！

    这就像是给王重吃了一颗定心丸，他自己屡屡突破了筑基极限却迟迟未能凝丹，就算是再怎么自信的人都难免会出现些许动摇，怀疑自己的方向甚至是根基，但现在王重却就已经释怀了。

    自己不是突破不了，而是吞天法和细胞宇宙学将自己的肉身修行得太过强悍，对别人来说早就已经达到虚丹门坎的，可对自己来说，这个门坎却是一次次的被提高，可以预见，当自己突破，一定会是一次超脱般的飞升！

    …………

    和格莱这一畅谈就是一整个通宵，直到第二天早晨，两人仍旧都还是精神奕奕。

    格莱要离开了，这次过来因为联系王重而耽误了好几天已经是极限了，要是再不回去，那边冥河使者的戏码只有木子一个人可演不齐全。

    送走格莱，老王也是抓紧时间和老牛、玛格索等人见了个面，谈了些事情，比如地球人在天宝街的定位、待遇、工作条件等等，天宝街只是对地球人友好开放，提供一些工作机会和生存条件，并不是已经成为了地球人的老窝，所有天宝街的人都应该得到尊重。

    对这一点，王重说得相当肯定，这太重要了，特别是在了解了格莱和木子的计划之后。

    大多数低级文明刚刚来到神域时其实都是丑态百出的，并不是他们文明自身就足够丑陋，而是为了生存、为了站稳脚跟，他们不得不无所不用其极，宁可让别人怕你，也不要让别人看轻你或者无视你，否则那不是素质和风度，而是找死！江山都是靠血腥拼出来的，等你各种打砸抢烧到有足够实力站稳了，再慢慢谈素质、改善你在别的文明眼中的印象也不迟。

    从这方面来说，威尔斯卡伦其实并不算错，相信来到神域这大半年他也是听说过了很多低等文明的崛起史，知道这样的流程，低级文明嘛，刚进神域就是要够狠够够无耻不要脸，人不为己天诛地灭，可是他只是为了自己享受，扯后腿，那就是真的蠢。

    前面在拼，后院可绝对不能失火。

    临走时，聚集在天宝街的地球人都来了。

    尽管平均年龄不大，可都是些在神域吃尽了苦头的可怜人，早已没了曾经地球时天之骄子的傲气，像威尔斯卡伦那种毕竟还是少数，一众人对王重都是感激有佳，稳定的生活和工作，还不遭人白眼，这对前两年过来的大多数地球人来说已经是做梦都不敢想象的条件了。

    老王倒是瞧见了好几个熟人，有曾经有过一点交情的，像十大家族的人，也有曾经敌对的，像圣城十大旅团的旅团长红寡妇菲斯克丽，再次看到王重，红寡妇可是真的感慨万千，当初在圣城竟然还想欺压这新人，可没想到……早在圣战结束时两人的实力差距就已经天差地远，更别说现在了，早都已经不再是同一个世界的人。

    只可惜自己最观念的几个朋友却是仍旧没有消息，有墨家的子弟说一年前还见过墨问和墨星辰，在一个地界边缘的沙场，可惜后来失去了联系，再去那个沙场找他们时已经没有踪迹了，听说是失足跌进天河中死掉了。神域世界对地球人来说到处都充满了危险和恶意，失踪、死亡，太平常不过了，三次送人来神域，总共大概也就两三百号人，经历两年奔波，如今还能在天宝街聚集起四五十人，已经是一件相当奇迹的事儿了。

    王重把莎娜里给那张九品补元丹的丹方送给了海爷，比起海爷曾经的补元丹丹方，这种出自专业丹宗的秘密配方显然要高效得多，海爷爱不释手，当然是有条件的，只要地球人中有人真有天赋，就可以来海爷这里学习炼丹，所需的一切费用自然都是老王这里全程买单。此外还有炼器、还有美食，王重都作了一定安排，天宝街这些炼丹房炼器房或者美食家的水准肯定不算高，但带人入门却是够了，反正也是先走一步看一步，他们要是真有天赋，后续的学习，老王自然会再作别的安排。

    解决好天宝街的事儿已经是临近中午，去审判厅那边和执法会的人一回合，返回天门只是分分钟的事儿。

    在神域，文明海纳百川，各种文明汇聚碰撞，不同种族有着不同的文化，他们在这里交融，互相习惯彼此的习俗，这里有许多受人欢迎的艺术形式，有妖族的舞魅众生，还有翼族的飞升竞技……

    不过，最大众化的，还是表演，大多数文明都有表演的艺术形式，而其中最受欢迎的，就是大剧场。

    这是神域普通人也能轻松消费得起的娱乐项目，在神域这样高强度的生存压力之下，剧场这种贴近观众的表演模式，承受着人们发泄压力的途径之一。

    天耀剧场，在各大剧场有着不错的知名度，剧场拥有好几个其他剧场所没有的特殊表演节目，其中，最受欢迎的节目是剧场老板，大魔术师天耀的百变魔术。

    这里的魔术可不是障眼法，来看剧场的观众，在神域虽然算是普通公民，但是，在他们的家乡，个个都是见多识广的天才，来到神域虽然泯然于众了，但那是相对而言，他们的眼力还是很高的，低端一点的手法在他们面前，那是真的叫做献丑。

    但是，天耀的魔术，却能骗过所有人的眼睛，他总是能做到匪夷所思的事情，其中最为人津津乐道的是天耀的招魂魔术，他可以将你已故的亲人带到你的身边，甚至更夸张一点，可以将各族文明中的历史名人召至舞台之上，为大家尽兴的表演。

    当然，天耀从来不招六级以上文明的魂，他声称没有这个力量，但是暗地里有人传言，天耀只是不想太招惹贵族们的注目。

    这时，天耀正在表演着他的招魂术，他招来了几个在神域历史当中的名人，虽然来自五级文明，但他们天才绝艳，曾在神域各领风骚几十年，现在，这些早已经逝世故去，也并不是同一个时代的名人正在激烈的争辩吵着架，他们言出珠玑，句句针砭要害，台下的观众们都在哈哈大笑，“这些小人儿实在是太有趣了！”

    “和真的一样！性格，说话时的小口头禅，细节啊！”

    后台，奈皮尔·墨也正看着这场演出，这只是天耀的预热，人们也显然不是冲着这些而来到天耀剧场的。

    很快，舞台上的天耀挥出了手，力量从他身上传导向地下，瞬间，一群各族的美女们被召了上来，她们是那么的美丽动人，穿着也是那么的合人胃口，美女们把那几个历史名人给挤出了舞台，她们不仅是在舞台上表演，还和观众们互动，拉着他们一起上来，载歌载舞。

    刹时间，整个剧场变成了欢乐的海洋。

    不过，欢乐的时光总是短暂的，随着天耀的再次挥手，美女们消失了，观众们高喊了起来，“不！我的美人!把她们还给我们！”

    “很遗憾，我的力量是有限的，而且，你们买的票，只够快乐那么一会儿，还想要快乐，明天，明天会有更新鲜的节目，不仅仅是你们的美人儿！我保证会让你们更快乐，这里是天耀剧场，下一个节目，就要开场了，提醒一下老观众，这也是一个你们非常喜欢的节目。“

    “小丑！”

    “快让那倒霉蛋滚出来！”

    “吼吼，今天我一定要砸中他的脸！”

    一下子，剧场又欢呼起来，他们喊叫着，渲泻着他们的情绪，有对没了美人儿不满的，但更多的是对他们日常生活的不快乐。

    后台的奈皮尔立刻跑向了前台，他脸朝着台下的观众，满嘴都是哈哈的笑，事实上，无论喜怒哀乐，他始终都只有笑脸，他的脸上始终都画着小丑笑容妆，而这份笑，也传递到了台下，观众们立刻喊叫起来，“小丑！倒霉蛋的小丑！”

    “终于等到你了。”

    这时，天耀的声音适时的在剧场中响起：“欢迎奈皮尔·墨，我们的倒霉小丑，他总是在笑，无论遇到什么都在笑，我怀疑他就算是头发绿了也会是笑脸相对，这当然是句玩笑……”

    “当然是玩笑，倒霉的奈皮尔·墨怎么可能有老婆？哈哈哈！”

    台下立刻有人高声喊叫着接着腔。

    “说得对极了，我的朋友，但是，我不确定，他的脸被人砸了，他是不是还能保持这样的笑脸，哦，所以，这个节目上就叫做‘谁能砸中他的脸’!现在，大家可以在你们的椅子下面找到我为你们提供的鸟蛋，哈，我保证，这些鸟蛋不是我用魔术变出来的！所以，除了第一颗是免费赠送的，还想再砸，需要去一旁的天耀小店购买！如果你买蛋的时候能再买一份天耀剧场纪念册就更完美……”

    啪，一颗不耐烦的鸟蛋已经砸上了舞台，天耀闪身避了过去，“看来老观众已经急不可耐了，那么节目开始！”

    奈皮尔笑着在舞台上面打了一个滚，他做着小丑出丑的可笑动作，然后他开始表演抛球，三个不同颜色的球在他手上翻转如飞，但就在这时，“砸他啊！”

    一声大吼，瞬间，无数的鸟蛋从台下同时猛砸了上来！

    观众们在刚刚享受了美艳的美女舞蹈之后，又开启了他们野蛮的兽性，每一颗鸟蛋，都对准了他的脸！

    奈皮尔立刻惊悚的跳了起来，顾不上他表演的三色球，然后拼了命的闪避起来，当然，按照要求，他不能用手去挡他的脸，啪啪啪啪啪……

    鸟蛋疯狂的砸在他的身上，炸出来的蛋清蛋黄，沾得他一身黏乎，可是，奇迹的，始终没有一颗鸟蛋是砸在他脸上的。

    几乎只是两次呼吸的时间，赠送的鸟蛋就被一砸而空！

    奈皮尔已经成了蛋黄人了，但是，谁都看得出来，他的头上，是干干净净的，那小丑的笑容在那里晃啊晃，奈皮尔看到没有鸟蛋砸过来了，他作秀的拍了拍胸口，像是在抚平惊恐，然后他又去拾他刚才扔下的球，似乎还要和大家表演抛球。

    观众们尖叫着，“作弊！”

    但是奈皮尔摊开了双手，小丑笑啊笑，观众叫啊叫，仇恨值瞬间拉到顶点。

    “蛋，我要买蛋！”

    天耀笑得开出了花来，他的鸟蛋可卖得不便宜！他费了老劲招魂，又是名人，又是美女，还比不上现在卖蛋的一半收入。