    第84章作为回礼你得亲我

    安书瑶早早的就起了，她在为陆矜束发，他这头青丝极漂亮，又滑又黑非常的精致。

    她一个女的都长得没他撩人，她心中汗颜。

    蓝色的发带果然很衬他，整个人疏风朗月，矜贵清冷,因为天冷，他穿上她一开始为他做的那身薄棉衣。

    安书瑶看着那绣得勉强能看出是一大坨叶子的纹路，难得不好意思了：“相公，我让玉雪给你重新做一身吧，我做的这身不好看。”

    陆矜低头看了看，他眉宇微蹙：“好看，别人做的我不要。”

    安书瑶眨着眼：“以后我都给你做衣裳？”

    陆矜给了个眼神给她：“你是我娘子。”

    你不做谁做？

    安书瑶懂了，她拍了拍他的肩：“有时间就给你做。”

    用过早膳，安书瑶就带着黄豆去磨坊,陆矜帮她拎了一路才进去。

    安云瑞磨黄豆，安书瑶觉得还是得买头驴，人工磨真的太费力气了。

    一个时辰以后，两人才收拾东西回茅草屋。

    安书瑶做豆腐，安云瑞就去锄荒地。

    中午的时候，她去给陆矜送午饭，这次来给石乐乐送饭的变成了石婶子，安书瑶陪着陆矜吃完，收拾了东西就回去了。

    下午来买豆腐的人没有昨天多，前前后后也就卖出去二十斤左右，剩下的安书瑶准备全部送给醉仙阁。

    安书瑶有些奇怪，来找她看病的就上次那个妇人带来的小男孩，其他的没看见登门的人，相比还对她有些怀疑。

    安书瑶也乐得自在，她在心中盘算，她现在有二百两的现银,在县里租一个小店铺就先做卤肉的生意，随即她又否决。

    人穷肉还贵，除了富人吃得起，普通百姓压根不会买的，她怕亏本，这做什么生意她也没想好。

    就这么想到陆矜下学回来，安皓撒丫子的就去薅他的兔子，安书瑶等陆矜慢悠悠的洗完手才把他拉到一侧，要他帮她拿个主意。

    石欢欢是一路不近不远得跟着陆矜，只有看见他，她心里还心安片刻，而且她现在看见陆矜就能想到跟他单独相处的那半个月，虽然他话不多，性子也冷，从来都是看着一个地方出神，但他还是陪她度过一小段时光，最起码她跟他说话，他都会回应一两句。

    而不是像现在，她想靠近他一步都难。

    她越想越觉得梦中的事是真的,而没有顺着轨迹来是有了变数，而这个变数应该就是未死的安书瑶，所以她要想办法求证,这并不是真的安书瑶，而是不知名地方来的孤魂野鬼，她得提醒陆矜，安书瑶太危险了。

    但她现在没办法说服她娘同意她嫁陆矜，那就得从她娘的爱好下手了。

    远远的，她见安书瑶拉着陆矜说话，她悄悄的猫了过来，并且找了个隐蔽的地方，耳朵紧贴着木栅栏想听听两人说什么。

    安书瑶皱着眉道：“相公，我现在手里差不多有二百两银子了，这些钱我想去县城里开个店铺营生，你觉得豆腐坊咋样？”

    陆矜有些讶异，他都没怎么过问安书瑶没想到她都赚这么多钱了。

    他沉思片刻，才道：“以你的手艺可以卖不同种类的吃食，店铺可以租大一点的，豆腐供百姓，好点的吃食可以供县里的富绅，他们不会缺银子的。”

    一个店铺多用？

    这不跟现代的生活超市差不多了吗？

    安书瑶仔细一想，也不是不可以，她可以搞饥营销，一天上新一种不同的吃食，换着来，这样热度就不会减。

    安书瑶高兴的一把抱住陆矜，狠狠的在他脸上亲了一口：“相公，我太爱你了。”

    陆矜被亲以后，紧张的像周围看了看，见没人才想训斥一下安书瑶的大胆：“这儿可是外面，被人看见了多不好。”

    安书瑶有些委屈，她明明是太高兴了，情难自禁，这个刻板的古人，她同样被说得不高兴撇过脑袋：“我明明是情难自禁才这样的，你不喜欢那我以后都不亲你了。”

    陆矜憋了半天，才吐出一句：“我没说不喜欢……”

    安书瑶就喜欢看他这难为情的样子，清冷冷的人似乎也带上了世间烟火气息。

    安书瑶仗着他恪守礼仪，故意逗他，指了指自己嫩白的脸：“我刚刚亲你了，作为回礼你得亲我，我们是夫妻，你莫害羞，再说了，现在这儿没人，你说你这么害羞以后生孩子的时候怎么办？”

    陆矜眼眸微暗，瞧她着得意的小表情，他直接抬起她的脸吻在她的的红唇之上。

    不一会儿，他才松开她，见她被亲得懵逼，他轻勾一抹笑：“抱歉，情难自禁，你叫我亲的。”

    安书瑶脸上浮上一层粉色，她明明让亲脸，什么时候说了亲嘴！

    陆矜路过她，进了屋。

    安书瑶无事人一样左右看看，还好还好没人看见！

    不得了，她相公好像变坏了。

    安书瑶用手扇了扇风，吹散脸上热气，才走了进去。

    透过缝隙目睹一切的石欢欢，她狠狠的咬着手背才没让自己失控叫出声。

    陆矜他凭什么亲她，凭什么！

    不，陆矜是她的，梦里都是遗憾，老天既然托梦给她便是让她圆梦的，陆矜只能是她的。

    直到尝到唇间的血腥，她才松了牙，手背被她咬了个大口子，血液渗出，跟城破那日一样的鲜红。

    她盯着没忍住就伸舌头舔了舔，很腥，又很美味。

    她站起身，慢慢离开了这个地方。

    二百两，开店吗？

    石欢欢眼神阴暗，唇边勾起一抹意味不明的笑。

    她找到突破口了。

    翌日，天有些阴，安书瑶请了周伯的车来拉豆腐，她要去送给醉仙阁，顺便把千年人参卖了。

    车子很快驶到醉仙阁，天毫无意外的就下了雨，她用手挡着脑袋，东毛就来抬了豆腐进去。

    袁熠早就等候她多时了，两人去了楼上包厢交易，安书瑶从袖中拿出早就从空间中取出来的千年人参给他。

    人参的根须都保存得完好无损，袁熠看着都忍不住夸赞：“这人参好漂亮。”

    然后从怀中掏出一张面额一千的银票给她：“你这样拿着方便一些。”

    ?  ?下章新哥哥登场～

    ?  

    ????  

    (本章完)

