    下午的训练赛如期而至，尽管林跃和Scout的上分之旅不是很愉快。

    可是，二人的中野配合在训练赛中却大放异彩。

    林跃掏出版本英雄猪妹，Scout拿出近来大改的塞拉斯。

    塞拉斯基础属性全面下降，W提供的魔法护盾消失，技能也无法重置普攻。

    不仅削弱了对线能力，还改变了核心玩法。

    转为带征服者，出半肉CD装的法坦。

    然而，丝毫不影响Scout乱杀，即便是面对状态绝佳的FPX，EDG也能在训练赛中拿到一场胜利。

    1胜2负，输给世界冠军完全不丢人。

    今天训练赛的重头戏就是这场，厂长将打野的位置给到林跃，正是出于昨天他的精彩表现。

    小天的打法自然比悲伤强，拿到S9世界赛冠军后，FPX整支队伍的气质都发生变化。

    林炜翔不再暴毙，刘青松支援游走、开团样样精通，买下Khan后，他们的阵容深度再一次提升。

    对于其他战队而言，能够在训练赛中拿到FPX的一场胜利就很满足。

    唯一的问题就是配合，Khan的中文不是很好，训练赛中Doinb还得客串翻译。

    输了也好，输给强队正好能够给EDG提升的机会。

    比如Meiko和Scout游走总是慢FPX中辅一步，林跃的抓人和控龙节奏不如小天。

    纯对线，如今的Jinoo也打不过Khan。

    全方面的劣势，输的两局基本就是碾压。

    赢的那局也多亏FPX失误，被林跃抢下远古龙，一波翻盘。

    实力差距还是很明显。

    ……

    除了FPX这场外，其余的训练赛都交由JieJie出场，反倒是新一没有获得机会。

    训练赛后林跃照常直播rank，不过EDG的其他几人并未开播。

    战队签约了直播平台，每个选手都有必须完成的直播时长。

    这个月的时间还多，Scout等人比较喜欢安心上分。

    林跃就不一样了，他喜欢直播间的氛围。

    在YM那难熬的一年，正是弹幕中零星的鼓励陪伴他走到现在。

    因此，昨晚满屏的喷子让他不是很习惯。

    一时间接受不了。

    进入EDG后受到的关注度变高，路人也越来越多。

    加上EDG的其余几人不爱直播，他们只好进林跃的直播间窥视战队的日常生活。

    比如站在选手身后说着骚话的厂长，操着一口不流利的新疆话，偶尔说西八的Jinoo。

    以及一本正经装呗的林跃和Scout。

    由于EDG几人轮流找林跃上分，他们在林跃的直播间频繁出没。

    随着日益提高的热度。

    流量这一块算是给林跃玩明白了。

    即便不像某只猴一样搔首弄姿，他同样也能在直播的时间段成为热度前几。

    新赛季还没开始，林跃就逐渐成为人气新人。

    毕竟是直播高分段，韩服前几的位置，再加上EDG的战队光环很难不受关注。

    “兄弟们，明天要拍定妆照，都给我精神点，到时候有专门的发型师和造型师来，今晚早点睡。”厂长急匆匆跑进基地一楼说道。

    他还以为这赛季用的是之前的照片，没想到定妆照在新赛季开始前一周才拍。

    这多半要花一天的时间。

    “我也要去吗？”林跃问道。

    如今的他还不确定自己新赛季的定位，或许这次定妆照他连拍的必要都没有。

    这种孤立无援的日子都成为习惯，下意识的自我否定。

    “废话，你不是战队的一员？”厂长没好气地回答道。

    这孩子脑子是不是有点问题，说这种丧的话。

    Scout和Meiko本来还在思考这次用什么姿势拍照。

    他们已经拍了好几个赛季，能用的动作都用过了，实在想不到有什么不一样的。

    结果林跃的话直接让两人沉默，啥玩意？

    年轻人的朝气和阳光在这人身上完全看不到。

    “哦，有些不习惯。”林跃尴尬地挠着头，也明白自己下意识的问题有些不妥。

    今晚林跃同样睡得很早，冲击韩服第一的任务暂时搁浅。

    开赛前的一周，EDG全员坐着大巴前往拍照地点。

    上午主要是打理发型，EDG几人在卫生方面比某队好得多。

    起码没有那种一周不洗头的人。

    对于发型师来说，这才是真正的折磨。

    毕竟要直播，林跃一直都很注重自身的形象。

    颜值一般的他看上去倒是干净清爽，耐看但绝不好看。

    尽管林跃一直很羡慕那种光凭长相就能吃饱饭的小鲜肉，可是他成为不了那种吃软饭的男人。

    好在上天是公平的，他好歹能靠职业果腹。

    至于大舅子这样的人真的存在吗？

    反正不是他，林跃也只有嫉妒的份。

    Scout最近忙于上分，练了不少新版本的英雄，他就没有过多在意自己的外形。

    反正他直播也不开摄像头。

    林跃都快忘记初见Scout时的场景，这个长相还算清秀的队内大佬找到他双排。

    似乎从第一天开始，两人的中野组合就成功问世。

    从rank到训练赛，EDG在其他战队眼中已经成为了一支实力不俗的战队。

    一改上赛季的刻板印象。

    哪怕Haro出走，ioby离队，厂长退役当上教练。

    这支战队依旧有核心成员Scout，以及辅助Meiko。

    只可惜近年来的Meiko状态下滑严重，没有当年刚出道时的惊艳表现了。

    如果Meiko不犯病，EDG的下路组合绝对不会成为战队短板。

    希望哥这个休赛期的刻苦训练已经起到效果，面对旧梦加missing的下路也能打出线杀。

    半响过去，选手们依次重装上阵。

    就连教练厂长也换上一身西服，人靠衣装，马靠鞍。

    一袭青色西装之下，厂长看上去也帅气了许多。

    意气风发，可惜，人已不再少年。

    “林跃，你确定这发型有换过？”

    Meiko有些好奇林跃的发型为何几乎毫无变化。

    “还行吧，挺好看的。”

    林跃对现在的造型比较满意，尤其是头发剪短后，帮助他省下一笔开销。

    低价转会费卖到EDG后，林跃和战队签下的合同费也不多，甚至还没有偶尔直播赚的钱多。

    在上海也就勉强温饱，离家之后，他逐渐体会到生活的艰辛。

    这是幼时所无法设想的。

    不过既然他都选择了电竞这条路也就不会回头，他会向父母证明，即便没有他们的帮助，自己也能实现梦想。

