    时间过得很快，沈澈每天都去影城购买100张影视卡，如今过去了半个月，已经购买了1500张影视卡，而到店里办理白金会员卡的势头也慢了下来。

    总之，过去的这半个月，已经办出去了一千三百多张会员卡，营业额已经破百万。

    为了留住薛紫予，沈澈早就郑雪转了2万元过去，郑雪给薛紫予转了过去。不可否认，薛紫予的存在，也拉来了不少办卡。

    沈澈算了算，假设后半月能再办出二百张卡，也就是1500张卡，当月营业额至少是150万。自己作为店长能提3个点，再和郑雪瓜分薛紫予的2个点，自己能提4个点，这工资是6万多，被【工资翻倍卡】翻上88倍，上500万了吧。

    这可是自获得游戏系统以来，得到的最大一笔钱。

    沈澈看了一眼游戏面板，

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：3级

    经验值：360/1000

    声望：30（工资翻倍卡生效中）

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传

    商城：未开启

    “经验360，说明花了360万……买商铺就花了244万。”

    沈澈估算了一下花费，也差不多是这个数。

    至于声望，上次查看是21点，现在30点，是这些天涨得，也差不多。

    既然有了资金，很多事情都可以着手了。首先是网吧那边，可以开工了，沈澈拿出电话，给巅峰设计装修公司的舒宁打了个电话，让她开始装修，按照每平米6000元的标准进行豪装。沈澈做过市场调研，一般的网咖，每平米1500元就很高档了，那种超豪华的也就是每平3000元。

    每平6000已经是奢华宫廷装修，再往上，钱花的就没什么意义了。

    “我的建议是，既然你那里只有100平，不算大，那做纯网咖也没什么意义。不如只订40台电脑，留一半空间做书吧和咖啡厅的综合体，这样还可以在那里看看书，喝喝咖啡，聊聊天。”舒宁在电话里提议道。

    “这样能赚钱么？”沈澈疑问。

    “反正我看你也没想指这个赚钱呀，我感觉你就是在瞎玩。既然是玩，还不是我帮你设计的好玩一点，万一火了呢。”舒宁蛊惑道。

    沈澈听了，一合计，也是这么回事，就同意了。

    在电脑方面，就在小姨的装机店订了40台超高配置的电脑，每台1万元的档次。主机方面，直接按照即将大火的《绝地求生》配置来，鼠标键盘都用最好的海盗船机械键盘系列。

    舒宁说的不差，反正自己也没想着用网吧赚钱，自己有挖矿金手指，又是重生者，干啥赚不到钱，还用开网咖？做成以书吧为主的休闲区，也算是造福母校了。

    网吧这边有了计划，沈澈又继续联系“讯漫”漫画网站，继续商议《通灵王妃》版权的事。对方经过这么长时间的商讨，也给出了回复，70万的IP授权买断金。只要70万，可以拿走《通灵王妃》的影视和游戏版权。

    这个价格，对于一部在讯漫网站还没有出成绩，销售在一百多名的漫画来说，并不低。

    但沈澈也没还价，知道这部漫画的未来的价值，就谈妥了，双方定下来。就等沈澈这边【工资翻倍卡】的钱到位就去签合同了。

    对于这个版权购买，沈澈的计划更简单，买了之后放在手里，任由漫画继续更新，直到口碑发酵，越来越火，早晚就有影视公司要拍大电影，就会找过来，到时候倒手卖出去，至少千万起步，怎么算都不亏。

    从10月20号起，沈澈每天给舒宁转账3万元，作为装修网咖的费用。

    直到11月10日，发工资这天，正好20天的时候，60万的装修费用，全部结清，而施工方面，也接近尾声了。巅峰设计公司人员足，效率高，再加上商铺原本的水电是布置好的，改动很少，进度自然也快。

    下午四点，沈澈到了沧海咖啡屋，郑雪正在办公室算工资。

    “当月办出白金会员卡1688张，共计金额168.8万元，零售金额38万元，共计营业额206.8万元。”郑雪打出一张工资条，“这是电脑自动出的工资，老板都设定好了，店长3个点，自动结算，沈澈你对照一下看看，有没有错误。当然了，薛紫予那1个点，我给你加上了。共4个点。”

    沈澈看了下，一张小条子上，写着，店长沈澈：底薪3500元，绩效提升82720元，合计86220元。

    “没错。”沈澈心里有些紧张，八万多的工资！

    若是单单八万，也不足以让他如此紧张，关键是【工资翻倍卡】的翻88倍，这就很恐怖了。

    沈澈只能祈祷，游戏系统不会判定自己上个月的业绩是“人为干涉工资数额”，毕竟，他也是实打实通过促销方案拿到的这么多钱！

    郑雪有些眼红的看着工资条，道：“钱已经转入你的银行卡，共计86220元，注意查收啊。”

    郑雪自己也有6万多的提成，也很开心，现在倒是怕薛紫予那边，自己和沈澈分了原属于她的分成，不知道她能不能看出来。按2个点的提成，她可以分4万多。

    沈澈给了她2万加一个顶配手机，怎么算，都还差人家一部分。

    嗡嗡！

    沈澈手机震动。

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入86220元，余额386220元。”

    自己卡里原本就有30多万，加上工资是38万多，翻倍还没有来。

    随着时间推移，沈澈有些紧张了。

    嗡嗡！

    手机再次震动，沈澈连忙查看：【建行】尾号8021用户，您的账户转入7587360元，余额7973580元。”

    到账了，沈澈数了数，接近800万！

    原本一直在加速的心跳，在看到这么多钱后，猛然间狠狠加速到了一个最高点，然后持续了一分钟，才缓缓平复。

    沈澈依靠在办公室的桌子上，轻叹道：“人为财死鸟为食亡啊。”

    此刻，他很想来根烟。

    轰隆！外面忽然一声闷雷，接着下起了雨。

    雨声中，沈澈恍惚，一个月前刚挖到这种【工资翻倍卡】时，沈澈并不以为然，当时以为最后能拿到30万就不错了。没想到，最后竟然拿到了近800万。

    这里面固然有自己的策划成分，但是最重要的功劳还是游戏系统，没有这个金手指，自己真是屁也不是。先不说没有钱去影城买储值卡，即便是有钱，最后拿到手不也就8万块么，除去买影城卡的钱，还亏好几万呢。

    “8万翻倍成800万……唉，做梦一样。”沈澈长长舒了一口气。

    郑雪“啧啧”一笑：“看你惆怅的样子，发了这么多钱也没见你开心，是不是知道今天人家薛紫予就不来了。想了吧？”

    “她不来了？”沈澈一惊。

    “是啊，工资不是早给人家了么，给了两万加一个手机，现在一个月时间到了，人家还来干嘛？”郑雪的语气里也不知道是羡慕还是嫉妒。