    “你在花语街梧桐巷与一名流浪汉发生争执，随即画面捕捉到，你与一名男子驱车离去，根据报案人报警的时间综合尸体状况来判断，死者死亡时间为七点十五分左右，基本在你走的那个时间点。”

    “随后我们采集到当场证物上的血迹和指纹，确认是死者和你的无误······”

    “·······”

    她的脑子里白光一片，混沌不知所以。

    她记得，当时云彦明明说那个男人还有呼吸的啊！

    怎么会·······怎么会这样·······？

    她不敢再想下去，脑海里反反复复掠过的仿佛就只剩下那个倒在血泊里的男人。

    她杀人了·······？

    她杀人了！！

    “聂小姐，请你配合我们的调查。”

    警官面色严肃的敲了敲审讯室的桌子，对她这么一副失魂落魄又极度不配合的样子十分不满。

    所有的证据都已经指向她，她还有什么可说的？

    遍体生寒，聂云萝想要伸出手暖一暖自己的手臂，却发现自己已经被牢牢的拷在桌子上，无法动弹。

    嗬，心里划过一丝寒凉，眼泪都快要溢出来，但她还是努力咽下去，有些哽咽的回答：“好。”

    ·······

    一番简单的审讯过后，聂云萝被处以刑事拘留，关押在看守所里。

    她像个提线木偶一般任由女警带走，往日那双水润的眸子里，已经是万念俱灰的无神和黯淡。

    那个男人不是很厉害的么？怎么会······怎么会被一棒打死呢？

    她在心里面极速否认着。

    可是却又极其苍白无力。

    除了她，还能有谁？当时就应该亲自确认一番，然后将他送上急救车才对······

    ···

    警局外，云彦急得满头大汗，攥着手机的手泛出用力过猛后的病态白。

    一想到聂云萝刚才被带进去时那副绝望惊恐的表情，他就坐立不安。

    可是他也知道，凭借他的力量，完全不足以将势力打探进局子的。

    所以，刚刚他已经打给霍傅司的助理，让他尽快过来处理。

    失神间，一辆纯黑色宾利欧陆停在他的面前。

    车门打开，走下来一个姿态优雅，却面容冷峻气息寒凉的男人。

    “砰！”的一声，云彦的脸被打的歪到一旁，嘴角溢出血丝。

    最初的晃神过后，他扯唇冷笑，“现在最要紧的，是把她救出来。”

    在嫌疑没有解除之前，聂云萝是无法被正常保释的。

    而依照目前的形势来看，所有的不好证据都指向她，可云彦觉得，事有蹊跷，虽然他也说不上来那里有不对。

    霍傅司冷冽的看着他，黑漆漆的长眸里早已没有当初的友善。

    他已经，不把他当做好友看待了。

    认知到这一点，云彦心里一片苍凉。

    “你似乎忘了我那天的警告。”

    云彦以为他说的是自己又跟聂云萝搅到一起了，试图解释，却被他一个冷冷淡淡的手势制止。

    转瞬，霍傅司就只留给他一个修长挺拔的背影。

