    十万两是什么概念？

    承阳巨舰最初的计划造价也就才一百万两！

    即便是换了自己，恐怕也不舍得花十万两银子与安素素春宵一度。

    这到底是从哪儿冒出来的隐形富豪，出手居然这般阔绰？

    李承阳定定的盯着那个一开口就喊出天价的男子，双眼又微微的眯了起来。

    这家伙看上去也不像是个有钱的啊……

    喊价之人，年纪不大，身形不高，衣着普普通通，样貌无甚特别，气质也并不出众。

    给人的感觉，就是寻常二字。

    倘若不是开口便喊出了十万的高价，李承阳打死也不会注意到他。

    那颤抖的声音又似乎显得有些底气不足。

    难道这不是正主儿！

    真能拿出十万两来拍妹子的人，不应该是这个样子。

    李承阳很快就做出了这样的判断。

    然后就决定把价格往上抬，把正主儿给抬出来，说不定可以交个朋友呢？

    这样的朋友，可是可遇而不可求，嘿嘿嘿……

    念头生出，李承阳便给十三使了个眼色，然后又变戏法儿一般从怀中掏出半张面具往脸上一戴，接着就起身走到了凭栏旁边：“十万零五十两！”

    声音不大，但却清晰无误的传到了每个人的耳中。

    花衣男子开口便是十万两，早已惊得全场之人鸦雀无声，个个都满是错愕的看着那人。

    就连慕容博也不例外！

    甚至于安素素都檀口微张，美眸圆瞪，死死地盯着花衣男子，惊慌之余，又仿佛不相信自己能值那么多钱。

    在这般落针可闻的环境下，李承阳这一句“十万零五十两”便似一道惊雷劈了下来。

    劈得场间众人脑袋嗡嗡直响！

    却又有些想笑。

    人家开口便是十万，你却只加五十两，到底是竞价还是抬杠？

    方才集中在花衣男子身上的目光瞬间又齐刷刷的射向了二楼的李承阳。

    慕容博也是一样抬头看了过去。

    目光触及李承阳，立时就皱起了眉头，这人看上去有些眼熟，但一时间又想不起来在哪儿见过。

    安素素却是把他给认出来了。

    不知为何，心里竟是一阵没来由的狂跳，竟是比刚刚那花衣男子喊出十万两时还要慌。

    短暂的平静之后，又一道惊雷猛地劈了下来。

    “十六万两！”

    众人齐齐“哗”了一声，目光又转向了抖得更厉害的花衣男子。

    安素素立时眉头大皱，看了那花衣男子一眼之后，又立刻向二楼的李承阳投去求助的目光。

    这一幕被慕容博看在眼里，心头妒火中烧，终于失了理智：“十七万两！”

    又杀出一条好汉！

    众人又齐齐看向青筋崩裂，牙齿都要咬碎了的慕容博。

    慕容博这一出价，别说安素素，就连李承阳都狠狠的吃了一惊。

    是个狠人！

    居然要拿十七万两银子来买跟自己老婆共度一夜的权力……

    正自啧啧称奇，又注意到安素素再次向自己投来焦急而恳切的目光，李承阳便微微一笑，又伸出一手：“十七万零五十两！”

    终于有人不淡定了：“公子，你这般加价，是不是有些不妥啊？”

    李承阳立刻白了那人一眼：“老子喜欢，关你屁事？”

    有人跟李承阳搭上了话，那花衣男子也就顺势起身朝着李承阳拱手一礼：“不知公子如何称呼？”

    声音竟是不抖了！

    李承阳饶有兴趣的看着他：“好说，叫我二郎便是，敢问阁下尊姓大名？”

    “原来是二郎兄……在下姓崔，单名一个璨字，对台上这位芊芊姑娘志在必得，还请公子行个方便。”

    李承阳立时笑道：“哪有什么方便不方便的，价高者得。”

    话音刚刚落下，耳边就响起了慕容博愤怒的喝骂：“姓崔的，还有你，你们可知我是何人？”

    崔璨呵呵一笑：“那自然是同道中人！”

    李承阳也笑了，这姓崔的有点儿意思，看来自己先前对他并非正主的判断怕是有些失误。

    慕容博却是更怒了：“台上乃是我之发妻，尔等凭什么跟我相争？”

    此言一出，四座皆惊。

    安素素立刻勃然大怒：“你给我住嘴，再敢多言，信不信我今夜便当着你的面与他人……”

    话没说完，却是被身旁的巧娘轻轻按住了肩膀，又朝着她摇了摇头，然后目光扫过众人：“诸位不必顾虑，还是那句话，价高者得！”

    众人立刻又开始脑补安素素刚刚没能说完的那句话。

    各种各样的目光便开始在安素素和慕容博身上扫来扫去，其间意味，包括万象，精彩纷呈。

    尤其是看向安素素的那些，更是比先前热辣了许多，甚至已经有人开始掂量自己能不能出得起比十六万两更高的价格。

    崔璨的声音又变得颤抖了起来：“那当然是凭我钱多了。”

    说着又一抬右手：“二十万两！”

    妈的！

    今晚是没戏了，也不知道日后还有没有这样的机会。

    场间许多人都忍不住开始唉声叹气，同时又向璀璨投去了艳羡的目光。

    李承阳也是被安素素刚才那句话给惊到了，这姐姐胆子也太大了，什么话都敢说。

    惊愕之下，忍不住又看向了安素素，正好遇到安素素看向自己的，四目相接，李承阳立时就明白了过来。

    她这是笃定今夜赢下这场竞价的必然会是自己，所以才这般有恃无恐啊！

    又听到崔璨把价码又提高到了二十万两。

    李承阳苦笑一声，就要开口加价，却是不料被慕容博抢在前头。

    “二十一万！”

    又加了一万两银子！

    无数到目光唰的一声又看向了慕容博，紧接着便是一阵惊叹。

    “这家伙看来也是个巨富啊！”

    “花上二十一万两银子就为了玩一玩自己的老婆，此等奇事，也真是千古未闻了。”

    “我怎么越看越觉得这芊芊姑娘先前没说实话，她这夫君对她似乎很是不错啊！”

    “你懂个屁，她这都是为了保住面子，你没听芊芊姑娘说要当着他的面跟别人共赴巫山么？”

    “正是此理，若换了你我之妻做出这等事来，只怕……”

    “呸呸呸，有你这么打比方的么？”

    “失言，失言了，兄台勿怪，兄台勿怪！”

    听着台下这些窃窃私语，安素素终是皱起了眉头，心里也有些后悔，但一想到此举是为了让慕容博彻底死心，救他性命，便又狠狠一咬牙，权当没有听见。

    但一双妙目却又鬼使神差一般看向了二楼的李承阳……

    慕容博此时早已愤怒至极，额头青筋都要爆开：“来啊，你来啊，我看你有多少钱，能争得过我慕容家？”

    激怒之下，竟是连把慕容家都抬了出来。

    李承阳立刻紧紧的皱起了眉头，他奶奶的为了一个女人，竟是连慕容家的名声都不顾了。

    你不怕丢了慕容家的脸面，老子还怕母后和阿萱将来被人嚼舌根呢。

    正要开口怒斥。

    却不料再一次被人抢了先。

    便见那崔璨冷笑一声，又一次高高举起右手：“三十万两！”

