    第2677章惊天的真相

    季橙的事，阮桃并没有关注。

    舞蹈这种事，虽然也有可能会有暗箱操作，但最重要的是，还是要以舞蹈服人。

    跳得好，才能在舞蹈团站稳脚根。

    阮桃在阮家的舞蹈室也弄好了，虽然没有文化宫的舞蹈室大，却也足够她一个人练舞了。

    阮桃开心极了。

    哪怕她在季家的时候，也没有一个专门可以练舞的地方。

    “爸，谢谢你。”

    阮桃兴奋的不得了。

    人到中年的阮永庆，特别的斯文与儒雅，他常年与草药为伴，身上总是飘着淡淡的草药味。

    阮桃起初刚回到阮家时，还有些不太习惯。

    可渐渐的，她反而还喜欢上了这样的味道。

    甚至觉得草药味会让有一种特安宁的感觉。

    “桃子，你妈说，她会在半个月后回来，你和夏昭商量一下，什么时候见见双方家长。”

    阮桃一听见这话，顿时紧张了，她十分担忧的问道：“爸，妈会喜欢我吗？”

    毕竟，从她回到阮家之后，她还一次都没有见过亲生母亲呢。

    阮永庆柔声安慰道：“你是她的女儿，她会喜欢的。”

    “可是……万一……”她喜欢季橙呢！

    阮永庆伸手摸了摸阮桃的头发，低低道：“你妈妈一定会很喜欢、很喜欢你，桃子，你和你妈妈很像，等你见了她，你就知道了。”

    “好。”

    阮永庆抬腕看了一眼手表上的时间，轻声道：“那我去上班了。”

    阮桃问，“爸，你上什么班？”

    阮永庆说，“医院上班啊！我没说过吗？”

    阮桃摇摇头。

    阮永庆这才解释道：“我在帝都医科大学附属医院找了一份工作。”

    阮家虽然不比夏家富有，但阮永庆却也还是希望阮家可以给阮桃一个很坚守的依靠，倘若见了双方父母，说自己是医生，总好过“赤脚大夫”这个称呼吧。

    “爸，你什么时候找到这份工作的？”

    阮永庆轻声道：“桃子，只要我愿意，帝都的医院，我可以随便选的。”

    阮桃：“……”

    “好了，我去上班了。”

    叶琳琅在全医院的会议上，看见阮永庆时，也很意外。

    虽然她从夏昭那里已经得知阮永庆是医生，可真见面了，还是觉得有些神奇。

    “叶医生。”

    “阮医生。”

    会议结束后，叶琳琅去了一趟阮永庆的诊室，并从自己的诊室里抱了一盆绿植当贺礼。

    “恭喜入职，这是礼物。”

    阮永庆所在的科室，是骨科。

    骨科的科室和叶琳琅不在同一个诊室，骨科在一楼。

    一楼的窗户，一株银杏树，枝繁叶茂。

    “谢谢。”

    阮永庆接过礼物，浅浅道谢。

    “叶医生，我听说，你是师承大国医华无瑕？”

    叶琳琅点头，道：“是的，医学博大精深，以后我有什么不懂的，还请阮医生不吝指教。”

    “指教不敢当。”阮永庆也颇为谦逊道：“共同进步。”

    “对，共同进步。”

    叶琳琅和阮永庆说这话时，阮永庆也没有闲着，他将公文包里的东西，一样一样摆到桌上。

    其中一个相框里的黑白相片，引起了叶琳琅的注意。

    (本章完)

