    不待安德分体发问，魏雄马上又开始科普极限法这一思维锻炼方法。

    “极限法，顾名思义，便是将思维压榨至极限不断的锤炼，和正统法与解脱法的核心理念是一样的，就是一种既能在短时间内见效，又不会有性命之危的思维锻炼法，就算失败了也可重新再来。”

    安德分体双眼期待的望着魏雄, 他忽然发现极限法其实自己一直以来都进行。

    若没什么大事需要专心去应对的时候，他都会将大部分分体入驻蛛型超算之中。

    这时超算加持之下思维运转速度提升了数倍，同时心底杂念的产生也是数倍，不过以王晋的思维还是能够很好的收束这些杂念。

    但王晋在连接超算的时候还会启动挂机面板。

    还记得他在艾尔星的时候第一代蛛型超算刚建成试用，猝不及防之下挂机面板带动他的大脑高频运转他那超长的蓝条都抗不住。

    现在蛛型超算不知道改进过多少代了，和那时候相比简直是天差地别，再运转挂机面板他只感觉自己的思维运转速度在加持超算的基础上再一次指数倍增加，他把这种状态称为“挂机状态”。

    他感觉挂机状态下的自己思维运营完全是非人，平时需要几天学完的知识挂机状态一秒就能完全学会。

    在挂机状态下他一边去努力吸收各种知识，一边对追光文明所有科研项目进行推演，一边还要死死的抵抗着心中那狂飙的杂念。

    一段时间之后他的思维就会出现疲惫的感觉，整个人只想大睡一觉，随着时间的推移就越疲惫。

    但王晋却仍然死死的坚持着，直到心里忽然升起一丝死亡的警兆，仿佛他再不停下就会死亡，这个时候王晋才会停下挂机状态断开与超算连接，然后所有分体直接倒头就睡，一觉醒来之后神清气爽。

    每一次他坚持的时间都越来越长, 这让他还感觉自己的思维正在适应挂机面板。

    挂机面板这个异宇宙探测器碎片所转化的东西他一直以来都根本无法完全发挥其最大功率，但是这么不断的坚持适应也让他的思维越来越强大，能发挥的效果也越来越多。

    极限一再的突破，虽然每次只能多坚持零点几秒钟，到现在也只能坚持七个小时，但每一次在挂机状态下学习知识并突破思维极限都让他异常欣喜，只感觉学习是一件非常快乐的事情。

    不过这种思维锻炼法也只适合他这个有挂机面板的人。

    但按照现在的进度，想要进阶成年阶六段也需要一百年，王晋不是没有那个毅力，只是现在的局势需要他尽快的增加实力。

    如果能够早点进阶成年阶六段，那就真的稳坐钓鱼台了。

    不过他也看的很开，最坏的结果也只是追光文明被杀的屁滚尿流，只能苟起来，等到他晋升成年阶六段然后再出山大杀四方，不过最多百年而已，王晋还等的起，但要是能够一帆风顺的话更好。

    魏雄不知道王晋所思所想，继续科普着极限法。

    “极限法的核心就是一个坚持，但是又需要短时间内让思维得到长足的进步，所以修极限法的超凡者必须要能够忍常人所不能忍受之苦！”

    安德分体迫不及待的问道：“师兄，你倒是说啊，具体到底该怎么做？”

    魏雄笑了笑后说道：“这不是正要说吗？

    正统法在人到达极限之后苦苦坚持以期突破一丝极限，解脱法是以生死逼迫人的思维发生翻天覆地的爆发, 而执念法却是让人确定自己的执念后为了执念不顾一切的爆发出平时所没有的力量。

    但是细细对比三者的异同，就会发现，在某种极限状态之下，超凡者的思维都会进行明显的爆发，譬如下意识的让构造回路进行超负荷运转。”

    “所以极限法就是在这种极限状态上做文章，比如构造回路运转？”安德分体连忙问道。

    构造回路超负荷运转王晋也知道，这是类似于天魔解体大法的爆种手段，一号觉醒意识的时候为了活命拼命的压榨回路超负荷运转才勉强捡了一条命回来，但身体和思维都五劳七伤，在病床上躺了近一个星期才完全恢复。

    “对，就是这样，构造回路如果超负荷运转状态的话会对回路与超凡者的身体、思维都造成严重的损伤，但也只要修养一段时间便会恢复，没有后遗症，这也属于极限法的范畴。

    极限法便是如此，不用去恐惧生死一线会生死，也不需要耐心的去苦苦坚持，只是将解脱法的副作用从死亡变成重伤。

    就拿回路超负荷运转来说吧。

    任何超凡者，在构造回路超负荷运转的时候，星力会暴走对身体造成冲击，这时精神同样也会高度集中，思维爆发意图突破自身极限控制住暴走的星力并维持回路稳定。

    但这种状态类似生死之间的刹那思维爆发状态。

    在这个过程中，超凡者必须要精神高度集中全力去维持构造回路与星力的稳定，思维也会出现爆发状态，若不能维持稳定，不仅身心都会受创，就连构造回路也会出现部分破损，使成年阶每一段的大圆满状态出现退转。

    不过以恒星级文明的医疗技术，身体与思维上的伤势只需要静养数月便可恢复如初，而回路自己去刻画修复也花不了多少时间，就是有点痛苦。

    但只要能忍受这之中的痛苦，不论是谁都可以修炼这种极限法，成功便能突飞猛进，失败了也毫无任何后遗症！

    这仅是极限法的一种，也绝大多数黑洞级文明成年阶六段培养体系基础的锻炼方法。

    还有少数文明如那四个飞升文明一般，成员素质极高，大部分公民都对于其他四种思维锻炼法不屑一顾，只修行正统法，整个文明亿万子民千年如一日的坚持。”

    安德分体听着魏雄介绍着极限法的时候，越听越失望，相比正统法外部温水煮青蛙温和式的压迫慢慢的突破极限。

    极限法是从内部构造回路直接着手要求超凡者短时间思维爆发突破极限控制住回路与星力的暴走，成功了思维自然突破极限，但失败了便要花时间静养，说道好处的话，没有后遗症就是最大的好处。

    可惜这种方法很适合火种生物，但却不适合王晋这样的集群进化生物。

    暂时他也只能进行“挂机极限锻炼”。

    说到底除了吞噬法之外，其他方法都是制造困境或设立目标刺激超凡者思维进入一种爆发状态，思维运转比平时要强上很多。

    而超凡者要做的就是坚持，努力的去适应种思维临时高负荷运转的状态，甚至化作常态，这就相当于思维强大了很多。

    不过对于集群进化生物来说，这些所谓的困境都不是真正的困境，很难感受到那种紧迫的思维状态，爆发更是无从说起。

    而执念法选择执念在王晋看来也不太靠谱，这根本就是强行催眠自己改变思想，一个不好心灵都会被扭曲。

    就在他大失所望的时候，紧接着又听到魏雄讲到四个飞升文明的时候，王晋整个思维集群都如遭雷击。

    他顿时惊醒了过来，追光文明疆域内艾尔虫族运营都出现了一丝迟滞，不过马上便恢复了过来。

    一个庞大的黑洞级文明所有成员都能够做到千年如一日的使用正统法锻炼思维，得知了这一点之后，王晋也有些理解了，为何星尘域这十五亿年来只有四个飞升级文明。

    这条通天大道一直都摆在所有人眼前，但是真正能够坚持走完的却只有四个。

    虽然说是通天大道，但真的是太难太难了，难到大部分人都坚持不下去。

    听到这四个飞升文明的案例，王晋此时开始反省，自己自从穿越以来一直都顺风顺水的，整个人好像都有点飘了。

    明明有一条通天大道在眼前，但自己为什么要执着于走捷径？

    是生存受到了威胁？

    还是自己被一些看似重要的事情给迷住了双眼从而忽视了真正重要的核心问题？

    自己去谋划伯顿星系和神陨星系，想尽办法要分一杯羹不是不可以，但必须要分清楚主次。

    就算自己再怎么算计，十几年后打下的地盘再多，但在一个黑洞级文明面前全部都是浮云，之前跳的有多欢快，之后便跌的有多痛。

    赤红学院、姐妹会、永恒烈阳、无极剑派这四个哪一个是好相与的？

    这四个势力都可以看成是四个黑洞级文明。

    自己之前一切战略规划的基础都不是追光文明的实力，而是仗着永恒烈阳会阻挡一切黑洞级文明对两百万光年内恒星系的窥探，这个暂时的保护伞。

    但自己却未考虑过惹毛了赤红学院、姐妹会之后，二者为了报复自己出动的力量说不定连永恒烈阳也拦不住的情况。

    也没考虑过永恒烈阳真身降临的情况。

    或许潜意识已经预感到了什么，所以现在才会这么关心除正统法之外其他能够快速晋升成年阶六段的捷径。

    但说到底自己还是未意识到问题的严重性。

    这种想要比自己强很多的势力按照自身希望的剧本发展的战略规划，和蓝星上那个日常赌国运的本子有何区别？

    想通一切之后，安德分体对着魏雄郑重一礼：“师兄，谢谢你的讲解，我明白了。”

    魏雄感觉到眼前的人好像发生了一些微妙的变化，不过却也没有多想，只是回道：“举手之劳而已，安德师弟有问题随时都可以来找我。”

    安德分体便继续投入了知识的海洋之中。

    

