    秦文远与王小花拾阶而上，向着五楼走去。

    王小花一边走，一边说道：“少爷，我以前去过的北斗观，都没有登上过五层，因为那些五层都上锁了，都是不允许信徒进去的。”

    “那少爷进去过吗？”

    秦文远微微点头, 道：“进去过，北斗观的五层，与其他四层，是截然不同的，那里十分的特殊。”

    “哦？”

    王小花好奇道：“怎么个特殊法？”

    秦文远笑道：“不同的北斗塔，五层都不同。”

    “我去过三座北斗塔的五层，每一座都不一样。”

    “有一座, 五层是一座院落。”

    “有一座, 是倾倒的神像, 最初的北斗观的废墟。”

    “还有一座，则是龙口城的北斗塔，它的五层，有温暖的院落，有森冷的大牢。”

    王小花一听到龙口城的大牢，就不由得回想起自己曾经那心酸的岁月。

    她忍不住打了个寒颤，道：“这龙口城的北斗会真邪门，怎么哪都是大牢？”

    “幸亏我没登上那里的北斗塔五层，否则我觉得自己是不是有了幻觉了，在北斗塔都能看到大牢。”

    秦文远笑了笑，道：“这些五层，应该都是有着一些特定的原因的。”

    “在不知道原因时，会觉得很奇怪。”

    “可在知道了原因后，反而会明白一些。”

    王小花眨了眨眼睛，然后好奇的看向秦文远，问道：“那少爷可知道原因？”

    秦文远微微点头。

    但他没有去解释那些原因。

    王小花是一个十分聪明的女子，她很是聪慧。

    故此见秦文远不愿继续说下去，便明白, 这其中可能涉及一些少爷不能说的秘密。

    所以王小花直接一笑，转移话题吗，道：“那少爷觉得，这座北斗塔的五层，是否也会特殊？”

    秦文远想了想，道：“应该也是特殊的。”

    “其他城池的北斗塔，明显是根据这座北斗塔仿造的。”

    “故此，其他城池的北斗塔五层都特殊，没理由这座原版的不特殊。”

    “不过这五层具体是什么样的，我也没法猜测。”

    王小花脚步一停，看着面前紧闭的门扉，笑道：“不用猜了，近在眼前了。”

    秦文远轻笑着颔首。

    他看了一眼眼前的门扉，笑道：“看来我们与这北斗塔，真的很有缘，这五层也没锁门。”

    王小花喜笑颜开：“这是好事，否则少爷岂不是白来了？”

    秦文远笑道：“走吧，去瞧一瞧这座北斗塔的五层，是否真的不一般！”

    一边说着, 秦文远双手压在门上，然后直接用力一推……

    便见这扇紧闭的门扉，顿时就被打开了。

    门后的世界，也迅速映入两人眼帘。

    秦文远看到门后的世界后，眼眸微微眯了一下。

    而王小花，则是愣了一下后，惊呼道：“还真的和少爷说的一样，和前面的都不一样！”

    “这里竟然是一座院落。”

    没错！

    就是院落！

    这与太和城的五层，很是相似。

    都是一座院落。

    但这两座院落，是完全不同的。

    无论院子大小，房间位置，以及摆设，都十分不同。

    秦文远眯了眯眼睛：“太和城的院落，疑似北辰住过。”

    “那这座院落，又是怎么回事？”

    秦文远心中怀着疑惑，走了进来。

    而这时，他便发现，在院落里，正有一个上了年纪的人在扫着地，打扫着卫生。

    想来，这人就是这一层的守护者。

    秦文远主动说道：“道长好。”

    道人听到声音，抬起头看去，见到秦文远两人后，似乎有些意外。

    他说道：“贫道这一个月来，每天只来这里打扫两次，每次两刻钟，打扫完便走。”

    “所以一个月来，没有遇到一个有缘人。”

    “没想到，今天却是遇到了两个有缘人。”

    秦文远和王小花听到道人的话，也觉得他们好像真的很有缘。

    王小花问道：“道长，你每天不是这个时候来打扫吗？”

    道人摇了摇头，他说道：“北斗塔讲究的是一个缘字，所以我们并没有规定时间，只要是我想过来，我就会过来。”

    “虽然我一天肯定会打扫两次，可我什么时候来打扫，是完全不定的。”

    “故此有许多信主与五层无缘，很少能进来。”

    王小花一听，不由说道：“那看来我们是真的很有缘啊。”

    “我们一路从一楼上来，还没有遇到任何阻拦呢。”

    道人笑了笑：“两位信主看来与北斗塔真的很有缘，既然你们来到了五层，那你们可以随意走动，不过要注意，不要乱动这里的任何东西，可以看，但不能碰。”

    这是规矩。

    毕竟也没谁去寺庙时，还闲着没事去摸神像的。

    王小花连忙点头。

    秦文远看着清扫灰尘的道人，说道：“敢问道长，这五层，怎么会有一座院落？”

    王小花也好奇的看向道人。

    之前秦文远在其他的北斗塔五层，因为去的时候，都是没人的。

    所以也没人能给他回答。

    也就遇到新玉衡那次，新玉衡跟他说了一些。

    不过新玉衡有意隐瞒了一些东西，所以说的也不明不白的。

    故此，秦文远之前对北斗塔五层的一切认知，都是在一些线索之上的推测。

    可那推测究竟是否完全对，其实秦文远也不能百分百确定。

    毕竟没有人可以验证自己的判断。

    但这里，却和其他的北斗塔五层都不同。

    这里有道人存在。

    所以，秦文远也有机会，可以明确的询问一下。

    道人听到秦文远的询问，也没有隐瞒，他说道：“这座院落啊，乃是北斗娘娘成神离去之前的住所。”

    “我们想要将这住所给保护住。”

    “我们希望，若有朝一日北斗娘娘回来了，她能够找到她的家，她能够感受到我们对她的感激，从始至终，都没有变过。”

    “所以，我们将北斗娘娘所住的院落，给搬到了这里，我们希望，有一日，当这里的这扇门打开，北斗娘娘会出现在里面。”

    秦文远和王小花闻言，心中皆是有些复杂。

    这时，他们才明白。

    其实北斗观的道人们，从未停止寻找过北斗娘娘。

    哪怕他们建造了这样的地方。

    哪怕他们有这么多虔诚的信徒。

    可他们，仍在寻找着北斗娘娘。

    仍旧希望北斗娘娘能归来。

    王小花说道：“我相信北斗娘娘肯定会感受到你们的念想的，终有一日，她肯定会回来的。”

    秦文远也点着头，说道：“我也相信。”

    这个年龄比较大的道人闻言，顿时露出慈祥的笑容。

    他说道：“我们北斗观的所有人，都相信着。”

    “贫道还要为北斗娘娘的家除尘，两位信主请自行观看吧，若有什么不解之处，可随时询问贫道。”

    两人都忙向道人表示感谢。

    之后，他们便不再耽搁，纷纷观看了起来。

    秦文远走进了院落内。

    只见这院落十分的简朴。

    在院子东边，有一口水井。

    当然，此刻这水井是假的，里面并没有水。

    在水井旁，有着一个晾衣绳。

    此时，晾衣绳上正晾着一些衣物。

    而这些衣物，无一例外，都是小孩的衣物。

    因为晾在这里的时间有些久远，这些衣物已经泛黄发白了。

    秦文远看着这晾衣绳上的衣物，心中叹息了一声。

    可以确定，北斗娘娘的离去，绝对非她自愿。

    否则的话，她至少也会将这些衣物带走。

    毕竟，她是那样宠爱着她的孩子，岂会落下孩子的衣服？

    “这些衣服，都是北斗娘娘亲手做的呀。”

    王小花也看到了些衣服。

    她走了过去，没敢用手去碰，但很仔细的看了看。

    道人笑着说道：“没错，北斗娘娘十分宠爱她的孩子，所有的衣服和鞋子，都是北斗娘娘自己亲手一点一点做的。”

    王小花看着这些小孩的衣服，忍不住说道：“这些衣服做的都太好看了，北斗娘娘真的太心灵手巧了。”

    “不过……”

    她疑惑道：“北斗娘娘不是女侠吗？她不是擅长惩凶除恶吗？怎么也这么心灵手巧呢？”

    道人慈祥一笑，道：“北斗娘娘对她的孩子，是疼在心窝里的，所以为了给她的孩子最好的一切，北斗娘娘重新拿起了针线，跟着绣娘一点一点学得。”

    “为了她的孩子，她真的是用尽了全部的心血了。”

    王小花闻言，不由感慨道：“我若是北斗娘娘的孩子，有这样的娘亲，我得感到多幸福啊！”

    道人笑着点头：“我们都说，能是北斗娘娘的孩子，是这世上最幸福的事情。”

    秦文远沉默的听着两人的话。

    对北斗娘娘的事情了解的越多，秦文远的内心，就越是复杂。

    他从记事起，就没有娘亲的概念。

    后来老爹诈死。

    他成为了孤儿。

    不过好在他是穿越者，内心坚强，所以饶是成为了孤儿，却也活了下来。

    但两世都是孤儿的秦文远，其实对父爱母爱还是偶尔有些念想的。

    他在想，若是他的母亲父亲都还在他的身旁，陪他长大，那他会变成一个怎样的人。

    但这世上没有如果。

    秦文远是一个只看住线索和证据的人。

    换句话说，他不是一个喜欢幻想的人。

    他是一个唯物主义！

    所以，秦文远无法想象，如果他有父母会是什么样子。

    也无法想象母爱是什么样子的！

    可现在。

    在看到这些衣服后，在听到道人的话后，秦文远的脑海里，却出现了这样一幅画面。

    昏黄的烛光前。

    一个看不清样貌的女子，正一针一线，为她的孩子亲手缝着衣服。

    在她身旁，有一个木质的婴儿摇篮。

    一个小婴儿正躺在摇篮里。

    忽然，婴儿不知什么原因哭了起来。

    女子连忙放下手中的针线，抱起了婴儿，十分温柔的轻轻哄着婴儿。

    渐渐地，婴儿哭啼声停止了。

    女子轻手轻脚的将婴儿重新放回到婴儿摇篮里。

    然后再度拿起针线，为婴儿继续缝着衣物。

    烛光将女子的身影映照在窗户上。

    十分的温馨。

    秦文远缓缓闭上了眼睛，安抚着自己的内心。

    这一刻，他竟是有些感同身受。

    “这就是母亲的感觉吗？”

    秦文远在心中问了自己一句。

    不过，没有任何人能回答自己。

    他缓缓睁开了眼睛，向着院子里的房间走去。

    他首先进入的，是厨房。

    只见这个房子的厨房并不大。

    可以看出，北斗娘娘即便是地位很高，备受敬仰。

    可她却也没有因此就有着特权。

    正相反，她与其他人都一样，住的十分简朴。

    这个厨房并没有什么特殊的。

    很是简单。

    一个灶台，一个锅。

    两个缸。

    一个米缸，一个水缸。

    而这缸里，此时米和水都是满的。

    在灶台的对面，是一堆整齐的木头。

    这些木头都是劈过的，十分板正。

    整个厨房，不染尘埃。

    可以看出，是天天都被人精心打扫的。

    否则，绝不可能这么干净。

    看来，这个道人没说谎。

    他们是真的日复一日，年复一年，在等待着北斗娘娘的归来。

    他们希望北斗娘娘在归来时，就能住到干净的家。

    他们一直都未曾停止过，等待着北斗娘娘的归来。

    秦文远仔细查看了一下厨房。

    不过在厨房内，并未发现任何线索。

    如果说这个厨房从北斗娘娘消失后，就没有人再进来，没有人去打扫，没有人去碰这里的任何东西。

    那么秦文远，也许能够从中发现一些什么。

    可现在，整座房子是从地上搬到这里的。

    而且天天都有道人为了北斗娘娘而打扫。

    这就使得即便有线索，可能也被破坏了。

    所以秦文远看了一圈，最终摇了摇头，离开了厨房。

    出了厨房，秦文远便向住房走去。

    只见这个院子里，一共有两个房间。

    一个是主人的房间，一个是厢房，用来给客人居住的。

    除此之外，整个院子里，便再无其他房间了。

    秦文远想了想，先向厢房走去。

    进入厢房，便见这厢房里的摆设十分的简单。

    整个厢房，只有一张卧榻，一个小柜子，一张桌子，两把椅子而已。

    除此之外，再无其他大物件。

    而此刻，桌子上正放着一个茶壶，以及几个茶杯。

