    走进车间，看见一个人撅着屁股在一台机器下面，方蛰也不说话，慢慢的走过去，仔细的看他操作。很快林胖子从地上起来了，一看方蛰站在一边，立刻露出笑容：“装好了，刚才最后检查了一遍，只要零部件充足，有足够的熟练工，立刻可以开工。”

    “一步一步来，我就一个要求，量产要跟上，销售旺季快来了，时间很紧迫。”方蛰没有夸奖他的意思，而是强调了一下自己的要求。林海龙心里有了个谱，看来当初方蛰说的年产四十万台，真不是随便说说的。

    “我知道了，明天就开始招工培训，不过这边的宿舍，工人住不下啊。还有啊，这边女工多，我招来的工人里有男有女，到时候我担心会出点事情。”林海龙还是很有经验的。

    “嗯，加强安保，再招几十个保安来。”方蛰给了这么一个办法，吴龙斌在一旁补充一句：“保安还是要招未婚的，那些结过婚的来了，出了乱子更大。”

    你还有脸说这个？方蛰冷冷的扫了一眼老吴，吓的他缩了缩脖子。这家伙在方蛰看来，堕落的太快了，你是已婚人士，不要跟我学好不好？

    “出不出乱子，那是个人的事情。我们在招人的时候要强调一下，谈恋爱可以，这是个人自由，但是出了乱子，自己负责。”方蛰果断的决定。别说招保安了，这附近的企业也不少的，女工们好多都是在这边找到的老公。这种事情能管的住才是怪事，避免不教而诛吧。

    这边看完，又去服装车间看了一圈，这几年最大的特点，就是工人都是从农村来的。昔日那些棉纺六厂的女工们，要不走上了管理岗位，要不就是离开了远大。松江经济发展很快，本地人选择很多，不像这些外地女工，能选择的工作很少。

    当然也有上了年纪的女工，还在车间里继续干着这份收入比较不错的工作。

    有条件的女工，离开远大后，多数选择了去做服务行业。

    离开新区时，方蛰很诧异的问了一句：“林海龙的干劲很足啊，我以为他要等过十五才来的。这样的员工真是多多益善。”蒋韵翻了翻白眼：“你白纸黑字写的清清楚楚，干够一年成绩达标给股份的好吧，换成我也干劲十足。”

    一直没什么存在感的赵洁心里默默的惊叹，蒋助理跟方总说话都是这么随意的么？

    我可不能学她，这工作好不容易才争取来的。今天一早她就见到了方丽姝，拿到了这个月的工资，管理层都是月初发工资，爽的不行的好吧。而且收入比之以前，多了百分之二十。这收入的提高，真是立竿见影，给领导当秘书的好处真是多。

    “有驾照的话，你开车，我要在后面处理点文件。”方蛰交代一句，赵洁赶紧去开车，丝毫没有被人当牛做马的感觉。所以说，钱给够才是关键。

    方蛰要处理的文件，自然是蒋韵拿来的，看一眼就签字，然后交代一句：“以后不着急处理的文件，交给赵洁。”有秘书当然要用的嘛。

    “大厦那边最好财务独立起来，初期工资是总部这边发的。以后那边我建议基础工资加绩效工资，这样对于员工来说，比较有积极性。”蒋韵的心思，主要还是如何把那边的权利抓住，所以才来讨要尚方宝剑。

    方蛰明白她的意思，笑着打趣一句：“你比我还像资本家，这样的规定，在物业单位里，简直就是专门为了扣工资设立的。”

    蒋韵无言以对，这被拿住要害了，愤愤不平的絮叨，“黑心老板”“当牛做马”这一类的话，方蛰被念的头疼，只好摆手笑道：“行了，你别念经了，你看着办就是。我跟你讲啊，你要是把心思放在那个大厦物业上，迟早你要吃亏的。”

    蒋韵不说话，心说到手的才是肉，画大饼谁不会。只要助理这个位子一直干下去，还怕没机会升职么？反正这个位子，方蛰不说话，她是绝对不会让的，累点就累点，为了事业都耽误个人问题了，不找补回来心里没法平衡。

    远大这边需要放着亲自处理的事情不多，所以看过新区这边的厂区后，方蛰就让赵洁买机票，准备飞特区。赵洁还特意问了一句，是不是要出国。

    方蛰被她一问想起来了，点点头道：“那边的事情办完了是要出国的，你的护照办没办，没办就抓紧办，这次赶不上，下次肯定是要跟着一起飞过去的。”

    居然还有机会出国？赵洁兴奋的差点跳了起来，还好没真跳就是了，记录下了方蛰对机票的要求，赶紧的去办理机票的事情。走之前方蛰还是要去看看白老师的，说实话两人之间的关系很奇怪，始终保持在一个距离上，不远不近的。

    方蛰希望能给白莉更多一点，但是她丝毫没有多要的意思。现在一个电脑专卖店，一个网吧，她做的满足的很。现在的网吧，用方蛰的话来说，挣的就是黑心钱。

    玩游戏还好点，一个小时三块钱，上网一个小时十二块，这还是降过一次价格的，之前更黑心，十六块一个小时。就这网吧，生意还好的很。

    方蛰先去专卖店，没看见白莉就去了网吧，看着里面人潮涌动，不禁怀念当初的传奇生涯。眼睛溜了一圈，看见白莉在高大的柜台后面玩电脑，这是上路子了啊。

    方蛰过去敲敲桌子，白莉头都不抬一下，身边的一个十七八岁的女孩飞快的看一眼方蛰，没来由的脸红低头，小声的说话：“没机器了，你在这等一会吧。”

    居然满座了？方蛰笑着打趣道：“这不是机器么？她作为老板，应该让出来赚钱啊。”

    你居然盯上了老板的机器？小女生瞪圆了眼睛，一脸不知道该不该怼过来的样子。

    白莉总算是抬头了，不紧不慢的怼：“你干啥？欺负小姑娘很好玩是吧？”

    “这能怪我么？你玩游戏那么投入，你是老板啊，生意不做了？”方蛰不喜欢斗嘴，只是喜欢跟白莉斗嘴。白莉放下鼠标，起身伸个懒腰，那身段勾的好多眼神聚焦。

    方蛰恨不得把别人的眼睛都捂上，可惜做不到，只能悻悻的吐槽：“这店生意迟早被你做倒的，客人来了都不搭理。”

    “哼哼，我还要开分店呢，你去门口看看，远大网吧连锁店的招牌。怎么样，给你股份要不要？”白莉一手托着下巴，一副调戏的样子。边上的小姑娘眼珠子都圆了，这两人是啥关系，看这意思不一般啊。

    “开分店不错啊，多开几家，本钱够不够，证好不好办？”方蛰是真的希望白莉能多赚点钱，毕竟给钱她不是不要，而是不肯多要。

    “你那个财务总监方丽姝，每个季度的头一个月，准时把金陵路那家专卖店的分红打到我账户上。那家店在整个松江，都是生意最好的，你说我缺不缺本钱？哼哼，进来说。”白莉招招手，方蛰屁颠屁颠的进去，看场子的小姑娘被挤了出去，站在边上好奇的看。

    “开网吧真赚钱啊，我一开始真没想到，这家店这么赚钱。按照你说的，我找大学里的朋友帮忙，弄了个收费软件。你看看，不错吧，省了多少事情。”白莉得意的笑着说话，手里指着电脑屏幕。方蛰心说网吧这的东西，最早做的哪有不赚钱的。

    两人窃窃私语，方蛰看了一下网吧里的机器，大概能有一百多台。

    “这铺子是租的还是买的？”方蛰想起来了，这租金怕是不便宜。

    “我想买，人家也得愿意卖啊。对了，你搞的那个休闲广场快开业了，能不能把分店开在那边。”看来白莉是找到她喜欢做的事情了，这会眼睛都是亮亮的。

    “当然可以，回头我去问问吧。”方蛰答应下来，白莉站起道：“别啊，现在就去，我跟你一起去。”二话不说，抓起包包，拽着方蛰往外走。

    上了白莉的普桑，方蛰开的车，白莉在副驾驶的位子上显得很兴奋：“我跟你讲，我拉上我姐姐一起做，她那个老师的工作没几个钱，我劝她别干了。”

    “人家开补习班很赚钱的好吧？而且是一门长久的生意，倒是你这个网吧，有个五六年的旺盛期就到头了。”方蛰的话白莉听进去了，低头琢磨一下：“这样啊，那以后我做什么？”

    “现在能开几家开几家，将来整体抛售，然后享受生活啊。那么辛苦干什么，每天吃喝玩乐的不香么。就算你把这些钱造完了，不是还有我么？”要说宠啊，方蛰是真的宠白莉。就是觉得她不一样。

    “不要，凭什么啊，我有手有脚的。你跟我说说，做点啥生意比较好。”

    白莉还乐意，真是个受苦的命。方蛰想来想去：“还是买房子当包租婆吧，你做别的我怕你做一阵子就没意思了，然后就不想做了。”

    车到地方一看，这广场还没建好呢，不过也快了，最外面的脚手架还在，一些工人在处理外墙，这是提前招商的意思么？

    当初把班子搞起来，方蛰就没怎么管了，百分之五的股份，不值得方蛰花多少心思。倒是那些股东们，很快就从这个广场里头看见了巨大的利益。投入热情比方蛰高的多了。

    主体建筑附近有个平房，外观看着很大气的那种，外面挂了个牌子，亿达广场股份有限公司。就这名字也是方蛰起的，注册的时候随口报了一个，结果那帮人还是接受了。

    这个广场对于方蛰而言，最大的价值就是帮云涌出了个主意，因为是第一个类似的项目，政1府那边很重视，特意派人员入驻，紧盯着项目的推进。

    当初签合约的时候，方蛰就做了手脚，对于项目的投入资金、进度、质检、完工时间和正式开业时间，都有严格的时间规定。如果到期做不到，政1府方面可以进行索赔。搞这个合约，就是为了防备那些股东。

    现在这些股东看到了好处，都不用方蛰监督，自觉的在工程和项目推动上花力气。

    什么好处呢？周边土地升值了，这些股东搞了几个地产公司，就指着这家广场拉升房价呢。这一路上过来，到处都是工地，就是这个原因了。

    至于说到资本，这些股东可都是各有路子的。

    没等进办公室，方蛰就看见了熟人，谁啊，余量。这货看见方蛰也是一声：“卧槽，你怎么来了，真是太罕见了。”

    “你也是股东？”方蛰也很吃惊，尽管说了一笑泯恩仇，实际上没当真，还防备着呢。

    “我不是股东，我朋友是，而且附近一家楼盘，也是我朋友开发的。”余量笑着解释，看见白莉还点头问候一声。

    方蛰心说，你这个所谓的朋友，就算不是无中生有，也没那么简单吧？

    “这里商铺开始招租了？”方蛰随口问一句，余量颇有点自来熟的意思，抬手开门道：“具体的也不清楚，我就是过来看看。怎么，你要租铺子？股东有优先权吧？”

    “没有明确规定，我就是来看看。如果都是股东在做这个广场，我怕这生意要黄。”

    方蛰还真不是敷衍他，余量一琢磨就笑了：“是这个道理，这广场还是靠租金存活的。而且他们还玩出花来了，合约要求所有租户的营业额要交给管理处集中处置，每个月上旬定期下发。想出这个办法的家伙是个高人啊。”

    方蛰淡淡道：“不都是这么玩么？现在是渠道为王的时代，他们也就是对内这么干。如果是外资进驻，你看他们敢不敢这么干？把别人的营业款捏在手里这个事情，短期看是有好处的，长期看风险很大，搞不好就暴雷。”

    余量陡然一惊：“什么意思？”

    方蛰倒是诧异了，这家伙不懂么？这不是他身后高人给出的主意？

    “你不明白？”方蛰反问一句，余量双手一摊：“我明白个屁啊，我对这些根本就是外行。我现在上班的好不好，在体制内的。”

    本以为这家伙那么猖狂的性格，应该又是一个“懂王”，没曾想他如此坦率的说不懂。

    “这钱在银行账户里放上一段时间，你会拿这个钱干啥，吃利息么？”方蛰反问一句，余量低头想了想，下意识的摸出烟来点上，惊觉忽略了方蛰，赶紧掏出烟递给一根。

    “拿这个钱去做点短期拆借的勾当，我想他们是能做的出来的。”余量反应过来了。

    方蛰笑着点头：“短期拆借的特点是什么？高利息，高收益。这钱赚习惯了，没准哪天就掉坑里，爆个大雷。到时候连本带利都得搭进去。”

    余量若有所思，看见大堂里有桌椅，招呼方蛰坐下继续聊天。其实这个人啊，不解决一段时间是很难真正了解他的。方蛰和余量之间的关系怎么说呢，就是那次冲突，这家伙比较猖狂。被迎面拍了回去。后来道歉了，算是和解了。

    今天巧遇之后，方蛰也没说拉下脸，这家伙自来熟啊，所以就聊了起来。主要是听说这帮人搞的事情，方蛰觉得这里头要出点事情的可能性是存在的，所以提醒一句。

    “听你这么说，我最近倒是知道一个事情，就是有个人啊，他搞了一个项目要集资，能给一个相当不错的回报率。关键这人搞的这个事情吧，算是民间借贷，据说他募集了不少资金了。外面有个说法叫私募。”余量说起这么一个事情来。

    这一下方蛰有点印象了，好像三角洲一带确实爆过私募的大雷。关键这东西它不合法啊，你说破大天去，现在肯定就是不合法的事情。

    “年利率能有多少？”方蛰不动声色的问一句，余量道：“十五个点，关系硬一点，能拿到二十个点。这回报率，比银行贷款都高了吧？”

    方蛰心里咯噔了一下，没准这还真就是自己记忆中的那个大雷。

    “我说，他们要吃银行利息我没意见，但是要拿去搞短期拆借之类的生意，我个人是不接受的。别的不说，一开始压商户一个月的营业额，后来胆子越来越肥，压一个季度的事情也不是做不出来。到时候真的出了事情算谁的？”方蛰再次提醒。

    余量不傻，他知道方蛰这么说肯定是刻意的，所以才点点头道：“我大概明白了，你担心这帮人对于短期拆借的审核太随意，或者说次数多了，失去了戒备，很容易就被人坑了。”

    “差不多就是这个意思，到时候这损失算谁的？总经理被抓起来，钱就能要回来？找个人背锅，然后股东集体分担损失？这道理说不通啊，你说是不是。”

    余量点头认可方蛰的意思，狐疑的问一句：“刚才我说的那个高利率的私募，你觉得有风险？”方蛰沉默了一下，想了想才决定表达一下善意：“我不知道风险有多大，投资肯定是有风险的。如果我是你的话，有人跟我说，每年十五个点的回报稳的很，我肯定会怀疑这家伙想坑我的钱。”

