    早晨，约翰·保尔森像往常一样，在纽约中央公园里沿着湖边小径缓步慢跑。

    跑步是他在过去一年多时间里养成的锻炼习惯，或者说是解压方式。

    在刚开始做空次贷的2006年，保尔森基金承担了很大的市场压力，亏损累累，无数LP嚷着要撤资，外界关于房地产市场的利好消息铺天盖地，乐观的房产市场专家和贷款机构们，不断地鼓吹着房价将持续上涨，或是联邦政府将降低利息以维护市场……

    这些黎明前的黑夜，他都熬过去了。

    现在的保尔森基金荣誉加身，从一家中小型对冲基金一跃成为了市场排名前几的大型对冲基金，再也没有LP敢发邮件来咒骂他，或者嚷着要撤资。

    尽管不需要再承受压力，但跑步的习惯却被保尔森很好的保持了下来。

    跑了几英里后，已经53岁的保尔森累的气喘吁吁，停下了脚步。

    他接过一直紧随在身后的保镖递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    正准备回家吃早饭的时候，突然传来了一阵电话铃声，保镖把手机递给了保尔森。

    听了几句电话后，保尔森的脸色渐渐阴沉了下来。

    “法克！这帮狗娘养的全部该吊销从业执照，在悔恨中流浪街头，在咒骂声中滚下地狱！”

    看见平日里冷静理智的老板突然变成了一只暴怒的狮子，双目赤红，一副择人欲噬的模样，保镖也很惊讶，究竟是什么事惹得老板这么大反应。

    骂了一阵后，保尔森深呼吸了几口气，冷静了不少，他握着电话说道：“好了，我知道了，我马上赶过去，可能要晚点到公司。”

    匆匆挂断电话，保尔森连衣服都没来得及换，就穿着单薄的晨跑运动衫与保镖一同赶往了事发地点。

    一栋别墅前，一名满头银发的老太太被记者里三层外三层包围着。

    看着面前像一支支枪械一样对准自己的话筒，老太太支支吾吾，满脸的焦急与难堪。

    “保尔森太太，你的儿子约翰在过去一年时间里赚到了37亿美元，力压索罗斯、西蒙斯，成为了华尔街收入最高的基金经理，这件事你知道吗？”

    “如果按每周工作40小时来计算的话，你儿子每小时进账超过140万美元，目前美国人民的平均时薪是17.86美元，相当于80756个美国人的收入才能抵得上你儿子一个人，你是否会为他感到骄傲？”

    “现在很多社会组织指责你儿子从这场危机当中赚钱很龌龊，从失去家园的人那里获利，这可不是一个赚钱的好办法！你对此如何评价？”

    ……

    老太太被问的都快崩溃了，虽然她年纪比较大了，但也知道不能随便点评儿子，那会给儿子造成很大的麻烦。

    “我的儿子约翰是一个重要人物，但我确实没什么好说的，我年纪大了，不懂金融，也不知道发生了什么事。”

    说完，老太太转身想进屋，但根本冲不出记者的包围圈。

    这帮记者费尽心思才挖出老太太的地址，哪会这么轻易放过她，提问也变得越来越尖锐。

    “很多人说你儿子是造成成千上万人流落街头的罪魁祸首，是依附在美国经济上的一颗毒瘤，作为一名母亲，你会给约翰一些建议吗？”

    “你的丈夫来自厄瓜多尔，你来自拉脱维亚，作为一个移民家庭，你们一家人在美国过上了富足的生活。

    你的儿子更是获得了美国公司提供的奖学金，有机会入读美国最高学府哈佛大学，毕业后拿到了令无数人羡慕的来自华尔街的offer。

    如今你儿子却在做空美国，难道你们一家人不对此感到羞愧吗？”

    “很多流落街头的人都是低收入的移民群体，一家人大冬天的在公园里搭帐篷，或者挤入贫民窟。

    几十年前，你们一家人刚来到美国的时候，美国是否是这样对待你们的？

    作为移民家庭，你们现在有钱了，是否还会同情那些跟曾经的你们一样的家庭？”

    面对这么多诘难，老太太都带着哭腔了，“我不知道，我真的什么都不知道，求你们别再问了。”

    看见八十多岁的老太太被自己等人逼得如此境地，很多记者都于心不忍。

    不过一想到自己的房子被银行收走了，即使没收走也大大的贬值了，很多记者都心有怨气，那点同情心顿时也荡然无存。

    他们去同情亿万富翁的老娘，那谁来同情他们这些投机失败的炒房客呢？

    这次的次贷危机，最惨的就是流落街头的低收入家庭，其次就是他们这些中产。

    在美国，他们这些中产家庭日子也过得紧巴巴的，难有积蓄，好不容易找到一条炒房致富的道路。

    结果，被保尔森摧毁了！

    当然了，他们其实也知道这件事跟保尔森关系不算特别大，可谁让保尔森赚了那么多钱，眼红和嫉妒是人的本性。

    就在记者们继续不断的刁难老太太的时候，人群中突然传来了一阵阵惊呼。

    几名膀大腰圆的西装保镖像剥洋葱一样，从外到里，把一名名记者推搡开。

    有记者掏出了自己的记者证，威胁要这群粗鲁的壮汉好看。

    可当他们看着黑着一张脸走进人群的保尔森的时候，心里顿时咯噔了一下，这下麻烦了！

    保尔森和母亲拥抱了一下，安慰了老太太几句，然后把视线转向面前的记者，冷冷道：“这就是无冕之王的做派？把一个八十多岁的老太太堵在家门口，强行逼着她给你们提供新闻素材？”

    记者中也有不怵保尔森的，回应道：“新闻自由是民主制度的标志，是神圣不可侵犯的政治权利，即使你是大富豪，也不能阻止我们采访和报道新闻。”

    保尔森冷笑，“新闻是自由的，这没错，可你们采访征得我母亲同意了吗？我告诉你们，不管你们来自哪家媒体集团、哪家报社，我都要起诉你们，一直告到你们这群不配做记者的人滚出记者界为止。”

    看着对自己等人恨得咬牙切齿的保尔森，记者们真的慌了。

    边上有眼力劲儿的，已经开始偷偷跑路了。

    在美国，可以不相信皿煮，但一定要相信金钱的力量。

    除了个别头铁的，绝大部分人还真不愿意承受一位亿万富豪的怒火，因为官司可以打到天荒地老，没人耗得起。

    保尔森很冷静，没有当场对这群记者采取什么报复手段，吓跑了事，以后再慢慢算账。

    又安抚了老太太一阵后，快到中午的时候，保尔森才赶到公司。

    “约翰，情况很不妙啊！”

    办公室里，保尔森基金的一名高管把一叠报纸交给了保尔森。

    《对冲基金第一人》、

    《华尔街空神》、

    《华尔街最灵的猎豹》、

    ……

    标题一个比一个夸张，看得保尔森嘴角一阵抽搐。

    文章的具体内容毫不吝惜赞美之词，详细讲述了保尔森基金的发家史，仅仅只用了两年时间，完成了从10亿美元到280亿美元资管规模飞跃，保尔森从一介无名小卒变成了行业大佬。

    从去年底开始，市场就有谣传，说保尔森基金赚了多少，克莱瑞资本赚了多少，但一直没有一个权威数据和报道。

    今天它来了，对冲基金行业的圣经《阿尔法》杂志列出了无比详细的数据。

     07年度基金经理收入排行榜：保尔森以37亿美元排第一，索罗斯29亿美元排第二……

     07年度对冲基金收益排行榜：保尔森基金155亿美元排第一，克莱瑞资本149亿美元排第二……

    “该死！”

    保尔森狠狠一拳砸在桌子上，脸上写满了愤慨与无奈。

    虽然不懂中文“捧杀”的意思，但他此刻心里也有类似的感觉。

    他为人一向低调，从来不想吸引媒体过多目光关注。

    过去曾有LP泄露保尔森基金的收益率，惹得他大发雷霆。

    现在好了，行业专业杂志都来报道了，彻底盖不住了。

