    官场新贵第475章宴会（完）黄安国的身份对一楼大厅这些人来说。(全文字尽在С文.学网)已经是处于金字的人。平常也只能用仰视的目光和膜拜的心态去对待，任谁也没有想到网，才这样一个极不显眼的年轻人会是他们头上的父母官，海江市的市长。

    黄安国之所以会让人感觉不平凡。让人觉得他有别于同龄的年轻人。认识他、知道他的人也不敢把他当成一个不到三十岁的年轻人，这一切的原因追根究底就在于他是个市长，他年纪轻轻就就坐到了别人奋斗了一辈子可能也奋斗不上的正厅干部，他手上握有别人没有的权力。

    去除掉市长的光环，抛切掉手上的权力，他其实也就是一今年轻人。别人也不会对他另眼相看，也不会觉得他跟同龄的年轻人有什么不同，顶多就是觉得这个小伙子看起来似乎比同龄人精神了点，精气神足了点，放到茫茫人海中，他也就是芸芸众生的一员，要是有人到他就觉得跟别人不同，那恐怕才真是有鬼了。

    黄安国的精神、自信、锐气这些比同龄人更加突出的特点很大程度上也是要归根于手上所拥有的权力，正如我们学物理学当中所知道的耸基本原理，力的作用是相互的，而看待任何一件个体的事情，也不能用单一的眼光去看待，权力给予了黄安国自信乃至威信，而黄安国，同样在用权力建立着自己的自信，树立着自己的威信。

    严同声笑着恭请黄安国到楼上去坐。他的声音也不楼这些人都能听的清清楚楚，而伴随着严同声询问黄安国的朋友是哪位，要一并敬请，很多人的目光就慢慢聚集到夏淑兰身上。

    大多数人不知道夏淑兰是跟黄安国一起的，但今晚的寿星严岚走到夏淑兰身边去，所有人就都恍然大悟了。每个人内心当中都或多或少的发出了一声惊呼，原来这一位是市长的朋友xち这一刻夏淑兰身上聚集的目光可以说是比黄安国更多，羡慕、嫉妒。种种不一而足。

    夏淑兰还是第一次碰到这种情况。看似很自然的站在原地，其实内心紧张的要命，她今晚强拉黄安国过来始或许也抱有无声处起惊雷，让众人在不经意间知道黄安国的身份来满足内心那种莫名的虚荣。与此同时，接受别人目光中饱含的羡慕、嫉妒甚至敬畏等各种情绪也能给小女人的内心带来极大的快感，但真到了这种情况，成为别人的焦点，夏淑兰却是感到有点诚惶诚恐了，她感觉自身没有那种底气。

    严岚充满热情的要邀请夏淑兰一起上楼去，看着夏淑兰的目光也带着惊奇、复杂、专日相看等异样情绪，夏淑兰很明显的能感觉到这位平日里自视甚高，脾气很傲的同学内心有一种微微的挫败感，这让夏淑兰在紧张的同时，内心又是一阵酣畅淋漓的痛快。

    “不了，我还是在楼下吧。”夏淑兰小心的拒绝着，看着跟黄安国站在一起，在海江市乃至整个省商界都可以说是呼风唤雨的人，她可没有黄安国那种底气能很自然的接受这些人的邀请，头脑再发热，她心里也清楚这些人目光当中对他表示的友善和敬意也只是从黄安国那衍生出来的附带品而已。

    严同声向自己女儿瞪了一眼，黄安国这时却笑道，“算了，我们就别为难年轻人了，到楼上去，说不定害人家不自在。”

    黄安国发话了，严同声也不好再说什么xち临上楼前却不忘向自己女儿使了使眼色，要其招待好黄安国的这位朋友，这让严岚心里隐约不舒服，以前是带着俯视的目光看自己的这些同学，这会却好像是要巴结着讨好，让她心里很不是滋味。

    “严董事长，今晚小岚的生日我也来过了，公司还有事情要处理，我就先走一步了。”落在众人后边的秦兰义出声道，说着也不等别人回应，就径直出去了。

    严同声象征性的叫了两声，秦兰义头也没回就走，他也只好悻悻作罢，事实上他也不知道怎么挽留，网才注意力都在黄安国身上，也没想到秦兰义跟黄安国不太对付。这会秦兰义甩手而去，也才让在座的几人联想到秦兰义跟黄安国之间有点矛盾，不过当着黄安国的面，严同声也不好挽留，说不定待会闹得气氛更僵，眼下秦兰义先行离开，他嘴上挽留了一下，心里反到是觉的更好，不然等下闹出什么不愉快，他这个主人脸上也无光，反正秦兰义也住在这片别墅区，随时都可以串门去修好关系。

    “看来我今晚是打搅到严董事长的贵客了。”黄安国笑看着严同声。

    “黄市长说哪甲话，您才是今晚的贵客六，严同声心上笑着奉承着，心里大喊倒霉，小心观摩着黄安国的神色，心里琢磨着黄安国这句话是纯粹玩笑话，还是因为秦兰义而迁怒到他头上来了。

    众人在楼上笑着寒暄着，然后寻着适合自己的座位坐下，其间，杨洁更是不动声色的对黄安国笑了一下，只有一直暗中观察着两人的董清玫捕捉到双方的小动作，心里越发的确定杨洁跟黄安国的关系不同寻常。若不是杨洁的年龄比黄安国大了好几岁，恐怕董清玫早就敢打赌双方已经搂搂抱抱到床上去了，不过看着打扮起来仍然艳光四射的杨洁，董清玫心里的猜疑就只增不减。

    “一直希望能跟黄市长见一面。又担心会冒昧打扰，没想到今晚会在这里跟黄市长见面，真是荣幸之至。”严同声给黄安国引见了一下。唐树发便主动示好，这次到海江来，除了是跟严同声商量双方儿女的联姻之事，更是想跟黄安国认识一下，双方今晚能碰面，也算是巧合的意外。

    “唐先生客气了，像你这种企业家我也是巴不得多认识几个，好多给海江拉点投资过来，这可是实打实的政绩。”黄安国笑着回道。

    有黄安国在，其他人说话都谨慎了几分。谁也不像一开始没啥顾忌的说话，唐树生很想跟黄安国就自己儿子曾经跟其发生过的不愉快道个歉，但这里还有其他人，也不适合说谈这些个人的事情，而且不光彩的事情当着这么多人说，他也自认丢不起这个脸面，看着和每个人都能交谈一两句的黄安国，他也只能寻思着下次约黄安国单独见面，这第一次的见面，黄安国似乎并没有表现出什么不满，让他心里放心了不少，心想年轻人不见得气量就小。

    在二楼小坐了一会，黄安国提出要告辞，经过一楼时，还停下询问夏淑兰，要不要一起走，两人是一道过来，黄安国也不好自己闷声不响的离开，将人给落下。

    “夏小姐要是还想留下来玩的话。待会我让人开车送她母去。”严同声热情道。

    “不了，我还是。”

    “哎呀，晚会都还没完，你就要走，可是不给我面子哦，你班上的同学们可都还在，你也不好意思一个人离开吧。

    夏淑兰拒绝的话网出口，严岚就娇声挽，留着，极尽热情，再加上周围几个熟识的大学同学挽留，夏淑兰只好答应了下来。

    这个小插曲并没有影响黄安国离开，跟严同声等人告辞了一下，黄安国仍是准备要离开，董清玫和杨洁两人也这时候同严同声辞行，众人倒也没有联想到这两人会跟黄安国有什么关系，到是网才董清玫一开始就跟黄安国呆在楼下。让人忍不住要想入非非，但董清玫跟省里某位领导关系密切，在这些人当中并不是多么隐秘的事情，费点心思打探也能略知一二，众人顶多也就是看着董清玫娇艳可人，心里八卦的腹诽一下，也不自至于去真的认为她跟黄安国有什么不寻常的关系，至于杨洁。更没有人会没有想到这个外省到海江打拼的女企业家真正的后台会是黄安国。

    “杨姐，网才我可好像做了你的挡箭牌哦。”

    “还不知道谁做谁的挡箭牌呢，网才可是家人跟年轻的市长在一楼窃窃私语哦，严董事长还在二楼望眼欲穿，说董小姐是不是碰上什么事情了。”

    董清玫特地邀请杨洁同坐在一辆车，说是想一起说说话，一到车上。就笑着打趣杨洁，又不声不响的观察着杨洁。

    杨洁也摸不清董清玫是不是真的已经知道她跟黄安国的关系，心想董清玫多半也只能是猜测，看了董清玫一眼，面不改色的笑着，虚虚实实。真真假假，董清玫喜欢琢磨就让她自个琢磨去。

    “好了，不跟杨姐开玩笑了。不然我是自讨苦吃。”董清玫笑嘻嘻的说了一句，就吩咐司机追上并头黄安国的车子。

    让薛兵将车子靠边停下，放下车窗，黄安国探询的望着追上来的董清玫。

    “黄市长，人代会就要召开了。我可听说秦兰义在联系一些人大代表。想到时给黄市长投反对票哦。”

    董清玫话一说完，就让司机开着车子扬长而去，留下了银铃般的笑声。还有灰蒙蒙的汽车尾气。

    联待会还有。（未完待续

    问：访问：

