    李炎在这座上清观没呆多久就匆匆离去了，李轩百般挽留，都没能让他多呆片刻。

    李轩不由暗暗发愁，他发现几个女孩已经有了三堂会审，一定要查个水落石出的趋势。

    虽然李轩一口咬定，自己昨夜晕迷不醒，不知究竟——昨夜他也确实是晕迷不醒，不知究竟，可问题是他现在的信誉，已经不像是以前有听天獒与问心铃双重担保，‘人品无瑕，如玉君子’的时候了。

    那时候他说什么，这几个女孩就信什么，可如今罗烟她们已经看透了他的本质。

    幸在半日之后，仇千秋也过来寻李轩。

    这位是应李轩之邀而来，目的是为帮助他参研大日之法。

    随着李轩的修为迈入七重楼境，元神与霸体金身也到了极其强横的地步，之前的‘核聚变’观想已经不够用了。

    正好这次到了江南，李轩决定在大日法门上再进一步。

    而为了更深一步的观想‘大日’，李轩这次不但打算邀仇千秋出手，罗烟，薛云柔与虞红裳也将参与其中。

    罗烟的光法与火法，仇千秋的大绝灭掌，都是这次生成‘核聚变’的主力。

    三人联手，预计可以将核聚变的时间，维持大概三十个呼吸时间，让李轩进一步窥其奥妙。

    可由于江南大水，仇千秋一直未能得暇。

    川蜀一带的六道司，都是由白虎堂管辖，桐柏山的六道司分署，则是隶属青龙堂。

    可这场江南大水，却是与朱雀堂切身相关，首当其冲。

    长江水位大涨，沿江水妖的法力激增，李承基辖下的水师又没可能将所有妖类都全数扫除，故而朱雀堂辖下的各大分署分所极限承压，将近八成的力量都扑在长江沿岸。

    所以直到今日，长江水位再次大幅回落，仇千秋才抽空应邀前来。

    仇千秋还带来了六道司给予李轩与罗烟的奖赏，李轩升‘伏魔中郎将’，罗烟升‘伏魔校尉’。

    按照仇千秋的说法，如今的李轩虽然资历极浅，可他立下的这些功勋，已经到了六道司不给他升职就说不过去的地步了。

    问题是李轩管辖的还是‘神翼都’那些人，职位也依然是神翼都指挥使。

    李轩这次的职衔提升，没有增加半点权柄，微一的好处，就是更多的薪金与补贴。还有，日后他面对‘神雷府’那五位伏魔中郎将时更有底气。

    除此之外，李轩还得了大功三百二十，罗烟则是大功二百。江含韵与素昭君，则各自有大功二十。

    至于其它的丹药，法器之类，李轩都没仔细去听。只因如今‘六道人元丹’之类的药物，上品法器以下，都不能入他的眼。

    唯独内中三枚‘六道地元丹’，四枚道家‘六炼凝元大丹’，让李轩惊喜了一阵。

    前者可以增长修为，后者可以提炼他的罡力，强化他的金身霸体。

    这些丹药正常兑换都要二十一个大功，六道司也显然也了解他想要什么。

    值得一提的是，仇千秋还将六道司珍藏的‘绝灭焚阳图’给他带了过来。仇千秋的‘大绝灭掌’就出自其中。其功体本身，并不限于掌指兵器。

    “斩杀巫支祁与相繇的分神法体，六道司都是按照两倍于黑榜第一的标准给予奖赏。至于那巴蛇常泽，虽然不在黑榜当中，可此人却是我六道司的心头大患，标准同样是黑榜第一。

    因长乐公主与江云旗并非是我六道司的人，所以这大功都计在了你与罗烟身上。”

    可能是担心李轩不满，仇千秋又特意解释道：“这只是你们斩杀三位大妖的部分，平复水患的功勋，需要等事了之后，计功楼再做整体计议，预计你的大功不会少于五十个。还有——”

    仇千秋随后又递上了几张图纸：“天尊的意思是就着你们这次的功勋，让炼器楼用最快的速度，为你与罗烟打造两对极品法器的双刀，以‘正反两仪天击地合战法’为根本，专攻光雷二法，将你们双刀合璧时的战力推到极致。

    罗烟只有二百四十个大功，缺了不少，可以先由你来补上。”

    “这么大方？”李轩接过图纸的同时，颇为讶异的看着仇千秋：“不是传说我们六道司最近财力吃紧吗？”

    之前六道司给他锻造一件极品法器都是抠抠索索的，这次却一次性给他们锻造四把长刀。

    “那也得分什么情况。”仇千秋一声失笑：“六道司财力是吃紧，可该花钱的地方还是得花。你与罗烟的双刀合璧，便是巫支祁与相繇都要退避三舍。上面如果视而不见，那就是无能了。”

    有一些话，仇千秋却是不方便说。

    如今六道司虽有三名天位，可青龙堂尊‘灵佑真人’也是龙虎山天师府赞教；而白虎堂尊‘怀让大师’，则是禅宗高僧。

    真正属于六道司的天位，其实只有天尊朱明月一人。

    所以此时任何一个天位战力，六道司都会拿出非同一般的重视。

    此时他看李轩的眼神也是感慨无比，心想这才多久时间，诗雨的孩子，就已成长为他们六道司的顶梁支柱了。

    之前仇千秋还担心李轩去北京会站不住脚，结果没到三个月时间，这个家伙竟然将巫支祁，相繇与常泽都斩给他看。

    李轩则是一页页的翻动，仔细看着手中的图纸。这些图其实非常简陋，且有些潦草，应该是临时设计的阵图，许多阵法结构都还未完善。

    可只从这些还未完成的阵图来看，李轩就知这四把刀必定用料十足，它们的锋锐，它们的神威，也可以由此想见一二。

    “就这么定了！”李轩的眼中逐渐现出了一抹璀璨光泽：“要多少大功？总共六百个够了吧？这要多久才能练成？”

    之所以是六百，是因兵器的价值，一向都超出同品法器至少五成。

    幸亏这是刀，换成是画戟，大枪之类的重兵器，超出同品法器一倍的价格都是寻常。

    “至少三个月，这是最快了。”仇千秋不出意料的说着：“你要打造这四把刀，必须拿出六百六十个大功。天尊说不二价。”

    他斜睨着李轩：“它们哪怕是单体状态，威力也是极品法器中最顶级的。合璧之后，这四把刀的神威几乎等同仙宝。且还有极大的提升空间，你是占大便宜了。”

    ※※※※

    李轩不知道的是，就在他与仇千秋等人准备择地模拟‘大日’的时候，在距离上清宫大约十里的位置。

    幻化成龙马形状的梦清梵漫无目的的走到此处河堤旁，然后它就在此处驻足，双眼无神的看着下方的江面。

    由于之前数场大战，她的兽体意识因疲惫而沉睡，才被她夺取了躯体的掌控权。

    可梦清梵却只恨自己的兽体意识，为何到现在都还未能醒过来？为何自己还能清醒着？

    看着前方那浑浊的江水，梦清梵不由自主的想起昨夜的种种。

    ——在神力的作用下，她整整三个时辰，都在不知廉耻的向李轩索取着，即便对方一直晕迷着，她依然乐此不疲。

    梦清梵无比痛苦的闭上了眼，眼角旁甚至溢出了两行清泪。

    她很想跃入这江河当中，从此一了百了。

    可梦清梵又清楚的知道，这江河杀不了她，李轩也不会容许她死亡。

    这非但无助于她脱离苦海，反倒会暴露她的真实身份。

    也就在这时候，梦清梵听见了身后一个饱含着复杂意味的熟悉语音：“师妹？”

    梦清梵错愕回望，发现一位容貌清隽的少年正驾驭飞剑就立在她身后。他定定的看着梦清梵，眼中含着久别重逢的欣喜，还有着痛心与自责，这种种情绪交杂在一起。

    师兄？

    梦清梵本能的就欲将‘师兄’二字道出口，可话到嘴里，却又被梦清梵强行按住。

    她想自己现在，该怎么去面对自己这位师兄？

    李轩的坐骑，甚至是与他有过一夕之欢的女人？

    御剑少年原本是万分期待着梦清梵的回应，可他的面上最终还是现出了几分失望之意。意识到师妹的麒麟变体，应该还是由兽体意识在主宰。

    也不知师妹的意识，何时才能清醒过来？

    ——李轩那个畜牲！

    他的双拳紧握，只觉心脏似如刀绞。良久之后，他才摇了摇头，收起了杂乱的思绪，转而也眸光晦涩的看向了前方江面：“罢了！我这次来，只是想要告知师妹你，你且再安心等候半月。师尊已经设好了局，最多半个月内，就可以让李轩付出代价，那时也将是你回归天宫之日。”

    他知道主宰这具麒麟之躯的，只是梦清梵的兽性意识。可梦清梵的本体，同样能获得这份属于兽性意识的记忆。

    御剑少年的眸光，也逐渐兴奋：“关于你身上的禁法，也勿需忧心。文山印与千秋笔，金阙天章同体本源，而植入你体内的，乃是‘封神’之印。所以只需师妹你回归天宫，师尊她自然会替你解除——”

    可此时御剑少年却未注意，梦清梵的眉头，此时竟已深深皱起。

    不知为何，此刻她心里竟生出了强烈的抵触与不愉感。

