    叶南辰在医院里躺了一天，到了第二天，苏白缨带着英叔过来探望。

    问了伤势之后，苏白缨稍微放心，顺便在医院给他做了一份笔录。

    “对了叶先生，有件事要请教你，我们从抓获的忍者口中得知，昨天白天的时候，曾经出现了一个驱蛇的老人，您认识他吗？”

    叶南辰知道蛇王柳现在处于通缉之中，当年在湘西启动万蛇大阵，咬死了一个黑心集团一百多人，受伤三百多人，这是超级大案。

    他虽然是有心除恶，可是手段太过极端，波及面太广，难免会有无辜之人死在他的毒蛇之口。

    “我不认识，不过当时确实是他救了我和项小姐。”

    “知道他在哪里吗？”

    叶南辰摇了摇头。

    他不愿意多说蛇王柳的事，毕竟蛇王柳对他有过救命之恩，不管他是怎样的人，叶南辰都不能出卖他。

    “会不会躲在鹰嘴崖？”

    “应该不会，昨晚那么凶险，如果他躲在鹰嘴崖，肯定会现身救我，毕竟他已经救过我一次了。”

    叶南辰不确定，昨晚蛇王柳为什么不出现，可能真的像他所说的那样，已经离开了鹰嘴崖。

    也有可能因为昨晚有警察在，他的身份比较敏感，不便现身。

    “现在你们案子进展的怎么样了？”叶南辰问道。

    英叔皱眉道：“老实说，我干了二十几年的刑警，没见过这么复杂的案件，牵扯太多的人和事了。”

    单纯就案件来说，确实复杂，先是鼠老大杀害傅老太太和荣总，再就是山中商会争夺巫灵面具，山中黑桃本身就是文物贩子。

    多起命案是牵扯在一起的，还出现了蛇王柳。

    “那个面具到底是什么东西，叶先生，你清楚吗？”苏白缨问道。

    叶南辰想了想，说：“鼠老大昨晚的恐怖力量，你昨晚都看到了，据说就是戴了巫灵面具。”

    苏白缨和英叔面面相觑，他们亲眼所见，相信巫灵面具的神秘之处，但同时他们又是警务人员，需要科学和客观的断案，这种事是不好写进报告的。

    “人类对宇宙的了解，还是太渺小了，这世上有很多现象，是如今的科学无法解释的。”

    “可我们把鼠老大的尸首带回去，没发现什么面具啊。”英叔说。

    叶南辰回想鼠老大当时的情况：“面具已经跟他的脸相融，我看过，都肉化了。”

    “我们做了忍者的口供，说是青铜面具，怎么会肉化呢？”苏白缨问道。

    “现在我也没办法解释这一点。”

    自从看守所出来，发生在叶南辰身上的很多事，都是他自己无法解释的，包括他意外获得《古仙医藏》的传承。

    这世上很多人不可能拥有像他一样的奇遇，大多人还是平平淡淡的生活。

    “那行，你好好休息，我们改日过来看你。”

    苏白缨带着英叔先离去了。

    叶南辰躺在病床上，心思风起云涌，如今他已经知道生父是谁，生母是谁，叶振铎让他去找钱家姐弟。

    ……

    两天之后，药膳居。

    钱莺莺和钱大弟还有钱大弟的老婆酸菜，正在忙碌着招待客人，店里便迎来了几个不速之客。

    “忙着呢？”为首一个三十几岁的男人，一身黑色的西装，精心设计的方形胡茬，器宇轩昂的样子。

    “宿主，您怎么来了？”钱大弟急忙前往拜见。

    西装男人扫视一眼店里的客人，沉声道：“让客人先散了，我有事跟你们说。”

    钱大弟没有犹豫，忙去跟店里的客人道歉，说是临时有事，需要打烊，吃的一半的客人很是不爽，钱大弟表示不收他们的钱，这才把事情给解决了。

    很快，店里的客人陆续离去。

    钱大弟看了酸菜一眼，说道：“老婆，你也去休息吧。”

    酸菜知道他们有事要谈，点了下头，上楼去了。

    “怎么回事？”在后厨掌勺的钱莺莺走了出来，“人怎么都走了？”

    “莺莺。”西装男人叫了一声。

    钱莺莺见状，一愣：“宿主。”

    “今天我来，是有一件事要跟你商量。”西装男人慢条斯理的坐在一张椅子上，翘起了脚，身边一个打扮妖艳的女人，立即给他递上一根香烟。

    “找我？”钱莺莺狐疑。

    西装男人淡淡开口：“你也知道，白虎法王对你一直很有意思，我的意思是，将你献给他老人家，以求得咱们星宿稳固的地位。”

    钱莺莺脸色骤然一变：“白虎法王八十几岁了，宿主，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “我没跟你开玩笑。白虎七宿，本以我们奎宿为首，但近些年娄宿、昴宿日益增大，实力已经大大超过我们。如果你能成为法王的女人，对我们奎宿将会大有帮助。”

    “我不同意！”

    西装男人身边的妖艳女人怒道：“钱莺莺，你以为你是什么东西？别说你们，就是你们父母在世，也不过是个星官。你们只是星奴而已，有什么资格质疑宿主的决定？”

    “花羞，你也不过是个星奴，有什么可得意的？”钱莺莺反唇相讥。

    “你可能不知道，我现在已经升为星官了。”花羞得意一笑。

    钱莺莺看了一眼花羞跟宿主暧昧的关系，不由一笑：“你拿身体换来的这个职位吧？”

    “你敢侮辱我？”

    “我是侮辱你吗？以你的能力，你怎么可能做到星官这个位置？”

    花羞恼羞成怒，红裙一翻，一掌就往钱莺莺劈去。

    钱莺莺从来是个坚毅的女子，哪怕知道花羞跟宿主的关系，她也没放在眼里，当即就还手了。

    两相交手，就试出了花羞的功力，实在稀疏平常。

    噔噔噔，花羞被钱莺莺逼得只有后退的份儿，而在这时，西装男人扣指弹起了桌上一只水杯。

    水杯半空旋转，直奔钱莺莺面门而去。

    钱莺莺只有放掉花羞，伸手一接水杯，旋转的水杯力道很大，钱莺莺一抓之下，掌心竟被蹭破了一层皮。

    饶是如此，钱莺莺依旧没有松手。

    “宿主，您是知道我们钱家在龙城的任务的。”钱大弟看到姐姐跟花羞交手，怕惹出事端，上前说，“我们是为了保护少主的安全，如今我父母已经不在，这个任务就只能交到我们姐弟手里了。”

