    萧一献打算今天中午回酒店，但听说丁晓要来，他决定晚上再同丁晓一起回去。

    吃完饭，他问管家要了包烟，回房坐在床沿抽。

    没有手机，仿佛有点无所事事。脑袋一空，容易胡思乱想，萧一献又出去，在楼梯半道喊管家给他准备一台电脑。

    管家去拿的当口，萧一献站在楼梯半道等他，别墅很大，从这个角度看去，能看到餐厅一角，掩在哥特式的奢华装潢里。

    不知道悉尼的别墅装修风格是什么。

    不远处管家捧台银色手提匆匆而来，萧一献垂眸掩去情绪，接过电脑，道了声谢谢，徐徐踩着台阶回房。

    靠坐在床上，打开电脑，萧一献十指停在键盘上，准备就绪，却不知道自己要打些什么。

    想了很久，他开了聊天工具，很多消息弹出来。

    有工作的，有闲聊的。

    萧一献一一处理，脑袋开始充实。

    李以均给他发信息，他快要出院了，问萧一献什么时候回国，要约吃饭。

    自李以均回国，萧一献并不想和他多接触，大家保持适当的距离最好。但后来事与愿违，两个人又慢慢和好了。萧一献现在没有那么排斥他，想想他进院，有一定原因是为自己出头……萧一献就回复他，等回国，他请吃饭。

    李以均一贯的得寸进尺，要求去全聚膳。

    这家店，萧一献和李以均从前很好的时候，经常去吃。后来闹翻，萧一献再没有去过一次。

    现在，萧一献犹豫很久，答应了。

    Maggie也给他发信息，还是FB链接，内容依旧是花絮和模特图。

    Maggie又问萧一献，会不会去米兰，两个人一来一回，又聊了起来。Maggie问萧一献有没有兴趣再次和她合作，萧一献想想席来州的尿性，拒绝了。

    说着说着，Maggie谈她去完米兰，要去悉尼见一个著名的工艺师。

    悉尼。

    萧一献只去过一次悉尼，来去匆匆，并没有多留意，现在倒很好奇，那是一个怎样的城市。Maggie去过多次，给萧一献发了很多她拍的悉尼街景，都拍得很美。

    萧一献不由想，不错的城市，席来州以后在这里，会更有幸福感。

    “叩叩叩。”敲门声简短而大声，存在感很强。

    萧一献刚要将电脑关上，敲门者就大咧咧开门进来了，来者额头贴了厚厚一块白纱布。

    看到席来州，萧一献有点心虚地把手提直接合上，放进床头柜的抽屉里。

    “看片？”席来州看萧一献古古怪怪的动作，做此联想。

    “……”

    席来州又想，看片也没什么丢脸的，萧一献不像这么扭捏的人。他冷下脸：“和岳应晗联系了，还是和Maggie联系了？”

    席来州说得跟捉奸似的，萧一献不喜欢，他说：“这和你没有关系。”

    席来州一言不发，箭步上来，就要拉抽屉，萧一献一手摁住抽屉，真怕他看聊天记录，他急道：“是公事，我和Maggie之前的合作，她给我发FB链接，仅此而已。”

    一说到之前的合作，席来州满腔的火气：“你不是答应我，不和她来往了吗！”

    “私下我不和她来往，工作上该怎么着还得怎么着。”

    席来州理智上能理解，但情绪上下不来，他还是很介意萧一献和Maggie来往。他冷冷问：“你不会喜欢Maggie吧？”

    “不会。”萧一献只是欣赏Maggie，并没有对她心动。“她不是我喜欢的那一型。”

    “你喜欢哪一型。”席来州问得硬邦邦，又透着几分刺探。

    “清纯，孤傲。”

    席来州想，这两点还真和自己没什么关系，他最多能够得上傲。

    萧一献撩眼皮瞟他一眼，看他已经不再过问电脑的事，松了一口气，问他进来做什么。

    席来州挨着他坐下，手臂贴手臂，平时两个人也是这么坐的，但萧一献现在可不想再和席来州如此亲近了，他很突然地站起来，走到落地窗前假装看风景。

    萧一献动作突然得很——就像自己是什么怪物，不配也不能靠近他，一旦靠近他，就会伤害到他似的。席来州伤到了，抿嘴问：“你不是说不躲我吗？”

    “我没有躲你，只是我们应该保持一定距离。”萧一献低声说，“不要贴太近。”

    席来州满脸阴霾，瞪着地板，眼神如囚困在牢笼里的猛兽。瞪了几眼，席来州走了，门甩得很大声。

    萧一献听到摔门声，立即转过来，却只来得及看门在门框里震了一震。他立刻往前几步，想去追席来州，但手落在门把上时，他又犹豫了。

    不行。

    不行。不行。

    他颓唐地躺回床上，侧躺曲着脚，用膝盖摩挲着席来州刚才坐过的地方。只磨了一下，他滚一圈，绕到另一个床侧，闷头埋进枕头里。

    晚餐时丁晓没来，席来州也没有下来吃饭。

    萧一献吃几口饭，就去敲席来州的门，要跟他告辞。席来州开着门，萧一献没有进去，抽着烟说：“我要回酒店了，跟你说一声。”

    “不行。”席来州面无表情地说，“在巴黎期间，你就住这里。酒店比不上这里，你回去做什么？”

    席三的别墅不在市中心，萧一献说：“这里太远了。”

    席来州说：“家里有司机。”

    萧一献深深吸一口烟，吹出来，满脸都笼在烟雾中，他闷声说：“留在这里做什么，你不是和我发脾气吗？”

    没等席来州回答，萧一献又说：“你别生气了，行不行。”

    话音刚落，他又说：“就像有人讨厌别人在自己面前吸烟，在这种人面前，不抽烟，不是一种礼貌吗？”

    席来州就是憋着一股气，凭什么，到底是凭什么，一句“喜欢”，他就不能碰萧一献了。他不想去听萧一献的歪道理，但看萧一献在自己面前低眉顺眼，他火气莫名消了很多。

    两个人就这么和好了。

    萧一献在席家住下来，早出晚归，席来州也会跟去，只要不动手动脚，两个人还能愉快聊天，像从前一样。

    只不过席来州一看到Maggie就会黑脸，Maggie看到他就发憷。

    如此工作几天，萧一献发现席来州的黑眼圈越来越重：“你晚上几点睡觉？”

    席来州不动声色：“我倒时差，睡得晚一点。”

    “你先回国吧。”萧一献看着席来州的黑眼圈，有点不是滋味。

    “一起回。”席来州不容置喙。

    “……”

    又过一周，席来州额头上的伤已经好得七七八八，不需要再上白纱布了。但他的黑眼圈半点没有消退，有越演越烈的趋势。

    席来州之前做飞机师，多个国家来回跑，时不时留在当地玩几天，应该很能适应时差才对啊。萧一献疑惑不解，特意熬到凌晨三点，去看席来州睡觉没，还没走到门口，他就看见席来州房门门缝透着光。

    他敲门，门内席来州的声音冷冷的：“进来，咖啡放桌上。”

    咖啡？喝咖啡更睡不着了，萧一献皱眉去扳下门把。

    席来州的房间很大，装潢和别墅相吻合，哥特风。他的书桌是侧向房门的，书桌上摊着两台电脑，一台上面密密麻麻的字，一台通着视频，对方说中文，从语气口吻中可以看出是席来州的下属。

    席来州一边听着，鼠标一边在另一台电脑上滑动着，侧脸冷峻，语气毋庸置疑地下着命令。

    对方说：“好，席总，我中午发邮件给你确认。”

    “嗯。”席来州淡淡应一声。

    两个人又谈起其他公事来。

    席来州认真工作的样子，很迷人。遇到难题的时候，他咬进整个下唇，抿嘴想着，想到解决办法，又猛地松开下唇，条理清晰地给对方解决办法，全程面无表情，但给人信服感。

    萧一献认为，这样的席来州，远比酒吧迷离炫灯下的、邪魅不羁的席来州帅多了。他静静看了很久。

    席来州讲到一半，伸右手作握状，去探某个地方，扑了个空。他皱皱眉，微微偏头瞥眼，脸上冷峻的表情更甚：“不是让你把咖啡——”

    像火遇到水，像春风吹向大地，席来州讶异地转过头来，嘴角不自觉上翘：“你睡不着来找我？”

    “这就是你所谓的倒时差？”萧一献匆匆眨眼睛，偏头看看别处，又转过来看他，说，“你工作忙，明天不要再跟我出去了。”

    席来州啪地合上正在视频的电脑，说：“不行。”

    “为什么不行？”萧一献没好气地说，“身体和工作要紧，你不能总是透支时间吧。”

    席来州直截了当地说：“我怕你和Maggie又搭一起。”他表白后，唯一的好处，就是可以肆无忌惮地表达自己的醋意。

    “……”萧一献解释道，“我都说我和她之间……”

    “可我会吃醋难受啊。”席来州看向萧一献，长长的眼睫毛翘得老高，他眼眸里的情绪，萧一献一览无余，看得心头一颤，“难受了，就回不了头，你说怎么办。”

    还能怎么办。

    萧一献第二天开始着手准备回国事宜，第三天就和席来州一起坐上归国的飞机。

