    “今晚你睡这屋。”江桥指了指旁边已经收拾好的的卧室。

    白月灵合上书，抬眼看了一下点点头，修道之人对住所并无太大要求，尤其是闲鱼野鹤惯了，住的最多的反倒是山洞。

    “看完了，还有别的书吗？”

    江桥惊了，这都是什么阅读速度？一目十行都没这么快！这就是仙吗？

    看他一脸不可置信的表情，白仙子淡淡解释道。

    “算是粗略的浏览了一遍，有许多地方都不太懂，诸如智能化设备，网上办理业务，充分利用大数据……不过这的确是一本治国之书，若都能实现，国富兵强，百姓安居乐业指日可待，编撰之人，很了不起。”

    江桥脸色复杂，果然优秀的人无论在哪个时代都无法掩盖其光芒，就这学习速度，怕是要不了多久就能学完小学到大学的全部课程，想要继续深造的话，估计科学史上都能留下她的名字。

    “那都是现代的一些特定词汇，暂时不用明白。明天给你买点其他书看看，如果是想单纯的了解这个世界，通过视频应该更快。”

    “什么是视频？”白仙子不解。

    “就是人类通过某种方式留下的影像。”

    白月灵点头，修仙一途不乏这样的道法和奇物，很好理解。

    江桥回到自己的房间拿出读大学时买的笔记本电脑又跑回客厅。

    “你坐过来点。”他拍了拍身边的位置。

    白月灵警惕的看他一眼：“你想干什么？”

    “带你看小视频，你坐那么远，屏幕又这么小，根本看不到。”江桥停顿了一秒，继续说道：“放心，我对你没有任何的恶意。”

    白仙子这才一点一点的挪过去，只是仍然跟他隔了差不多一拳的距离，如果这个凡人敢跟她耍什么花招，就让他再尝尝掌心雷的味道。

    身边传来幽幽的香味，明明都是用的同一款洗发露和沐浴露，为什么会觉得她身上的味道这么好闻？

    他悄悄的瞥了一样，仙子坐姿端正，那双秀美的脚丫子完全藏在柔软的襦裙里，看不到想看的，江桥微微感到遗憾。

    “这是什么？”白月灵看着搁在他膝盖上薄薄的铁板子问道。

    江桥打开笔记本电脑，按了电源之后，漆黑的屏幕逐渐亮起来。

    “这东西叫电脑，跟人脑子差不多，只不过是用电流作为运转能量，算是这个时代的人类对科技运用的最高体现方式之一，人类能够用它做很多事情，譬如足不出户能知天下事，看片，听歌，娱乐，挣钱，你可以简单的把它当做一个万事通。”

    白月灵半信半疑，这种能力即便是她也无法做到，科技的力量能有这么神奇？

    看她一脸狐疑的模样，江桥笑了笑也不过多解释，毕竟说再多也不如亲眼一见。

    熟练的打开B站，在一众令人眼花缭乱的封面中，江桥点开一个名为「火力不足恐惧症」的视屏。

    “实力永远是维护正义的基础！”

    “国防永远是外交真正的后盾！”

    “尊严只在剑锋之上！”

    “真理只在大炮射程之内！”

    开幕雷击，艾公正义的铁拳砸在桌子上，江桥肃然起敬。

    接下来的画面就是各种密集的火箭弹齐发，将目标之内的阵地完全摧毁，钢铁洪流碾压而过，J20鹰击长空，各种型号的大原木气势逼人……

    白月灵直愣愣的看着视频里播放的一切，那些武器爆炸后产生的破坏力大得惊人，甚至能够从几百公里外从天而降，将整座山头夷为平地，剑仙一击也不过如此，但范围威力绝没有这么强大。

    而且，这种武器似乎源源不绝，无需吟唱和消耗，极为可怕。

    视频播放结束，江桥按捺下心里的自豪，一脸严肃的问她：

    “这就是现代武器，能够精确制导，就算你躲在几千公里之外的某个不起眼的山沟里，也能一发命中，爆炸产生的威力能够将周围的一切全部摧毁，比之你们的修仙法术如何？”

    白仙子终于收起小觑之心，脸色凝重：“除了部分排山倒海的大能，其余中低修士不是对手，对上此种武器，绝无生还可能。”

    “那你呢？”江桥好奇的问。

    “若有修为，披星赶月，翻江倒海不是难事。”

    江桥捉摸着这两个词的含义，似乎现代武器的威力都还无法办到，仙帝终究是仙帝，还是你牛。

    “那再看看这个视频。”

    江桥思索着再度点开一个视频，名字叫「蘑菇蛋爆炸瞬间」。

    开局是一颗调皮的导弹从天而降。

    介绍：小男孩，1945年生于鹰酱，体重4082公斤，身高3.05米，腰围0.711米，脾气1.5万吨TNT。

    爆炸瞬间，无法用言语形容的炽烈强光一下子充斥屏幕，高温高压产生的巨大力量拍打地面。

    地面不断发生震动，卷起烟尘化作声势巨大的海啸席卷向四面八方，原本的小镇以及周围数千平方公里的领土都在瞬间夷为平地，无法形容的高温火焰化作毁灭风暴将一切点燃，爆炸。

    高温高能反应迅速扩散，就连地壳都在剧烈颤抖、表面结构飞快崩溃。岩石化作岩浆，钢铁融成铁水，脆弱的生物在一瞬间迅速气化，化作浑浊的尘埃，变成飞灰消散。

    无尽烟雾迅速上升，高温气流继续上升，冷空气下沉，上升的尘柱和烟云相衔接，巨大火球最终形成高大的蘑菇状烟云，几乎笼罩了方圆数公里的天空。

    那一天，太阳近距离出现在元安河上。

    白仙子的脸上看不到其他表情，江桥幽幽说道：“这就是核爆，爆炸中心温度高到6000摄氏度，堪比太阳。”

    “很恐怖，堪比超大型禁术，想不到无法修行的人类居然能够制造出如此恐怖的杀伤性武器。”白月灵深吸了一口气缓缓说道。

    “咳，这颗蘑菇只是蘑菇家庭中脾气最小的那个，最大的那个，威力是它的近4000倍。”江桥眨了眨眼。

    于是接下来的一段时间，白仙子在复杂的心情中看了一系列蘑菇蛋爆炸的场景，而那颗著名的大伊万直接让她变色，这威力怕是一些修为通天的大能都会在爆炸中心化为灰灰。

    “所以你看到了吧，千万不能惹是生非，就这种蘑菇蛋，一颗下去，一个中等大小的国家直接就没了，以现代的科技，还能够制造出威力更大的。”

    白仙子郑重的点点头。

