    那两头先天生灵虽然强悍，毕竟才天神境极限，速度稍慢了一分，扑击到西门附近的时候，混沌神魄的身影已经消失。

    他们虽然守护这座‘神阙陨及宫’，但是似乎并不愿意闯入进去，而是在附近徘徊，怒吼连连。

    “闯进去了！”

    “我们奋力厮杀这么久，结果却成全了这个卑鄙的古神分支弟子！”

    ……

    这一刻，汇聚于西门附近的翼神分支弟子们，全部都是恨意滔天。

    在混沌世界中，翼神和古神间本来就争斗不断。

    如今却被古神分支弟子钻了空子，他们岂能不愤怒？

    “无妨！”

    “那位古神分支弟子为了闯进去，放弃了防御，竭力冲击，但还是被我们攻击正面轰中，不死才怪。”

    “我们加紧时间，赶紧闯入进去，说不定其他古神分支弟子，也到了附近了。”

    此刻，那位名为‘俞兰彻’的翼神分支弟子低吼道。

    他实力非常强大，威严的话语传开，顿时让西门附近的翼神分支弟子，都是从盛怒之中回过神来。

    也对。

    受到那等攻击，恐怕只有中位道神境强者才能扛得住吧，而方才那位古神分支弟子，显然还没有达到此等境界，闯入进去的，也只是一具尸体而已。

    在俞兰彻的带领之下，他们继续和守护西门的两头先天生灵厮杀了起来。

    与此同时，金字塔状宫殿另外三个方向，翼神群族分支弟子的围攻，也是取得了不菲的成果。

    ……

    哒！

    一片黑暗的金字塔宫殿中，混沌神魄跌落其中，匍匐在地上，再也无法起身。

    哗啦啦！

    涌动其身的道神力，再也无法维持了，宛如洪水泄闸般倾泻而去，恢复原本的样貌。

    放眼看去，遍布在混沌神魄上的裂痕，已经扩大了许多，遍布了全身，像是蜘蛛网一般密集，还有不少地方都出现了窟窿，堪称千疮百孔，惨不忍睹。

    其体内的小型混沌世界中涌动的紫色神血，也已经干涸了，像是失去了所有的神韵。

    “混沌神魄，还真是够坚硬的。”

    一道叹息声响彻而起，黑衣黑发的萧叶，从混沌神魄中走出。

    他发现释放神阶意志，混沌神魄都没有了反应后，顿时无奈摇了摇头。

    很显然，这原本破碎的混沌神魄，算是彻底报废了。

    数百位翼神分支弟子出手，的确恐怖至极，即使他的本尊都扛不住。

    “如今只能靠我自己本尊行动了。”

    萧叶手掌一挥，将已经报废的混沌神魄收起，心中暗道。

    古神血统，逆天至极，一旦催动，本来就有隐蔽自身波动的效果，其他先天生灵分支弟子，或许发现不了他血统的奥秘。

    但同为古神后裔，恐怕就能发现了。

    现在失去了混沌神魄，也没办法了。

    “听门口那先天生灵所言，这里名为神阙陨及宫，这个名字倒是有些特殊。”

    “希望能有所发现，不然的话，真是亏大了。”

    萧叶这才抬眼打量四周。

    陨及宫中静悄悄的，外界的猛烈厮杀根本传不进来，这里不成乾坤，一片纯粹的黑暗，像是回归到开辟混沌前的‘虚无’，即使以神阶意志，都捕捉不到任何东西，甚至连先天神灵都没有。

    甚至，萧叶发现自己竟然无法瞬移了，像是空间消失了一般，但偏偏他又能行动，充满了怪异。

    不过，立身在陨及宫中，萧叶倒是感觉到自身神血流动速度再次加快，冥冥之中对他产生的召唤，变得强烈了许多。

    嗖！

    萧叶按照这强烈的召唤，却只能徒步行去。

    前行不久，眼前的黑暗被绿光所撕开。

    “好浓郁的生命气息！”

    仔细感受那绿光，萧叶眼前一亮。

    只是隔空感受，受到那绿光的笼罩，他都感觉自身的体魄，活力都增强了许多。

    要知道，他可是道神境强者。

    能让他的体魄，都活力增加，得多么恐怖的生命气息，才能做到？

    萧叶加快速度，终于看到了一座绿色的生命之地，像是一片药圃，沃土堆积，其内生长出了许多两人高的人参，生有白须，像是生灵一般舒展根须，吞吐出无尽的耀眼绿光。

    嗖！

    他们见到萧叶这个不速之客到来，全部都钻入到沃土中，显得已经有了灵智。

    “这些充满生命气息的人参，绝对是至宝！”萧叶见此眼前一亮，一下子冲了过来，一拳砸开了那片沃土。

    混沌世界奥秘太多了，光是生灵种类就不知凡几，能诞生出这种人参，萧叶毫不奇怪。

    尽管他不清楚这些人参，具体的用处，但他却不打算放过。

    “吱吱吱！”

    尘土飞扬间，一棵棵躲在沃土中的人参，竟然都发出了大叫声，迅速四散而开，有的还想继续下探。

    “小家伙们，别逃了！”

    萧叶眼疾手快，抓住了一棵人参。

    在人参在萧叶手中，剧烈挣扎，但其攻击力却弱的可怜，根本无法摆脱禁锢。

    且在这一瞬间，这棵人参接触到萧叶的右手，竟然发出了哀鸣声，像是积雪遇到暖阳般，自身在融化，化作一丝丝绿色的液体。

    嗤嗤嗤！

    这液体才刚刚滋生，就顺着萧叶的皮肤渗入了进去。

    轰！

    刹那间，萧叶神体狂颤，一股神通波动冲天而起。

    这是古神天道诀！

    此刻像是被莫名力量所推动，牵动了他的血统，在炼化那些渗入体内的绿色液体，使其右手手臂亮了起来。

    嗡隆！

    这一刻，萧叶的右手手臂宛如光化了一般，竟然有着三颗原点接连被开辟了出来，和他的神格共鸣，流淌出了一丝丝道神力。

    “这……”

    这一刻，萧叶顿时倒吸了一口凉气。

    古神天道诀，乃是古神群族不传之秘，为修神力的血统神通，以神体为疆域，开辟原点。

    原点越多，神力越是雄厚。

    达到萧叶如今的境界，想要再开辟出一颗原点，都谈不上容易。

    而他吸收了人参融化后的绿色液体，这么快就自动开辟出了三颗原点？

    而这片沃土中，还藏有多少棵这样的人参？

    “哈哈，不枉费我舍弃了混沌神魄，闯入进来！”

    萧叶狂笑，将手中人参，所融化后生成所有液体吸收，继续追击这片沃土中的人参了起来。

    {第一更到！}

    {今天除夕，大家吃好喝好玩好，在辞旧迎新的日子里，小贝恭祝各位读者朋友除夕快乐！}

    都来读m.

