    罗首领也爽快地答应了。

    喻楚被对方的眼神盯得无奈，赶紧和她道了谢，退出房间。

    支线的任务，其实已经完成得差不多了，原主的心愿并不是报复，而是要让其他人明白白『露』的真面目。

    这一点，喻楚临走前，用丧尸试探的那一下，绝对足够白『露』被看清了。

    喻楚只是想再关注一下后续。

    而白『露』，实际上，这些过得非常不好。

    此时她刚刚跟随景逸来到基地。

    经历了之前的丧尸围攻大战，队里的人只剩下两三个，而且由于她之前在丧尸抓过来时下意识躲闪……

    几个人都对她冷淡了许多。

    白『露』知道自己做错了，这几只好拼命补救，但是不管她做什么，都似乎显得无济于事。

    景逸好像已经认定了什么，如今每次她想要靠近，都会换来他不耐烦的表情……甚至连她每次有意的讨好，他也仿佛完全视而不见了。

    白『露』心里很慌，却不知道该怎么办。

    后来好不容易从丧尸的围攻中逃脱，他们依旧开着那辆房车，却莫名其妙地遭到了追杀，对方嚷嚷着要他们为自己的兄弟偿命……

    可是他们哪里知道什么兄弟？

    总之，这一路上倒霉到了极点，她又是队里唯一一个没有异能的，只能心翼翼地讨好着其他成员。

    他们一起来到基地，过记录官的时候，听着其他人都因为异能而被分到了二级三级区，只有她因为什么也没有，记录官只冷淡地了句，“五级区”。

    白『露』觉得非常丢脸，但是又只能咬着牙，什么话也不出来。

    从记录官那里出来，领了身份牌和房门令牌后，白『露』连忙上前追上景逸，嗫嚅地道：“逸哥哥……”

    前面的景逸却皱起眉，不冷不淡地转过脸，“白姐，我和你并不是很熟悉，还是不要叫这么亲热吧。”

    这句话对白『露』来，简直像是五雷轰顶，她嘴唇抖了抖，忍不住哀求地看向景逸，“逸哥哥，你还在怪我当时的反应么……我当时真的被吓傻了啊，我不是有意那样做的，逸哥哥，你相信我啊！你还不相信我么……”

    她语无伦次地恳求，想要哀求对方再给自己一次机会。

    白『露』暗暗咬牙。

    其实一切的转折，似乎都是在那辆房车上，碰见宋楚开始。

    之前，她成功干掉了宋楚，队里抛下了宋楚，景逸也和自己越走越近，眼看就要彻底在一起了，只差捅破最后一次窗户纸而已。

    结果，就在这个时候，他们遇到了开着房车的宋楚。

    于是，一切都变了。

    原本对她很好的景逸，从那之后又开始不确定起来，白『露』有好几次看到他盯着宋楚发呆。

    她当时也略微有些看不上景逸了，转而想要勾引那个精致的少年……

    但是对方简直就是块石头！

    白『露』觉得，一切的转折，都确实是从遇到宋楚开始的……

    她和宋楚绝对是八字不合！

    如今被景逸质疑，她只能尽力为自己开解，哭得梨花带雨。

