 武千夜得知，林天在轩辕小世界那边后，和林辰说了一声，然后便前往轩辕小世界去了，几年不见，对自己的骨肉，她无比的想念。

陈兰芝和林天也有些时间没见（其实也就几天），非常想念自己的宝贝孙子，便也和武千夜一起去轩辕小世界。

苏漫、叶梦凰、白蓝、林琪芷等人，离家多年，也都是想立马回家见一见亲人，在云雾山庄这边呆了一会儿后，便各自回家去了。

按理来说，林辰应该陪着众女一同回娘家的。

不过，眼下他要处理关于魔神盟的事情，而且他只有一人，分身乏术，不可能同一时间，陪着众女分别回去。

后面，魔神盟的事情解决后，他自然要一一上门。

带着人家的女儿离开了地球那么多年，回来后，若不上门拜访，那就显得太不懂礼节，也太不把别人当回事了。

等苏漫和叶梦凰等人离去后，林辰进入到神狱塔中。

神狱塔，第四层。

“本源大陆？

你是从哪里，听到关于本源大陆的事情？”

在林辰询问之后，灵儿有些疑惑的反问了一句。

林辰便将回到地球后的见闻，都说了一遍。

“魔神卡西娅？

她能直接带着地球，前往本源大陆？”

灵儿的声音中，带着几分惊讶。

林辰点了点头，道：“直接带着一颗星球，前往星空中的另一处地方，这种手段，我从未听闻过！”

“那不过是你孤陋寡闻。”

灵儿的声音中，带着几分鄙夷，“以后你若是能真正掌控神狱塔，那么也能轻而易举的办到这种事情。

先将星球收入神狱塔内，然后带到另一个地方就行了。”

“神狱塔，能直接将星辰收入其中？”

林辰心中一震，暗道，神狱塔的真正威能与作用，只怕目前的自己，并没有了解多少。

见灵儿没接话，显然不想说太多关于神狱塔的事情，他便转移话题道：“你的意思，是那魔神卡西娅，拥有着和神狱塔类似的宝物？”

“不一定。

至尊，以及一些强横的不朽强者，都能直接将星辰，收入到内世界中，也能办到她所说的事情。

除此外，就我所知道的，便还有几种手段，能让一颗星球，进行长距离的空间转移，前往本源大陆那边。

而我所不知道的手段，自然更多了。”

灵儿道：“关于本源大陆，其实我本来是打算，等你突破到八劫证道后，再和你说的。

既然你询问了，那么我便提前和你说一说。”

“你说。”

林辰屏气凝神，他知道本源大陆，一定是极为不简单的地方。

“本源大陆，是位于我们所在的这片宇宙中心的一块大陆，也是混沌本源的所在。

茫茫宇宙中，如天阙星域这等级别的星域，不知其数。

这种星域，往往数十万年，甚至上百万年，才会诞生一位不朽。

不朽境强者，最终都会离开所在的星域，是因为他们都明白，在这边已经难有什么成长，而冥冥中，混沌本源会吸引他们，前往本源大陆。”

“本源大陆，面积要比整个天阙星域大上不少，生灵数目，也远不是天阙星域可比。

不仅存在着不朽强者，甚至还有至尊，以及……至尊之上的存在。

当然，即便是在本源大陆，不朽强者也是很少见的，更别提至尊，以及至尊之上的存在了。

你若是在踏入不朽境之后，还想有更进一步的突破，想真正的不死不灭，本源大陆便是你必然要去的地方。”

林辰深深倒吸了口凉气，一块大陆，面积竟然要比整个天阙星域都大得多，这也太不可思议了吧？

下一刻，林辰的血液，有些沸腾起来。

对眼下的他来说，天阙星域已经太小，他想要更进一步，便需要前往更广阔的天地。

本源大陆，便是他的下一个舞台！“或许，在本源大陆那边，便有着将神帝师傅复活的手段！”

林辰心中暗道。

“对了。”

灵儿想起了什么，继续道，“这个叫做雪痕的小丫头，应该便是从本源大陆那边来的。”

从本源大陆来的？

林辰看了不远处闭眼修炼的雪痕一眼，为了不打扰到雪痕修炼，他此时和灵儿是以神念交流，雪痕听不到他们的对话。

“除了本源大陆那边的强大势力之外，你以为，还有哪个地方的人，能有不朽境级别的侍卫？”

灵儿没好气说了一句，声音中也带着几分好奇，“即便是在本源大陆那边，不朽境对于绝大多数修道者，也是高高在上的存在。

我实在很好奇，这小丫头到底是来自什么势力，她又是什么身份。”

………帝都。

龙组总部。

砰砰砰——“龙王大人，发生什么事了？

出什么事了吗？”

龙组的人，都是跑到了龙王办公室的门外，一脸担忧。

刚才，他们竟然听到，龙王大人的房间内，传出了一阵阵大笑声。

要知道，这段时间来，特别是铃木千夏和秦川前往魔神盟欧洲总部，结果失踪了之后，龙王大人整天都是摆着一张臭脸，根本就笑不出来。

突然听到，龙王的办公室内，传出大笑声，他们自然很担心。

咯吱——门被打开，龙王出现在众人的面前。

他一脸掩饰不住的喜色，道：“这边的事情，先交给你们处理，我要立马前往龙门那边走一趟！”

门外的人反应过来，其中一人惊喜道：“龙王大人，莫非是铃木千夏和秦川安全回来了？”

在他们想来，能让龙王江兴云这么开心的事情，应该也就只有铃木千夏和秦川，都安全从魔神盟，回到了龙门云雾山庄那边。

“铃木千夏和秦川，还没回来。

不过，却是有另一人回来了！”

龙王的心情好得不行，得知林辰回来之后，他只觉得，整个人都轻松了许多。

虽说，林辰估计也敌不过魔神盟的那五个家伙，但林辰在此时回来，也算是分摊了他很大的一部分压力。

“另一人回来了？”

龙组的人，满头雾水，正想询问到底是谁回来了，就见到走廊的尽头，有一群人正朝着这边走来。

原本一脸喜色的龙王，见到这群人后，脸色一沉，目光落在那为首的中年人身上，皱眉道：“裴坤，这里是我龙组的总部！你们魔神盟的人，跑来这里想要干什么？”

 