    “不是。”云朵朵有些生气,为什么所有虫族都觉得阿墨不好。

    以前两个世界也有人因为邵墨的长相对邵墨产生一些不好的怀疑，可云朵朵所接触的人都是了解邵墨的，至少在表面上没表现出什么,然而这个世界的虫族们几乎全都把邵墨当做罪恶滔天的虫族看待。

    柯文见这种小雌虫生气,也不再提这件事。可柯文心里还是觉得邵墨是只虫渣，竟然在第二天就把小雌虫给诱骗了。听说这只雌虫来安全区时什么都不记得了,那肯定是邵墨诱拐下才同意这种事的。

    “你要是去的话，一会在安全区门口集合。早点来啊,我们八点就出发了。”柯文又提起自己来这里的目的,然后就走了。他还要去邀请别的雌虫。

    云朵朵送走了柯文,就继续在家里等着邵墨。

    ***

    另一边，邵墨在中心政府。

    “我就说当年的事肯定有隐情。”李正涛叹了口气说道。

    邵墨与李正涛坐在一间会议室里，里面没有别的虫族。邵墨知道,自己被误会杀了雌虫后没被惩罚多亏了眼前的这只虫族，所以他恢复记忆以后就直接来找了李正涛。

    他们虽然差不多年纪，可李正涛看起来比邵墨老多了，这些年在区长的位置上确实比较废心神。

    “你是怎么想起来的？”李正涛突然问邵墨。

    邵墨脸色不变的回答,“自己就想起来了，应该是林可当年给我用的异植毒性已经随着时间慢慢消失了。”

    “恩，看来安全区里确实有内奸。”李正涛没怀疑,接着说起了内奸的事，因为自己安全区里的虫族是绝对不会杀雌虫的，谁都知道一只雌虫对自己安全区的意义有多大。

    邵墨没说话，安全区里有没有内奸对他来说其实已经无所谓了,这些年他对安全区的归属感已经淡了不少。如果安全区遇上危难的话邵墨可能顺手帮上一把，用全力帮助是不可能的了。

    李正涛也知道这些年安全区里的一些虫族对邵墨的态度，不好意思多说什么，挥挥手让邵墨先走了，内奸的事他们只能自己想办法。

    邵墨从中心政府离开后就直接向家里的方向走去，急着去见他的小雌虫。

    邵墨走后，陶凯看着他离开的方向若有所思，然后回头看了一眼中心政府，巡逻队的另外一个队员拍了拍陶凯的肩膀，说，“陶哥，看什么呢。还不去门口集合，‘扫区’去喽。”

    陶凯收回视线，笑着对他的队友说道，“走，‘扫区’，希望今天有高级点的异植。”

    ***

    “阿墨，你回来啦。”云朵朵见邵墨从门口进来，直接扑到邵墨怀里。邵墨将他接住，抱着坐在了椅子上。

    “阿墨，刚刚有只雌虫来了，邀请我去‘扫区’，我等你回来一起去。”云朵朵正好不知道要做什么，出去看看这个世界也挺好。反正他的“天赋”也足够在遇到危险时援助邵墨了。

    邵墨无所谓的点了点头，他以前在巡逻队时也会参加这种活动的，可自从离开了巡逻队，他都是自己行动的了。

    云朵朵拽着邵墨的手，一起走到安全区门口，这时候其他人正好要出发。

    柯文看见邵映来了，就叫了他一声。这下，所以虫族的目光都向云朵朵看去了，对于新来的小雌虫，大家还是有些好奇的。

    站在安全区门口的这几只雄虫刚好有那天将云朵朵捡回来的宋云飞、陶凯等人。

    他们看见云朵朵身边站着的邵墨，气氛有点微妙。这种活动其实只会找其他雌虫来帮忙，毕竟巡逻队的雄虫几乎可以说是整个安全区中最强大的了，根本用不到别的雄虫。

    然而，他们的强大程度，显然比S等的邵墨差了许多。

    邵墨以前在巡逻队时就是队长，但是这些年新的虫族不断成长，他以前的那些队员都已经不在巡逻队里了，如今的巡逻队对于邵墨来说几乎都是生面孔。

    巡逻队的规矩邵墨显然是知道的，可那又怎么样，邵墨不可能放心自己的小雌虫和这些虫族一起出去，他就算是加入这个“扫区”的队伍，其他虫族也不敢说什么。

    果然，虽然大家看到邵墨后气氛有些凝滞，可最后也没有虫族出声将邵墨这个“不合规矩”的雄虫赶走。

    然而巡逻队到底啊是排外的，那些巡逻队的雄虫走在一起，列着队伍保护着中间的雌虫，而邵墨，被隐隐排斥到了队伍末尾。

    本来站在雌虫中的云朵朵见邵墨里自己越来越远，干脆出了那些雄虫的保护圈，跑到邵墨身边，牵住了邵墨的手，和他并排走在最后。

    “怎么了。”邵墨问道。这种情况他早就考虑到了，不过如果云朵朵喜欢出来，他肯定会陪在他身边。

    “我不喜欢他们，阿墨我们自己走吧。”云朵朵撅嘴，小声对旁边的邵墨说道，他才不想阿墨因为他受委屈。

    “那你知道出安全区是做什么的么？”邵墨笑了笑，用另一只手揉了揉云朵朵头顶。

    云朵朵没回话，他现在会了治愈，会辨认那些被采下的异植，却还不会辨认活着的异植，他这次出来的目的也是因为柯文的那一句“活着的异植和已经被采下的异植辨认是不同的”。

    “那我们下次自己出来好不好，阿墨自己就比他们厉害多了。”云朵朵拽着邵墨的手，扬起头，用信任的眼神望着邵墨。邵墨捏了捏云朵朵的脸蛋，说，“好，下次就我们俩。”

    然而这次，他们还是和这只队伍一起走了。

    陶凯回头看了看邵墨和那只无骨翼雌虫的相处模式，暗中记在了心里。陶凯就是程浩的雄主，程浩的A等天赋也是让这只队伍每次都满载而归的一条原因。

    程浩本来也应该在队伍里，不过他是和另外一个队伍出来的，出了安全区门口才进来这只队伍。然而程浩回到队伍的第一时间就发现了队尾的两只虫族，其中一只就是“杀了他好朋友”的邵墨。

    “那只杀虫犯为什么会在这里，让他离开，不然我就走了。”程浩微微扬起头，有些倨傲和厌恶地说。他知道自己的A等天赋很重要，队伍一定不会让他离开的。

    队里的虫族都有些尴尬，因为程浩是A等天赋，是安全区中天赋最好的，平时大家都让着他，导致程浩养成了这种性格。

    平日里唯一能制住他的就是陶凯，幸好，这次陶凯也在。陶凯听见他家雌虫这么说立刻先道了歉，然后带程浩走到一边，小声哄着程浩。

    其他虫族只能看见陶凯对着程浩小声哄劝的场景，最后陶凯按着程浩亲了一口，向众虫族摆了个ok的手势。大家知道，这是搞定了，这程浩，怕是只有陶凯能制得住了。

    “先说好，跟着可以，我是不会给他治疗的，也不会替他辨认异植。”程浩依旧在说着自己的坚持，眼神撇向队伍的末尾，想看到邵墨后悔的神情。

    然而邵墨理都没理他，拿着水袋专心的低头给身边的云朵朵喂水。

    程浩气坏了，看向了邵墨身边的雌虫。心道，不过是一只无骨翼雌虫，颇有些倨傲的又张嘴说道，“那只雌虫，站在那干嘛，快回雌虫中间去，万一你身边的那只雄虫又想杀雌虫你可就危险了。”

    程浩的长相并没有他的脾气这么差，可以说程浩长得还是比较出彩的，平日里他这种神情会不自觉的让其他虫族惯着他。可现在他面对着的是云朵朵，从一开始就审美跑偏的云朵朵。

    云朵朵从来都觉得只有邵墨才是最帅气的，对于其他各种类型的长相，云朵朵都不在意。更何况，这只虫族对邵墨的态度这么不好，他才不理他。

    队尾两只虫族都无视了程浩，程浩气的哼了一声，不再管他们，走到了陶凯身边，陶凯面露无奈的一直在和程浩说话，程浩最后才点了点头。

    不一会，他们就走出了安全区的范围，前方隐隐传来异兽的叫吼声。

    宋云飞有意识的向这队伍唯一陌生的雄虫展示他们的力量。从勘察，潜伏，突袭到绞杀，他们配合的很是熟练和契合，不一会就捕获了这次出行的第一只异兽。

    云朵朵正看着那只流着血在地上不断挣扎的异兽，前方那些雌虫的声音就传了过来，

    “这只异植等级好高啊，赚了，比那异兽的等级高了不少。”

    “不行，我辨认不了。”

    “程浩呢，快让他来辨认。”

    程浩特意站在外边，看有雌虫叫自己，他才缓缓走过去。

    “走，我们去看看。”邵墨还记得云朵朵要“学习”的事情，拽着云朵朵的手向前走去。

    云朵朵站在一边，“偷学”着程浩的灵气运转。

    “无毒……有微弱的解毒功能，可采摘。采摘方式为……”程浩的手离异植有些距离，天赋运转后，云朵朵看见了灵气在程浩手里流转到异植上，然后再返回程浩手里。

    而且程浩体内的灵气运转与在医务所辨认时的确实不同，现在的灵气运转更加的简洁，效率要更高。于是云朵朵暗暗记住了灵气运转，收回了眼睛上的灵气。

    等程浩用辨认出的采摘方式将异植采出时，邵墨和云朵朵早就退出了虫堆，站到了一边。

    “阿墨，我现在什么都会了，不如我们直接走吧！”云朵朵有些兴奋的在邵墨身边小声说着。

    然而还没等他们离开，另一只异兽的叫吼声就传来了，并且带着十分明显的愤怒。

    “警戒！”宋云飞立刻喊道，几只雄虫的反应也很快，立刻将雌虫保护在后方，撑开骨翼迎接下一次战斗。然而这一只异兽显然比上一只异兽等级高。

    眼看着异兽就要突破几只雄虫的防线，向他们身后的雌虫撕咬过去。这时，这只异兽却嚎叫了一声转过了身子，几只雄虫松了口气，却看见他们忌惮的那只雄虫站在异兽面前，正在和异兽打斗。

    是邵墨救了他们。

