    第145章 冰帝和雪帝

    如洪流一般的陌生信息冲入脑海，冲击着心神。

    王浩双手捂着头，感觉脑袋都要炸了。

    此刻。

    王浩的记忆在无限递增着，关于神虚大陆陌生的的一幕幕在脑海划过……

    一旁，药帝发觉王浩的状态不对，停下脚步，转头问道：“徒儿，这里的温度你承受不了吗，脸上都是汗水？”

    “没事，一会就好，师傅不用担心我。”

    王浩摆了摆手，嘴角挤出一丝笑容，感受着刺痛的脑袋，“师傅，你们先出发，我稍作休息，一会就会跟上！”

    “嗯，别掉链子啊，此地凶险万分，一会发生不测，为师也顾不上你。”

    药帝点头，不由多看了两眼王浩，心说，怎么在他身上感受到了天心印记的味道。

    “徒儿，你把这颗避火抚心丹吃了。”

    “嗯。”

    “那你待会，我们到无量峡谷先探探情况。”

    “好，师傅小心。”

    药帝点头，便向着前面各方势力走去。

    他没有冲在最前面。

    有三帝在前面开路，也没他的事。

    而且除了三帝外，别人根本不知道他的身份，这样才能更好的浑水摸鱼。

    “玲珑山，一会跟紧我，为了避免风险，你也把这颗丹药吞了。”

    药帝随手给玲珑城府主和镇守使扔去了一颗丹药。

    “多谢大帝。”

    ……

    “呼啊……”

    消化完陌生的信息，王浩长长的吐出一口气。

    天心印记，顾名思义就是一方世界的起源，再到发展的一个经过！

    神虚大陆，其实就是类似于大阴皇朝这样的一个古老势力。

    而这么一个势力，竟然坐拥思为大帝，还有诸圣，简直牛逼克拉斯。

    毫不夸张的说，这里的圣人出去一尊，翻手可灭神王，一念可以让神界消失。

    “所以，我通过涅槃洞，重新开启了一段人生，这片世界叫神虚大陆，其实就是史前最强大的势力之一的神虚宫，而我们，对于斗罗大陆上的人来说，马上就要苏醒了。”

    王浩有些失神。

    内心也很震惊。

    这个世界是真实的，他竟然通过涅槃洞开启了第二世人生。

    而所谓的人形大药双生姐妹花，其实就是就是斗罗大陆上的雪帝和冰帝。

    极北之地涅槃洞出现，他们抱着好奇心进入，也开始了第二世人生，只不过发生了问题，迷失了心智。

    人在此界，他们的神魂却依旧在斗罗大陆。

    “难道，一般人通过涅槃洞是不会成功开启第二世。”

    对于冰帝和雪帝的遭遇，王浩懵逼，可自己有血有肉！

    王浩四下打量，暗翼斜眸圣龙和无烬战龙也进入了涅槃洞，按理来说也在这个世界。

    为什么没有找他？

    他们之间是有精神契约的，而在这第二世人生中，没有精神契约，仿佛断了。

    再一个，他的武魂也没有出现。

    检查了一下身体，只有帝皇神剑静静躺在他的体内。

    除此之外，他的超级火眼金睛能用。

    王浩起身，大步向前。

    前方，各方势力齐聚。

    远远看去，无量峡谷火光冲天。

    在无量峡谷上方，两道倩影矗立空中，身体和涅槃洞发生轰鸣，散发着一股香味。

    涅槃洞。

    有五颜六色的霞光溢出，直冲云霄，那是涅槃真火。

    神虚大陆上的各方势力以三帝为中心，严阵以待！

    “果然是冰帝和雪帝啊！”

    王浩双眸闪闪，看的真切，那两道身影再熟悉不过了。

    而且，让王浩吃惊的是，两人竟然模样一模一样，像是同一个人一样。

    “难道她们进来后辅食了什么逆天东西，才会成为人形大药，进入这方世界，就连面貌都被改变了？”

    王浩一通猜测！

    但在这时，他仿佛有听见了熟悉的声音。

    “小家伙，你怎么这么傻，这么危险的地方，你来找老师干吗，老师不是告诫过你不要进来吗。”

    “小浩，这个世界不容任何人，老师已经永远的迷失，再也无法回归现实中了，而你进来这方世界，身体只会收到诅咒，变的和老师一样，迷失在黑暗中！”

    涅槃洞那熟悉的声音响起，让王浩呆若木鸡。

    因为在他进入涅槃洞的时候，听到过陌生声音的召唤，同时还有比比东的提醒，提醒他不要进入。

    他想不通，比比东明明在教皇殿，怎么会出现在涅槃洞，既然我涅槃洞，那他当日进入的时候怎么没有见到。

    突然，王浩瞳孔一阵收缩，收留他的比比东阿姨，会不会是比比东？

    因为她们长的太像了。

    “东儿，是你吗？”

    王浩大喊，却没有人回应。

    “徒儿，你怎么了？”药帝回头，看着王浩。

    “师傅，你听不到什么声音吗？？”

    药帝摇头，“什么都没听见。”

    王浩摇了摇头，“没事。”

    “感觉你有事。”药帝这次直接以秘音和王浩对话，“为师在你身上感受到了天心印记的气息，说，是不是获得了神虚宫的一切秘密？”

    “嗯。”没什么可隐瞒的，王浩也同样秘音告知，“最为古老的年代，西方冻土上霸主神虚宫，一门三帝，而且没想到师傅你就是三帝的师尊，你真苟啊。”

    “嘿嘿，我们的状态是，脱离了现实，以一种虚寂的形式在沉寂着，演变着，若为师没有猜错的话，我们马上就要复苏了，再次登临现实中的大舞台。”

    “师傅说的没错，不过这涅槃洞有古怪，你让你那三个徒弟先不要急着深入，让我我试试看。”

    “徒儿，我知道，但涅槃洞是我神虚宫的圣地，年轻一辈都可参于。”

    王浩摇头，道：“不是，我的意思是人形大药，其实是我朋友，还有，里面有古怪。”

    “我知道，你以为涅槃洞的一切会骗过我吗，其实为师都知道，你不属于这个世界，而人形大药也是外界的生灵，只不过他们走错了路，而你走的是一条真正的秘路。”

    听着药帝的话，王浩突然意识到，当初进来的时候，是他的祭草武魂为他在涅槃洞开路的。

    再三思忖，王浩问药帝：“师傅，我进入涅槃洞的时候，抚养我长大的人提醒我不要进来，而现在，她的声音又出现了，这是为什么？”

    “嗯……”

    药帝一阵沉吟，道：“如果没有错的话，扶养你长大的人应该在你之前，就进入了涅槃洞，只是走错了路，窥清了里面的意义，或许永远的迷失在了涅槃洞中。”

    “小浩……”

    然而这时，比比东的声音再次传入王浩的耳朵。

    (本章完)

