    蓬莱仙岛一脉的传承，定然记载着羽化登仙的修行之秘！

    可现在，全没了。

    苏奕总算有些明白，为何焚仙尺被吞掉后，戏法师会那般疯狂了。

    绝对是心疼的！

    不过，一想到连焚仙尺这等仙兵，都被九狱剑视作食物吞掉，苏奕虽然惋惜，可却愈发深刻意识到，九狱剑的来历神秘！

    “与其说，这里是神幻天国，倒不如说，此地是蓬莱仙岛一脉的遗土……”

    苏奕伫足思忖了许久，也想明白了很多事情。

    可伴随而来的，也有很多疑惑。

    不过，他并不着急。

    以后自有真相大白的时候。

    接下来，苏奕手持那块绯色玉佩，走进了那座道场。

    这座道场很特殊，内蕴大玄机，一步一天地，苏奕推算过，仅仅以脚步来丈量，纵横皆需要六十四步。

    换而言之，这座道场内，最少分布着六十四个从古老岁月中延存下来的古老的幻境。

    唰！

    飞仙光雨飘洒，眨眼间，苏奕进入一片幻境世界。

    他手握绯色玉佩，一边探寻这方世界，一边进行感应。

    时间流逝……

    苏奕探寻了一个又一个幻境。

    那些幻境中，并没有什么机缘，所映现出的，是过往岁月中的一幕幕世界景象。

    诸如碧游海、以及那片残破荒芜的天地等等。

    事实上，哪怕有机缘，注定也早已被戏法师一一探寻过，根本不可能等着苏奕来获取。

    三天后。

    苏奕行走在第四十九个幻境世界。

    这是一片古老的山林，紫气氤氲，古木参天，处处透着原始气象。

    “嗯？”

    终于，苏奕手中的绯红玉佩泛起涟漪，似感应到什么。

    苏奕眸子发亮，心中总算松了口气，无疑，那疯女人就藏身在这一片古老的山林内！

    他加快脚步，感应手中的玉佩，朝远处掠去。

    很快，一处山崖出现在视野中，山崖之上，一挂瀑布若白龙般垂落而下，溅起阵阵水雾，其音隆隆若雷鸣。

    瀑布下方，是一个十多丈范围的碧绿水潭。

    “那疯女人，竟藏在了这里？”

    苏奕怔了怔。

    在他神识中，浑没有感应到任何气息波动。

    可手中的绯红玉佩，却似燃烧般发烫，光霞氤氲。

    这一切表明，当铺女老板就藏在附近！

    “出来吧，戏法师已经死了。”

    苏奕开口，声音如大道伦音，回荡在这片山崖瀑布附近。

    可却久久无人回应。

    他不禁皱眉，目光扫视四周，最终看向了那座水潭。

    就在这一刹。

    轰——！

    潭水轰然爆炸，一道刺目的玄光撕裂虚空，朝苏奕暴杀而至。

    苏奕眼皮一跳，第一时间避开。

    玄光掠空，附近的山河，轰然崩碎，被夷为平地。

    连虚空都塌陷，裂开无数沟壑般的痕迹。

    苏奕背脊都一阵发寒。

    这一击，都能轰杀洞宇境界王！

    仔细看，那一道玄光赫然是一道秘符，正在焚烧，很快就化作灰烬消散。

    那一处水潭，早已被毁掉，化作一个巨大的地坑。

    地坑深处，有着一抹金色光影在闪烁。

    苏奕迈步走进其中，就见那金色光影赫然是一只金色纸鹤。

    此时，纸鹤似活过来，翩跹展翅，在虚空中滴溜溜一转，砰的一声，幻化出一道傲人的窈窕倩影。

    她明眸皓齿，清艳脱俗，五官生的极美，一袭淡青色宽袖长裙，将那婀娜绰约的身影衬得曲线起伏。

    一头如瀑似的长发随意挽成一个发髻，显得清爽利索。

    在其腰畔，还系着一个小巧精致的百宝囊。

    赫然正是那当铺的女老板，一个性情凛冽霸道的疯女人！

    可苏奕却皱了皱眉，因为这一道身影，并非是当铺老板的本尊，也不是意志力量，而是一道秘术构成的留影！

    “戏法师，斗了这么多年，你才找到这里？还真是笨得可以！”

    当铺老板双臂环抱胸前，红润的唇瓣露出一抹冷笑，“不怕告诉你，老娘早已破开时空，离开这座牢笼！”

    苏奕眼神异样。

    无疑，刚才那突然杀向自己的一击，原本是那疯女人留给戏法师的！

    “你给老娘等着，下次再来时，非弄死你这老东西不可！”

    虚空中，当铺老板很骄横，绝美的俏脸杀气腾腾，撂下这段狠话，其身影就倏尔化作一片光雨消弭。

    而那只金色的纸鹤，随之焚烧消失不见。

    苏奕见此，啼笑皆非。

    他敢肯定，过往那些年，那疯女人和戏法师的对决中，并未占到任何便宜，甚至，还被逼得不得不提前一步离开。

    “还活着就好……”

    苏奕长吐一口浊气，心中彻底轻松。

    他没有耽搁，转身而去。

    路途上，苏奕想起在这神幻天国所经历的一切，倒也称得上收获众多，不虚此行。

    第一，修为突破至同寿境后期。

    第二，灭杀戏法师大道分身，获知了一些和列仙有关的秘辛，终于确定，在界王境之上，有着一条羽化之路！

    除此，还有诸多和仙道有关的秘辛，比如登仙之路断绝之秘，比如在以前，世上存在人间仙！

    第三，九狱剑吃了蓬莱仙岛的镇派至宝焚仙尺。

    想起这一点，让苏奕颇有些无语。

    前前后后，九狱剑已吞吃了神劫战矛和焚仙尺这两件堪称禁忌的宝物，可却一点变化都没有！

    ……

    冥罗星海。

    天河神山前，诸天当铺。

    “我感应到了，苏大人已经回来！”

    叩心钟激动得脆声叫起来。

    “太好了！”

    度星算盘和裁量秤齐齐欢呼。

    孟长云也不禁松口气。

    “还不赶紧接驾？”

    老朝奉催促道。

    叩心钟连忙出手，传出一道钟声。

    而老朝奉则亲自打开当铺大门，果然就看见，苏奕那峻拔的身影施施然从远处走来。

    众人连忙上前，把苏奕迎进了当铺。

    “苏大人，可曾见到我家主人？”

    老朝奉问道。

    苏奕惬意地躺在躺椅中，让自己彻底松散下来。

    先畅饮了一壶酒，他这才说道：“她已经离开了神幻天国，至于是何时离开的，又去了哪里，我也不清楚。”

    老朝奉一呆，旋即如释重负道：“只要主人安然无恙，我们就放心了！”

    度星算盘它们皆齐齐附和起来。

    “你们接下来有何打算？”

    苏奕拿出那块绯红玉佩，递还了回去。

    老朝奉想了想，道：“离开冥罗星海，继续依照主人当初的叮嘱，去诸天世界中行走，去寻觅有缘人进行交易。”

    顿了顿，他补充道：“老朽确信，主人肯定会回来找我们的。”

    苏奕点了点头，忽地问道：“你家主人和沈牧是什么关系？”

    老朝奉一呆，疑惑道：“敢问苏大人，您说的这沈牧……又是何方神圣？”

    苏奕眉头微皱，没有回答。

    他看向度星算盘、裁量秤和叩心钟，道：“你们是否知道？”

    三件先天神物皆齐齐出声，说根本没有听说过这些。

    这让苏奕不禁有些遗憾，道：“看来，只有见到你家主人时，才能问出一些真相了。”

    他心中有个不好的揣测，怀疑当初害得沈牧心境崩坏而亡的那个女人，是否就是这诸天当铺的老板。

    若真如此……

    说不得他就要和对方反目成仇了！

    “只希望，不会如此……”

    苏奕拎着酒壶，默默喝了一口。

    第二天。

    苏奕决定启程，离开冥罗星海。

     “苏大人，您接下来要前往何地？不如，让我们再送您一程？”

    老朝奉问询道。

    诸天当铺能够穿梭诸天世界，也可挪移于星空各界之间。

    若非这座当铺是那疯女人的宝贝疙瘩，苏奕都想将其占为己有。

    “也好，把我们送往千机星界便可。”

    苏奕想了想说道。

    一侧的孟长云精神一振，知道观主大人这是要带自己重返故土，内心不由勾起一阵思乡之情。

    “也不知道，那些故人现如今如何了……”

    孟长云心中喃喃。

    他来自千机星界一个名叫“化阳道庭”的宗门，是化阳道庭的太上长老。

    化阳道庭当今掌教，也得尊称他一声师叔！

    ……

    千机星界。

    星空深处足以排名前十的一方古老浩瀚的星界，囊括大小世界位面上千个。

    宗族林立，道统众多。

    星空巨头之一的太乙道门，便是这片星界的主宰势力！

    相比太乙道门，化阳道庭虽然逊色了一大截，但在千机星界大大小小的势力中，也堪称是第一流的势力。

    云桥神山。

    化阳道庭盘踞之地。

    “终于回来了！”

    孟长云心情很激动，“先去拜见师尊，然后去见一见白河这小子，他若敢趁我不在的时候偷懒，懈怠了修行，非饶不了他。”

    想到这，孟长云唇边却是露出一抹笑意。

    白河是他唯一的一个关门弟子，天资聪颖，才情出众，唯独有些懒，也有些顽劣。

    不过，这些皆不妨碍孟长云对白河的喜爱。

    此时，孟长云已走进山门，他没有惊动任何人，径自朝后山行去。

    他的师尊，就在后山一座福地中闭关。

    “孟师叔！？”

    一道惊讶的声音响起。

    路上，一个羽衣中年看到了孟长云，满脸的难以置信。

    孟长云笑着点了点头，便径自离去。

    那羽衣中年，名唤烈云，是宗门的一位长老，论辈分，则是他的师侄。

    目送孟长云的身影消失，羽衣中年烈云脸色却一阵阴晴不定，眉头紧锁。

    孟师叔他……怎么还敢回来？

    深呼吸一口气，烈云拿出一块传讯符，用神念在其中写下一句话：

    “快禀报掌教，太上长老孟长云回来了！”

    

