    李珏已经是武道三品，更进一步就是武道二品，真气之量也会提升一大截，实力更是出众。

    然而。

    夜将晨。

    李珏结束修炼，发现真气是提升了一些，可是修为还是难以提升上去。

    此次斩杀的老大夫，煞气有些小。

    他叹息一声，结束了修炼，看向地面，却发现姜媚已经盘腿打坐了。

    姜媚醒了。

    但是状态不对，身上满是煞气，整个人面容狰狞，痛苦万分。

    李珏一惊，急忙上前，伸手搭在姜媚的肩膀上。

    而姜媚也是睁开了眼，道：“别碰我，我身上有煞气，你太弱了，若是它入你体内，你必死无疑。”

    李珏哪里肯放过此等美味，便道：“没关系，为了你，我愿意牺牲一下。”

    姜媚愣了一下，皱眉道：“想不到你竟然肯为我牺牲这么多，不行，我说过，让你忘了我身体的事，不许对我有非分之想。”

    李珏哪里有空理会这个自作多情的娘们，赶紧运转养煞术，将姜媚体内的煞气都给吸入体内。

    半晌。

    李珏身上的实力就突破到了武道二品，体内真气翻滚，生生不息。

    再看姜媚，已然无恙。

    而她也是睁开眼，直勾勾的看着李珏。

    李珏心惊，莫非被看穿了，要不要杀了她灭口？

    只是可惜了老酒馆打五折和送两个菜，还有一壶酒。

    姜媚沉默了片刻，道：“你别装了，我看穿你了。”

    李珏暗叹一声，果真如此，看来只能杀人灭口了。

    姜媚继续道：“你就是一个好色之徒，看了我的胴体就心生歹念，对我念念不忘。”

    随后又是一声叹息。

    “唉，不过你终究是救了我两次，我虽然不喜欢你，但是也不忍心拒绝你。只是你身份低微，而且长得也不英俊，只能下辈子再报答你了。”

    她低下头去，实在是不忍看李珏伤心难过的样子。

    李珏沉默了许久，世上怎会有如此厚颜无耻的女人。

    不过。

    他却点头道：“你说的对，是我不该对你有非分之想，所以你伤势好了，就尽快离开吧。”

    姜媚道：“虽然我拒绝了你，但是你也不要耍小性子，能够见到我，你应该很开心才对。”

    李珏几次握紧了拳头，想给这个娘们来几下，最后还是忍住了。

    对付傻子的最好办法，就是赞同她的说辞。

    便道：“对对对，你说的都对。”

    姜媚则是一副看透了李珏的模样，随后起身，道：“行了，我伤势也好了，而且一日两夜过去，风头也过了，我也该回去了。”

    “你知道我在老酒馆，以后若是想我，就来看我吧。虽然我不能答应你跟你在一起，但是让你看一眼以解单思之苦，还是没问题的。”

    李珏再次点头，“对对对，你说的都对。”

    姜媚临出门，道：“对了，为何你将煞气吸入体内，你反而没事的？”

    李珏道：“祖传的。”

    姜媚皱了皱眉，总觉得被敷衍了。

    但是她觉得李珏肯定无法隐瞒她，这就是一个空有力气的刽子手而已。

    站在院子里，姜媚道：“喂，你什么名字啊？”

    李珏道：“李珏，木子李，玉珏的珏。”

    姜媚道：“行，我记住了，我改日再来找你换药，需要我带点什么给你么？”

    她觉得，李珏闻言肯定很欢喜，因为又能见到她了，而且还是她主动来的。

    还带东西，这是多么大的欢喜。

    李珏想了想，道：“带点钱吧，你不能白嫖啊！”

    姜媚气得吐血，回身一拳打向李珏的心口，怒道：“让你胡说八道。”

    但是打出去，她又后悔了。

    “糟了，我这拳头蕴含了十八年的功力，不会把他给打死吧。”

    砰。

    拳头打在李珏的身上，而李珏皱了皱眉头。

    好矫情的拳头。

    这算是小拳拳捶你胸口么，这娘们在卖萌撒娇？

    姜媚见李珏只是皱了皱眉头，宛若没事人，松了一口气，暗道好险她收回了一些力气。

    随后又哼道：“你下次别惹我了，我不是每次都能够收回力气的。还有，你也别硬撑着了，快点去抓两副药给自己服下，不然会有内伤。”

    说罢，便是跳上墙头，趁着将夜，消失在老街。

    李珏闻言直皱眉头，“硬撑？难道她方才不是卖萌，而是试探我的深浅？”

    “糟了，我方才已经散了九成九的防御，但是还是挡住了她的拳头，怕不是让她知道了底细吧！？”

    李珏摇了摇头，不再多想。

    然后开始感受一下自己身上的真气澎湃，“如今我的真气修为已经踏入武道二品，一身的功力恐怕抵得过普通人五十年修行。”

    “不过就一个老酒馆的掌柜的妹妹，就有武道三品，这世上高手恐怕很多，还是低调点。”

    李珏并无任何骄纵之心，他要闷声修行，不能暴露自己。

    随后他又回想起帮姜媚吸取煞气之行，眼睛忍不住发光，似乎发现了一条暴富之路。

    “若是我替别人把煞气给吸出来，别人能活命，我还能更强大，就是双赢的局面啊！”

    换了别处，他或者不敢如此想法。

    但是。

    此处乃是阴门老街，上三品高手屈指可数，而且刽子手们都是煞气入体之辈，正合适。

    只是如何做才能不被发现的把煞气给吸出来，那才是最大的难题。

    深思片刻，李珏已经有了想法。

    他打算制作一些蒙汗药，把这些家伙都给弄晕过去，然后再下手。

    说干就干。

    天亮了，李珏出门，去了一趟药铺，表明想要一些药材，罗三爷立即就给他抓了。

    而且还坚决不肯收他的钱。

    李珏不肯欠人情，便是赊账。

    罗三爷表面答应，等李珏走了，就让九良直接划掉。

    看着李珏离开的背影，九良则是在研究李珏刚刚抓的药，直皱眉头。

    罗三爷道：“不干活，又偷懒？”

    九良道：“东家，你说这次李先生抓的是什么药方？我方才问了一下，他不肯说，肯定比肺疾更重要的药方。”

    罗三爷道：“行了，别瞎打听，谁都有个秘密，人家有两三个祖传方子怎么了？”

    呵斥了一顿九良，他自己也专研起来，但是始终不得其解。

    蒙汗药可还没出现呢，而且李珏还特意多买了好几味药，混淆视听。

    东西都备齐了，李珏研磨打成粉，然后随身携带。

    便是去点卯了。

    这次点卯，又有活干，而且知道犯人的时候，李珏的心情复杂无比。

    李珏站在七号门之外，看着里面狼狈无比的犯人，心情复杂。

    那个犯人瑟瑟发抖，似乎也注意到了李珏的目光，抬头看去，愣住了。

    他也认出了李珏。

    惊道：“是你，呵呵，叔父说的没错，我们又见面了。”

    犯人，秦舞阳。

