    “要来酒厂实地考察？”

    闫文斌听到这个消息愣了一下，酒厂现在一个人也没有，考察个啥？

    一考察不就等着露馅了吗！

    “闫老师，这你就不用操心了，我这次打电话的目的，是想让你当一回厂长。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“您看你这个形象，太像厂长了，你就帮我个忙呗？我这臭学生装厂长，傻子也不能信我啊。”

    闫文斌刚想拒绝，张焱之又说到，“你可是我的指导老师啊，这要是成了，以后你在学校里...”

    “行了，这个忙我帮，不过万一露馅了怎么办？”

    “放心，只要你往那一站，其余的交给我。”

    听着电话里的忙音，闫文斌苦笑着摇摇头，“你说这个张焱之，想让我去假扮厂长，也不知道葫芦里卖的是什么药。”

    “啊？真有人要代理了？什么时候来？”

    “就这两天。”

    ...

    张焱之放下手机，一一踢开每个宿舍的大门，也不管他们在做什么，大呼小叫的说道，“兄弟们，穿好衣服和我出去一趟，晚上请你们吃大排档！”

    风险投资一班一共二十多个男生全被张焱之叫了出来，一群人浩浩荡荡的往学校门口走去。

    男生其实很喜欢这种集体活动，尤其是一大帮人一起走在大街上，路人那种诧异和打量的目光让他们十分受用。

    要是有美女经过，或许还会上去撂倒一个人装个b。

    不过，这一次路人的焦点不在他们身上，全都集中在一个人身上。

    本来臭名张现在在学校里就“臭名远扬”了，还闹出这么大的动静，更让不少人已经暗暗咂舌了。

    “成绩没见到，排场倒是不小啊。”

    “这要真让他当初学生会会长，我们还能好？”

    “他就吹牛逼吧，坐等他退学那天！”

    这些话自然传到了张焱之耳朵里，不过他并不在意，冯林皓那煞笔是欠收拾，不过现在没时间收拾他。

    路过校门口的时候，张焱之打算先去超市买一些饮料带去，恰巧碰到了白锁锁在校门口买晚饭。

    “锁锁，在买晚饭啊。”

    张焱之主动出声。

    白锁锁假装视而不见，不过眉毛微微一挑出卖了她内心想法，是不是他浪子回头主动来求和啦？

    不能就这样原谅他，这个魂淡！

    但是齐爽担心两个人之间矛盾加深，主动打了个招呼，“张焱之，干嘛去？”

    “去收拾酒一下厂，准备迎接客人。”

    张焱之看了看两个人正在买炒饭，大手一挥，“晚饭一定要吃好啊，老板，多加肉多加蛋，记我账上！”

    齐爽听到，和白锁锁挤眉弄眼的，“哎呦，谢谢锁锁，我可是借你的光了。”

    白锁锁假装看不见，转过身去一副不想和你说话的样子。

    齐爽笑嘻嘻的问道，“要不要锁锁去帮忙啊？”

    “要死啦你。”

    白锁锁娇嗔一声，“我才不去帮忙呢！”

    “不用不用，那边弄得灰头土脸的，可别把你俩弄得脏兮兮的，先走了。”

    张焱之撇撇嘴，心想老子不过七天没和你说话，至于生气嘛？

    女生可真小心眼。

    “锁锁你真不去帮忙呀？”

    齐爽出声问道，“今天学校里关于张焱之的事传得可是风言风语的。”

    “哼，他就会吹牛，看到时候他怎么收场。”

    白锁锁微微皱着小鼻子，站在原地望着走路最欠揍的那个人的身影。

    周遭杂乱的声音好像被她自动屏蔽，她只觉得那个身影好像心里挥之不去。

    半晌后，白锁锁出声道，“爽，炒饭帮我拿回宿舍吧，我去酒厂看看。”

    “嘻嘻，就知道你关心张焱之，还不好意思说出来。”

    多年以后张焱之谈到两个人之间的感情时，可能最想一棒子打死的人就是这个齐爽，她总能在关键时刻推白锁锁一把，让白锁锁在两个人的关系中主动往前走一步。

    但是他压根没想让白锁锁往前走啊！

    “我才没有呢，我就是怕他到时候没办法收场。”

    白锁锁自欺欺人的说道，“好啦，你回去吧。”

    “等一等！”

    老板突然喊住了她俩，“你们还没给钱呢！”

    “刚才那个人不是说记他账吗？”齐爽一脸懵逼的指着远处那道身影。

    “刚才那个人？谁啊？我不认识啊！”

    “锁锁，我突然觉得，张焱之这种人，活该被退学啊！”

    ...

    酒厂已经有将近一个月没打扫过了，被风吹过来的垃圾可是不少。

    一群人从酒厂大门开始开始清理道理两旁的垃圾。

    张焱之就站在门口，看着损坏的灯箱叹了口气，“里子可以坏，但是面子不能没有啊。”

    想要给那位未曾识面的代理留下第一印象，那么一个阔气的门面绝对不能少。

    “沈城富宏酒厂”这个名字实在是太不符合他的风格了，怎么也要想一个骚气一点的名字啊。

    “张焱之！”

    就在他苦苦思索名字的时候，背后传来了女生的嬉笑声。

    转身，六个女生笑嘻嘻的走了过来，不，准确的说是五个，中间的那个女生板着小脸，仰着脑袋根本不正眼瞧他一眼。

    “哟，六位美女大驾光临，有失远迎。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，还做了一个请的手势。

    “张焱之，你可真行啊，故意让老板给我们加肉加蛋，还说记账，老板说根本就不认识你！”

    齐爽甩了甩短发，非常豪迈的说道，“不过我大人不记小人过，这次看在锁锁的面子上，不和你计较。”

    “呵呵，可能有太多人叫张潇洒了，老板记不住吧。”

    “哼！”

    白锁锁轻哼一声，只在原地留下一阵芳香的味道。

    “真特码奇怪了，明明没有喷香水，这种香味是哪里来的呢。”

    张焱之仔细闻了闻，“这就是传说中的体香？”

    六名女生的加入让原本低头干活的男生群体一下子活力四射起来。

    有句话说的话，男女搭配，干活不累。

    女生虽少，但是却是调味剂啊，就算站在一旁嬉嬉笑笑都会让男生们干活充满了动力。

    这就导致，干活速度加快了一倍，不到两个小时，酒厂外面就被打扫干净了。

    众人休息的时候，姜玉阳突然凑过来，“焱之啊，代理要来参观的话，厂子里没有工人工作要怎么办啊？”

    “呵呵，这个问题还不好解决？瞧好吧！”

    张焱之笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，“早有计划！”

