    　　听到了这话，秦琼不禁有些唏嘘地点了点头，紧了紧腰畔的横刀道。

    　　“是啊，自打陛下登基以来，臣就再没机会，随陛下征战过。

    　　倒不想，今日因一头恶虎，倒让臣有幸又追随陛下左右。”

    　　一旁的尉迟恭警惕地打望着西内苑，这里边也圈养着一些兽类，不过倒是没有猛兽。

    　　但是，谁又能料得定，那头恶虎还在水安渠北岸，指不定已经闻着了食物的味道，潜入了西内苑。

    　　看到尉迟恭那副样子，李世民不禁大乐。

    　　“尉迟卿家不必如此，区区恶虎，难道还能是尔等的对手？”

    　　“陛下说的是，不过小心为上。”尉迟恭傲然地点了点头，但是却没有半点的放松。

    　　进入到了西内苑后，能够看到有白狐缩在角落处，暗戳戳地朝着这边张望。

    　　也看到了有仙鹤，一点也不怕生的伸展着双翅拍打几下，然后悠然地朝着远处行去。

    　　还有一个不大的鹿群，一边扒拉着厚厚的积雪，似乎正在寻找可以果腹之物。

    　　李世民就这么悠哉悠哉地策马前行，两位名震天下的猛将就在左右簇拥着这位大唐天子。

    　　周围还有赵昆所率领的十数骑，以及几只猎犬，很快，便穿过了西内苑，出了西内苑后。

    　　随着赵昆的手势，那十数骑精锐很快就四散开来，分布在数十步范围内。

    　　如此一来，一旦出现任何情况，这些忠心耿耿的忠诚卫士，都会第一时间勇敢地迎上去。

    　　他们也都巴不得能够看到猛虎的影踪，如果一来，若是能够拿下那头猛虎，指不定还能够得到陛下的嘉奖。

    　　只可惜，那几条优秀的猎犬，兴奋地在周围游走着，时不时地抬起了脑袋，似乎在空气中闻着什么。

    　　可是却都没有什么发现，突然之间一头猎犬兴奋地叫唤两声，就犹如一道白色闪电蹿了出去。

    　　#####

    　　李世民也勒转了马头，而身边的秦琼已然将宝雕弓拿在了手中，另一边的尉迟恭则抄起了铁鞭。

    　　那玩意要是砸过去，甭说虎，就算是一个全身铁甲的壮汉，挨了尉迟恭这位不世猛将一鞭，不翘辫子也得残废。

    　　“兔子，是野兔……”终于有眼尖的护卫大叫起了起来。

    　　听到了这一声，原本也已经抄弓在手的李世民不禁有些丧气，不过转念一想，来都来了，总比啥玩意都猎不到要好。

    　　“让来，朕来！”于是，一身史诗装备的大唐天子开始策马奔驰，朝着那条猎犬狂奔的方向撵去。

    　　他这一动弹，这只皇家猎虎小分队也自然而然地动弹了起来。

    　　不到一刻钟，李世民已然射杀了两只软萌的野兔，却没有看到其他有点挑战性的猎物。

    　　“看来那头恶虎应该不会在这附近，咱们干脆沿着水安渠走动走动。”

    　　对于秦琼和尉迟恭而言，自然是陛下爱去哪就去哪，他们有自信哪怕是真的遇上了猛虎也能保得陛下周全。

    　　但倘若是文臣的话，啧啧……

    　　怕是一个二个早就已经躺在地上撒泼打滚哭着喊着请陛下不要亲身涉险，君子不立危墙之下云云。

    　　这一刻的李世民，觉得自己太特娘的自由了。

    　　不过有些遗憾的就是，自己的鹞鹰，之前已经被自己为了展示自己是一位兢兢业业的大唐明君，不会嬉于游猎，已经没了……

    　　想到了这，李世民不禁脸色有些发黑，不过看到了自己手中的那柄宝雕弓箭，不禁又腰板一硬。

    　　就算是没有鹞鹰，正好可以展示自己过人的箭术，今天就算是寻不着那头猛虎，怎么也能够满载而归才是。

    　　两个猎虎小分队都不知道彼此的存在，李世民从东往南，沿南岸而行。

    　　而程处弼等一帮子年轻人则从西南往东北沿北岸而行，只是他们这一路却没啥收获，一路行了差不多得有半个时辰。

    　　莫说猛虎，就连特娘的兔子都没逮着一只，不过好在大家都是很有经验的猎人。

    　　这种一两个时辰碰不上一个猎物的情况也是有的，一边前行一边有说有笑，直到绕过了一处高丘。

    　　又向前行了约百来步之后，原本还很安静的猎犬都突然止步，开始低沉地咆哮起来。

    　　“有货，有大货！”不怕是李恪自己养的狗，看到了自家的猎犬这样的表现。

    　　李恪不由得两眼直冒金光，抬起了手，很快，一干斩鸡头烧黄纸的兄弟们都很有默契地开始分散了开来。

    　　程处弼这货虽然也背负了一把硬弓，但是说实话，他更相信自己手中的武器。

    　　此刻，已然将一只铁锏抄在了手里，另外一只手控制着缰绳，小心翼翼地让身下的座骑放慢脚步。

    　　很快，每个人之间都距离约三到五丈，形成了一个巨大的扇面，小心翼翼地朝前而行。

    　　作为人群之中最老练的猎手程处默，冲自家三弟打了个手势之后，领着亲随，向着河岸边快速行动。

    　　看样子是意图去抄后路，看到了这一幕，程处弼赶紧示意程发和程达跟上兄长。

    　　毕竟那边才三个人，他实在是有点不放心，反正即便程发与程达跟过去，自己还跟大部队在一起，安全性很有保障。

    　　#####

    　　“再散开点……”李恪这家伙已经抄弓在手，可是看到那两名护卫却对自己寸步不离，顿时不乐意了。

    　　老子是在当打虎英雄的，不是来当被人保护的打虎英雄，没看到处弼兄连亲随都遣走了，这两个倒好，越挨越近。

    　　李德等人无奈，只能在吴王殿下恶狠狠的目光逼视之下，退出两丈开外。

    　　就在这个时候，原本只是在低沉咆哮的猎犬开始疯狂地大叫起来，奋力地挣扎着。

    　　看到了这一幕，随着李恪的喝令，那位亲随赶紧将链子一解，一声吆喝之后。

    　　四条猎犬就扑出了那雪地，朝着前方的林地冲去。大家也不由得加快了速度跟随。

    　　只是这才追了不过半盏茶的功夫，前方的林子就拦在了跟前，此刻，林子里边的猎犬们的叫唤声越发地兴奋。

    　　李恪眼看骑马不能进，毫不犹豫地翻身跃下了马背，抄着弓就往里钻。

    　　

