    佟家别墅所在位置肯定有人盯着，佟茜一个人不敢回去，她言下之意当然是想让纪长慕陪她一起，但纪长慕没有任何表态。

    见纪长慕在闭目养神，她也没再打扰。

    车子开了很远才到医院，整个早晨纪长慕都在来回折腾。

    刚下车，纪长慕的手机响了，他从西裤口袋里拿出手机，是乔沐元的电话。

    他一边接起一边避开佟茜：“有什么事吗？”

    “你早上给我打电话的时候我正好在吃早餐，所以没接，后来又跟弟弟打了会儿网球，就忘记回你电话了，现在才想起来。”乔沐元很抱歉，“抱歉抱歉，你早上打电话给我……”

    “没什么事。”纪长慕往前走着，“我过几天回纽约。”

    “不等过完年再走吗？如果你在滨城过年的话，我可以去找你的。”

    “我没时间。”

    纪长慕的语气很平静，但不知为何，在乔沐元听来，他像是在跟她生气发火。

    “哦，那你忙吧，阿姨身体好点了吗？”

    “她没事了。”

    “长慕哥哥！长慕哥哥！等我一下。”佟茜在身后喊道。

    “先挂了。”纪长慕立刻挂上电话。

    可惜不巧，乔沐元听见了，偏偏，她记得佟茜的声音。

    原来他跟佟茜在一起。

    在滨城。

    原来如此……

    难怪他不让她去滨城，也一口回绝说没有时间。

    他不是没有时间，是他的时间不愿意分给她罢了。

    乔沐元的手放下手机，她默默坐在沙发上，长睫低垂，第一次有这样的无力感。

    哪怕心里头隐隐约约知道他很想跟她摆脱关系，但当他跟她撒谎、敷衍时她还是感到了从内到外的一种无力感，贯穿全身。

    他说他跟佟茜没有往来，那这又算什么呢？他们出双入对一起从纽约回来看望杨阿姨。

    只有亲密的情侣或者夫妻才会做出这样的事。

    纪长慕为什么要骗她、敷衍她啊……是不是当她年纪小不懂事或者好欺骗？还是说对送上门的女人不会拒绝？

    又或者，他早就不想跟她有什么联系了，是她一而再再而三厚着脸皮给他打电话……

    是她太厚脸皮了吗？

    乔沐元低着头，长发低垂，眼睛红了一圈。

    她没那么厚脸皮的，那她以后也如他所愿，再也不找他了。

    他喜欢佟茜也好，喜欢凯瑟琳小姐也好，喜欢谁都好，跟她没有关系。

    时间静默，心脏也仿佛停止了跳动。

    “我回来取一份文件。”乔乘帆忽然走到玄关处在跟管家说话，又顺手摘了手套，看到乔沐元坐在沙发上，眼睛很红，不免皱了眉头，“乔沐元，怎么一个人坐在这？”

    “啊……”乔沐元回过神，慌慌张张掩饰，“下楼找吃的，一直在看电视剧呢！”

    “一大早就看电视剧？电视剧有什么好看的，多出去走走。”

    “没，我刚跟知宝打完网球，下午再出门。”

    “嗯。”乔乘帆沿着楼梯去自己房间。

    见哥哥没再多问，乔沐元才松了一口气，她赶忙溜回自己的房间，关上门，把自己锁在房间里。

