
怪物的身体被撕碎，长廊里好像下起了黑色的雪，张雅站在其中，黑发吞吸着那些瘦长怪物的怨念，她身上的红衣越来越鲜艳了。

“她似乎又变强了……”陈歌眼皮跳动。

张雅对他的好感度飞速增长，万一哪天突破了某个瓶颈，张雅一不小心“误杀”了他怎么办？

这一位表面上看去恬静单纯，可真动起手来，和她敌对的家伙不是被撕碎、就是被吃掉，活脱脱就是童话故事里的终极反派。

“先离开第三病栋再说。”陈歌主动朝张雅走去，想要招呼她离开。

此时三个怪物只剩下眼睛被戳瞎那个还活着，它遍体鳞伤，身体上的几张脸都在哀嚎，凄惨的样子连陈歌都看不下去了：“张雅，它也挺惨的，别再折磨它，直接杀掉好了。我们抓紧时间离开，此地不宜久留。”

地上的怪物瞪着仅存的一只眼睛，血都快要哭出来了，它竭力挣脱黑发，身上的几张脸同时发出刺耳的叫声。

“这是在求救？别管他了，我们先走！”陈歌提着杀猪刀走出几步后才发现，张雅仍停在原地，黑发死死缠绕在怪物双腿上。

而走廊另一边，无数猩红的血丝缠绕怪物的上半身，似乎是想要将怪物救走。

空气中的臭味愈发浓重，在张雅和那些血丝僵持的时候，第三病栋里真正的怪物慢慢苏醒。

越来越多的血丝从墙壁、地板缝隙中涌出，它们一部分包裹着怪物的上半身，另一部分蔓延向张雅脚下。

“是什么东西在操控这些血丝？”陈歌抓着杀猪刀想要过去帮助张雅，还没靠近就看见怪物瘦长的身体被撕扯成两半。

大部分被血丝包裹逃向楼下，张雅只抢到了一小部分。

这还是张雅第一次吃亏，不过在陈歌看来，这种情况下能保住命就算不错了。

他正要劝说张雅离开，话没说出口，就看见如潮水般的黑发从张雅身后涌出，那一袭红衣直接朝楼下冲了过去！

沿途的血丝被绞碎，张雅很快消失在四楼走廊尽头。

冷风灌入陈歌张开的嘴巴里，他停了一两秒才回过神来：“这都敢追？”

陈歌看着漆黑幽深的长廊，脑中闪过种种恐怖的画面，理智告诉他现在最好的办法就是逃离第三病栋，事情已经超出预期，放弃有时候才是正确的选择。

他想要离开，但是张雅孤身冲了进去，说不定还会被骗入血门当中。

门那边危机重重，隐藏着各种各样的怪物，张雅很可能会吃亏。

越想越害怕，陈歌脸上绷起了青筋，他狠狠把杀猪刀砍在墙壁上：“莽夫啊！真是莽夫！”

说完后，他咬着牙，提刀追了过去。

在他身后高高鼓起的被褥上，白猫异色双眸透着不解，这人嘴上抱怨不行，身体跑的比谁都快，果然活人就是矫情。

陈歌一口气跑到二楼还是没有看到张雅的身影，墙壁上出现越来越多的血斑，他看的心惊肉跳。

“三楼和四楼的血丝全部被处理干净，二楼的血丝却只有一部分被破坏，张雅很可能在这里遇到了阻拦。”

二楼也看不见张雅，陈歌只能跑进一楼。

暗红色的走廊上，一个人都没有，陈歌小心翼翼步入其中：“张雅不会已经杀进血门里了吧？”

他走到三号病房门口，原本闭合的房门此时完全打开，很显然刚才有人从这里进出过。

陈歌捡起地上的碎颅锤，他看了一眼背包，那只大公鸡死的不明不白，连声音都没发出。

“守在外面？还是进去找她？”门那边没有任何声音，陈歌有些拿不定主意。

进入门内寻找，面对种种危险，他很可能会应付不来。

守在外面，万一张雅在门里遇害，等怪物腾出手，他活着的几率也不大。

抓紧房门，陈歌五指用力，他吸了口气，从口袋里取出快要被拧碎的圆珠笔。

“十二点已经过去了，我要使用今天的预知机会。”陈歌竖直握笔，悬停在高高鼓起的被褥上：“笔仙，我现在怎么做才能在保护自己的同时，带着张雅一起离开？”

没有任何思索，笔仙在被褥上写下了两个字——进门。

“你回答的也太快了吧？认真点啊！”

陈歌将圆珠笔收起，看着房门，终于下定决心。

拿出手机，电量只剩下一点，他抓紧时间对门楠说道：“你不是说脑海里会浮现出一些不属于你的记忆吗？这些记忆当中有没有血红色的场景？”

“有。”

“你仔细想想那些不属于你的记忆，告诉我血红色场景当中有什么需要注意的东西。”陈歌这回是真准备豁出去了，没有张雅，他已经被怪物上身，再说以后需要张雅的地方可能还有很多。

“多出的那些记忆和血红色有关的很少，仅有的一些也都是发生在同一个场景里。”门楠想了一会：“那是一个完全封闭的单间，没有窗户，只有一扇门，空间狭窄，摆着一张木床。床边有束缚带，床头摆着一些仪器，有些像是电疗室。”

“电疗？”

“对，记忆里每隔一段时间都会有各种各样的怪物进入那房间，他们将绳索捆在床上，然后还小声交谈，似乎在说不要吵醒它。”一想到这些东西，门楠的头就好像针扎一样，他的声音有些痛苦：“我看不清那些怪物，只知道其中有一个似乎被毁了容，而那个毁容怪嘴里曾提到过一个名字，发音似乎是——吴非。”

毁容脸和吴非都是第三病栋里的病人，他俩分别住在十号房和九号房，是这座病院里最危险的存在。

“还有其他要注意的吗？”陈歌站在门口，做好了全部准备。

“有一件事我不是太能确定，十几年前，主人格刚离开时好像对我说过。如果有一天我想要去找他，在进入门后血红色的房间后，千万不要开口说话。”

“好，我知道了。”

陈歌闭上嘴巴，将手机放入口袋，握着碎颅锤和杀猪刀，一步迈入门内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23914792"  chaptername="第178章  你这也太刚了">加入书签</a>
</div>
