    第3章 剧情开始打入内部

    TPC远东总部！胜利队会议室中，黑长直大长腿风韵诱的未亡人少妇居间惠进入自动门。“大家！今天有一件大事要宣布。胜利队将会迎来一位新的成员。”说着居间惠向着一边的野瑞使了一个眼色！

    “是队长。”收到指示野瑞快速的敲击键盘，一份资料出现在大屏幕上。

    【正木真，二十二岁！赛泰克集团董事长，宇宙开发局高级顾问！赛泰克生命工程研究所最高负责人！超古代文明研究协会荣誉会长！昨天正式被TPC泽井总监聘请为胜利队特别顾问和参谋！精通十级格斗术，特种部队级的枪法，王牌飞行员！】

    胜利队的所有队员，除了队长居间惠之外，无不目不转睛的看着一连串令人眼花缭乱的头衔和那一串神乎其技的技能。

    “他的很多资料都被加密，我没有权限查看。”野瑞不断的敲击着电脑键盘。

    “看来是一位大人物啊！想不到他会加入胜利队！”新城的言语之中有一股酸溜溜的感觉。

    “我在宇宙开发局工作的时候对于正木先生也是早有耳闻，想不到有一天会和他作为同事！”崛井队员面上则是不可置信，与满脸的惊讶。

    “他好厉害啊！而且好帅啊！”丽娜看着宁真的照片不由的说道。

    这时自动门打开泽井总结走在前面，随后是吉刚警务局长和南源参谋。而在最后面的则是宁真。

    “正木顾问，向大家自我介绍一下吧！”泽井转身向宁真说道。

    宁真穿着胜利队的白色制服，对着众人灿烂笑道：“大家好，我的资料想必大家刚刚都已经看了，接下来我会以胜利队参谋和顾问的身份成为大家的同事，希望大家多多照顾！希望大家可以信任我！”

    要不怎么说制服改变一个人呢，小偷穿上警服，都会发自内心为人民服务。宁真穿着胜利队的制服，神圣的使命感扑面而来，感觉整个人的精神境界都不一样了。

    说着宁真看向胜利队成员，队长居间惠，继承3000万年前超古代蓝星防卫军队长的基因，经常会先祖显灵，上演一场请祖宗上身的戏份。值得吐槽的是，她有被外星人绑架的奇葩体质，原著中就属她被外星人绑架的次数最多。

    副队长宗方，判断力和指挥能力出众，遇事冷静沉着，可惜是个未亡人人妻控晚期，明眼人都知道他暗恋居间惠。

    技术专家崛井，扁鼻圆脸，长得很像某个拍小电影的猥琐死胖子。但是不得不说，这家伙脑子里还是有干货的。虽然他长的又丑，腿又短，还喜欢讲一些无聊的冷笑话。但是大家还是很喜欢他！

    战斗飞行员新城，长相帅气，是能和大古有一拼的王牌飞行员。当新城和大古一起行动百分百触发坠机效果！同时还是特摄界声名显赫的龙套王。

    战斗飞行员丽娜，日后会成为大古的妻子，据说从TPC退役之后，迫于生活下海拍片了，也不知是真是假。反正我没有看过那一部片子。

    计算机天才野瑞，别人18岁的时候还在念书，他18岁的时候已经是个经验丰富的计算机专家兼通讯员了，假设他从新丁到精英花费三年时间，那么当时他15岁……这样算的话TPC有使用童工嫌疑。当然这小子的女朋友都不正常，一个是机械生命体，一个是大阵年间出生的老婆婆！

    最后是迪迦的人间体圆大古，在历届人间体中，他可能是战斗力最差的那个。既不聪明也不强壮，也没有别的人间体各种超能力，说不定他连军校毕业的丽娜都打不过。只是因为救过泽井总监便被从运输队发掘，经过总监的推荐后，大古就谜一般的通过测试被提拔到了战斗一线的胜利队！

    （这里面绝对没有黑幕，你们信吗？）

    （大古：圆大古飘零半生只恨未逢明主！总监若是不弃大古愿拜为义父！）

    以上就是构成胜利队的精英队员，现在加上一个可能成为最终BOOS的新成员，保护蓝星的重任交给他们，真可谓算得上万无一失！

    随着宁真的话音落下，队员们纷纷鼓掌以示欢迎。而泽井则带着两个好基友吉刚和南源随便讲了两句后离开了！

    “正木顾问刚刚加入胜利队，对很多工作还不熟悉，需要你们帮他尽快融入工作，了解环境。大古，这个任务就交给你了！”居间惠转身对一脸懵逼的大古说道。

    “唉！？好的，我会的！”大古一愣，很快反应过来。

    “你好，大古队员，以后就拜托你了。”宁真礼貌性的和大古握了握手，接触的一瞬间宁真便感受到了大古体内那活跃的光遗传因子。

    “顾问您客气了！以后请您多多指教”大古有些不好意思的笑着，颇为腼腆。

    “我给大家带了礼物。”说着宁真从外面拿出了几盒蛋糕，打开之后，奶油和水果的香气分外的诱人。

    “是雄本市排名第一的那家店，那可是很难买到的。”对于甜品女孩子更有话语权。

    “谢谢顾问！”

    “顾问万岁！”

    ……

    一时之间所有人之间的气氛都变得融洽了，大家发现这个顾问出奇的好相处，虽然以前身居高位但是没有一点点的架子。很快和大家以非物理的形式打成一片。

    半个月后。

    猛古草原上，大地龟裂。一条犹如高山般的巨兽咆哮着自地下钻出。

    “吼！”

    巨大的吼声宣告着地球将会进入一个全新的时代，大地剧烈的震动昭示着灾难的降临。

    天空中丽娜和大古驾驶着胜利飞燕号，见证了这历史性惊人的一幕。

    蓝星球的另一边，一对巨大的翅膀刺破岩石舒展开来，如同西方巨龙一般的身影出现，巨翼煽动，狂风不止，随着一声巨吼飞向天空。

    在胜利队敲着键盘的宁真嘴角不由的露出了一抹笑意，手中一枚菱形的黑色水晶出现。又默默收起。

    这是宁真要送给正木敬吾的礼物，在他掌握了黑暗巨人制造技术之后，利用一丝黑暗之光和遗迹之中的巨人石像，糅合成了一尊全新的巨人，身体由黑色紫色红色银灰色组成，外形犹如奈克瑟斯奥特曼中的黑暗浮士德。

    “我的信徒应该会很开心吧？”

    “顾问你在说什么呢？”新城看到宁真喃喃自语，不由的发问。

    “哦！我在想待会是吃咖喱饭好呢？还是吃牛排好呢？新城队员给个提议吧？”宁真随意打了个哈哈，顺利的岔开话题。

    “哦！当然是咖喱饭了！TPC食堂最有名的就是泰式咖喱饭了！尤其是牛肉咖喱……”

    “新城队员！！”此时出现在新城身后的居间惠默默开口。

    “队…队…队长！！！”新城听到这股声音机械般的转动头颅。

    “请你待会写一份5000字的自我检讨给我！明天八点之前交上来！”

    “是！队长！”此时新城的表情比吃了苍蝇还难看！毕竟叫他打架，开坦克，飞机还可以，至于写检讨还是算了吧！

    (本章完)

