    “嘭…”

    沉闷的倒地声中，直接被切割成两半的一击熊的上半身与下半身同时倒下。

    渗透而出的鲜血，已经是完全将地面给染红了一块。

    而从头到尾，方里都没有回过头，像是做了什么微不足道的事情一样，一挥手中的剑，将黏在上面的鲜血给挥开。

    “嚎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    同伴的死亡，似乎与刺鼻的血腥味一起刺激到了成群结队的一击熊，令一击熊变得更加暴躁，不顾一切的向着这边攻来。

    不管是前面还是后面，甚至是左右两边，都有一击熊在袭来。

    “数量挺多的。”

    方里环视了一眼周围，随即向着看着这边发愣的爱丽丝开口。

    “爱丽丝，你负责料理前面的怪物，我负责后面，左右两边的别管，等到它们袭击过来的时候顺便解决掉就行。”

    闻言，爱丽丝这才反应了过来。

    “……是！”

    在充满振奋的应答声中，方里与爱丽丝同时转过头，背向了彼此，面向了前方成群结队的黑熊。

    旋即，两人便是犹如约好了一样，同时一踏地面，冲了出去。

    ……

    战斗，没过多久便是结束了。

    “噗哧————！”

    又是一道斩击声，最后一头一击熊连惨叫声都没有来得及发出，直接被一刀两断，带着浓郁的鲜血与刺鼻的血腥味，倒在了地面上。

    仔细一看，在这片郊外，原本极为有名的怪物一只只的均都倒在了地面上，一只都没有剩下。

    这些怪物，要么是被强而有力的斩击给分尸，要么是被威力惊人的闪电给轰杀，不是满身鲜血，便是化作焦炭。

    “这样就结束了吧？”

    方里连气都没有喘一声，直接将剑给收入腰间的鞘内。

    这时，爱丽丝亦是抱着圣剑，一边小跑着走了过来，一边向着方里投来尊敬的目光。

    “好厉害啊！”爱丽丝就像是看到英雄一样，眼眸闪闪发光的注视着方里，极为激动的说道：“只是使用一把普通的剑都能将一击熊给一击斩杀，真是高超的剑技，还有连一击熊的一击都能正面挡下的防御力，那到底是什么技能啊？我看到有星光在闪耀！”

    此时此刻里，爱丽丝已经完全没有了之前的端庄有礼，虽然高贵的气质依旧存在，可却如同一名充满好奇心的少女一样，一举一动都和年龄相符。

    面对这样的爱丽丝，方里不禁一笑，倒也没有隐瞒。

    “那是名为星辰力的一种力量，跟魔力类似，作用是强化身体能力，不管是攻击力、防御力还是爆发力都能进行强化，如果掌握到极致的话，连持久力都能提升。”

    这么说着，方里抬起一只手。

    “正是因为拥有这种力量，我才不能拥有魔力，许多技能都无法学习，即使学习了也没有办法使用，但就算不能使用那些技能，我也不算吃亏，这种力量对于极为擅长近身歼灭战的我来说可以说是最合适的武器。”

    解说途中，如火花般的璀璨星光便是在方里那抬起的手上闪耀了起来，不断的升腾和徘徊。

    “确实能够感觉到神秘的波动。”爱丽丝望着方里的眼神中已经是出现了欢喜和崇拜，这么说道：“果然，方里先生非常的厉害，连这种不为人知的神秘力量都能够拥有，不愧是连骑士团和魔王军都无可奈何的骑士。”

    “可惜，比起骑士，我更适合当一名窃贼或者杀手喔？”方里耸了耸肩，说道：“毕竟，我的力量不适合用来作为守护他人的剑，只能用来作为歼灭敌人的刀。”

    然而，听到方里的话，爱丽丝反倒摇头了。

    “王族也是代代继承着强大力量的勇者一族，在王族的历史中，同样不乏具备极为可怕的力量的人，可他们依旧成为了人人敬仰的英雄，守护住了这个王国，守护住了这个世界。”

    爱丽丝直视着方里，说着这样的话。

    “力量只是力量而已，怎么使用它才是决定它到底是用来守护的还是用来杀戮的，就像方里先生一样，屠戮了魔王军的军团，却守护了王都的民众，这样的你，绝对能够称得上是一名骑士。”

    如此说着，爱丽丝又是有些不好意思般的低下头，低声开口。

    “这…这些话都是我从书上学来的，但我觉得很有道理。”

    年幼的小公主的发言，让方里不由得莞尔。

    当下，方里伸出手，一边摸了摸爱丽丝的头，一边说了这么一句。

    “你，果然是一名优秀的公主啊。”

    虽然天真浪漫，不谙世事，年龄也尚幼，可方里认为，爱丽丝即使是现在都是非常有魅力的一个人，值得人效忠。

    带着这样的感慨，方里摸着爱丽丝的头。

    爱丽丝则是感受着头上那携带着温度的大手，有些开心又有些害羞似的这般出声。

    “感觉方里先生就像是我的兄长大人一样，又会背我，又会摸我的头，而且还会带我出来玩。”

    感情，对于这位小公主来说，讨伐一击熊的熊群只是在玩而已。

    应该说，对于爱丽丝来说，她所憧憬的冒险生活跟玩乐其实没什么两样吧？

    至于方里，则是失笑般的说道：“我可当不起王族公主的兄长，感觉只会带坏你。”

    “才…才没有那种事情。”爱丽丝连忙摇了摇头，旋即又好像想起了什么，声音变得低如蚊虫，蚊声说道：“不过，说的也是，不能让你只当我的兄长…”

    这一次，方里倒是听到了爱丽丝的话了。

    “不能让我只当你的兄长？”方里似笑非笑般的对着爱丽丝说道：“那你想让我当你的什么？未来的伴侣吗？”

    此话一出，爱丽丝的脸便是「嘭」的一声，红了起来。

    然后，爱丽丝便是慌慌张张的开口。

    “好…好了！我们去执行下一个任务吧！”

    说完，爱丽丝便是也慌慌张张的逃了。

    看着爱丽丝那慌慌张张的逃跑的身影，方里不禁又是一阵失笑。

    “人小鬼大…”

    留下这样的评价，方里便是跟在爱丽丝的背后，离开了这里。

    当然，在那之前，方里也收割下了一击熊的内脏与毛皮。

    那些可都是非常值钱的高级素材呢。