    第592章把大伙儿馋虫都勾起来了

    严氏权当这件事儿公公婆婆默认了。

    这个家待着，真是劳心费神，若是能分家，哪怕邵二郎和张氏两口子不赡养二老、全让她和四郎赡养，她也是乐意的。

    大房，大家伙儿热热闹闹的吃过午饭，乐正逍忽然一拍脑门“啊！”的叫了起来，忙命曲山和车夫将一捆东西从马车里取了出来。

    这一捆东西是某种植物的茎杆，长不到一米五，比大拇指粗一点，捆了那么一小捆大约四五十根。

    因为这东西碍事儿，因此搁在马车座位底下，乐正逍往外拿东西的时候就给忘记了。

    大伙儿见他大呼小叫的都有些好奇，眼睁睁的看热闹看他把命人将这么一捆茎杆给取出来。

    乔萱眼睛发亮，又惊又喜：“啊！是木薯！是木薯啊！乐正公子，你真给我把木薯弄来了，太谢谢了！”

    方氏等无不好奇，忙问这木薯是什么？

    邵三郎两口子看了一眼就没兴趣了，这玩意儿怎么看也不像吃的。

    乔萱宝贝极了，忙笑道：“这可是好东西，这东西啊，不挑地，产量高，跟芋头一样果实是长在土里的。挖出来后，去掉皮，漂一漂，蒸、煮、烤都能吃，还能捣碎提取淀粉，这淀粉能做各种糕点......这可是好东西呀！”

    最重要的是，有了木薯，糖水铺子就有希望了呀。木薯粉可以做芋圆、可以做珍珠奶茶的珍珠。

    “原来这也是吃的！”

    “听起来就挺稀罕，一定很好吃！”

    众人恍然大悟，大感兴趣。

    乐正逍笑道：“去年我写信给我大哥，拜托大哥寻访各种外来作物种子，这不，前几天弄到了这个、这个木薯，人家这个扦插就能活，也不知道是不是真的。”

    乔萱笑道：“这我也没试过，不过既然这么说，那肯定是真的。”

    她原本其实也不知道木薯要怎样栽种的，可是，空间里的系统可以查询啊。

    她之前就查过，记得门儿清呢。

    斜刀口砍成两三寸长一段段，只要每一节上有芽包、扦插就能种活。

    这些茎杆如今看起来还在休眠期，都还活着。不过也不能留存太久，太久芽包死了，就成一捆干柴了。

    乔萱让邵三郎帮忙将这一捆木薯放入地窖中存着，打算过两天在园子里的空地上和花田里的边边角角种下去。

    然后再在花田边上买百多亩地，坡地也无妨。明年就可以种了。

    明年倒也种不了这么多，看糖水铺子的需求，明年有个四十亩的产量想来便够了。但可以为以后打算打算。

    张家村那边倒是有现成的地可以先种下，可乔萱多少有些不放心。

    这是新东西，村民们见了准定好奇，在邵丁村能盯着看着些，在张家村可不一定。

    就比如想要扩大银耳的栽培规模，就得在村里、或者村子边上找个平坦之处建起高墙大院来，再建菌棚，而不能往山上去种。不然还不够人偷的。

    见着这木薯，说起糖水铺子，倒把大伙儿馋虫勾起来了，于是下午乔萱和桃桃、杨小妮便煮红糖水做冰粉吃。

    (本章完)

