    如果是真正的算起来，那保镖算是因他而死，叶有道有些愧疚。毕竟黑龙会来打张世豪和千雪，都是冲着自己来的。

    张世豪点头道：“嗯，我明天就安排。”

    嘴里的香烟燃烧飘起一圈圈的青烟，叶有道半眯着眼睛看完了这封信，然后拿出打火机将信点燃，眼神变得异常冷漠。

    出乎他的意料，动手的人居然来自黑龙会！

    他有些纳闷，一品楼都被他烧了，依附一品楼的黑龙会怎么有胆子挑衅他？

    难道一品楼楼主那傻女人没告诉黑龙会他的实力？

    黑龙会的措辞相当嚣张，约他十天后在碧玉山一战，声称他不去就杀了张世豪全家还有他所有身边亲近的人！

    嚣张，狂妄，不自量力！

    叶有道深吸了口气，掏出手机拨通了王破军的电话，直接说道：“去给我查黑龙会老大的位置，查到立即告诉我。”

    他只会按照他的方式解决问题，对方制定的规矩在他眼里如同放屁。

    王破军吓得一个激灵，他还是第一次听到叶有道语气这么严肃，连忙说道：“好的，我立马安排人去查。”

    和黑龙会发生了几次冲突后，王破军已经开始在雷州布局，他就知道，以黑龙会的嚣张，早晚有一天会惹到叶有道头上。

    想想当年羊城的三大巨头，哪个不是毁在叶有道手中？

    可他没想到，这才不过几天时间，叶有道就准备对黑龙会动手！

    王破军异常兴奋，以叶有道的性格，就算真的将黑龙会老大宰了，也只会让他去捡便宜，到时候，他就可以将势力扩展到雷州！

    他的办事效率非常高，半个小时后，叶有道就收到了写着黑龙会老大孟青信息的短信。

    叶有道脸色冰冷，一个小时之后，他要让孟青变成一具尸体！

    然而叶有道刚站起来，就听到张千雪一声惨叫：“好，好痛！”

    他吓了一跳，抬头看去时，见躺在沙发上的张千雪脸色惨白地捂着肚子，疼得左右翻滚，额头上的汗珠一下就渗出来了。

    叶有道立即上前抓住她的手腕，一检查，发现竟然是血线僵虫发作。

    这玩意儿安静了接近一个月，叶有道都快把这事儿忘记了。

    他连忙将张千雪抱在怀里，催动灵气。

    疼得几乎失去意识的张千雪下意识紧紧抱住叶有道，很快就感受到了来自叶有道身上独有的气味和温暖，腹痛的症状立即缓解。

    对面的张世豪急的不行，刚站起来时，看到叶有道的动作，话到嘴边又被他吞下去了，他不敢打扰叶神医给女儿治病。

    十分钟后，张千雪的身体缓缓放松，低声自语道：“有你在真好……”

    叶有道听得清清楚楚，却只能当做没听见，拍了拍张千雪的后背，低声说道：“好点了吗？”

    张千雪的表情有些黯然，低垂着眉眼，不情愿地松开手。

    软软的触感离开，叶有道这才松了口气，毕竟他不是圣人，如此娇媚美女投怀送抱，他怎么可能没反应？

    不过想到圣女姐姐，想到他的实力，他只能忍住。

    张千雪有些不死心，红着脸小声说道：“都这么晚了，你就在这里住下吧？”

    这发展……是不是有点太快了？

    似乎是猜到叶有道心中想法，张千雪双颊绯红，连忙解释道：“我只是害怕会再发生意外，想请你保护一下我……我爸。”

    她都觉得有些难以置信，居然会提出这样的请求，这在以前是绝对不可能发生的事情。

    不知不觉间，叶有道在她心里越来越重要。

    而旁边的张世豪听到这话之后，突然感觉自己身上的伤痛都不疼了，心想自己这个傻女儿竟然开窍了，真是老天有眼啊！

    “咳，叶神医，小雪，你们聊着，爸肚子痛，去房间里躺会儿。那什么，我晚上睡觉特别死，什么动静都听不到。”

    看着张世豪快速朝楼梯口走去，叶有道嘴角一抽，这是什么爹？而张千雪一张脸已经被酒红色占满，她正低头稍有期盼的看着叶有道。

    叶有道琢磨了一下，沉吟一声：“好吧，那我打电话让人去买点药送过来。”

    以老张和保镖们的伤势，配合***治疗才能痊愈地更快。

    张千雪依然面色红润，转移话题道：“你坐一下，我先去洗个澡，很快回来。”

    叶有道脑子一抽，随口问道：“要帮忙吗？”

    场面顿时安静下来，张千雪红着脸，瞪大眼睛盯着叶有道，除了最开始的惊讶外，她居然感觉有些……意动！

    叶有道抽着嘴角，有些心虚地移开视线。

    气氛突然有些怪异起来，就是口花花而已，没想到真有点心动了。

    张千雪有些慌乱，手足无措地说道：“不……不用，那个，你要是想的话……啊呀！”

    她太慌了，居然左脚踩着右脚绊倒了自己，整个人趴在叶有道背上，两人几乎脸贴着脸……

    就在叶有道和张千雪有些说不清的时候，被叶有道扔在车尾箱里的秦宋醒来了，他感觉后脑勺像针扎一样刺痛，睁开眼睛是一片漆黑。

    这是哪儿？我死了？

    他感觉自己的身体是曲卷着的，伸手在自己腿上掐了一把，疼得嗷嗷一叫，这才确定自己没死。

    四处摸了摸，又艰难的从这封闭的而且呼吸有些困难的地方，从口袋里摸出手机，照亮之后才发现自己被关在了尾箱里。

    秦宋狼狈的推倒后排座椅，从尾箱里爬到后排车舱内，又朝外面看了一眼，看到了右侧亮着光的张家别墅，他知道自己这个时候再不跑就没机会了。

    于是秦宋悄悄的打开车门，落地之后见四周无人，再看到身后的内部道路，他想都没想，玩了命的撒丫子朝外面狂奔出去，瞬间化身追风少年……

    狼狈的秦宋终于坐在离开羊城的车上，这时手机突然震动了一下，打开一看，上面显示一条短信：黑龙会今晚给叶有道发了挑战书，十天后约战碧玉山。

    看到这条短信，秦宋阴沉的脸上快速勾一抹冷笑，他翻出一个很少联系过的号码拨了出去：“孟老大，我是秦家秦宋，有没有兴趣合作一下？”

