    叶轻染无骨的双手攀上无痕的脖颈，笑颜如花。

    温香暖玉满怀，无痕的心却在颤。

    真怕是镜花水月，一眨眼，大梦一场。

    算了，活在当下吧！

    这是第一次，叶轻染对他投怀送抱。

    那滋味，比他幻想的要美滋滋一万倍。

    他差点没忍住将她揉入自己的骨血之中。

    “你弄疼我了…”

    “对不起，我轻一点。”

    ……

    如此暧昧不清的对话，从院子里传来，听得外面在冷风中站岗的傅三直呼狗粮太噎的同时不禁面红耳赤。

    这么快就走到最后一步了？

    尊上果然是尊上！

    傅三哪里知道，院子里，人家真的只是抱抱而已。

    自打叶轻染那日于众目睽睽之下，废了凌青舞，揭露叶欢欢当年罪行，挖掉她的灵根捏碎，已经过去了半月有余。

    凛冬降临，天气越发寒冷。

    一个消息，却宛若火焰般，点燃了西凉城百姓们的心。

    林雪颜要回来了！

    要知道，林雪颜如今不仅仅是整个东临国的名人，甚至是整个中域的名人。

    毕竟，能加入逐鹿之巅成为普通的一员，就连玄元剑派的人都奢望，更何况是成为逐鹿之巅帝尊青睐的人物？

    她的归来注定，引发轰动！

    ……

    ……

    ……

    听雨轩，叶轻染刚送走剑魔和封奕这对父子，冷月就从外面回来了。

    “小姐，听说林雪颜要回来，神医门那边，门主派了九长老带着几名神医门的弟子们过来，说是要向她请教来自西极的炼丹之术。”

    叶轻染早就听说林雪颜要回来的消息，淡淡一笑，“我也好奇，这五年，林雪颜在逐鹿之巅，都学了些什么。”

    虽然是在笑，可是笑意不达眼底。

    甚至那双美眸里，没有一丝一毫的温度。

    林雪颜，你终于敢回来了！

    我们之间不共戴天的仇，是时候清算了！

    寒星挑了挑眉，“林雪颜的那个妹妹林雪薇，不就是在神医门做学徒吗？这一次，林雪颜回来，她怕是也一起回来了。”

    冷月撇嘴，“小姐，我就搞不明白，你身为神医门的客卿，门主对你言听计从，当年你怎么就不把林雪薇从神医门赶出去？”

    叶轻染不甚在意笑了笑，“我是那种不讲理的人吗？和我们有仇的是林雪颜，不是林雪薇，赶人家做什么？”

    一人做事一人担。

    当年是林雪颜对她破腹取子，和林雪薇无关。她不可能连累无辜，不然和那些恶人又有什么区别？当然，若是林雪薇招惹她，她会比其他人更惨。

    谁让她是林雪颜的妹妹？

    “那，小姐你要去见见九长老吗？他并不知道你就是西凉城叶家的大小姐，若是他在这里见到你一定会很激动！毕竟，你也算是他的伯乐了！”寒星笑着道。

    当年，九长老在神医门不受重用，是叶轻染指点了他，改变了他的命运。

    她甚至能想象出九长老得知这个消息脸上的震撼。

    “不去，烦！”去见了，她还有安生日子过？神医门的人，一个比一个难缠！

    “不过，既然小陌和小尘去了国师府，我们倒是可以出去走走。”

    身为西凉城最大的药店之一，草木坊的客人常年络绎不绝。

    以前，草木坊的生意并没有现在那么好，五年前，却忽然火爆了起来。

    那是因为，草木坊的背后是林家。

    林家嫡女林雪颜，五年前被逐鹿之巅的帝尊看中，一人得道鸡犬升天，整个林家也从一个二流家族，扶摇直上，一下子成了西凉城数一数二的豪门望族。

    尤其是经历了几年的发展，草木坊更是开遍了中域各国，林家的产业重心也由东临转移向整个中域。

    也正是同一年，林家的二小姐，也就是林雪颜的胞妹，林雪薇被神医门的人看中，成了中域顶级丹药宗门神医门的一名弟子！

    这个消息传出来，更是让林家的名声上了一个台阶！

    若非药王谷的那位名声太响亮，恐怕整个中域的药铺都要被林家垄断了！

    草木轩总共四层。一楼摆放着十几张疹台，有药师在给病人看病开药。二楼是售卖药材和药童给病人抓药的地方。三楼有一些包间，是给尊贵的客人看病用。至于四楼，则是林家人专属楼层。

    为了避免不必要的麻烦，叶轻染和药王谷那边联系不多。因此，一些寻常的药材，她也是让寒星冷月在草木轩购买。

    这还是她第一次亲自来草木轩。

    选了一些药材后，叶轻染准备下楼的时候，听到通往三楼的楼梯间有口申口令声传来，压抑且痛苦。

    四周无人，她犹豫了下，身为医者的本心，叫她无法坐视不管。

    朝着三楼走了几级楼梯，她看到一个美妇人趴在地上，似乎想要往楼梯口爬，面色苍白，冷汗直冒，浑身抽搐。

    叶轻染箭步上前，检查美妇人的瞳孔、脉搏以及舌苔等地方，确定了病因后，抽出随身携带的银针，在美妇人的几处大穴扎了十七针，最后拿出一枚丹药给美妇人服下。

    美妇人稍稍有些好转，但是意识还是迷迷糊糊的。

    朦朦胧胧中，她听见有人说：“你运气不错，遇见了我…”不然这条命怕是就交代在这里了。

    一套流程下来不过几分钟的时间，叶轻染将人扶起来靠在楼梯口的栏杆上，确认她几分钟之后便能清醒过来，就自顾离开了。

    美妇人挣扎着想要看清楚救命恩人，可怎么也没有看清，只有那模糊的背影，以及那句话…

    两分钟后，林雪薇从四楼下来，一眼就看到了楼梯口坐着的美妇人。

    “是她！”

    她立马就认出了对方的身份，眼底浮现出惊讶之色。

    神医门位于轩辕王朝的帝都长安。她曾经在长安城见过这位夫人！

    她乃是轩辕王朝大将军冷锋的夫人。这么多年，她似乎一直在寻找一位恩人，足迹遍布中域，如今居然都找到西凉来了，可真是执着！

    不过，话说回来，轩辕王朝身为中域最大的国家，冷锋在轩辕王朝的地位很高，他又很爱这个妇人，要是能成为她的救命恩人，以后在中域，她又有了道免死金牌！

    这么想着，林雪薇眼底划过一抹算计。

