    “嗵！”

    磅礴巨力爆冲天地，仙王威仪大地难承。

    一句话分成上下两次说完，寥寥数字落下的时候，仙道域的战场顿时迎来了最强战斗。

    强劲的余劲就像扩散的波潮横冲开来，数之不尽的碎石惊飞中，云道隐执掌着魔权血杖飞身闪退。

    而他上一秒所在的区域顿时被太上仙王一脚劈成了断崖，横贯万丈的沟壑令人触目惊心。

    “咻！”紧接着，下一瞬间，太上仙王追溯到了云道隐的侧方，一股罡猛磅礴气势欺身而来。

    云道隐眼神一斜，手中的魔权血杖当即挥出。

    “唰！”魔权血杖在空气中划出一道红色的赤流光旋，继而“砰”的一声，血杖与之太上仙王的掌力交摧，两者间顿时荡开一座雄浑的余波。

    但两人谁都没退，各自稳住身形之后，又以最快的速度掠身而上。

    云道隐单手出掌，万缕血纹好似光流聚集，他的掌心浮现古老阵轮。

    “无用的抵抗，或许你仙道域应该臣服！”

    “你的建议不足以让人可以接受。”太上仙王一拳轰出，金色光源覆盖拳臂上下，神圣无比。

    “砰！”

    拳掌碰撞在一起，恐怖巨力就像山河爆碎，造就至极震撼。

    金色和血色交织成雄浑的十字余波席卷开来，仙王和魔神，敌我不让，势如水火。

    这一刻，仙道域大战，全面爆发！

    十万年前的浩劫之战，再度延续……

    兵对兵，将对将。

    无数个大大小小的战场引得天地都要解体一般。

    鸦皇石帝和裁决仙王的搏杀乱斗寰宇，前者霸气，后者嚣冷，每一次的力量对轰都产生着剧烈的动荡。

    另一边，炼魔神炉虽然被破，但圣法仙王仍旧是以无上仙法应对邪神，血神两大魔主。

    号称仙道域第一术师的圣法仙王，其能为之强，不弱“第一”之名。

    喊杀震天，群魔乱舞。

    仙道之域，风云再开。

    肆意挥洒的剑光，纵横凌厉的刀锋，飘摇如雨的血渍……共同勾勒描绘出血涛惊浪的瑰丽一幕。

    “你的心中有数，仙道域支撑不了多久！”云道隐言语嘲讽，出手招式更为凌厉。

    魔权血杖在其手中爆发绝世魔威，强大的灵能加持，力量可谓是摧天灭地。

    即便如此，太上仙王的节奏却是非常沉稳，不论云道隐攻的如何凶猛，太上仙王始终方寸不乱，气势纵横。

    “吾的心中自然有数，在仙道域扛不住之前，先支撑不了的人是你！”

    话落之时，两者又是正面对轰一掌。

    “嗵！”

    掌元爆发，巨力抨撞，两股气潮呈十字状扩散出去。

    澎湃掌势，大地难承。两人的脚下硬生生的破开一道惊天巨壑。

    若是单论掌力的雄浑程度，太上仙王绝对是更甚一筹的，他所修炼的《太上屠魔决》乃是仙道域的最强攻击武学。

    这部武学现如今已被太上仙王修炼至极致，他的一拳一掌，便可匹敌神器，抗衡魔锋。

    而云道隐拥有魔权血杖的威能加持，所以也弥补了功体力量的差距。

    两者的正面力量交摧，一时间也看不出孰强孰弱。

    “唰唰唰……”云道隐一手摇动魔权血杖，一手汇集八方气流。

    “大地血痕·魔权乱世！”

    “嗡！”

    一股强盛至极的澎湃灵元朝着掌心聚拢而来，云道隐单手变幻印决，魔权血杖顿时大放异彩，接着，云道隐以权杖击地，连同着大地爆裂，一道红色光柱譬如破冰箭舟般冲向前方的太上仙王。

    后者身形一闪，直接避开了这道强攻。

    红色光柱径直冲向后方区域的一座城楼，“轰隆”一声，那座城楼直接被击穿前后，一个巨大的窟窿在墙体上扩张成型。

    太上仙王闪现至虚空之上，他俯瞰着下方的云道隐，两眼溢出璀璨金晖。

    “太上屠魔决·极道归元！”

    “嗡嗡！”

    低沉的声线竟是引发乾坤律动，霎时，只见九霄变色，太上仙王释放至极大招，只见他的身前，迅速的扩散出一道接一道的星璇状波痕。

    每一缕波痕就像古老的神秘阵轮摇曳分开，跟着，一股前所未见的浩瀚掌力，笼罩而下。

    压迫！

    堪比陨石天降般的恐怖压迫！

    众人的脸色无不为之一变，浩瀚掌力所到之处，空间难以承受，虚空就像挤碎的镜子一样，扭曲崩裂。

    面对太上仙王的此等杀招，云道隐眼角溢出几分凛光：“来的正好，吾等你的底牌很久了！”

    只见云道隐甩出手中的魔权血杖。

    “咻咻咻……”血杖在半空中旋转三圈，继而“砰”的一声贯入了面前的大地之中。

    浩荡的阵纹铺散八方，一座古老魔阵瞬间成型。

    云道隐以魔权血杖为轴，瑰暗魔阵为轮。冲霄的血色气流绕身盘踞，云道隐饱提内元，运行周身功力，于身前凝聚出一颗瑰暗的魔元球体。

    血球的表层布满了闪电状的魔痕，这一击压缩着庞大的灵能。

    “大地血痕·魔权在握！”

    一声冷喝，云道隐眼中一闪邪光，伴随着八方天地猛地一颤，那颗庞大的血球直接飞冲直上，然后迎向那道浩瀚掌力。

    仙王，魔神，底牌相继出击！两大强者，各自璀璨！

    霎那间，两股巨力，一上一下的斜贯长空。

    “轰隆！”

    虚空之上，空间震裂，可怕力量顿时造就极端炸裂。

    双色气旋相互交织，随后就像无限扩张的星云暴风，横天扫地，爆冲四面八方。

    两者的战局直接是迎来了一片大肆的坍塌垮陷，周边的战场迅速的被划分开来，战场中心，如云扩散。

    四下的众人和魔群，一退再退，更有不堪者，当众殒命……

    此刻。

    在这片混乱战场的外圈区域，一座偏僻的鼓楼上，两道并不属于任何一方的身影暗中聚首。

    “找到绫颜了吗？”其中一人道。

    另一人摇头：“没有，摇影殿那边没有人，仙牢那边也没有她的身影。”

    这两人不是别人，正是摇影仙王叶绫颜的好友，舞魅生和海问香。

    而，当两人目睹到战场中心区域的战况时候，也不禁为之心惊。

    “云道隐的实力比之前强大太多了……”舞魅生沉声说道。

    “的确！当时在修罗山脉的时候，还远没有达到这种层次。”海问香回答道。

    两女以前也曾在仙道域待过一段时间，虽然后面脱离了仙道域，但她们都清楚太上仙王的实力有多强。

    毋庸置疑的仙道域第一强者，也是被誉为最接近古神帝的仙王。

    没想到今时的云道隐竟能够和太上仙王这等强者平分秋色。

    “这要是苏逸辞和云道隐联手的话，魔世就真能无敌了。”舞魅生道。

    海问香则是无比肯定的摇头：“不可能的，始魔神的传承者，不可能会联手，他们只会互相残杀……”

    “为什么？”

    “……”

