    石灵种族那特有的血气，他不会认错的。

    来人出手石破天惊，虽然很短暂，但却展现出了恐怖的实力。

    而放眼整个石灵种族，除却高高在上的石皇之外，恐怕也就传闻中深不可测的大皇子，能有这般能力了。

    他萧叶自问对石灵种族已经手下留情了，但却遭到暗算，岂能不愤怒？

    原本庞大的赤色古星，在雷鸣般的轰隆声中，体积只有原先的十分之一了。

    地底深处，有恐怖的波动不断回荡着，但这颗古星被阵文贯穿，将地底的波动全部掩盖了，传不出去丝毫。

    “不行！”

    “还是不行！”

    “这些岩石体积被压缩后，坚硬太多了！”

    萧叶的身影停下，满脸的愤怒之色。

    他一心想要找到圣魂木，结果却被石灵种族利用了起来，将他困在了这里。

    且，四周的赤色岩石中，每一块上都有一道道特殊的印记在浮现了出来，总共有九重，好似包容了众生，滋生出了炙热的气息，让空间都开始逐步扭曲了。

    随着时间的流逝，这种炙热的气息越发浓郁，好似这颗古星都变成了一尊鼎炉。

    而萧叶便是鼎炉中的大药。

    尽管这炙热的气息，根本威胁不到萧叶，但眼神中却写满了凝重。

    石灵种族大皇子透露，顶多百年的时间，他就会被炼化掉，这绝对不是无的放矢。

    在这里，别说传音金珠了，就连灵魂之力都释放不出去，根本联系不到外界的天蚕圣皇和轩辕等人。

    况且，就算这两大强者知晓了，恐怕也奈何不了这颗古星。

    “看来以我目前的实力，是轰不开这些岩石了，除非我动用未来身……”

    萧叶强行让自己冷静下来。

    他相信，石灵种族大皇子绝对没有走远，一旦他动用未来身轰开了岩石，陷入到虚弱期，绝对会遭受对方的袭杀。

    这是非常不明智的做法。

    唰！

    一念至此，萧叶手掌一挥，两根手臂长的古木，顿时出现在手中。

    “反正还有时间，我不如就在此地静修，增强实力，实在不行，再动用未来身便是。”

    萧叶暗道。

    眼前的局面，对他而言还不算太糟糕，还有一定的退路。

    毕竟他还是抢到了两根圣魂木，灵魂品质蜕变，就在此时。

    嗖！

    下一刻，萧叶在狭窄的地底找个地方盘膝坐下，手中捧着两根圣魂木。

    圣魂木乃是神地中，灵魂方面的至高宝物，根本不需要去刻意炼化，萧叶只是沟通了灵魂，顿时便让手中的圣魂木轻轻颤动了起来，逸散出灵魂力量，直接朝着他的眉心扑来。

    轰隆隆！

    刹那间，萧叶的灵魂海洋剧烈的咆哮了起来，像是正在重新开辟，在开拓疆土一般。

    嗤嗤嗤！

    除却灵魂之力在快速扩张，笼罩着灵魂海洋的六种光芒越发耀眼了，像是要粉碎桎梏一般，连带着第七种光芒也是在快速凝实着。

    这是蜕变。

    灵魂层次的蜕变。

    这种舒坦之感，让萧叶低吼了起来。

    砰！

    这种状态并没有持续太久，其中一根圣魂木发出了哀鸣，其上的木纹化为裂缝延伸开去，彻底枯死了。

    “该死！”

    “这两根圣魂木，被石灵种族大皇子攻击后，力量也是流失了不少，不够完整了。”萧叶顿时有所发现，面色变得苍白了起来。

    费了这么大的劲，如果无法让灵魂品质跨入到不朽层次，后面要想在神地中在猎获其他圣魂木，就希望渺茫了。

    然而好似上苍恩宠，又好似萧叶气运逆天，他的担忧并没有成为现实。

    毕竟，他的灵魂层次距离不朽层次，本来就只差一步了。

    即使这两根圣魂木力量流失，也有不小的用处了。

    最后一根圣魂木在发光，迸发出的灵魂力量，注入到萧叶的灵魂汪洋之中，使其在持续蜕变着。

    咔咔咔！

    终于，在这根圣魂木也碎裂之际，好似击破了桎梏了一般，他的灵魂海洋的第七种光芒，真实的显化了，和另外六种并列，宛如至尊。

    轰隆！

    萧叶就这样盘坐在赤色古星地底，但这一刻他的灵魂在震荡，灵魂和心神在不断扩大着，不断朝着外面扩张着。

    他‘看’到了这个赤色的古星，在予以俯视。

    并且，他的视线还在不断的扩大着，渐渐的看到了越来越多。

    神地第二域中一座座宝地，一座座险地，以及各个种族的圣主、圣阶巅峰强者的身影。

    但这些异族强者，正在被一口黑洞接连吞噬着。

    萧叶甚至还看到了天蚕圣皇，以及轩辕，已经发现他失踪了，正在率领大军仔细搜寻着。

    之后，萧叶又看到了第二域中，有很多危机重重的宝地之中，正盘坐着一道道身影，在炼化抢夺到的至宝。

    其中一个异常高大，周身有恐怖血气弥漫，有无尽道纹交织，乃是至强者。

    ……

    不论是谁，都没有发现萧叶，正在以这种特殊状态，正在俯视着第二域中的一切，就好似处于不同的时空了。

    轰！

    突然，萧叶感觉这片天地都被贯穿了，他好似来到了浩瀚神地的至高点，以一种主宰天下的姿态，俯视着神地。

    “神地比我想象的还要庞大！”

    “那，难道便是神地第一域吗？”

    萧叶努力朝前‘看’去，像是穿透了重重迷雾，‘看’到了一处天音轰鸣之地。

    那里无数宫殿，琼楼玉宇无数，宛如一片仙境，且有一股股盖世无匹的气息，遥遥隔空传来，充满了奇异之感，好似只要沾染一丝，就能产生难以想象的蜕变。

    传闻，神地第一域，便是真正蕴含，可以让三千大界武者，击破圣阶壁垒桎梏的造化之地，非常神秘。

    尽管能够抵达此地者寥寥无几，但依旧令人向往无比。

    而此刻，萧叶却‘看’到了神地第一域，这让他如何能不震撼？

    哗啦啦！

    也不知道过去了多久，萧叶的灵魂一震，眼前所有一切都消失了，他的心神重回身体。

    “灵魂，不朽！”

    萧叶紧闭的双眼，也在这一刻睁开。

    「第一更到！」

    .。手机版更新最快网址：m.

