    

    他还记得这把茶壶是一个欧巴罗商人，从他这里买的，当时他本是不愿意卖的，可是那个商人出手十分阔绰，开出了3000万的巨款，让秦啸霖忍不住的心动。

    一边不愿意将这宝贝卖出去，一边又想得到那3000万，于是秦啸霖就想出了这么个阴损的法子，他自己亲手制造了一个仿制品，那个真的早就已经被他藏了起来，只是现在不知道流落何处。

    要说这把茶壶可是大有来历，是顺治年间的公平，听说还是孝庄太后用过的东西。

    光是这几点就足够卖出一个好价钱，不过秦啸霖制造出来的这件仿品嘛，肯定是一文不值的。

    而且当时秦啸霖也良心未泯，在制造这件仿品的时候，留下了一个让人不易察觉的细节，就是他在茶壶嘴的内侧留下了几个数字，几个数字代表的是他生产的日期。

    只要有人能看到这几个数字，马上就能知道这把茶壶是个假货，不过又有谁会没事儿去仔细观察这把紫砂壶的茶壶嘴，而且还得特地用手电筒照着往里看，看上许久才能发现这个端倪。

    这个仿制品也成功从那个欧巴罗的商人手上换回了3000万。

    想到这儿秦啸霖也是忍不住的有一些感叹，与此同时林吴优也已经鉴定完了这把茶壶。

    “这把紫砂壶应该是清朝顺治年间的东西，而且是进贡给皇室的贡品鎏金紫砂壶，更难得的是这上面有几行题字，下面还有苏麻喇姑的名字，大家应该都知道苏麻喇姑是何种身份吧，所以这把鎏金紫砂壶很有可能是孝庄太后的东西！”

    林吴优说的信心满满，正当他要说出这把茶壶最后的鉴定结果是，秦啸霖却突然出声打断了林吴优的话。

    “不过再怎么样都没有办法掩盖，这把紫砂壶就是个仿品！”

    听到秦啸霖的话，林吴优和黄炳胜都同一时间望向了秦啸霖，惊讶于秦啸霖说的话。

    当时这三样宝物林吴优和黄炳胜，唯一确定的就是这把紫砂壶，绝对是百分之百的真品，没有任何瑕疵，也看不出任何破绽，可是为什么秦啸霖会说出这样的话来？

    “秦啸霖你应该不是在开玩笑吧，这东西怎么可能是仿制的？”

    林吴优问出这话的时候，语气有些艰涩，毕竟这紫砂壶怎么看都是真品。

    这下子众人也忍不住窃窃私语了起来，他们开始怀疑秦啸霖的鉴定结果，虽然秦啸霖在之前两件宝贝鉴定上面表现出非凡的鉴定能力，而且还逐一攻破了冯剑锋布下的陷阱，这确实没错。

    可是那两件古董都是用来打擦边球的东西，只要稍微脑子灵活一点，很快就能想通其中的关节鉴定，这把紫砂壶需要的可是真正的鉴宝能力！

    众人看上秦啸霖年轻的脸庞，秦啸霖之前的表现虽然很不错，可是他这么年轻，真的能拥有如他们这般的鉴宝能力吗？众人都开始怀疑起了秦啸霖说这番话的真实用意。

    秦啸霖看着那些人望向他的眼神，他真是哑巴吃黄连有苦说不出，难道要他告诉所有人，这把紫砂壶就是他造出来的吗？可是一旦说出破绽，那紫砂壶里面的创造日期跟现在可对不上，要是他被知道是穿越过来的，会不会被抓去实验台？

    正当秦啸霖天马行空的想象时，旁边的冯剑锋早就已经是变了脸色。

    当初这把紫砂壶刚买回来的时候，他也以为是个真品，可是一次偶然的机会，他把紫砂壶放在手里细细品鉴的时候，才发现了茶壶嘴里面的端倪上面刻着制造日期，竟然是个假的！！

    当时冯剑锋气的差点没心肌梗塞，这把茶壶可是他花大价钱买来的，可没想到的是这是个近代的仿制品！！

    这把紫砂壶差点当天晚上就葬身于他之手了。

    可是终究他还是没能舍得下手，毕竟为了换回这把紫砂壶，他可是花了4000万的巨款，要是把这把茶壶给摔了，那他就相当于直接亏了4000万啊！

    后来冯剑锋再转念一想，这把茶壶竟然连他都能骗过，那骗过其他人也是轻轻松松的事情，他原本想着留在自己手里找一个好机会再拿出去卖给别人。

    可是还没有找到靠谱的买家，就碰上了和林吴优之间的比试，虽然他有些舍不得钱，可是舍不得孩子套不着狼，他更希望得到的还是林吴优屁股底下的会长之位，所以就把这把茶壶给带过来了。

    可没想到这臭小子竟然又看出来了！

    不过没关系，他还有办法，冯剑锋正了正脸色，又端起了架子，在旁边装起了高深莫测。

    当初他也是偶然的机会才知道这把茶壶是假的，现如今在场所有的人都说这把茶壶是真的，连林吴优和黄炳胜也是这么认为的，那他只要把假的说成真的，这场比赛就是他赢了！

    这个茶壶又不曾到过秦啸霖的手里，他不相信连茶壶嘴里有落款这种事情秦啸霖都知道！

    想通了这一关节之后，冯剑锋马上就站起身来气势汹汹的冲到了林吴优和黄炳胜的面前。

    “你们在这里商量了半天，结果呢，到底是真的还是假的，这臭小子可说了这玩意儿是假的！你们却说他是真的，怎么？我是在跟你们玩猜谜游戏吗？”

    看到冯剑锋脸上露出似笑非笑的表情，这下林吴优是更加不敢确定了。

    “你着什么急啊？没看到我们还在商量吗？”黄炳胜虽然话是这么说，可是很明显有些底气不足，他也不知道这一下子该相信谁的判断了。

    林吴优和他刚刚仔细的看了看，这把茶壶依旧没有发现任何破绽，他们相信这就是真的流金紫砂壶，可是秦啸霖却说他是个假货，是个仿品。

    刚刚秦啸霖帮他们鉴别的两样宝贝全部都正确了，让他们不得不考虑秦啸霖说的话。

    可是在场的这么多人，只有秦啸霖一个人说这是假的……

    这下该让他们如何抉择呀？

    林吴优和黄炳胜都看到了彼此眼神中的迟疑。

