    既然周围的都是能量造物，那就是可以被打散的。

    通过观察，凌逸辰发现这些能量造物跟当初遁空狂徒的还是有些区别的。

    比方说眼前的这个世界，是由更加精纯的能量凝聚出来的，更加的真实，甚至就连生命波动都给伪装了出来。

    如果不是凌逸辰拥有御情珠，此刻并没有感应到周围河流、森林等地形里面的生物产生任何的情绪的话，他说不定就真的以为这里是个真实的世界了。

    拿着九天山海棒，凌逸辰轻声问道：“你能吸收这里的能量吗？”

    九天山海棒与他心灵相通，震动了一下，让凌逸辰瞬间明白了它的意思。

    也就是说，除非让这里的能量造物恢复到能量状态，否则它是无法吸收的。

    这些年其实九天山海棒一直都在提升着，它能够持续性的吸收外界的能量，只是一般情况下效率会比较慢，这些年也没有多少提升。

    除非是遇到了非常精纯或者特殊的能量，否则会一直保持这种龟速，说不定过个几千上万年的，就能晋级到中阶神器了。

    对于一些强者而言，这并不算什么，反正他们有足够悠久的寿命，随便等。

    可凌逸辰不同，他可不想等这么久。

    接下来，凌逸辰开始尝试破坏周围的能量造物。

    可无论是用物理攻击，还是空间切割，火焰焚烧，都行不通。

    “镜像神火，你有办法能让我破坏掉这里的能量造物吗？我想要吸收这里的能量。”

    “我勒个去，你疯了吧，这里可是天道阁啊，你就不怕被……哦对了，天道现在估计已经管不了这个地方了，甚至都没醒来。”

    镜像神火想了想，最终还是遗憾道：“我没办法，这里毕竟是天道亲手打造的，我能怎么办啊，肯定做好了各方面的防备手段啊，哪里会这么轻易的被你破坏。”

    闻言，凌逸辰也挺无奈的，这么说也是，既然拿出来给人试炼了，怎么会轻易的就“露处原形”呢？

    不过凌逸辰还是想再试试，于是他喊出了何馨。

    凌逸辰：“何馨，系统能检测周围的环境吗？”

    何馨：“看情况，请问有什么能帮到您的吗？系统会视情况而定，选择是否帮助主宰您。”

    凌逸辰：“我想要破坏这里的能量造物，让九天山海棒吸收掉，你帮我看看我有没有什么手段是可以办到的。”

    何馨：“系统判定为可以帮助，开始检测……检测成功，主宰只需要使用时间之力，干涉周围的局部时间流动，即可破坏这个世界。”

    凌逸辰一怔，这样也行的吗？

    他记得，当初在遁空狂徒的考验里，他也莫名其妙的动用了时间倒流的能力。

    不过当时被他干涉的，是一整个能量世界，这里何馨让自己做的，是局部的时间。

    凌逸辰心念一动，调动时间之力，加速了时间流动。

    他突然发现，这片区域周围的空间都在扭曲。

    肯定是因为自己干涉了时间流动，造成了局部区域的时间与整个能量世界的时间对不上。

    这里毕竟是人造的能量世界，天道主宰估计也不会时间法则，故而在这方面，存在着很多的漏洞！

    估计天道主宰也没想到，居然会有人领悟了时间法则吧。

    下一刻，这一局部区域的时间被凌逸辰使用了时间静止！

    空间破碎！

    这里的能量都是由能量构造出来的，瞬间化作了精纯的能量散逸出来，不过并没有消散，居然还在试图利用这些能量自我修复，可根本做不到。

    九天山海棒自己动了起来，主动飞过去，将这些精纯能量给吸收掉。

    凌逸辰嘴角一扬，还不错，继续继续。

    这个试炼是有时间限制的，一共可以持续一整天的时间。

    只要一天的时间过去，自己这种战斗类的试炼，到时候不管有没有击败自己的目标，都视作成功通关！

    ……

    当凌紫星通关之后，周围的环境突然发生了改变，她出现在了一片空旷的空间里。

    这里并不是能量造物，一切都是真实的，是一座超大型的广场。

    天上是黑漆漆的，凌紫星找不到这里的光源，可这片空间却是可视的，也不知道这些光亮是怎么出现的。

    此刻周围已经有一些人也通过了试炼，不过并不多。

    凌紫星打量着周围，在某个方向，有一个悬浮的超大晶体屏幕，上面还标注了一排排的数字。

    这便是天骄榜了，待会儿会按照各自检测资质的高低来进行排名。

    目前资质检测还没开始，需要等到所有人的试炼结束后才行。

    凌紫星看了一圈，并没有找到自己的哥哥，顿时有些奇怪。

    不对啊，老哥这么强，怎么可能没通过？

    凌紫星用体内的寄生类虫族来联系凌逸辰，得知了原因。

    原来是在忙啊，将会在一天的时间到来后，视作自动通关。

    得知自己老哥没阴沟里翻船，凌紫星也就放心的修炼起来。

    这里毕竟是天道阁，哪怕不是专门用来修炼的场地，对于领悟法则也是有很大帮助的。

    不过凌紫星还是感觉，在这里领悟法则，还是没有在泛古陆的效率高。

    通关的生灵越来越多，凌紫星提前得知凌逸辰会在一天后自动通关，也就不着急了。

    潘良翰和沙锐泽也通关了，巧合的是，他们是在差不多同一时间通过的试炼。

    这下刚一见面，就迫不及待的互怼了起来。

    大家基本都是进行的战斗类试炼，只需要战胜境界高于自己的敌人，就能通关。

    越级战斗对于他们这些人而言，并不算什么大事，毕竟那些由能量凝聚出来的个体，都是普通货色，也没什么底牌什么的，甚至就连法则都用不出来。

    这些能量体的实力，主要还是在他们的身体以及可调用的能量上，通过观察，是能大致分析出这些能量体，综合实力大致在哪个程度的。

    “切，懒得跟你吵。”

    沙锐泽在人群中找了找，还真就让他找到了凌紫星。

