    赵乾坤正要离开，柳浩天幸灾乐祸的声音从身后响起：“赵乾坤同志，你看关于这份文件上所说的内容，我们还要继续讨论下去吗？”

    赵乾坤冷哼一声，连理都没有搭理柳浩天，径直迈步向外走去。

    周国忠等人看到此处也没脸再继续留下去，纷纷起身离开。

    会议室内只剩下王淑云和景志刚两个刚才保持了中立的人，柳浩天笑着说道：“既然都已经走了，咱们也走吧！”

    说着，柳浩天站起身来迈步向外走去。

    王淑云和景志刚看着柳浩天离去的背影，眼神全都狠狠的收缩了一下。

    原本他们都认为柳浩天这次会输得体无完肤，会被赵乾坤以泰山压顶的姿态彻底打垮，但是却没有想到，就在赵乾坤自以为已经大功告成的时候，柳浩天突然来了一招釜底抽薪，直接让赵乾坤前面在厅党组会上所建立起的强大的优势一瞬之间土崩瓦解。

    这手段，太狠了！

    再看看柳浩天自始至终那风轻云淡的表情，王淑云和景志刚二人突然觉得有些不寒而栗。

    这位年轻的厅长手段也太高明了吧。

    不过真正让王淑云感觉到震撼的却是侯明山，因为他非常清楚，侯明仁原则上来说应该是他的嫡系人马，当初柳浩天是看在她的面子上提携的侯明山，虽然在上次的分工之时，柳浩天把侯明山所分管的处室交给了李耀先，但是侯云山平时也经常向她汇报工作，表现的非常的尊敬。

    但是，王淑云却万万没有想到，这一次，这么重要的事情，侯明山竟然没有跟自己打任何的招呼，就直接站在了柳浩天的那一边。

    很显然，侯明山的立场非常的明显，他现在属于柳浩天的人。

    王淑云倍感失落，她有些想不明白，为什么侯明山在自己的手下工作了那么长时间，他们之间有那么强烈的信任，但是在柳浩天上任之后，侯明山却偏偏选择站在了柳浩天的队伍之中，这让她对自己的人格魅力产生了疑惑。

    此时此刻，景志刚心中则是暗暗庆幸，幸好自己没有像符文喜那样旗帜鲜明的站在赵乾坤的阵营，否则的话，以眼前这位年轻厅长所展现出来的政治手腕,赵乾坤被柳浩天打压下去是迟早的事情。

    景志刚不得不心中全横着，自己要不要正式的选边站队，否则的话，如果柳浩天和赵乾坤之间的斗争持续下去，不管是柳浩天也好，赵乾坤也罢，在他们斗争达到巅峰之前，一定会想办法甚至不排除他们连起手来把中立之人全部赶出去。

    虽然这种可能性并不大，但是，越是在双方斗争最激烈的时候，选择中立的人越是比较尴尬。

    除非选择中立的人拥有足够强大的定力和人脉关系，否则，实力不足却选择中立，是胃会引火烧身。

    而景志刚刚刚上任，虽然手中也拿到了一些权重部门，但是柳浩天说的非常清楚，半年之后会根据每个人的表现进行二次分工，以最终确定分工的归属。

    通过这次的分工，景志刚已经看得出来，柳浩天道赵乾坤和周国忠等人强烈的不满，所以他们手中几乎没有多少权重部门。

    这天晚上，景志刚失眠了。

    赵乾坤等人回到自己的办公室，围坐在茶几旁，周国忠狠狠一拍桌子说道：“赵厅长，我看这个侯明山似乎已经投靠了柳浩天，和柳浩天联手布下了今天这个局，咱们输的实在是太惨了，陈市长那么精明的一个人，竟然也被侯明山一个小小的处长玩弄于鼓掌之间，太凄惨了！“

    话音刚刚落下，房门被敲响了，打开房门，陈国成从外面满脸悲愤的走了进来，直接开门见山的说道：“老赵，我们是不是被侯明山给算计了？”

    赵乾坤惨笑的点点头：“没错，我们全都被侯明山给算计了，这孙子太黑了！这次的事情他连王淑云都没有打招呼，直接就和柳浩天联手了，导致我们没有一丝一毫的防备。”

    赵乾坤一边说着，一边惨笑着叹息一声说道：“老了，真的是老了，我们这么多人，竟然连一个毛头小子都对付不了，太丢人了！”

    现场所有的人全都脸上无光，漆黑如墨。

    房间内的气氛变得异常压抑，虽然他们人多势众，但是却偏偏又无能为力。

    沉默的气氛持续了足足有10多分钟的时间，赵乾坤缓缓抬起头来说道：“陈市长，我感觉你们东平市的这个项目如果想要在我们自然资源厅内获得通过，几乎是没有可能了，因为侯明山在这个项目上不可能签字，而他又完全投靠了柳浩天，柳浩天更不可能签字，走正常的程序，你们这个项目根本没有办法获得通过！

    就算我们强行上了党组会，以柳浩天目前的态度，他一定会动用一把手的权威强行阻止，所以，我认为，这个项目你要想让他通过，必须采取自上而下的方式施压，否则的话，仅仅是在我们自然资源厅，我们是真的没有办法了。”

    虽然这番话说出来赵乾坤的内心深处非常的不甘心，但是他不得不实话实说，因为他知道陈国成和老领导蒋成武之间的关系。

    陈国成沉默了好半天，这才轻轻点了点头：“是啊，没有想到，在经过马兰村事件之后，柳浩天对我们东平市的印象这么糟糕，这也是我有些事算了，早知道当时在马兰村的事件之上，就不为难他了！

    可惜呀，世界上没有卖后悔药的，谁成想我们竟然会落到他的手上呢！”

    此时此刻，就在陈国成等人一筹莫展的时候，远在千里之外的京都市，杜明哲、魏成龙、李国君三人再次凑到了一起。

    李国君开始绘声绘色的给其他两人讲述起了柳浩天在今天党组会上釜底抽薪的这一幕，杜明哲听完之后脸色铁青，咬牙切齿的说道：“柳浩天还是像以前那么卑鄙无耻啊！”

    魏成龙皱着眉头说道：“如果这样下去的话，恐怕赵乾坤等人根本就不是柳浩天的对手呀，我们好不容易给柳浩天制造了那么大的麻烦，如果要是让赵乾坤等人轻轻松松的就输了，那我们之前所付出的心血岂不是白费了？到时候我们还怎么报西林市的一箭之仇呢？”

    杜明哲眼珠转了一下，嘴角上有一抹阴狠的弧度向上翘起：“老魏，我倒是有个办法，关键就是看你敢不敢出面了？”

    魏成龙不屑一笑：“只要能够收拾得了柳浩天，还有什么事情是我不敢的呢？”

    李国君也在旁边起哄：“我说老魏啊，你可不要把话说的太大，我估计老杜的主意，肯定十分高端。”

    魏成龙目光看向了杜明哲：“老杜，你说吧，你想让我怎么办？”

    杜明哲微微一笑：“老魏，你知道吗，你叔叔魏惩宇现在是吉祥省的副省长，柳浩天的自然资源厅恰恰属于你叔叔所分管的部门。

    现在既然光是靠着赵乾坤这些人搞不定柳浩天，那就动用你叔叔的关系，如果由他来组织协调这次的事情，就算柳浩天再嚣张，他也得给分管副省长一个面子，如果他真的不给面子，我相信，到时候只要你叔叔给他穿穿小鞋，也够他柳浩天喝一壶的！

    而且，东平市的那个项目我也稍微了解了一下，那个项目虽然表面上看起来是一个50亿的高科技项目，实际上，还是打着高科技的旗号在搞房地产投资，这是在目前土地政策收紧、房住不炒的情况下，这些房地产企业为了低价拿地，和当地有关部门相互勾结，以瞒天过海的手法来达到低价拿地的目的。

    他们的胃口可真是不小！50个亿就想拿下上千亩的土地！

    我认为，既然我们已经看穿了他们的目的，不妨你们二位也参一股进去，不需要控股，只需要你们二位能够拿到40%的股权，轻轻松松的分享利益就可以了！

    现在我们没有必要直接站在柳浩天的对立面，但是我们却可以不断的寻找机会去赚钱。

    而且我还有一个天才的设想，如果，我们不断的给东平市挖坑，不断的刺激柳浩天和东平市之间的矛盾冲突，让柳浩天和东平市上上下下的领导之间的关系弄得非常僵，然后我们再突然动用各自的力量，想方设法的把柳浩天调到东平市去任职，到那个时候，我相信柳浩天一定会焦头烂额！而东平市的那些人，一定会想方设法全面围堵柳浩天，到那个时候，柳浩天一定会一事无成，因为整个东平市都没有一个人支持的！甚至整个东平市的老百姓都讨厌他！想想就让人兴奋呀！”

    杜明哲说完之后，魏成龙和李国君两人也全都兴奋起来，李国君使劲的挥舞着手臂说的：“干！就要这样干！老魏，这次就看你的了，看你的叔叔能不能搞定柳浩天！

    不管东平市的项目成以不成，柳浩天一定会成为东平市老百姓的千夫所指！

    如果这个项目东平市操作成功了，那么老百姓的利益就会受到巨大的损失，到时候只要我们传扬出去，这个项目是柳浩天违规批准的，东平市的老百姓一定会对了柳浩天恨之入骨！

    如果这个项目操作失败了，那么我们只要传扬出去，这个项目是柳浩天故意阻挡的，导致东平市失去了这样一个大好的能够带动数万人就业的项目，那么当地的老百姓同样会对柳浩天恨之入骨，而东平市的官场上下也同样会强烈的反感柳浩天！

    这对柳浩天来说是一个必输之局！天才，真的是太天才了！老杜，你太牛了！”

    杜明哲嘿嘿阴笑着不说话，但是内心深处却是得意无比。

    他终于再次又给柳浩天挖了一个大坑。

    魏成龙狠狠一拍桌子：“这事儿我干了！不就是找我叔叔去吗，小菜一碟！”

