    “你会飞？”胥余惊讶地道。

    “只是能飘起来，如果要飞的话，得变形才行。”莫阿娜说着，“噗”地一声，变成了一只巨鹰，身长足有两米，翼展超过三米，双翅一扇，呼地卷起一股大风，吹得胥余差点站立不稳。

    胥余震惊了，这大概就是新西兰的哈斯特巨鹰了吧？这玩意儿在他前世生活的时代已经灭绝了。所以具体长什么样子，谁也没见过。今天第一次见，果然威武雄壮！

    “虞姬姐姐，你说我跟你来平安邑，你就带我去吃柰子的，我们走吧。”

    虞姬冲胥余一笑，一个翻身，矫健地跃上了鹰背，巨鹰载着她冲天而起，朝果园飞去。

    胥余瞧得目瞪口呆，这么大一只老鹰，居然被虞姬用一个苹果给拐来了？

    这他妈……真的是……干得漂亮啊！

    ……

    攸侯喜看着平安邑的一切，仿佛在做梦一般。

    这里的城墙，比朝歌还要高耸、坚固，据说只用一年就修建完毕了，箕子到底是怎么做到的？

    如果朝歌拥有这样的城墙，帝辛又何至于自焚而死，自己也不会在大海中漂泊四年。

    四年啊，天知道这四年他是怎么过来的。

    当他最终在一个叫做夏威夷的小岛上停驻的时候，他曾经心如死灰。

    直到有一天，他碰见一个会飞的神奇少女，那个少女告诉他在岛屿的东南有一大片陆地，住着和自己一样的人。

    他以为那里就是故乡，他开始动员所有能够动员的人，再一次杨帆远航。

    天可怜见，虽然那里不是故乡，却让他遇见了故乡的人。

    现在，他终于回家了。虽然离朝歌还有千里之遥，但他知道，他脚下的这片土地，是神州大地。

    攸侯喜住在胥余给他安排的房子里。

    这房子是用砖石砌成，坚固无比。墙壁都刷得雪白，显得特别干净。地上铺着木质的地板，擦得锃亮，进屋必须脱鞋才行。

    最神奇的是窗户，以前商民的窗户，不过是一块木板，白天的时候用木棍撑开，阳光才能照进来。但是这里的窗户，居然镶嵌着两块晶莹剔透的水晶，不用开窗，阳光也能透进来。

    箕子到底从哪里弄到这么大块的水晶？而且，又是怎么把它们磨得这么平整？攸侯喜的目光透过水晶窗户，向外望去。发现不远处的房子，全都安装着这种水晶窗户。

    攸侯喜回想起来，昨晚他们喝酒用的杯子，也全都是水晶做的。

    怎么可能有这么多水晶？难道他挖到了一个巨大的水晶矿？

    水晶也就算了，那些无所不在的铁器是怎么回事？

    铁器，那不是神赐之物吗？

    这里的士兵人人都拿着铁制兵器也就罢了，人们甚至耕田、砍树、切菜、缝衣全都使用铁器。

    还有这里的食物，为什么那么好吃？以前在朝歌吃的东西和这里比起来，简直就是猪食。而且这些美味佳肴还不是仅供贵族，平民百姓，甚至奴隶都能吃得到。

    奴隶，这玩意儿在朝歌的时候，不让他们饿死就行了。在这里，箕子居然给他们吃肉……

    这两天的所见所闻，给攸侯喜的感受就是两个字，除了震惊，还是震惊！

    他正在震惊之中，天空中一头巨鹰忽然飞掠而下，“噗”一声化作人形，莫阿娜冲他笑道：“大叔，你的家乡真是个好地方啊。虞姬姐姐带我吃了奶油蛋糕，还喝了珍珠奶茶，真是太美味了。”

    奶油蛋糕，珍珠奶茶？那是什么？这两样东西攸侯喜闻所未闻，听得一头雾水。

    正在此时，只见胥余带着虞姬、阿狸。身后跟着景如松、南宫修等一些贵族，从远处走来，他大声问道：“攸候在家吗？”

    攸侯喜连忙开门迎接，施礼道：“大王，攸喜在此。”

    胥余笑道：“我知道你有很多疑问，今天来带你参观参观，了解一下咱们大商的家底。”

    胥余又召集了攸侯喜军中几个领头的人物，首先带领他们来到校场，展示了一波马上骑射的功夫。然后又亮出雪亮的斩马刀，演示了一波飞骑砍草人的神功。

    攸侯喜等人的表情一个个都变成了UC标题，除了震惊，还是他妈的震惊！

    不过，震惊算个屁，接下来，就是震撼了。

    一轮火药箭狂射，伴随着尖利的啸音，远处的一间木屋顿时熊熊燃烧，轰然倒下。

    一个士兵提着一个带木柄的圆筒，朝着远处的另外一间木屋扔去，随即卧倒在地。那物顺着木屋的窗户飞了进去，就听见轰隆一声，木屋被炸得四分五裂。

    攸侯喜等人顿时被这爆炸吓得瑟瑟发抖，过了好半天，攸侯喜才结结巴巴地道：“大王，你……居然能……请动天罚。”

    胥余淡淡笑道：“天罚么，还差得远。”

    说着带领众人登上了城头，走到城墙上唯一的那尊青铜大炮前。

    这大炮足有三千斤重，当初费了老鼻子劲才把它吊装到城墙上来。由于操作费劲，而且就一门，胥余也没打算用它御敌。

    而是把它安装在了朝海的那面城墙，平时给士兵们练习操炮用。

    炮弹就直接打在大海里，省去了清理的麻烦，也不会误伤到人。

    别说，一来二去，还炸了不少鱼。

    此时，炮台前已经站好了一个炮兵小队，他们一见胥余等人，立刻两脚并拢，“啪”地一声，整齐划一地行了一个标准的军礼。

    “报告长官，第一炮兵小队准备完毕，请指示！”

    胥余和南宫修回敬了一个军礼，南宫修道：“开始吧。”

    几个人立刻熟练地操纵着大炮，只见一颗炮弹塞进了炮膛，点燃引线，轰隆一声，炮管震动了一下。

    紧接着，远处的海面上，飞溅起巨大的浪花。

    ……

    从城墙上下来的时候，攸侯喜等人走路都有点发飘，他们又是震撼，又是害怕，又是兴奋……

    拥有这样的武力，重返朝歌，那是指日可待的了。

    然而，参观才刚刚开始，更多的震惊，还在等着他们……

