
长夜不明白为什么冰云会带着他来到冀州的治（后世称为首府）信都。

“大哥，为什么来这里？”长夜问道。看着整个信都城里到处都是穿着破烂的流民，还有些卖儿卖女的百姓，长夜根本看不出这里有什么好的。起码他感觉中原比他们的乌桓的王城要落后多了。

这一路之上，他看得太多饿死的百姓了，也见到太多盗匪了，这个地方简直比草原还要可怕。

他们骑了两匹马，本来以冰云的意思是他和长夜共乘一匹的，可是长夜说他是男子汉，而且他的马术也不错，冰云就放着他自己独乘一骑了。

进了城之后，就放慢了行走的速度了。

就在这两个人有一搭没一搭地说话的时候，冰云发现远处竟然有几个黑点冲着他们的这个方向而来，而且距离越来越近了，速度十分的快，不过这个信都城的街道虽然宽阔，却也有不少赶集的百姓和流民，似乎来人对那些百姓十分的不在意。谁挡了他们的去路，他们当下就挥动手中的鞭子，当下就是一鞭子将那些挡路的人抽开了。

那鞭子十分的凌厉，被鞭子抽开的百姓的身上的衣服都破了，一道道清晰的血痕印了出来。百姓们哀声遍野，却许多人敢怒不敢言语。

靠近了之后，冰云这才清楚地看到，这七八个骑兵的装束不是冀州的骑兵，应该是幽州的骑兵，而且是燕王的亲兵，因为只有燕王的亲兵才会穿着清一色的黑色软甲，手里才会拿着牛皮筋做成的鞭子。

冰云皱眉说道：“没想到燕王的人来得那么快，看来燕王也担心匈奴会发动袭击。所以才派人来迫降。”

“大哥，你说什么？”长夜不懂问道。他听到匈奴两个字就有着说不出的仇恨。

“到一边去，别挡路！”这个时候，迎面过来的燕王亲骑指着冰云和长夜两个人说道。他说着就要挥动手中的鞭子要抽冰云，可是他的鞭子刚刚落下，就被冰云用剑给绞住了，冰云用剑轻轻地一拉，骑兵被绞住的鞭子瞬间被割断成了好几断了。

看到这种情况，在队伍当中的一个年轻的姑娘指着冰云说道：“把这个人给我抓了，他竟敢冒犯本郡主的威严，本郡主一定不会放过他的。”

“是！来人啊，把这个挡驾的贱民给抓了。”在队伍中一个看似是首领的人指着冰云说道。

两名骑兵应声而起，冲向了冰云。不过他们因为是在信都城里，担心伤到了百姓，所以他们只用鞭子，没有抽出他们手中的武器。

两个鞭子一同抽了过来，冰云轻巧地用手中的那把锈迹斑斑的长剑绞了一根，另外一只手抓了一根。

那两个拿鞭子抽冰云的骑兵想要抽回鞭子，一个死活都拉不动鞭子，另外一个却是一拉鞭子就被冰云的长剑给绞碎了。

冰云故意用手猛地一拽，那个骑兵当即就从马上坠了下来。看着那个骑兵摔得头破血流，在旁边看热闹的百姓，轰然大笑起来。

百姓们都是讨厌那些高高在上，目中无人的家伙的，看到他们倒霉，他们心里自然有说不出的高兴。

冰云知道百姓的嘲笑一定会惹怒那些目空一切的家伙。他对长夜说道：“看来，我们今天又有麻烦了。长夜，你先回到城外的土地庙等我。我解决了麻烦，晚上会去找你的。”

长夜还想说什么，可是看到冰云那凌厉的眼神，他乖乖地打着马往回走了。

没有了长夜这个累赘在身边，冰云也放开了手脚。他是游侠没有错，可是他也曾经学过战场上杀敌的本事。

比如说枪法。虽然自己身上没有带枪，可是对方的身上带了抢，这些人都是燕王的精锐之师，刚好可以让自己试试自己的武艺到底有多高。

只见冰云把手中的利剑放回到了马鞍挂着的剑鞘里，从容不迫地跃身落了下来，来到了那个被自己拉住鞭子拽下了马，摔得头破血流的骑兵的面前，他的嘴角露出了一丝的危险的笑容。

他走了过去，一脚踩在了那个骑兵的胳膊上，“咔嚓”地一声作响，这个骑兵的胳膊估计是破碎了。

“啊！”随着骑兵的惨叫，旁边的其他人才回过神来。

他们没想到在这信都城里竟然有这样的人，当众行凶。这欺负人的事情不是他们做的吗？怎么换成了别人欺负他们了？

“杀！”那个女子吼出了这样的一声。

剩下的那七个骑兵马上亮出了武器。瞬间杀气腾腾的。附近的百姓见状，知道是这群人是玩真的了。他们有的人赶紧扯着儿女跑得远远的，害怕伤及无辜。

“杀了他！”那个女子说道。

“去死！”身为首领的士兵说着的时候，他手中的长枪就朝着站在马下的冰云刺过去，目标正是冰云的喉咙，他的出招速度十分的快，打算一击就要了冰云的性命。不过，他太低估了冰云的身法了。

冰云急速闪身，就躲过了他刺过来的长枪，同时双手抓住了刺过来的长枪，猛地一抽，那个骑兵首领就感觉到自己的手要被对方拉脱臼了一边，随后竟然连人带枪一同跌下了马。而很快的，冰云从那个首领的手中夺过了长枪，将长枪紧紧地握在了手里。

长枪轻巧地在那个首领的脖子划过，那个首领的眼睛瞬间失去了光泽，嘴巴睁得大大的，似乎见鬼了一般。因为冰云出枪的速度太快了，快得他还没有时间去反映，喉咙就感觉到了一阵冰冷。

“死了吗？”冰云冷笑地说道，他说完之后，只见那个首领的头颅瞬间从身上落了下来，一道红色的液体如同喷泉一般喷溅而出，将旁边那些吓傻了的骑兵的脸都染红了。

“废物！一起上！”女子生气地说道，“一个打不过他，那么就一起上！”

痛得这话，余下的士兵如同发疯了一般冲杀了上来。

看着他们拿着长枪一起冲杀上来，冰云一脸沉着地说道：“刚好看看我的神龙摆尾练得怎么样了。”

说话间，只见冰云手中的长枪一抖，由右自左挥动而去，一道银光乍现，那些冲在最前面的骑兵马上都举起了长枪来抵抗冰云的长枪，可是他们的长枪如何能够抵挡住冰云横扫过来的长枪，只见冰云的长枪轻巧地拨开了他们的抵挡，瞬间那两个骑兵的马的胸口留下了一道血痕。

马匹胸口的血喷溅而出。两匹马悲鸣地嘶叫起来，轰然倒地。而后面的士兵因为赶不及勒住马，而一个个都被绊倒在地。摔了下来。

那些落马的骑兵注定了他们的悲剧了，没带他们完全反应过来，就听到了冰云的那一句幽幽吐出的：“荡扫山河。”

长枪扫过，那些落马的骑兵的脖子瞬间都感觉到了一道冰凉。

“扑哧”的声音，几道血泉喷溅而出。

那个在远处，坐在马上的女子脸色瞬间变绿了，她连忙打马就要逃走。

冰云看着她逃走，然后说道：“罢了，女人。慈悲为怀。不可多杀生，尤其是女人。”

他说完扔了长枪，走回到了自己的马的旁边，拿过缰绳，就跃身上了马

那些看热闹的人，没有一个人敢阻拦冰云的去路，他们的小心肝都怦怦地跳个不停，哎呀，天啊，这是什么人？为什么武艺竟然这般厉害？！

此刻在刺史府里。赵璋正和石岛两个人在对坐。

马东的首级就摆在赵璋的面前，安喜沦陷、安国沦陷的快马飞报也摆在赵璋的前面。赵璋真的很无奈。

石岛没有走，他对赵璋说道：“赵兄，你现在应该明白了，以你现在的实力根本不是燕王的敌手，燕王不想大规模挥军南下，一来是为了北面的匈奴人，不想让匈奴人的铁蹄进入我们中土，而来是为了冀州的百姓，不想让冀州的百姓再遭受这奴役的痛苦。这就是为什么燕王将这两份战报和首级送上，却没有挥军南下，他是在告诉赵兄你，他也是一位汉人，也是我夏国的皇族。”

赵璋苦笑地说道：“你说着许多，无法是告诉我，我根本打不过燕王，想让我投降燕王罢了。”

石岛点了点头，他说道：“我不逼你，可是你应该也明白，除了投降，你还有第二条出路吗？”

赵璋叹气说道：“是没有了。”

只要燕王愿意，他的大军就可以长驱直下，就凭着施立平的那一万多的士兵是打不过燕王的，因为没有粮草，没有好的战马。

就在这个时候，一个女子从外面惊慌失措地跑了进来，她一进来就在堂下倒了下来了。旁边的丫环见状感觉小跑过去将这个女子扶起来坐到了旁边。这个女子不是别人，正是方才那个叫她手底下骑兵去攻击冰云的女子。

“郡主，你合适如此惊慌。”石岛不由皱眉说道。

而旁边的宋倩倩幽幽地吐出了这么几个字：“估计是纵兵行凶，遇到了高人，被教训了吧！”

等那个女子缓过神来的时候，第一句话说道：“杀人了，杀人了……那个人杀人了……”

“谁被杀了？”石岛皱眉头说道，他不喜欢这位郡主。

“我的那些亲兵都被杀了，好可怕，好可怕……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952143"  chaptername="第三百九十九章：赵璋的无奈">加入书签</a>
</div>
