    

    “这么着急让我回来，到底是所为何事？”

    一个身材魁梧的男子走入后厅，他身上还有斑斑血迹，尚未干涸，似乎刚经历了一场杀戮。

    虽然场上都是战神会的高层，连会长血海飘香也在场，然而他脸上的不快却没有一丝掩饰。

    因为他有这个资本！

    谁让他是战神会第一高手——横刀立马！

    血海飘香道：“五弟这么大火气，莫非是调察天枫十四郎的任务没有完成……”

    横刀立马冷哼道：“由我亲自出马，怎么可能会有失败的道理？那天枫十四郎是无花假扮的冒牌货，已经被我一刀给斩了！”

    无花虽然比不上西门吹雪、叶孤城，放眼江湖上，也是第二梯队的高手，而横刀立马却说得轻描淡写，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。

    “只是接到会内通知，着急赶路，没有处理干净痕迹，差点让我在武林中的‘刀霸’身份暴露出来……”

    由于玩家在江湖上不受待见，人人喊打，许多玩家中的高手都是另有身份，方便接取任务。

    每一个身份都是注入了心血，才积累了一定的名望和NPC人脉，要是废掉，损失之大不亚于连掉数级。

    “此事倒是我们考虑不周，这一次着急请你回来，实在是因为江湖上正有一次天赐良机，如果能够把握好了，我们战神会便可再次壮大，甚至甚至连玩家也能光明正大走到台前。”

    “玩家这点数量，想要走到台前谈何容易？”

    横刀立马哼了一声，随后静静不语，等着血海飘香和盘托出。

    “不知道五弟有没有听过天门？”

    血海飘香略显阴翳的眸子一动，笑着说道。

    “最近风头正盛的黑暗大势力之一，在武林中犯下累累血案，我自然如雷贯耳！”

    “但五弟可知晓，天门内部是怎么运作的？”血海飘香笑问。

    “听闻此门是以隐形人组织为主干，又吸纳了幽灵山庄、金钱帮、十二飞鹏帮、云梦王家、血衣楼等诸多邪派势力，听说对玩家也大开方便之门。

    天门中鱼龙混杂，约束又小，结构异常松散，甚至平时成员之间都互有仇怨，但因为有着门主顾冲这样一位强力人物，用铁腕手段统管门中事务，致使现在隐隐有天下第一大势力的派头。”

    横刀立马不假思索的说道。

    最近大半年以来，他基本都在外面做任务，没有回过战神会驻地。

    他的这些信息，大多来自玩家论坛，不过还是有一定可靠度的。

    “我们战神会当初被大武林世界黑白两道打压，不得不化整为零，转入地下，暗中控制NPC势力，以谋发展，现在手中也有了金家和丐帮两大势力，五弟可知，目前我们大部分的公会成员都在何处？”

    血海飘香笑问道。

    “难道……都在天门当中！”

    横刀立马眼睛当中闪过一抹惊色：“的确……天门鱼龙混杂，又来者不拒，门主顾冲又有着一统江湖的野心，与正道战事频发，是最好的任务之地！”

    女副会长落花无情掩唇笑道：“我们战神会乃是玩家之中第一大公会，成员人数超过两万，自然不会把目光局限于任务之上。

    天门以战养战，越战越勇，已经有席卷武林之势，如果天门真的一统武林，而我们战神会又掌控了这天下第一大势力，我们玩家从幕后走到台前，不是轻而易举吗？”

    “原来你们又打着借壳上市的主意……”

    横刀立马算是完全明白战神会高层的计划了。

    战神会打算渗透天门，推举出他们的人做了天门之主，日后将整个天门变为战神会，也不过是换块皮的事情而已。

    而战神会之前已经用这种方法，逐步控制了天下第一世家金家，与天下第一大帮丐帮。

    现在用同样手段控制天下第一黑暗势力，似乎不过是轻车熟路的事情，而且有着金家和丐帮的底蕴，这件事恐怕比想象中的还要简单。

    前提是能解决掉最大的障碍——门主顾冲！

    这是一个富有传奇性的NPC，之前默默无闻，而一朝如飞龙在天，崛起速度之快，让人直呼不可思议。

    若说战神会掌控天门的难度有十分，恐怕此人一人就占了七分、八分！

    “你们让我去对付顾冲？恐怕是异想天开了！”

    横刀立马虽然心高气傲，但还是很有自知自明，顾冲与小老头一战的视频他有看过，自叹弗如。

    而且顾冲在青衣楼一战，不仅震惊天下，也隐隐有角逐天下第一高手的资格，横刀立马自问自己能排进天下前十都够呛，自然不想去自讨苦头吃。

    “当然不是！我们战神会现在对天门的渗透还不够深，而且还需要顾冲顶在前面，抵挡武林绝顶高手的压力，现在他还有利用价值，不需要除掉他，我们只是希望你能试探一下他的实力，方便我们日后的行动。”

    血海飘香笑着说道。

    “好吧！会长都亲自出马了，我还敢不答应么？”

    横刀立马一挥手：“不过此事事关重大，我需要好好准备准备！”

    “当然！如果这次不幸死亡掉级，一切损失由公会双倍补偿！”

    血海飘香再三叮嘱，与落花无情一起将横刀立马送了出去。

    横刀立马离开之后，血海飘香和诸位元老高层立刻在一份计划书上签署了自己的名字。

    计划：李代桃僵！

    目的：取代天门，独霸天下，大幅度推进征服大武林世界进度，建立完整玩家升级产业链，垄断大武林世界任务市场。

    发动时间：天门一统武林之后。

    ……

    “呼……要我去试探天门之主？脑子有病啊？”

    回到公会住所后，横刀立马的脸色突然一变：“什么双倍补偿，我呸！小爷差那点经验值吗？每次都把小爷当枪使，好处全被公会高层得了，真当小爷是肌肉莽夫了？”

    “不行！小爷这次绝不能像前两回一样白跑一趟，得自己私下弄点好处！”

    横刀立马现在已经37级了，马上就要接近二阶世界天花板39级，这意味着他即将脱离战神公会，前往其他高级世界。

    临走前他肯定要好好捞一把，天门实力雄厚，绝对是个不错的捞好处的地方。

    ……        

