    ?“我靠！”
    项云刚刚松了一口气，一看到这突然出现的两道鬼魅身影，靠近洗灵池，顿时心头一惊。
    与此同时，虚空中正在姜氏部落大长老激战的白虎尊上，目光一扫下方这两道身影，不禁怒喝道！
    “徐朗星、王蒙，你们二人胆敢悖逆圣宗！”
    白虎尊上这一声怒吼，顿时道破了这突然出现了的两道身影，原来这两人，竟是徐氏部落族长“徐朗星”，王氏部落的族长“王蒙”！
    这二人的修为皆是尊级中期，却是早已经在尊级中期停留多年，功力深厚，实力非同小可。
    此刻二人动作只是微微一滞，仍旧是果断击退了两名前来阻拦的圣宗强者，二人一人持剑，一人赤手空拳，直接轰击在，项云元神此刻正对的大阵壁障之上！
    “轰隆……！”
    伴随着一声轰鸣巨响，大阵光幕剧烈颤动，发出一阵高亢嗡鸣，那庇护大阵的青光，也是跟着剧烈颤动起来，虽然最终没有破裂，却分明黯淡了一些。
    项云心中一阵惊骇，这两人的实力，只怕不比那胡氏部落族长胡刚差呀。
    不待项云多想，那徐王二族的族长，根本不理会白虎尊上的咆哮，面色冷然，再度出手，疯狂攻击洗灵池大阵！
    “蓬蓬蓬……！”
    圣宗的强者都被两族高手死死纠缠住，此刻两人疯狂发动进攻，将这个防御大阵轰得剧烈震颤，光华狂闪，就连那包裹大阵的绿光也是越发暗淡。
    眼看着，这样下去，恐怕不出一炷香的时间，二人就能破开大阵！
    “他娘的，这是要作死呀！”
    项云的第二元神将这一切看得清清楚楚，心中是又急又气呀。
    心说我不过是在洗灵池里吸收一些能量，至于这么天妒人恨吗，竟然这么多尊级强者想要斩杀自己，自己招谁惹谁了。
    还有这徐、王两族的族长，两位大叔，我刨你家祖坟了？还是睡你们夫人了，至于这么拼了老命的破阵吗？老子又不是光溜溜的黄花大姑娘！
    心中气归气，但项云也很清楚，要是这两人一旦攻破了大阵，肯定立刻就要来手收拾自己，自己不可能是这两只老狗的对手，那现在该怎么办呢？
    项云此刻心里是火急火燎，知道必须要想办法了，现在连四象宫都靠不住了！
    心中这般思索着，项云搜肠刮肚，大脑超负荷运转，最终给他想到了两个办法。
    第一个办法，那就是直接潜入洗灵池，将那姜妍儿和姬纪二人给拿下，当做人质，这样外面那些人投鼠忌器，就算攻破了大阵，一时也不敢拿自己怎么样的。
    但这两人也不是吃素的，自己没有完成突破之前，想要拿下两人的可能性并不大，而且现在似乎也没有这么多时间。
    事到如今，恐怕只有第二个办法了！
    “万界请神符！”
    眼下双方局势，圣宗明显要弱上一分，想必只要自己能够请动一位万界大佬前来，必然可以扭转乾坤，力退强敌！
    心中如此一想，项云的第二元神，急匆匆的就准备潜入池水地步，去使用那张万界请神符！
    不曾想，项云还未行动，今日不知道破碎了多少次的，那该死的虚空，竟是再次破裂开来，一股强大的气息显露出来！
    “这……！”
    项云心中一惊，心说难道说敌方还有强援？
    正当他惊愕之际，自那虚空中，一道粗大的暗红色电弧，瞬间激射而下，直取那正拼命攻击大阵的徐、王两名族长！
    两人感受到危险袭来，猛然扭转身形，同时出手攻向那赤红电弧！
    “轰隆……！”
    一声闷响之下，暗红色的电弧炸裂开来，刚才还凶狠异常的徐朗星与王蒙二人，竟是直接被炸的横飞出去！
    这突如其来的一幕，不仅令姜氏和徐氏部落的强者们猛然一惊，就连圣宗的一方的强者，也是一阵惊愕，这道气息，连他们也并不熟悉。
    一时间，众人的目光都齐齐望向了，那虚空中漆黑幽深的裂缝。
    而项云，早在那道暗红色电弧激射而出的霎那，眼眸就已经瞪大，此刻同样仰头，死死的盯住了那虚空裂缝。
    然而，众人注视了一阵，却不见有任何人影出现，只听到一声放肆不羁的狂笑声滚滚传来。
    “哈哈哈……！”
    “天生不我任我行，万古如长夜！”
    众人一听这话，都是被震得不轻，此人好大的口气，到底是何方神圣出手？
    然而，项云听到这熟悉的声音后，却是嘴角一抽，心中暗骂，这家伙果然是逼王呀！出场之前，先吹一波牛逼！
    下一刻，一道伟岸的身影从那漆黑的虚空裂缝中迈步走出，来人身形高大，甚至比之那铁塔版的姬长空，还要高出几分，此人生着一对浓密刀眉，眉梢上扬，双目凌厉如勾，给人一种不怒自威的霸道气场！
    再加上他此刻身披一件黑色披风，在其身后随风飞舞，那造型，配上刚才那拉风的出场台词，当真给人一种极其强烈的视觉冲击感，仿佛是某个天外大boss降临人间！
    而那先前被红色电弧扫飞的徐朗星和王蒙，此刻已经稳住了身形，两人惊疑不定的望向这道身影，徐朗星冷喝一声。
    “来者何人？竟敢阻挠我四大部落行事！”
    那黑衣大汉闻言，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，右手掌心乌光闪动，一柄青铜长锏出现在他手中。
    他先是望了眼那被大阵包裹的洗灵池，又再度看向二人！
    “本座乃是无名宗第一护法，任我行是也，敢动我无名宗宗主，交出你们的菊花……啊呸，交出你们的狗命来！”
    话音落下，一袭黑袍当空飘舞，但见那人影瞬间消失不见，下一刻，直接出现在了徐朗星和王蒙身前，一锏横扫而出，一蓬黒浪滔滔不绝，席卷而去！
    徐、王二人见状，脸色一变，同时出手，徐朗星手中长剑挥舞，剑芒如瀑，王蒙双拳翻涌，轰出如星云一般的磅礴能量！
    两股能量同时与黑色浪潮撞击在一起，竟是无法撼动那汹涌的黒浪，直接被撞得向后倒飞！
    而那黑衣大汉犹自不肯罢休，扛起巨锏，直接趁势追杀而去，将徐、王二人，好一番穷追猛打，逼得两人是节节败退，竟是瞬间落入了绝对下风。
    洗灵池内，项云的第二元神见到这一幕，心中是又感动，又惊讶，没想到大魔王竟然跨越大陆，一路寻到了圣宗来，还在关键时刻出手护住了自己。
    而惊讶的是，大魔王此刻的气息，赫然是达到了圣级中期的水准，看他以一敌二还占尽上风的模样，显然还不是一般的圣级中期那么简单。
    如此看来，大魔王当年倒真是没有吹牛，他的真实实力，的确是达到了大陆顶尖的水准！
    同时项云也在心中感叹，果然，关键时刻，还是自己人最靠谱呀！
    想到这里，项云人不住想要腹诽神玄冥几句，当初自己离开神殿通道前，神玄冥给自己说的满满当当，让自己不用担心任何事情，四象宫主就会为自己搞定一切。
    可结果呢？要不是自己多留了一个心眼，查看了一下外界的情况，而大魔王又提前赶到了，自己真的傻乎乎的在洗灵池内无忧无虑的突破，怎么死的都不知道吧。
    如今大魔王及时赶到，项云倒是省下了这张万界请神符，可以留作压箱底的手段了。
    如今外界的战场，有了大魔王的加入，完全压制了徐朗星和王蒙，战局顿时被扭转。
    虽然圣宗的强者人数不占优势，但四大尊上几乎没有一个处于劣势的，甚至青龙尊上，此刻已经占据了绝对的上风，姬长空的形势越来越不容乐观。
    一旦这二人的战场分出胜负，青龙尊上腾出手来，那就是四大部落溃败之时！
    项云也总算是再次松了一口气，只要过了这一关，等自己完成了突破，这些尊级强者再想要击杀自己，那可不是一件容易之事了。
    然而，就在项云心中刚刚放松警惕的瞬间。
    忽然，一股突如其来的惊悚之感，自项云心头蔓延开来，一股前所未有的危机感，让项云毛骨悚然，浑身冰凉！
    危险！极度的危险！
    项云的第二元神瞬间发觉了不对劲，几乎是一瞬间，以最快的速度向着下方洗灵池内，自己的肉身遁去！
    而与此同时，在洗灵池外，大阵光幕表面的某一点！
    虚空中，忽然无声无息的探出了一根晶莹如玉的手指，轻轻点在了大阵光幕之上！
    “叮……！”
    宛如珠落玉盘一般的清脆声像传来，一道血色光线，竟是轻而易举的穿透了绿光和大阵光幕，瞬间没入了洗灵池中，朝着下方的项云激射而去！
    这一瞬间，虚空中大战的四大尊上同时察觉到了异样，猛然凝目望来，顿时一个个面色大变！
    然而，一切都来得太过突然，即便反应最快的青龙尊上，瞬间抽身赶来，也终究是慢了一步。
    那道血色光束已经没入了洗灵池，直接穿过重重灵力波浪，向着那道盘坐于灵泉之眼的身影，其天灵处激射而去！
    然而，千钧一发之际，那原本闭目凝神，对外界毫无感知的项云，竟是猛地睁开双眼，身形骤然向着身侧一动！
    “嗤啦……！”
    那道手指粗细的暗红色光束，从其肩头没入，直接从贯穿了他的身躯，从大腿穿透而出，鲜血瞬间汩汩流出，染红了周围的能量浪潮。
    “咦……竟然还能躲开，有些意思？”
    大阵光幕外传来一声轻咦。
    此刻，青龙尊上已然悬浮于洗灵池防御大阵上空，他先是神念一扫洗灵池内的情况，心中微微一松，旋即神色冷厉的望向东南方的虚空。
    “阁下是何方神圣，既然来了，又何必畏畏缩缩，不敢现身？”
    随着这道声音远远传出，片刻后，东南方千余丈，一道宛如虚幻的镜像般的瘦小身影，缓缓浮现，并逐渐凝聚，变得真实起来。
    这是一名身形干瘦的老者，身体笼罩在一袭黑袍之下，隐隐能够看到些许苍老枯槁的轮廓，但五官却是大部分都被黑暗遮蔽，无法看清面容，诡异的是，他那一双裸露在外的手掌，竟是晶莹剔透，如玉石般光洁。
    这道身影出现的一瞬，原本正与姜冠羽激战的玄武尊上，猛然转头望来，瞳孔骤然一缩。
    “姬氏老祖！”
