    林青云迅速地拿着削好的苹果放到了王妙的手上。

    “你说你来晚了也就算了，竟然连吃的都没带上，医生说了，现在阿姨得多吃点好的补身子，你现在就和我出去买吃的。”

    林青云一边说着，一边不忘拽着许星辰就往门外走。

    “你跟我说实话，领证是领什么证？你不会真和那个满肚肥肉的王总结婚了吧？”

    林青云越说越担忧，似乎是害怕自己一个不留神，许星辰就走上一条万劫不复之路了。

    看见林青云这么担心自己，许星辰终于感觉辛苦奔波了一天的心灵，好像稍微的有了一些慰藉一样，眼神也逐渐变得柔和了起来。

    林青云没有反应过来，就已经被许星辰轻轻地抱到了怀里，感受着许星辰的气息，才发现有一些紊乱的模样。

    “有你在我身边，真好。”

    “这不是废话吗，咱俩在一起都是多久的好朋友了。你赶快跟我说说，到底是出了什么事情。”

    “其实是一件好事，我结婚了。”

    “我靠，不会是那个满肚子……”

    林青云的脸色瞬间一变，赶紧就推开了许星辰，而许星辰有一些无奈的伸手捂住了林青云的嘴。

    “不是你想的那样。”

    许星辰压低了声音和林青云四目相对，眼睛里面带着浓浓的警告。

    “小声点，别让我妈听到了。”

    “那你是和谁领证了？”

    能够自由呼吸之后，林青云先是贪婪地呼吸了好几口新鲜空气之后，这才非常茫然地看着许星辰。

    “我可以告诉你，但是你的答应我知道了之后还是得冷静，千万不能歇斯底里。”

    “可以。”

    “慕黎川。”

    这个名字一说出来，林青云就像是被雷劈了一样，愣了好一会儿。

    大约过了半个小时，王妙看见两个女孩子在门口不知嘀咕着什么，有一些不放心的想要坐起来。

    “星辰，发生什么事情啦？”

    屋子里面担心的声音传了过来，林青云张了张嘴巴，似乎想要说些什么可最后还是什么都没说只是叹了一口气回到了房间里。

    “没什么，只是刚刚星辰跟我说最近工作挺忙的，还要多麻烦，我照顾一下您，我寻思您对我像亲女儿一样的好，我照顾您怎么能够算得上是麻烦呢？这也太把我当外人了。”

    林青云一边说着，一边扫了一眼许星辰，这才注意到了对方的手上好像有一圈红痕，应该是被抓的。

    好不容易才逃离了深渊，难不成现在又要回去吗，还偏偏领了证。

    这两人难道非要纠缠得不死不休吗？

    “你比我女儿还要对我好呢。”

    王妙和林青云开始聊了起来，而许星辰也才终于能够松了一口气。

    “妈，今天晚上让护工照顾你吧，我让林青云回去和我一起收拾一下家里。”

    “不用护工，我一个人也可以的，护工也挺贵的。”

    这一次，许星辰少有的没有那么坚持。

    反正也就今天一晚了，明天就可以进行手术了，应该不会出什么事情。

    “那你好好休息，我和林青云先走了。”

    ***

    慕黎川刚刚走进大宅里面，走到玄关口，就有一个阴鸷的声音响了起来。

    “你还知道回来。”

    “回不回来是我的自由，难不成大哥想要替我走一走吗？”

    慕黎川一边说着，一边把目光落到了慕渊博的腿上，只可惜腿上盖了一层白布，根本无法看到下面的模样。

    “不如你先站起来，让我看一看？”

    慕渊博本能地伸手想要挡住对方的视线，却让慕黎川更加的嘲笑了起来。

    “你！”

    “站不起来的废物而已。”

    慕渊博皱了一下眉头，不自觉地提高了语调，和慕黎川还是云淡风轻的模样，哼了一声，然后脱下了自己的外套，交给了旁边的保姆。

    “好好照顾大少爷，我先上楼了。”

    刚刚走到楼梯口，身后的声音就又响了起来，不过这一次已经调整好了情绪，只是听起来有着满满的玩味。

    “爷爷让你上去。”

    “哦。”

    还是不冷不淡的一个字，说完了之后，快速地抽身。

    “对你大哥不允许那么不礼貌。”

    “又怎样”。

    若是以前的话，慕黎川一定要问个所以然，凭什么。

    可现在慕黎川只会用最平淡的语气去敷衍面前的这些人了。

    “你就不能改改你的这个脾气吗？”

    慕家老爷子坐在书房的最中间，手上握着一根金缠丝的拐杖。

    “不能。”

    还是这样的言简意赅，却把老爷子气得连连咳了好几口血。

    旁边的管家都有一些着急了，想要上去扶住老爷子却被老爷子一个动作给制止了。

    “我都已经一大把年纪了，你们兄弟二人就不能和谐相处，非得把我给活活气死，你才甘心吗？”

    “你说得对。”

    “你……”

    就算早就知道慕黎川不可能听自己的话，却也没想到居然会用这样的方式来气你自己，老爷子这一下子是差点被气得过去了。

    还好旁边的管家赶紧拿出了速效保心丸，给老爷子服下。

    “你不尊重我这个爷爷，不尊重你的兄长，这些都无所谓，但是我要告诉你。”

    “明天对我们家来讲是一个非常重要的日子，你绝对不能够做出任何的折腾，明白吗？”

    “你要是对你的决定那么的有自信的话，就应该防止我搞什么动作，而不是来警告我。”

    在对方咳嗽的时候，慕黎川已经做到了老爷子的对面去了，一副玩世不恭的样子。

    “十年前你妈就是用这样不屑的表情死在了我的面前，十年后，你又用这样玩世不恭的表情坐在我的前面。”

    “你们母子两个人非要把我们全家人都给害死，你才甘心吗？”

    “是”这个字就像是被卡在了嗓子眼里面似的，慕黎川张了张嘴巴，想要说出来，却愣是发不出来一点声音，过了好一会儿之后才发出了一阵冷笑。

    “怎么不说是你们全家，毁了我和我母亲呢？你以为你有多高尚呀？不对……你还真是挺高尚的，愿意把所有的一切都给一个废物，那我祝你明天得偿所愿好了。”

    慕黎川一边说着，一边站了起来，理了一下衣服上面根本就不存在的褶皱。

