    

    “你再说一遍！”

    洛天直接怒了，眼睛都开始变得血红。

    谈钱？那就是要命！

    雷剑实在是没想到洛天这个反应，连忙退后几步道：“干啥，干啥。你还要砍我啊。洛天，冷静，要冷静。这是规矩来的，你需要支援，我接了支援，然后我来了。你就得给我点数啊！执事的规矩不能破！”

    洛天挥舞着手中的杀猪刀道：“破不破，你看我刀信不信你。你坑我就算了，还想把点数也要回去。你做梦，我今天就是死在这，我也不会把点数再给你！”

    雷剑感觉自己头都大了，他可能还是第一次见到这么不讲理的五等执事。而且洛天这抠门的样子，也着实是跟他有的一拼了。

    这个家伙难道就不知道他是二等执事吗？身份地位都比五等执事高的多。换做其他的执事，见到他那都是毕恭毕敬的。唯有这个洛天，真的是与其他执事完全不一样。雷剑忽然觉得想坑这小子一次，还真的挺难的！

    轻咳两声，雷剑也有些尴尬。其实这件事情他是占道理的，武塔的规矩也确实就是他说的那样。你开晶石求救援，人家救援的执事来了，就得给人家点数。如有不服可以找武塔仲裁，但结果一定是不管多少，反正必须要给。哪怕是真的没帮上忙，也多少要给点。

    这就是规矩！

    可显然，现在要让洛天吐出一个点数来，这小子都会当场暴走。雷剑可不想真的拽着洛天回去找武塔仲裁。那样的话，他的名声就彻底毁了，欺负新人这种事情，说出去可不是很光彩。

    雷剑也只好无奈的摆了摆手道：“行了，行了。这几十个点数不收你的行了吧。但你得把你这次的行动还有这里发生了什么都告诉我。”

    洛天听到不收点数，这才收回了自己的杀猪刀。

    “行，不过你别想抢我的功劳。我觉得我是找到大鱼了，喏，旁边还有个活口。你可以问问，许家定然是跟妖修脱不了关系。”

    雷剑一听还有活口，顿时眼睛一亮。

    赶忙快步走了过去，上去一叹鼻息，呦呵，还真的没死。雷剑顿时乐开了花道：“好，好，好，干的漂亮。他是许家人吗？”

    洛天抱着手臂点头道：“肯定是，他叫许五。我就是被他绑来的。柴房还有杨家的杨真，猪圈里有苏家的苏鸿。都还活着呢。”

    “杨家？苏家？呵呵呵，许家可以啊。真的是要把整个州城的大家族得罪个便了。太好了，这些可都是人证。东西呢？洛天，有没有看到他们制作的药水或者晶石？”

    洛天淡淡的道：“都在我这儿呢！”

    雷剑顿时放声大笑道：“哈哈哈哈，太好了，太好了。真是一波搞定。洛天，你这次功劳大了。等拿了点数，我分你三成！”

    洛天闻言一愣，而后道：“啥？三成，这可都是我拿命换来的。有你啥事啊！”

    雷剑皱眉道：“小子，别得了便宜卖乖啊。这是我的任务，也是我查到的。你就是跟着混点数而已。我给你三成已然不错了。没有我，你连这个任务的边都摸不到。你知道三成有多少点数吗？够一个四等执事刷五年了。”

    洛天闻言心脏一阵跳动，听起来就不少。但这种时候有便宜不占才是傻子，洛天伸出五根手指道：“五成。你就在旁边看看而已。我可是动了刀的。”

    雷剑真的是被洛天这死要钱的样子震惊了，这小子真的不懂什么叫见好就收吗？

    雷剑正要破口大骂，忽的又想起了什么，沉吟片刻道：“四成，不能再多了。小子，我可是二等执事。你这一辈子可能也就能跟二等执事合作一回，注意你的言辞，懂不懂什么就适合而止。就四成，而且接下来的事情，你也得参与。”

    洛天看着雷剑脸都黑了下来，也知道不能再继续跟雷剑这个出了名的财迷继续讲价了。他也不是傻子，不想真的彻底得罪一名二等执事。咬咬牙，道：“四成，就四成。但接下来还要我干啥？你要是再让我被绑，那我就现在结账不干了。”

    雷剑轻哼两声道：“我倒是想让你再被绑一回。但恐怕人家经过这一次之后，也未必愿意绑你了。走吧，接下来走一步看一步，州城的水很深，小子跟我在一起，多学一点。这都是你在培训的时候绝对学不到的东西。把活人都扛下来，回武塔！”

    雷剑一声令下，洛天就开始忙活了。

    好在雷剑的棺材舟船还算大，多塞进去几个活人，也不是问题。带着这几个活口，雷剑驾驶舟船一路往回飞去。一路上，洛天也不说话，两人就尴尬的沉默着。雷剑拿着洛天给他的晶石一直在观瞧，这都是许山他们搞出来的晶石，也不知道他瞧出了什么东西。

    片刻之后，舟船开到了武塔门前。一路上洛天还在担心会不会又有变故。他可没忘了，上一次在街上，一支箭就差点射进了雷剑的舟船里。好在他的担心是多余的，这一次没有遇到半点阻拦。

    舟船到了武塔门前，也不会再有人敢来撒野，雷剑与洛天将三人拖出了舟船。然后便叫喊其他的执事前来帮忙。

    “来人，把这几人搞进疗伤室，点数从我这里扣。这个人，要单独羁押，是我的犯人一定要看好。我是二等执事雷剑，谁要是坏我的事，小心他的脑袋！”

    雷剑霸气的叫喊道。武塔内的执事顿时战战兢兢的把几人抬走。

    洛天跟在雷剑的身后，小声道：“霸气啊，我以后也可以这么喊吗？”

    雷剑笑着道：“等你升到二等执事就可以，你现在一个五等执事这么喊，小心其他人揍你！跟我走，我带你去专属任务室，咱们这任务算是完成至少一半了。”

    迈步，雷剑带着洛天要往楼上走，但刚走到楼梯处，突兀的，雷剑就停下了脚步。

    同时，上面一人转头看到雷剑，轻轻招手道：“雷剑，你来了啊。刚好有任务给你，上来吧！”

    雷剑面色复杂，眼中有异样的光闪过，轻声回道：“是，师叔。”        

