    感觉到叶尘自身释放了动荡灵力。

    是族长马上拉着小猴子鱼，自己小妹朝着外面去。

    “叶尘交给你了…”

    猴子临出门还不忘给叶尘嘱咐。

    “放心吧…”

    随着几人走出了屋外。

    整个房间也变得宁静了下来。

    “系统帮忙查看老族长的伤势…”

    “滴？正在为大猿身体进行检测，请稍后。”

    随着叶尘化音落下一道蓝色的光芒，自他的瞳孔迸发出来。

    如同一台安检机一般从上而下开始扫视老猿猴的身体。

    “扫描完成！

    老猿猴所中剧毒彩虹七色障。

    隶属于障毒的一种。

    彩虹7色障以赤橙黄绿青蓝紫为七个阶段。受读者一开始身体内会呈现一种赤色的能量波动。

    起先不会引人注意，而至这种赤色的毒素升腾到橙色之后，慢慢头痛恶心的症状会油然而生。”

    “随着时间的演变，赤色会慢慢进化到紫色。”

    “紫色毒气成，方圆十里无一生还…”

    “现如今老猿猴身处毒素属性回蓝色，半小时之后会升腾为紫色。”

    听到系统的话。

    叶尘的后怕感也是油然而生。

    没想到这个毒素如此的厉害。

    等会是今天他赶到了。

    如果再晚半个时辰呐，这大猿氏族估计都会被这毒素一扫而空。

    听系统的话，即便是有通天的手段，也不可能抵御这毒素进攻。

    “彩虹七色障…有什么解决的方法？”

    “叮！正在为宿主查询解决方法。”

    “请宿主稍后。”

    “查询结果如下。”

    “为宿主罗列出两种解决方法，第1种以自身灵力为主导。

    将侵蚀毒素位置进行去除。

    随后以七阶暗魂花，六阶寻百草五阶同属性，妖兽妖核八品灵山清泉为药引。

    弥补于伤口之处。放可除毒。”

    “第2种…换血疗伤

    以5阶青梅花作为活血先调。

    将患者自身的血液全部放出。

    然后以自身相同血脉妖兽血液为引。

    打入患者身体之内，

    在以六品嗜血草！

    七品黄魂花。

    三品凝血散。

    五品天山甘露。

    七品天山雪莲。

    为滋补之物进行长达两天两夜的调理。

    方可彻底解除彩虹7色障的毒素。”

    两种方案过程极其详细。

    不得不说第1种方案着实是省时省力。

    而现如今这些罗列的药材叶尘在系统的保护中都能够寻找到。

    自身的净化值足以让他挥霍。

    可是现在问题的关键来了。

    叶尘决然选择第1种方式的叶尘开始探查老猿猴受伤的部位。

    经过反复的寻找之后叶尘傻眼了。

    这彩虹7色障所处的位置，竟然在老猿猴的首脑之处。

    也就是说想要实施第1种方式，那就必须将老猿猴的脑袋换掉。

    这种方法无疑是不可行的。

    那么问题就要变得复杂很多。

    随后叶尘再次传声，将外边的石族长传换了进来。

    …

    “叶尘怎么样？有没有头绪？”

    如同叶尘所说那样，他也感觉到了老父亲的异样。

    现如今也只能相信叶尘死马当活马医。

    “眼下已经只有一个方法…”

    “老族长所中之毒，为彩虹七色障。

    这种毒素一开始并不会以极强的攻势出现，所以这也是你们疏忽这一点的原因。

    而这种毒最恶毒的地方就在于越往后越拖的时间长，他的毒素越厉害。

    现如今毒气已经攻心遍布于老族长身体各处的血脉之中。

    想要救助他，只有一个方法，将他身体内的血液全部排出。

    在以你的血液为药引重新打入到老族长的体内。最后加以调理方可实现痊愈。”

    “你是说换血？？”

    石族长并不傻，自然是能够听出日常话语之间的意思。

    可是这种疯狂的操作，古往今来他还是头一回听说。

    试问一只妖兽流干自己身上所谓的血脉，他还怎么存活？

    这种话语在别个妖兽嘴中说出，根本就是无稽之谈。

    可是当石族长看到胸有成竹叶尘话点头的时候，他心中也是拿捏不住主意。

    “叶兄弟，你确定这样能够实现吗？”

    心中还是不敢相信，随后狼声出声问道。

    “现在还有20分钟，如果你再不下决心，你也能够省去我出手的担心…”

    叶尘下了最后通贴。

    真的已经没有过多时间跟他解释。

    如果说再不下决定。

    那么也只能等着给老猿猴收尸。

    此刻石族长望着床榻上满脸痛苦的父亲，再回头看看叶尘满脸坚毅的表情。

    最终他咬牙做出了决定。

    “那就拜托你了一程。”

    “嗯…准备开始吧。”

    得到了石族长的同意，叶尘马上实施救治。

    随着自身灵力的升腾，金光再次覆盖于叶尘的身上。

    感觉到这股不弱于自己的力量是族长心中也是极其惊讶。

    难怪叶尘能够以火羽世族的力量，硬汉两大氏族。

    自身的实力当真是恐怖。

    只见叶尘精妙的手段将灵力凝聚于自己身上。

    随后从容纳之雨中抽出那株即将要派上用场的草药。

    “火起！”

    大手再次一挥，碧绿色的火焰将眼前这株灵药瞬间焚烧，提炼出其中精华的材质。

    还手一推。

    将其打入老族长身体之中。

    随着灵曜肉体，老族长的身体明显有了反应。

    伴随着老族长皮肉，开始为蔡业成的灵力，如同一只无形的大手遍布于老族长身体4周。

    轻轻从容纳之余中抽出一个匕首。

    在火上炙烤数秒之后滑向了老族长的大动脉。

    随着一道浅浅的伤口，从老族长身体上出现。

    紧接着带有黑色腐臭气息的鲜血自伤口处如同清泉一般喷涌而出。

    “等这污血排出体外之后，我让你切你就切。”

    眼神死死盯着老族长的伤口旅程一边吩咐着身旁的是族长。

    现在他的精神力必须高度的集中。

    “知道了。”

    一旁的石族长见到眼前情形也是大气不敢出。

    马上点头答应。

    随着时间一点点流逝之后，老族长伤口的鲜血也在慢慢减少。

    就在他面色变得极其苍白的瞬间。

    “叶尘一声闷呵！”

    “就是现在！”

    “刷！”

    话音落下之际，石族长瞬间切开了自己的手腕。

