    在宫野真守的催动下，一道黄色的符箓，诡异的出现在宫野真守的头上。

    在黄色符箓出现的同时，宫野真守口中还在低声吟唱。

    “方围！”

    宫野真守的第一句咒文还没有念完，便惊恐的看见自己的左手已经没有任何感觉的，从肩部开始，直接碎裂成了无数冰块，掉落在地上。

    不过经历过了残酷战斗训练的宫野真守还是强忍住了内心的恐惧和肉体的痛苦，继续念出了符文。

    “定楚！”

    “结！”

    伴随着他口中符文的结束，蓝色的线条以宫野真守为中心，瞬间扩散了开来，在猝不及防的白色长发少女脚下凝聚成了一个标准的正方形。

    随后，一个完美的正方体蓝色方块瞬间冒出，将长发少女关在了里面。

    到这个时候，宫野真守的血液才从左肩喷涌而出，他无力的单膝跪倒在地上，用手捂着自己的伤口，拼命的喘息着。

    他的反应要是再慢上一点点，估计他现在整个人都变成了冰雕，碎裂在地上了。

    被关在蓝色正方体里面的蓝色长发少女那冷淡的表情越发的冰冷了起来。

    漂浮在她周身的蓝色光点凝聚成了一个巨大的冰制圆锯，在虚空中飞速旋转，从内部切割起正方体来。

    可是那蓝色的正方体非常的坚固，面对冰锯的切割，连震颤都没有发生。

    看到这一幕，宫野真守才松了口气。

    他费力站了起来，掏出一枚血色的符箓，包裹住了自己左肩的伤口。

    说来也神奇，原本大出血的伤口一挨着那血色符箓，就立即止了血。

    只不过宫野真守的脸上开始出现了一丝病态的嫣红，就好像喝醉了酒一般。

    ‘还好及时的用出了宫野大人赐予的结界术符箓，天宫的家伙，果然可怕。’

    宫野真守用余光瞟了一眼正在正方体的结界中切割结界的长发少女，在内心感叹，这么年轻的少女，刚刚那招数的威力至少有C级，简直可怕。

    要不是那少女战斗经验少了点，他估计现在就已经变成冰渣了。

    可惜的是，对于陷入了结界术内的敌人，他也无法再做出攻击，毕竟那结界术并不是他自己的法术，要不然，他现在就用飞镖耗死这个可怕的少女。

    ‘这用符箓施展出来的结界术不一定能持续多久，还是要赶紧完成任务，拿到了流水剖刀就赶紧走。’

    宫野真守心中打定主意，看向了刘先森的卧室。

    任务要紧。

    他如今只能通过符箓感知流水剖刀在这件屋子里面，具体在哪里，还是要问那个猥琐的家伙最快。

    他可是清楚的看见刘先森跑回了自己的房间，不知道溜的多快。

    ‘如果那个家伙再耍花招的话，就直接血祭掉，用血来寻找流水剖刀，这样最有效率。’

    想起刘先森扯着嗓子喊破喉咙的样子，宫野真守心中顿时起了杀意，要不是因为那家伙的小花招，自己也不会没了一只手臂。

    身为D级超能力者的他，即使是受了伤，对付刘先森一个普通人，那还不是手到擒来。

    宫野真守在心中想着如何炮制刘先森，无形的风在他的脚下的飘扬，让他如同滑行一般，迅速来到了刘先森的卧室门口。

    看着紧紧关闭的房门，他冷笑一声，就准备用风刃将房门轰碎。

    轰！

    而在他使用风刃之前，一只强而有力，上面满是伤疤的粗壮大手透门而出，精准的抓住了他的脖子，然后硬生生的将他扯进了房门之中！

    这突如起来的状况，完全出乎了宫野真守的预料！

    从之前那长发少女和刘先森的对话中，他知道天宫就来了那少女一个人。

    那这只手，是谁的？

    是那少女在虚张声势？设下了陷阱？

    面对这突如其来的袭击，宫野真守反应极快，迅速把自己风系能力遍布全身，无形的护盾在他周身出现。

    在防止自己被那巨力掐死的同时，风系能力也把那抓住了他脖子的手切割的鲜血淋漓，深可见骨！

    可是那只手的主人就好像没有痛觉一样，依旧死死的抓住了他的脖子！

    这是什么样的忍耐力？

    即使是受过正统忍者训练的宫野真守，都没有自信能忍过这么残酷的攻击！

    看到这一幕，残忍的光芒出现在宫野真守的眼中，他迅速压缩自己的风系能力，加大力度，无形的风切过，直接将这只右手切割了下来。

    在血液的喷溅中，他算是避开了被直接掐死的危机，和那断裂的手掌一起，狼狈的掉落在了地上。

    刚落在地上，宫野真守就一个完美的翻滚，迅速的从地上站起，从怀中掏出一把和刘先森拿出过的古风短刀风格类似的短刀横握在仅剩的左手中，警惕看向了卧室内。

    这间卧室内并没有开灯，因为月光给予了房间足够的光亮。

    宫野真守也迅速发现了他的敌人们。

    那是一个浑身上下都是肌肉和伤疤，看起了像是男人更甚于女人的强壮女人。

    如果不是那鼓胀的胸肌，说她是女人宫野真守都不敢相信。

    这女人右手手掌被他砍掉，正呲呲喷着血，却还是向他露出了灿烂并且疯狂的笑容。

    这笑容让宫野真守毛骨悚然。

    这是真正疯狂的家伙才能露出来的笑容。

    宫野真守曾经在训练营见过这种笑容，拥有这种笑容的家伙们，都是些难缠的货色。

    而更让宫野真守警惕的是，在卧室靠中间的地方，正诡异的生长出了一颗枝叶繁茂的小树。

    这颗小树的树干大概有一米来宽，高度却不过两米，枝繁叶茂，看起来郁郁葱葱的，十分喜人。

    而他的目标刘先森，正躲在小树的后面，双手扒拉着树干，仅仅露出一颗头来，异常猥琐的看着他。

    “你打开了包裹...喝了那包裹里面的药水？觉醒了召唤类超能力？这几个，是你的召唤物？”

    看到这一幕，本来满脸警惕的宫野真守变换成了一脸怪异的表情。

    他瞪大双眼，对着躲在树干后，只露出一颗头的刘先森说道。

