    苏小小去灶屋做花生酱，苏老爹也自（被）愿（迫）加入了剥花生壳的队伍。

    “姐，剥完一盆了。”苏二狗把一盆花生仁搁在灶台上，“还要剥吗？”

    “要的。”苏小小说，顿了顿，又道，“外面太冷了，进来剥吧。”

    “好嘞！”苏二狗去外头将一麻袋花生提了进来，顺带着将姐夫和亲爹也薅了进来。

    翁婿二人属于被摁头剥花生的行列，消极怠工，时常需要苏二狗监工提醒。

    卫廷到底年轻，手速快，当苏老爹才剥了十几颗花生时，他已经有满满一大碗了。

    苏老爹趁人不备，唰的将二人的碗调换了！

    苏小小一转身，杏眼圆瞪：“卫廷！你怎么才剥这么几个？”

    苏老爹摆摆手：“哎呀，别怪女婿，是爹剥得太快啦。”

    卫廷：……真的，还能要点脸吗？

    翁婿的小船说翻就翻！

    苏小小将花生仁倒进烧热的大锅里翻炒，小火，不放油，十分考验翻炒的速度。

    三个小家伙从隔壁炫耀完回来了，围在灶台旁看苏小小炒花生。

    一家子就这么聚在了被火光与油灯照亮的灶屋里，屋外寒风呼啸，每个人却都觉得这是一个暖冬。

    花生皮颜色变深，花生仁微微发黄差不多就能出锅了，放入筛子里抖一抖去皮，没去掉的用手搓。

    苏小小将石磨洗净擦干，分了一半出来让卫廷磨，另一半她放进了蒜臼子。

    苏二狗不懂就问：“姐，这是要干啥呀？”

    苏小小耐心对自家弟弟说道：“也是做花生酱，我就想试一下，是磨出来的香，还是捯出来的香。”

    苏二狗积极性高涨，苏老爹与卫廷又想消极怠工。

    苏老爹装模作样地说道：“哎呀，我手疼。”

    苏小小：“可以用左手磨。小磨子而已，不费什么力。”

    卫廷伸出自己绑着纱布的大长腿：“我的腿……”

    苏小小：“捯花生不用腿！”

    翁婿二人继续被摁头干活儿。

    石磨花生酱，先是用磨子磨两遍，掺凉水搅拌一下，再放进磨子磨上几遍，磨得次数越多，出来的酱越细腻。

    苏小小让苏老爹磨一半带颗粒的——大人吃，和一半幼滑的——三小只吃。

    这个幼滑是相对的，并不是前世那种完全顺滑的质地，还是带了少量颗粒的。

    苏小小继续炒花生，扛起生产主管大旗。

    苏二狗剥花生壳与花生粒外皮，顺带监工苏老爹与卫廷，堪称车间主任。

    三小只是质检部的，负责尝苏小小炒出来的花生、苏老爹磨出来的花生酱以及卫廷捯出来的花生泥。

    一家子分工明确。

    一麻袋花生眨眼间只剩下一小半。

    浓郁的花生香气弥漫了整间灶屋，暖融融的，酥香酥香的，连隔壁的刘家人都闻到了。

    何氏躺在被窝里，被香味馋到直流口水：“小苏家又做啥了？”

    “谁知道！”牛蛋的爹翻了个身，背对何氏，也不争气地流下口水来。

    小苏家也不知的转了运似的，突然就吃上肉了，天天吃肉，顿顿吃肉！

    一开始他以为只是一些炼过油的猪油渣，毕竟从前苏胖丫就爱吃这个，直到有一次他撞见苏二狗嘴里叼着一根腊肠，一边啃一边晾晒一院子的腊肉！

    那一刻，他才确定苏家是真吃上肉了！

    不是猪油渣，也不是苏胖丫一个人的独食，是全家都能吃足油水的那种！

    何氏实在馋得不行了，拍了拍自家男人的肩膀：“娃他爹，咱家不是买了几斤肉吗，明儿你去和娘说，咱们做一顿饺子？”

    刘安不耐道：“肉是过年吃的！你不怕被娘骂，就自己找娘说去！”

    何氏赌气地躺平，嘀咕道：“我哪儿敢说？”

    老实讲，刘安自己也想吃肉了，可最近大房闹分家，爹娘心情差，他不敢去开这个口。

    何氏又笑道：“让牛蛋去说？娘疼牛蛋，一定会给做的！”

    躺在二人中间的牛蛋早已呼呼睡着，根本不知爹娘打起了他的主意。

    刘安有些心动，犹豫了一下又拒绝了：“算了，娘给牛蛋做，做不了几个，牛蛋自己都吃不够。”

    这倒也不假。

    并非大吴氏不疼亲儿子只疼孙子，实在是家里只有这条件。

    “诶。”刘安忽然想到了小吴氏，“大嫂不是常给小苏家看孩子干活儿吗？你让她找苏胖丫要点儿。”

    何氏问道：“苏胖丫会给吗？”

    苏胖丫这个小恶霸，一贯只有她讹人的份儿，让她吐出东西来，比登天还难。

    虽说老李头作证，她帮着老李头抢回了乡亲们的年货，可谁知道究竟是怎么一回事儿？

    刘安可是瞧见苏家给老李头好处了，指不定老李头就是让小苏家给收买了！

    因此听了何氏的质疑，刘安也没把握了。

    他烦躁地说道：“还不是怪你？当日苏胖丫被污蔑杀人，你咋不去替她说几句话？老李头就说了！苏胖丫往老李头家拿了不少东西！我全看见了！”

    何氏哼道：“那晚你也在！你咋没说！”

    刘安噎了噎，他说不过何氏的一张嘴，正要发火吼上一嗓子，主屋，他娘倒先开嗓了。

    “大半夜的，吵什么吵？让不让人睡了！吃吃吃！就知道吃！吃了赶去投胎吗！”

    也不知是在骂刘安、何氏，还是在骂隔壁的苏胖丫一家。

    灶屋，一家子忙得火热，压根儿没听见什么乱七八糟的叫唤。

    就算听见了也不会往心里去，只会当大吴氏自己在发癫。

    石磨花生酱水分多，顺滑细腻；石杵捯出来的花生酱更偏向于花生泥，浓稠绵密。

    两种口感都不错，三小只更喜欢石磨的，水呼呼，比较不噎人。

    苏小小更中意石杵捯出来的。

    石磨是将花生磨散，气味儿是散开的；捯花生则是如同夯土一样，一遍遍将其捣碎、压严，千锤百炼，花生的油脂与香气好似被压进了食材的每个分子里。

    一口下去，成倍的油脂与香气在唇齿间爆开。

    这是真正无糖无盐，也无增稠剂与氢化植物油的纯天然花生酱啊，太香了！

    苏小小意犹未尽地咂咂嘴，指着卫廷手里抱着的蒜舀子道：“石磨的够了，后面都做这种。”

    卫廷看了看剩下的半麻袋花生，眉头一皱：“你就是想让我一直一直给你捯花生吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    花生酱真好吃呀！

