    

    “等？出了这些事情，我们怎么能心安理得的等，里面可都是我们的弟子。”其中一个人着急地说，他的语气有些生硬。

    “不然呢，你这话就好像里面没有我们的弟子一样，着急有什么用？”原秋枫看不惯这些人遇到事情指挥叽叽喳喳的吵闹。

    “是啊，不然能怎么办？”

    “总不能把秘境打开，我们进去吧。”

    “这时候里面正是混乱的时期，秘境里面有多少东西，我们且不论他们会不会出来，那些弟子怎么办？

    ......

    “好了，都别吵了，像什么样子。当下之计，各门派清点自家弟子，看看少了谁多了谁，又有谁可疑。”师庆恒抖了抖手里的拐杖，严肃地喊道。

    听见师庆恒发话，众人也不再议论

    师庆恒乃是无量宗的掌门，要说为何都敬畏他。一是他是这里最年长的人，年轻的时候也是当辈之楷模。后来仙魔大战之后又以一人之力建立起无量宗，无论是修为还是阅历，都是德高望重之人。

    所以，在四大仙门中，其他的掌门和长老也是要敬畏他三分。

    许多事情也是看他的脸面，让出三分。

    ——

    萧昭来到皇城西面的树林，外面看不清里面，里面看不清外面，迷障重重。

    【宿主，你是不是怕黑？】

    系统看见她马不停蹄地前往去找女主，问了一句。

    如果它没有记错，最新资料显示自家宿主是个又怕黑又怕疼的人。

    上次在秘境第一层受的伤，那滴眼泪，分明就是疼哭了。

    可是她总是露出一副有病又好追求颜值男人的流氓样子，让人以为她是个顽劣有病的人。要不是上次自己被上面叫回去升级，它都不知道其实萧昭是一个冷静而又薄情的人。

    那幻境里面的场景，只是她的上一世而已。

    而且那些伤害她的人，不是被她搞死了就是被她整进监狱里面了。

    不知为何，它看了之后，并不觉得萧昭心狠手辣，而是心疼她。

    它知道，萧昭不需要这些。

    “有什么好怕的，做好你的导航。”平静地语气，没有任何起伏，她那双眸子一直在寻找这道路，别的地方，连个眼神都没有施舍。

    对于她来说，好奇害死猫，只做自己该做的事情。

    【是。】

    系统不再说什么，只是努力为她导航。

    树林里，怪异的声音不断传来，偶尔还有几只萤火虫飞来飞去。

    萧昭一边扯着树林里的荆棘，一边前进。

    【宿主，再往前面走，那高耸的灌木丛后面是一个洞口。】

    她听着系统的的指引声音，前进，偏头看了看不远处的灌木丛。

    那灌木丛比她都高，在灌木丛后面洞口前面有绿油油的眼睛发着光——这是狼群。

    萧昭释放神识，向前探去，果然狼群的后面是一个洞口，洞口里面七七八八躺着数十名女子。由于女主独特的气质，她第一眼就看到了岑清月。

    她双指一掐，凝聚成诀，散发出淡红的光芒，直逼狼群。光芒在狼群旋转一周，“嗷呜——”发出微弱的声音，便都退散离开了。

    她趁机走进洞口，从乾坤袋里面拿出一颗夜明珠，光照射在洞里。

    来到里面，有一个阵法，萧昭侧手一劈，就将阵法破了。

    若是岑清月清醒着，必然会惊叹，这阵法连她都要废一些力气才能破解，竟然被萧昭一击给解了。

    要说萧昭的实力，自上次金丹之后，又在幻阵里面突破了血修之术第六重，有了本命术法的辅修，已经破了元婴，只不过，这些都让她压了下来。

    有了系统的帮助，自然也就多了那些雷劫。

    所有的动作一气呵成，毫不费力，系统暗暗惊叹：明明可以走事业线，宿主非要躺咸鱼。

    对于萧昭来说，自己能不出手必然不会去费力气，费智商给自己揽活。

    虽然能者多劳，但是向来能者与按部就班者同等福利，甚至有可能还不如人家不费力的人得到的多。

    有一招叫做借力打力。

    不费自己多大力气就能获取自己想要得到的。

    她走进去查看岑清月的情况，看着岑清月面容憔悴，双眼紧闭，她扯过她的手。

    【宿主，怎么样？】

    “灵识被暂时封闭了，没有什么大碍。”她回应，想来把她引来的人也不是想要她的性命。

    心魔从外面回来，发现有人进到树林的痕迹，立刻加速赶回了洞口，果然，有人进来了。

    看着不见踪影的狼群，踏立即进了去。

    “什么人敢擅闯我的地方。”浑厚的声音，在洞里回荡。

    萧昭抬了抬头，原来是心魔。

    “是你。”看到是萧昭，心魔舒了一口气，“你来这里干什么，我让你做的事情你做完了？”

    他好奇萧昭来到这里，于是打量着问。

    “皇城失踪的女子是你弄来的，她怎么在这里？”萧昭瞥了他一眼，指了指躺在地上的岑清月。

    “什么女子，她，那晚我只是去转转，没想到被她发现了，她追着出来，没办法，我只有打晕了她，将她带回来。”心魔转了转心思。

    “呵——”萧昭冷笑，对于心魔的话，她一个字都不信，心魔最擅长的就是蛊惑人心。

    如果只是出去转转被发现了将人打昏就好，为什么要带回来。而且怎么就只去他们所住的客栈去转，偏偏只让岑清月发现了他。更何况，以岑清月那样的人，这心魔没有旁的心思，她也懒得去管。这其中伎俩，只有他自己清楚。

    “你觉得你说的话，我信吗？”

    “我们是合作伙伴，你不信我？”心魔在空中飘来飘去，语气里有他自己不易察觉的心虚。

    萧昭懒得和他废话，拿出一张符咒往他身上砸去。

    疼的心魔乱叫。

    被绝对的压制，心魔想要逃出洞口，却发现自己被困在阵法里，还是他自己设的阵法，只不过被加强了。

    “这是你自己设的阵法，什么作用你心里清楚，而且还被我加强了。”萧昭走近，看着他在阵法里四处撞击想要出来的样子，并不为所动。

