    看到李武脸上的不屑，石熊不知道为什么，总有一种不详的预感。

    想到这里，石熊猛然发动技能。

    在他的体表，出现了一个厚重的岩石铠甲。

    同时，他从空间戒指内取出了一把深棕色的大锤。

    “哼，去死！”

    低吼声中，石熊一步跨出，下一刻，已经来到了李武面前。

    同时，石熊手中大锤已经锁定在李武的脑袋。

    他要将李武的脑袋锤得稀巴烂。

    就在这时……

    一道身影恰好来到了第五楼。

    不是别人，赫然是和之前和李武有过交集的矮人卡麦。

    他一上来，就看到石熊抡起了大锤，砸向李武的一幕。

    “是那小子？”

    卡麦看到李武后，微微一愣。

    随后，他摇了摇头，在他看来，李武已经完蛋了。

    不仅仅是他，包括石歧以及他所有的手下，通通是如此想法。

    石歧脸上的笑容不变，他的心境毫无波澜。

    在他眼里，李武就是一条臭虫罢了。

    他的手下踩死一条臭虫，又怎么可能令他的心境产生波澜。

    至于他身后的众多手下，则是露出了嗜血的光芒。

    甚至有人忍不住笑道：

    “哈哈，你们看那小白脸，已经被吓得不敢动弹了。”

    “嘿嘿，好久没看到红的白的四处飞溅了，那场景，每次看到，都会令我兴奋到变硬。”

    “哼，竟然敢不给石歧少爷面子，这小白脸，活该！”

    “……”

    所有人都不看好李武，认为李武必死无疑。

    只有石熊，不知道为什么，

    他心中的不安不仅没有得到丝毫的减缓，反而愈发浓郁。

    就在这时，他的大锤已经落在了李武的脑袋上。

    石熊的心中刚刚松了口气，突然，他的瞳孔猛然一缩。

    他并没有击中实体的感觉。

    突然，他只觉得自己的领域被压制，本来增幅的力量突然被压制。

    石熊并不是玩家，所以他并没有收到系统的提示音。

    但是他能够清晰地感觉到，自己的力量被压制了两成左右。

    而这压制自己力量的手段，他再熟悉不过了。

    这不就是传说级领域吗！

    “提示：你释放了传说级领域，领域内，你的全属性+20%！”

    另一边，空间之力涌动，李武出现在了石熊的前方不远处。

    当李武展开自己的领域之后，瞬间便压制了石熊的领域。

    不过，因为石熊的领域对自己的压制，所以，李武的增幅只达到了20%。

    一般来说，玩家不到传说级巅峰是没办法随心所欲地控制自己的领域的。

    但是李武并不是普通的玩家，所以，他的领域也仅仅只是笼罩了自己和石熊两人。

    “这家伙，是空间系职业。”

    远处，石歧身后的一个手下皱起了眉头，看着李武说道。

    不管是玩家还是游戏NPC，他们都深知一个道理。

    那就是空间系职业，最难对付。

    想到这里，又是一道人影朝着前方走去。

    一边走着，他一边说道：

    “石歧少爷，这小白脸是空间系职业，石熊一个人恐怕很难拿下他，我去帮石熊一把。”

    闻言，石歧并没有反对，只是微微点了点头。

    空间系职业，那就用空间系职业针对。

    而他的这个手下，恰好就是空间系职业。

    石歧脸上的笑容没有丝毫的变化，李武是空间系职业虽然有点出乎他的意料，但是一切都还在他的掌控之中。

    另一边，楼梯口的矮人卡麦浓密的眉头也忍不住一挑。

    他饶有兴趣地看着李武，并没有打算出手阻止这场战斗。

    第一，他并不想得罪石歧，虽然石歧这群人他并不放在眼中，但是石歧背后可是巨岩主城的城主，那可不是他能够得罪的存在。

    第二，他和李武也并不熟悉，就算李武真的死了，又和他有什么关系。

    所以，抱着吃瓜看戏的心态，卡麦双手环抱在胸前，静静地注视着。

    石歧也注意到了卡麦，冲着卡麦微笑着点了点头。

    他并不介意卡麦在这里观战。

    卡麦也回以一个友善的微笑。

    李武看着又有一人走了过来，表情冰冷。

    下一刻，他果断开启狂暴，实力暴涨。

    “你们不该出手的。”

    说完，李武手中电光闪烁，一道电光骤然飞出。

    石熊注意到了那飞来的电光，在他的背后，骤然浮现出了一个灰色巨熊。

    巨熊发出一声咆哮，咆哮声中，石熊手中的大锤狠狠砸向飞来的闪电。

    那灰色的巨熊瞬间融入到了石熊手中的大锤之中，令得石熊的力量暴涨一截。

    但是暴涨一截的力量，却并没有给石熊带来任何的安全感。

    看着近在咫尺的电光，石熊的心中突然涌起了一抹深深的恐惧。

    下一刻，大锤和电光碰撞。

    没有惊天动地的特效，也没有声动九天的声响。

    石熊保持着大锤击出的动作，僵硬在了原地。

    看着石熊僵硬在半空的动作，那刚刚走到石熊背后的黑衣中年人皱起了眉头。

    他忍不住拍了拍石熊的肩膀，沉声道：

    “石熊，区区一道雷系小魔法而已，你在干什么？”

    但是下一刻，除了李武，所有人的脸上都露出了震惊之色。

    石熊被这么轻轻一拍，竟然缓缓倒下。

    嘭！

    一声闷响，石熊的尸体已经扑倒在了地上。

    开启了狂暴，同时还有雷神之心的百倍伤害，再加上50%的额外暴击伤害，以及20%的领域增幅，

    别说石熊只是传说级巅峰罢了，就算是一般的史诗级强者硬抗李武这一道电光，也是一招瞬杀！

    那黑衣中年人看着石熊的尸体，忍不住咽了口口水。

    他距离石熊最近，能够清晰地感应到，石熊已经没有了呼吸。

    看着面前露出了微笑表情的李武，他的眼中只剩下了恐惧

    下意识地，黑衣中年人施展了空间法术，一个瞬移，回到了队伍之中。

    他不敢一个人面对李武这种恐怖的存在。

    “小子，你竟敢在炼器公会内杀人，你好大的胆子！”

    看到自己的亲信死去，石歧脸上的笑容再也保持不住。

    他的脸色变得阴沉起来，目光森然地看着李武，一字一句地说道。

    闻言，李武只是学着石歧刚刚的笑容，缓缓说道：

    “这你可冤枉我了，是他先对我出手的，我只是出于自保，才将他击杀。”

    “炼器公会可没有规定，我不能正当防卫。”

    闻言，石歧心中暴怒，但是却也无话可说。

    就在这时，一道身影突然从楼上走了下来，他穿过了能量屏障，来到了卡麦的身边。

    卡麦看到突然来到他身边的老人，心中一惊，连忙行礼道：

    “卡麦见过会长大人。”

    老人白发白须，身穿褐色长袍，在长袍的胸口位置，是一个小锤子的标志。

    老人看上去年过古稀，但是身材却十分的魁梧壮硕。

    这老人不是别人，正是巨岩主城，炼器公会的会长，耐吉斯。

    听到卡麦的声音，石歧连忙转身，果然看到了熟悉的身影。

    他连忙冲着耐吉斯行了一礼，随后指着李武说道：

    “会长大人，这小子竟然在炼器公会内部杀人，简直就是无法无天，不将炼器公会的规则放在眼里。”

    “我恳请会长大人亲自出手，将这杀人凶手绳之于法，让他接受炼器公会的严厉惩罚。”

    听着石歧恶人先告状，李武的眉头忍不住皱了起来。

    同时，他警惕地看向耐吉斯。

    耐吉斯身为巨岩主城炼器公会的会长，一身实力也已经达到了史诗级巅峰。

    虽然距离城主级别的强者还有很大的一段差距，但是如果他要出手，李武还真不是他的对手。

    毕竟，李武增幅的伤害再高，耐吉斯完全可以在李武出手之前，就迅速制服李武。

    耐吉斯的综合属性值，可是全方位的碾压李武！

    他若是出手，李武连出手的机会都没有，就会被迅速制服。

    ……

