    第311章大结局

    “想跑？没那么容易！”

    龙云冷哼一声，紧随其后，不停的追赶。

    就这样，在短短的十分钟内，他们穿过河。

    来到了河对岸。

    桃树林。

    这里一如当初，只是少了满树桃花，略显萧条。

    程潇、程昀、唐老鸭站在一棵高大的桃树下，严阵以待。

    他们的目光中带着决绝，此时此刻已经到了最紧要的关头，程潇三人把心一横，不是你死，就是我亡。

    “跑啊！怎么不跑了？”

    龙云嘲讽的勾了勾嘴角。

    闲庭信步的走向程潇几人，步伐好似巨人的脚掌，明明没有什么声音，却压的几人喘不过气，险些窒息。

    “谁在哪里！”

    龙云猛的回头，目光盯向某一处。

    在他话音落下的同时，一个巨大的阵法彻底铺开，呼吸间，一个个身影骤然闪现。

    刑栋梁、罗斌、严宽，徐开，历年、熊林、净觉、净悟，这些熟悉的面孔皆在此列。

    除此之外，还有很多程潇并不认识的奇人异士齐聚此地，他们分别站在阵法一角，紧紧的把龙云围在其中。

    “龙组？”

    龙云笑了起来，声音越来越大，笑得阴森恐怖，让人不寒而栗。

    咻的声音一收，龙云冰冷的目光直直的望过去。

    “龙组是我为了华国悉心培养出来的，想不到有朝一日，你们竟然会合起伙来对付我。”

    龙组之所以称为龙组，就是因为他们的创始人名叫龙云。

    为了表达对他的尊重，才特意以龙字命名。

    毫不客气的说，没有龙云就没有龙组。

    “前辈，我们也不想这样。”

    刑栋梁摇了摇头，声音低沉，一脸的失望和遗憾。

    “您为华国做的事，我们铭记于心，也非常感谢，但是这不包括您要血祭我华国万千生命。”

    “身为龙组一员，从进入组内的第一天开始，身上的使命就告诉我，要保卫祖国，保卫人民，为脚下的这片土地流尽最后一滴血。”

    “所以，我们必须制止你！”

    闻言，龙云一怔，又默的笑了。

    “看来你们是知道了？”

    龙云背过手，也毫不意外的默认了。

    刑栋梁点了点头：“叶庭云计算过，想要启动传送阵，需要庞大的能量。”

    “可惜……我们这个界面内，并不存在足以支持传送阵启动的能量，唯一的方法便是剑走偏锋，以邪门妖术来试试。”

    刑栋梁抿了抿嘴：“既是邪门妖术，那就肯定要付出惨痛的代价。”

    “我们守在这里布阵，也只为了以防万一，若是前辈自有方法离去是最好，如果不能……我们也只能殊死一战。”

    事情到了这个地步，这样的结果是刑栋梁等人不想看到的。

    俗话说，欲戴皇冠，必承其重。

    他们既然进了龙组，接下了这守卫一方的重任，就早已报着必死的决心，做好了牺牲的准备。

    “他果然很聪明！”

    听了刑栋梁的话，龙云沉默一瞬，干脆的道：“没错！传送阵内灵气枯竭，我没有办法让它启动，若想离去，唯有血祭。”

    龙云不带任何温度的目光，朝着刑栋梁等人一一扫去。

    “你们身上气血旺盛，血气充足，是最适合不过的祭品，有了你们，倒是可以少残害些生命。”

    龙云很满意。

    他是修行之人，在乎因果循环，如今过多制造杀戮，会对他日后修炼不利。

    如今这些人齐聚一堂，倒是省了他一番功夫。

    “今日就用你们的命，给我打破这方天地的束缚！”

    龙云高喝一声，强大的灵力身体内旋转。

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天巨响，双方在桃花林内展开厮杀，顷刻间桃林付之一炬，巨大的火球渲染了这片结界。

    “啊！”一声惨叫，刑栋梁呆呆的望着穿胸而过的手，眼角流下了一滴泪，瞳孔扩大，目光涣散。

    最后一刻，他勾了勾嘴角，想挤出一抹笑，却无能为力。

    亲爱的女儿，很抱歉，爸爸不能陪你过生日了。

    刑栋梁的心里闪过一抹愧疚，随着他身体的倒下烟消云散。

    “组长！！！”

    “啊！我跟你拼了！”

    严宽、罗斌同时冲了过来。

    砰！砰！

    转瞬间，两人的身体如同断线的风筝摔落在地，他们甚至没来得及留下最后的遗言。

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱。”

    “师弟，可做好准备？”

    “愿与师兄同往。”

    静悟、静觉两位大师身上的佛珠同时炸开，一个巨大的罗汉虚影在俩人身后闪现。

    “有点慧根。”

    龙云望过去，毫不吝啬的赞了一句，脸上未曾出现任何畏惧之色，反复这个举动在他眼里只是小儿科。

    轰！

    双方交锋，巨大的罗汉虚影在结界内出手。

    闪的人眼花缭乱。

    “轰隆隆～”

    又是一声巨响。

    再抬头，净悟，净觉，已经被人血人。

    身上的袈裟染成了红色。

    “师兄，我尽力了。”

    “师弟，做得好！”

    两人相视一笑，双双倒下。

    “大师！”

    又是一声悲戚的哀嚎，徐开等人已经来不及伤心，现在到了他们迈出最后一步的时刻。

    “守卫华夏！”

    “守卫国土！”

    徐开抹了把眼角的泪，身上的气势陡然炸开，带着悲壮，带着决绝，带着一往无前赴死的决心冲了过去。

    紧接着程潇、程昀、唐老鸭、历年、熊林纷纷应和，众人借助最高端、最精密的武器，前赴后继的向前冲。

    “既然这么着急寻死，那就成全你们！”

    龙云冷笑一声，双方再次激烈对撞。

    轰！轰！轰！

    数个呼吸后，徐开倒下了，熊林倒下了，历年倒下了，程潇，程昀，还有龙组的全体成员，一个一个皆成了这桃花林里的尸体。

    “哈哈！去死，都去死吧！”

    龙云猖狂的大笑，笑声穿破天际。

    “噗！”

    突然间，一口鲜血喷射而出，他的声音戛然而止，整个人愣愣的低下头，看着一把长剑穿胸而过。

    怎么会，怎么可能，怎么有人杀得了他？

    龙云不相信。

    满眼的惊愕，慢慢的转过头，只见叶庭云手持一把刻着无数铭文青色巨剑，眸色猩红，满眼杀意的看着他。

    “结束了……”

    随着叶庭云一句话，龙云的身体倒下了，气息一点点的消失。

    他死后。

    叶庭云撑起残破的身体，一点点爬向程潇。

    “潇潇，别怕，我来了……”

    ?  ?故事到这里就结尾了。

    ?      明天开番外，把坑填一填。

    ?      对不起大家，这个故事还是没写好。

    ?      很失望，也很失落。

    ?  

    ????  

    (本章完)

