    贵妃暗示自个儿得宠，皇帝一怒为红颜，皇后便搬了自己身份，暗示对方再如何得宠亦翻不过自个儿的五指山去。

    贵妃哪里不懂？这些年她和皇后就是这般，表面言笑晏晏，话里彼此捅刀，如此往来多年，如今倒是有了些奇怪的默契。她面色微僵，笑容愈发挂不住了，“皇后母仪天下，责任自是重大。陛下每每在臣妾宫中，都要好一番夸奖娘娘温和大度，实乃国母典范，然后指责臣妾过于年轻不懂事，让臣妾多多向皇后学习呢。”

    这是说她老了。皇后暗嗤一声，面上半分未显，“陛下这是在逗趣贵妃呢，贵妃哪需要向本宫学习。贵妃深得帝心，怎么样陛下都是喜欢的，本宫却不同，就像贵妃说得，责任重大……这责任若是压到贵妃肩头，岂不是本宫失职了？”

    都是人精，面上和和美美互相关爱，底下刀光剑影已然博弈百回。看着贵妃愈发难看到皮笑肉不笑的表情，皇后突然就觉得甚是无趣。贵妃虽得宠，脑子却简单，自己此刻同她这般斗嘴皮子的，也是幼稚。

    皇后笑了笑，又低了低身子，伸手为贵妃整理好被褥，附耳温柔低语，“其实……贵妃真的不需要向本宫学习。贵妃此举倒是连本宫都忍不住赞不绝口……虎毒尚且不食子，没想到啊，大成帝国大名鼎鼎的贵妃娘娘倒是……比虎还毒。”

    她声音很低，从小宫女的角度看过去，只看得到皇后温和柔缓的表情，却根本听不到她说什么，只看到贵妃突然勃然大怒，一把挥开皇后的手，厉声呵斥，“滚！”

    小宫女一惊，噗通跪下了。

    皇后手收地快，半点未曾被打到，闻言低着头慢条斯理地整理自个儿袖子，看不到表情。半晌，沉声吩咐，“贵妃滑胎，需要静养，这些日子，就好好待在寝宫里，莫要让人叨扰了吧。”

    声音沉坠，和方才气势完全不同，小宫女当下了然，这是……禁足了。小宫女低声应了，又忐忑问道，“若是陛下……”

    皇后已经转身朝外走去，闻言勾了勾自己鬓角的碎发，意有所指，“方才贵妃的模样你也瞧见了，冲撞了本宫倒还好，若是冲撞了陛下呢？谁来负责？”

    “是。奴婢明白。”小宫女低头，叩首。

    皇后款步离去，身后传来贵妃厉声呵斥，“时语涵！你个贱妇！”

    皇后脚步微微一顿，这名字……这些年倒是很少再被人如此连名带姓地叫过了，竟陌生地快忘记了，笑着摇了摇头，跨门而出。

    贵妃从床榻之上爬起来，脚步跌跌撞撞，疾步走到宫女面前，啪地一声一巴掌甩了过去，“你个吃里扒外的东西！”

    小宫女被一掌掀翻在地，那一巴掌极重，口中隐约腥甜涌上，她爬起来，规规矩矩地跪了，才道，“娘娘，皇后吩咐，奴婢不敢不从。还请娘娘好生歇息，养好了身子，皇后就没有理由不让娘娘出去了。”

    贵妃被气得不轻，但到底是没有再打一巴掌。皇后最后那番话……到底是让自己投鼠忌器了……

    ……

    时家。

    时欢将宫里情况大致同太傅说完，太傅沉吟片刻，偏头问时欢，“你觉得如何？”

    时欢自打宫里出来之后，表情就一直淡淡的，闻言也兴致缺缺游神在外的模样，“您是指哪方面觉得如何？”

    太傅正在打理他的菊花。他院中许多菊花，多数已经花谢，唯独几盆春菊开地热闹。他站在春菊之前，背着手回头看时欢，“都说说看。”

    时欢坐在廊下，看太傅自己同自己对弈留下的残局，刚下过雨的天，有些凉，院中青石板砖泛着光，她的眼底却是暗沉无光，“其实也没什么可说的……宫里那些个腌臜事情，说出来还污了您的耳朵。左右如今让她们鹬蚌相争，咱们渔翁得利，不说也罢。”

    看来，今次是真的气恼了。

    太傅笑了笑，背着手走到廊下，取了棋子，就着残局搁下一子，伸手示意时欢，“说说吧，说完就搁下，不然老堵在心里头，不好。”

    “倒也未曾堵着，这样的事情，还不值得我堵我自己……”说着，倒是也取了棋子轻轻落下一子，收了手才道，“一个，不太高明地栽赃嫁祸，稍稍一查便知其中漏洞许多，还有一位，却只想着仓促得了所谓真相继续自己一手维持的平衡，于是，被栽赃那位，便连申辩的机会都没有了。听说那一家子，明日就要启程了，此去路途遥遥，也不知道多少性命要交代在半道之上。”

    “咱们这位陛下啊……除了疑心重一些之外，其他地方都格外像一个合格的帝王。”无心、无情，怕是依着皇帝的意思，这一条流放之路，也是九族尽断之途。

    许是方才盯了很久的棋局，这会儿时欢下棋落子很快，几乎不假思索，“此事诸方，竟是没有人真正关心那位尚未成型的皇嗣。”

    这丫头的棋路……今日很有杀气啊。太傅低着头，眸色微染了笑意，却未点破，只道，“毕竟尚在腹中。皇嗣从怀孕伊始，到成年封王，得历经多少明枪暗箭，何况……谁都知道，这个时候怀上的皇嗣，即便是个男儿，于皇位一途却已经并无几分希望了。”

    陛下虽无退意，但年纪摆在那里。何况，成年皇子已经开始划分势力各自为王了，待得下面那些还未长成的也长成了，还能剩下多少残羹冷炙？

    太傅落下一子，自断退路，另辟蹊径扭转即将被吞噬的残局，意有所指，“丫头呀……有时候，自斩羽翼虽痛，却也不失为一个有效的方法。”

    时欢摇头，“为人者，总该有些敬畏心理，方不失本心人性。乌鸦尚知反哺，羔羊尚知跪乳，虎毒尚知不食子，为人者难道还能连那些飞禽走兽都不如？”

    太傅含笑，正要说话，便见管家低头走来，道，“老爷，四皇子求见。”

