    越是年少，友谊来得越是迅速，哪怕商乙已经是少年，又是商国的王族，依旧在极短的时间内，同伊尹成为了好友。

    二者在玉宸课前课后，游走在道场周围。

    不同于其他人，伊尹是少数居住在道场内的孩子，他有着自己的房间和小院子，在里面种植了不少常见的食材。

    同商乙混熟之后，更是拉着商乙一起做饭。

    二者围绕着一口类似于鼎的陶制品，熬煮着鱼汤。

    伴随着盖子打开，一缕淡淡的光辉在滚滚白色水汽中浮现，将商乙和伊尹的身体遮盖大半。

    迷离浓雾之中，数条经过处理，巴掌大小的鱼，沉浮在浓汤之中。

    此刻，鱼肉已经散开，好似积雪散入水中，将其染白一般，给人一种纯净、圣洁的奇妙感觉！

    伊尹将鱼骨一一挑出，辅佐各类调味，进行细微的调整，让整个鱼汤的味道达到了另一种巅峰。

    商乙深吸一口气，嗅着那一层层席卷涌上的浓香，感慨道：“果然，所有料理之中，你最擅长的还是羹汤啊！”

    伊尹打了一碗鱼汤，递给商乙，嘴里回应道：“水为味之本。居水腥者，玃肉臊者，食草膻者，皆可以水合之。五味三材，以火为之纪，时疾时徐，经九沸九变，便可灭腥去臊除膻……”

    说到一半，伊尹饮了口自己手中的鱼汤，温暖的气息在他舌尖流转，化作一股暖流，融入他的身体。

    他似乎化作了一条游鱼，伴随着河流，在河道之中四处游走，经过干燥的土地，经过茂盛的树林，最终汇入海中，融入海中。

    当然，这些只是伊尹身体变化带来的一点幻觉、

    实质上，伴随着鱼汤入胃，一股股精气从他胃部出发，不断的在他体内流转，滋养过去作为奴隶留下的暗伤，刺激他已经枯竭的血脉。

    边上的商乙早早从鱼汤的美味之中清醒，看着伊尹的变化，心中也是颇为欣喜。

    对于自己小伙伴过去奴隶的身份，商乙并不在意，但商国，或者说夏朝风气却不大看得起血脉低劣之人。若是伊尹的血脉能够恢复一些，强大一些，在商乙的帮助下，日后的道路走起来，也会顺畅不少。

    不过，虽然知道这鱼汤对伊尹的身体大有好处，但商乙更清楚，伊尹吃不了那么多鱼汤，便自己为自己又打了一碗，仰头就是一饮而尽。

    等到伊尹消化完鱼汤的功效后，小半鼎的鱼汤，已经十去七八，肚子微微鼓起的商乙，已经躺在边上，一副不想动弹的样子。

    见到这一幕的伊尹，忍不住说了商乙两句：“你又吃了就躺下，这鱼汤蕴含的精气，还要高过昨天的食物，你这样躺着，血脉消化速度变慢，精气堆积，容易丰肌啊！”

    “无妨，这几日我家大兄唯恐我外出受人欺负，死命的训练我。这点精气堆积，还不够我活动两下。”

    看着无所谓的商乙，伊尹摇了摇头，又给自己打了一碗鱼汤，那汤汁依旧温热，显然是商乙动用了自身血脉能力，维持温度。

    不过，这一次他刚将鱼汤送入口中，一道宝光从不远处升起。

    紧接着，一道又一道宝光从那个方向升起，每一道宝光中，都隐藏着一件光辉璀璨的法宝虚影，有灯、碗、棋、盏、珠、镜、杯、网、钗……

    每一件法宝显露后即可崩溃，化作一道道法禁，互相融合交汇，一点点构建出一座九层宝塔。

    “这是怎么了？”伊尹看着宝塔浮现的方向，面露惊恐之色。

    在伊尹的感知当中，伴随着宝塔的出现，虚空当中似乎有什么可怕的力量降临下来，压得他喘不过气来。

    商乙猛地从地上跳起来，周身浮现出一层淡淡的火光，宛如一件霞衣披在他的身上。

    他望着宝塔的方向，轻声道：“此地，除去是玉宸仙人的修行之地，也是我商国通明道人的修行之地。我听说，那通明道人修为不俗，已经到了一个门槛，过了便是仙道之中的上仙。”

    “所以，现在是那位通明大人准备突破了吗？”

    伊尹面色越发苍白，商乙急忙蹲下来观察了一下。

    “不好！在这么下去，伊尹好不容易养回来一些的根基都要受到影响。”

    商乙有些担忧，他刚才感觉那威压也不算强大，便想着让伊尹借力打磨一下自身精气和气血。但不想伊尹刚才被鱼汤呛到，气息已乱，鱼汤内蕴含的精气同时体内翻滚的气血产生碰撞，加上外力刺激，反倒是互相消磨起来。

    商乙想了想，将手一挥，一缕火光升起，就要落在伊尹身上，为他抵挡压迫。但在火光落下之前，从玉宸所在位置升起的宝光却后发先至，先一步落下，好似一层轻纱，披在了伊尹和商乙的身上。

    这宝光柔和，迅速将伊尹身上的气息梳理，气血引导归位，精气也是缓缓消融，化入身躯，修复破损。

    “伊尹？”看着昏沉沉睡去的伊尹，商乙有些担忧的叫唤了一声。

    “你且让他休息一下吧！他的血脉本被巫师以咒法污染，虽然污染被我净化，但还是留下了一些病根，需要慢慢调养。而他学习的又烹饪炼药之术，在同你成为好友之前，便已经开始自己尝试着梳理身体，滋养血脉。”

    玉宸的虚影出现在商乙身边，随手从地上折下两根花草，分别是带有一定毒性的东西，平时大多被伊尹用来调味。

    见到玉宸的虚影，商乙躬身道：“见过仙人，我知晓伊尹身体不好，但他身上的污染血脉的咒法既然被你消去，又学习了烹饪炼药之术，调理自身，现在，怎么会变成这样？”

    “任何调理都是需要时间的，特别是这种涉及到血脉的污染清理，更是需要长久的温养。伊尹他最初的时候，没有你的帮助，用的药材和食材大多不上档次，或者蕴含一定的毒性，只是借着生克关系，将毒性压下，通过一次次的修改食谱，慢慢调整自身的状态。”

    “等你来了之后，你和他虽然都没有说明各自身份，但相互之间，其实也是有所了解。你喜好大食大补，他则是想要快点追上你，离你更近一些，近期烹饪的材料，精气有余，精巧不足，服用过多，难免留下一些隐患。”

    “今日受这一波伤也好，缓一缓他一心想要快点追上你的想法。”

    说完，玉宸手中的两根花草，已经在玉宸的手中变成了另外一副模样，他将其放在伊尹的胸口，淡淡的香气流淌而出。

    嗅到气味的伊尹，原本苍白的面色顿时好看了不少。

    “现在，你就让他好好休息便是。”

    说完，玉宸便打算离去，不过在离开之前，又随口问了商乙一句。

    “今日通明突破，你可愿和我去看看？”

    商乙想了想，点了点头，玉宸的虚影便化作一道宝光将其裹住，化作一道流光来到后山。

    此刻，通明道人正端坐在那九层宝塔下方，等诸宝尽数融入宝塔之中后，他起身走入宝塔内部。

    那第一层宝塔的中央，摆放了一座祭台，中央微微瞎凹，有斑斓波光浮现，宛如一个池塘。多宝走入其中，水池内自然浮现出一重重法禁，构建阶梯，供他走上二层。

    每走一步，通明身体便凝实少许，宝塔亦是璀璨不少，水池内部的光辉则是澄澈少许。上了第二层，通明道人周身便有万千霞光化作祥云环绕，护卫者他走到第二层中央，供奉的玉树前。

    玉树晶莹剔透，枝繁叶茂，枝叶之间又有一枚枚大大小小的水晶果实悬挂，仔细观摩，可见那果实之中，有着一件件法宝虚影。

    通明走到玉树前，玉树垂下枝丫，相互穿插，层层搭建，构成了一个个台阶，供通明走入三层。

    手中多了玉石树枝的通明，来到此地供奉的图录前，那图录本身空白，毫无图像，直到通明拿起手中玉树，在图录上滑过，方才显露出万宝图案。

    那万千法宝图像变化，最终只留下一个楼梯状态的法宝，伴随着图录轻轻一抖，那法宝由虚化实，落在通明身前。

    入了第四层，通明服饰上，多了万宝图案，借着这一层的宝轮，入了第五层，这一次，他脑后多了一重五色光晕。

    但这第五层，空无一物，通明来找中央祭台前，沉思片刻，伸手勾画，成百上千的法禁互相融合，化作一面虚幻宝镜悬浮其上。

    “这镜子…我好想在哪里见过。”

    下方的商乙见状，面上不由露出一丝丝好奇的神色，他虽不通仙道，但也看得懂一些法禁纹路，他在那镜子上看到了许多熟悉的痕迹。

    “这镜子是通明以自身仙法根基凝聚的产物，汇聚了他这一生见过的诸多镜类法宝法禁，你会觉得熟悉倒也正常。可能是他用的某一道法禁，同你见过的哪件巫法祭祀的器具有关系吧。”

    商乙有些好奇道：“二者能够转换吗？”

    “就好像巫文、符文和神文一样，仙道法禁说到底只是我等仙道修士对于天地之力运转的一种使用方法而已。类似的手法，在巫道之中也有，二者自然能够转化。就好像……”

    玉宸想了想，随手招来边上的一盏明灯。

    这明灯乃是玉宸随手炼制，其中蕴含着一道简单的法禁，平日会吸收周围多余的光辉储存起来，等到天色暗淡之后，变回放出。

    玉宸伸手一招，地面上飞出一块带着泥土的青石，指尖浮现出一缕巫术凝聚的巫火，将青石烧化，构建出明灯的样式后，玉宸随手在上面写了几个巫文。商乙见状，分辨了一下，轻声道：“明、存、收放？原来如此。”

    商乙心中有所明悟，看着依旧在尝试突破的通明道：“难怪在过去通明总喜欢观摩一些功能奇特的器具，他是在学习其中蕴含的道理吗？这么说来，大兄当初和我说的话，就有些偏颇了。”

    “你大兄和你说了什么？”玉宸有些好奇的问了一句。

    “大兄告诉我，通明虽然天资上佳，但血脉太弱，转入仙道勉强算是一条出路。但仙道终究比不得神道尊贵，他便是有一时成就，也属于二流，难登大雅之堂。但现在看来，仙道精妙之处并不在神道之下，起码通明的手段，放在我商族之中，同龄人绝无他的对手。”

    “你在通明身上看出了什么？”玉宸看着商乙越发好奇。

    商乙沉默了一会儿，指着宝塔道：“这宝塔应该是你们所谓的道果，而宝塔内的几件宝物，则是道果蕴含的道理。就好像我等商族，修行有成之后，也会从血脉之中，选择某个方向，作为自己根基的基础权柄，然后不断扩充权柄对应的诸多领域，逐渐走出自己的道路。”

    说完，商乙眼珠子转了转，问道：“玉宸仙人，我回答了你那么多问题，你是不是也应该回答我一个问题？”

    “你想知道通明那几件法宝对应的概念？我可不信他没有将自家功法上交给族内。”

    玉宸笑着反问，商乙笑着摸着后脑勺，一副不好意思的样子。

    “我虽然看过通明修行的法门，但有些不大理解。按照族内的记载，第一层的池塘，应该是宝塔动力的根本之一，就好像神道的神域，是通明力量的源头之一。第二层的玉树，则是他这些年来演化的诸多法宝神韵，必要的时候可以和第三层图录内记载的诸多法禁相合，直接投射出去。第四层的宝轮，乃是五行精气所化，对应的是构建法宝虚影的外壳。”

    “按照我的理解，就是第一层供应能源，第二层供应神韵，第三层供应基础，第四层供应外壳。让通明能够在最短时间内，制造出一件可以短暂使用的性法宝。对吗？”

    望着商乙，玉宸想了想，最后答非所问的说了句：“二公子可有兴趣，在我这学习一些仙道法门？”

    ps：严格意义上来讲，商国作为诸侯国，国主一系并不能称之为王族。此处为魔改。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

