    也不知道这具身体是怎么回事，不知道过期的葡萄糖和自己的这具分身闹肚子之间有什么样的复杂和令人费解的化学反应，或者是埃米莉在针水中加了其他东西没有说实话，或者是自己的灵体与身体还没有完全融合导致再加上过期针水导致的变化，更有可能是埃米莉在自己昏迷期间喂自己吃了什么东西自己不知道，后面才挂的葡萄糖……

    总之，反正后面的半个小时，夏平安反反复复的跑了六七趟的洗手间，那肚子里的异响，才终于停了下来。

    尼玛！

    夏平安最后一次走出洗手间，感觉自己的腿都是软的，整个人心有余悸，就像被这个世界来了一记下马威一样。

    夏平安脸色有些煞白的扶着墙壁回到客厅，喘着气，一屁股坐在沙发上，感觉有点虚脱，脑袋都有点晕了，奶奶的，他从不死城的虫族大军的围杀中逃出来的时候感觉也没这么心累过，这具身体，实在太虚弱了……

    埃米莉这个时候变成了乖乖女，有些心虚的看着夏平安。

    “罗安……要不要……要不要我给你来一杯水……我看你好像有点脱水了……”埃米莉小声说道。

    “埃米莉，你老实告诉我，除了过期的葡萄糖，你还给我注射过什么？”夏平安问道，夏平安怀疑自己是不是中毒了，要是中毒的话，必须采取其他补救措施。

    埃米莉躲避了夏平安的目光，看着自己的脚尖，“咳咳，这个，没有注射过什么，我其实也不会注射，你是第一个，之前看你晕了，我以为你是饿的，然后就从地下仓库找了一点可以溶解的东西熬水给你灌了下去，我以为会有用，后来才发现那个东西也过期了！”

    “什么东西？”

    “过期的维生素……”埃米莉说完，眨了眨美丽的大眼睛，看着夏平安脸上的表情，又连忙解释，“相信我，我也不是故意的，当时我只是没有注意那些维生素的生产日期，以为对你会有用，我对救人其实也不懂……”

    夏平安：……

    “你坐着，我去给你弄点水……”埃米莉连忙跑开了。

    看了看自己手臂上被扎失败的那几个针眼和针眼周围已经有些乌青的皮肤，夏平安无奈摇头苦笑，算了，埃米莉没给自己灌毒药算是给自己面子了。

    埃米莉很快就端了一杯水来，小心的放在夏平安面前，夏平安喝了一口，立刻紧张起来，因为这水是甜的，不会又是什么过期的东西吧。

    “放心，这是蜂蜜……”

    听到是蜂蜜，夏平安才放心的大口把水喝完，一杯水喝下去，整个身体的感觉一下子就好多了。

    “谢谢，没想到你家现在还有蜂蜜，蜂蜜现在在巴黎是奢侈品……”

    “我家里储存了不少蜂蜜，我爸爸说蜂蜜可以储存得很久，可以在避难时使用，不会过期的……”埃米莉连忙解释，但在说到她爸爸的时候，那眼中的神采，却一下子黯淡了下来。

    “对了，热拉尔先生怎么了，为什么这里只有你一个人住？”夏平安终于问道。

    埃米莉留下了眼泪，语气也低沉了下来，“天劫到来之前，我父亲和母亲在马赛的额别墅度假，那个时候我们正在通电话，我听到我妈妈在电话里惊叫，说看到魔鼠，然后我听到枪声和我父亲的怒吼，再然后，就是他们的惨叫声，他们的惨叫声越来越低，我还听到魔鼠的啃噬声……”埃米莉捂着脸，泪水从指缝之中流淌而下，“我原本想去马赛找他们，但后来天劫来了，土伦被很多巨大的陨石击中，海啸和爆炸把整个马赛都湮没了……”

    说到这里，埃米莉低声抽泣起来，既弱小又无助。

    土伦是法国的最大军港，这样的重要军事基地，在上次天劫的时候，被摧毁得最彻底。

    夏平安都不知道该怎么安慰，对一个女孩子来说，这样的结果实在太残忍了，埃米莉在电话中见证了父母死于空间入侵，然后随后到来的天劫又让她父母尸骨无存。

    “埃米莉，你父母一定希望你能好好活下去！”夏平安站了起来，走过去拍了拍埃米莉的肩膀，“如果有什么需要我帮助的，你可以告诉我，我以后再来看你……”

    夏平安已经想要离开。

    埃米莉突然抬起了头，眼中虽然还有泪水，但已经很快恢复过来，脸上的神色已经多了一丝坚强，“罗安，你可以让我成为召唤师么？”

    夏平安愣了一下，“你想成为召唤师？”

    “是的！”埃米莉非常认真的点了点头，“我要成为召唤师，就能为我父母报仇，同时也才能更好的保护自己，你是召唤师，对召唤师的世界一定非常熟悉，你一定知道怎么才能成为召唤师……”

    “埃米莉，要成为召唤师需要有界珠，而就算有了界珠有些人的体质也不适合融合，就算适合融合界珠，但也不能保证可以融合成功，一旦融合失败，就会有生命危险，这是一条非常艰难的道路，你觉得召唤师很强大，但召唤师强大的代价，是每前进一步，都需要经历生与死的考验……”夏平安严肃的说道。

    “罗安，你稍等一下，我给你看一点东西！”埃米莉说着，就迅速站了起来，朝着楼上跑去，不一会儿的功夫，埃米莉从楼上走了下来，手上捧着一个木盒子，她把木盒子放在桌子上，打开，那木盒的绒质内衬里，就放着三颗闪闪发光的界珠。

    夏平安也微微有些惊讶，盒子里放着的，是燧人氏，有巢氏和神农氏的三颗筑基界珠。

    对他来说，要拿出几颗界珠是很简单的事情，但是，对地球上的普通人来说，要拿出三颗筑基界珠，那绝不是一件容易的事情。

    “埃米莉，你家里居然有界珠？”

    “这是我爸爸很早之前在一场拍卖会上拍卖到的，已经在家里放了很多年，原本是我爸爸想要留给我，但几年前他曾经找人给我检测过身体，那次检测的结果说我不适合融合界珠，所以这三颗界珠就一直留在家里！”埃米莉解释道，然后用希冀的目光看着夏平安，“我听说召唤师其实可以有办法炼制神奇的丹药，能提高普通人的身体素质，让普通人也能拥有融合界珠成为召唤师的资格，你愿意帮我么？我们可以做一个交换，只要你帮我能融合界珠，这别墅你可以在这里住下去……”

    地球上为什么能融合界珠的人不多，这其中最重要的一个原因就是融合之人的身体素质对界珠来说不过关，所谓的身体素质，除了气血筋骨之外，最重要的一点，就是魂力达不到标准，用大炎国秩序委员会的话来说，就是精神强度不够，融合界珠之后界珠的世界无法完成聚现。

    但这对别人来说是一个不容易解决的问题，但对夏平安来说，他要解决这个问题却很容易。

    夏平安深深看了埃米莉一眼，“我跟你说过，走上召唤师的这条路是等于是用生命在赌博，就算你能融合这三颗界珠，在召唤师的世界，你也是非常弱小的存在，只等于是刚刚起步，这三颗界珠还无法让你得到你想要的东西！”

    “我不怕，我可以一步步的来，与其像一个弱者一样不能掌控自己的命运悲惨的活着，我宁愿倒在成为召唤师的路上……”

    夏平安突然发现，埃米莉虽然是一个女孩子，但却有着比许多男人都坚强的心理和变强的渴望。

    埃米莉斩钉截铁的说完，埃米莉再看了夏平安一眼，看到夏平安没有开口，她脸上突然有点发红，她突然站了起来，一拉自己的衣服，就把她的外套脱了下去，落在脚下，又轻轻一拉睡衣的腰带，就把睡衣脱下了，把自己的身体毫无保留的展露在夏平安面前，微微有些颤抖的说道，“只要……你能帮我，你让我做什么都可以，我可以做你的学徒，做你的情人，女佣，我的所有一切，都可以属于你……”

    烛光之下，埃米莉青春美丽的身体闪动着玉石一样的光泽，有着羊脂一样的香甜气息，埃米莉有些害羞，微微低着头，漂亮的小麦色的长卷发垂在胸前，有一种诱人的风情，虽然柔弱，但还是坚定的站在夏平安面前。

    夏平安把自己的目光从埃米莉美丽的面庞和身体上移开，拍了一下自己的脑门，摇头苦笑了一下，“不用这样，先把衣服穿起来吧，既然你想成为召唤师，以后就做我的学徒吧，我会帮你融合这三颗界珠，其他的，我不能给你更多的保证……”

    埃米莉一下子大喜，“老师，你同意了？”

    “咳咳，要是你家里没有未过期的感冒药，我建议你先把衣服穿起来吧……”

    埃米莉果然听话的重新把衣服穿起来，有些害羞的看着夏平安，“老师，你现在想要我干什么？”

    夏平安看了看外面的天色，又摸了摸肚子，他的灵体和这具身体的融合在推进，刚刚那一杯蜂蜜水似乎又让他的身体开始高速运转了起来，该死的，他现在又开始饿了。

    “能给我弄一份早餐么，热量高一点的！”夏平安说道。

