    格雷福斯在说这句话的时候，手下意识的摸了摸他被包裹在牛皮纸里面的双管猎枪，然后脸上也有一点不自然。而看到他这幅样子，还有那些顺着血腥味而来的那些三角背鳍，托比厄斯就拿出了自己手中还没有被打湿的一张卡牌，然后很不爽的看到这个卡牌是一张黄牌。

    黄牌顶个屁用，他现在需要的是一张蓝牌，又或者是一张能够爆炸的红牌！

    于是他就没心情去管那枚金币的归属了，而是戒备了起来。而格雷福斯虽然迟钝了一点，但是现在也发现了那群朝着他们游曳过来的鲨鱼群，然后舔了舔自己的嘴唇，将那黄金双刀当中的一把刀递给了身边的托比厄斯。

    “行了，蠢货……我觉得我们还是先想一想我们要怎么从这里离开好了。”

    而格雷福斯则是忍不住的舔了一下嘴唇，准备好和这些海洋当中的凶残玩意斗上一斗了。而且常年在海边讨生活的他知道，对付鲨鱼最重要的一件事就是身上不能够有伤口，不然的话这些畜生就会追着你不放，只到你死了为止。而和鲨鱼群搏斗的时候，也有一个看上去很简单，但是却十分凶险的取胜办法。

    那就是让这个鲨鱼群当中的鲨鱼先流血，这样的话，这些鲨鱼就会自相残杀。

    “哈，你可千万别被鲨鱼咬了了。”

    他做好了在托比厄斯遭遇鲨鱼之前这样做的准备了，尽管这样做的话，他有可能会被他选作目标的鲨鱼来上那么一口，但是现在也没别的办法了。而他们两个也都不打算把所有的运气都放在这些鲨鱼会自己离开上面，因为那样虽然有可能，但是实在是太小了，这些鲨鱼一定是闻着那些船员尸体上的血腥味来的。而会这样来的鲨鱼，也绝对不会是饱餐过的家伙。

    而且，他们两个说真的，其实都不怎么信命，就算整天神神叨叨的托比厄斯也是一样的，他们只会相信自己的努力。

    “蠢货，要担心这个的是你才对！”

    托比厄斯也没敢大意，他手中的黄牌紧握，随时准备着将格雷福斯选择的目标击晕，避免这个家伙真的变成了鲨鱼的口粮。但是就在他们小心的戒备，准备在合适的时间出手的时候，眼尖的托比厄斯就猛地发现了一艘船正在朝他们行驶过来。顿时也不再屏息静气了，而是用出了自己最大的力量，喊出了自己的声音。

    “救命啊啊！！！”

    一边的格雷福斯感觉自己的耳朵都要聋了，他是真的第一次知道自己的搭档竟然能够发出这么大的声音来。而这个时候他也看到了那个逐渐向着他们行驶过来的那艘船，顿时拼命的心思就减少了大半，也跟着托比厄斯叫喊了起来。

    “救命啊啊啊！”

    然后托比厄斯就不满的用手肘顶了他的肋骨一下，让他忍不住的咳凑了两声。这让格雷福斯不满的看着身边的托比厄斯，结果却发现对方也不满的看着他。

    “你学我干什么。”

    格雷福斯现在就想把这个该死的家伙扔去喂鲨鱼了，但是托比厄斯却没有给他这个机会。他直接打断了格雷福斯嘴里面的脏话，而是快速的吩咐了起来。

    “等一会你别说话，我来交涉！我看这艘船吃水那么浅，可能不会是什么好人。”

    于是格雷福斯就只能够狠狠地瞪了自己的搭档一眼，并且一边盯着那些逐渐向他们靠拢的鲨鱼，一边慢慢的伸手，想要在托比厄斯不注意的情况下，将那枚金币拿到手里。但是就在他认为自己要成功的时候，一直在奋力叫喊的托比厄斯就猛地打了他的手一下。

    而被他们两个人发现的自然是李珂和莎拉的船了，而他们也的确发现了这两个逐渐被一群鲨鱼包围的倒霉蛋。只不过在这个时候，最先想着救人的反而不是李珂，而是莎拉。她在看到这两个倒霉蛋的一瞬间就转动了船舵，准备将这两个人救下来。反倒是李珂，他做的第一件事不是想着怎么救人，而是将剑背在了身上，并且指示早上闯了祸的猫咪到莎拉的身边，有什么不对劲的话，可以立即保护住莎拉。

    这倒不是他对于遇难的人没有同情了，而是因为这段时间的经历让他的警惕心重新升了起来。再加上他超绝的目力让他可以轻松的看到这两个家伙身边的那些船的碎片，以及一种若有若无的魔力的波动，所以他可要比沙拉更清楚对方绝对不是那么简单的。

    在这个世界上，有魔力，并且能够使用这些魔力的人，可都不是什么简单的货色。

    “等一伙我去救他们，倒是你，最好去换一身衣服。”

    看着不断靠近的两个人，还有那些已经更加靠近的鲨鱼，李珂就将脚踩到了这艘船的栏杆之上，等到距离足够了，就直接跳过去解救那两个人。至于开枪什么的就算了吧，在这个距离上，这个时代的火枪是根本没办法命中的，反而如果是弓箭的话，李珂会尝试着在远方攻击那些鲨鱼。

    “没问题……不过看起来你也不是不在乎我的嘛。”

    好运这才想起来她为了引诱李珂，这几天上半身和裤子穿的都是李珂的衣服，尤其是上半身，可以说除了只有两个扣子的衬衫以外什么都没有穿。所以她就立马松开了船舵，朝着李珂所居住的船长室走过去，打算去试一试李珂行礼里的那套一看就是德玛西亚贵族服饰的男装。

    尽管会大上不少，但是她乐意。

    “只是为了避免麻烦而已。”

    李珂可是清楚这个家伙身材是有多好的，在这种情况下，他自然会提醒。只不过他也来不及说更多了，因为他发现那些鲨鱼似乎是被激怒了一样，在自己说话的这段时间里，越来越靠近那两个落水的家伙了。如果没有什么意外的话，那么离着他们还有一段距离的自己，是救不下这两个人的。

    “亚托克斯！”

    于是他先是把一个木桶的盖子朝着海面踢了过去，然后在高高地跳起的同时，在心中喊出了亚托克斯的名字。而亚托克斯也一如既往的回应了李珂，只不过这一次，他的言辞当中多少有些无奈和抱怨。

    “为什么麻烦的事总是我做？”

    但他的话音刚落，一双猩红的翅膀就撕裂了李珂的衣服，在他的背后猛然升起，一种让所有生命都忍不住在心里生出恐惧的感觉，也在一瞬间笼罩了这一片海域。