    我懂了！夏北很快就反应了过来，难怪这位客服大叔答应得那么爽快，连请示都不用，原来，前来华腾的，就是客服大叔本人。

    这就是灵宝堂羞辱北尘的方式吗？

    北尘所有的负责人都到了，而灵宝堂，只派出一个客服大叔。

    夏北的心中有一股怒火升起，不过，很快就按捺了下去。

    不管怎么样，灵宝堂肯派人来谈，对于北尘而言，就有一线机会。

    华腾经理把包厢门关上之后，客服大叔迈步走来，面容含笑地看着夏北，“你就是夏总吧，果然年少有为啊。”

    客服大叔主动伸手，言行举止之间，尽显风度，“我姓乔。”

    “客服……”夏北差点脱口而出，握住了客服大叔的手，“乔先生你好，我是夏北。”

    客服大叔面容含笑，看向夏言欢，“夏家之虎，夏先生，久仰大名。”

    两人握手。

    夏言欢目光盯[笔趣阁 www.biquga.vip]着客服大叔，有种越看越眼熟的感觉。

    这个人，他怎么感觉在哪里见过。

    从刚刚华腾经理和他的对话听的出来，眼前这位可绝对不是普通的客服大叔。

    客服大叔目光随后落在宋颜的身上，“宋家有女，倾国倾城，果然如此啊。”

    宋颜虽然被夸的有点脸红，可还是落落大方地站起来，“乔先生你好。”

    客服大叔最后看着楚尘，走上去，伸出手来，“楚少。”

    最简单的两个字，可分量极重。

    这一刻，在场的人都意识到，客服大叔确实是为了楚尘而来。

    楚尘面容含笑，“乔总，幸会。”

    楚尘抬头一扫，“我来给大家正式介绍一下，乔总，乔凌云，灵宝集团总裁，也是灵宝堂的第九代传人。”

    包厢内，一阵的死寂。

    夏北的眼珠子都快要凸出来，神色一阵的呆滞。

    整个人如同石化的雕塑般，一动不动。

    乔总，乔凌云！客服大叔？

    哪一家请得起这尊大神当客服大叔啊。

    夏北做梦都不敢想象，自己刚刚打的那个电话，竟然是灵宝堂最大一位BOSS的电话。

    夏言欢的眼神也流露出强烈的震撼。

    乔凌云的突然出现，连他也懵了。

    宋颜回过神来，眸子闪过了欣喜，看向了楚尘。

    这就是楚尘的后招。

    难怪他一直自信，没有一点担忧，如果他和乔凌云真有交情的话，就凭乔凌云一句话，楚尘的这个赌约就可以立于不败之地了。

    不过，乔凌云虽然来了，却也未必会答应和北尘签约。

    宋颜按捺下心中喜悦，只不过，内心深处已经多了不少的期待。

    “乔总，坐下来聊。”

    楚尘示意乔凌云坐下。

    “可别喊乔总。”

    乔凌云坐下，同时连声说道，“我家那位爷知道我要来见您，直喊着要来，可他现在的腿脚实在不方便。”

    “过两天有时间的话，我去见见乔老爷。”

    楚尘微笑道。

    乔凌云的眼睛一亮，“那太好了。

    我出门之前，他还千叮万嘱，说我可不能失去了分寸，楚少，你直接喊我名字凌云就行了。”

    夏北等人目瞪口呆。

    这已经不是楚尘和乔凌云有交情的问题了。

    乔凌云的说话语气态度，对楚尘都带着尊敬。

    “乔叔，千万别客气。”

    楚尘改了称呼，同时直入了正题，开口说道，“你应该能猜到，我们为什么打这个电话给你吧，这次恐怕要麻烦你了。”

    “哈哈哈。”

    乔凌云笑了笑，“说实话，我就在等着楚少你的这个电话，你放心，你们给我一个切确的时间，只要你们的货准时送到，待时间一到，禅城一百四十九家灵宝堂，都会同时上架北尘的药品。

    哐当！夏北手中的茶杯一下子没拿稳，摔了下来。

    夏言欢和宋颜也没有心思顾及夏北的失态，目瞪口呆地看着楚尘。

    这就解决了？

    为了北尘进军禅城市场，和钱氏搏斗，他们可以说是拼尽全力，带动北尘，一路往前冲，最终只是败在了钱老爷的封杀令下，不然的话，北尘完全能够打入禅城市场。

    可现在……楚尘一句话，直接将禅城的制药市场轰得粉碎！“尘哥，我不想努力了。”

    夏北回过神来后，幽幽地说了一句。

    “乔总这次肯帮我们，那是因为灵宝堂跟我的师门有些渊源，你可别想着一直借灵宝堂的力量。”

    楚尘瞪了夏北一眼，“接下来还是要靠自己。

    如果北尘强生丸的药效不好的话，灵宝堂随时可以撤了，你可不能砸了灵宝堂的招牌。”

    夏北忙不迭地点头，立即保证，“尘哥你放心，北尘强生丸，培本固元，强身健体，有着绝佳的功效，我相信只要能够成功上架，走向市场，就一定会有很好的反响。”

    夏言欢也是点点头，“这点我也有信心。”

    “那我也更加期待了。”

    乔凌云开口，顿了一下，随即说道，“对了，我有个朋友，他托我给他介绍一下这类的药，你们什么时候方便给我带点成品过来，我给我朋友送过去。”

    夏北意味深长地看了一眼乔凌云，当即点头，“明天我让人送去给乔总。”

    “乔总，你直接让灵宝堂上架北尘的药品，那钱家那边……”宋颜忍不住担忧地问了一句。

    “放心，灵宝堂和钱氏，归根到底也只是合作关系。”

    乔凌云说道，“灵宝堂进哪一家的货，钱氏管不着。”

    吃饭的过程中，乔凌云和夏北等人商量了具体的合作细节，整个过程楚尘都不参与，埋头吃饭。

    夏北的眼神掩饰不住着激动。

    他做梦想不到会有这样的反转。

    从知道邓英才是钱氏的间谍之后，夏北一度的绝望，可在他们都没有办法的时候，楚尘却安排灵宝堂的老总来跟大家见面了。

    单凭灵宝堂，就一百四十九家分店！而且还是禅城最大的药店品牌。

    只要北尘强生丸的药效够好的话，一定可以迅速在禅城站稳脚跟。

    夏北已经迫不及待想看到那些准备看北尘出丑的人，看见北尘的药出现在灵宝堂的时候，会是什么反应。

    

