    刘建和黄先生两个人不是没有想过姜小白这一次过来会给他们配置一点公司的股份。

    之前国内华青控股集团改制，给公司高层配置股份的事情，他们自己也收到了消息。

    所以这一次姜小白过来，他们也想过给他们俩配置股份的事。

    甚至两个人还在一起议论过，这个姜小白有可能给他们多少股份。

    按照国内姜小白给配股份，都是2.5%的股份。

    不过那是华青控股集团，不能够和花朵银行比。

    华青控股集团现在的市值大概也就是几十个亿，不超过五十个亿人民币。

    而且这个是预估的市值，实际上现在的所有资产之类的，也就是二十多个亿而已。

    但是花朵银行不一样啊，光是一个华海汽车厂的现在都十多亿美元，换成人民币。

    达到了七十多亿，再加上花朵银行，都快两百亿人民币了。

    是华青控股集团的四倍左右，所以按照国内的股份配置，两个人一致认为应该是0.5%左右的股份。

    甚至还有可能更少，不过就是这样，他们俩也挺满足的。

    可是现在姜小白要给他们俩2%的股份，如果花朵银行现在以两百亿人民币计算。

    那他们俩妥妥的是四亿身家，亿万富翁了。

    “怎么觉得少了？”姜小白看两人愣神，开着玩笑说道。

    “没有，没有，太多了。”两个人明知道姜小白是在开玩笑，都有些回不过劲来。

    亿万富翁啊，太多了。

    “姜董，这个太多了，不用这么多，有个1%的股份，就已经超出我们的预料了。”刘建老实的说道。

    “预料，你俩还预料过。”姜小白眼睛一瞪。

    刘建和黄先生两个人有些尴尬的笑了笑。

    “好了，多多少少就这么回事了，你们俩不要推辞，老黄不说了，在国外这么多年，风风雨雨的不容易。

    刘建，你这以后也得长期待在国外，家里孩子之类的都照顾不上，也不容易。”姜小白看着两人说道。

    刘建和黄先生两个人对视一眼，眼中满是惊喜，把手里的酒杯斟满。

    这一次不是小酒杯，而是茶杯，倒酒足足有半斤。

    两人直接倒掉了一瓶酒，端着酒杯站起来。

    “姜董，谢谢。”

    “姜董，谢谢。”两人说完，一饮而尽。

    压根没有给姜小白阻拦的机会，姜小白黑着脸：“你们俩是借机喝酒吧，这一瓶酒一下子全让你们俩给喝完了。”

    “哈哈。”桌上爆发出了爽朗的笑声。

    尤其以刘建和黄先生两人笑得最为开心，他们都不是十六七的小伙子。

    虽然心里也有理想，但是谁也不会为爱发电，现在姜小白一人给他们2%的股份，一举把他们俩送入到了亿万富翁的行列，两个人怎么会不开心呢。

    人到中年，总算是做出一番事业来了，无论是对这谁都可以大声的说，自己是成功人士了。

    “其他公司的高管，你们自己看着配置股权，方案做好了交给我。”姜小白看着两人说道。

    不光是他们两个，剩下的副总之类的，姜小白也准备配置一些股权。

    在国外不容易，当然了，这个范围也不会太大，就是每个公司两三个人左右。

    “姜董，我替他们……他们，谢谢你。”刘建说话都开始大舌头了。

    他酒量虽然不错，但是一杯干掉半斤酒，还是超出他的极限了。

    不过整个接风宴上，刘建和黄先生两个人脸上的笑容就没有断过。

    刘建卫生间吐了三回，最后散场的时候，还叫嚣着要喝呢。

    亿万富翁啊，就是怎么开心都不为过，在坐的也没有觉得刘建有什么丢人的。

    反而眼中满是羡慕，他们换位思考一下，要是自己得知自己一下子成为了亿万富翁，估计比刘建要失态多了。

    姜小白脸上也带着笑容，刘建从在建华村的时候，就跟着自己了，是华青控股集团第一个大学生。

    开始的时候是被姜小白连哄带骗骗过来的，那会真的是为爱发电。

    到今天，也是该这收货的季节了。

    “好了，送你们厂长回去，这点酒量还出来丢人现眼。”姜小白笑骂道。

    华海汽车厂的众人应着，又听姜小白道：“送回去给他弄点醒酒汤，明天还工作呢。”

    “放心，姜董。”众人点头答应下来，心里明白，姜董还是关心刘总的。

    不过想想也正常，刘总和姜董的感情不是吹的。

    送走了刘建和黄先生，姜小白这才迈步往宾馆走去。

    而回家以后的刘建，喝的醉汹汹的，给远在国内的妻子打电话。

    刘建的妻子在确定，刘建不是喝多了说醉话以后，同样开心的很。

    之前的时候，刘建出国，妻子还有些不愿意，闹点情绪，但是现在，巨大的惊喜充满了夫妻两个人。

    第二天一早，刘建在办公室看见姜小白以后，多少有些尴尬。

    喝醉酒不怕就怕有人第二天给你回忆一下自己干啥了，他早上上班，秘书就给他回忆了。

    所以他现在见姜小白，还有些尴尬。

    “好了，方案呢，给我看看。就在我办公室，你把所有涉及到的部门主管叫过来，开个现场会。

    咱们现场确定一个方案下来。”姜小白直接说道。

    “好。”刘建转身出去通知了，很快各个部门的人都到了。

    “现在是设计了三款车型，第一款车型，以流线型为主，整个车身看起来非常的飘逸，这个车头稍微有棱角，这样看起来……采用的发动机是自吸发动机……

    第二款车型，是在咱们ZIL-4104轿车的基础上改进的，整个效果和ZIL-4104轿车的外形差不多，只不过有些减配，车内有空调系统，座椅从真皮座椅换成了布座椅，音响这边升级了一下……

    第三款车型，整体看起来有些粗矿，运动感强，棱角分明，特别的方正，和您之前的座驾虎头奔有些相仿……”

    刘建拿着三个方案介绍着，一旁有相关的技术部门的主管，进行补充说明。

