    “万一把那只太阳神鸟也引到试炼之地怎么办？”

    陆寒立即提出不同的意见，不止张平是明珠城的希望，人类的古文明遗迹同样非常重要，绝不能被太阳神鸟破坏。

    这时，司徒时白开口道：“放心，那处遗迹有着隔绝一切窥探的神秘特性，只要进入调查队的历练之地范围，太阳神鸟不可能找到你们。”

    “那就去历练之地！”刘思善当机立断道。

    张平的敛息宝石，效果只有三十分钟，因此必须尽快抵达历练之地，免得三十分钟后被太阳神鸟追赶上。

    大家干脆改变方向，不再往长沙河的方向移动，而是向着历练之地前进。

    “张平，你们要做好心理准备，那处遗迹外围就是调查队的历练之地，我怀疑李傲雪或者朱家的人已经渗透到调查队当中，或许历练之地外就有调查队的埋伏！”司徒时白这时对张平提醒道。

    张平点头道：“嗯，知道了。”

    另一边，程雪婕捏了张守中的腰一下，小声道：“听到没有，是历练之地，什么试炼之地，害我也跟着说错。”

    “历练之地不就等于试炼之地，有区别吗？”张守中龇牙咧嘴道。

    赵彦虎被张守中用手提着，他翻了翻白眼，问道：“你们明珠城的人心真大。”

    “闭嘴，不然把你的嘴缝起来、”程雪婕冷酷道。

    张守中冷笑道：“信不信我整死你，俘虏就要有俘虏的自觉。”

    “果然你们跟张平不一样。”赵彦虎失望的闭上眼睛，不再开口说话。

    他还以为明珠城的人都跟张平差不多，刚刚试探了一下，发现无论是程雪婕还是张守中，都非常的‘正常’。

    果然张平才是不正常的人。

    “对了，前往历练之地，记得要带上牵牛花！”司徒时白这时开口道。

    张平不解道：“牵牛花？为什么？”

    “呵呵，你们先找到牵牛花再说吧。”司徒时白卖了一个关子。

    不过凤来仙插嘴道：“前辈，难道是因为山祖？”

    “呵呵，小伙子不错，竟然知道山祖。”司徒时白笑道。

    凤来仙沉声道：“只是听一位老友说过，野外有一只王者级的异化兽，名字叫山祖，只要佩戴牵牛花就不会被它攻击，但我之前并不知道它就在历练之地。”

    “准确的说，山祖是在调查队的历练之地外，想要进入历练之地，那就必须从山祖的背上经过，不想被吃的话，最好带上牵牛花！”司徒时白说道。

    张平不解道：“为什么戴上牵牛花就不会被吃？”

    “因为山祖不喜欢牵牛花的气味。”司徒时白回答道。

    张平一愣，原因居然是不喜欢？

    不过仔细一想，这似乎没毛病。

    人类是因为有的选，所以对食物的喜好最为明显。

    但实际上，大多数动物也有喜欢吃的东西和不喜欢吃的东西，只是很多时候，动物们没得选。

    王者级异化兽，肯定不是一般的动物。

    所以山祖有的选，理所当然，它不会吃自己不喜欢吃的食物。

    这时，雨突然停了。

    张平抬头看了一眼乌云，有点无奈的叹了口气，如果有太阳的话就好了。

    他的王血之体可以通过吸收阳光补充损失的血液，若是有太阳，他就可以一边走一边制造王之宝石，免得太阳神鸟追来时被逼入绝境。

    现在看似安全，实际上更像是在悬崖上走钢丝。

    如果三十分钟内他们没有赶到历练之地，那么很可能会被太阳神鸟追杀。

    他已经连续制造了四颗王之宝石，大概消耗了体内一成的血液，虽然刚刚下雨，他通过局部纯水化，吸收了不少水分补充血液，问题是这需要时间来转化，并不能秒转。

    如果他不断制造王之宝石，并且用局部纯水化恢复损失的血液，那么接下来三十分钟，他大概可以制造三十颗王之宝石。

    毕竟纯水转化血液的速度是有极限的。

    一旦来不及补充血液，他甚至可能会因为失血太多而昏迷。

    因此，把握好节奏很重要。

    如果有太阳的话就不用那么麻烦，他完全可以一边吸收阳光一边补充水分，有两个造血来源，他完全可以无所顾忌的制造王之宝石。

    现在，他只能慢悠悠的来，免得骤然失血太多，自己把自己给玩坏了。

    他再次发动能力，一瞬间一颗不规则的八角形宝石出现，又是炸弹宝石。

    “咦，原来如此！”

    张平本来还有点嫌弃炸弹宝石，感觉炸弹宝石的作用远远不如后面那几种宝石，但他将炸弹宝石放进衣兜里，两颗炸弹宝石碰触在一起，他就感觉到了某种变化。

    两颗炸弹宝石，威力翻倍了。

    不是它们在一起的威力翻倍，而是两颗宝石的威力都跟着翻了一倍。

    那么如果有三颗炸弹宝石，会不会威力增加三倍？

    四颗呢？

    他怀着好奇的心，再次凝聚出一颗宝石。

    这是一颗串珠形状的宝石，看上去跟普通的珠子没有区别，只是珠子被开了一个洞，看上去就像是某一条手串里取下来的珠子。

    开洞宝石？

    张平稍微把玩了一下，接着就知道这颗王之宝石的能力。

    这颗宝石的效果非常有趣，只需将它投掷到目标位置，直接就可以在目标位置打开一个直径三米的圆洞，最厚可洞穿一百米的物质，可惜对生物无效。

    比如前面有一面墙挡路，张平只需将开洞宝石扔过去，直接就可以在墙壁上打开一个洞。

    这宝石在特定的地方，肯定可以派上用处。

    张平将宝石收起来，先从黄金宝库取出一支纯净水喝下，接着继续制造王之宝石。

    这一次，他又制造出一颗金手指宝石，不过这次他不打算直接使用，而是选择留着，等需要的时候再用。

    毕竟现在的情况不是那么紧急，没必要将这种战略级的宝石平白浪费。

    “你制造这些宝石，每一颗能力都不一样吗？”刘思善走在张平的身边，有些好奇的问道。

    她知道张平能力会越来越多，但这个制造宝石的能力，似乎有些不一般。

    张平摇头道：“不是每一颗能力都不一样，目前只出现了几种宝石。”

    他笑着再次制造王之宝石。

    一颗圆柱形的宝石瞬间出现在他的手里。

