    在夏天眼里，刘一是个神秘且奇怪的人。

    神秘来源于未知，已经做了他一年多的秘书，夏天却觉得自己一点儿也不了解这个人。他的毕业学校，他的第一桶金，他的投资风格，他的价值取向，他的一切都无迹可寻，唯有一点确定，那就是他做事情，都非常高效。几乎没有一件事，是没有目的而做的，而在做这些事情的时候，却看不出他为什么要做。

    这也是父亲作为国内头部投资人，却把自己送到他身边做秘书的缘故。父亲说，他的投资手法是未来，代表了下一代，而他们那些人，正在不可逆转的老去。

    而奇怪呢，则是一种说不出来的感觉。

    夏天的家世，父亲是著名投资人，母亲是大学教授。从小家里来往的人，几乎可以说是“往来无白丁”了，见过的人不少，眼界也算是开阔。她自己总结下来就是，那些有本事的人，即便说面儿上表现的多么和蔼可亲，坦率真诚，但无一例外，都不会把自己的看家本事告诉别人，都藏着心眼儿呢。

    而刘一这个人，他很坦率。他愿意把自己的本事传授给别人，当然前提得是他有空且心情好，他几乎不会误导任何人。有时候夏天会想，他这样，真的不怕别人学会他的本事反过来抢他的饭碗吗？

    但是想想接触的这段时间，好像也没人成功过。这就是奇怪之处了，难道他的成功，是绝对不可复制的么？以至于他如此有恃无恐？

    他的本事到底是什么呢？作为接触刘一最多的人，她真的看不透。从未见过他有什么特殊的手段，但他经手的投资，没一个不盈利的。更奇怪的是，他似乎是怕自己赚多了似的，赚了钱，他就要卖出去，像个散财童子一样。

    如果投资人不是为了赚钱，那他当什么投资人？

    “总是一副心里有事儿的样子，也没见你真的想干点什么。”夏天的嘟囔，传入了刘一的耳中，后者苦笑一声，测过身体，闭上了眼睛。

    ……

    翌日。

    阳光洒进屋内，刘一从沙发上爬起来，抓抓脑袋走进洗手间。

    作为一个不管用何种标准衡量，都算是“财务自由”的投资界精英人士。刘一在每一个主要活动的城市中心地段都买了房子——不是那种大平层或者豪华别墅，就普通的，百多平米的那种，他虽然有钱，但并不奢侈，主要就是因为不想住酒店而已。

    刷完牙洗完脸，夏天已经出现在客厅了。餐桌上是她带来的早餐，不得不说，夏天是一个好秘书，她对刘一生物钟的把控已经达到了极致。多大的酒气对应睡多长时间，误差不超过五分钟。

    他爹的主要投资版块就是文旅酒店行业，所以，和刘一不一样，她很习惯住在酒店，人生的第一份工作就是酒店试睡员。

    “资料在桌上。”夏天指了指早餐旁边的文件袋，道：“需要为您读吗？”

    “不用。”刘一感受到了夏天的怨念，不想给她找茬的机会，打开文件袋看了起来。他看文件的速度很快，和他吃馅饼的速度一样快。夏天看着他吃，边看边说道：“不出所料，在各平台关于《还没发福的哥哥》讨论词条下，已经出现了你的镜头。目前带的节奏是‘未知身份小哥哥’，但是已经有营销号在往神秘嘉宾身上带了。这伙人是节目组安排的，不出意外，再过几天闫敏一定会跟你说，让你出演——”

    “那可真是太糟糕了。”刘一叹了口气，道：“这可不行，我跟闫敏说的很明确，我绝不会参与的。作为一个身负众多合伙人厚望的专业投资人，我怎么能做这种哗众取宠抛头露面的事儿？赶紧联系人，把相关的视频都撤了，快！”

    “呵、”夏天冷哼一声，道：“少来这一套了，你觉得我会相信你想不到这些吗？”

    “我昨天喝多——”

    “你什么时候真喝多过？”夏天霍地站了起来，双手住着餐桌盯着刘一，道：“你这次又想干什么？你拿生态园和一个怀旧综艺绑定？这两件事搭得上边吗？你该不会真的是为了弥补遗憾，想回炉当明星吧？”

    “我这……”刘一往后躲了躲，干笑一下，道：“人都有点爱好么，我、”

    “你是个投资人！”夏天的眼睛都快冒出火了，作为刘一的秘书，她每天都要承受非常大的压力。刘一的一举一动，不知道多少人盯着，合伙人、对手，都有专门的眼线分析他的行为。夏天也每天都会接到很多旁敲侧击打听的电话，她都得想办法去圆，力求让人相信一个掌管庞大资金盘的投资公司的实际控制人，不会真的去当个艺人。但是她也知道，自己说什么，那些合伙人都不一定信，因为刘一这个人从来不按常理出牌，他干出什么事儿都不会让人觉得意外。

    “哎呀，开玩笑了啦。”刘一把最后一口豆浆喝完，主动收拾，道：“我不是当明星的料，十年前丹妮姐就说过了。”

    “我觉得你就是因为这句话耿耿于怀。”夏天还未消气，道：“所以你用手段，在她的呱呱唧呱融资的时候，占了她百分之三十八，以一个点的优势成为最大股东，哈！”夏天像是看破了什么秘密，看刘一道：“刘总，真没想到，您的心眼挺小啊！你这个比例是在内涵她么？”

    “年轻人啊，就会胡思乱想。”刘一接过夏天手里的西装，回卧室穿好再出来，道：“商场只有利益，哪有什么意气之争，不信你回家问你爸，看他怎么说。我是个成熟的投资人，业内都这么说。”

    “呵、”

    “一个‘呵’扣二百块钱，自己记着，发工资之前跟财务说。”出了门，刘一换了一张脸，霸总上身，冷酷无情。

    “真会演。”夏天拎着刘一吃完的垃圾，板着脸嘟嘟囔囔，帮刘一按了电梯。

    霸总上身的时候，刘总是从来不会用自己的手做这种力所能及的事情的。

