一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第665章恶魔们的狂欢

    叶安“嗯”了一声，打了个手势。

    瞬间后面所有的潜伏着的士兵们开始变换了阵型，横向展开，匍匐了上来。

    “我们什么时候……”凉月根本等不及，但他的肩膀刚耸动一下，就被王皓一巴掌给按了下来，斥了一声，“闭嘴。”

    凉月紧咬着牙，眼里满是着急。

    叶安的神色淡冷，盯着前方，这两千多个人，她不担心，她担心的是牧师和异能力者的存在。

    再加上他们人数少，不能硬拼。

    否则，只会徒增伤亡。

    一百多个特种兵，对战两千个盗贼。

    就算再能打，一人一枪乱扫也能给他们射成筛子。

    而且如果是精神力极强的异能力者的话，有可能是会察觉到他们的靠近的。

    不过到现在，对方看起来还是没有一点动静。

    说明对方还没有察觉到。

    人在舒适的环境状态下，就算是精神力很强的异能力者，除非是特意释放精神力搜寻，否则是很难察觉到方圆周围的危险的。

    所以她要做的，就是不能够让对方有机会察觉到，危险在靠近。

    她看了眼天色，“原地待命。”

    “是。”耳麦齐声道。

    凉月已经等不住了，悄然的从他们的队伍里退了出去。

    被魏风发现了。

    “老大，不管他吗？万一他……”

    叶安淡淡道：“不管。让他去探探路也好。正好吸引走注意力。”

    “是。”魏风本来是有点担心他会走漏消息，但既然老大这么说，老大肯定都想好了。

    凉月着急她看的出来，而且的确，苏夜也很危险，但是她不能拿她的弟兄去换命，不能让他们去送死。

    战场上，不是个讲情分的地方。

    按照现在凉月离开的时间，就算他会出卖他们，也是他们行动之后的事了。

    所以她没有这个顾虑。

    凉月一暴露在盗贼们的视野中，就立刻被他们抓住带了回去。

    “放开我！你们这群狗娘养的东西！忘了老子是什么人了！？”凉月想挣脱开。

    以他的能力，也确实能挣开。

    “凉月大人，牧师说了，抓住你，跟苏夜大人一同处置。你现在可已经不是十二将军了。”

    “放屁！”凉月怒喝了一声，“我又不是叛徒，凭什么处置我！”

    “就凭，你想救出叛徒。”这时候，一个男人走了出来。

    叶安他们那边的位置能清晰的看到这按空旷场地上发生的事情。

    那个男人出现之后，跟凉月交了一下手，很快就把凉月压制住了。

    再加上其他盗贼们，很快就把凉月制住带了进去。

    叶安眼睛眯了一下，这个人是十二将军之一，在费切尔公馆她见过。S级异能力者。

    已经出现一个了。

    她抬起头，看向了天空。

    现在的天色还没有完全黑下去，只是因为周围都是丛林，所以阴影特别重，也比较昏暗。

    偶尔几个哨兵走着，都会落在阴影里。

    叶安嘴角勾了一下，“王皓跟着我，其他人，按计划行事。”

    说完，叶安打了几个手势，就率先带着乔扬从这里摸走了。

    其他所有的士兵也全都分成了若干小队，悄然的匿行扩散了出去。

    夕阳彻底这方天地的上空消失，丛林和树木个几乎将这个地方整个都拢在了阴影里。

    这个时间他们可以听到从每个屋子里传出来的吆喝声，还有酒味和肉香。

    放哨站岗的盗贼啐了一口，“妈的，这个地方这么多年都没人能找过来，还天天放哨呢。真是浪费时间，还得过半个小时才能吃上饭。真他娘的折腾！”

    他骂骂咧咧，嘴里蹦出的全是脏话。

    突然，他只觉得背后一痛，喉咙里发出一阵呜咽，就彻底断气了。

    叶安把军刺抽了出来，在他身上翻覆擦了一下血。

    她是从这个哨兵背后从下往上插进去的，这样，就能避开他的肋骨直接插进他的肺里，一击毙命。

    而这，也是解决哨兵最常用的手段。

    在叶安这边杀死一个哨兵之后，另外的小队也都在同时解决掉了其他方向的哨兵。

    杀死之后他们没有片刻的逗留，立刻开始往里面潜入。

    从无线耳麦里传来叶安低沉的命令声，“九点方向一直到三点钟方向，一共有十二栋房子，每栋房子里有一百到两百人。每个小队负责一栋房子，注意隐藏气息。

    记住，如果对方醒了，就立刻往后面撤进丛林。跟他们在丛林里周旋，消耗战斗力。”

    最后一句话叶安说格外郑重。

    “明白。”耳麦里传来所有士兵们的回应。

    说完叶安才看向了上方的建筑，她刚刚用了异能力控制了电子眼。

    但是电子眼的异常应该很快会有人发现。

    所以，他们只能快！

    如果不能快，就会很快被发现。

    现在盗贼集团的人是完全松懈的状态，是他们下手最好的时机。

    叶安带着王皓和许言两个人直接趁着这个时候，摸上了高地，悄悄的解决了几个出来巡岗的人，就往最高处，也就是往那块巨石上建造的黑色主建筑潜入了进去。

    而底下原本下面那些屋子里聚众喝酒的盗贼们，正热闹的唱歌吃酒。

    女盗贼们也性质高昂，跳起了热辣的舞蹈，扭动着自己身体。

    时不时还会上演一出现场春色直播。

    看的一帮人欲火高涨，不管不顾的，直接当场就当着所有人的面做起了起来。周围的人一阵又一阵的起哄。

    女人的叫声也几乎能掀翻屋，但又大笑着，兴奋又刺激。

    “哈哈哈哈看看这次寡妇能让你撑多久！寡妇的身体我们都试过了，那可是绝妙的尤物啊！”

    “我看他连十分钟都坚持不住哈哈哈哈！”

    “受不了，看的我也想试试了！”

    ……

    这就是盗贼集团底下盗贼们的日常状态。

    这些人，都不是什么正常人，都是疯子，完全没有道德和三观。他们很多都是每个国家榜上有名的在逃犯。

    杀人犯，强奸犯，偷窃犯等等。

    而当这些人彻底聚在一起的时候，就彻底变成了恶魔们的狂欢。

    他们烧杀抢掠，无恶不作，恶臭之极。可以说聚集了世界上所有的恶人。

    各个国家都有一支精锐部队专门猎杀盗贼集团幻的人。

    但这么多年来，从来都是无功而返。

    因为十二将军，因为他们的首领，牧师。