    为了救母亲在鬼屋差点被炸死？

    酒水的冰冷，不仅让唐若雪变成了落汤鸡，也让极端的她恢复了几分理智。

    难道叶凡去鬼屋不是跟宋红颜玩心跳，而是找线索营救母亲？

    想到这里，再想到自己刚才那番话，唐若雪的心瞬间沉了下去。

    她本能要找宋红颜了解情况，可是宋红颜却已经走远，只剩下被她丢掉的酒杯在桌子转动。

    唐若雪侧头望向窗外，正见叶凡跟着宋红颜离开。

    她一颗心突然空了，还极其难受……

    “汪少，我身体不舒服，我先走了。”

    唐若雪俏脸黯然站起来要离开，这顿饭她无论如何也吃不下去了。

    她要去打听鬼屋发生的事情……。

    汪翘楚看到唐若雪失魂落魄的样子，握着餐刀的手止不住用力，差一点就把刀身折断了。

    他心里很不爽，很不甘，他堂堂五大家之一的公子哥，竟然比不上一个无权无势的赤脚医生。

    究竟是叶凡太有魅力，还是自己太无能，才会让唐若雪这样选择？

    不过他没有当场发飙，相反抿入一口红酒，压制内心的愤怒情绪，接着他又拿起了电话：

    “若雪，我理解你的心情。”

    “这一顿饭，我也不勉强，不过我答应帮你，我就一定不会食言。”

    “再等我两分钟，我打个电话问问情况。”

    说完之后，他就拨打了一个号码，聆听片刻后就挂掉。

    “事情我已经打听清楚了，林阿姨不是乌衣巷绑架的，而是沈红袖的个人行为。”

    汪翘楚目光炽热看着唐若雪：“乌衣巷从不做这种下三滥行径，他们杀人会堂堂正正的杀。”

    “沈红袖破坏规矩绑架，已经被乌衣巷开除了，还列入了家法处置名单。”

    他补充上一句：“两个小时前，乌衣巷把沈红袖杀了。”

    “什么？沈红袖擅自绑架？”

    唐若雪俏脸带着一抹错愕：“她还被乌衣巷杀了？”

    “那我妈呢？”

    事态的发展跟她所想出入太大，不过比起沈红袖的震惊，她更紧张母亲的生死。

    “阿姨暂时下落不明。”

    汪翘楚站了起来：

    “不过沈红袖死了，阿姨的危险就解除了，你放心，我会全力搜寻阿姨下落。”

    “争取二十四小时内让她平平安安回家。”

    “若雪，你回去好好休息，事情交给我来处理。”

    他伸手去撩唐若雪的秀发。

    “谢谢汪少的消息，我先走了。”

    唐若雪微微转身，恰好避开汪翘楚的手，随后就拿着手袋离开餐厅……

    汪翘楚看着唐若雪背影，端起一大杯酒咕噜一口喝完。

    “你没事吧？”

    几乎同个时刻，十公里外的车道上，宋红颜一边转动着方向盘，一边去抓叶凡失去灵动的手。

    她感受到叶凡掌心的冰冷，心里说不出的疼惜。

    叶凡看着前方强颜欢笑：“我没事。”

    “你还没事？魂魄都快没了。”

    宋红颜又心疼又气恼：“不是我想要挑拨你们，而是我真的不喜欢她这样对你。”

    她恨不得捧在手掌心的男人，被唐若雪这样肆无忌惮伤害，宋红颜心里真的很不是滋味。

    叶凡目光迷离看着外面：“我内心确实不想救林秋玲。”

    “你还护着她？”

    宋红颜恨铁不成钢：

    “我知道你对林秋玲没好感，但我更清楚，为了唐若雪，你再反感也不会虚以委蛇。”

    “事实你也九死一生从鬼屋回来。”

    想到唐若雪说叶凡虚情假意，宋红颜就气的发抖。

    “我真没事了，你不要生气。”

    叶凡知道宋红颜关心自己，伸手一握她的右手宽慰：“我会慢慢免疫她对我情绪影响。”

    “信你才怪，你被她吃定了，就好像我也被你吃定一样。”

    宋红颜幽幽一叹：“不遭受一场大的洗礼，今生都怕要这样相互折磨下去。”

    叶凡突然冒出一句：“要不，我们结婚吧。”

    “砰——”

    话音一落，宋红颜身子一抖，方向盘向右偏了过去，直接撞入一条小巷子。

    显然她被吓倒了。

    车子在巷子擦出几道痕迹，随后碰到一扇墙壁停下。

    宋红颜额头跟方向盘喷了一下。

    叶凡打了一个激灵：“颜姐，你没事吧？”

    宋红颜揉揉脑袋：“我没事。”

    “叶凡，我不管你是可怜我，还是自我断绝退路，但只要你愿意跟我结婚，我就去跟你领证。”

    宋红颜平缓情绪后，看着叶凡认真开口：“我喜欢你就是喜欢你，不会装什么清高不乘人之危。”

    “所以你最好想清楚了再告诉我。”

    “不要给我希望，又让我绝望。”

    “我爱你，就跟你爱唐若雪一样，执着又卑微。”

    “你伤害我，我不会恨你，但我会越来越脆弱的。”

    宋红颜对叶凡很是坦诚。

    叶凡的笑容无形中收敛，浓浓的压力让他甚至难以呼吸。

    宋红颜的爱意厚重炽热，他这辈子怕是躲不开了。

    “算了，不给你压了，只是你不接受我无所谓。”

    宋红颜原沉着的脸，突然瓦解，唇角上扬：“只希望你能忘记她……”

    话未说完，她的身体，就不受控制被叶凡拽进了怀里。

    近在咫尺，叶凡的气息，迎面而来。

    熟悉，陌生，悸动。

    宋红颜颤动着眼，也颤动着心，慢慢向叶凡嘴唇靠近。

    她等待这一刻，太久了。

    “砰——”

    就在这时，巷子的墙头，突然掉落一个人影，砰一声砸在挡风玻璃上。

    玻璃受到重击，咔嚓一声碎裂，还伴随一大蓬鲜血溅射。

    触目惊心。

    叶凡本能护住了宋红颜，还第一时间闪出鱼肠剑，目光凌厉高度戒备。

    不过对方没有下一步举动，砸在玻璃后挪动了几下，然后就大口大口的喘息。

    叶凡打开车内的灯光，凝聚目光望向了对方，下一什么，他脸色巨变：

    “沈红袖？”

    叶凡低呼一声：“你怎么在这？”

    他很是意外这里遇见沈红袖，而且还是受了重伤的样子。

    叶凡没有掉于轻心，带着宋红颜离开车子，接着扫视四周环境，免得乌衣巷杀手冒出来袭击。

    确认没有危险后，叶凡就把宋红颜扯在后面，上前去查看沈红袖的情况。

    中毒，两处箭伤，身上带血，情况危急。

    叶凡捡了一根树枝去戳沈红袖的身子。

    “嗖——”

    几乎是叶凡一碰她的身子，沈红袖就爆发出一记吼叫。

    接着用力一按挡风玻璃，整个人从车上翻滚下来。

    她刚刚落地，就左手一闪，一把匕首斩断了树枝，还刺向叶凡脖子。

    动作还算凌厉，但却软绵绵，气力不继。

    困兽犹斗。

    “砰——”

    叶凡抬脚把她踹飞出去。

    沈红袖惨叫一声，像是断线风筝摔出去，撞在巷子墙壁砰一声落地。

    不过她很是顽强，倒地后又撑着半跪在地，凝聚力气再度向叶凡冲过来。

    但这一次，她攻击力量不仅软弱无比，脚步也虚浮一滑，摔倒在地再也起不来。

    接着，她就脑袋一歪晕了过去……

