    “我们是教会的魔兽军团，这次是受到大主教来对付玛瑙公国援军的！”说着，伊克手中拿出一块金属铭牌。

    铭牌之上有着教会特有的符文，在这荣光大陆根本无人能仿照。

    “原来是教会的军团！”一众贵族和卫兵名看着数量众多的魔兽纷纷愕然，但确认了身份后也大松了一口气。

    “我叫伊克，是白衣主教，我现在奉了红衣大主教的命令在追击一名北方公国的敌人，现在需要你们协助！”伊克主教也不啰嗦，亮明身份后立刻说出需求。

    “不知道伊克主教需要我们做什么！”几名贵族互相对视一眼，自然不敢有任何违抗。

    “我们追击的敌人跑进了这片山林里，这是一个十七八岁的青年，骑着一匹白色的魔兽马匹，现在我需要你们帮我围困住他，保证他无法逃离！”

    “骑着白色的魔兽马？还是个少年，主教大人，难道是玛瑙公国那个纳兰特？”

    “嗯，你们知道？”伊克倒是有些意外。

    “伊克主教，您不知道，在上次秋征之时，原本玛瑙公国大军即将败亡，没想到这个纳兰特有着一众能引动战马的东西，让我们的围困功亏一篑，最终让玛瑙公国大军撤离。”一名贵族立刻解释。

    “原来就是他！”对于这件事情，伊克也是听过的。

    但没想到是同一个人，联想到自己昨天早上的遭遇，对纳兰特顿时又咬牙切齿起来。

    “这个纳兰特现在已经逃进了森林，这次无论如何都不能让他逃离，你们快点调集兵马过来吧！”

    “是，伊克主教，我们现在会和陛下汇报一声，马上就按照您的吩咐带人过来！”

    接下来，北方公国一众贵族立刻与新国王做了汇报。

    而新国王得知纳兰特竟然被困在了森林内，那自然是非常想要抓住他的。

    他登上王位的过程并不光彩，所以急需一个大功劳让自己的位置坐得更稳当。

    而这个能让他父亲和公国上下大贵族都一败涂地的人，正好可以成为他的战绩之一。

    当下，新国王调动了上万的人马，将那片森林围了个水泄不通。

    同时又派出了数千人马陪同教会的魔兽骑兵开始地毯式搜查。

    “这些北方公国的傻帽，被卖了还在提教会数钱。”

    一座堪堪数百米高的山头上，纳兰特停下了战马咱做休息。

    此刻的他已经逃无可逃，这森林并不是烈火森林或者熔炉森林那般的无边无际。

    而是费迪城外为伯爵保留的狩猎场。

    所以与其说是森林，还不如是个大些的游乐场而已。

    面对成千上万人的搜索与堵截，他插翅难飞。

    人此刻山脚下已经出现了搜索追兵的踪影，恐怕过不了多久，他就要被发现。

    而一旦被发现，那是神仙都难救了。

    “唉，我这堂堂穿越者就要这样饮恨，可怜我的薇薇安，我的凯瑟琳、我的小雪莉还有维妮和贝西，她们一定会为大人而悲伤。”

    “我的未婚妻，我还没完婚呢，还有我的娜塔莎……”

    想着想着，纳兰特发现自己在这个世界的羁绊竟然已经如此之多。

    “既然终究要有一死，那我这穿越者也要轰轰烈烈死去，就算做一分钟的真男人也不亏！”将自己的不舍在脑海中想了个便，最后纳兰特决定不躲了。

    要给自己这穿越者在这世界留下最后一个威武雄壮的身影。

    不过，在这之前他需要将自己的一些东西让小灰灰带走。

    当下将手上的空间戒指脱了下来。

    “小灰灰，走吧！回去找到雪莉，告诉她们如果大人不在了，要好好活着！还有，帮大人将这枚戒指交给丝黛拉！”

    “吱吱喳喳！”

    经过一天的修养，小灰灰已经恢复得差不多。

    听懂了纳兰特的话语，却是带着不舍不愿意离开。

    “小灰灰，这是命令，你留在这里没有任何用处，反而是这枚戒指不许交给丝黛拉，还有让雪莉她们逃离，你记住了么？”

    “叽叽喳喳！”

    终于，小灰灰依依不舍飞上了高空。、

    “小笨熊，你要是不跳到河里，也不会遇到这么多事情了，不过还好你只是普通的小熊，你也走吧，大人我要下去大战一场了！”

    小熊熊闻言没有任何表示，不过，那原本鄙夷的目光中却是多出了一丝丝的欣赏。

    很显然对于纳兰特决定当一分钟的真男人非常认可。

    不过，小熊熊自然是不会离开的。

    “小笨熊，快走啊！这两罐蜂蜜都给你，足够你吃上好几天了，到时候等大军走后，你在这里应该也能存活下去，毕竟这树林也大多数都是普通野兽！”

    小熊熊依旧不为所动，甚至最后直接捡起了地上的披风给自己裹了起来，然后又淡然地指了指纳兰特的后背。

    “小熊熊，这是真的准备给大人当挡箭牌？你还真是有情有义的熊，要是大人早发现，那绝对肉块和蜂蜜都管够啊！”

    纳兰特一下子就感动起来。

    “既然如此，那我们仨就来一场血战吧！”纳兰特也啰嗦，直接将小熊熊重新包裹在了后背，随即翻身来到了白龙背上。

    “老伙计，这下子我们可是要学习常山赵子龙前辈了，冲吧！”

    吼吼吼！

    说完，白龙便迈开蹄子朝着山下狂奔而去。

    踢踏！踢踏！

    很快，纳兰特骑着白龙，身穿银色铠甲手持长剑便冲到了山脚之下。

    “啊，快看，发现了，纳兰特在那里！”

    呜呜呜！

    随着纳兰特现身，顿时这山林之内号角声此起彼伏。

    “死！”纳兰特也不在乎他们召唤同伴，看准了最近的一名魔兽骑士便冲了上去。

    这魔兽骑士是一名白银高阶骑士，见纳兰特这比自己还弱一境界的，顿时面露不屑。

    “可怜的乡巴佬，你的勇气在绝对的实力面前不堪一击！”

    说完，这魔兽骑士就骑着身下蓝麟朝着纳兰特迎迎去。

    当距离纳兰特越来越近，这魔兽骑士笑容变得更加戏谑起来，“虽然不能杀你，但是让我们追了这么久，就斩去你的一只手臂用来解气！”

    “呵呵，火焰之矛!”纳兰特则是冷笑一声，斗气开始汇聚，随即手中长剑渐渐抬起。

    而其余北方公国协助搜索的小贵族和卫兵们见状纷纷停住，想要看一看这魔兽大军与纳兰特的对战。

    “手臂断……”

    噗！

    当两人终于迎面相遇，魔兽骑士戏谑的挥出了长剑，口中更是念念有词，笃定了能拿下纳兰特。

    只是，他这句话才说到一半，随着噗的一声，话语戛然而止。

    “这么快……这……怎么可能？”魔兽骑士身子僵硬当场。

