    一个也就罢了，随后的每一个，都能忍住不叫苦叫痛，这就让贾岩有些意外。

    平日她们得受多大的苦，才能让断骨重接般的疼痛都忍受住？

    最后终于轮到那位小女孩。

    “你忍着点，别让这位小姐姐又担心你。”

    贾岩笑着说道。

    “嗯。”

    小女孩这好像是首次发出声音来。

    贾岩将手掌覆盖上这位小女孩膝盖，随后能量发动。

    他的能量属于‘黑神力’，或者说，是最最纯正的黑神力。

    对这个世界的人来说，贾岩的力量，与那白海豚的力量，实则除了颜色以外，是几乎没有太大区别的。

    等同于神灵的万能力量！

    疗伤，以及战斗，防御，或者锻造等等，均能用上。

    所以由他亲自出手，治疗个伤势啥的，就跟玩儿一样，别忘了，就算是死人，贾岩都能办法将其从‘地府’救出来。

    当然那是另话了，并且需要那位死亡者的‘灵魂’，去往到地府才能做到，如果没去的人，他也爱莫能助。

    嗡嗡嗡——

    这个小姑娘让贾岩更为惊奇。

    其他小女孩被贾岩治疗的时候，哪怕最勇敢的第一个，她也忍不住发出了点痛楚声。

    但这个十岁出头左右的小姑娘，却全程没发声，如果不是小眉头纠结起来，可能没人认为她感受到疼痛了。

    “好了，你试着走几步。”

    贾岩放开手，让她动弹看看。

    小女孩依言走了走，面容上绽放出喜悦神彩。

    “嘻嘻嘻，好玩哦，你们都起来啦。”

    爱迪莎不知何时，已经将四周的人物清理干净，笑嘻嘻的走在女孩群边缘观看。

    虽然这里全是十几岁小姑娘，但只有五岁还长不大的她，在人群里明显矮了别人几个头，小萝卜头似的。

    不过这些女孩全部不敢小瞧爱迪莎，见她居然在身边说话了，连忙是让开了位置，令她走进人群里面。

    此时此刻，不少专心于被救治的女孩，才发现外面的战斗动静停止了，忍不住朝外看了看，随后她们个个呼吸急促起来。

    目瞪口呆。

    只见外界倒下了一片片的警察、效命信白神教的强者、以及某些神秘高手。

    这些人大约有三十几个，如果联合起来，都能令得小型势力覆灭了。

    但在这里，却被一个其貌不扬的小姑娘，给击败在地。

    所有目光，立时回转到笑嘻嘻回到贾岩身边的爱迪莎吸引。

    赞叹，惊疑不定，以及感激，道道目光交叉在一起，爱迪莎虽然没去看到，却能够感受到。

    她内心恐怕也有许多的情绪在滋生。

    所有的一切，全是爱迪莎学习如何变成‘人’的过程，她重生成生命体，本就是想要更为接近真正的生命，如今被种种情绪所包裹的她，无时不刻在进行着学习和领悟。

    “你好啦，以后跟我玩！”

    爱迪莎走到最小那个小女孩身边，指着她，好像颐指气使的说道。

    那个小女孩点点头。

    “哇，爱迪莎又有新朋友了，贾琳没有新朋友！”

    贾琳这下子不高兴了：“你才没有新朋友。”

    “我有，她点头了，这些人都是我新朋友，你们都当我朋友好不好？”

    四周的女孩们都机械式的点头。

    废话，救了她们，而战斗力如此可怕的小姑娘，她们敢说不肯吗？

    况且，看这位小姑娘的脾气与行事，怕是跟她做朋友也没有坏处。

    “猖狂！太猖狂了！这是攻击我国！”

    此时，门外又传来嘈杂声。

    原来是又有了新的敌人来到了这神殿之外。

    而且这次是另外一个神殿前来支援的神殿护卫与神主装束人士。

    说话的正是那位神主打扮者。

    他整个人气的瑟瑟发抖，手指着被破坏的神殿，整个人就像是羊癫疯似的，完全不敢相信的样子。

    他自然是不敢相信的，谁敢在这个国家，在这个星球上，对神殿出手？

    这可是信白神教的底线，哪怕是国家之间的战争，战败者逃到信白神教神殿内，敌国大军都不敢攻击，因为那会引来信白神教的疯狂反击。

    在这个星球上，信白神教才是真正的唯一统治者，国家的存在，不过是他们利用的工具而已。

    而如今，这无冕之王的其中一个老巢，居然被人给摧毁了？！

    这叫他如何不震怒！

    “哦？猖狂么？”

    贾岩排开众女孩，踱步走向了神殿大门。

    整个神殿已经摇摇欲坠，在贾琳招手之下，身后的所有女孩，也惴惴不安的跟上了他们这几兄妹的背影。

    她们本来已经麻痹的心灵，此时终于像是看到了些许的光芒一般，哪怕再傻的姑娘，也知道此时只有跟随这几个年轻人。

    否则被解救过的她们，再被抓到，那唯有死路一条。

    至于能否逃出信白神教的抓捕，她们已经听天由命了。

    别说这几位青年年纪比较小，就算是大人物来了，她们恐怕也不太相信，在这个星球上，还有能够逃过信白神教追捕的人。

    她们如此行径也不过是让自己多活段时间而已。

    但能够自由的行事，昂首挺胸的说话，这已经令得她们热泪盈眶。

    轰隆——

    此时此刻，正在所有女孩们内心种种思绪流转时，一道惊天动地的爆炸声浪，从前方大殿门口处响起。

    待得所有人眼睛望去，只见蔚为壮观的一幕发生了。

    一名少年背负双手，眼睛望着面前的成百上千人马，有一股黑色的能量爆炸开来，将眼前视线所及一切，不管是敌人，还是楼房，亦或是民众，一切的一切，都轰炸毁灭！

    此声音，席卷了整个城市。

    地动山摇。

    ？！

    身后的那群姑娘们，整个完全是目瞪口呆的。

    随后他们内心，又有了强烈无比的激动，哪怕那名一直表情平淡的小女孩，此时也面色动容，有种激荡的情绪，在她们早已麻木的心灵深处，回荡起来。

    能逃！

    这位少年的战斗力，竟如此可怕！

    只要有这位少年的帮助，她们能够逃出生天也说不定！

    无尽的各种情绪，纷沓来到，让女孩们泪水再次湿润了眼眶。

    不过，她们的这么多情绪，对面前的几人而言，怕是无所谓的。

    就算被知道了，哪怕这三名少年人里，最正常的贾琳，也会翻翻白眼：你们内心戏真多啊。

    没错，在战争里见多了悲欢离合的这三名少年孩童，心志早已不是那么容易动摇的人，就连贾琳也是如此。

    但就算心志坚硬，可不妨碍他们对女孩们的遭遇感到震怒与同情。

    贾岩如此可怕的大高手，都怒到亲自动手了，何况贾琳与爱迪莎？

    爱迪莎别看她大咧咧的，可知道的事情不少，先前愿意出手，连零食都给了，可见她也有些不高兴。

    惊天动地的爆炸声浪，持续了大约二十秒钟，冲击波滚滚，将大片的土地，楼房，都掀翻，推倒。

    众人的惊悚之情，一直就没有断过。

    所有的震撼感，也没停止过，哪怕最聪明的姑娘，也不能描绘她们当下的这种震撼之情。

    在她们眼中，高贵无比的神主，以及护卫大人们，只是被眼睛射出的光芒扫到，就直接化为了气体，而那些她们往日要跪着迎接的普通民众，更是惨叫声也来不及发出，直接被摧毁成最基本粒子。

    骂贾岩猖狂的神主，怕是现在要还有命在，已经不会说出贾岩猖狂的话了。

    因为有实力者，就有猖狂的资本。

    顷刻间，几十秒过去。

    而眼前的天地，令得在场人士，完全呆若木鸡。

    只见贾岩目光所及，全是让人毛骨悚然的残垣断壁。

    神殿前方大约两百米以内范围之地，全部被摧残，房子倒塌，人员死伤惨重。

    惊呼、呐喊、痛哭……

    种种声音，从四面八方传来，造成了一种大灾难发出的场景。

    但谁都无法想到，这副场景的酿造者，竟是一位十五六岁的少年人而已。

    “这……”

    那名最胆大妄为的女孩，终于把视线投向那停止了目光，继续负着双手往前走的少年，然后连忙缩回自己的目光。

    因为从现在看来，这位浑身肆无忌惮，释放出黑色能量的大人，浑身有种令得她们信黑者，感受到的敬畏与高大感。

    如果世上真有黑神，这恐怕就是黑神。

    就算不是，他也肯定是黑神的神使，来解救我们信黑者来的！

    想到这里，这位胆子挺大的女孩，也忍不住握起了身边那位十岁小女孩的手心，与望过来的女孩对视一眼，悄悄点头。

    城市里，早已乱成了一锅粥。

    就算这个城市极大，但两百米方圆之地全部摧毁，如此动静，也绝对足以令得整座城市苏醒过来。

    所有人都望着烟尘滚滚的这边，不知这惊天大爆炸是怎么了。

    无数人结结巴巴，魂不守舍，不知发生了何事。

    另有些强者，则是感受到这片地区的力量后，蓦然色变，要么是向着其他方面打听情报，要么则是脸色难看的跃射而来。

    总之，整个城市都因为贾岩的这次眼神攻击，而变得直接乱了。

    但贾岩依旧不为所动。

    走向令人心惊肉跳的破坏景色，身后是同样面无表情，甚至有些在笑的爱迪莎。

    再之后，是带领着一群小女孩的贾琳，话说她的个头混在这群姑娘里倒是刚好，虽然年纪没这群女孩多数大，但这群女孩营养不良，个头有一半还没贾琳高呢。

    蔚为壮观的破坏景色，令得路过者呼吸急促。

    不少目赌了全过程的路人，噤若寒蝉，僵硬的望着带领女孩们走出的贾岩，随后又看着他，淡定自若的领着姑娘们往巷子走出去。

    烟尘滚滚的地面上，残垣断壁不时又怂搭着滚落地面，而主事者却已绕过了此地，向着安全之处离开。

    “哦……这里是服装店，你们进去，挑选衣服吧，要快点。”

    走过一家没遭遇到波及，但是玻璃以及多数器具，都因为冲击波而摧毁的服装店，贾岩指了指里面，让女孩们进入挑选。

    店内的店主已然被冲击波震昏过去，女孩们唯唯诺诺，不敢进入。

    “进去吧，从今往后，这样的店你们想进，随时可以进，谁不让你们进，你们就揍他，放心，背后有我哥。”

    贾琳做为现在贾岩最满意的小狗腿子，说出的话让贾岩很认同。

    有了解哥哥的妹妹就是好啊，说了自己想说的话。

    在贾琳的催促之下，这群一辈子都没进入过正儿八经服装店的女孩儿们，终于鱼贯而入，进入了她们每天都能看到，却只敢幻想，从来没想过真正进入的服装店内……

    【【【还差几百字，来起点正版订阅哦，过半个小时刷新一下就能看到本章了】】】

    而眼前的天地，令得在场人士，完全呆若木鸡。

    只见贾岩目光所及，全是让人毛骨悚然的残垣断壁。

    神殿前方大约两百米以内范围之地，全部被摧残，房子倒塌，人员死伤惨重。

    惊呼、呐喊、痛哭……

    种种声音，从四面八方传来，造成了一种大灾难发出的场景。

    但谁都无法想到，这副场景的酿造者，竟是一位十五六岁的少年人而已。

    “这……”

    那名最胆大妄为的女孩，终于把视线投向那停止了目光，继续负着双手往前走的少年，然后连忙缩回自己的目光。

    因为从现在看来，这位浑身肆无忌惮，释放出黑色能量的大人，浑身有种令得她们信黑者，感受到的敬畏与高大感。

    如果世上真有黑神，这恐怕就是黑神。

    就算不是，他也肯定是黑神的神使，来解救我们信黑者来的！

    想到这里，这位胆子挺大的女孩，也忍不住握起了身边那位十岁小女孩的手心，与望过来的女孩对视一眼，悄悄点头。

    城市里，早已乱成了一锅粥。

    就算这个城市极大，但两百米方圆之地全部摧毁，如此动静，也绝对足以令得整座城市苏醒过来。

    所有人都望着烟尘滚滚的这边，不知这惊天大爆炸是怎么了。

    无数人结结巴巴，魂不守舍，不知发生了何事。

    另有些强者，则是感受到这片

