    李木杨也去了机场送人。

    兢兢业业地扮演好自己全能秘书的角色。

    李千兰临进安检门前，还不忘最后跟裴瑾瑜确认。

    “记得我一个礼拜之后回来，一定要看到你跟陆总裁相亲相爱的在一起才行。”

    裴瑾瑜笑得灿烂。

    “那伯母回去一定要加油，早点说服莱斯特解除婚约，侄女才能早点收获幸福啊！”

    不等她再度开口说话，指了指不远处墙面上的时钟，急切催促道。

    “您快进去吧，再墨迹就来不及了！”

    边说边推她进安检门，“有事等您下飞机再说，我还等着您的好消息呢！”

    李千兰只得推着行李进了门。

    她刚进门，裴瑾瑜就拍了拍李木杨的肩膀。

    “走吧！”

    李木杨憋了半天，终于长长地舒了口气。

    看到裴瑾瑜脸上漂浮着愉悦的微笑，忍不住问道。

    “裴小姐，您是不是没听清楚您伯母刚刚的话，她下周又要回来了。”

    “当然听清楚了。”

    裴瑾瑜无所谓地耸肩。

    “她来旅游关我什么事，咱们项目不是这周末就启动了，到时候我肯定每天都在加班。何况，咱们合作的可是整个国内市场，虽说前期先在A市开始，可国内这么多城市，总要提前调研什么的吧，没准我还得出差大半月......”

    “......”

    不管他怎么努力，还是依然赶不上裴小姐放弃节操的速度。

    憋了半天，最后努出一句。

    “您计划得真周全。”

    裴瑾瑜像是感觉不到他的语气中淡淡地嘲弄，十分受用地收下夸奖。

    “多谢了。”

    一双美眸在阳光下熠熠发光，充满了干劲和对未来的期待。

    ......

    三天后。

    陆氏集团的五星酒店宴会厅里座无虚席。

    记者们扛着长枪短炮，所有镜头无一例外都对准着坐在台子中间的两位。

    陆氏集团和裴家合作的项目启动会，陆子池和传得沸沸扬扬的绯闻对象裴瑾瑜双双盛装出席。

    记者们像是闻到了腥味的猫，一个比一个积极。

    除了几家专业性较强的媒体比较关注两家合作带来的巨大经济效益，现场的大家都心知肚明，不少记者就是为了抢第一手八卦新闻来的。

    哪怕拍到一个相视而笑的镜头，他们都可以再把这段绯闻往下编个十集，吸引更多的观众目光。

    漫长的半个多小时，项目负责人介绍完整个项目规划之后，主持人终于笑着邀请今天的主角。

    “下面，我们有请陆子池先生和裴瑾瑜小姐上前，为项目正式启动点灯！”

    混迹记者席中的小报记者纷纷清醒过来，满脸兴奋地抬起相机。

    陆子池和裴瑾瑜却没有朝主持人双手示意的位置走去，而是一前一后径直走到发言台，拿起台上的话筒。

    两人相视一眼，台下的闪光灯已经连成片。

    有人借着人群掩护，大声喊道，“陆总您和裴小姐是真的在一起了吗？”

    台下顿时响起窃窃私语，大部分人都在低声讨论。

    陆子池锐利的目光穿过人群，准确无误地落在角落里刚刚大声吆喝的男人身上。

    男人不由打了个冷战。

    这眼神也太好了吧，他就说了一句话而已。

    陆子池盯着他看了两眼，像是要记住他的模样，吓得他心虚得往后缩了缩脑袋。

    随后，陆子池不紧不慢地举起话筒，低沉的声音传遍整个大厅。

    “各位，我和裴小姐现在就是要澄清一下这件事。”

    他的语调也一样不紧不慢的，带着几分冷清。

    大厅里霎时就安静了下来。

    所有人都听到了，他刚刚用的是“澄清”这个词。

    所以之前的绯闻并不是真的？

    小报记者们愣了愣。

    不过很快就反应过来，澄清不也是大新闻吗，本尊发言比让他们瞎编还更好写来着...

    又举起手里的设备，拍的更欢了。

    陆子池已经连等了好几天，压根没有卖关子的耐心。

    在大厅安静下来之后，便缓缓解释道。

    “我和裴小姐是大学时代的同学，毕业多年还是因为这次的合作案才再度联系上。裴小姐刚从海外回来那段时间，因为办公地点还没有确定，确实借用了陆氏集团的办公室，没想到会因为几张进出陆氏集团大楼的照片造成大家的误会。”

    “我们之间一直以来都是合作的关系，今后也将是并肩奋斗的伙伴，除此之外再无其他。我和我的妻子今年年初结婚，我从未做出过任何对不起她的事，以后也绝对不会这样做。”

    台下闪光灯更甚，简直要闪瞎人眼。

    讨论声也越来越大。

    终于有记者站了起来，“陆总，还有拍到裴小姐你们进出对方私人处所的照片，对此您做什么解释呢？”

    有了一个人出头，其他的人的热情瞬间被点燃了。

    毕竟，这还是陆子池第一次正面回应这些私人消息。

    想看豪门八卦的观众无处不在，无论他说点啥，都可以当作爆炸性的大新闻来发了。

    记者们一个接一个站起来提问。

    “陆总您和您太太才复婚几个月，她听说过您和裴小姐的绯闻吗？她相信您吗？”

    “陆氏集团和裴家的这次合作，真的不是因为您俩的私人关系促成的吗？”

    “您家里人有没有意见？”

    裴瑾瑜在台上笑得脸都快僵硬了。

    狐疑地瞥了陆子池一眼。

    脑子再次冒出之前那个念头。

    不是说陆家在A市只手遮天，怎么这些记者问起八卦来比海外那些狗仔还要生猛。

    没看到陆子池脸越来越黑，真是为了条新闻连命都不想要了？

    她清了清嗓子，从陆子池手里接过话筒。

    嘴角扬起个完美地弧度，语气平和地朝台下的众人解释道。

    “大家好，我是裴氏的负责人裴瑾瑜。关于这次和陆氏集团的合作项目，我们项目负责人刚刚已经阐述得十分详细，相信认真听了的记者朋友们都能理解我们两家为什么会选择彼此合作。”

    “裴氏的主要市场一直是在海外，我们这次并不是一味地想把在海外获得成功的商品卖到国内来，我们希望的是能够和陆氏集团一起做出符合国内老百姓需求的产品，带给大家优质的体验。”

    她用清亮的声音，不厌其烦地又讲述了一遍两家的合作理念。

    最后总结道，“所以，把我们的合作单纯地归结为我和陆总之间有私情，是对我们两家团队的不尊重。他们为这个项目顺利推进加班加点，付出了许多努力，这些才是我们能站在这里宣布合作顺利的启动的最大原因。”

