    遥遥的看着西伯侯马车，姬发面色激动热泪盈眶的赶上前去，径直跪倒在地西伯侯马车前，挡住了西伯侯的去路：“儿臣姬发恭喜父侯归来，恭喜父侯证道成圣。”

    “是姬发呀，且上前来叫为父看看！”马车内的西伯侯话语中有一股难以掩饰的激动。

    自家一个儿子刚刚死了，现在看到眼前的二儿子，不由的是心中悲欢喜悦、酸甜苦辣尽数涌入心头。

    父子二人抱头痛哭，西岐诸位文武俱都是纷纷跪地歌颂。

    “真不知道若西伯侯晓得自家儿子竟然是传说中的天帝转世，会不会还是这般激动。”虞七站在山巅，遥遥的看着场中父慈子孝，眼神里露出一抹看好戏的表情。

    虞七目光里露出一抹嘲弄，然后身形回转，懒得理会这一对各怀心思的父子。

    未来西岐必然有一场龙争虎斗的大戏。

    “想要传播信仰，单凭终南山的力量，实在是太慢了。”虞七面带沉吟之色：“道门容不得我，那我就只能与佛门合作了。与活佛论道一番，威逼活佛臣服。”

    虞七沉吟许久，然后方才一步迈出，再出现时已经到了阴曹地府内。

    伴随其修为不断增益，天意如刀的不断组合，现如今阴阳两界已经彻底对他在无阻碍。

    阴山

    地藏王道场

    活佛正在默默修炼，稳固自家圣位，消化自家的底蕴。

    “你怎么来了？你不在阳世推行你的大道，来阴曹地府搅合什么？”看到虞七的第一眼，活佛忍不住眼皮一跳。

    “今日来此，是想要与活佛论道的。”虞七道了句。

    “与我论道？”活佛闻言一愣，然后上下左右打量着虞七，目光中露出一抹审视的味道：“有趣！”

    “不管活佛答应也好，不答应也罢，今日我非要与你论道不可。”虞七又道了句。

    听闻此言，活佛看向虞七：“有什么事情，你尽管开口说就是了。若能做到，老和尚绝不推辞。若做不到，你就算是逼我也没有用。”

    “我要横扫天下，横推天下贵族，我要在天下各大贵族的地盘建立庙宇。”虞七一双眼睛看向活佛。

    “然后呢？”活佛捻着念珠，目光平静的看着他。

    “佛宗助我修建庙宇，在人族九州传道。替我扫平道门所有支脉，横扫所有世家，将人族理一遍！”虞七话语平淡，但听在活佛耳中，却充满了血雨腥风的味道。

    “据我所知，三三教已经发展了很大实力，不说根深蒂固，却也已经是遍布人族九州。你若想变法，凭借三三教便可，又何必拉上我佛门？”活佛不解：“更何况，你是道门的人，若佛门与你联合横扫天下权贵，那你可知道那些群权贵是属于哪家的势力？”

    不等虞七回答，活佛已经自顾自的道：“都是你道门的势力！你若与我勾结联盟，只怕道门会将你视作叛徒。”

    “白藕红叶青莲花，三教原本是一家。若你佛门肯尊奉我为佛祖，此事自然而然便可协调阴阳，顺势化解！到时候即便是圣人降怒，我也有话要说。”虞七看向活佛：“道门的根子、底子都已经烂了，其内部根深蒂固层层叠叠的纠缠在一起，藕断丝连的纠缠在一处。想要刮骨疗伤，根本就不可能。既然如此，那就干脆覆灭道门所有流派，唯有我重阳宫道脉一家独大。”

    “况且，对于圣人来说，教派不过游戏之作罢了，老祖当真这般看重吗？”虞七看向活佛。

    “下界香火传承我虽然不在乎，但却也不能轻易舍弃。你若能胜我一招半式，答应你也无妨。你若本事不济，反被我赢了一招半式，到时候我要你重阳宫北地七十二路诸侯的香火。”活佛看向虞七：“这赌注，你敢不敢下？”

    “活佛爽快！”虞七闻言大笑，然后手掌一翻，掌中乾坤在其内翻滚：“素闻活佛修得极乐世界，不知可敢来我这掌中乾坤内走一遭？”

    “有何不敢？”活佛轻轻一笑，化作流光直接落入了虞七的掌中世界内。

    才落入掌中世界，就见活佛立定，一双眼睛很认真的打量着眼前虞七的神通法则：“说来当年也是多亏你点化，我的极乐佛国方才得以圆满。只是极乐佛国与掌中世界终究是两个路子，往日里一直无法验证。今日既然有机缘，和尚当好生验证一番，再涨道行。”

    说完话只见活佛化作金光冲霄而起，在掌中世界内疾驰，欲要窥视到掌中世界的边际。

    虞七摇了摇头：“活佛，莫要浪费时间了，我这掌中世界乃是无上秘法，你若能三五日便参破，也不配称之为无上神通。”

    说完话只见虞七左手一扑，便见乾坤世界内地崩山摧法则散乱，阴阳逆转五行倒流。

    整个世界乾坤法则刹那间狂躁混乱起来，寻常生灵落入其中莫说是施展神通，不被那紊乱的法则搅碎便是邀天之幸。

    此时天地乾坤崩裂，裂开了一道道恐怖狰狞的口子，地水风火大劫卷起，惊得活佛连忙现出真身，定住周身百丈时空，一双眼睛看向那灭世大劫，目光中满是惊悚：“这是真的？”

    “当然是真的！”虞七道了句。

    听闻此言，活佛手掌一伸，七宝妙树飞出：“一定地水风火。二定时空因果。三定乾坤秩序。合此天地人三才……”

    “天意如刀！”

    虞七不给活佛施展神通翻盘的时间，直接最强神通斩了下去，只听得活佛一声惨叫，金身光芒黯淡，被打回了体内。

    然后还不待其反应，下一刻就见虞七手掌按落在地，活佛已经被压在了五行山下。

    九字真言化作一道金贴，贴在了五行山下，所有争斗霎时间陷入了平息。

    “此金贴能困住我三年六个月，着实是不凡。”活佛在五行山下没有挣扎，而是静静的看着虞七的金贴，忽然心有所感，口中默诵佛门真言：“唵-嘛-尼-叭-咪-吽！”

    六字真言上因果愿力纠缠，化作了一道金贴，落在其手中。

    看着那六字真言贴，虞七的眼睛顿时直了：“不可思议！以众生的念头为根本，组建此六字真言贴，只要众生不曾灭绝，六字真言贴就永远无法被摧毁。若被此六字真言贴镇压，非灭世大劫不可解救。”

    “好手段！好手段！活佛有无量信仰，自然有无量的众生许愿，信仰中的杂念，便是香火之毒。如今活佛以香火之毒制作成六字真言贴，当有无量之力加持，此金贴承受无量众生之重！”虞七看到活佛的金贴，眼神中充满了不可思议的神光。

    活佛轻轻一笑，周身竟然散发出一道肉香，那金身不断缩水，由丈六金身化作六尺，然后由极速增长，却又瞬间压缩回去。

    待到如此颠倒循环往复，其手中六字真言贴凝聚为实体，其上宝光流淌，散发着不朽的法则气机，而活佛的丈六金身竟然演化为了实体。

    “圣人法体！你竟然直接一步到位，凝聚了圣人法体！”看着活佛血肉衍生的金身，虞七瞳孔一缩，小心脏都忍不住差点自胸膛内蹦跶出来。

    “是圣人法体不差，只是尚未勾连因果大道，只是一具准法体罢了。现如今天地尚未解锁，法体根本就无法现世。”活佛肉身双手合十，那法体重新没入其后背。

    然后只见其一步迈出，竟然无视了九字真言贴，直接自五行山下走出来了。

    “小子，看你助我完成圣人蜕变的最关键一步的份上，不论你能不能从老祖我的手下逃出来，老祖我都答应你，人间佛门弟子全力帮你宣传信仰，助你修建庙宇。”只见活佛手掌一翻，掌中佛国出现在手中，然后横推而出，向虞七镇压了下去。

    “活佛想要镇压我，怕是还差了一点！”虞七笑了，手掌对着虚空一招：“剑来！”

    一道无匹的杀机迸射，残忍的宿命劫数气机刹那间贯穿整个阴曹地府，伴随着剑锋迸射出道道寒光，一时间不知多少鬼魂被那寒光晃到，纷纷灰飞烟灭。

    诛仙剑！

    先天灵宝诛仙剑！乃是应杀劫而生的天地至宝。

    “这是什么宝物？我的金身都觉得阵阵刺痛。”活佛掌中佛国停止，一双眼睛死死盯着虞七手中的宝剑。

    虞七横行天下数十年，可从未听人说其身上还有这般杀伐无上利器。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用颠倒阴阳炼，亦无水火淬锋芒。诛仙利，陷仙亡、陷仙过处有红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”伴随着诗号落下，虞七举起手中宝剑：“此剑乃是诛仙剑。”

    “好宝物！只是不知你这诛仙剑能不能斩断众生纠缠到因果念头。”话语落下活佛手掌又是继续镇压了下来。

    虞七也不反抗，任凭活佛手掌将自己收摄至另外一方时空内。

