    钱老爷子看着走进来的男子，皱了皱眉头，冷哼说道：“不报仇，我们钱家就将会成为最大的笑话？”

    “是的。”男子，不卑不亢的点了点头，说道：“秀影是父亲你唯一的女儿，如今她的丈夫被杀了，儿子被杀了，甚至连秀影也遭受了羞辱，要不是我儿子，厚积及时赶到，也许……你唯一的女儿也没了。”

    男子不是别人，正是钱厚积的老子，钱铭瑞。

    钱铭瑞深吸了一口气，继续说道：“为人父母者，无论多么的辛苦，多么的累，无论多么的拼搏，多么的努力，甚至不惜拿命在拼，到了最后为了是什么？”

    “还不是为了让自己的子女过的更加幸福，为了让自己的子女，不再过着贫穷的生活，为了让自己的子女不受委屈吗？”

    “秀影是蓟天的母亲，秀影是蓟永年的老婆，我们作为秀影的家人，我们怎么可以眼睁睁的看着她的丈夫，她的儿子被杀，而坐视不理？”

    “如果有一天，我的儿子被杀了，我的孙子被杀了，无论对方是什么人，对方有多强，我都会不惜一切的报仇。”

    “这就是为人父母的。”

    “是，我承认，京城秦家的势力的确很强，可我们钱家就弱吗？我们钱家就真的怕了秦家吗？”

    “我们是不愿意轻易与秦家为敌，可我们不怕秦家！”

    “不想招惹秦家，不代表惹不起秦家！”

    “秦帝杀了你的女婿，哪怕你不承认，但蓟永年终究是你的女婿，就算现在你也不承认，那蓟天呢？”

    “蓟天可是你外孙，也是唯一的外孙。”

    “秦帝已经骑到我们头上来了，难道我们就这么的忍了不成？”

    “不！”

    “这不能忍！”

    “如果这一次，我们因为秦家强大，因为给秀影报仇，不符合我们钱家的利益，那下一次呢？”

    “是不是，以后无论秦帝对我们钱家做什么，我们都会因为不符合利益而忍让？”

    “如果是这样的话，那我们钱家就算在强，那又如何？又有什么用？还不是一个被打上了门，却不敢还击，却要选择隐忍的废物？”

    钱家。

    是一个大家族，虽然是华人，但在M国依旧有着巨大的影响力，势力非常强，不比M国黑手党弱。

    而越是这样的家族，对于利弊衡量就非常的看重。

    豪门无情。

    为了利益，可以不惜一切。

    钱家的人为了争夺新一代家主，唯一的继承人之位，一个个都心狠手辣，拼得你死我活，无所不用其极。

    钱厚积的姑姑，钱秀影一家，落得如此下场，可以说钱厚积功不可没。

    不说其他，钱厚积只要将秦帝的真实身份告诉钱秀影，纵然陆血屠出事，纵然蓟永年再如何想做血蓟帮的老大，蓟永年也不敢动哪怕一下。

    可他没有。

    不仅如此，钱厚积更是让钱秀影一家，成为了他争夺继承人之位的工具，牺牲品。

    为达目的不择手段。

    这就是大家族。

    在这种环境之下，价值观之下，钱家怎么可能轻易的为钱秀影报仇？

    那不符合利益。

    如果秦帝没什么太大的背景，背后最强的也就是血蓟帮，钱家可以轻松灭杀，钱家出面给钱秀影报仇，也没什么大不了的。

    易如反掌的事罢了。

    可秦帝的背景太强，太吓人了。

    人家可是京城三大家族之首，秦家的秦大少啊。

    欺软怕硬，大家都会。

    对钱家来说，当然也要衡量利弊。

    打得过，毫不犹豫的打，打不过，那就认怂，大不了回家画圈圈诅咒一下对方，也没什么大不了的事。

    都是成年人，已经过了意气用事的年纪。

    如此浅显的道理，谁不懂？

    钱铭瑞当然是懂的。

    可钱铭瑞有一个不得不杀秦帝的理由，而且，他也清楚的知道，钱秀影一家落得如今的下场，都是他的儿子，钱厚积在背后一手造成的。

    是钱厚积的计划一部分。

    钱厚积已经将前期的工作做好了，现在该轮到他上场了，计划成功不成功，也就要看他的了。

    如果钱家出手，最终杀了秦帝，那么他儿子钱厚积在京城的镀金进化，不仅会成功，还会和牧家成为利益相关的盟友。

    而不只是因为魔主从中牵线搭桥，才有的交集。

    这对钱厚积以后的发展，有着巨大的帮助。

    可若是秦帝不死，那么钱厚积在京城的镀金计划，必然会失败，哪怕魔主施压，牧家全力配合都没用。

    秦帝是最大的拦路虎。

    一旦失败，钱厚积也便无缘钱家的家主之位了。

    所以，对钱厚积也好，对钱铭瑞也罢，这一次的镀金计划，只许成功不许失败，这也就意味着，秦帝必须死。

    秦帝的存在，严重影响了钱铭瑞和钱厚积的利益，而这个利益还非常的大。

    对钱厚积而言，别无选择。

    只能打。

    秦帝必须死。

    当然，这里不只是单指秦帝，不管是谁，只要阻碍了钱厚积的镀金计划，钱铭瑞就会不惜一切的杀了谁。

    没有情面可讲，也没有任何的退步。

    可仅凭钱铭瑞和钱厚积的力量，是打不过秦家的，是杀不了秦帝的，想要杀秦帝，必须拖钱家下水才行。

    不过，钱铭瑞清楚的知道，没有足够的理由，只是单纯的因为钱厚积的镀金，钱家是不可能对秦家出手的。

    就算钱老爷子答应，其他人也不会答应。

    这才有了钱秀影一家被杀，钱秀影被侮辱的事件发生。

    一开始在获知这个计划的时候，钱铭瑞对钱厚积那绝对是赞不绝口，对钱秀影没有同情，也没有心软。

    无毒不丈夫。

    一将功成万骨枯。

    不狠怎么成功？

    更何况，这也是目前为止，最好的，可以让钱家对秦家，杀秦帝的方式。

    只是让钱铭瑞没想到的是，钱厚积会那么狠，会让三个大汉羞辱钱秀影，羞辱自己的亲姑姑。

    够狠，够毒，以后必成大器。

    “爸。”钱铭瑞深吸了一口气，一脸坚定的说道：“如果你不愿意给秀影报仇，那请你不要阻止我。为了秀影，为了我们钱家的颜面，我无论如何都要杀了秦帝！”

    为了钱厚积镀金成功，成为钱家唯一的家主继承人，钱铭瑞真的是什么事都能做的出来。

    如果钱老爷子不同意报仇，他定然会带上所有力量进入京城杀秦帝，与秦帝来一次不死不休的搏杀。

    同时，也利用这一切，来逼迫钱老爷子出手。

    钱铭瑞清楚的知道，以他手中的力量，想杀秦帝，根本就是不可能的，尤其是在人家秦家的地盘。

    成功不了，就意味着死很多人。

    死的都是钱家人。

    钱老爷子难道还会继续忍？

    当然，这也是钱铭瑞迫不得已的办法。

    “是啊。”钱老爷子叹息了一声，说道：“为人父母的，无论如何奋斗，如何拼命，为的是什么？不就是为了让自己的子女过的更幸福吗？”

    “爸，你答应了？”

    钱秀影猛然抬头，看向钱老爷子，脸上充满了期待和渴望。

    “嗯。”钱老爷子点了点头，说道：“秀影，你先下去休息一下，你的房间，一直给你留着，没人动过。铭瑞，杀秦帝之事，由你全权负责，你先不要走，留下商讨一下细节。”

    “是。”

    钱铭瑞目光闪烁，也大大松了一口气。

    “爸，我先下去了。”

    钱秀影双拳紧握，一脸激动的快速离开。

    待到钱秀影走出大厅，钱老爷子的目光突然变得无比冰冷起来，死死盯着钱铭瑞，“铭瑞，秀影是你妹妹，是你亲妹妹，有些事，你做的太过了。”

    作为钱家的一家之主，钱老爷子当然不是傻子，相反，还非常的精明。

    钱家历任家主，就没有傻子。

    钱老爷子怎么会看不出这一切，都是钱铭瑞和钱厚积在背后策划的？

    也许蓟永年造反，蓟永年被秦帝所杀，蓟天被秦帝所杀，这一切都是巧合，但钱秀影被三名大汉羞辱，钱厚积又刚好赶到，这就不得不让人怀疑了。

    天下间哪有那么巧的事？

    “爸，我……”

    钱铭瑞的脸色，瞬间变得难看起来。

    他清楚的知道，一切计划，是瞒不过他老子的。

    “哼。”

    钱老爷子冷哼一声，“为人父母的，所做的一切，都是为了儿子。你钱铭瑞为了儿子，为了让儿子成为下一任家主，唯一继承人，也算是煞费苦心了。将算计，将手段，都用在了你亲妹妹的身上，用在了你老子我的身上了。”

    钱铭瑞为了自己的儿子，所做的一切，钱老爷子是能够理解的，可牺牲自己的妹妹，来换取一切，就太过狠毒了。

    不过，一想到，自己当年竞争家主之位的残酷，钱老爷子也就释然了。

    “也许，唯有如此，才能够让钱家，变得更加强大吧。”钱老爷子摆了摆手，“下去准备吧。”

    “是。”

    钱铭瑞连连点头，心头也忍不住一颤。

    唯有如此，才能让钱家更强？

    什么意思？

    老爷子是赞同了厚积的做法？算不算是变相的承认了，厚积将会成为钱家下一任家主，唯一继承人的人选了？

    钱铭瑞激动万分。

    在此之前，钱铭瑞并不能保证，钱厚积在京城的成功镀金后，就一定能够成为钱家下一任家主的唯一人选，而现在几乎成了定局。

    当然，前提是成功镀金。

    而想成功镀金，那秦帝就必须死。

    “秦帝！”钱铭瑞的眸子中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“无论如何，你都必须死，你不死，我儿子就无法成功，是你阻碍了我的儿子。就算钱家杀不死你，我也会请求魔主帮忙。”

    “魔主也希望，钱家由我和我儿子当家做主，如此，才能够给魔主提供更多的帮助和服务。”

    “秦帝。”

    “你必死无疑，没人救得了你！”

    钱铭瑞，钱厚积父子俩，与牧悠然一样，都勾搭上了魔主，与魔主是合作关系，这也是钱铭瑞最大的底气。

    虽然他们没见过魔主，也不知道魔主到底是一个什么样的存在，但他们却见过魔主的手下。

    而魔主的手下，魔二十九，可是宗师境的高手。

    连手下都是宗师境，魔主呢？

    必然更强。

    而且，魔主手下的宗师境，可不只是魔二十九这么一个，钱厚积还告诉过钱铭瑞，保护牧悠然的魔十九，也是宗师境的存在。

    这一下就两个宗师境了。

    从名字来看，魔主手中至少有二十九个宗师境手下，什么魔一，魔二，一直到魔二十九，甚至后面还有。

    这实在是太强了。

    只是……

    无论是钱铭瑞，还是牧悠然，都不知道的是，他们的魔主，如今都变成了讨好秦帝的小弟。

    ……

    与此同时。

    御兽城。

    路渊等守墓人，见到秦帝到来，一个个虽然都充满了疑问，都想知道，秦帝是否解除了路沉鱼的血莲花诅咒，都想知道，路沉鱼现在在哪，情况如何，不过，他们却并没有第一时间发问，而是无比热情的将秦帝请进了御兽城中。

    “嗯？”

    进入御兽城后，秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，心头忍不住暗道：“这御兽城的灵气，不仅向周围溢散，更是在不断的向我体内侵入。”

    秦帝并没有催动通天诀修炼，但御兽城这座巨大的建筑物，溢散出来的灵气，却主动涌入他的体内。

    都不用他去吸收。

    这让秦帝感到奇怪的同时，更是感觉自己被灵气冒犯了。

    “不对。”

    “不只是在御兽城内，在我接近御兽城的时候，就察觉到，极为微弱的灵气，慢慢潜入体内，只是灵气太过微弱，我并没有在意，而进城之后，涌入体内的灵气，变多变浓了。”

    “这是什么情况？”

    “还有……”

    “只是我有这种情况，还是在御兽城内的人都有这种情况？”

    “这些涌入体内的灵气，如果不能第一时间炼化吸收，一旦积攒的太多，必然会对身体造成伤害。”

    “如果守墓人一族也遭到灵气入侵的话，身体肯定受不了，除非他们也是修真者，可他们不是。”

    “难道……”

    “因为我是修真者，灵气才会主动涌入我的体内？”

    秦帝皱了皱眉头，暗中催动通天诀，快速将涌入体内的灵气炼化吸收，顿时感觉全身舒服多了。

    再看看路渊等人，没什么不适，也就认为，灵气只喜欢侵犯他。

    不过挺好的。

    如果在御兽城中修炼，必然会事半功倍。

    这就好比，秦帝平时修炼吸收灵气，就像是用吸管吸杯子中的水，吸一口是一口，想要快，也快不起来。

    在御兽城中就不一样了。

    杯子里的水，主动进入秦帝的嘴里，如果秦帝再主动吸的话，进水速度暴增。

    御兽城。

    真是一个好地方。

    很快。

    秦帝跟着路渊一行守墓人，来到了御兽城的一座大殿中。

    路渊也终于按捺不住，深吸了一口气，说道：“秦神医，路沉鱼找到你了吗？她现在怎么样了？身上的血莲花诅咒被你解除了吗？”

