    徐川手持「轩辕剑」，走出轩辕传承楼阁天地。

    刚走出来。

    轰。

    一声巨大的轰鸣声便从他的背后传来。

    徐川回头，一架飞机从他身边飞过，飞机上正有一个小女孩望着窗外。

    “妈妈，外面有人。”小女孩连忙呼唤着。

    一旁坐着打扮时髦靓丽的女郎凑过来，看向飞机窗外，除了飘荡而过的云层，哪里有什么人。

    “小宝贝，学会骗妈妈了？”女郎揉捏着小女孩的脸蛋。

    小女孩眨眨眼，

    她刚刚明明看到外面有人，那人身上穿着黑色的长袍，手持一柄长剑，像极了神话传说里的神仙！

    难道是因为最近她仙侠剧看多了产生的幻觉？

    ……

    徐川飞行着，山川草木从他身下掠过，在他的身周有淡淡的空间波纹，没有任何人能看到他，任何监控设备能监控到他。

    他身形一闪，已经出现在长江上空，近七百年的变化，这片大地再度变了太多，这个国家也经历了太多。

    他看着下方那熟悉又陌生的大坝，心中涌起无限的热情。

    他再度飞着，飞过黄河，去了南海，飞过三山五岳……

    最后停留在一片城市的上空。

    他的目光正看着这座城市中的一男一女，那男子很像他，女子则很像韩罗儿，他们会生下一个孩子，名叫徐川……

    “这一片乐土，我会守护。”徐川深吸一口气。

    “该走了。”

    他一迈步，手中「轩辕剑」光芒一闪，似乎懂他心意一般，那光芒轻易包裹了徐川的身影，接着剑光撕裂时空，瞬间消失不见。

    ……

    “嗯？”仙界，南云神州的小镇府邸中，三世仙君眉头微微一挑。

    “出来了。”

    上次三世元神死劫虽然没有斩杀徐川，也破掉了三世石的束缚，可三世仙君却能感觉到，徐川还是困在过去的时间中的。

    对于徐川而言，那的确还是过去！徐川肉身想要从过去回到现在，岁月的代价会很大，甚至对徐川的潜力都会影响。

    但是这一刻，徐川直接在时间中一个跳动就出来了。

    三世仙君皱眉。

    “这青叶剑仙，有什么秘密？”

    嗡，

    就在三世仙君皱眉沉思时，他所在整个府邸空间像波浪般荡漾起来。

    三世仙君目光猛地一凝，他转头，只见府邸不大的空间忽然分开了一条巨大的通道，通道中隐隐有着金光，照耀着大量的黑色甲衣天仙一排排的飞来。

    在这群黑色甲衣天仙后方，是一位位骑着麒麟仙兽的一个个仙君！一共三千六百多位仙君，再往后则是一条生有黑色长尾，蜿蜒盘旋的巨大黑鹰！

    黑鹰的气息滔天，强大无比，竟然是天道大能层次！它背上有着一散发着金光的宫殿，宫殿周围悬挂着一颗颗星辰，每一颗星辰里都有一个正在受罚的“天道大能”身影！

    在宫殿中则是坐着一名白袍男子，这白袍男子面容如铁石，双眸犹如铜铁，目光所至，天地仿佛都要崩开。

    他的威严气息，令周围的仙君，天仙们为之心颤臣服，哪怕隔着通道，同样让三世仙君为之心颤。

    不仅如此，在巨大黑鹰的后方，还跟随着一批批乘坐着战船的黑甲身影，那每一道身影都是天道大能层次，有男有女，可个个都无比尊敬看着宫殿中的白袍男子。

    这等阵仗，若是放在仙界，哪怕是东西天庭合力，怕都会被瞬间碾压！

    这浩浩荡荡的队伍，在巨大通道和三世仙君府邸的空间边缘停住，仿佛有一道无形的屏障，在隔绝着他们进来。

    “三世仙君。”白袍男子开口。

    “黑鹰候。”三世仙君神色肃然，甚至有些敬畏看着对方。

    “我传给你的「三世身」前三篇法门，如何？”白袍男子笑道。

    三世仙君的瞳孔一缩。

    “很好。”

    “那你可还记得你我的交易约定？”

    “记得。”三世仙君点头。

    “哈哈，三篇法门，你答应为我做三件事，你已经做了一件，现在我要你做第二件。”白袍男子笑着，虽然笑着，可眼瞳中却满是宛如看待蝼蚁般的淡漠。

    三世仙君闻言却心情沉重。

    三篇法门，三个条件，当初第一个条件，就让他直接被仙界众多天道大能追杀！

    如今这第二个条件，是什么？

    白袍男子笑着，他的手掌抬起，在他的掌心中，正盘膝坐着一个冷酷少女，少女穿着淡红色的甲衣，目光冰冷看着三世仙君。

    “这是我的子嗣鹰舞伦，你将她送进三界，带到你们那万仙宴上便好，放心，她只是天仙。”白袍男子道。

    说着，其掌心的少女起身，朝着白袍男子躬身一拜，然后走向通道这边，她的身影似乎也在逐渐变大，其实那还是因为距离的缘故，距离遥远，她的身影才看起来极小。

    当她走到几乎和三世仙君面前的空间触碰时。

    蓬。

    整个空间竟然猛烈的抗拒起来。

    “这么大的动静？”三世仙君脸色微变。这些存在，根本不是正常时空中应该存在的，可他们所在的世界之主太强大，也就造就了这些变态的的存在。

    而对方境界实力越强，三界的抗拒也会越强，这么强大的抗拒，几乎比得上让一个仙君进来的抗拒了！三世仙君动用「三世石」这上古仙器调动仙界之力打开避障，也会消耗恐怖！

    “怎么？还不动手？”白袍男子看着三世仙君。

    三世仙君看了对方一眼，没有多说，他的掌心浮现出晶莹光芒，这晶莹光芒隐隐凝聚成一颗璀璨的晶石。

    而看着三世仙君手中的这晶莹石头，通道中的白袍男子眼中也露出一丝怀念之色，

    哗哗哗。

    三世仙君手中的「三世石」催动，其周围的空间也像沸腾的水流似得层层跳动，深层乾坤和混沌时空都在调动，那是三界的本源之力在被抽动。

    三界本源之力抽动时。

    整个三界实力足够强大的天道大能都隐隐有所感觉。

    “三世仙君，在调动仙界本源？”

    “三世仙君，曾经做出那等蠢事，让仙界本源损耗一成，我们三界诞生超越天道大能的可能都低得多，这就是个疯子。”

    “「三世石」，为什么选择了他。”

    一位强大天道大能冷哼。

    轰。

    南云神州，整个大陆陆地都猛地一震。就在三世仙君的府邸中，那红色甲衣冷酷少女正被三世仙君强行拉着拖拽进空间，

    拉她的是三世仙君，而和三世仙君对抗的，则是整个三界本源！

    嘭嘭嘭。

    一道道恐怖威能作用在红色甲衣少女身上，那是整个三界的本源威能，那红色甲衣都被这威能碾压扭曲，但却没有丝毫破损，其中的少女也扭曲变形。

    一股股无形力量一次次迅速作用在她身上，可其神色冷酷没有丝毫痛苦之色。

    终于，就在那红色甲衣少女几乎被碾压成一颗肉球的时候，三世仙君伸出手掌，他的手掌晶莹如玉，一把抓住这肉球。

    “噗！”

    压迫在其身上的三界本源直接作用在三世仙君身上，直接将三世仙君的肉身压成了一张薄纸般，可三世仙君还是硬生生将那肉球抓了进来。

    唰。

    “肉球”恢复成了红色甲衣少女，她站在庭院中，先是环顾四周，然后朝着面前通道中的白袍男子躬身行礼。

    “别输给“元界”的，让我失望。”白袍男子道。

    “是。”红色甲衣少女躬身行礼。

    “三世仙君，记住，你还欠我一次，记得我们的约定，若是想要「三世身」第四篇法门，便拿三界本源来换。”白袍男子笑道。

    三世仙君白皙的脸庞上脸色苍白，气息都虚弱很多，听了白袍男子的话，都没有回应。

    “我们走。”

    把白袍男子挥手，

    通道迅速关闭，那浩浩荡荡的军队也消失不见。

    ……

    同一时刻。

    西天庭中，西天帝，诸位太子，众多仙君相聚于此，甚至隐隐有两位天道大能远远看着。

    一个身穿黑色道袍的冰冷女子走来，在她的身边有一个个气息强大的仙君。

    “烦请一界仙君出手了。”西天帝对那冰冷女子热情的很。

    一界仙君，仙君榜名前五，她同样掌握一件上古仙器——一界梭！

    一界仙君看了西天帝，远远朝着窥视的两位天道大能一瞥。

    朝着前方走去，前方同样有一通道，通道中白云朵朵，浩浩荡荡的军队规矩，不过这通道似乎比三世仙君面对的通道稳定的多。等待被接引过来的天仙也很多，足有四位！

    一界仙君挥手，掌心出现一黑色晶莹长梭。

    轰，

    仙界本源催动，可同时整个西天庭却在帮忙抵挡三界本源抗拒力。

    ……

    “那就是父王说的“元界”极心候。”道衍玉就站在西天帝身后，敬畏看着。

    天道大能？在人家面前也就是护卫头领，仙君更是不值钱。

    但是那四道身影，那四道身影仅仅是这元界筛选出的妖孽天仙，为了让他们的根基培育到极限，便送过来接受机缘。

    这种待遇，极心候也是要付出大代价的，所以很少有，漫长岁月，才有一两次，他竟然碰到一次。

    片刻之后，四道身影出现，为首的是一位穿着明黄衣袍，手上带着一青一白两枚戒指的俊美青年，他的肉身洁白如瓷器，眼瞳却是漆黑一片！

    西天帝却是知道，这肉身，乃是超越天道大能的存在专门炼制而成，潜力极高！羡慕不来。

    “恭迎诸位小侯爷。”

    西天帝带头行礼。

    “嗯，三界，这就是没有崩溃的三界？这气息，这天道规则，真美妙。”那陶瓷般的身影赞美着。却是无视了西天帝！

    ……

    听雷山，徐川元神化身修行的静室中，他的元神化身还在沉睡。

    哗。

    乾坤裂开一条缝隙，另一个徐川出现。

    “有这「轩辕剑」，穿梭三界真方便。”徐川手持轩辕剑，都能隐隐感觉到轩辕传承楼阁，感觉到华夏天地乐土。

    “回来了。”徐川收了轩辕剑，看向周围。

    他低头看了一眼元神化身，后者直接消散，肉身精华溶于他的肉身。诸多记忆讯息也浮现在他的脑海中。

    “嗯？道衍玉还搞小动作？真是该杀。”徐川脸色难看了一瞬，然后就被后面的记忆愣住。

    “我得到了封仙台请柬？卖给了戎然仙君，得到了意境砂，道灰？”

    徐川一愣，接着就面露狂喜。

    他忙于接受传承，也没仔细感应元神化身，都不知道，还有这机缘。要知道，他现在元神够强，元神威压也逆天，最欠缺的就是动用这些的玄妙法门！

    意境毫无疑问是最佳的选择。

    他一挥手，掌心出现了一两淡银色，晶莹剔透的沙砾和一堆金色的香灰。

    意境砂，道灰！

    道灰，是提升道的感悟，无需多说，有德大仙都给徐川提炼过。最重要的是意境砂！

    “按照意境砂的传说，这意境砂能够让意境感悟更明朗，将没用的意境磨灭。”徐川没有犹豫，直接调动大圣威能，笼罩意境砂，当意境刚刚笼罩意境砂的表面时，顿时凝实的意境砂就仿佛气流一般迅速的涌入徐川意境本身中。

    嗤嗤嗤~~~

    一粒粒意境砂化为气流，涌入徐川体内。

    徐川只感觉一阵清凉涌入他的心海，而后那气流迅速涌入到大圣意境道碑里，渗透进道碑，就像是石灰弥补石碑的缝隙般。

    意境砂气流不断融入，徐川的意境感悟迅速发生着一些异变，整个意境感悟从之前的杂乱，变得专一，无比清晰分明。

    “好神奇。”

    “原先的混乱感完全没了，没有一丝迷茫，直指意境本质。”徐川清晰感觉到意境的蜕变。

    徐川的身后隐隐显现了一巨大的道碑，剑道河流飘荡，压的乾坤塌陷变成虚影，可意境威能却越发凝聚，剑道河流从原先的随意起伏，仿佛在缓缓凝聚，剑道河流周围还有着一层光圈。

    如同一柄巨剑，外层是剑刃，内层是剑道河流！

    “连意境感悟越多，越吃力的感觉都消失了。”徐川眼睛越来越亮。

    徐川激动修行着，没人知道他本尊肉身回来了，就是有德大仙都不知道！而就在徐川沉浸在意境感悟中时，仙界时间流淌，万仙宴举办的时间，终于到了！

