    眼见刘备宁死不降，若是换作他人，只怕也只有一刀杀之，以免后患。

    此时营帐内有此想法的，便是曹仁。

    在他看来，既然刘备不愿归降，留着也是个祸害，今天他能给你闹出下邳之危，你若放走了他，明日指不定他又能给你闹出什么样的麻烦来。

    而今曹操正在官渡与袁绍对峙，决战一触即发，当此时刻，后方绝不能再出现任何问题。

    杀了刘备，显而易见乃是最稳妥的办法。

    于是他毫不犹豫的朝着曹秀道：“将军，既然他不肯归降，那便杀了！”

    他虽是曹秀的祖叔，可这时候若在曹秀面前摆谱，显然不是什么明智之举。

    众人一听此言，表情各是不一。

    郭嘉，张辽显然有些诧异，毕竟关羽已经归降，若杀了刘备，岂不是逼着关羽反曹？

    如果这样，那日后谁还敢归顺曹操？

    杀一个刘备事小，可失了天下人心事大。

    曹操当初都没杀刘备，而今他们却杀了，曹操又会作何感想？

    而关羽，赵云听到这话，顿时急了。

    关羽上前挡在刘备面前，赤面之上尽是决绝之色：“想杀我大哥，便从关某的尸体上踏过去！”

    赵云虽没有说话，但于是很坚决的站在了关羽的身旁，以死维护刘备。

    唯独曹秀面不改色的看着营帐内的一切，似乎并未有任何反应。

    曹仁正要上前，却不料曹秀忽的开口道：“祖叔，今日你若杀了刘备，秀可以拿人头担保，你回不去许都。”

    此言一出，营帐之中的众人顿时再度一惊。

    饶是刘备也没想到自己的性命竟如此重要，曹秀居然会这样威胁曹仁。

    要知道曹仁乃是曹操手下心腹，且不论他们本身的亲戚关系，便是曹仁这些年为曹操立下的战功，那也绝不是说杀就能杀的。

    可曹秀却如此威胁曹仁，显而易见是铁了心要保自己一条命。

    至于曹仁，更是没想到这一点，一时间有些错愕，还以为听错了。

    “你说什么？”

    曹仁下意识的问道。

    可当他的话音落下，营帐内的所有人表情都不对了。

    郭嘉瞥了他一眼，若无其事的道：“此乃中军大帐，少公子乃主将，请将军注意自己的言词。”

    曹仁闻声一怔，脸上不由自主浮现出一抹愠色。

    不过他却并未继续多言，有些不忿的退至一旁。

    见状，曹秀这才抬手示意关羽与赵云让开。

    而后他看着刘备道：“说说吧，刘皇叔为何如此恨祖父。”

    刘备称呼曹操，一口一个曹贼，不知道的还以为曹操当真干了什么伤天害理之事。

    不过他既然如此称呼，想必对曹操多有不满，曹秀想知道的是，他对曹操到底哪儿不满。

    众人也是凝气凝神，侧目以待。

    可谁知刘备闻声，“哈哈”大笑起来，脸上满是讥讽嘲弄之色。

    “曹操霸权，软禁天子，杀害忠良，拥兵自重，是为天下不满，是为万民所恨！”

    “备为何如此恨他？备身为皇室宗亲，眼看着汉室江山在曹操手中将倾，难道备还应该感谢他曹操变成？”

    说白了，刘备之所以如此恨曹操，乃是因为曹操掌控了汉廷。

    可曹秀听到这话，显得非常的不屑一顾。

    他只看着郭嘉淡淡道：“奉孝先生，告诉刘皇叔，祖父为何如此。”

    郭嘉心领神会，当即出列躬身。

    而后只听他道：“黄巾乱世，奸臣当道，先有十常侍，后有董卓，汉室颠覆，皇权沦丧。”

    “主公接皇汉之末绪，值王途之多违，伫重渊以育麟，抚庆云而遐飞。运神道以载德，乘灵风而扇威。”

    “若无主公之德，汉廷倾覆何等来日？”

    此言一出，营帐内的曹仁，张辽皆是齐声叫好。

    站在他们的立场上来看，曹操在这样的时局之下，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，此乃真英雄！

    而只有这样的人，才能成为他们的主公。

    他们对曹操的崇敬，已然不能用主仆关系所能概括。

    而关羽，赵云等人虽有不耻，可却找不到合适的言语来反驳。

    即便是刘备听到此言，也不由神色一怔，不知该如何应答。

    这时，曹秀站起身来，目光炯炯扫过在场的每一个人。

    “祖父以雄武之姿，常艰难之运。”

    “栋梁之任，同乎曩时，匡正之功，异乎往代。”

    “临危制变，料敌设奇，北阻袁绍，南收吕布，若无汉臣之心，何来汉廷之道？”

    “刘皇叔口口声声说自己乃是汉室宗亲，口口声声说自己理应为汉室稳固而尽心尽力，可如今刘皇叔回忆过往这十数年，你都做了些什么？”

    “两任辞官，两任投靠，于汉室大局而不顾，只想着如何自己招兵买马壮大势力，从公孙瓒到祖父，他们何曾亏欠与你？他们哪一个不是竭心尽力的在厚待于你？”

    “而你呢？你又做的什么？而今还敢在秀面前如此大言炎炎，说什么祖父篡汉室而自立，拥兵以夺皇权，试问一句，刘皇叔，你难道不感到惭愧吗？”

    “你们刘氏的汉室江山，而今却靠着一个外姓之臣在艰难支撑着，而你居然还如此大言不惭，这就是所谓的汉室宗亲？这就是所谓的，皇叔？”

    曹秀的一席话落下，营帐内顿时鸦雀无声。

    可尽管没人说话，但郭嘉，曹仁，张辽三人脸上却还是抑制不住内心的激动与亢奋。

    曹秀的这一番话，说得实在是太过瘾了！

    这简直就是把刘备摁在了地上摩擦啊！

    什么狗屁皇叔，说得天花乱坠，可实际上却毫无作用，奔波十载，一事无成，如何还有脸指责曹操的不是？

    而刘备听得此言，脸上顿时火烧火辣，像是被人狠狠的扇了一耳光，但却根本找不到扇回去的理由，好似一个犯了错的孩童被大人教训了一番，只能乖乖的低头认错。

    他很想说点什么，可是却又不知该如何说起，内心的焦躁与不甘顿时涌现，一时间面目显得格外的狰狞。

    “曹秀！”

    “你欺人太甚！”

    刘备破天荒的显得怒不可遏，像是被踩住了尾巴的猫。

