她不再理旁边的某只唐僧，直接把蓝外狐给唤了来。
　　蓝外狐还是有些怕顾惜玖的，尤其是训练的时候。
　　顾惜玖比导师还要严厉，她其实早就看到了晏尘，但不敢过来。
　　现在顾惜玖一叫，她这才小脸红扑扑跑过来：“惜玖，我练的怎么样？”又向晏尘打了个招呼：“晏尘哥哥。”
　　晏尘微微点头，心情有些复杂。
　　这只小狐狸原先喜欢围着他转，只要看到他立马就贴上来，晏尘哥哥长晏尘哥哥短的不离口。
　　现在却是不叫不过来，而且她唤完人后立即就把崇拜加信赖的目光投向顾惜玖，等着她再给指点。
　　压根不会多望他一眼，让他乱不爽一把的。
　　如不是顾惜玖也同为女子，晏尘几乎以为自家的小狐狸移情别恋喜欢上顾惜玖了……
　　他再望顾惜玖一眼，这个女孩子身上也不知道有什么魔力，居然这么吸引人的目光。连他家狐狸都被她圈粉了——
　　顾惜玖让蓝外狐将所有的招数都演练了一遍，然后从里面选出五招来，按顺序给她排列了一下，让她依照这个练习。
　　蓝外狐对这五招原本就是熟透的，再把它们组合在一起倒也不复杂，她认认真真地练习了一个时辰后，基本就融会贯通了。
　　在这练习过程中，顾惜玖一直在旁边看着，时不时给她纠正一下。
　　一向是大忙人的晏尘居然也没走，也在旁边看着。
　　他也是绝顶聪明的人，顾惜玖这战术一出来他略一思索就基本想明白了，他也如醍醐灌顶，不得不佩服顾惜玖这个人战术了得。
　　千翎羽也跑回来了，这小子气来得快，去得也快，再回来已经像没事人一样。
　　顾惜玖待蓝外狐练的差不多，便招呼千翎羽过去三个人配合着发招，就连在旁边观望的晏尘也被拉下了水，被迫陪着喂招……
　　不得不说晏尘的功夫不愧是紫云班学生里面最顶尖的，一招一式隐带风雷之声，速度又快，顾惜玖三人用刚设计的阵势围攻他，也难以将他拿下——
　　顾惜玖还是第一次和他真正交手，然后也不得不在心里佩服他的功夫果然不是盖的，很有两把刷子，自己这边三个人围攻他都占不了上风。
　　晏尘其实也有些心惊，他在天聚堂已经罕逢对手，如果认真打起来，他一人也能打败流云班组合在一起的那些队伍。
　　他才被顾惜玖扯下来给这三人喂招的时候，还没敢尽全力，唯恐伤到对面的三只，只使出五成力道。
　　但随着那三人配合得越来越熟练，所发出的招数也越来越厉害，威力也越来越大，迫得他使出八成的力道来对抗……
　　他原本只是陪练，但打到后来他也上来了兴趣。
　　四个人一直打到月兔东升，疲惫不堪才住手。
　　蓝外狐汗湿透重衣，但她异常兴奋，她第一次尝到这种战斗的快乐，也第一次不再帮倒忙，第一次被人需要，这种感觉无疑是极爽的。
　　她小脸红扑扑，眼睛亮晶晶的，虽然疲惫欲死，却快活得想要飞起来。缠着顾惜玖想要再来一局。
