    第1333章警惕心极重的裴总

    裴慕川的造型并不复杂，因此完成后便坐在沙发上等待倪燕。

    时间一分一秒的流逝，这时，前面响起一阵小小的轰动声。

    裴慕川抬起头，映入眼帘的是穿着一袭黑色抹胸礼服的倪燕。

    她的肌肤白皙，黑色的礼服穿在身上显得浑身的皮肤白的仿佛会发光。

    一袭乌黑的头发挽起，彰显的脖子更加的修长优美。

    “……”

    倪燕似乎是第一次穿这种礼服，有点羞涩的抬起手捂着胸口的位置，脸上泛着几丝潮红。

    “不错，走吧。”

    裴慕川眼里的惊艳一闪而逝，站起身礼貌的让倪燕挽上自己的手，一同离开。

    宴会大厅。

    倪燕跟裴慕川一起游走在现场的宾客之间互相交谈。

    她尽责尽能的担当起秘书的责任，主动为裴慕川挡酒。

    一杯又一杯的酒灌下肚里，脸上已经一片绯红意识逐渐没那么清醒。

    裴慕川瞥到她的神色，没让倪燕跟着，“你醉了，去休息吧，不能喝酒就少喝一点。”

    自从倪燕进入宴会厅开始，停留在她身上觊觎的目光可不少。

    倪燕嘟嚷着嘴唇，不开心的反驳他所说的话，“我没醉……我还能再喝……”

    她说话的嗓音软糯糯的，似是小奶猫在对主人撒娇。

    裴慕川让人带倪燕去休息，然后跟着一位宾客交谈，转移地方，来到了天台的位置。

    他们并不知道的是，本该醉了待在房间里的倪燕早就溜出了。

    天台上。

    “裴总，那批货恐怕悬了，最近警方那边盯的很紧，你说我们要不要……”

    说话的男人大腹便便，面色看起来有点凶残，说着还抬起手做了一个抹脖子的动作。

    裴慕川眼神阴冷，“闭嘴，这不是说话的地方。”

    被这个目光盯着，对方不敢再继续这个话题讪讪的应下。

    “……”

    躲在角落里的倪燕听到两人的话，心情沉重了几分，裴慕川的警惕心比自己想象中的还要严重。

    她收敛起脸上的神色，没在原地过多停留，悄无声息的离开。

    宴会时间流逝，待了许久后裴慕川和倪燕才离开。

    走的时候倪燕“醉”的意识不清醒，迷迷糊糊的坐在裴慕川的车上，一路上嘴里迷迷糊糊的念叨着自己没醉。

    ——

    “卡！”

    “好，大家休息一下！”

    谭导的喊停声传来。

    拍完这一场戏，时间差不多中午，谭导吩咐场务去订餐。

    场务还没离开。

    突然，几辆车驶入现场。

    车门打开，里面的人抬出一辆辆的餐车上面摆放着丰富美味的午餐，色香味俱全让人闻到味道不禁垂涎三尺，被勾引的心痒难耐。

    “这是导演订个餐？好丰富啊！”

    “我感觉不会是导演，导演怎么可能会这么的大方。”

    “这些菜都是云城很有名的星级餐厅的，光着一顿饭就价钱不菲！”

    …….

    剧组的人议论纷纷。

    送完正餐，紧接着的是可口诱人的甜品以及奶茶咖啡等等。

    “导演，这是不是您……”

    “不是，我哪有这么多钱？”

    看到这些东西，谭导也傻了，这该不会是有人送错地方了吧？

    就在大伙儿百思不得其解时，前方走来一道身姿挺拔，戴着金丝框眼镜的男人。

    (本章完)

