    “那你是答应还是不答应啊？”顺看着潮汐，宝贝女儿这反应让他琢磨不透。平心而论，宁涛这个女婿他是满意的，一表人才什么的一点都不重要，重要的是这个人的实力，而夏需要的就是这样的人才。

    “我……”潮汐欲言又止。

    顺叹了一口气。

    他想起了他那死去的老婆，也是这德行。

    明明想要，可嘴里却说不要。

    烈火说道：“潮汐这是不愿意。”

    她这话刚说出口，潮汐跟着就说道：“我愿意。”

    烈火：“……”

    潮汐跟着又补了一句：“不过大猿帝国的大军正在往龙腹峡谷集结，准备摧毁我们的部落，等到大战结束之后……我再与你成亲。”

    宁涛点了一下头：“我依你的，大战结束之后再娶你过门。”

    好事敲定，顺的脸上也露出了笑容，他的视线移到了碧明珠和玲儿的身上：“这两位姑娘是？”

    宁涛说道：“我来给岳父大人介绍，这位是我的妻子碧明珠，这位是我未过门的妻子灵儿，她是温泉部落的人，也是温泉部落唯一的宗师级的灵武者。”

    哐当！

    不只是顺的下巴掉在了地上，就连烈火的下巴也砸在了地上。

    房间里的气氛一下子就僵了。

    顺用异样的眼神看着宁涛，嘴上虽然什么都没有说，可那眼神却似乎说了许多话。

    你可是我的女儿啊，夏的圣女，建国之后就是公主，你居然嫁一个有妻室的男人？

    而且，这还不是最气人的，最气人的是这个宁涛居然毫不遮掩理直气壮的就说出来了，脸皮之厚简直是前无古人后无来者，不要脸至极！

    烈火的反应和感受与顺差不多。

    她见过不要脸的，自大的，但像宁涛这般不要脸和自大的却还是头一次见到！

    潮汐也有些尴尬，他也没有想到宁涛就这么理直气壮的把碧明珠和灵儿的身份说了出来。

    宁涛却还嫌火烧得不旺，又补了一句：“是我的妻子就是我的妻子，这没什么好隐瞒的，我喜欢她们，我也喜欢潮汐，我会给她们幸福。”

    “你还真是不要脸啊！”烈火实在是忍不住了，出口怼道：“既然你已经娶妻，那你为什么还来娶潮汐，潮汐可是我们夏的部落，更是将来夏国的公主！以她的身份，什么样的男子寻不到，你居然想让她给你坐侧室！”

    宁涛微微皱了一下眉头，这话他就比较不爱听了。

    顺说道：“这亲事……”

    轰隆！

    山谷里突然响起一个剧烈的爆炸声，随即一片火光升腾起来，照亮了夜空。房间里的几个人，隔着窗户都能看见火光。

    “出了什么事了？”顺吃了一惊，快步往门口走去。

    宁涛等人跟了出去。

    天空中，一群巨蝇从西边的山峰上俯冲下来，但炮弹却不是从巨蝇身上发射的，而是从西边的一座山峰上发射的。

    哒哒哒！

    巨蝇背上的猿人机枪扫射，子弹牵着线的往部落里倾泻下来。

    一座座房屋被击穿，茅草、树皮什么的满空乱飞。

    “可恶！”潮汐愤怒地道：“没想到猿人今天晚上就发动进攻了，他们就这般迫不及待的想毁灭我们的家园吗？”

    顺撒腿就往木桥冲去。

    宁涛上前一把拉住了他：“岳丈大人，你……”

    没等他把话说完，烈火的剑瞬间出鞘，一剑戳在了他的屁股上。

    这已经是烈火第三次拿剑戳他了。

    宁涛却连头都没有回一下，接着说道：“岳丈大人不要惊慌，这些猿人胆敢来犯，待小婿去杀了这些猿人，就当是给岳丈大人献上一份薄礼吧。”

    “你快松手，那些猿人正在屠杀我的族人，我要去召集战士们战斗！”

    可是宁涛还是不松手。

    烈火握着剑柄，使劲往宁涛的臀里捅，可是那臀仿佛有城墙倒拐那么厚，怎么也捅不进去。

    灵儿怒道：“你这女人，你真当我们好欺负么，你一而再再而三的拿剑捅我宁哥哥，我宁哥哥大量不与你计较，可你也别得寸进尺，把剑拿开，不然我对你不客气了！”

    她虽然才刚刚进入宗师境界，不是烈火的对手，可是烈火拿剑捅宁涛的屁股，她怎么也忍不了。

    烈火把剑还到了剑鞘之中，什么都没说。

    她这其实是本能反应，宁涛出手抓顺的手，她什么都没想，直接就拔剑刺人了。却就是这一刺，她连想死的心都有了。想她堂堂夏的第一高手，今日三次拿剑刺宁涛，人家不还手让她刺，她连人家的皮都刺不破，这让她把脸往何处安放？

    这时江岸上出现了一大群部落战士，打着火把，吵吵闹闹，也有人在呼喊烈火和顺的名字。这突如其来的空袭显然把他们吓坏了，有点六神无主了。

    宁涛这才松开顺的手：“岳父大人，你就在这里待着吧，小婿去去就来。”

    宁涛突然回手，一把抓住了烈火的追日剑的剑柄，顺势一抽，锵一声响，那把寒光闪闪的大宝剑便从剑鞘之中出来了。

    “你干什么？”直到宁涛把剑抽出来，烈火才有反应，慢了不止一拍。

    “借剑杀敌。”宁涛说，他的双腿在地上一蹬，整个人突然炮弹一般从地上冲射了起来，眨眼就到了百米高空之上，虚空之中留下了一道淡蓝色的魅影。

    顺和烈火又惊呆了。

    这人……

    鸟都飞不了那么快啊！

    可这才只是一个开头。

    宁涛在虚空之中踏了一般，无托无凭之下竟然横跨数十米的距离，一剑斩向了一只冲在最前面的巨蝇。

    一道蓝色的剑气撕裂虚空，瞬间劈过了一只巨蝇，那巨蝇被剑气一分为二，巨蝇背上的猿人惨叫着与巨蝇的尸体往地面坠落了下去。

    嗖！

    一枚炮弹突然飞射而来。

    打的不是宁涛，落点却是部落里的一个房舍密集的区域。

    宁涛探手一招，那枚炮弹突然改变了方向，直奔一群巨蝇飞去。那群巨蝇刚刚飞临部落的上空，正准备打开杀戒，却没想到己方的一发炮弹呼啸而来，飞在最前面的巨蝇和蝇背上的猿人还没有看清楚什么，那枚炮弹就撞在了身上。

    轰隆！

    天空中爆起了一团火光，炸弹的碎片和爆炸冲击波席卷了好几只巨蝇，天空中又多了许多的血肉碎块。“这……”烈火忍不住眨了一下眼睛，她以为自己是眼花了，产生幻觉了，可是眨眼之后她看到的东西还是真的。宁涛那悬浮在虚空之中的身影裹着一团蓝色的能量光，是那么的醒目，他的一举一动地面上都能看得清清楚楚。那爆炸的火光都还没有消失，被炸死的巨蝇和猿人的尸体碎块也都还在空中飞射，这些都是那么的真实。

    “汐儿，你……”顺的声音里带着一点恍惚的感觉，“你是从哪里遇见这人的？”

    潮汐说道：“孩儿是在温泉部落与宁大哥相遇的，那个时候孩儿身受重伤，如果不是宁大哥出手救治，我恐怕回不来了。”

    “他、他是什么境界，怎么如此恐怖？”顺又问了一句。

    潮汐说道：“他是……”一个神字差点就出口了，可是想到宁涛叮嘱的话，她又把那个字吞了下去，“父亲，我也不清楚，但我知道他真的很厉害，他一个人就能毁灭一座城。有宁大哥在，父亲你就放心吧，猿人根本就打不过他。”

    “大军也打不过？”说话的是烈火。

    潮汐点了一下头：“全世界的猿人加起来都打不过。”

    烈火本来有些不相信，可是这个时候刚好看到宁涛甩出她的追日剑，那追日剑蓝光闪闪，就像是有剑灵附体一样，在虚空之中飞来飞去，一只只巨蝇，连带蝇背上的猿人飞行员纷纷被斩落。她心里的那一点点不相信再也没有了，再加上刚才的亲身体会，她的心中又多了一丝敬畏。

    可是，她的心中还是充满了困惑。

    她自己本来就是天武者境界，也就是已知的最高境界，她自问无法做到像宁涛那样在虚空之中御剑杀敌，而且就像是闲庭散步一般轻松，杀巨蝇和猿人就跟杀着玩似的。那么，他是什么境界啊？

    她想到了一种可能性，可是跟着又否定了。

    她想到了神。

    可是那怎么可能？

    就在他心里想着这些的时候，最后一只巨蝇也被宁涛斩杀了，而他本人距离追日剑有上百米的距离。

    部落里，江岸上，部落的人个个噤若寒蝉，生怕弄出点什么声音，惹恼了天空上的牛人然后降罪到他们的身上。

    又有十几枚炮弹从山峰上呼啸而来。

    宁涛探手一招，追日剑飞回他的手中，他顺势甩了出去，那剑嗖一下划破上百米的距离，击中了其中一枚炮弹。

    轰隆！

    爆炸的冲击波向是四面八方推射，一枚枚炮弹在空中被引爆，炸成了一团。

    不过还是有一枚漏网之鱼，望着江中小岛飞射而来。

    宁涛探手一招，那枚炮弹忽然悬停了下来，然后他将手一挥，那枚炮弹倒飞了回去，眨眼之后，西边的那座山峰上便传来了一个剧烈的爆炸声，然后又是一连串的爆炸声。猿人的先头部队好不容易才将十几门小钢炮空运到那座山峰上，结果被宁涛一发入魂，毫无价值的就被毁了。

    追日剑飞回到了宁涛的手中，宁涛持剑回到了江中小岛上。

