    第48章Q弹人类幼崽

    卫承鸿跑了。

    跑的很急，甚至连看都不想再看一眼卫宝宝。

    燕夕雪怕卫宝宝难过，将她揽在自己怀中，轻轻拍着小家伙的背。

    小家伙还停留在卫承鸿看她的最后一眼，

    那么红的眼睛，她一次性见到。

    但是她能清晰的感觉到，锅锅不喜欢她。

    “姨姨，锅锅好像不喜欢宝宝。”小家伙声音中有些低沉，

    她觉得胸口有些闷闷的。

    好难过哦。

    她不想让锅锅讨厌她。

    燕夕雪低声安慰她道，“每个人都会有喜欢你的人，也有不喜欢你的，你得学会为喜欢的人开心，不要去理会不喜欢你的人。”

    卫宝宝脑袋瓜转了车……没转动。

    姨姨说话太难懂了。

    她伸着脖子看向外面，“可似，宝宝喜欢锅锅。”

    燕夕雪陡然心疼了起来，

    这傻孩子，见谁都喜欢。

    明明别人都不喜欢她，她还要往上凑。

    “可是他不喜欢你，也会伤害你。”燕夕雪怕她又傻乎乎的被人欺负，忍不住把话说的更加直白一点。

    小家伙沉默了一下，黑白分明的大眼睛里有些黯淡。

    是哦。

    锅锅不喜欢她呢。

    “那宝宝也不……”她刚想赌气说不喜欢卫承鸿，话说到一半，她说不下去。

    她不能做个不诚实的小孩子。

    “姨姨，宝宝想回去了。”

    她窝在燕夕雪的怀中，嗅着姨姨身上淡淡的兰花香气，感觉沉闷的胸口处好受了许多。

    “夫人，门外又有一个姑娘，说想见宝宝。”小厮又一次前来禀告。

    燕夕雪眼底划过一抹惊讶。

    今天怎么回事？

    接二连三的有人想找宝宝？

    卫宝宝这次更加迷茫了，她真的不认识姐姐呀。

    她从燕夕雪的怀中探出小脑袋问着小厮，“锅锅，姐姐似谁呀？”

    小厮哪里知道是谁，只说看起来很贵气，

    “哦，对，那位姑娘还说糖人。”

    糖人？

    卫宝宝脑袋瓜装的东西很少，记住的东西不是很多，

    但那个跟锅锅相似的糖人，她记得可清楚了。

    昨晚也一直放在自己房间里，为的就是醒来就能看见。

    这会儿小厮提起糖人，她就猛然想起来那个仙女姐姐。

    小家伙暗淡的眼神再一次变得亮晶晶，“姨姨，是仙女姐姐。”

    燕夕雪也想到了那位姑娘，

    她还以为是那位姑娘现在才想起来让她赔偿的事情，忙让小厮将人请进来。

    卫凌瑶是跟在卫承鸿的身后过来的。

    打从她开始怀疑卫承鸿是重生开始，就想办法聊些事情。

    但跟着跟着，就发现他跟齐轩进了这家小院子。

    出来时候，脸色剧变，仿佛里面是什么洪水猛兽一般。

    卫凌瑶本想直接走，好奇心让她攀上隔壁院子的树，观察了一下这座普通院落。

    然后就看见了卫宝宝的身影。

    这更加让卫凌瑶感到疑惑。

    书里的卫承鸿前期是很喜欢为宝宝的，什么事情都是护着她。

    虽然最后被卫宝宝打断了腿，却也没过多责备，只是独自一人去往偏院孤独的住着。

    如果卫承鸿是重生，那他为什么要去找卫宝宝？

    如果不是重生，那书里为什么卫宝宝是十二岁出现，明明都在盛都，跟大伯母也长得很相似，按理应该很快就被人出现才对。

    踏进这座小院之后，卫凌瑶一边跟小厮套话，一边细心的观察这处院子。

    干净整洁的仿佛才搬进来一样。

    她心里存了疑惑便直接问了出来，“听你家夫人跟小姐的口音好像不是本地人？”

    小厮回笑道，“的确不是，我家夫人才从临安郡搬过来，暂住这里一段时日。”

    卫凌瑶若有所思的点头，

    临安郡。

    她印象中好像有过这个名字，是跟主角相关的。

    但这事不大，在作者笔下一笔带过。

    一时间她没想起来关于临安郡的情况。

    院子不大，只走了没多久，两人就来到了厅中，卫宝宝站在外面，眼巴巴的看着卫凌瑶，弯弯的大眼睛里充满着惊喜，

    “姐姐——”

    小家伙可自来熟了，咧着一口缺牙的笑，眼睛弯弯，奶声奶气的喊着。

    要是后面有个小尾巴的话，这时已经摇出残影了。

    卫凌瑶：“！！！”

    书里的反派女配居然小时候这么萌，属实有点犯规了。

    她倒吸了一口气，努力不看萌萌的小家伙，而是将眼神挪开看向燕夕雪。

    可挪开后，她才发现自己居然不知道该说什么。

    毕竟连上门都是临时，没有做好完全的准备。

    “姑娘？”燕夕雪含笑问道，“姑娘此番上门是为了赔偿一事吗？”

    “啊？啊？”卫凌瑶啊了一声，反应过来后摇头，

    “不是，那衣服本来也只是穿一次罢了，不需要赔偿的。”

    燕夕雪了然，大家贵女都是如此。

    除非是特别喜欢的衣服，否则都是一次罢了。

    但既然不是为了赔偿，燕夕雪就闹不准卫凌瑶来的目的。

    尤其她当时走的时候没有留地址，这位姑娘显然是派人查过才来的。

    换而言之，这位姑娘目的不单纯。

    此刻，被怀疑的卫凌瑶正浑身紧绷的看着趴在自己身边，放着波波光亮的卫宝宝。

    弯弯的大眼睛里满满都是对卫凌瑶的喜欢。

    一大一小对视着，卫凌瑶感觉自己沦陷了。

    人类幼崽的纯纯喜欢，实在让人难以抗拒。

    虽然她深刻记得原身是被卫宝宝间接害死，可是那跟现在的自己有什么关系？

    她能不能小小的，说服一下自己，

    就一下，

    就摸一下卫宝宝的小脑袋？

    “姐姐，能摸你一下吗？”卫凌瑶眼底闪烁着星星点点的期盼。

    看卫宝宝这么喜欢自己的样子，应该给摸吧？

    果然，

    下一刻，卫宝宝眉眼弯弯，将自己圆滚滚的小脑袋歪着，小小的身体也靠近了卫凌瑶，

    “姐姐，摸——”

    啊啊啊啊！

    歪头杀！

    卫凌瑶内心疯狂呐喊，

    虽然她前世是个无情的杀手，只知道做任务，但是骨子里爱萌是绝对不会改变的。

    面对这么萌的卫宝宝，她控制不住自己的手，先是摸了小家伙的脸蛋，又偷偷的rua了一把小脸蛋。

    Q弹Q弹的人类幼崽！

    卫凌瑶决定，

    绝对不能让这么可爱的幼崽流浪到灾民之中！

    (本章完)

