    她左手捏着右手，哇地一声哭了起来。

    大家都去看她。

    庐陵王妃朝世子说道，“老大，快去看看你妹妹！”

    世子丢下手里搬着的竹子，大步走了过去。

    李玉竹也跟去看。

    “怎么回事？”世子关切问道。

    “扎了一根刺，疼。”大郡主把手抬起来给世子看，眼泪汪汪。

    李玉竹无语了，扎了一根刺而已。

    世子捏着她的手，“你别哭，我想办法帮你取出来。”

    但他忙活了半天，也没有取出来。

    “让开吧，我来。”李玉竹说道。

    大郡主冷哼一声，“你会吗？别将我手捏疼了。”

    李玉竹眸光一转，说道，“如果我将这刺取出来，五天之内你听我差遣，我叫你干什么你就干什么。”

    大郡主气得嚷道，“李玉竹，你过份了！”

    李玉竹眉梢微扬，“我记得，去年快过年那会儿，我求你办件事，你也叫我听你五天差遣来着，还要我去偷偷拿一件东西给你……”

    当时，混沌的原主听着大郡主的话，悄悄到小皇帝那里偷了件东西出来给了大郡主。

    那是一方砚台。

    “你……”大郡主气得咬着牙，“你说过的，要保密的！”

    该死的李玉竹，怎么还记着这件事情？

    这要是说出来，她会没命的！

    “是呀，我说过要保密的，那事过去了，咱俩说现在的吧，我帮你将刺取出来，你听我五天差遣，怎么样？”李玉竹笑眯眯说道。

    “你们在说什么？”世子听得一阵糊涂。

    大郡主不敢说实话。

    李玉竹笑眯眯说道，“没什么，大哥，说女孩子的话。”

    世子只“哦”了一声，没再问了，又说道，“这刺得赶紧取出来，时间长了会发炎，会更痛。”

    大郡主最怕痛，马上催着李玉竹，“李玉竹，你不是有办法取刺吗？那就快点！”

    李玉竹依旧笑眯眯的，“说好了啊，取出刺来听我五天差遣，大哥做证。”

    大郡主瞪她一眼，“五天就五天。”

    “好嘞。”李玉竹笑着点头，她从空间里取了枚小镊子，捏着大郡主的手，只一下就取出来了，“好了。”

    大郡主看着手指尖，刺果然没了，也不痛了。

    她不服气地将头扭过，打算走开。

    但被李玉竹抓住了，“说话算话！”

    “你——”大郡主心里那个气，可一点办法也没有。

    李玉竹从袖子里，取了两块布给她，“拿这个旧布包着手，就不会被竹刺扎了。”

    大郡主眸光一亮，这主意不错，她刚才怎么没想到呢？

    害得她要给李玉竹当五天丫头。

    因为有李玉竹带着做事，大郡主没法偷懒了，姐妹合力将劈好的竹片，往地基坑那里抬。

    二公子和三公子一组，世子带着二郡主，李玉竹和大郡主一组。

    有人帮忙，效率快多了。

    刘瓦匠笑着道，“按这速度，五天就盖好了。”

    大家听到这话，越发卖力干活起来。

    正忙着时，却听薛氏嚷道，“景儿呢？景儿？”

    大家都回头去看，可不是，李景不见了。

