    “怎么，害怕了？”石牧说道。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “害怕？笑话！就算玄功二转又如何，说到底你也不过区区天位初期，想与我抗衡，你还不够格。既然你也修炼了玄功，那你死的也不冤了！”熊屠道。

    话音刚落，熊屠忽地收起了长刀，身上开始散出一股强烈的灵力波动。

    “嗷……”

    只见其一声长嚎，身上衣衫顿时破裂，一块块肌肉快隆起，骨骼之中“噼啪”之声大作，皮肤上原本纤细的绒毛飞变粗变长。

    不过片刻，其便化身成为一头高足有近十丈的巨熊，即使站立在地面上，其头颅也已经高出了飞在半空中的石牧半截。

    与上一次不同的是，此时的巨熊一半身躯为莹白之色，而另一半却是漆黑之色。

    “哦，也是两转……”石牧目光一闪，喃喃自语道。

    “我熊屠身负天兽昊天熊血脉，岂是你这等下贱人族所能比拟！”巨熊俯视着石牧，口吐出人言说道。

    说罢，左掌一抬，顿时掀起一片遮蔽天地的炽白火焰，朝着石牧笼罩而去。

    石牧右拳一收，手臂乌光一亮，猛然向前轰出。

    一道巨大的黑色拳影便浮现而出，与那只巨大的白焰熊掌撞击在了一起。

    “轰隆”

    石牧只觉得一股排山倒海的巨力迎面袭来，他还来不及后退，便被这股巨力冲击得倒飞了出去。

    他在半空中翻了几个跟头，才堪堪稳住身形，但体内气血仍是一阵翻腾，“哇”的一下，忍不住吐出了一口鲜血。

    “同为玄功二转，我这天兽真身下的至阳之力滋味如何？”巨熊说道。

    石牧没有答话，眼中精光一闪，背后双翼突然转为黑白之色，一道道混沌之气隐隐夹杂其间，身上气势顿时暴涨数倍。

    “不对，阴阳合一，这是玄功三转之力，怎么可能？”巨熊一声惊呼。

    石牧没有搭理对方的意思，一黑一白两只手臂蓦然向前探出，至阴至阳之力运转。

    半空之中波动一起，凭空浮现出两只巨大无比的手掌，左边一只白焰滚滚，右边一只却是乌光闪动。

    石牧左右两手如行佛礼一般，十指相对，在身前猛然一合，半空中那两道巨大手掌便也随着他的动作，撞击在了一起。

    “轰”的一声响。

    半空之中白焰与黑光交杂在了一起，互相渗透，互相撕扯，最终化为了一团灰雾漩涡。

    那团灰雾漩涡刚一生成，便立即飞快的旋转起来，在半空之中化为一团头颅大小的黑白雾球，如电一般****向了巨熊。

    巨熊见状，目中狞色一闪，身上黑白光芒大作，两只巨掌同时提起，朝着那团黑白雾球轰去。

    只见一块如同山岳般的白色寒冰，在一团巨大的火焰推动下，极飞出，朝着黑白雾球砸了过去。

    与那冰山烈焰相比，这颗黑白雾球显得太不起眼，看起来丝毫没有半点气势。

    然而，在相遇的一瞬间，那黑白雾球便摧枯拉朽般，直接击穿了整座冰山，从那团炽白火焰中洞穿了过去，并以不可思议的度，径直打在了巨熊的胸口。

    只听“轰隆”一声巨响。

    巨熊口中连惨叫都来不及出一声，便和那座冰山一起爆裂了开来，大片黑光白焰旋转着冲天而起，并朝着四面八方席卷开来。

    天地之间，在这一瞬间，被染成了黑白二色！

    半空之中，无数残肢与冰山碎块一同朝着四周****而出，却在片刻后，又被一股力量的吸引着，收缩了回来。

    只见那团混沌雾气仿佛变成了一只吞天巨兽，张着弥天大口，不断地将那些残肢碎冰吞噬进去。

    片刻之后，地面之上再无灵力激荡，变得犹如几人来时那般寂静。

    只是这处陨石之上就如同被挖去了一大块，露出了一个方圆丈许的深坑，熊屠破碎的尸身，便散落在深坑底部。

    石牧盯着那深坑看了一会儿，背后黑白二色的火翼，这才重新转为赤红之色，轻轻扇动着从半空中落了下来。

    此刻他的脸色也不好看，连番逃跑加上施展玄功之力，让他来不及调息，身体里受了一些暗伤，气息也有些不太平稳。

    石牧轻呼了一口气，取出数枚疗伤丹药一口气服下，脸色才好看了一点。

    他挥手打出一片蓝光，将熊屠和其他人尸体上的储物法器，掉落一旁的法宝灵器都卷了过来。

    石牧看着熊屠的尸体，心中一动，翻手取出一个白玉小瓶，另一只手一掐法决，朝前方一点指。

    但见那熊屠尸体之中，泛起一缕缕细如丝的血丝，并在上方凝聚成一小团血球，并随着石牧手中法决牵引，飞了过来，并没入白玉小瓶之中。

    石牧将白玉小瓶收好后，又将三人的魔魂取走，而后挥手打出一片火球，将其连同另外二人的残尸化为了灰烬。

    接着其翻手祭出灵羽飞舟，飘然而上，化为一道青光朝着远处飞去，同时手中再次握起两枚极品灵石，飞快汲取真气。

    结果不过片刻功夫，他还没飞出多远，在其身后的漆黑星域之中，一道黑色光芒迅疾无比飞射而来。

    这道黑芒度惊人，飞快拉近着与石牧的距离，同时一股令人窒息的恐怖威压毫无保留的散开来。

    石牧脸色大变，虽然没有看清遁光中的人影，但是他对这股威压却不陌生，正是此前那个圣阶黑魔族强者。

    他想也没想，蓦然转身，背后一闪凝聚成一对巨大火翼，左臂的至阳之力轰然灌注到火翼之中，火翼瞬间涨大了数倍，散出炙白夺目的光芒。

    下一刻火翼一展，石牧的身体化作一道白光，朝着远处飞逃而去，一闪便到了数里外，再一闪白色遁光已经变成了一个白点。

    面对远自己数个境界的然存在，他早已顾不得隐藏什么了。

    “咦，如此纯粹的至阳之力，九转玄功！”黑光之中，萧遥看着石牧化身的白色遁光，眼神一闪。

    “没想到清理几个小杂鱼，都能碰到修炼九转玄功之人，此功法既是我黑魔一族克星，就更不能让你逃脱了！”

    萧遥心中念头转动，周身黑色遁光一涨，加朝着石牧追去。

    石牧调用至阳之力，灌入火翼度极快，周围的一切尽皆变得迷蒙，一切在飞快倒退。

    他虽然度已达到一个不可思议的程度，但是萧遥的黑色遁光却是更快，二者之间的距离不断拉近。

    石牧心中不由叫苦不迭，但在这片茫茫浮石星域之中，除了那些大小不一的残缺大6碎片及陨星外，可谓一片坦途。

    前后不过半炷香功夫，二者之间的距离已不过七八里了。

    突然，萧遥一张口，嗤啦一声，一道水桶粗的黑色光柱脱口飞射而出，犹如雷鸣般在虚空中一闪即逝，打向石牧。

    石牧心中大凛，他能够清晰的感受到这道黑色光柱中蕴含的恐怖威能，自己若是挨上这么一下，恐怕不死也要重伤。

    他心中念头转动间，背后火翼猛地一展，表面白光一盛，身体瞬间横移数十丈，险之又险的躲过了这一击。

    不过他飞遁的身体也停了下来，其前方不远处黑光一闪，萧遥的身影浮现而出，挡住了去路。

    石牧脸色不由难看万分，其如今实力虽可不惧任何天位存在，哪怕是面对半步踏入圣阶的天位大圆满武者也可以抗衡一二，但是凝成圣胚的圣阶强者，其实力与天位武者可谓是天差地别，根本不是他可以抗衡的。

    “人族小子，你既然修炼九转玄功，那便是我黑魔一族死敌，纳命来吧。”萧遥冷笑一声，周身魔纹一亮，浮现出大片黑云.

    “唰”的一声！

    一只巨大黑色手掌从黑云中探出，朝着石牧抓来。

    黑色大手未至，一股无边巨力便轰然而至，周围虚空一阵扭曲变形，朝着石牧压迫了过来。

    石牧身上金光大放，瞬间完成了图腾变身，同时身上赤光大放，赤猿法相猛然从其体内跃出，手中挥舞着一根巨大无比的火焰长棍。

    “嗷！”

    赤猿法相长啸一声，巨大火焰长棍轰然变大了数倍，猛然挥出，犹如一根巨大焰柱朝着黑色大手轰击而去。

    萧遥眼中闪过一丝轻蔑之色，手指连动，打出几道法决。

    黑色大手猛然一涨，再次变大了数倍，表面魔纹密布，五指一收，一把将巨大火焰长棍连同赤猿法相抓在了手中，正要一把捏碎。

    就在此刻，黑色大手上空，人影一闪，石牧的身影浮现而出。

    他此刻全身鳞甲金光大放，同时周身还绽放出汹涌的赤色火光和水蓝光芒。

    赤猿火经，溟水诀，图腾之力被他同时毫无保留的运转到了极致，一股股恐怖的力量从他身上爆开来，周围的虚空剧烈震荡，不断扭曲。

    他手中如意镔铁棍，上面绽放出无边黑光，威势比起赤猿法相的火焰之棍还要大的多。

    “喝！”

    石牧大喝一声，猛然一挥如意镔铁棍，化为一道粗大无比的巨大棍影，轰在了黑色大手之上。

    “砰”的一声！

    黑色大手表面光芒狂闪过后，竟直接崩溃开来。

    萧遥脸色一变，随即变成了恼怒之色。

    “小辈，倒是小看你了，竟然有这么多手段，还能爆出接近圣阶的力量！”他大喝一声，接着两手一挥。

    黑云一阵翻滚，随即七八只黑色大手从里面伸出，铺天盖地朝着石牧抓去，瞬间堵住了他的所有退路。

    ………………

    友情推荐仙侠新作《幻剑冥侠》

    现代男子金戈，魂穿来到一个神奇的仙侠世界。他最初的使命只是找到五株仙葩草，扭转时空，拯救与他同行在飞机上遇难的人。不料，在寻找仙葩草的过程中，他跟他的同伴，一步一步，解开了困惑武林千年的最大谜团。

    (未完待续。)