    “嘟，比赛开始！”

    随着路人裁判的一声哨响。

    这场终极一班五学霸对普通四班五学水的篮球赛，便正式打响了。

    一颗篮球在中场线被抛至空中。

    而身为四班主力的王胖子和一班个头最高的吕恒同时起跳抢球。

    不得不说。

    王胖子的爆发力确实惊人。

    虽然他个头没吕恒高，可凭借惊人弹跳力，以及出色的抢球能力。

    这第一颗球，自然到了他的手中。

    对此，他心中瞬间一喜，且几乎没有迟疑，直接运球开启大进攻。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    王胖子运球速度很快，进攻也很快，仅半个眨眼的功夫，便冲到了一班所在球场的三分线内，距离篮板已不远了。

    毫不夸张的说，王胖子虽然学习成绩一般，但这篮球技术确实不错。

    尤其是他那魁梧的身躯，力量十足，但速度又不慢，很具有优势。

    人送外号小小皇帝，真不是盖的。

    有詹皇的三分风采。

    不过……

    在他突进一班的三分线后，却遇到一个难题，那就是他没法上篮。

    虽然他技术是好，速度爆发力很强，可一班的吕恒和典韦也不是吃素的。

    一对一，或许不如王胖子。

    但两人全力防一个，却也绰绰有余。

    反正在不犯规的前提下。

    吕恒和典韦，直接阻断了王胖子进攻上篮的所有路线。

    无论后者怎么左冲右突，东冲西突，就是找不到好的上篮机会。

    这，就凸显了团队的重要性。

    一打二虽然很难。

    可但凡这时候能有一两个队友上前接应一下，那进球得分的概率很大。

    就好像前段时间某足某俊的连过三人，可谓气势如虹，如果旁边有队友及时前插接应的话，或许不失为一个进攻机会。

    但现实是，某足没人上前接应，一个个的全在后边进行保护性接应。

    结果显而易见，最终球丢了。

    现在王胖子面临的处境，其实跟那个差不多，周边左右均无队员。

    甭管张三也好，李四也罢，还是赵大力，都相隔很远不说，更被柳云飞，赵青和马邦德三人挡着，想传球都传不过去。

    至于林北，倒是没人阻挡，算是一个空位，却也并未上前。

    嗯！

    林北处于三分线外，距离中场线不远，似乎从开场到现在就没移动几步。

    或许。

    这也是没人挡他的原因之一。

    王胖子：“……”

    见此一幕，他当真有些头大。

    个人实力强，但队友均不够给力，他貌似也没得办法啊！

    现在就两个选择。

    其一：碰碰运气，勾手投篮。

    其二：将球再传出三分线，传到唯一没被防守的林北手中。

    而王胖子，选择的是第二个。

    在实在找不到机会后，他又把球扔出三分线外，传给了林北。

    不要问他为何不选择第一种，只因他实在没得半点进球的把握。

    如果到了篮板底下，那肯定要勾手投篮试一试，但现在被吕恒和典韦两人死死挡着，他根本突破不到篮板底下。

    现在距离篮筐太远。

    他选择勾手投篮的结果，或许连篮板都碰不到，更别说进球了。

    这碰运气的成分，实在太大。

    王胖子可不敢赌。

    毕竟一旦没进，那己方肯定要失分。

    毕竟篮球一脱手，在吕恒与典韦的防守之下，他不可能再抢到球。

    剩下张三李四赵大力和林北，不仅抢不到球，甚至大概率会被柳云飞三人一击即溃，然后十有八九要丢分。

    他算是看出来了，一班五人的篮球实力都很强，且团队配合的更好。

    能不给球绝对不能给球。

    不然他要一打五，赢的希望渺茫。

    所以……

    他选择把球传给林北。

    当然，他没抱希望让林北突破进球，毕竟林北控球技术真的一般。

    别说突破进球了，怕是还没运球几下，就会被对方抢走。

    所以他的计划是……

    先把球传给林北做一个中转，然后他第一时间去接应拿球。

    采用迂回战术，争取再次拿球时，能摆脱吕恒和典韦，而找到其它进攻点。

    不过……

    他想的很美好，但现实很骨感。

    球，他的确传出去了，且林北伸手一勾，便把篮球稳当接在了手中。

    但他想调整位置，摆脱吕恒和典韦，让林北把球再传给他，却不可能。

    因为吕恒和典韦就跟两块牛皮糖一般，把他控的死死地，偏偏又没有技术犯规，可谓将联防运用到了极致。

    他别说去找林北接球了，甚至连吕恒和典韦的联防圈都突破不了。

    显然。

    一班吕恒和典韦两人，是铁了心要二防一，无时无刻不盯死他。

    至于张三李四赵大力和林北四人，则由柳云飞，赵青和马邦德三人对付即可。

    虽然三对四，很不占优。

    可张三四人球技太差。

    尤其是林北，据说投球十难进一，控球控一半，球都可能自动脱手。

    柳云飞三人自信，三打四木的问题。

    甚至在林北接到球之后，柳云飞三人竟没一个上前去防守跟抢球。

    不要问为什么。

    问。

    那就是林北特么还站在三分线外，距离中场线都不远咧。

    这时候，需要防守个屁。

    等其运球进入己方三分线，再去防守抢断也不迟不是？

    不过下一秒，这篮球场上便发生了令他们瞠目结舌的一幕。

    不是王胖子突破了吕恒和典韦的联防，也不是张三李四和赵大力有什么惊人表现，更不是林北运球进入三分线。

    而是……

    林北在接到篮球之后，见没一个人来防守他，便直接来了个原地起跳投篮。

    “卧槽，尼玛！”

    “他居然投篮了？他怎么敢？”

    “他来搞笑的吧？”

    “那可是三分线外啊！”

    “不不不，不仅仅是三分线外，这距离三分线都还有两米不止。”

    “这已经不是投三分球，而是超远三分，难道他以为自己是库礼附体么？”

    “这球要是能进，我直接倒立洗头，再把钢盆吃了，哈哈哈哈！”

    那一瞬间。

    甭管是柳云飞，赵青和马邦德也好，还是吕恒和典韦也罢，不仅用力摇头，甚至直接戏谑出声，大笑林北傻缺。

    果然，这人就是傻缺啊！

    据说百无一用，毫无特长之处。

    即便是唯一能拿得出手的篮球，也是平平无奇，顶多抢个篮板球。

    之前他们或许还抱有一定怀疑，可现在看来，那些传言都是真的。

    就林北这无比白痴般的表现。

    他们即便不防守，不抢断，而任由林北投篮，后者估计都投不进一个。

    与之同时。

    王胖子和张三李四赵大力也是大急。

    尤其是王胖子，几乎下意识想大喊一声北神不要，可惜已经晚了。

    林北手中球，已经飞出去了。

    对此，王胖子也是连连摇头，脸色非常之难看，眸中充满懊悔之意。

    倒不是要责怪林北。

    而是他懊恼自己就不该把球传给林北，毕竟林北的技术确实一般。

    不过下一秒。

    他便瞳孔猛缩，震惊到极点。

    不不不。

    不仅仅是王胖子，而是篮球场上有一个算一个，全都震惊到极点。

    只因……

    刚刚林北的那一个原地起跳，随手投篮，而篮球在划过一道完美抛物线之后，居然正中篮筐，并来了个空心入网。

    柳云飞五人：“……”

    王胖子四人：“……”

    我去，这特么也可以啊？？？

