    宝青坊主吸了口烟，目光幽幽的看着离去的三人。最终她还是同意了小青的请求，而条件自然是告诉她如何制造这种飞剑。

    她一眼就能看出这把飞剑说是飞剑，但实际上是依靠各种精巧的异材凭借而成，她虽然无法仿制，但却可以从中收获大量的灵感。

    比如只要能够像这飞剑一样拼接起来，那她就可以制造大量的零件，随时替换。

    当然小青也不是傻姑娘，眼珠子一转，掏出了一本《机器学——从入门到入土》。

    名字充满了恶意，不过宝青坊主倒也没当回事，毕竟她压根就没机会入土。

    “就是不知道是何种神人，创出了这门炼器之术。”

    宝青坊主感慨一声。

    “这只是初级的法门，如果你想要的话，我倒是可以给你一本更加高级的。”

    一个男性声音突然在她耳边响起，宝青坊主瞳孔一缩，抬头看向前方，一名身穿白袍的男子出现在了宝青坊内。

    “唧！”

    “唧唧！”

    两只妖仆似乎是收到了惊吓，怪叫一声，向着宝青坊主跑去，抱住了她那比例修长的大腿。

    宝青坊主黛眉微蹙，踹开两只妖仆，冷冷道：“不经同意就闯入我宝青坊，你莫非是觉得我宝青坊好欺负？”

    沈平轻轻一笑：“我只是想证明一下我的实力而已。”

    按照传说，九尾狐已经算是妖怪中顶尖的强者了，也就是说，这只九尾狐，很有可能知晓神仙隐匿的原因。

    连续两个世界没有见到神仙，这让沈平有些慌，毕竟他这个神明虽然白给的，但也不想像其他神仙那样莫名的就消散了吧？

    “实力？”

    宝青坊主狐面转出，上下打量了一下沈平，不屑道：“你的实力也就一般，等等，你跟那小子一样！”

    沈平的实力是复制燕赤霞的，虽然法力可以提升，但底子摆在那里，要不然少司命也不会杀个蛇母都那么费劲。

    “没错，你可以把那小子当成我的分身。”

    沈平淡淡一笑。

    “我看你也是分身吧？”

    宝青坊主转回脑袋，不屑一笑。

    “这并不重要。”

    宝青坊主点点头，懒散靠坐在椅子上：“那就说说你想干嘛吧？”

    沈平目光紧盯宝青坊主，一字一顿道：“我想知道诸天神佛去哪了！”

    宝青坊主猛地坐直，同样目光紧盯沈平，冷声道：“为什么要这么问？”

    “我找不到他们的存在，找不到天庭，找不到灵山，甚至找不到地府！”

    沈平叹了口气，这是很可怕的事情，哪怕在妖魔横行的《倩女幽魂》，好歹还有地府的存在，但这个世界居然没有地府！

    他不由想到了《青蛇劫起》的修罗城，心有执念的人最终会掉入修罗城，但忘却执念的人却会转世投胎。

    可问题是真正的地府有十八层地狱，由十殿阎罗审判功过是非，最终才会一碗孟婆汤，忘记贪痴嗔，再次转世投胎。

    “你倒是有几分能耐，不过这是上古秘史，想要知晓，总是要付出点代价的。”

    宝青坊主靠坐在椅子上，吸了口烟。

    沈平想了想，一把机械飞剑出现在他手中：“这把剑做代价怎么样？”

    宝青坊主瞳孔一缩，这把剑她看不清究竟是怎么出现的，就像她但现在都没明白沈平是怎么出现的。

    空间腾挪之术？

    可宝青坊中早就布满了阵法，哪怕是神仙，也闯不进来，这根本不可能，除非他是大罗金仙。

    等等，大罗金仙！

    想到这，宝青坊主偷偷看了一眼沈平，印象中好像没有哪路神仙穿这样，吕洞宾？可吕洞宾不是大罗金仙啊！

    不怪，他说着是分身，就像之前那小子一样，本体不一定穿这样。

    难道这是某位躲在深山老林里修炼的大能，刚出关？

    宝青坊主脑海中飞快脑补，不怪她如此，而是沈平的出现实在太过离奇，这实力要是没在她之上，打死她也说不过去。

    这是条大腿！

    想到这，宝青坊主不敢再摆谱，讪笑道：“大仙有所不止，当初神佛之所以消散，全是因为封神榜。”

    沈平愕然，别以为我没看《封神演义》小说就不知道封神榜，我好歹看过电视剧，封神榜不是截教与阐教的事吗？

    虽说仙脑子打出狗脑子，但最终的结局不是皆大欢喜了吗？狗脑子变成了神脑子，呸，是死掉的人不都被封神了吗？

    “这个，实不相瞒，大仙，小妖受了点伤，能不能请大仙医治一二。”

    有了这位大仙，宝青坊主还要什么尾巴，让这位大仙治治不就行了？

    沈平虽然不知道这宝青坊主脑补了些什么，但他对这个世界所谓的封神实在太好奇，想了想，伸出手对小狐狸使用了修复赐福。

    玩家们的修复赐福没办法对原住民使用，但沈平却可以。

    宝青坊主只感觉自己浑身酥麻，八条尾巴出现在她身后，紧接着有一条全新的尾巴长出。

    这还没完，随着这条尾巴长出，宝青坊主的身体开始产生了变化，背后狐狸头开始淡化，最终消失，原本一马平川的胸口变成了波涛汹涌，然后是身高，足足有一米七，两腿原本就修长的大腿，更是加长了几分。

    而且她原本就穿着一身蓝色短裙，从萝莉变成御姐后，这一身衣服更加显得色气。

    宝青坊主惊喜的看着自己的身材，原地转了一圈，然后踹了两个妖仆一脚，妖仆化作了两个铃铛，挂在了她右耳之上。

    “多谢大仙相助，要不然想恢复完整之躯，不知道要花多少年。”

    唐末到21世纪，少说也得一千年。

    沈平暗自腹诽，怪不得许宣想要变成妖怪这种小事，宝青坊主也来者不拒，感情是在凑钱买自己的尾巴。

    虽然衣服小得差点盖不住，但宝青坊主并没有换一套衣服的意思，拍了拍手，一张椅子出现在沈平身后。

    “好久没这么如臂使指了。”

    宝青坊主俏皮一笑，对沈平道：“既然大仙如此相信我，那我也就知无不言言无不尽了。”

    沈平也缓缓坐下，听故事嘛，倒也不错，毕竟他一直也很无聊。

