    老马的话可以信，毕竟这么大的事，肯定会有蛛丝马迹流露出来。

    但是也不能全信，出事以后便立马就找上门来了，要说在出事之前，他没有提前得到消息，那不是扯么。

    揉着下巴，秦寿感觉自己获取信息的途径还是太少了，不然也不会对这种大事毫无察觉。

    甩了甩脑袋，将丧气的情绪扫开。

    只要实力足够强大，这些针对过自己的，迟早要被一一扫清。

    于神座之上，思考着战争之地中可以用到的技能，秦寿默默的开始创造技能。

    三天之后，被传送到战争之地的秦寿，立于云端之上，看着下边的地形，脸色漠然。

    战争之地的地形应该是被调整过了，整个区域大约一亿平方米左右，地形呈漏斗状，秦寿的信徒便在漏斗的正中心之处。

    天空中印着一只巨大的眼眸，那是系统的直播系统，玩家的第一次大规模内战，将以直播的形式，转播给所有人观看。

    近亿玩家将这小小的区域挤的满满当当，一传送进入战争之地，激烈的战斗便已经开始。

    “战士顶外边，牧师到中间区域集合，骑士坐上坐骑，在战士围起的圈内跑起来，等冲击力足够了直接冲出去。”

    指挥清晰的声音传达到了每个玩家的耳中。

    这是秦寿花了点时间，用维度神力做出来的万维网技能。

    它可以让指挥的声音，清晰的传递到每个同阵营玩家的耳中。

    “我已经将各方位的兄弟们各自进行编号，跟演习的时候一样，总共编了100个方阵”

    “兄弟们乘着现在还有空闲，看下自己的编号，等下一定要听从指挥，不然对面大批量人压下来了，我们不一定可以抗到侵蚀天赋奏效。”

    编号同样是万维网的功能，可以让指挥系统更方便统筹全局。

    “乘着他们还没集合，前方战士压过去先杀他们远程，死了不要紧，大不了就复活。”

    “大家一定要拼尽全力，游戏代表着什么，经过这么长时间的发展，我想大家都清楚，这次只要赢了，抱上毁灭大佬的大腿，我们以后吃喝不愁。”

    “集合好的牧师给骑士上各种增益状态，顺便给他们让路，空出地方让他们加速。”

    “六十万骑士集合冲锋，除了半神，我想没人可以挡的住，我们骑士还有战争天赋，越战越强，一个传奇可以当十个用，这次战争我们赢定了。”

    “69到73号方阵的牧师，准备组合战争神术，将骑士箭头方向的盾战清理干净，让他们跑起来。”

    云层之上的秦寿，看着正在排兵布阵的指挥，不禁在心里给他点了个赞。

    思路清晰，安排合理，虽然有提前演练过，但是在这种大场面下，还能做到这一步，真的是非常了不起了。

    秦寿觉得让自己去对付近亿玩家，打肯定是能打得过的，无非就是多扔几个毁灭之球的事情。

    但是让自己去做指挥，大概率不能与现在的指挥官一样出色。

    毕竟术业有专攻，秦寿表示自己自身强大就已经足够了。

    看着下方在牧师大规模神术开道中，已经发起冲锋之势骑士，秦寿满意的点了点头。

    人多也行，像这种大规模的冲锋之下，只要不被拦住，骑士军团跑起来以后，屠杀同阶的玩家不要太简单。

    随着骑士军团越跑越快，战力随着战斗的时间开始缓缓提升。

    军团外边也缓缓的出现了一个巨大的紫黑色的长枪幻影，将整个骑士军团牢牢包裹住。

    这是战争天赋的隐藏属性。

    只要参与战争的人数达到一定程度，且同军团中职业相似，朝着一个方向冲刺，便可以召唤未知的战争神器投影，参与进军团级别的战争当中。

    另一边，诸神阵营。

    “法师使用显形术，猎人召唤宝宝把指挥围起来，并且在周围布满陷阱，盾战......”

    诸神联军的指挥还没吩咐完，便被一把突然出现在喉咙上的匕首给割喉了。

    随后一道蒙着面的漆黑色身影一闪而逝，迎面而来的箭雨扫射便再一次落了空。

    不久之后黑影便出现在另一个指挥旁边。

    同样的抹喉操作后，再次一闪而逝。

    这是转职了秦寿幽魂刺客的玩家，拿着他那柄拥有权柄之力的匕首在进行刺杀。

    只要诸神联军的指挥在他附近一出现，等不上多久，他手中的匕首便会闻声而来。

    秦寿在创造幽魂刺客这个职业的时候，将弱化的维度天赋装载成了刺客职业的天赋。

    只要无法打破亚空间，便完全不能对其产生伤害。

    即使打破亚空间了，幽魂刺客还可以借助维度之力传送到千米之外，万米之内的任意一处地点。

    可以说这职业，保命能力与刺杀能力都属于一流层次了了。

    看着不断对诸神联军指挥进行斩首刺客，秦寿最终还是记住了他的名字——幽影。

    人如其名，躲在幽暗中的影子，看这刺杀的利索劲，就知道他是天生吃这一碗饭的人。

    不过幽影再强也只是一人，战争之地也实在是太大了，根本无法将所有指挥者都给一一刺杀。

    回过神来的联盟指挥系统，抛弃了骑士以及召唤师之类的职业，将盾战士全部集中在了一起。

    随后将他们以倒扇形战阵，挡在了骑士军团冲锋之路上。

    盾战之后，则是法师和牧师阵营。

    牧师给盾战释放着各种增益法术，法师则开始联合施法，准备挡住骑士军团的冲刺。

    挡在最前方的盾战与骑士军团接触的一瞬间，无数盾战便被神器幻影冲击的血肉横飞，将大地瞬间染成了血红色。

    飞射而出的内脏与骨头渣子，挂在仍然坚守在战地上的盾战铠甲上，将其承托的坚毅无比。

    冲锋的骑士，坚守阵地的盾战，组合施法的法师，暗中穿行的刺客，挥舞权杖的牧师，捉对厮杀的战士......

    战场上的种种一切，无时无刻不在衬托着战争的残酷，又时时刻刻诉说着史诗般的瑰丽。

    这第一场瑰丽的玩家内战，在被系统记录下之后，必将载入游戏的史册之中。

    随着法师组合法术的落下，骑士军团中间部位隆起了一道进百米宽，千米长高的高墙。

    无数战争骑士被顶上天空，人与坐骑连为一体骑士在被顶上高空后，纷纷从制高点落下。

    史诗还好，可以飞行，超凡者直接坠落于地，直接和自己坐骑一起摔成了肉饼，不分你我。

    高墙的出现，将骑士军团一分为二，其冲势也终于被减了下来。

    没有速度支撑的骑士，虽然不弱，但是失去神器投影的加持，又对上人数比自己多几十倍的玩家，最终还是在战至最后一人的情况下，以全灭收场。

    所以说玩家真的是一种很神奇的生物。

    明明喜欢趋利避害，但是有时候热血上头了，又能不顾一切。

    虽说战争之地无退路，但是这波秦寿旗下的玩家，打的着实漂亮。

    一比一百的绝对数量劣势之下，还能车翻近三千万人，也是强大无比了。

    虽然刚进入战争之地的时候，各种职业都是混杂在一起的，诸神联军的玩家无法形成同职业大规模战争，但是靠着这些骑士，能做到这样秦寿也很满足了。

    虽然自己阵营的玩家已经全员阵亡了一次，但是在秦寿眼里，这场战争自己却已经稳了。

    战场上近千万尸体已经转化成了毁灭生物，穿戴着原主的武器盔甲，对着前身开始进行屠杀。

    虽然说毁灭生物没有智商，可那转化成毁灭生物后，阶位加一的被动天赋可不是开玩笑的。

    随着战争之地上的毁灭生物汹涌而出，骑士军团在歇息了一阵之后，便开始了再次冲锋。

    敌军阵势以乱，此时不上更待何时？

    骑士军团身后，则是开启捡漏模式的战士。

    战士身后，则是远程支援的牧师。

    梯队三分，井然有序。

