
横山健次埋在公路上的地雷一共有七颗，全是用电线控制引爆。这些地雷原本是用来反坦克用的，现在被拿来炸黄浩然，看中的就是它们巨大的威力。

为了找到埋放地雷的最佳位置，横山健次亲自在公路上走了两个来回，一趟度慢，一趟度快，他这是在寻找黄浩然通过这条公路的节奏。

度慢的一趟模拟的是黄浩然后面没有追兵的行军度，而度快的那一趟则是模拟被追兵赶急了的黄浩然。

六个地雷被分成两份，一半埋在慢行军时最喜欢落脚的位置，一半埋在极行军时最喜欢落脚的位置，最后的第七颗地雷被埋在两条线路的中间地带，横山健次将这颗地雷称为运气，会不会起作用就看今天黄浩然和他的运势谁高谁低了。

距离观察哨上次用竹笛传递情报的时间已经过去了十几分钟，横山大尉今晚一直等待的猎物，应该快到了。

此时横山健次已经由坐改趴，隐藏在草丛之中，就像一头准备暴起伤人的野兽。

又过了一会儿，公路上走来十几个谨慎的人影，一挺轻机枪，四支冲锋枪，剩下的都是步枪，这样的配置，是一个合格的搜索班。横山大尉和他的部下静静的等着这些中**人通过，只要不生意外，今晚的主角黄浩然很快就会出现在他们的瞄准具。

公路上率领搜索班的是一个姓李的上尉，他手下的十几个人中有一多半都来自原来的卫队，好钢用在刀刃上，这个道理黄浩源吃得很透，他需要在最前面放上一双够明亮的眼睛，窥破着浓浓黑暗中的杀机。

“弟兄们，小心点，这一带的地形瞧着适合伏击，都给我把眼睛睁大啰……机枪手戒备！”

李上尉左手持着一支从黔军军官那里要来的驳壳枪，右手则拿着他的托卡列夫，在现在人均一支枪都分不到的情况下，手持双枪只能是搜索班长的特殊待遇。

“是！长官！”

听到命令后，扛着机枪的射手，立刻将轻机枪架到路边的一个小土坡上，然后转动枪口，准备压制可能出现的敌人。

“六子，你带两个兵，趟趟两边的道，记住走远点，我瞧着总******有些不对劲……”

公路边的秋草不但很高而且深，一阵夜风吹过，草丛几乎纹丝不动，说明长的十分密实。

这样的地方最好藏人。

六子挑了两名比较精明的黔军，端起手中的冲锋枪沿着路基公路下方走去。身后的两人枪口都上着刺刀，一杆是汉阳造，一杆是三八大盖，也是端起，紧跟在六子两边。

月光照在黄白的秋草页上，泛起冷光，六子瞪大了眼睛，想要看清草丛深处。越靠近草丛，六子的腰身就越往下，他的上半身则扭来扭去，这是在寻找好的观察角度。除了立足的脚跟和端着枪得手，六子全身都在动弹，这便是老兵的技能。

如果草丛中真的藏着敌人，被六子这么一动，沉不住气的就会立刻暴露，而站定的下盘和稳定的上肢使得六子可以从容开火，这样的处理，没有足够的战场经验是做不出来的。

草丛中没有任何的反应，六子也没能看见什么，虽然草根的位置那一团团黑暗真的很容忍怀疑，但按照常理来说，应该都是些泥团。

光靠月光果然还是不行，连靠近公路德位置都瞧不清楚，六子扫了一眼远处大片的荒草，额头留下了一丝冷汗。

江防军的工兵和地方部队实在是对业务太过懈怠，这样重要的军事通道，按照战备的标准，道路两边的草丛早就应该铲除，已扫清射界，否则的话，架在运输卡车顶上的机枪又有什么用呢？

“木头，用刺刀捅几下！对着底下捅！”

六子给身边的小黔军下命令，他们的任务就是打草惊蛇，不管是日本人还是野兽，只要能惊出来就算是任务圆满完成。

汉阳造无力的朝着前方运动了几下，小黔军似乎有些害怕，捅出去的刺刀既无力也没有准头，自然也收不到什么效果。

“孬种！慌什么？亏得我还以为你是个堪用的角色，没想到这么快就露了馅……”六子看到小黔军表现的如此不堪，立刻开口就骂，战场上面可不是爱兵的地方，如果不即使纠正部下的错误，不但小兵会死，自己也逃不掉。

所有人的命运是绑在一起的，是一个整体，这就是军队那么强调集体而不准搞个人英雄主义的原因所在。

“长官……这里应该没有什么，咱们还是回公路上继续前进吧……”

小黔军的回答说明这孩子现在想跑，这样的表现，已经无法胜任搜索班的任务了。若不是卫队人手损失实在太大，李上尉定然不会用这些别的部队来的人打下手。

和黄浩然的精锐基本部队比起来，这些黔军就像是出现在战场上的业余选手。当然，比那支守渡口的江防军还是要好上不少。

“当尖兵的，怕死怎么行！？要是老子的子弹充足，这样的草丛早就一梭子过去，再能忍得鬼子也保管藏不住！”

六子继续着火，手下不肯动，他只好自己靠近草丛去用枪口拨开眼前的秋草，汤姆逊的长度远比不上步枪，更没法上刺刀，拨草的效率显得有些低。六子被摇晃的草茎干扰了视线，始终没法看到草丛深处。而远方，还真的有几团可疑的黑影，这让六子有些着急。

“娘的！不管了！总座马上就要赶上来，安全第一，打光了拉倒！”

想到搜索班和黄浩然之间的距离并不远，六子一咬牙，后退一步站定，对着草丛中的可疑区域就搂火。

“嘟嘟嘟嘟……”

枪口跳动着，子弹倾泻而出，扫断了一大片秋草，路边的草丛立刻就稀了一块。

打完枪里的子弹，六子换上最后一个弹夹，然后扭着脖子从变得疏松的秋草间距间瞧过去，那几处可以的黑影基本上都有子弹落上去，但都一动没动，应该不是伏兵。

草丛深处的横山大尉看着路边折腾的六子三人，眼神依旧冰冷。对于六子的扫射，他一点也不担心，因为靠近路边的草丛里面并没有华中派遣军直属特战队的队员，作为一支精英部队，每个人的伪装技能都很强，选择的伏击位置更是极佳，如果随随便便就能被中**队现，那华中派遣军每年大笔的军费岂不是丟到了水里？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483652"  chaptername="第244章  公路之下">加入书签</a>
</div>
