    “败类！”当听到孙大成一伙人仅仅为了占有女人就当众杀了三个男人之后，高天一的脸已经有点充血了，拳头攥的紧紧的，也就是折叠桌太单薄，否则很可能重重砸下去。

    “……这是那个人亲眼所见？经过证实吗？”周媛同样有些激动，胸口起伏加剧、眼神凌厉、牙齿咬着下唇。不过依旧保持了理性，半点不肯轻信。

    “我当时也没有完全相信，只是觉得那里确实应该有幸存者，否则枪伤无法解释。于是我就带着两名队员趁夜过去侦查了一下，结果看到的情景比听到的还悲惨。上到七十多岁的老人，下到十岁的小姑娘，都被那群畜生扒光了衣服用铁链锁成一串。每天只给一顿饭吃，却要干很繁重的体力活，包括用活人引诱丧尸……剩下的我就不多描述了，这些细节在救援队里是严禁传播的，只限参加行动的三个人知道。那些被救回来的女人不光要治疗身体上的伤痕，还要让心灵的伤口早点愈合，每多听到别人提及此事，就等于又把伤口撕开一次。唉……高军长，周参谋，我之所以想极力避免咱们之间发生冲突，也是因为看到过活人比丧尸还更不像人的场景，不想让那种事再发生了。这座城市里活人真的不多了，现在说什么全国、全世界、全人类好像有点虚无缥缈，实在点，全城应该不是奢望。我是土生土长的本地人，希望侥幸活下来的每位街坊邻居都能把这份好运继续下去，至少别让同类祸害，这个要求应该不算太高吧？”

    不相信没关系，只要跟着我的节奏走了，心里有了波动，那就等着听杨乃武与小白菜+白毛女+精忠旗+长生殿+俄狄浦斯王+奥赛罗+万尼亚舅舅……反正都是悲剧，悲到你眼眶发红、鼻子发酸，忍不住想打人，又忍不住想呐喊的程度。

    此时他的破锣嗓子就不是噪音了，而是悲泣的二胡、哀嚎的唢呐、幽怨的丧钟，时刻提醒着人们：你倒是哭啊……你怎么还不哭啊……这么悲了还不哭，是不是人呀！

    “咣……畜生、千刀万剐！”周媛就很不是人，做为女性听到同胞遭受如此苦难居然没哭。只是折叠桌没逃过挨打的命运，粉拳重重的锤在了上面，动静挺大。

    “唉……不杀不足矣平民愤，既然洪队长是最终胜利者，首恶应该已经受到惩罚了吧？”高天一也很不是人，他没掉泪，只是长叹了一声。但他比周媛要平静的多，伸手扶住桌上的饮料瓶，提出了另一个疑问。

    见此情景洪涛心里就有点谱儿了，很可能在平难军中女性的地位也不太如意，所以高天一才不愿意在这个问题上多纠缠，想用如何惩治坏人来转移话题。

    悲伤和愤怒是对儿双胞胎，形影不离，如果能把在场所有人的情绪引到愤怒和仇恨上去，关于女性地位的讨论也就无疾而终了。

    “首恶被我放了……”能让他如意吗？洪涛给出的答案是部分可以，但做为交换条件，你们还得继续听我白话，其核心内容就是人格魅力的展现！

    “放了！”饶是高天一没有周媛和林娜的感触，提不起冲天的怒火，可也没想到会是这个结局。那可是双手沾满幸存者鲜血的活畜生啊，一刀一刀剐了都不会有人说残忍，怎么还给放了呢？

    “放、放啦！洪队长，你可不要开这种玩笑，真的一点都不好笑！”

    周媛同样很吃惊，按照故事的通常走向，夜袭敌巢、营救幸存者、然后把匪首当众处死才是正途。哪怕负隅顽抗，最终被击毙，也算比较完美的结局。无论从广义的道德还是狭义的私德上，只有加分没有减分。

    可你把作恶多端的匪首给放了……注意啊，不是跑了，是放了，那就太说不过去了。本来可以彰显人格魅力，现在成了个大亏欠。

    “由于经验不足，场面比较混乱，他趁机挟持了一名人质，也就是被逼陪着他的那个姑娘。这家伙挺狡猾，很会躲藏，当时救援队也没有弄到枪支，光靠弓弩无法保证一击致命。实际上我就算把他和那个姑娘一起射死也无可厚非，被救的人不会埋怨、我的队员也不会责怪。可我分明看到了那姑娘求生的眼神，她不想死，更不想给畜生陪葬。这是个两难的选择啊，杀了畜生一了百了，省得将来再去害人，哪怕赔上个把条人命也值得。不杀它，换回一条鲜活的生命，从短期看有利，从长期看很可能是个错误。到底要站在全人类的角度，还是站在我自己的角度，或者是那姑娘的角度来衡量利弊得失呢？最终我决定还是站在那姑娘的角度看一次吧，不是短视，是幸存者太少了，能多救一个是一个，太远的事情我真想不太明白。那个畜生说不定出门就碰到丧尸被咬死，根本没有继续作恶的机会，为此白白葬送一条人的性命，我觉得不值……”

    朗朗乾坤，烈日昭昭，洪涛是真不怕挨雷劈，嘴皮子撒开欢儿的喷，脑瓜子打着旋儿的编。事情还是那个事情，但各种心理活动、十字路口的徘徊、最终的决绝……

    都是他妈瞎扯淡，贪图人家的秘密和能力不济，无法一击致命，生怕对方冲过来玩命才是真相。但这就是胜利者的福利，我赢了，想怎么说就怎么说，别人连怀疑的证据都找不到，只能听着，还得跟着心潮起伏。

    “……换做我恐怕也会这样选……”听完绘声绘色还带着内心独白的描述，周媛的眼神有点涣散了。

    深深注视了洪涛几秒钟，微微张了张嘴，想说什么，马上又被理智唤醒，改成了自言自语。同时把头扭向另一侧，遥望着远处高低错落、被阳光铺满的街区，陷入了沉思。

    “呵呵呵……没想到洪队长还这么感性……不得不说是步好棋，救回来的人必对你马首是瞻，那个畜生的手下也得背负着一生的罪责，除了老老实实听命再无第二条路可选。以弱搏强，出其不意，佩服佩服！”

    高天一也感觉到了周媛的心理波动，心里不由得再次燃起了那股火焰。眼前这个姓洪的太尼玛能白话了，随口讲个一时半会都分不清真假的故事，就把自己女人心底那块软肉给拨动了。

    再这么下去，两个故事之后，自己岂不成孤家寡人啦！不成，不能坐以待毙，必须展开反击。你不是光挑感人的说嘛，那好，我就来点理性的，算算你从这件事里获得了多大好处吧。

    “高军长怕是误会了，洪队长把他们全杀了，一个都没留！救回来的基本都是女人、老人和孩子。在救援队内部男人没有任何特权，女人也不用卑躬屈膝讨好谁。我也是被洪队长从绝望边缘救出来的，最开始也像那些女人一样准备付出所有，只求能活下去，甚至还主动表示过不止一次。可我想错了，洪队长让我颠覆了以前对男人的部分认知。他对欲望把控的能力非常强，远超常人，这么做是真的希望大家都活下去，不要最终落得和原始人一样，靠采集和打猎勉强度日。但想做到这一点光靠救援队是不够的，必须得有更多人加入进来！”

    不光周媛受到了感染，就连听焦三转播过很多次现场实况录音的林娜都有些动容了。听闻高天一话里还有一丝讥讽和嘲弄，忍不住站出来为洪涛辩白。她说的都是肺腑之言，尤其是准备委身那段，至今想起来依旧很不是滋味，且无比羞愧。

    羞愧啊，这个词她已经忘掉很多年了，本以为此生再也用不上，没想到在大崩坏的末世里居然让个不怎么高尚的男人给重新唤醒了。

