    速度，本来不是“本源生物”的优势。

    在“本源文明”和“虫族”的战争开始以来，双方都进化了。

    “虫族”的“坑道虫”进化出了转移的能力，从原本单调的“虫洞”传送，现在它们可以一次性带着大量的虫子做一定范围内的区域转移。

    而“本源生物”的进化更显著，或许这和它们诞生不久有关系，“本源生物”不仅在移动和速度方面极大的进化，更重要的是它们也进化出了“虫洞”能力。

    “虫洞”能力，才是“本源文明”真正威胁到“虫族”的能力进化。

    而移动方式和的速度的进化，让它们在和“虫族”的战争中占据了更大的优势。

    这个恒星系的战争，就清楚地表明了这一点。

    失去了“腐化者”的帮助，就没有什么能够阻挡“本源生物”迅疾而坚定的推进了。

    边打打退的“异龙”大军，在撤退到恒星系另外一边的边缘位置时，就已经被阴影追上了。

    面对铺面而来的阴影，“领主”下达了分散的命令。

    聚集在一起的三亿“异龙”迅速地溃散开来，然而它们并没有坚持多久，随后就被一片片分割开来的阴影“吞噬”了。

    从开始到结束，超过十亿虫子防守的恒星系，“本源文明”却是在很短的时间内，以势不可挡的气势杀光了所有虫子，绝对地占领了这里。

    这个恒星系的战争，并不是个例。

    在超过十六个恒星系中，“本源文明”正以绝对的优势迅速地推进着。

    一些“领主”起先不明白，为什么“本源生物”会分散开来在多个恒星系与它们开战。

    如果分批次集结的所有“本源生物”合在一起，只是朝着一个方向推进，“虫族”绝对没有办法挡住它们。

    这个疑惑，很快就被解开了。

    相同的“领主”却有着不同的意识思维，在大多数“领主”都想不通这个问题的时候，一个“领主”回应了这个问题。

    “本源文明”需要的是这个河系绝对的统治权，它们不是急着占领“虫洞”，却是要将这个河系的所有虫子杀个一干二净。

    在杀光了本河系的所有虫子以后，它们才会占领和通过“虫洞”。

    在此之前，“本源文明”并不急于打下“虫洞”。

    这个答案被更多的“领主”接受了，与此同时也激起了那些“领主”的愤怒。

    “虫族”什么时候这么憋屈过，不止被其它文明压制着暴打，甚至对方还要将它们彻底地赶尽杀绝。

    然而愤怒并不能改变什么，假如愤怒可以杀死敌人的话，“虫族”可能早被它们毁灭过的文明生物的愤怒杀光了。

    围绕着“虫洞”的多个作战点，“虫族”一再失利。

    从开始囊括了三十多个恒星系的战争打到现在，“虫族”已经失去了一半以上的恒星系。

    而这还是“本源文明”不停“休整”的原因，如果它们持续攻击的话，“虫洞”可能已经彻底失守了。

    此时此刻便是这样，势如破竹般杀光十亿左右的虫子，占领了这个恒星系的“本源生物”却又离开了，并没有继续推向“虫洞”那边。

    同一时间，在其它三个恒星系也是一样，胜利的“本源文明”却是又一次停战了。

    这样的停战，已经在这片星域出现了六次。

    “虫族”更多的“领主”却都清楚这样的“停战”意味着什么。

    “本源生物”不是累了或者需要补充能量什么的，甚至上做为特殊的能量生命体，就像是不知道恐惧是什么一样，它们同样不知道什么是累。

    至于能量就更不用说了，“本源生物”根本就不需要补充能量。

    按照更多“领主”的推测，包括对已知情报信息的解读，它们得出了一个不愿意面对的事实。

    “本源生物”不像其它生物那样，有着能量的需求。

    它们本身是个特殊的生命体，本身同样也是能量。

    “本源生物”的生命周期，其实就像是科技文明的能量电池。

    它们能活多久，这取决于能量电池的储备量。

    “本源生物”的攻击并不消耗能量，它们本身的能量辐射就是攻击手段。

    只有在移动的时候，“本源生物”才会消耗自身的能量。

    但这种能量消耗非常的小，并不足以影响到它们的本身存在。

    所以，想要靠拉长战线累死“本源生物”，这是不成立的。

    “本源生物”表现出来的“停战”，实际上只是一种稳扎稳打的具体表现。

    消灭一部分虫子，占领一部分星域，停下来等待新的“本源生物”补充血液，“本源文明”表现的非常谨慎。

    这或许也是“本源体”担心自己安全的表现，缓步而坚定地推进，绝对不给“虫族”任何倒攻的机会。

    “它们又停下来了。”

    “按照以往的惯例，这说明它们马上又要补充数量未知的新的本源生物。”

    “而且下一次的攻击，必将会更加的猛烈。”

    “我们还能撑多久？”

    “虫洞”的周围，否则着不同区域防守的“领主”们收到了三个恒星系沦陷的消息，在沉默了半晌之后，某个“领主”这样问道。

    “根据它们以往的表现，哪怕只是补充现在十分之一数量的本源生物，假如它们想要一次拿下虫洞的话，我们也抵挡不住。”

    “更何况我们也知道这是不可能的，因为本源文明的每一次增兵，数量几乎都是三分之一的增长。”

    很快，某个“领主”在“虫族通讯网络”上这样回应道。

    “那也不一定。”

    “如今我们在虫洞这里已经集结了数千亿的异龙，再加上百亿的腐化者辅助，我们未必马上会输。”

    觉得刚刚发表意见的“领主”有些悲观了，另外一个“领主”不服气地说道。

    “在阿巴瑟大人没有创造出针对本源生物的新的兵种之前，我觉得输不输其实并不在于我们。”

    “失败已经是注定的了，至少什么时候失败，这就要看本源文明的态度了。”

    “假如它们不计较得失马上选择突进的话，哪怕是现在我们周围这些本源生物大军，我相信就足以解决掉我们了。”

    不知哪个“领主”的发言，让这片星域建立的“虫族通讯网络”平静了下来。

    最后这个“领主”的观点，很多的“领主”都不喜欢，但它们却不能否认那就是事实。

