    第107章哎呦

    催佳云听张大娘这么说，眉头微皱，目光看向人群中的冯氏。

    这位可真是不安分，自己也没招她也没惹她，更是懒得搭理她，就这还碍着她什么事了？

    这会儿吴大娘也站出来帮着催佳云对杜媒婆道：

    “杜媒婆，你可是咱们十里八乡有名的媒婆,我没想到你还能接这种活，这冯家可没少给你好处啊！”

    被吴婶子这么一说，村里其他人也议论开来

    “是啊，这杜媒婆咋能干这样的事，这以后谁还敢让她帮忙说亲？”

    “以前可没听说她还干过这种事呢？”

    “那谁知道呢？说不定以前就干过，咱们不知道呗！”

    听着人们的议论,杜媒婆也意识到，事情这样下去不好,得赶紧把这事解决了。

    “吴嫂子，你可不能因为我给你家闺女说了两次亲都不成，你就这说我。

    我杜媒婆说媒一向最是公道，你可不能因为我没给你家闺女说成亲事，你就这么说我。

    我没给你家闺女说成，那不是因为你家闺女心里有人了么？

    这事怕也就你不知道了，那镇上的张公子可是亲口跟我说的。”

    吴大娘没想到还有这事，愣了下，嗷一嗓子，

    “杜媒婆，有你这样坏人清誉的吗？我家好好一闺女，你说这话是什么意思？”

    催佳云不想让杜媒婆再继续说下去,赶紧开口道：

    “杜媒婆,吴婶子不过是帮我说了几句话而已,你没必要坏吴姐姐的清誉。

    不过像你这样的人品，说出来的话,还真没有几分能信的。

    不是说要家人抢走吗？

    那就来呀！看看你们有没有那个本事。

    这要是遇到了普通人家，还是要被你们给欺负着了,可惜你们今天家遇到的是我家。

    啧啧！你们来之前怕是没有打听清楚,什么人你们能惹，什么人你们不能惹。

    来！你们过来啊！”

    见她这个架势，杜媒婆忍不住撇嘴，冯氏从人群中走出来，轻咳一声

    “咳！云丫头，不是我这个后娘说你，你，”

    “你闭嘴！

    我看这次冯家的事就是你挑拨的，你可别说你是我后娘，你不配！

    我和我两个哥哥已经从催老二家分出来了。

    以后你家那族谱下可没我们兄妹的名字，你也上不了我们兄妹这边的族谱，更当不了我后娘。

    我怕我们那死去的爹还不同意！

    不过说来这次的事，都是你从中挑拨的吧！

    我们兄妹已经从你们家出来了，还这么不依不饶的，箭不箭啊你？”

    冯氏被她这话气得倒仰，脸都扭曲了

    “你这个死丫头，有你这么对长辈说话的吗？

    你就算从家里过继出来了，你，我也是你长辈,真是有娘生没娘教的。”

    “对,你说对了，我就是有娘生没娘教，因为我娘早死了，教我的那个是后娘，我可不是有什么样学什么样吗！

    不过你放心，如今我知道那样是错的是不好的，所以我不学了，您自个继续保持吧！”

    今天说了这么多话，还真挺累嗓子的，拿出腰间小包包里的竹筒，大大的吸一口蜂蜜水润润喉。

    看看那些将聘礼放下，要往这边来的人，对一旁的冷霜挥手。

    “找你的你上！”

    冷霜也不客气的抬脚从她身侧出来，迎向那七八个农家汉子，动手之前还转头问问催佳云

    “可以什么程度的？”

    催佳云想了想

    “死了，伤了，残了，都不行。

    爬不起来就行！”

    冷霜想了想点头，身形极快的在他们中走过，一人一个窝心脚，趁着弯腰之际，抬手就在后脖子上来一下，直接打晕。

    这身手，不到五秒就将那些人全部放倒。

    剩下杜媒婆，眼看着冷霜这身手，舔舔嘴唇，一步步后退，

    “你，你别过来啊！”

    冷霜无语，她记得第一次见着杜媒婆的时候就亮过剑，这位还敢再来硬刚，也是要钱不要命啊！

    不过去那是不可能的，冷霜来到她身前，他她然自己转身要跑，这可省事儿了。

    冷霜直接将转身要跑的人，一个掌刀打晕后，拎着往那些来下聘的人堆里一扔，拍拍手回到催佳云身边。

    “解决了！”

    催佳云点头

    “干的漂亮，现在就等县衙的捕快来将人带走。”

    然后看向那些看热闹的村民道：

    “让各位看笑话了，家门不幸小人作祟。

    但我相信天理昭昭，报应不爽。

    那些小人必会自食其果，得到应有的惩罚，不然的话老天爷都看不过去。”

    吴婶子刚才心中揪紧，是真怕那杜媒婆在这么多人面前，说出更多的事。

    好在云丫头身边那个冷霜姑娘厉害，竟然三两下就将这些人都给打晕了。

    “哎呀，可不是嘛，要我说呀，这善有善报恶有恶报，不是不报就是时候没到！”

    张婶子也道：

    “这有些人，就是有钱烧的慌，没事找事呢！”

    “这杜媒婆我看也是没安好心，以后可不能找他说亲！”

    附和的是栓子的娘，就连二狗，陆招财的娘也帮腔

    “可不是咋滴，今天是人家冷姑娘身手好将他们都解决了。

    要是换做那平常人家，还不得被他们绑去，到时候生米做成了煮饭，谁还管这事啊？”

    “真没想到杜媒婆还是这样的人。”

    冯氏见这情况，就不想在这里多留，转身就走。

    催佳云抬手吹一声口哨，转身去院子里拿出个小板凳在院门口坐着。

    那没走多远的冯氏，头顶一黑，五只乌鸦朝着她飞来，在她头上就是一爪子。

    “啊！我都头！”

    一只乌鸦抓一把，五只乌鸦齐上阵，见她还挥手打它们，那几只乌鸦抬起爪子，在她手上留下两道抓痕。

    “啊~！救命啊！”

    有那好心的村民，拿起扫把要将乌鸦赶走。

    小乌它们也不恋战，听到催佳云的一声呼哨就飞走了。

    只留下满头满手都是血痕，尤其是那头皮都被抓破的一道道的，看着可渗人了。

    “哎哟，我的天哪，快去葛郎中家里让葛郎中看看吧！”

    不知谁喊了一句，冯氏转头就边叫着边往葛郎中家跑。

    催佳云坐在小马扎上磕瓜子

    “不好意思，今天葛郎中不在家，哎呦，这运气可真不咋好呢！”

    (本章完)

