    聪明反被聪明误。

    秦晚此时手脚被捆绑着，安静地跪坐在木屋里，听着门外人们在紧锣密鼓地准备着子夜时分的献祭仪式。侍女推门而入，带着妆匣和铜镜，来为她梳妆。

    按道理来说，她应该觉得恐惧。

    可与之相反，她觉得自己无比的平静，仿佛被投河并不是什么大事。

    “宁亦……”

    秦晚的嘴唇被巫祝的侍女涂上了嫣红的口脂，她心里想着宁亦，期盼着他来救她。

    又给他添麻烦了……估计又要被训斥一番……

    秦晚这样想着，心里却更加淡定。

    巫祝的侍女帮秦晚绾着头发，轻声道：“秦夫人真是好胆量，以前的那些女孩在梳妆时，要么哭得把刚画好的妆都哭花了，反反复复要画很多次，要么是想要逃跑，必须打断她们的腿才能让她们老是。唯有夫人您，安安静静地坐着，像极了一位真正的新娘。”

    秦晚没有接她的话，只是任由她摆弄。

    “宁帝陛下已经在全城内搜寻您了，可是我们这里的人啊，是不会让陛下找到您的。”侍女一边帮她选合适的发饰一边说道，“就算宁帝陛下的军队手中有着刀兵，可他也不能见人就杀，要知道在这座城市里，全都是跟随巫祝大人的人呐，我们想要藏住您，他是绝对不可能找得到。”

    “这里是什么地方？”秦晚问。

    侍女想想说：“反正您以后也不会再来这里，告诉您也无妨，这里是巫祝大人的宅邸。”

    秦晚轻轻吸气，平静地问道：“那吕平大人也是巫祝的人？”

    侍女为秦晚戴上一对儿珍珠耳坠：“吕平大人是巫祝大人最信赖的弟子，他之所以可以在这池州安安稳稳地当他的州牧，正是巫祝大人给予的支持。”

    秦晚问：“那巫祝大人给了你们什么？你们这么信任和崇拜她？”

    侍女笑笑：“巫祝大人是神灵的代言，她能指引我们走正确的路。像我这样卑贱丑恶的生命，能够侍奉巫祝大人，能够接近神灵，得到净化，并获得神灵的恩赐活在这世界上，多亏了巫祝大人。”

    秦晚说：“神自己会说话，不需要人世的代言。”

    侍女不以为然：“你在胡说什么啊秦夫人，神那么高高在上，只会和巫祝大人那样的人通话，而我们普通的凡人怎么能有机会和神灵对话呢？巫祝大人跟我说，只要我虔诚地侍奉神灵，神灵自会保佑我平安。”

    秦晚觉得这侍女被那巫祝神婆洗脑洗得够透彻，无法再跟她沟通下去。

    待装扮完毕，侍女将铜镜放在秦晚面前。

    借着烛火，秦晚对着镜子笑笑，不说别的，这侍女化妆的手艺极好，将她画得很美。

    侍女打开门走出木屋，门口的几个彪形大汉走了进来。

    他们想要抓起秦晚，却被秦晚甩开：“别碰我，我自己走！”

    秦晚迈出木屋，发现这里是座非常普通的大宅，和秋浦园十分相似，唯一的区别是院子中央有一口不大的青砖水井。天色已暗，大雨依旧不停，廊下摆满了蜡烛，灯火幽幽，照的参加仪式的脸格外可怖。

    巫祝神婆在井边摆好贡品，拿着拐杖在大雨里一通舞蹈，嘴里呜呜啦啦说着诡异的语言。

    除了秦晚觉得她的样子颇为搞笑外，周围的人却各个严肃虔诚，双手做佛家持水合掌印，闭目嘴中统一念着某种经文，像是在用诡异的方式为那巫婆应援。

    待那巫婆一番仪式做完，她高声道：“来人，送新娘！”

    秦晚以为，她会被绑在漏水的船里送到长河上淹死。

    但这位巫婆心思严谨，长河上全都是宁亦的北戎军，她若是将秦晚投河，必然会被发现。

    所以她选择了让秦晚投井。

    秦晚现在明白，为什么那侍女那么笃定没有人能救得了她，在这样一个普通的院落里，就这么几十人参加的秘密仪式，再加上整个城市的人做掩护，她现在就算是插翅也难飞了。

    “这明明是井，”秦晚看向那巫婆，朗声道，“井里要么有冤魂，要么有龙神，我还没听说过河神大人会住在井里。”

    巫婆笑道：“秦夫人，请放心，这口井直通长河，一定会平安将您送到河神大人那里的。”

    秦晚神色肃然，想着手腕上的血玉手镯，若不是手腕被缠着一圈又一圈的麻绳，不然她就敲碎那血玉手镯让秦河来救她。可现在怕是根本就没有机会了。

    秦晚被推搡到那长满青苔的井口边，淋着大雨，看向漆黑的井水，霎时间感到可怕了。

    虽然已经死了不止一次，但面对淹死这种死法，她还是有些发毛的。

    秦晚心里想着，希望这次死掉能重生在近一点的地方，然后再回来，将这巫婆也淹到水里，让她同样尝尝被淹死的滋味。

    “吉时已到！动手！”巫婆命令道。

    从围观的人中走出四名女子，她们穿着素白的衣裙，像木偶般遵从巫婆的指令，抓起秦晚的胳膊和腿，将她抬了起来。

    秦晚冷声对巫婆道：“你等着，我会让你尝到比这我现在受到的痛苦万倍的惩罚。”

    巫婆眸光中带着讥诮，走到秦晚身边低声道：“你一个将死之人，哪里来的自信？”

    秦晚以同样低的声音，幽幽地对她说：“你真的以为我只是个凡人吗？我可是鬼界都不收的天族游魂……等着我的报复吧，巫祝大人。”

    那巫婆忽然脸色一凛，转而看向秦晚，看她眼狠厉的笑意，似乎意识到秦晚没有再胡说。

    可就在巫祝犹豫是否要停止仪式的一瞬间，四名女子已经将秦晚直接投入井中，不给那巫祝后悔的时间。

    扑通一声，秦晚应声落入井水之中。

    冰冷刺骨的水将她包围，冷得她全身打颤。

    最后憋住的那一口气快要撑不住了……

    窒息的痛感袭来，肺部开始疼痛。

    真的要撑不住了……

    好难受……

    宁亦……

    忽然，一阵水波翻滚而来，接着她感觉落到了一个巨大的空气泡中，憋着的那一口气终于吐了出去，接着轻松地吸入了新的空气。

    “咦？被救了……”秦晚悬浮在空气泡中，不敢伸手去摸泡壁，生怕自己将它碰碎。

    空气泡一路被水流推着，慢慢来到一片亮着灯的河底花园。

    当空气泡落在花园的石阶上时，秦晚也跟着落了地。

    她抬头看向头顶，巨大的结界将河水屏蔽在外，而这座花园里到处是树木花草，与地面的园林别无二致。假山莲池，翠柳桃花，随处可见，美不胜收。

    这时几名小鱼精匆匆来到秦晚面前，有的帮她解开手脚上的绳索，有的帮她擦干头发，还有的给她捧来新的衣裙发饰。

    接着，一名披着深黑色外衫的短发男子从水园的廊下走来，他的刘海有些长，挡住了漂亮深邃的眼眸，鼻梁高挺，嘴唇单薄，看上去不苟言笑，自带忧郁。

    可他的声音却如水一般，悦耳深沉。

    他对秦晚说：“好久不见，晚晚……”

