    苏晚音最终是没有说什么。

    她是与华心月一起来的，不，应该说换了华心月的邀请函之后，华心月应该算是她带进来的。

    再者，看这男人的脸色，那条大黑狗跑出去了应该真的不是什么好事，要是承认了，她们要承担什么责任？

    在侥幸心理下，苏晚音也默认了华心月的话。

    男人听了她们这么说，指了指另一个方向，“你们走错路了，倒回去，在分岔口左边的路，没看路牌的吗？”

    华心月道：“那边并没有路牌，所以我们才开错路的。我们现在倒回去。”

    她赶紧拉着苏晚音上车。

    那个男人似乎没有功夫理会她们，只是有些纳闷地自言自语了一句，“没有路牌？怎么会没有路牌？”

    应该是她们没有看到吧。

    他也只是想了这么一下，赶紧就去寻狗了。

    江筱挽着刘国英，跟着靳院长走到了小楼大门台阶下。

    丁海景就在车里等着。

    大门边有一中年女人接待。

    看了他们的邀请函之后，她有几分好奇地多看了江筱两眼，然后才轻轻一摆手，“请进，进去之后直走，那边落地窗出去，茶会在小花园的玻璃暖房里。”

    “谢谢。”

    江筱对她道了谢。

    穿过诺大的古典风格的客厅，果然看到了一面巨大的落地窗，开门出去，便进了小花园，一眼就看到花园里四面透明的玻璃暖房。

    小花园里种着各种各样的树木花草，堆垒着的石头上都覆盖着绿色青苔，石缝间还长着可爱的蒲公英。

    现在树木红的叶黄的叶，铺就一角浓烈金秋色彩，而透过玻璃，花房里的木架上一盆盆珍贵的花草，看着就像是被人精心呵护着的。

    还有一张长长的木桌子，中间铺着泛金的桌旗，还有两套紫砂茶具。

    现在桌子旁边已经坐了不少人。

    除了这桌子，一旁还有一排椅子，离桌子稍远一些，若是要喝茶的话就只能自己端着茶杯了。

    很明显是主次有分的。

    但是这地方还真的是环境幽静漂亮。

    江筱看到了坐在一旁的苏萌。

    除了苏萌之外，其他人都是她不认识的，不过，有几张称得上熟面孔的，也是之前崔家的认亲宴，崔真初和江六少两人在京城的婚宴上的客人。

    “走吧。”

    他们推开门进去，玻璃花房里温度正好，江筱就松了松肩上的披巾。

    苏萌看到了她，神情有些不对。

    似乎是对于他们会这么快过来有些意外。

    江筱的目光从她脸上扫过，也没有打算跟她说什么。

    本来在一众上了年纪的人群中，苏萌这样的漂亮年轻女孩还是很显眼的，但是这也让她额上包着的纱布更是扎眼。

    可能正是因为这伤，苏萌很自觉地坐到了旁边的椅子上。

    “江筱小姐，没想到你也来了。”

    有人主动跟江筱打了招呼，也正是之前去崔家宴会上的人，应该是一名大卫官，就是不知道姓什么了。

    “我姓金，如果不介意的话你也可以叫我一声金伯伯。”金大卫官对她很是慈祥地笑了起来。

    江筱也就从善如流地叫了一声金伯伯，然后就顺势把靳院长和刘国英也介绍给了他。

    