    马车晃晃悠悠的来到了圆月衣坊的门前，天色渐晚，衣坊已经准备关门，所以客人也不多，只有零星的客人从衣坊里面走出来。

    这一路上李兆文都在向方程抱怨着，说他不急着去抓跟踪他们的人，反而要来圆月衣坊接孩子，这孩子......文良来接不就好了吗？

    “你吵了一路了，能不能安静一下！”

    小麒都快受不了了。

    “方大哥，衣坊到了！”

    文良的声音从马车外面传了进来。

    “好！”

    方程神色端正，他起身第一个走下马车，站在衣坊的门口看着大门之上的那副牌匾。

    “圆......月......”他轻轻的念到这个名字。

    “走啊，哥！”

    李兆文马车上跳下来，经过方程身边的时候不经意的问他。

    “嗯，马上！”

    方程点了点头，可脚下却没有动，似乎是在想什么事情。

    “这名字......怎么了吗？”

    余一恩感觉到方程的不对劲，走到他身边与他站齐，然后一起抬头看向那“圆月衣坊”四个大字。

    “哦，没什么，只是突然间觉得......想了解一下那个袁掌柜。”

    “哦？”

    听了方程的话，余一恩看向方程，似乎瞬间明白了他的想法。

    “好，那咱们就好好了解一下！”

    几个人走进衣坊，只看到刘子平正坐在掌柜的位置上，似乎是在算着什么，看到方程他们走进来，便热情地跑了过来。

    “偶像，你们来接小彬和妞妞啊？

    我妈带着他俩去后街上看皮影戏去了，估摸着.....会去福记吃完饭回来！”

    “哦！”

    方程点了点头。

    “那没事儿，我们等会儿！”

    方程坐到旁边的椅子上，大家也都在衣坊里四处转了转，自己找事情做了起来。

    方程见刘子平还在自己旁边笑眯眯的看着自己，不由得笑了起来。

    “行了，你去忙吧！我看......你是在算账吧！”

    方程指了指桌子上账本。

    “啊，没事儿！那账本等月亮姐回来她自己再算也来得及，我刚才就是合计她不在我帮帮她......”“哦？

    袁掌柜不在店里，我说没看到她呢，那她......去哪儿了？”

    方程有些奇怪的问道。

    “我也不知道她去哪儿了，就是说有事儿出去一趟，也没说......”“子平！”

    刘子平的话还没说完，袁月的声音就从后面传了过来。

    “诶？

    说曹操曹操就到啊！月亮姐，我和偶像正说起你呢！”

    刘子平见袁月从后面走进大厅，不由得笑着说道。

    “哦？

    说我？

    说我什么了？

    不会是说我什么坏话呢吧？”

    袁月的语气似乎是在开玩笑，可是脸上......却没有半点笑容，这种感觉会让一般人很尴尬，但是刘子平早已经习惯了袁月的这种性格，见惯不怪了。

    而方程......始终都觉得这个袁月是个有故事的人，所以是这种性格......他也并不觉得奇怪，而且......在今天他看到跟踪自己的那个人的背影之后......就更加不觉得她有什么奇怪的了。

    “袁掌柜，又见面了！”

    方程站起身来，微笑着看向袁月，客气的说道。

    袁月这才好像刚刚才看到方程似的，将眼睛挪到了他的脸上，看了一会儿才开口说话。

    “是啊！又见面了！”

    她顿了顿，然后好像下了很大决心似的才说出了接下来的话，那表情、那语气，简直别扭到家了！“那天......谢谢你了！”

    “嗯？”

    一时之间，方程没听懂她的话。

    “就是......在巫家的那天......谢谢你救了我！”

    袁月的语气微微有些尴尬，她似乎很不善于跟别人说“谢谢”这个词语，少有情感表现在脸上的她好像带着一丝丝的害羞。

    “哦......那天啊，不用谢，那种场景......都要救的！”

    提到那天，方程还想起来自己救活袁月之后还被她骂了一通的尴尬呢！只不过......此时袁月提起这件事情却让他的心里涌起一丝不解。

    本来在他发现那个跟踪者的背影绝对就是袁月时，他就已经开始怀疑袁月就是巫家那场事件的始作俑者，跟踪者会用蛊虫，而袁月就是那个跟踪者，而巫家举办寿宴那天她的确也在那里，这种种迹象都表明了她有百分之八十的可能性就是那个用蛊毒害人的人啊！可是......如果她真的是那个人，现在她最合适的做法不应该是继续保持她冷漠的外表，丝毫不提有关于那天的事情吗？

    可现在自己还没有提，她就先提起来了，这......这不科学啊！“那种情况，要是一般人恐怕早就吓跑了！你......没有......”袁月的语气里确实带着感谢，并没有敷衍的意思。

    “听袁掌柜的意思......你似乎也没有很害怕！看来袁掌柜的胆子还是很大的嘛！”

    方程的脸上带着微微的笑意。

    “我？”

    袁月微微一愣，然后撇了撇嘴。

    “还好吧！那......你们先聊着，我先回后院了......”说完，袁月转身就要走。

    “袁掌柜！”

    方程突然开口叫到。

    “方不方便......跟我聊一聊？”

    “跟你聊聊？”

    袁月听到方程的话，不由得转过头惊讶的看向他。

    “聊什么？”

    “聊......”方程刚要说，却看到刘子平还站在一旁，一脸好奇地看着他们，方程立刻递过去一个眼色。

    “偶像，你说啊，我等着呢！”

    刘子平笑眯眯的看着方程说道，方程有点无奈，这孩子哪儿都好，就是一见到自己就有点缺心眼儿的感觉，也不知道自己哪来的这么大的魅力。

    “子平，你过来帮我看看这套衣服......”余一恩的声音从不远处响起。

    “啊？

    衣服我也不太懂，要不你问问月亮姐吧，她......”“我就问你......”没等他话说完，就被余一恩一把揪了过去。

    “诶，你问就问呗，怎么还动手啊！我......诶，余大哥，你松手好不好......”刘子平被余一恩拉走了，大厅里只剩下方程和袁月两个人。

    袁月看着方程，她明白是方程有话要对自己说，于是她走到掌柜的座位上坐了下来，然后朝着方程指了指一旁的椅子，示意他也坐下来！“方神医......也坐下来吧！感觉你要跟我谈的话......可能会谈很久！”

    袁月的心里似乎已经想到方程会跟自己说什么了，一副早有准备的样子！ 

