一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十四章  白道动荡

    张天龙没有回答刘军，转过身淡淡的看了陈强一眼，道：“小友，那我就先离开了，有时间再来拜访吧！”

    陈强这才站起身来，道：“张老慢走，这里随时欢迎。”

    听到这里，张天龙的一张老脸又泛出了菊花，道：“我还真是舍不得呢。”

    张天龙打开刘军的车门，道：“带上他们，去你们的办公楼看看吧。”

    刘军不敢有丝毫的迟疑，冷冷的看了一眼三个检查员，他们在他刘军这里还能拿着鸡毛当令箭，给他作威作福一番，可在这位面前，一帮渣渣而已。

    “三位，走吧？”

    “刘兄，那个老爷子是什么人啊？”

    其中最为激灵的王检查员忐忑的问道，他们并没有听到刘军喊出来张天龙的身份，不过看哪个态度，也是身份不低的人物，因此心中有些没底。

    “呵呵。”刘军得意一下，道：“他么？一个老人而已，一会到了咱们县城，你就知道了，不过还是奉劝你们，有关系还是快点拿出来吧。”

    望着两辆车子离开，陈国华才吞了吞吐沫，疑问道：“强子，那个老头什么人啊，怎么看起来那个刘军那样的害怕啊？”

    陈强淡淡一笑：“他么？省长而已啦！”

    哐啷！

    陈国华一个站立不稳，直接摔了一个跟头：“省……省长？”

    他看着陈强远去的背影，猛地摇摇头，喃喃自语道：“这个陈强，到底干嘛的，居然连省长也要叫他小友？”

    “太可怕了……”陈国华有些庆幸，还好这段时间自己很老实，不然别说一个省长，他这么一个芝麻绿豆的小官，谁来了都能给他扒拉下来。

    ……

    “韩平阳，你的东西作废了，他们的鱼还活的好好的呢，把我的资金还给我。”

    “哼哼，三弟说的没有错，就是因为这个，村子的扶助金给陈家村领走了。”

    此时已经入夜，在王家岗子徐才家，爆发了一阵争吵。

    主角正是刘三几个人，与之前的不通，现在一帮人虎视眈眈的望着韩平阳，因此，他们想看到的结果并没有到来。

    韩平阳两只小眼睛一咪，冷声道：“你们是威胁我吗，当初是看在那个小子的面子上我才来的，如今，钱财已经收了，怎么可能退。”

    刘三一拍桌子，怒声道：“你要是真的有本事老子也就忍了，可你自己去看看陈家村，早就他妈的没有事情了，你当老子的钱是打水漂，玩呢？”

    一边的徐才也是很愤怒，他们今天好好的招待了检查员，再加上那边死鱼的影响，这个资金可以说是板上钉钉了，谁能想到，距自己的内部消息称，八成落在了陈家村，后续如何还不能确定，不过他们王家岗子肯定是没有希望了。

    韩平阳梗着脖子瞪着眼，厉声道：“你们几个砸碎真的以为我好欺负吗，实话告诉你们，我若是想，明天就能给你们送进去，那这种事情来糊弄我，你真当我在这里没有人脉吗？”

    刘三也是气笑了，一开始的确有效果，他是亲自确认过的，可天一亮，功效没有了，当初说好的是全部死绝，现在的结果他可是不满意。

    刘三不屑道：“韩平阳，我承认你是有点本事，可说好的鱼苗死绝，现在还有七成活着呢，难道你不该退款吗，你的家底我也摸得差不多了，谁也别威胁谁，要是没有人，你当我怎么开上宝马的？”

    “不可能。”韩平阳沉声道：“就算现在没有死绝，也得死了一个七七八八了，老夫的手段我还是有自信的。”

    刘三也是气笑了，他做生意很是讲究，这个韩平阳又会点东西，要是真的有那个效果，他甘愿花这五十万，可现在事实就摆在眼前，这个韩平阳还敢大言不惭。

    “给我弄他。”

    刘三也不是什么好说话的主，一指自己早就埋伏好的人，直接下了命令。

    “等等。”韩平阳面色一变，沉声道：“你既然说鱼苗还有七成，那我们去看看，老夫从未失手过，也不屑骗你这点钱，可规矩就是规矩。”

    徐才在一边也是沉声道：“韩平阳，我们没有骗你，那陈家村真的没有事情，不信你问张扬，他总不可能也骗你吧。”

    张阳在一边也是尴尬一笑，望着韩平阳偷过来的目光，硬着头皮道：“叔，他们说的是真的，我们去观察过。”

    张阳又急忙道：“三哥，村长，不如我们听韩叔的去看看，也许真的是出了什么意外呢，人家也是开着宝马，我感觉不会坑你这五十万的。”

    刘三点点头，他也不想彻底撕破脸皮，可从来是他刘三坑别人的，还从来没有人坑过他。

    “去看看是可以，不过你小子就不要走着去了，我们还是帮你吧！”

    刘三冷声一笑：“把他给我绑了，省的在半路上跑了，到时候你们给抬着去就行了。”

    ……

    胡卿碟已经下班了，住在自己的单身公寓正享受生活呢，让她没有想到的是，刘军居然来了。

    刘军放下提来的牛奶水果，他们平时交集很少，深夜拜访，他也是有些尴尬，这个年仅二十六的女子，能力是真的不一般。

    “做吧，有什么事情吗？”

    胡卿碟倒是落落大方，给刘军倒了一杯茶，低声询问。

    “呵呵，胡卿碟，今天发生的事情你知道了吧？”

    胡卿碟点点头，他自然知道刘军说的什么事情，此次的检查对全部被检查，他们的直系上司，天海的副级直接被双规，只要是有联系的，上下一串都给弄了一个遍，就连他们安庆都差点换了天。

    刘军硬着头皮尴尬道：“我知道你的为人，不过我还是想求求你，去帮我和陈强求个情，这主要的原因还是在他那里，上面还虎视眈眈的看着我呢，这些年我也算是尽忠职守吧，哪里想到会碰见这事。”

    胡卿碟一愣，随即狐疑道：“你说这件事情和陈家村的陈强有关系？”