    一个身穿黑色长袍的男人站在校门口，看着那些穿着白色衬衣格子短裙，唧唧碴碴蹦蹦跳跳全身洋溢着青春气息从他身边走过的年轻女生，

    他的眼神清澈无垢，却深邃的没有边际。

    他的身体站得笔直，就像是一杆永远都不会弯曲的长枪一株顶天立地的松柏。

    很矛盾的气质，他有着年轻人的风度，又有成年人的沧桑阅历。这两样特性融合在一起，组成了他与众不同的魅力。

    校园！学子成为了他眼中的一道风景。

    但他却有成为了路过的莘莘学子的眼中风景，尤其是那些青春期少女朦胧中最美的风景。

    “天真浪漫的一群人，还真让人羡慕。”平静如松的无夜，嘴角挂上一抹笑容，校园的这种气氛，是他从未亲身体会过，更从未拥有过的。

    回望过去。

    无夜才自嘲的发现，似乎一生，从未拥有过这些学生们嘴角的笑容。

    “他笑起来好好看啊，只是不知道，为什么这样的笑容，让我想哭。”

    “你就别花痴了。”

    “兮兮！”

    伴随着各个教室的学生们涌出，校门口人影憧憧，变得有些拥挤，无夜一退再退，退到边缘之处。

    却始终是学生们实现追逐的焦点。

    “奇怪，校门口怎么那么多人啊，发生什么事了吗？织姬我们也去看看。”

    那位被强拉着走的织姬，无奈的看着爱凑热闹的龙贵。

    “啊！”

    当挤进人群中，一声尖叫。

    “怎么了？”

    织姬关心的看着龙贵，是她在尖叫。

    “是………是他！”龙贵颤抖的指着无夜。引起周围其余学生们的好奇，就算再帅，也没必要这样激动吧？

    “他？”织姬好奇对了抬头，当她眸子印现无夜的时候，也是呆愣在哪里，眼神不断的变化。

    “是他？啊！”又是几声尖叫。人群中，几位男学生惊骇的看着无夜，那努力想要忘记的噩梦，开始如潮水般涌现在脑海之中。

    “是他？”其中一位橙色碎发如不良少年的黑崎一护，也是一愣，眼中闪烁着一点恐慌。

    尖叫似乎慢慢变多。、

    “奇怪，这些尖叫的都是同一个班的吧？他们疯了啊？”

    “魔鬼啊。”

    黑崎一护身边他的同学，恐惧的看着无夜，那才过去几天，那场噩梦，他们根本无法忘记。更无法忘记无夜。

    “找到了。”

    无夜平静的眸子，扫过周围的人群，那些尖叫或者好奇的学生们，各异的神色一一收入眼中，最后凝视着似乎呆住的织姬，抬脚想她走去。

    “织姬，我们快走吧。”龙贵醒转过来，有些畏惧的看着无夜。

    哪怕无夜没有露出任何有危险性举动，但是那一天带给他们的震撼太大了，让他们根本无法消耗。

    对于无夜这位，神乎其乎的神秘人，内心中只有莫名的恐惧，人对未知的一切，都下意识充满恐惧。

    “是你？”

    织姬看着无夜，属于她这一班，只有她没有恐惧的看着无夜，反而是惊喜。

    “有空吗？”无夜平静的看着她。

    “没空，没空，织姬要跟我去训练跆拳道。”龙贵急忙道，她可不敢让织姬跟这位有什么联系，他可是会飞啊，而且会使用妖法啊，还残忍的杀死自己的同伴。

    “咦？龙贵我没答应啊？”织姬诧异的看着龙贵。

    龙贵无语问苍天，她知道织姬你天然呆，但是也太呆了一点吧？

    “那个，那个！”龙贵小心翼翼拉着织姬向后退去。

    “我有空。”织姬看着无夜，露出笑容。

    龙贵懵了，织姬你这是要干啥啊？

    “可以跟我走，聊聊。“对着织姬伸手，她慢慢把手放在无夜之上。

    后者拉着她，在退开的人群之中，向远处走去。

    “怎么办？怎么办？”龙贵心急如焚的站在原地，织姬跟着这样会妖法的人离开，一定凶多吉少啊，可该怎么办啊？

    “等一下！”

    在不少女学生羡慕的目光之下，无夜拉着织姬已经远离，但声音打破这一切。

    一道人影拦在无夜的面前。

    认识这道人影的学生，纷纷惊呼。

    “一护，你疯了啊。”

    “黑崎一护同学，有事吗？”织姬礼貌的看着黑崎一护。

    后者戒备的看着无夜，严肃道：“你要带织姬同学去哪里？”

    “然后？”无夜平静的看着黑崎一护？

    “你不准伤害她。”黑崎一护忍者打颤的牙齿，坚定道：“我不能让你带走她。”

    无夜无语的看着黑崎一护，还真够有义气的。

    侧身看着织姬。

    “黑崎同学，不用担心我，他不会伤害我的。”织姬轻声道。

    “可是、可是！”黑崎一护怎么会放心啊，他所知道的看到的比织姬他们更多。

    无夜拉着织姬，绕过黑崎一护继续前进。

    “等…………”

    “你只是他的同学，可以关心，但不能为她做决定，知道吗？”无夜回头，平静的目光凝视着想要阻止的黑崎一护。

    眼神。坚定的眼神。

    但黑崎一护眼神却慢慢变得涣散无神。渗透出恐惧。

    如泥塑一般呆在原地。

    无夜带着织姬很快远离。此时黑崎一护的同学才敢靠近。

    “一护，一护没事吧？”

    众人观看的看着似乎凝固的黑崎一护。

    呆滞的黑崎一护，眼神转动一下，随即一屁股坐在地上，喘着粗气，大汗淋漓，眼中恐慌不断的叠加：“刚才那时什么？魔鬼吗？”

    刚才那简单的一眼。但黑崎一护却听到亿万魔神的吼叫，差点彻底震散他体内的灵魂。

    他仿佛看到自己被魔鬼吞嗤。

    ..

