    巨峡市内汇聚了所有超级基因的携带者，这是国家的有意为之，为的就是让所有人都在一个地方，方便随时召集。

    钊是个例外，毕竟是个岛国人。

    这样做的弊端也有，比如超级战士会发生一些冲突。

    刘闯跟葛小伦，刘闯跟何蔚蓝。

    刘闯说到激动，脸红脖子粗，恨不得把心掏出来给何蔚蓝看。

    何蔚蓝对刘闯的真情流露讽刺道：“你会改？你说过不知道多少次了，这话说出来你不亏心吗？”

    刘闯进局子的次数多得离谱，大事小事总会进局子里蹲几天，时间长几个月，刘闯因为打断别人腿的事蹲了五年。

    每次都会说会改正，出来之后老毛病照样不改，还越发猖狂。

    “这次是真的！”刘闯急眼了，他现在就见不得别人不相信他的为人。

    “行了！大吵大闹，这里是菜市场吗？都给我安静点。”李牧看着跟街头混混一样吵的两人，哪有一点军人的样子。

    “这事我会解决，其他人出去，现在是瑞萌萌跟何蔚蓝的斗殴事件，不是刘闯的往事探讨。”

    葛小伦他们如蒙大赦，在他们看来，要不是刘闯非要闯进来，他们也不至于暴露。

    李牧把其他人都赶出去，办公室里又只剩下三人。

    李牧目光扫过两人，停在忐忑不安的瑞萌萌身上，瑞萌萌在他眼里一直都是个好战士，单纯服从，是个当兵的好苗子，这次跟人大打出手倒是出乎他的意料。

    刘闯和瑞萌萌的交情更出乎他的意料，从杜卡奥那了解过，诺星尖刀是诺星战神的副手，超级基因上就是战友。

    “瑞萌萌，你想维护何蔚蓝对刘闯的想法，出发点是好的，但方法错误！”

    “战友之间不能动手，更不能动脚，你就不能好好说吗？这事你回去写三千字的检讨，明天交到我手里。”

    李牧停顿片刻，转向何蔚蓝，她脸上的泪痕还没消失，接着对何蔚蓝说道：

    “何蔚蓝，你身为一个战士，不管你的战友之前犯了什么错，当他成为你战友的那一刻，你们就是要有在战场上能互相挡子弹的信任。”

    “而不是因为他的过去，看不起他，不信任他，这种不团结的行为在雄兵连里，相当严重！”

    “我希望你能吸取教训，你也不用给我写检讨，跟刘闯好好交流、沟通，把这事结了，不希望再从你口中听到任何关于刘闯的坏事。”

    “你们两个互相道个歉，这事就算完了。”

    李牧最头疼这种事情，处理起来太麻烦了，大队长也不好当。

    瑞萌萌和何蔚蓝跟对方道了个歉就离开了。

    ……

    “萌萌，你跟蔚蓝没事吧？”琪琳问道。

    因为入队时间的缘故，琪琳、何蔚蓝不在一个宿舍。

    琪琳、蔷薇、蕾娜、瑞萌萌一个宿舍。

    “倒是没什么事，队长让我写三千字的检讨。”瑞萌萌面露难色，她只上过职高，还没写过这么长的检讨。

    “检讨？”琪琳奇异道，她还以为是体罚，想不到只是写检讨，这惩罚可太轻了。

    “那蔚蓝呢？”琪琳又问道。

    “队长就让她跟刘闯好好谈谈，没别的惩罚。”瑞萌萌说得愤愤不平，凭什么她只是方法错了就要写检查，何蔚蓝只是聊天。

    “这样啊，那就没什么事咯。”琪琳松了口气，她还以为李牧要体罚严惩呢。

    这事说大也大，说小也小，现在算是过去了。

    琪琳指导瑞萌萌写完检讨已经晚上了。

    蔷薇躺在床上滑着平板，蕾娜玩着手机，萌萌还在学习，想考个大学，琪琳用手机给何蔚蓝发消息。

    这一切都在莫甘娜的监视中。

    “梦魇，让你搞得东西好了没，女王我要看到蕾娜跟程耀文的大片，他俩要是没起冲突，你也别想在恶魔里混了。”

    莫甘娜计划用无比真实的梦境离间雄兵连，先从好下手的蕾娜跟程耀文开始，他们俩是世仇，起因是德诺星系的战争。

    德文之星和诺言之星展开军备竞赛，战争的第一发动者是当时诺星的最高军事指挥官杜卡奥，然而两个文明的计划都未能实现，战争失控了。

    引来了第三个文明，也就是烈阳文明的主神太阳神，烈阳星太阳神未经过长老会议允许，擅自决定摧毁德诺星系恒星，导致诺星战神痛快反击，将烈阳星摧毁了一半，这也是烈阳星为什么只有一半的原因。

    这么说来刘闯的诺星战神超级基因跟蕾娜也有点关系。

    引爆德诺星系的太阳，并向两个文明下了最后通牒：希望两个文明的无辜平民尽快撤离德诺星系。

    绝大部分平民都撤离了德诺星系，小部分来不及。

    当时的德星王族是光盾家族，而继承人程耀文当年才不到10岁，他身怀光盾家族的超级基因：大地之心。

    能操控大地，能力最强时，能用虫洞搬运土地。

    在程耀文的父王催促声，程耀文啼哭声中，德星被炸毁，程耀文的父亲陨落，他被太空校长基兰转送到杜卡奥身边。

    之后，德诺星系在太阳耀斑连续地爆发下，整个星系付之一炬，最后引发超新星爆炸，并波及周边无数个行星文明。

    烈阳星自德诺之战后，太阳神，也就是蕾娜的爷爷，自大地选择摧毁德诺太阳，导致文明被毁灭一半，于是选择将自己自裁谢罪，并托付其爱将潘震，照顾其子嗣。

    这就是两人的世仇由来。

    这事怪不了蕾娜，蕾娜那时候还没出生呢。

    “女王，梦境这场戏我是导演，都得听我的，你不要催。”梦魇在梦境这方面毫不退让，哪怕是他的女王莫甘娜，梦境的操控者也只能是他。

    这是他身为梦魇的尊严和底线。

    莫甘娜挥起手，想教训一下这个不懂尊卑的家伙，手举在半空又放下去，吐出一口气，“你要是给女王搞砸了，有你好果子吃。”

    “好戏开场了。”梦魇通过监视水晶看到女寝都睡着了，兴奋地说道。

    在跟天使的战斗中，他的作用很小，只有这种时候他才能展现自己的价值。

    巨峡号的女寝内。

    熟睡的蕾娜眉头不时紧皱，手无意识地晃动，嘴唇微张，喘着娇气，大腿不停摩擦、用力夹紧。

    “嗯？不要！耀文！”

    “不要……”

    这个声音要是让男寝的人听到，怕是要造杀孽。

    琪琳疑惑的抬起脑袋，看向蕾娜的方向，没有想象中的男人，只有蕾娜自己呻吟。

    难道蕾娜……

    “靠，要不要这么骚？”

