    “动手！”

    黑暗当中隐隐传来一声低喝，屋子的大门被一脚踢开，刚刚搂抱在一起的白花花的人影霍然而起，还没来得及尖叫，几柄闪着寒光的短刃就抵在了他们的脖子上。

    “敢大声喊叫，就一刀一个！”

    有人在不远处低低说道，两个搂抱在一起的人影，顿时身子僵硬，将即将出口的呼叫声死死地压在了喉咙里。

    有人抄起他们身下的床单被褥，仿佛是裹着粽子一样的将他们裹了起来，黑暗当中，也不知道是谁的手，在白花花的身子上顺手狠狠的捏了一把，被窝里的女人，只是忍着疼哼了一声，眼睛看着近在咫尺的刀尖，却是连话都不敢说。

    “麻核！”

    随着这声音，两人下巴被托起，几个麻核被塞进了他们嘴里，等到有人将他们的嘴用布条扎好，他们面前的刀尖，才缓缓地收了回去。

    裹着两人的被窝，被人抬了起来，冲进屋子里的黑衣人快速地退了出去，在门外，一顶小轿子已经在等候着，被窝被塞进了小轿，几个黑衣人手中的兵器一收，竟然当起了轿夫。

    小轿子晃晃悠悠的开始动了起来，轿子里的两人，面对面紧紧的被捆绑在一起，此刻两人眼中都是一片恐惧之色。

    偶尔轿子会慢下来，外面传来的说话声，兵器的碰撞声，让这两人清楚，这是外面的人遇见了巡夜的兵马司的军兵，但是当两人脸上刚刚才浮起喜色，这轿子又缓缓的动了。

    兵马司的巡夜的军兵对这些人似乎非常的熟悉，甚至没撩起轿子检查一下，随便说笑几声，居然就让这些人这么走了。

    女人的眼神变得愤怒起来，恶狠狠的看着近在咫尺的男人，显然她认定这些人都是男人招惹来的对头，也只有男人的对头，才会在这样的夜里让兵马司的人都不会严查。

    男人看懂了女人的眼神，却是一脸的委屈，嘴里呜呜两声，却是不知道想表达什么。

    突然之间，男人露出了吃疼的表情，一副不可置信的样子看着女人，也不知道女人被子里将他怎么了一下，男人的眼神变得也有几分愤怒起来。

    轿子突然停了下来，两人停止了互相的纠结，几乎同时看向外面。

    轿帘被掀了起来，两人又好像一个大粽子一样，被人拖了出来，这一次，没人抬着他们了，几个人就这么拖着他们，在一级一级台阶上颠动着，将他们拖到了屋子中间。

    “啪哒”一声，有人打燃了火石，屋子里登时亮堂起来，两人抬起头来，灯火下，一个脸上挂着淡淡笑容的少年，正歪着头看着他们。

    “你们在外面守着，什么人都不要放进来！”高进对着屋子里的黑衣人们开口，黑衣人们退了出去，屋子的门，吱呀一声从外面被关了上来。

    “就是他们两个！？”江晚仔细的看着眼前的女人，微微的摇摇头：“画像上的人，可比真人好看多了！”

    “的确就是他们两个，人在白日里已经确定过了！”高进点点头：“按照您的吩咐，没有惊动任何人，这个宅子的主人，是山东的一个商人，一年来不了京城两次，这里发生的任何事情，宅子的主人都不会知道！”

    “外面的那些人呢？”江晚仿佛是随口问道。

    “都是我多年的兄弟，身上也有案子，信得过！”高进言简意赅的说道，他明白江晚问这话的意思。

    “那就好！”江晚微微点了点头，看着他：“我接下来要问他们的事情，你确定你要在一边听着么，有些话，听完之后装作没听到了可就不行了，别人也不会相信的！”

    “一切听江先生吩咐！”高进低声回答道。

    “无所谓了，事情都做下了，听不听其实也没所谓，看来，你一旦下定决心之后，倒是也不带反悔的！”江晚对着高进笑了一笑，也不知道是不是高进自己的错觉，他觉得江晚的这个笑容，好像比以前要亲近多了。

    “你是东厂孙玉林，你是冯盛氏！”

    江晚低下头，看着眼前的两人：“我让他将你们嘴里的东西拿下，你们若是想叫，那就叫，反正叫破喉咙也不会有人来救你们的！”

    地下的两人连连摇头，江晚指指他们，高进走过去，除掉他们嘴上的束缚。

    “我不管你们是哪里来的，今天既然找到了我孙某人，规矩我孙某人懂！”孙玉林一拿掉嘴里的麻核，急急忙忙的说道：“我们素不相识，想必不是寻仇，要银子的话，诸位好汉，说个数目就可以了！”

    “掌嘴！”江晚轻轻开口道。

    孙玉林还没反应过来，高进一个打耳光就扇了过去，顿时打得他眼冒金星，女人本来也想说话，见此情形，一个字都不敢吭了。

    “我问，你们答，我不开口，你们开口了，掌嘴！”

    江晚慢慢的说道：“回我的话犹豫了，掌嘴！”

    “说错了，掌嘴！”

    “撒谎，也是掌嘴！”

    “我的话，你们明白了吗？”

    两人这一次，点头点得飞快，却是没人抢着开口了。

    “很好，就是这样！”江晚搬了把椅子，坐到他们面前：“你是东厂辛科档头，认识郑八金吗？”

    “认识！”孙玉林点头，回答得干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “知道他是怎么死的吗？”

    “醉酒溺水而死！”

    “有人怀疑过他的死吗？”

    孙玉林稍微犹豫了一下，高进一记蓄势已久的耳光，毫不犹豫的就赏了过去。

    “没有，没有，大档头曾经有点觉得蹊跷，但是后来查实，的确郑八金的死是个意外！”孙玉林大声地叫了起来。

    “哦！”江晚满意的点了点头：“回答得不错，没你的事情了，现在轮到你了？”

    江晚转过头，看着眼前的女人，女人一脸的愕然，好像有点不大相信对方会问自己什么的样子。

    “你那死去的丈夫，曾经教过你怎么为妇人堕胎吗？”

    江晚看着对方一脸茫然的脸，看着对方的脸色由茫然，变得有些惊骇，然后又变得一片苍白，他微微叹了口气，他知道，这个女人到现在应该什么都明白了。

