
        第759章金涛千重

    “大混沌真雷诀！混沌九重掌！”秦命连连后退，二十余步后再次释放大混沌真雷诀。雷潮奔腾，似巨浪，如蛇潮，以席卷之势横扫，硬是溃退了奔腾而来金光，以秦命为中心，上百米的雷池汹涌成型。秦命扬天怒啸，长发乱舞，一个模糊而巨大的人影从雷潮深处傲然现身，抬起了头，咆哮出雷霆天音，虽然只有半边身体，却依旧巨大。它像是真实存在，又像是雷神投影。

    境界跨越，武法变得更强！

    当两大战魂强势来袭，人影推出两片雷潮，一击向前，一击腾空，雷潮化作巨硕手掌，掌心青雷遍布，像是清晰地掌纹。

    这一幕，再次震撼全场！连纪卓延等人都微微失神，感受到了莫大的雷威，惊愕于那恐怖的画面。

    轰隆爆响，像是雷霆炸开，又似骄阳崩裂，雷掌与战魂接连毁灭，同归于尽。溃散的能量四散奔涌，跨越擂台，奔向了看台，惊惧的很多人差点跳起来。

    这景象太恐怖了。

    “镇！”四位擂台守护者齐声高喊，释放出漫天霞光，笼罩五百米的擂台，强行阻止了能量外泄。

    擂台的激战稍微平复，但金光还在奔腾，雷电还在乱窜，危险而紧张。

    上万人全神贯注，呼吸都在粗重，太激烈了，太刺激了，太狂猛了，一连串的打击让很多人应接不暇，很多人再次感受到了秦命的强悍。新晋七重天而已，竟然能正面硬刚洛天这样的人物，而且稳稳占据着上风。简直不敢相信！

    连童言童欣他们都很惊讶，如果不是亲眼所见，都不敢相信这是事实。

    陆尧竟然强悍到这种地步？

    秦命剧烈喘息，一连串的突击，一连串的武法变化，没有任何停歇，对他而言是个巨大的消耗和考验，体内灵力都有些混乱，差点失去控制。

    两百米外，洛华晃晃悠悠的站起来，金色强光汇聚成铠甲，英武非凡，战意高昂。

    “洛华！上啊！让陆尧见识金灵族战将传人的实力！”

    “站稳了，给我打！”

    “你是洛华，我们的不败传奇，你还赢不了一个新晋的七重天？”

    “洛华，你是我们的骄傲，上啊，继续战斗。”

    金灵族的队伍高声呼喊，给洛华鼓劲。

    洛华挺直了身体，像是尊战神，死死盯着秦命，眼睛都变成金色，全身金光炽盛，一声大吼，隔着两百米劈出一剑。

    擂场风声大作，金光翻腾，擂台剧烈颤动。

    金色剑芒疾速奔袭，凝而不散，反而持续膨胀，直至三五十米之巨，对着秦命浩荡而去。

    秦命岿然不动，抡起重拳正面硬撼。拳风呼啸，拳势惊雷，空间元力都像是暴动。

    轰的声爆响，拳势无匹，击溃了巨大的剑芒，炸成半天金光，像是雨幕般洒落周围。

    这一剑威力很强，可众人总觉着差了点什么，这个念头刚刚升起，又是一道剑芒横跨擂台，掀起金光沸腾，斩向了秦命。

    秦命眼神犀利，猛力猛力砸来一拳，轰碎第二重剑潮。

    紧接着，第三重剑芒奔袭杀到，比之前威力更猛，声势更大。

    秦命重拳汇聚雷电，再次崩灭剑芒，崩碎地声响发出，金色大浪翻滚。

    第三重剑芒不是重点，似乎才刚刚开始，洛华长发乱舞，全身上下金光流转，气势持续飙升，像是苏醒的健身，战意冲天，他舞动金色重剑，再次劈出一剑，第四重剑芒暴涨数十米，横着掠过擂台，卷起金芒千百重。

    轰！！秦命再次击溃，主动杀向了洛华。

    然而……

    “金涛千重击！”洛华大啸，声动擂场，传遍远山。他舞动的剑潮越来越快，攻势越来越猛，更惊人的是，他大口咳血，目光狰狞，像是在燃烧着生命，让人心寒。

    一重重剑芒打穿空间，整片擂场的金光都像是汪洋般暴动起来。

    第八重……第九重……第十重……第十五重……

    秦命神情终于凝重，剑芒越来越强，越来越密集，简直像是剑潮暴击，他被阻击在百米之外，且不断后退，重拳已经无法阻止剑潮，他全身雷电乱舞，暴雨狂雷！雷霆天音！雷熊暴击！金耀乱流拳等等，接连施展。

    五百米的擂台沦为暴动的汪洋，金光滔天，剑潮奔腾，几乎笼罩全场，对着秦命狂轰乱炸。

    大战，沸腾！

    十六座玉石碑在高空漂浮，快速转动，却捕捉不到战场的节奏。

    擂场内外的人们看的眼花缭乱，激动又紧张！六重天级别的天才们都暗暗吸气，差距啊差距，以他们现在的情况，不可能施展出这样规模的武法，太浩大了，全面打击，全面奔袭，且越来越快。

    洛华伤势严重，可近乎于暴走，双手疯狂舞动重剑，几乎看不到双手的影子，剑潮重重，连绵暴击。他的师父能打出千重暴击，他呢？极限是百重击！今天……我要突破……

    秦命被淹没在剑潮深处，像是置身惊涛骇浪，凶险万分，随时面临死亡的危险。他施展十方绝影，不断变幻方位，武法与重拳阻击，连续崩溃着巨大的金芒。

    激烈地交锋，震撼的场面。

    四位守护长老不得不再次开启守护，封困这片空间。

    常玉琳等人激情高喊，为洛华呐喊，为洛华喝彩，就是这样，这才是我们认识的洛华！

    “雷熊暴击！”秦命释放雷熊，纵步狂奔，摧枯拉朽般连续撞毁三重剑潮，展现着属于他的强大。

    “第八十重……”洛华大口吐血，疯狂了，双臂双手都要崩裂，鲜血四溅，皮肤渗出了丝丝地血迹，已经变成了一个血人，剑势威力虽然强横，可对他的消耗更大。

    狂暴!

    秦命怒战不休，无论群战还是单挑，他都游刃有余，更不可能退缩。

    擂场金光如海，狂风肆虐呼啸，很多人已经完全看不到里面的景象，只能感受到那激烈的剑芒和恐怖的碰撞声潮。

    他们为洛华的强势而震撼，更为陆尧的完全而惊叹，这都杀不死？

    “第九十九重……”洛华大口咳血，灵力几乎耗尽，却更加疯狂。数十米的剑芒，如同实质的巨剑，杀威冲霄，震颤守护屏障，撕裂空间，展现陆尧。

    陆尧不得不佩服，这攻势让他想到了霸刀百斩，却明显远胜于霸刀百斩，如此声势浩大、威力奇绝的攻击，一浪高过一浪，竟然临近百重击还不停止。秦命疯狂暴击，正面对轰第九十九重剑芒。

    噗嗤！

    剑芒溃散，余威却劈开了他的胸口，鲜血乱溅，更把他劈退上百米，差点就落到了擂台外。

    秦命心头大骇，我的金血！幸亏战场暴乱，又都是金色海洋，所有东西都像是金色的。否则这一片血线就能让他提前暴露。他强行停住，青雷乱击，湮灭那些金血，以免外人注意。他主动杀向了洛华，纵步狂奔，速度提升到极致，十方绝影再现，连连炸裂，跨越空间，迎面而上。

    “金涛千重击……第百重……”当洛华第百击打出之际，秦命顶着暴乱的金色浪潮强势临近，手里托着朵赤亮而精致的雷电莲花，正翩然绽放，花蕊完全由青雷交织，像是一片毁灭雷种，随着秦命的前推，撞向了刚刚发出的最强剑潮——第百重！
  