    C罗纳尔多有过很多竞争对手以及敌人。

    但32岁之后他越发感觉自己可能要输给职业球员的天敌：时间！

    尽管他已经比同年龄段球员站得更高，获得的成就更加辉煌，甚至状态效率保持得更好。

    可当低谷期到来时，他却感到十分陌生。

    因为从前几乎不曾长时间处于过低谷。

    这种明明拼尽全力却结果与自己预想相差十万八千里的落差令他陷入了更强烈的不甘与挣扎中。

    上赛季其实已经展现出了这种苗头。

    但在赛季下半程重心转移到欧冠后的天神级发挥再次令他站在了欧洲之巅。

    而从新赛季9月他复出，现如今11月，长达两个月的低谷期令他心底甚至有一丝惧怕。

    绝代双骄时代末期叶一锋的横空出世尽管并未获得欧洲足坛最高荣誉的青睐，但叶一锋的超强战力正在令他走下神坛。

    因为他三大超级巨星中年龄最大的，那个进球率最先下滑的。

    他仍然在努力，可马德里竞技不再给他更好的机会。

    而马德里竞技的反击一次次威胁皇家马德里的防线。

    叶一锋轻盈迅捷地在前场肆意游走，控球即威胁，触球便是精华集锦。

    皇家马德里众将不得不采取犯规战术来遏制他的发挥。

    10分钟之内三大中场全部身上染黄。

    因为不存在纠缠不清的情形，若是不果断犯规，防线将会被爆破！

    科雷亚被换下场，加比登场。

    西蒙尼还是常规操作。

    马德里竞技球迷为科雷亚送上了掌声，终究他才只有22岁。

    未来前途无量。

    比赛第72分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    在意识陷入黑暗之前，他恰好看到了比分牌上的时间。

    他感觉自己本赛季开挂时间比之前要提升了一些。

    最初在葡甲时80分钟左右是常态。

    法甲是77分钟左右。

    德甲75分钟。

    经过两年西甲之后，他现在开挂基本上再72-73分钟。

    当然也分情况。

    如果死球状况多，那么他开挂的时间自然也会向后推迟。

    C罗纳尔多的自律与勤奋令他在32岁仍然是世界足坛T1行列的球星。

    叶一锋这些年的自律与勤奋，至少让他能更早地开挂。

    本事涨了多少不好自吹自擂，最起码身体本钱是越来越雄厚。

    西甲传奇继续刷。

    西甲：1959-1960.

    皇家马德里队徽。

    咚咚咚。

    叶一锋心跳如雷。

    来了吗？

    上古大神来了吗？

    匈牙利国旗。

    费伦茨-普斯卡什！

    叶一锋用星星眼迷醉地望着前方国旗下那个看起来小矮子胖墩老男人。

    嗯，59-60赛季的普斯卡什已经32岁了。

    这位上古大神加盟皇家马德里时已经31岁，然后斩下欧冠两连冠，联赛五连冠，其中四次荣膺联赛金靴，37岁时再战欧冠决赛，上演帽子戏法可惜皇家马德里输掉了冠军。

    历史上唯一一位两度在欧冠决赛上演帽子戏法的男人。

    能让德国队世界杯决赛击败由他率领的匈牙利却还称之为伯尔尼奇迹的男人！

    职业生涯场均一球的大神。

    人送外号飞将军！

    意识回到现实。

    叶一锋更加来劲。

    感受一下控球的变化，似乎变化不大。

    伴随着他实力越强，他也确实在开挂后的能力加成越来越不明显。

    但他知道大神的精髓要在紧张激烈的攻防对决中才能体现出来。

    向前盘带突进，扣过克罗斯后被卡瓦哈尔飞铲，叶一锋将球捅走后闪躲失重翻滚在地。

    主裁判给卡瓦哈尔掏牌。

    叶一锋也懒得向对方叫嚣。

    2分钟之后，马德里竞技后场防守成功，马塞洛助攻到前场的传中球被戈丁解围，中场控球后萨乌尔左路向前场送出直传球。

    叶一锋跑位杀到禁区前偏左地带。

    停球后便遭到三方夹击。

    卡塞米罗，卡瓦哈尔，克罗斯。

    前方还有拉莫斯虎视眈眈。

    叶一锋向前小幅度趟球一步后左脚踩单车假动作，试图看看周围的对手反应。

    在卡塞米罗上抢瞬间，叶一锋近乎本能地右脚拉球到身前衔接拉球转向内切。

    这动作很基础，PULL-BACK-V！

    或者。

    普斯卡什V字拉球！

    叶一锋平时也会，但实战用的不多，真正突破时几乎从来不用，因为摆脱可以，突破还要再启动。

    但这一次他用起来却时机把握和动作完成度都近乎完美。

    应该是普斯卡什的能力加持缘故。

    动作不难，可要实战用的好，那就是另一回事了。

    就好比哪怕会一千种姿势，但不代表每一种姿势都能让不同的对象很爽。

    V字拉球变向杀到卡塞米罗身后时，叶一锋特意降低节奏向左侧进行对抗。

    卡塞米罗转身立足未稳便撞上了叶一锋的肩膀，自己毫无防备之下后仰倒地，一屁股坐在了地上！

    把他摔了个一脸呆滞。

    卧槽！

    技术流秒转力量派？

    趁着这个间隙，拉莫斯果断上抢，叶一锋则闲庭信步般将球斜传右前方。

    出球后迅速前插。

    格里兹曼在瓦拉内面前主动接应再将球斜传禁区内。

    叶一锋冲过拉莫斯身边时，拉莫斯果断拉拽，即便他是在禁区内，但还是这么做了。

    叶一锋强行向前跑位，拉莫斯重心不稳被冲劲拉扯得重心也失衡，侧翻摔去。

    可他还是不松手！

    叶一锋顺势倒地铲射，右脚将球挑射向球门远角。

    门将纳瓦斯出击两步后匆忙扑救却已然来不及。

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    万达大都会的马德里竞技球迷陷入疯狂！

    拉莫斯松手了，叶一锋站起身来回头看了眼刚起身的胖虎卡塞米罗和倒在地上一脸不爽的拉莫斯。

    收回视线跑向场边超远距离滑跪庆祝！

    “叶一锋！梅开二度！

    统治级的表现！

    他现在就是西甲头号球星，在球场上最具有威胁的男人！

    看看他都对卡塞米罗干了什么，在包夹中灵巧地V字拉球变向，抢占位置后主动对抗迫使卡塞米罗转身后重心失衡摔倒，再与格里兹曼简单传切配合。

    拉莫斯拉都拉不住他！

    即便在重心受干扰的状况下，他依旧能够冷静地用正确的方式将球送入对手的球门内！

    科雷亚应该多向叶一锋学习，他若是有叶一锋一半把握机会的能力，马德里竞技今天早已锁定胜局。

    不过现在也基本上大局已定。

    马德里竞技2:0皇家马德里！”

    齐达内压力爆表。

    换人，阿森西奥登场，撤掉了本泽马。

    背锅侠嘛。

    C罗纳尔多望着与队友有说有笑走回后场的叶一锋，他神情无比严肃，这是他全场比赛几乎都保持着的表情。

    客队球迷看台上皇家马德里球迷发出的嘘声越发刺耳。

    像是在宣告一个时代的正在画上句号。

    王权正在交替。

    镁光灯下的主角从梅西与C罗纳尔多，变成了现在神挡杀神的叶一锋！

    C罗纳尔多并不好奇叶一锋为何能够表现如此出色。

    换做他在25-26岁的年龄，他同样是接近每个星期都能够拿出超强状态打出一场令人津津乐道的比赛。

    他认为叶一锋和他是同一类人，简单地说：不是人。

    皇家马德里开始了大举反攻！

    拉莫斯也助攻杀到前场，水爷自然早就看出锋线今天进攻缺乏威胁，之前要不是叶一锋和格里兹曼的反击威胁令他不敢擅离职守，他早就杀上去了。

    现在再谈防守没多大意义。

    该拼的时候不能有丝毫犹豫。

    比赛第85分钟，阿森西奥边路传中，拉莫斯杀入禁区内头球攻门！

    砰！

    足球击中横梁后弹了出来。

    皇家马德里球迷像是被击中了第三条腿，蛋碎了一地！

    连运气都不站在他们这一边。

    2分钟之后，马德里竞技后场防守成功，叶一锋迅速向前场跑位。

    格里兹曼在中圈前方接应后将球斜向横敲边路。

    萨乌尔跟进上来迎球直接起脚长传。

    出球后他心中叫糟。

    传大了！

    但叶一锋一路狂奔杀到底线前高高跃起后抬起左腿空中卸球。

    脚面仿佛将球黏住，落地后迅速V字拉球闪躲过来自卡塞米罗的飞铲！

    卡塞米罗目瞪口呆地看着旁边躲过他飞铲的叶一锋，他滑铲出了底线。

    叶一锋趟球杀入禁区内，瓦拉内匆忙跑来进行防守。

    叶一锋脚下快速踩单车，瓦拉内震动模式开启，小碎步后退时见到叶一锋忽然停下动作，他下意识地伸腿逼抢。

    叶一锋拉球到身前转向突进。

    还是V字拉球！

    瓦拉内转身中拉住叶一锋的胳膊，但他转身太匆忙，自己重心不稳加上叶一锋向前的拉扯力，导致他摔倒在地，同时也摁着叶一锋的胳膊将叶一锋也放倒在地。

    主裁判果断鸣哨，手指点球点。

    这球没有任何争议。

    齐达内面露绝望之色。

    完了，全完了！

    这个点球没有任何争议。

    皇家马德里球迷发出的嘘声回荡在万达大都会球场内。

    不知道这是给叶一锋的，还是针对皇家马德里。

    叶一锋站在禁区内，待主裁判鸣哨之后助跑，轻松地用一脚勺子点球将球送入球门中路。

    纳瓦斯预判失误，扑向了右侧。

    比分牌数字改写。

    马德里竞技，3.

    皇家马德里，0.

