    而看到他这修为，青元也是来了精神，便是忍不住催促。

    “要不你把剩下的也吃了吧，说不定能够直接成了太乙金仙。”

    若真是如此，这混沌完全有能力将这游戏打造成一个2.0版本的洪荒！

    对于青元的话，那人也得到了激励，便是三两口将那东西通吞了下去。

    不过瞬间功夫，他整个人的气质都得到了升华。

    果然是进入了太乙金仙的境界。

    一个直接成仙！

    这种效果，简直是绝了！

    这真的只是一个筑基修为的人做出来的东西？

    看向混沌，他们的目光之中难免露出几分贪婪。

    如果不是有青元等人在，恐怕混沌早就被这些家伙给抓走了。

    不得不说，在这游戏里，这混沌的天赋的确是有些过于逆天。

    只可惜了他的修为……

    不过，自己倒是可以尝试一下，做一些帮助混沌提升修为的灵丹，兴许他的修为更近一步之后，做出来的食物还能比现在更加厉害。

    只是，这件事还得再等上几天时间。

    将店里的人应付完毕，混沌又给大家做了一桌好的，几个人便是围在空荡荡的店里吃着大餐。

    混沌也加入其中。

    “咱们这儿剩下的食材不多了，也就只能做这么点儿东西，大家凑合吃，改天我再出去找找食材。”

    “出去找食材？别了吧，这种事还是我们去，如果你被其他人盯上给绑架了，我们这店可就开不成了。”

    青元此时此刻已经完全明白了混沌的重要性，自然不敢随意放他出去。

    而整个饭间，顾倾城都显得沉默寡言。

    只是默默的吃着饭，一声不吭的，吃完便自顾自的跑上了楼。

    这也让石矶娘娘颇为担心。

    “她这是怎么了？是不是身体不太舒服？”

    女娲看了看青元，又看了看已经到了楼上的顾倾城，倒是若有所思。

    “这个你还真的不能问我们，不如问问青元，他兴许应该知道是怎么一回事。”

    “咳咳，我上去看看。”

    青元有些尴尬，也知道顾倾城这是提前上去准备。

    毕竟他们之间的关系特殊，也难免顾倾城想的太多。

    而他上去自然不是安抚。

    只是这么早就去和对方白日宣淫，似乎……也会让其他人有点儿尴尬。

    “是我。”青元说着，已经来到了对方的房门口，既然到了，干脆也直接敲门。

    听见青元的动静，顾倾城则更加慌张了。

    连忙将对方挡下。

    “你先等等，不要进来……，等，等我沐浴完毕。”

    沐浴？

    想起之前，青元心中也是一阵荡漾，怎么会如她所愿？

    干脆直接破门而入。

    经过女娲的提醒，石矶娘娘也瞬间明白了是怎么一回事。

    也是不由有些尴尬。

    女娲和他们有一段时间没有碰头，倒是没有想到，青元既然会和游戏里头的角色发生这样的关系。

    而石矶娘娘手上虽然也有了和她一样的戒指，可她总觉得，这青元和石矶娘娘之间，似乎还有些生分。

    好像什么都还没有发生……

    便是不由询问:“你准备什么时候和青元大婚？”

    “啊……”石矶娘娘表情局促，“这个倒是不着急，水到渠成嘛，反正总有这么一天。”

    她相信，青元不会食言。

    女娲却嗤之以鼻。

    “话虽然这么说，可你就不担心后来者居上？我觉得这游戏里头的环境不错，比起洪荒可有意思多了，不如你们就在这游戏里头大办婚宴如何？”

    这个想法倒是让石矶娘娘眼前一亮。

    没错，洪荒里头，虽然人人敬畏青元，可自从王者荣耀这游戏问事，谁手上还能有空闲的灵宝？

    若是真的要举办婚礼，恐怕大家心里不说，实际上也会是怨声载道。

    更何况，她和青元也并不差这么丁点儿灵宝。

    如果在游戏里头，那可就都不一样了。

    这游戏里头的朋友可以来参加，道场里头的这些人，基本上也都有一副眼镜。

    找个好地方好好装扮一番，那可比洪荒的风景绝伦。

    也的确是个适合举办婚礼的好地方。

    只是不知道，若是顾倾城知道这件事会怎么想。

    如果她没猜错，这顾倾城恐怕都还不知道她和青元之间的关系……

    “就这么点儿简单的事情，真的需要思考这么长时间？”

    女娲无语。

    干脆替石矶娘娘做出决定。

    “明天我帮你去和她说，至于那个女人，不过只是游戏里头的虚拟角色，即便是青元再同她如何，她们都不可能有什么结果，所以你还是要摆正自己的姿态才是。”

    对于顾倾城，女娲多少有些排斥。

    更是不会允许一个虚拟的存在可以踩在她们的头上。

    想必平心、三霄和无当圣母她们也同样不会答应。

    这些事情青元自然不知情。

    可仅仅只是一个晚上，他的修为便又前进了一大步，自已然到了太乙金仙巅峰。

    估摸着，也用不着多长时间，就能够达到大罗金仙的修为。

    若是如此，他的修为自然直接赶上了女娲，这也是他之前给自己设定的目标。

    “果然，这修为低还是比较好追追赶，不像在洪荒那般，都过了不知道多少个千万年的时间……”

    青元喃喃。

    说的自然是自己和女娲。

    对于他的话，顾倾城自然不解。

    “你在说什么？”

    “你不用知道，只是无病呻吟罢了。”

    青元三两句就准备遮掩过去。

    顾倾城却突然坐了起来，同时表情严肃的看着青元。

    “为什么我总觉得你们都有什么事情瞒着我，无论如何，我都像个外人一样。”

    外人？

    如果说和洪荒那群人比较，她的确算得上外人。

    在游戏里头，大家都像是带了一层面具，说出来的话，做出来的事，多少都有几分虚假。

    这也是不可避免的。

    “若是和他们相比，咱们的确没有那么熟悉，而且，我们在一块儿的时间也不就只有一年吗？一年之后便是分道扬镳，若是感情深厚，不就难分难舍了吗？”

    青元分析的头头是道。

    听了这些，顾倾城只觉得自己肺都快要爆炸。

