    苏陌凉则是没有停留，直接抬步走进了楼门。

    映入眼帘的是一个宽敞的圆形大殿，大殿上来来往往不少的弟子，十分的热闹，但由于占地面积过大，不管多少人，都看着非常空旷，就连斗兽场的地盘也不足它的三分之一。

    而整个大殿的四周边缘则是由无数道银色光束筑成，每道光束都是一扇门，门上标记着数字，很明显就是代表着各个不同的修炼房间。

    而在大殿的右侧，是用玉石铺成的台阶，像是螺旋般向上延伸，通往第二层，三层，四层甚至更高，整体的构造倒是十分奇特。

    而在那台阶的旁边挂着一个牌子，上面写着“适合后期圣灵师的弟子”几个烫金大字。

    夏侯婉璇见了，疑惑的微微敛眉，询问道，“那牌子是什么意思啊？”

    夏侯梓安倒是略有耳闻，解释道，“我听说，这修炼室虽然有十层楼，但每层楼都有等级划分。比如第一层的修炼房间只适合后期圣灵师的弟子，第二层适合巅峰圣灵师的弟子，第三层适合初期尊灵师的弟子，第四层适合中期尊灵师的弟子，以此类推，越往上适合的灵力等级就越高。因为每一层修炼房的修炼速度不一样，有些吸收灵力的速度过快，要是弟子自身等级没达到，那就没办法高强度的吸收，反而损坏身体，严重的还有自爆身亡的危险。所以大家都必须到适合自己等级的楼层修炼，才能达到最好的效果。”

    “原来是这样啊。”夏侯婉璇恍然大悟的点点头。

    夏侯梓安见她不太了解修炼室的规则，继续介绍道，“这修炼室一二层楼多半都是给学院里垫底的弟子，三四层大多是学院里中等实力的弟子，能达到五六七层的弟子，实力已经算非常不错了，这里边大多都是六大家族的弟子，毕竟他们的资源多，修炼要容易一些。”

    “一到七层楼，大家都可以随意走动，自行选择适合自己的房间，但是想要进入第八层和第九层就非常有难度了。因为八层以上不仅需要达到中期君灵师的等级，还需要在每季度的大赛上赢得前八十名才有机会进入，而第九层更是需要挤进前十名才有资格，所以八层以上基本都是琉光学院里最厉害的牛人，不但灵力天赋了得，战斗力还特别的强悍。”

    听到这番话，夏侯婉璇吸了口气，感叹的咂咂嘴，“我这辈子估计连中期君灵师都达不到，更别说在大赛中挤进前八十名了。”

    就她这瘦弱的身子，根本就不适合舞刀弄枪，别人稍稍一用力就能把她打翻到地上，就算累死累活修炼到了中期君灵师的等级，战斗力跟不上也是百搭。

    苏陌凉闻言，却是笑着提醒道，“不要妄自菲薄，别忘了，可是名契兽师。的身手不行，但的灵兽行啊。不但行，它们还比一般人要强上许多。照理说，在比赛中，是占足了优势。”

    兽殿和丹殿为什么这么吃香，就是在这方面有优越感。

    因为灵兽不管从哪方面来讲，战斗力都要强过同等级的人，有时候甚至还强过高一级的人。

    所以，只要夏侯婉璇的灵力等级跟上来了，不管参加什么比赛，都是有很大的胜算的，这是她的优势，也是兽殿所有弟子的优势。

    可难就难在，在兽殿修炼需要大量的资金，因为想要赢得比赛，兽殿的弟子就必须契约高级的灵兽。

    通过自己的实力打下高级灵兽的自然在少数，所以大多数的弟子都要通过购买，才能获得灵兽，而买灵兽当然是要斥巨资。

    除此之外，还要养灵兽，提升灵兽的实力，其中又要花费大量的灵力石，兽核和适合灵兽的丹药，毕竟灵兽需要的力量要比人类多很多。

    所以兽殿的弟子在享受灵兽带给自己便利的时候，也要为此付出很多很多。

    至于丹殿的弟子，他们根本不需要参加这种打打杀杀的比赛，他们只需要参加炼丹大赛就行了。

    由于他们尊贵特殊的身份，只要在炼丹大赛中，挤进前一百名的人，就可以随意进出第八层，挤进前二十是就能进入第九层。

    但大多数的炼丹师，都主攻炼丹，在灵力方面很少涉猎，所以第八层和第九层就算给他们这个特例，他们也吃不消，导致很少有炼丹师愿意到第八层和九层去修炼，还是愿意到适合自己等级的楼层修炼。

    夏侯婉璇听到这番话，才想起来，自己现在也是有灵兽的人了，顿时激情高涨，动力十足，“对哦，我现在不是一个人在战斗，我还有我的灵兽！为了我的灵兽，我要努力提升实力，到上面的楼层去修炼。”

    夏侯梓安看她期待的小模样，失笑着摇摇头，“好了，别耽误时间了，现在这等级，还是老老实实的在第一层修炼，我和苏沫到上面适合尊灵师等级的房间去修炼，修炼完了，等会在锦华楼大门口汇合，知道了吗？”

    夏侯婉璇了解的点点头，“嗯嗯，好，那我先去找房间了。”

    说着，夏侯婉璇冲他们挥挥手，就转身朝远处的光束走去。

    苏陌凉见她走了，便是望向身后的汐诺，建议道，“现在没有灵力，可以这一层试着修炼。”

    “主子不用担心，我以前修炼过，所以身体受得住高强度的吸收。我想要跟主子一起，到上面的楼层去。”汐诺想要恢复实力的心情十分迫切，哪里有那个耐心待在第一层慢慢浪费时间。

    苏陌凉见此，微微挑眉，不放心的提醒道，“我要去的楼层，强度会很大，真的确定能承受吗？”

    “嗯嗯，我确定！”汐诺想也没想的一口答应。

    看她这么坚定的样子，苏陌凉也不好再劝，只有转头朝夏侯梓安说道，“走吧，我们也上去。”

    话落，夏侯梓安，苏陌凉和汐诺三人便是上了台阶，通往楼上。

    夏侯梓安如今只是一名初期尊灵师，所以选在了第三层修炼，而苏陌凉是荒古灵体，这些房间的修炼速度根本限制不了她。

    所以，她和夏侯梓安别过之后，就带着汐诺直接上了第七层，若不是第八层以上有名额条件的限制，她都想直接上第十层的，因为下面这些楼层都不太满足她的需求。