    看书的时光匆匆而过，很快，一下午时间过去。

    “竟然是这样的世界……”

    摇了摇头，沈哲感慨。

    看了一下午书，对这个世界，终于有了一定的了解。

    这个大陆，叫学者大陆，但凡是修炼者，都是学霸，个个计算能力惊人，到了前世，绝对都是高考省状元，乃至全国状元般的存在。

    之所以出现这种情况，是因为……计算、学习，是所有职业的根基，生存的根本。

    以术法师为例，无论填充学海，还是施展术法，都要进行复杂的计算，错上一点，就有可能导致力量构建出错，从而功亏一篑。

    因此，学习成绩不好，计算能力太弱，限制了发展，最多当个富家翁，想纵横世界，成为顶尖强者，呼风唤雨，就不可能了。

    而财富，在力量面前，不堪一击。

    正是这样，凌雪茹才对不学习回家继承家产，不屑一顾。

    他们现在上的潜力班，是诸多职业的摇篮，应该要努力学习，想办法在体内构建力量，计算出学海、丹田的准确位置。

    破开学海，就有机会，成为术法师，而破开丹田，就有机会成为真武师！

    这两种职业，掌控着大陆最强大的力量，尤其是前者，定真言，立法则，人人向往。

    不过，学海、丹田并不是人人都能破开的，首先要通过计算，找到隐藏在体内的七处特殊穴道，也被称为七星。

    这些穴道，并非稳固在某处，而是不停变化，想要找到，并点亮，需要非常精密快速的计算，并且只有本人才能完成，无法代替。

    前身，八岁就开始学习计算方法，到现在已有九年之久，但受限天赋，只点亮了两处最简单的星辰而已。

    九年义务教育，九年内点亮不了七颗，等于再没有培养的资质。如果这学期结束，还没有冲击资格，就只能黯然退学，最终抱着一堆臭钱，沦为社会的最底层！

    中午输给他的陆子涵和班花凌雪茹，做为学院有名的学霸，全都已经点燃了七颗星，具备了冲击学海、丹田的资格了。

    只需巩固星辰，让其亮度达到规定要求，就能通过检测，最终确定，成为术法师，还是真武师。

    一跃成为人上人。

    “我竟然只点燃了两颗星……难怪是学渣……”

    沈哲苦笑。

    期末考试排名，是有准确的评断标准的，例如：点亮星辰数目、星辰等级、排布的定理等级……不一而是。不然，一个班级平均一百分的就超过一半，如何确定名次？

    前身，不仅点亮的星辰最少，平均成绩也低，也就毫无意外的排名倒数第一了。

    “点亮星辰，虽然不算真正修炼，但对人的肉身、精神，都有极大的滋养，点亮的越多，身体素质越好，思维也就越敏捷、聪慧，因此，学习好的，只会更好，差的，越来越差……”

    强者恒强，弱者愈弱，千古不变的道理。

    “关键的是……我穿越过来，仅有的两颗星，也熄灭了……难怪身体虚弱！”

    魂魄换成他的，好不容易点亮的两颗星辰，也熄灭了，再加上之前的伤势，没有完好，别说接受老师惩罚，挨上一掌了，就算罚站时间久了，可能都坚持不住。

    “必须尽快修炼……”

    他只是修改了答案，白羽老师亲自实践，一旦穿帮，受到的惩罚只会更大，而且……到了这种可以修炼的世界了，不去修炼，如何对得起自己？

    只是……现在的他，啥都不懂，所谓的计算，一点都不会，怎么找穴点星？

    揉揉眉心，沈哲正想着怎么解决现在的麻烦，就见一个中年人，一脸欣喜的迎了上来。

    “三少爷！”

    走出图书馆，一路胡思乱想，不知觉竟已回到宿舍。

    学院宿舍正常情况都是四人一间，沈哲倒数第一的名气太差……其他家长，生怕自己的孩子与这样的人住在一起，受到影响，全都想办法搬走了！

    所以，只有他一个人独居，乐的清闲。

    “你……”刚想问对方是谁，沈哲立刻停了下来，对方既然称呼他少爷，肯定是家族的人，停了一下，道：“你……怎么来了？”

    “老爷他……”沈强想说什么，最终还是没说出口，从背上取出一个包裹递了过来：“老爷让我给你带些药材，说如果真的无法修炼……成为练体师也不错！”

    “嗯……”

    沈哲点头。

    通过看书，他已经知道了。

    练体师之所以没什么人愿意修炼，成就有限，只是其一，更重要的是，一旦成为术法师或者真武师，学海和丹田的力量，同样能够滋润肉身，让其蜕变的强大。

    没必要提前找罪受。

    单纯练体……十分辛苦且枯燥的。

    接过药材，看了一眼，暗暗松了口气，都能叫出名字。

    幸亏今天下午去了趟图书馆，恶补了一下知识，否则，一株都不认识。

    “这些药物，配合这个丹方，可以炼制成【淬体丸】，方法很简单，就是对炉鼎的要求有些高！少爷只需要严格按照步骤，调动体内的星辰之力保护炉鼎，不被烧坏，就能够炼制而成！”

    沈强似乎就是专门来送药方和丹药的，来的快也走的快，将药物摆在房间，沈哲开始犯愁。

    因为不是真正的丹药，炼制起来，的确很简单，但……再简单，也需要调动体内的星辰之力！

    而现在的他，两颗星都熄灭了……和普通人一样，根本拿不出来！

    这件事，又不能让任何人知晓，否则，穿越者的身份，很容易穿帮！

    “其实……就是将这些药材燃烧成液态，融合在一起就行了，没啥技术含量，先找炉鼎试一下，万一能够承受住温度呢？”

    想了一下，也不纠结，带着药材去了学院里专门用来炼药的房间，取出刚在外面买来的制式炉鼎，放到了炙热的炭火上。

    按照步骤，将一株最难融化的药材放入其中，加大火力。

    片刻后，“咔嚓！”一声，炉鼎开裂，里面的药材，没出现任何变化。

    连续买了几个炉鼎，都出现了相同的结果。

    学院的炉鼎，都炼制的十分简单，熔点不高，炼制药材的时候，需要加上星辰之力，就能保证不会破裂，而他现在偏偏没这东西……

    “这炉鼎的质量太差了……”

    感慨声中，沈哲心中突然一动：“我好像记得，前世做实验的时候，老师一直说，一件东西，耐高温，甚至可以当成液态金属的容器，虽然没见过，却听过多次，叫什么来着……”

    他虽是学渣，职业操守还是有的，上课期间，不管多少，依旧能听到一些知识，现在就派上了用场。

    前世的化学老师，似乎说过，有一种容器，熔点极高，甚至可以用来熔炼金属，如果这个世界也有，让这东西代替，是不是不用炉鼎，就能将药物炼制成功？

    只是……

    叫什么名字来着？怎么一时间想不起来了？

    “好像叫……什么，什么锅！”

    灵光一闪，沈哲眼睛亮了：“对了，叫坩埚！”

    看来到了学霸世界，脑袋也变得灵光了不少，换做之前，肯定记不起来。

    “先出去找人问问，有没有这种东西……反正只是融化药材，是不是炉鼎都无所谓……”

    走出炼药室，沈哲向外走去。

    这才发现，不知不觉间，已经到了晚上七、八点了，一下午没吃饭，肚子饿的咕咕直叫。

    “先去吃饭，或许食堂内，能够打听到，有没有坩埚，去哪里购买……”

    暗暗点头，再次来到食堂，因为时间晚了，没什么人，看到有学生进来，四处响起大妈吆喝的声音。

    “同学，来吃水煎包！”

    “酸辣粉……”

    “盖浇饭便宜了，六文钱一份，十文钱两份……”

    “随便吃点吧……”

    环顾一周，沈哲刚想随便选一个填饱肚子，继续炼制药物，改变现在的局面，一个叫卖声，在耳边响了起来。

    “香辣虾，干锅香辣虾，三十文一份！”

    “干锅……”

    眼睛一闪，沈哲急忙转头看了过去。

    刚想去哪里寻找，没想到……这就遇上了。

    看来自己的运气，真的不坏呢！

    （感谢书友【え戀愛①佽】成为本书第二位白银大盟，感谢！另外感谢：Nish1no、爱爱家的小天地、幻羽、会说话的肘子、黑山至尊、寂篾、何常在成为本书盟主！）