    叶凡想了想，问道：“白羽，那个你们那啥古神兽一族，是不是很多神丹境武者?”“没有……”白羽摇摇头，“我们这一族的神丹境武者只有五位。

    我和大哥都是通过传承获得的力量，其他人是自己修行上来的，现在担任族中护法。”

    “原来如此，原来如此!

    ”叶凡恍然大悟。

    这古神兽一族，如果真的和自己想的一样，岂不是太逆天了!

    叶凡摸着下巴，又低声问道，“你们西蛮都是信奉古神兽的……难道还有分种族?”“不是分种族，而是分宗族!

    ”白羽皱眉想了想，反正这也不是什么隐秘的事情，便低声说道。

    “西蛮共有四国，其中最大的亚盛国信奉歧蛇、白虎、大鹏三种神兽，所以这三个神兽宗族便是亚盛国顶梁柱。

    另外两个国家，最北边的晁星国信奉神猪和独狼两种神兽，最西边的沙罗国信奉天豹和神象这两种神兽。”

    叶凡点着手指盘算，“咦，还有一个国家呢?”白羽“啊?”了一声，心里暗道，这叶凡到底是哪里的人啊，居然连西蛮四国都不知道。

    “我们是最南边的班纳国，信奉天马!

    ”听了白羽的描述，叶凡对西蛮总算是有些了解了。

    以前吧，他就知道个西蛮联盟，与北方的大草原四国和中原域诸国相互制约对抗。

    现在好了，不像刚来这里的时候，两眼一抹瞎，啥都不知道了!

    “你们信奉天马，就一个宗族啊!

    ”叶凡惊奇地问道。

    “恩，在西蛮四国，我们班纳最弱。

    所以大哥才想扩张，将岭南一地划归到他的手里。”

    白羽点了点头。

    “只是一个岭南就打得这么累，要是惹得大晋国发怒，你们能扛得住么!

    ”叶凡淡笑一声，“那你和你长山做这个圣男和圣女，有什么好处?”白羽脸色一白，低叹起来，“我大哥是圣子，不是圣男!

    ……我们作为传承者，命运就是在寿命到来之前，将金丹传承给下一届的圣子和圣女。

    今生不得生子，孕育后代，除非……”“除非什么?”“除非能够突破神海境，成为不受束缚的武者!

    ”白羽嘴角泛苦，眉宇间闪过一丝绝望。

    叶凡一愣，随即笑了起来。

    他豪气大发，拍着胸脯大声说道。

    “如果你是自愿跟这我，我不会让你去接受那什么传承!

    寿命是吧……来，你把这不死草吃了!

    ”说着，叶凡从空间石里，取出一颗生命气息极为旺盛的仙草来。

    ……叶凡扶着步履阑珊的白羽慢慢走出山洞，此时已经过了整整一天一夜，山林间阳光依稀，斑驳的金辉穿过树叶间的缝隙，照耀在地面上。

    空气中充满了早晨十分暖烘烘的味道，山中泥土的独特清香充斥着鼻子的嗅觉。

    “呼……”叶凡吐出一股浑浊的气体，扭动着腰肢，心中忽然又中说不出的快慰。

    白羽眨眨眼睛，靠在叶凡的胸膛，看着他那深沉的脸庞，暗暗道，这就是我白羽的男人!

    哼，宗族禁我婚恋，不允许我生子，可是这又如何呢?叶凡今天能破开圣女束缚，为我多增加百年的寿命，那么以后一定能够光明正大的到我们的总坛，将我接走!

    “走了！”

    叶凡伸了个懒腰，拉起白羽离开山洞。

    他很担心四眼蛟龙他们，万一蓝鳞蛟龙足够聪明，想通了自己是在忽悠他，卷土重来可怎么办？

    白羽甜甜一笑，紧紧握着叶凡的手。

    二人一路说说笑笑，穿过山林往萧家堡飞去。

    蓝鳞蛟龙晋升神海境妖皇过去了一整天时间，叶凡还没有和四眼蛟龙打一声招呼。

    带着白羽飞到萧家堡，叶凡忽然发现，这萧家堡居然把结界撤了，并且一个人都没有了。

    他四处探查，发现这里的房屋都还没有破损，只是人一夜之间走光了。

    “还好还好!

    ”叶凡拍了拍胸口，微微吁了一口气。

    白羽暗暗皱眉，“叶凡，这里的人呢?”你问我，我问谁?!

    “萧家估计已经走了!

    看来是因为那蓝鳞蛟龙成功化形，萧家老祖知道打不过，这才举族迁徙的。”

    叶凡捏了捏白羽的脸蛋，“有没有兴趣到大晋国玩一圈?”“好啊!

    ”白羽一喜，随即又露出为难之色，“可是我得先回西蛮一趟。

    叶凡，你告诉我地点，过段时间我再去找你!

    ”叶凡有些不悦，“你还回哪里干什么，不是没什么朋友么?哼，你那大哥也不是好人……”“可是我父亲却还在西蛮啊!

    ”白羽捏着黑袍的衣角，“虽然爹爹和娘都很敬畏我，可是他们毕竟是生我养我的父母。

    大哥野心极重，却也很孝敬爹爹和娘，否则我是不可能帮他的!

    ”叶凡点点头，从兜里取出几块玉佩，“行，那你早去早回。

    对了，这是精神力玉佩，如果有什么麻烦，就捏碎它，我就会立马赶去找你!

    ”白羽接过玉佩，眼中情愫流转，忽的抱住叶凡，在他的脸上“吧嗒吧嗒”亲了好几口。

    西蛮女孩就是这么奔放!

    啧啧，回头得让玉若她们好好学学，怎么在家里跟我牵个手，也满脸不好意思的。

    昨天二人才确定关系，今天就分离，这让白羽十分善感。

    她依依不舍地拉着叶凡手，说了半个多小时的话，才催动飞剑离开。

    中间一道，还飞回来两次，抱着叶凡不肯撒手。

    叶凡无奈，饶是自己思想再怎么开放，也觉得白羽对自己的依恋太重了些。

    好生安抚了许久，白羽洒泪第四次离开。

    这次，她没有回头。

    白羽走后，叶凡在萧家堡又停留了一个多小时，便催动武劲朝着北边的岭南东夷城飞去。

    打听事情，还是去人多的地方好!

    不到半个小时，叶凡便道了东夷城。

    可是，在东夷城逛了好一会儿，都未曾发现四眼蛟龙他们的踪迹。

    不过，却发现了一些有些眼熟的散修。

    其中一人好像就是援助萧家堡那几位神丹境武者中的一个。

    叶凡尾随那人进了一家客栈，见他坐在靠窗的位子上独自饮酒，便大大咧咧地走过去坐下。

    “朋友，周围还有许多空位……”那人也不抬头，只是喝酒。

    叶凡敲了敲桌子，“朋友，有事想请教你!

    ”那人不耐烦地摆摆手，“没兴趣回答!

    ”“……不会是女人跟别人跑了吧!

    ”叶凡低声骂了一句。

    忽然，那人暴怒起来，指着叶凡鼻子吼道，“老子的师妹就是跟别人跑了，你能怎么样?!

    不过就是凌南阁的林长老么，不就是手中宝贝多，不就是会哄女人开心么?我……咦，是你，你居然没死!

    ”我日，我没死?!

    为毛你很失望的样子?“这位朋友，人生不如意十之七八，你师妹目光短浅，早晚有一天会后悔的!

    ”叶凡搓了搓双手，陪笑道。

    那人看着叶凡好几秒钟，默默地叹了一口气，抽出一个空杯，给叶凡满了一杯酒，“在下令狐冲，见过叶兄!

    ”“噗……”叶凡一口酒喷了出来，眼中跟见了鬼似的。

    “令狐冲?!

    我靠，那女人是不是岳灵珊?那凌南阁的是不是林平之?”“你怎么知道?!

    ”令狐冲一愣，连连点头，“看来这糗事都传的这么广了，呵呵，叶兄见笑了!

    ”“往事如云烟，一笑泯恩仇。

    叶兄，随我一醉，那些纷纷扰扰都遗忘去吧!

    ”令狐冲一拍桌子，将酒壶中的酒喝尽，转头大喝，“小二，再来三壶!

    ”叶凡牙关打颤。

    妈呀，这不就是传说中令狐冲相当出名的格言么！往事如烟过，一笑泯恩仇。

    师妹成人凄，绿帽心中留!

    叶凡竖起了大拇指，“令狐兄弟当真是豪杰!

    这个，小弟向您打听个事儿!

    ”“叶兄请说!

    ”令狐冲心情不好，只是喝酒。

    “这个，当初与我一道前往萧家堡的林天，你可知他在何处?”叶凡端起酒杯，见跟着衰人对饮，心中非常不舒服，生怕被他传染了衰气。

    故而酒杯拿在手里，喝也不是，不喝也不是。

    “那位林兄?”令狐冲呵呵笑了起来，“林兄也是一位豪杰，我当敬他一杯!

    ”说着，令狐冲便将酒杯中的酒水洒到地上。

    叶凡见此，头皮都快发麻了。

    我靠，这什么意思?!

    四眼蛟龙挂了?!

    妈的，谁敢杀他?!

    谁知，令狐冲将酒杯反扣在桌子上，低声说道，“那日，没有一个人赶去找你。

    就连萧家老子和杨长老都吓得不行，惶惶不可终日。

    萧家老祖更是放弃了大好家业，举族离开，同去凌南阁了。

    那林兄一人往西边飞去找你了……”叶凡额头泛起三条黑线。

    你特么的搞个屁啊，活该师妹被别人泡走!

    一阵黑风呼过，令狐冲的面前已经无人。

    只是，叶凡飞的极快，拉扯的气旋将令狐冲桌上的酒菜都给吹得七零八落，汤汁溅了令狐冲一身。

    令狐冲愣愣地举着夹了红烧肉的筷子，许久才憋出一句话，“没……没礼貌!

    ”山风呼啸，白云相叠，一层层的涌向西边的天际。

    如今已经入秋，林中秋叶层层叠叠，踩在上面十分柔软。

    

