
　　顾起瞪着人，最终只能语气硬邦邦地憋出两个字：“……闭嘴。”

　　单羽笑了笑，随即扭头四处观望了起来。

　　此时。

　　苏听鱼早已离队了。

　　参加这种宴会，顾起的身边势必是要跟着一个人照看，而无论是谁跟着，也都不方便。

　　所以，苏听鱼独自一人出来。

　　宴会的举办地点是在一处靠海的私人酒庄里面，据说是某个皇室成员的私产。

　　苏听鱼躲过层层的眼线，来到了酒店的后山崖处。

　　这里有着一个酒店的备用厨房和粮仓，人不是很多。

　　备用厨房的一个后门，还是直通了后山崖。

　　苏听鱼一进去的时候，里面留守的几个厨师见到陌生的苏听鱼，纷纷开口：

　　“你是谁？”

　　“你来这里想干什么？”

　　“哪里来的小毛孩……”

　　“……”

　　苏听鱼对着在场的几人呵呵一笑，随即，利落地掏出了流陨棍。

　　五分钟后。

　　苏听鱼跨过了几具倒地昏倒的身躯，打开厨房的后门。

　　而山崖的边缘上，正挂着一根根攀岩绳的固定装置，绳子的下方，有一些人挂在崖壁上，一点点的，往上挪移。

　　苏听鱼等了十五分钟，所有人才全部上来，一共有七十五名，全都是刑的成员。

　　谷</span>短短的一天时间里，刑的成员能够聚集起这么多，苏听鱼也是蛮惊讶的，也挺佩服刑的效率。

　　除了刑的成员进入酒店，另外，在不同的方向的角落里，也有陆陆续续的几批人员潜伏进了酒店。

　　期间，偶尔有被撞见，全都打昏了过去。

　　想要引起大乱，那就要先拿捏住阴极地带的痛处，而那些权势滔天的大人物一旦若入歹徒之手，苏听鱼就不相信了，极阴地带不会崩盘。

　　“按计划行事吧……对了，你们可能会搞快上那么一丢丢。”

　　毕竟，再拖下去，一是没有更好的时机，二是七天转变期也没几天了，等七天转变期结束，那男性玩家的实力也会将被影响得更多。天籁小说网

　　“好的，苏小姐。”

　　“嗯，你们先等我消息。”

　　“……”

　　宴会上有很多人，不过，苏听鱼等人事先做过了调查，知道哪些人才是最为重要的。

　　要闹出乱子，那就要讲究一次性到位嘛。

　　至于苏听鱼要如何去做，在昨天的时候，苏听鱼也稍微透露了一下自己会催眠。

　　不过，对于自己会催眠一事，苏听鱼暂且想到了用她有着一种道具来糊弄了过去。

　　好在，顾起和单羽两人也没有深究。

　　苏听鱼离开后备厨房，去寻找的第一个目标，就是这个酒庄的主人，如今极阴大陆皇室的二皇女。

　　二皇女是下一任女皇继承者的有力竞争者，所以，这次由二皇女举办的宴会，无论是不是二皇女党派的人，也都不好驳了二皇女的面子不参加。

　　至于二皇女为何会举办这一次的宴会，其中的一个原因，也是想借机拉拢更多有权势的人，来支持自己。

　　还有一个原因，就是二皇女的正君之位，一直没有确认下去，此次，也是想在众多来客带来的小少爷里，挑选出身世、相貌、都适合自己的正君，然后借此提升自己的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第757章 阴阳都市39免费阅读。https://xs.23sk.com 