    凌逸辰想着，要是报上万只的话，难免太过于夸张了，五千只应该还凑合。

    然而他还是高估了这群人的心理承受能力。

    此话一出，全场寂静，鸦雀无声。

    血蟒国主朝着周围看了看，发现所有人都一脸懵逼的模样，凌逸辰就知道是自己说多了。

    罢了，反正自己也从未表露过空冥飞甲有多少只，反正都是自己一张嘴说了算。

    你感到很震惊？

    你觉得太离谱？

    你认为不合理？

    全都给我憋着。

    “怎么了？难道是太少了？”血蟒国主一副我已经尽力了的模样。

    “不是不是，实在是太震惊了，没想到这种魔兽，居然有这么多……”风龙国主讪讪笑道。

    的确是太夸张了，而且风龙国主也实在是没想到，血蟒国主居然这么的实诚，真的把真实数字给报出来了。

    是的，风龙国主认为，愿意在这场战争里真正付出的人呢，实在是太少了，尤其是若是掌控着这么一支庞大的魔兽军团，肯定也会有所隐藏，不会全部报出来，更何况是这么重要的后勤部队。

    结果居然真的报出来了，整整五千只啊！

    边上的北狼国主问道：“敢问这种魔兽的境界都在什么层次？”

    血蟒国主笑道：“由于血脉原因，空冥飞甲全都在蜕凡一阶，很难继续提升境界，不过都有着很强的空间属性防御技能，运输的途中是很安全的，只是没什么攻击能力，不过以前我也试过了，还可以直接撞击敌人，造成范围型的攻击。”

    闻言，所有人嘴角都抽了抽。

    这还叫没什么攻击能力？

    尤其是派人搜集过情报的国家们，更是明白，在之前的战争中，这种名为空冥飞甲的魔兽，到底发挥出了怎样的战斗力。

    那块头，

    那速度，

    那防御，

    是跟你开玩笑的吗？

    有点常识的都能看出来战斗力非凡好吧？

    你还在这跟我们说没什么战斗力？

    扯几把犊子！

    生孩子没皮炎的东西！

    你这样子的发言，对得起被你灭国的那几个国家吗？

    尽管周围有很多人想要直接吐槽，可是终究还是没有喷出口，生怕什么时候就被对方的魔兽军团给打上门。

    想想看，五千只啊……

    谁挡得住？

    在场只有一个人，心里莫名的有些慌。

    那个人便是雪芯。

    唯一一个跟血蟒王国有过合作的国家之主。

    别人不知道他，她可是知道的，阴冥帝国可就是死在了放心把军队交给空冥飞甲运输，最后离奇的消失了，根本不知道那七百万的士兵哪里去了。

    当然了，这种时候，她还不至于把这种自己两国坑阴冥帝国的阴谋说出来，只是在心里有些揣测。

    应该不至于在这种时候乱来吧？

    雪芯又仔细一想，即便是五千只空冥飞甲，也不可能把所有士兵都装进去，这么一想后，她也就释怀了。

    肯定是自己想多了，血蟒国主心里应该还是有点数的。

    不对，他有这个权利答应下来吗？

    雪芯可是能猜出来的，血蟒国主只是一个明面上的掌权者，实际上只是一个牵线木偶，根本没有实权，尤其是军事上。

    于是，雪芯问道：“血蟒国主，你是认真的吗？你这边真的方便一次性调动这么多空冥飞甲吗？”

    聪明点的人就能听出来，这是在问血蟒国主，你真的有能力调动这么多空冥飞甲吗？

    她可不想因为血蟒国主的一时自大，闹出一个大乌龙，还是先把事情问清楚再说吧。

    雪芯身边的四个帝国之主也都不是傻子，自然听得出来雪芯明显有着言外之意。

    在众人的目光注视下，血蟒国主笑道：“雪芯陛下放心吧，若是没有这个实力的话，我刚刚也不会把话放出来。”

    雪芯点头，轻声跟身边的四位交谈了一番后，开口道：“好，那就多谢血蟒国主的巨大贡献了，我们五大帝国可以在此立誓，不管战后血蟒王国如何损失惨重，在万兽域上的地位，都可以与帝国平起平坐，要是有宵小之辈胆敢冒犯的话，不管任何事情，鸡毛蒜皮还是惊天大事，我们五大帝国都会出手摆平！”

    这是表态了，也是为了让血蟒国主放心，毕竟担着这么大的风险呢。

    “如此，就多谢各位了。”

    说完，血蟒国主也坐了下来。

    凌逸辰的目的达成了，经过他的观察，刚刚就应该就雪芯猜出了一些，不过最后应该还是摒弃了那种猜测，认为这种时候不会发生那种事情。

    谁也不会想到，鬼蝗一族可是完全听命于他，一切的杀戮都是在他的授意下展开的，他才是那真正的幕后黑手！

    推动着天下风云，搅动着乱世变化，这种掌控一切的感觉，是常人所无法想象的！

    美妙！

    凌逸辰没有放开对血蟒国主的控制，以这货的胆子，根本没办法在这么多人的目光注视下不露怯。

    身边的月雅美眸中流露着奇怪的神色，怎么感觉像是换了一个人呢？

    那种无形中下意识透露出来的，掌控一切的自信，真的是从这个傻子身上表现出来的吗？

    安雅林也觉得有些奇怪，若是不去听音色以及模样的话，她都会感觉站在她身边的，其实是她的师父！

    那种睥睨天下的眼神以及姿态，一切尽在掌握中的气魄，那一晚的被秒杀以及授课过程中，她体会的淋漓尽致。

    有时候，女人的第六感真的很准，无论是月雅还是安雅林，都是如此。

    也就是月雅没见过凌逸辰，否则的话，估计也会跟安雅林一样，会产生把血蟒国主错当成凌逸辰的感觉。

    凌逸辰也感觉到了两女的目光，感觉以后应该把气质也给收敛一下，否则想要骗过熟悉的人，还是有点难的。

    一个人的气质是无形中透露出来的，很多人甚至是故意伪装，却还是难以真正隐藏。

    不过这对于凌逸辰就不是那么的难了，他平时就是在一直克制着自己的杀气，对于气质的掌控也算是比较得心应手。

