    安夷被这条广播直接变成学校的焦点。

    一旦被人关注，紧接着，连安夷是安夏妹妹这件事情也被人得知了，安夏没想到自己和安夷的关系，竟然会因为这件事情而捅到公众面前，甚至还把她拉下水。

    安夏去上课，都有人故作惊讶问：“安夏，原来医学系的安夷是你的妹妹？怎么没听你提过。”

    她们看似关心的问着，实际上眼里却带着几丝看热闹的情绪。

    校花安夏，竟然有个小偷妹妹，这可真是件好笑的事情。

    面对她们的询问，安夏都是隐忍着，不发一言，她尽量维持自己的风度，可是隔了一会儿，她回身对刚才问她话的女生说：“她是我的妹妹不错，可是我跟她关系也不是很好，她为什么会做出这样的事情来，我这个做姐姐的比你们还要疑惑，而且，我们也不常联系。”

    总之她是完全在撇开自己和安夷的关系。

    她说完，便作证了身子，将笔记本拿了出来。

    她的同学倒是都不再说话。

    沈韫再次见到安夷，是在学校的操场，她被许多人围在中间指指点点着，而安夷回看着那些看着她的人，她眼睛睁的很大，眼睛里一片无辜，好像很是不明白，他们为什么要围着她似的。

    刚开始她是好奇，当围住她的人越来越多后，她有些害怕了，表情无措的往后退着，眼睛里含着泪珠儿。

    沈韫隔着好远站在那看着，他握成拳克制着自己。

    忽然，安夷被他们吓到摔倒在底。

    沈韫心一紧刚想冲上去，可他人才刚有动作，东子冲进了人群，狠狠的将那些围住安夷的人推开，他大声问：“你们是不是神经病，围在这看什么看，信不信我找老师了！”

    东子冲到里头，快速扶起坐在地下的安夷，他问：“安妹妹你没事吧？”

    安夷害怕的抱住了东子，像个受惊的小孩一般，寻求保护。

    沈韫握紧的手又缓缓松开了。

    东子哪里想那么多啊，人抱住了自己，他马上安慰着她，像是安慰着妹妹一样同她说：“别怕，别怕，东子哥哥在呢！他们不敢对你怎么样的。”

    安夷只是紧抱住她，不肯说一句话。

    东子见他们还在围观，他怒了，问：“搞什么？还不肯走，你们是想把人逼死吗？”

    围观的人哪里承受得住东子的凶神恶煞，迅速散开了。

    小姑娘细白的腿都擦破皮流血了，东子见她抱住自己脖子不肯松手，便要将她抱起来，可东子还没用力，有个人站在了他面前，低声说：“给我吧。”

    东子还以为是自己听错了，他抬头看去，发现站在他面前的竟然是沈韫。

    东子松了一口气说：“你吓死我了，我还以为是谁呢。”

    沈韫没有理会东子，而是弯身将人从他怀中接过，小姑娘在被他的手抱住后，她便松开了紧抱着东子脖子的手，又改为抱住了沈韫的脖子。

    沈韫没再看东子，抱着人便离开。

    东子见他竟然一句招呼带着人就走，立马追在后头问：“沈韫，你把人带去哪啊，你好歹给句话。”

    沈韫没有回头，也没有回应，只是抱着人前行着。

    小姑娘在他耳边带着哭腔细声说：“好痛。”

    沈韫紧抿着唇，没有回答她。

    沈韫抱着人回了男生宿舍，整个男生宿舍都轰动了，至今为止，可还没有人敢堂而皇之的抱个女孩子进男生楼的，可这么做的人还是沈韫。

    惊的有些男生穿了个内裤就出来围观了。

    安夷在沈韫肩头，盯着有几个没穿长裤的男生，硬生生逼的他们害羞的躲进了宿舍。

    沈韫捂住了安夷的眼睛。

    安夷看不见，眼前乌黑一片，可是她很乖，她不挣扎也不动，只是安静伏在他肩头。

    等到达沈韫宿舍楼后，他抱着她进了里头，那些在宿舍里打游戏的舍友，听到脚步声，忙侧头朝门口看去，这一看，他们差点惊掉了下巴。

    沈韫抱了个什么回来了，那、那那是个女孩？！

    吓得寝室里打个赤膊，邋里邋遢坐在那的男生们，像受惊的鸟一般，纷纷涌进洗手台间，从各自的脏衣服里扯了件衣服快速套了上去。

    沈韫将人放在了自己床上，等他们穿好，出来，正好看见沈韫蹲在那女孩面前，握着她破皮擦伤的腿，低声说：“把鞋子脱了。”

    小姑娘好奇的望着那些同样好奇望着她的哥哥们，不过在听到沈韫的话后，她两只小脚相互脱掉了鞋子，沈韫便将她脚轻轻放在自己膝盖上。

    他拿着碘伏便在她膝盖上清洗着。

    小姑娘蜷缩着圆润的脚趾，哭着说：“疼，沈韫哥哥。”

    好家伙，这人是谁，沈韫怎么抱了个女孩来寝室了。

    他们宿舍的人，还处于一脸的状况外，沈韫强制性握住她腿，控制她不让她乱动，他任由他床上的人，在那哭泣着。

    沈韫全程面无表情的控制着她的腿，替她将伤口里的细小沙粒清洗出来。

    小姑娘由坐着，改为躺在床上抱住了沈韫的被子，在那没了声响。

    当她两条腿上的沙粒全都清醒干净后，沈韫扯过被子盖住了她的身子，防止她走光。

    接着他便从地下起身，回头看向全都在一旁围观的舍友说：“抱歉，没有提前告知大家，就带了个人过来。”

    那舍友他看他，他看他，望着床上的姑娘还是一团雾水。

    而床上的小姑娘从沈韫的被子里钻出一个脑袋，也偷偷看着他们。

    然后怯生生唤了句：“哥哥们好。”

    卧槽，这哪里来的小甜心！

    他们全都看着沈韫。

    沈韫说：“安夏的妹妹。”

    他们提起的心，又再度被提起，指着床上的小姑娘说：“那那那前几天广播里的那个安、安、”

    他们彻底结巴了。

    沈韫嗯了声，又说：“总之你们去忙吧，不用管我这边。”

    这是躲在沈韫床上的安夷，蚊子一样小声说了句：“沈韫哥哥，我想喝水。”

    沈韫听到后便去拿杯子，可他寝室里的杯子很久没用，沈韫拿去水池仔细进行清醒，然后从桌上拿了一瓶干净的矿泉水，他走了过去。

    小姑娘也从床上抱着他的被子坐了起来，长长的微卷的头发，海藻般的披在肩头。

    沈韫喂着她水。

    卧槽，这这这这也可以？！

    他们完全受到了冲击，望着这样的沈韫。

