    这是什么一个情况，这母亲咋也跟父亲学坏了，学着父亲用这样的一种语言方式来吓唬他了呢？

    李忠信对于父母两个人放出来了这样的狠话，他感觉到很是意外。

    李忠信知道，在东北这边，一般都是人狠话不多，一旦话多了，开启了语言恐吓模式，那基本上就是没有什么太大的问题了。

    李尚勇和王雅清两个人呢！很多时候都是对李忠信能动手的时候绝对不讲道理，用父母的暴力方式给李忠信上课，告诉李忠信什么事情李忠信应该可以做，什么事情不能做。

    现在放出来狠话对他，那就显现出来了父母两个人对于现在状况的一种无奈。

    说白了呢！这样的一种关系到结婚生子什么的事情，并不是打闹或者是放狠话就能够解决的，只是李忠信现在对于这个事情多出来了很多的信心。

    “妈，爸，咱们这个事情是可以坐下来慢慢商量的，别动不动就和我脱离关系，您们先消消气，等有时间的时候，咱们坐下来慢慢谈。

    现在八字还没一撇呢！您们两个人那么大的反应做什么？”李忠信强行地挤出笑容对父母说了起来。

    对于这样的一种情况，李忠信还是比较满意的，至少比他想象当中激烈的程度要差上很多，他觉得，如果不出现太大意外的话，他能够搞定这样的一个事情。

    “咋，你还想八字有那么一撇是怎么的，我都和你说了，哪怕是你说得天花乱坠，我这边也不同意，这个事情根本就没有什么可谈的。

    你也别和我们说那些个没有用的，我不想听，如果你再说这些个事情和废话，我直接把你小子锁家里面，哪里你也别去了。”李尚勇黑着个脸眼神如刀一般地盯着李忠信一字一句地对李忠信说了起来。

    “爸，我是男人，八字自然已经有了一撇，这个事情是不可逆转的一件事情，您不会是想把儿子人道毁灭了吧！

    还有，您这动不动就要把我关家里面，我也老大不小，不是小孩子了，您不应该这样做。”李忠信嬉皮笑脸地对李尚勇说了起来。

    对于和父亲掰扯方面，李忠信心中有数，他绝对不能和父亲正刚，正面硬怼的话，最后受伤的绝对是他，他必须要另辟蹊径。

    李尚勇十分无语地看了看对他嬉皮笑脸说话的李忠信，怒火腾地一下子又上来了。

    李尚勇在这个时候心中十分想一把抓过李忠信，给李忠信来上几个大耳刮子，来把心中的怒火平息下去，但是，他却是顾虑重重。

    李忠信现在已经是到了谈婚论嫁的年纪了，他和媳妇两个人之前总嘟囔着李忠信找对象，希望李忠信快点结婚生孩子，给他们弄个孙子或者是孙女的。

    在李尚勇和王雅清的心中，李忠信这个大号基本上算是养废了，不听他们的话不说，自己的主意还贼正，一年到头都看不到李忠信几回。

    李忠信找对象结婚的事情，基本上就算是他们两口子心中的大事情了，孩子大了，不是随便动手打就能够解决事情的了，真要是给李忠信打跑了，跑到日本那边跟那个什么晴子生出来一个孩子回来，他也是只能看着，啥也说不出来。

    在这样的一个事情上，他必须按压住自己的脾气，不能做出来太出格的举动。

    他也是看明白了，媳妇那揪耳朵的无影手在这个时候根本就没有用过，那号称吓死人的狮子吼也是没有动用，只是坐在那里和李忠信讲道理，希望用道理来说服李忠信，那么，他这边也不能做出来太过分的事情来。

    “我的话放在这里了，你白天哪里也别出去了，就在家里面给我好好想一想这个事情，我给你一个机会，不希望你做出来错误的决定。

    我下班回来以后，我希望你能跟我主动认错。”李尚勇的声音越说越低，恨恨地瞪了李忠信两眼以后，转头对媳妇说道：“我单位有事情忙，我先上班去了，你好好教育教育你儿子，我可不希望他做出来出格的事情。”

    李尚勇说完这些话以后，双手支着桌子快速站了起来，黑着个脸快速向客厅走了过去。

    外强中干。李忠信在这个时候给予了父亲一句四个字的评价。

    李忠信在这个时候也是看出来了，父亲对于他的那种无力感，在这个事情上，父亲那边是暂时性的对他没有了什么招数和办法，都拿让他白天在家里哪里也不允许出去来攻击他了，那么，父亲这边暂时不用他担心什么了。

    “忠信啊！你说说你，出去一趟回来，就给我们弄出来这样的一个事情。

    你想要结婚生孩子的这个事情，我和你爸爸都是欢迎的，但是，你想要找晴子那个女孩子结婚，这个事情就别想了，你把我说死了，我也是不会同意的。

    我们现在虽然不包办婚姻，国家也是提倡婚姻自由，但是，找外国人当媳妇的这个事情，我们是不会同意的。

    我也不要求你什么门当户对，必须要我们看过了才可以，你自己可以自由恋爱。

    你在国内，想找什么样子的女孩子找不到？你在江城这边，找对象那还不和当皇帝选妃子一样的随便挑，你就非得跑到日本那边去找对象结婚？

    你爸爸和我在江城这边也都算是有头有脸的人，你要是想把我们逼死在你面前你就直说，也别给我弄这样的一种事情。”王雅清看到李尚勇黑着脸怒气冲冲地走了出去，她并没有招呼丈夫，而是对李忠信再次苦口婆心地说了起来。

    王雅清一直觉得她是一个在什么事情上都很强势的女人，儿子她一直管理得都非常好，儿子也很优秀，是一个让她感觉到骄傲的人，但是，一遇到李忠信说找对象的事情，她现在也是感觉到了一种无助和无力。

    知儿莫过母，她很想在这个事情上强势起来，直接一棒子把李忠信打死，不，是一棒子把李忠信的念头打死，但是，李忠信是十分有主见的一个孩子，她那么做真的会起到反作用的。

