
唐柔看着尽在至此的面庞，一时间心跳开始加速。就像下一刻就要发生什么一样，但但这事情真正要来临的时候，唐柔发现她反而没有那么害怕了。

看着唐银朦胧睁开的样子，两人对视，唐柔看着向她缓慢靠近的面庞，这是她惊奇的发现出来一下度未知的紧张以外就没有其他感觉。

唐银将她温柔的楼入怀里，脸颊靠近。唐柔也不在反抗闭上眼睛然后......

“呼~”一个十分轻柔但有规律的呼吸声传道了唐柔的耳中，一直没有等到唐银下一步动作的唐柔睁开眼睛，发现现在的唐银哪里还睁这眼睛，既然就这样睡着了，而且看样子睡得还很香......

唐柔：“......”

老娘好不容易这次做好了心理准备，然后你就睡着了？现在的唐柔都想一巴掌吧唐银扇醒，气氛都到这里了，她这么一个大美女就躺在他身边，还就在他怀里，这家伙就这么心安理得的睡着了？

但看着因为醉酒，哪怕是睡觉都显着一脸疲态的唐银。她又不忍心打扰他。

“便宜你了.....”唐柔从唐银的怀里挣脱出来，帮他把多余的衣物脱掉，自己再去洗澡，洗完澡之后，一身睡衣的唐柔再次钻到到了唐银的怀里。

“是米自己没有睡醒，不是我不给你机会哦。”唐柔看着唐银的睡颜笑道。他已经可以相信明天上午醒来的唐银会有多后悔了。

而事实也正是像唐柔相信的那样，今天尽早起来，看到怀里熟睡的唐柔。唐银直接就emo了。这已经不是错过一个忆就能形容的，这已经是错过了一个宇宙啊！

现在的唐银只想回到昨天，把那个只知道睡觉的自己狠狠的揍一顿，这么好的机会，但你不中用啊！

而在早上想晨袭一波时，唐柔就直接将他踢下了床。最后唐银只能换衣服去洗澡，最后抱着小云母一脸悲伤的离开房间......

等唐银洗完澡换好衣服唐柔也起床了，诱惑了唐银一波，看着唐银想动自己又因为这里是她的主场，还是早上什么都不敢而郁闷的目光下开心的回到了自己的房间。想到唐银那郁闷的小表情，唐柔就觉得解气。

唐银和小云母率先来到楼下，而现在已经是九点了，这也正常，平时他们因为训练的原因，都是最迟都是八点起床。要是没有起床，一帆会子啊广播室放第N套全国小学生广播体操，而他们选手宿舍都有一个扬音器，就是方便通知一些事情用的，当然早上的叫醒服务也是用它。

一开始大家还都比较痛苦，毕竟那第N套全国小学生广播体操的音乐是真的吵，而且还很洗脑。但听了之后一早上脑海里都回绕着那个旋律，好在之后养成生物钟也就那样了。就像某位名人说的，人类的习惯是一个非常可怕的能力。

唐银他们习惯之后，都起在八点左右起床。等这第N套全国小学生广播体操响起时他们也都离开的差不多了。

而在确认大家都出来吃早饭后，一帆也会将第N套全国小学生广播体操的音乐关掉。

下楼的唐银刚好遇到唐柔父母，早餐他们已经帮他们准备好了，唐银道谢之后在知道已经放保姆他们的假之后就自告奋勇的吧做午饭的事情揽下。

这到是让唐柔父母有点以外，而之后下来的唐柔在知道唐银做饭后也十分期待。顺道还给爸妈普及了一下唐银的手艺。

而唐银要去，买食材的时候更是直接被唐柔父亲拉着走。直接让唐银和他一起跑去买菜，要知道唐银家离他们小区的超市可不近啊......

“年轻人，行不行啊？行就快点。”唐柔父亲背着一个背包，停下脚步，对着身后同样背着背包，一只手拎着一袋米，另一只手拎着一箱饮料的唐银问道。

唐银没有多说什么，直接向这唐柔家的方向跑去，现在他们已经快到嘉门口了。

而唐柔父亲看到唐银超过自己，也没有立刻追上去。而是缓了一口气，拿出笔记本，在体力方面的满意上打了一个勾。

“小柔啊，小柔。”做完评估，唐柔父亲叫唐柔。让他们开门。

“来啦！”听到爸爸的声音，知道唐银回来的唐柔立刻就跑去开门。

她这边刚刚开门，唐银也刚好到了。和唐柔对视一笑，就向厨房跑去。

这时唐柔父亲也回到家中，看到只背着一个背包的父亲，唐柔直接拉住了他问道：“怎么回事啊？”

“啊？哦！我们那边刚刚卖完菜，刚好遇上你小姨就送了我们一袋他们集体生产的米。”唐柔父亲说道，但漂浮的眼神说明这事情有鬼。

唐柔都不用多猜，依靠就是自家父亲捣鬼。白了自家老爸一眼说道：“然后正好还有人又来送了一箱喝的是吧？”

“嘿嘿，全对！”唐柔父亲看到被女儿猜到了，笑了笑，也不在隐瞒说道。忽然立刻喊着好热，好累跑开了。

唐柔有点小生气了，纷纷的用力一关门。突然父亲也知道自家惹宝贝女儿生气，又是吃醋又是无奈，真能喊着老婆去求安慰。

等唐柔来到唐银身边，唐银一边休息一边将饮料放到冰箱里。

看到唐银那劳累的样子，唐柔又有一些心疼了，来到唐银身边说道：“小银你还真理我爸啊？”

听到唐柔的话，唐银停下了放饮料的手想了想说道：“以后我们还是生男孩吧。”

唐柔捂脸：“？？”

“小银你的思维是怎么跳跃的？你还没搞定我爸呢。”唐柔说道。

唐银听到唐柔的话笑了笑，开在她身边的柜子上说道：“刚刚叔叔让我跑到超市的时候，我顺便想了一下，如果我们有了女儿，我恐怕只会比叔叔更千方百计的为难想取我的人。”唐银说道。

这是真心话，将心比心，唐银发现在对方还是个蝌蚪时就扔硬币实在是太便宜他了.......

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69762523"  chaptername="第八百三十章  太便宜他了.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
