    第300章 三头六臂

    要知道，斗字秘可是传说中的九秘之一，远超一般神通秘法的无上存在。

    据说，拥有了这斗字秘后，能够掌握各种最强的攻伐之术。

    若单论攻伐能力，无人能与之相比。

    可所有人多知道，九秘一直都只存在于传说之中。

    即便是昔日的瑶池，也都一直在寻找九秘，却毫无收获。

    因此，几乎所有人都认为，所谓的九秘，其实根本不存在，最起码，不在此方天地间。

    然而在场的各族修士却怎么都没有想到，这个人族居然能有幸得到九秘之一的斗字秘！

    “斗字秘？”

    苏宇的目光微凝，抬目看向姜昊头顶上方的那个古老“斗”字。

    对于所谓的九秘，他自然也有所耳闻。

    所以他很清楚，拥有这斗字秘的姜昊，实力必定远非一般金仙可比。

    当然，这并不代表，他就怕了对方。

    事实上，已经玄功五转的他，这个世界基本已经没有多少能真正威胁到他的存在了。

    仅凭趋近于完美的不朽之体，他就足以碾压所谓的仙王、仙帝乃至是仙尊了。

    不过，若是能得到这斗字秘，对苏宇的实力提升，自然也有所好处，甚至超越了之前所得的如来神掌、阿难破戒刀法、天元道剑等功法之术。

    即便是进阶版的剑二十三，除去能让他更好掌控时间和空间法则的力量外，同样也比不上这斗字秘。

    “这两个人族都是大恐怖啊，一个轻松就能镇杀两个中位仙帝，另一个更是拥有斗字秘，我真的很想知道，他们究竟谁能赢？”

    “这还用说嘛，肯定是拥有斗字秘的这个人族赢啊。”

    “天下谁不知道，斗字秘代表着最强的攻伐力量！”

    在众人的议论纷纷中，只见姜昊的身上，不断有恐怖的气息绽放而出。

    下一刻，更是有一只巨大的手臂凝聚而成，瞬间便撕裂了虚空。

    这只巨大手臂携带的力量，似乎就连仙帝乃至是仙尊，都能轻松撕碎。

    “好可怕！”

    感受到姜昊身上散发出的恐怖气息，所有的各族修士全都不禁心生狠狠颤抖了下。

    “能死在斗字秘之下，是你的无上荣幸。”

    姜昊目露残忍冷笑的朝着苏宇说道。

    “我应该谢谢你送来的斗字秘。”

    苏宇却是淡淡一笑，开口道。

    对方的这一击，威能却是不弱，估计就算是所谓的仙尊，都未必能抵挡得住，但……

    也只是如此罢了！

    对于他而言，只要不是金仙之上的存在出手，都不会有任何威胁。

    眼见那巨大手臂就要落在苏宇身上之时，他也终于动了。

    这一次，他依旧是没有施展任何攻伐之术，晋级乃至抬臂挥拳。

    但就是这样普通的一拳，却仿佛能够开天、裂地，乃至是湮灭诸天！

    轰！

    顷刻间，那巨大手臂便被苏宇一拳摧枯拉朽般轻松轰爆了。

    而姜昊的身体，也随之剧颤了下，随即更是有丝丝鲜血从他的嘴角溢出。

    “我不信！”

    姜昊一脸不敢置信，然后疯狂催动柜体内仙力，再度发动了第二击。

    他头顶上的那个古老“斗”字，也随之绽放出了璀璨的九彩华光。

    一根巨大手指瞬间凝聚而成，以极快无比的速度从天而降。

    虽然从巨大手臂变成了巨大手指，威能却强了十倍不止。

    巨大手指所过之处，一切尽皆湮灭。

    那些离得较近的各族修士，甚至都被余威波及到，瞬间便化作了齑粉。

    而苏宇脚下的化道台，竟也剧烈震动了起来，甚至好似有出现了一道细微的裂痕。

    这可是瑶池圣母化道后所留的化道台，就算是仙尊都未必能损毁其分毫，现在竟却出现了一道裂痕。

    虽然只是细微的裂痕，却已经足以说明，姜昊这一击之威，是何等的恐怖，即便没有超越金仙境，却也必定达到了极致。

    而面对这一击的苏宇，却依旧是面色不变。

    他云淡风轻的一拳挥出，同样是平平无奇，毫无惊艳之处。

    轰隆！

    苏宇的这一拳，又是直接将那巨大手指给轰爆了。

    而姜昊的整个身体，也几乎在同时，直接倒飞而去。

    “噗……”

    姜昊的口中，鲜血狂喷不止。

    他头顶上方的那个古老“斗”字，也变得暗淡无关了起来。

    “小哥哥的实力，真的太强了！”

    白骨夫人面色潮红，双腿微微颤栗，嘤嘤道。

    “与这样的存在结仇，战神殿恐怕真要有大麻烦了。”

    三目金蟾王则是幸灾乐祸的笑道。

    “连拥有斗字秘的都被他击败了，我真的很想知道，还有谁能压过他？”

    白圣目露异色的喃喃道。

    “这还不会是假的斗字秘吧？”

    短暂的死寂过后，有人突然说道。

    一时间，众人面面相觑，不会真有这个可能吧？

    否则，拥有斗字秘的人族，为何会败呢？

    也只有这个解释，才最为合理。

    “这不可能，我不会败，我绝对不会败！”

    姜昊站起身来，抹去嘴角的血迹，将目光死死盯着苏宇。

    “再强大的宝物，也终究只是外物，只有自身足够强大，宝物才能让你更强大，否则，越强大的宝物，就越会影响自身的实力。”

    苏宇淡淡的看着姜昊，说道：“若果是我使用这斗字秘，你根本不会有出手的机会。”

    当然，若是没有斗字秘，姜昊也根本不可能扛得住他两拳而不死。

    “我不信，我根本就没有败！”

    姜昊面容扭曲，狰狞的笑道：“我会杀了你，然后成为独一无二的天命之子，未来更是能够超越所有人，成为诸天的最强者，而你，不过是我的踏脚石罢了。”

    旋即，他发动了第三次攻击。

    这是他最强的一击，也是他的最后一击。

    因为这一击，不仅会耗光他所有的仙力，也会让他受到斗字秘的反噬，所以，这一击，他必须彻底灭杀苏宇才行。

    可以说，这一击，不是苏宇死就是他亡！

    伴随着斗字秘再度绽放出更加璀璨的九彩华光，一道巨大的身影迅速凝聚而成。

    这巨大身影竟拥有三头六臂，手中还有一杆长枪。

    顷刻间，巨大身影便挥舞着长枪朝着苏宇刺来。

    它的另外五只手臂，也施展着不同的攻伐之术，朝着苏宇轰来。

    (本章完)

