    黑山要塞一战，加纳帝国大胜！

    三国联军，蝎毕岩、雁落天、慕兰三老，三位最强斗宗战力败亡，斗王、斗皇强者陨落大半。

    普通军队更是浮尸百里，死伤无数，俘虏的士卒足以十几万，收缴的战利品堆积成山。

    此战过后，柳席在加玛帝国的声望之高，再无人可望其项背！

    而此时的柳席，再次来到要塞之下的密室，盘坐在床榻，闭目凝神，观察着陨落心炎的变化。

    无形火蟒似是也对纠缠在蛇躯之上的黑线极为恼怒，身上缭绕着无边的火焰，对其不断进行炼化。

    而魔毒斑虽是可以封锁穴位、侵蚀经脉，但陨落心炎的身躯纯粹由能量凝聚，也算克制这魔毒斑。

    在无形火焰的焚烧之下，缓缓的就有些许毒素被炼化而出，留下点滴晶莹剔透的精纯粘稠液体，反哺到柳席的经脉之内。

    精纯的能量使得柳席经脉都在颤抖着、在欢呼雀跃，沿着九幽灵焰诀的功法路线运转一圈，便是转化为柳席的精纯斗气。

    睁开深邃透亮的双眸，眼中跳动着丝丝兴奋的色彩，轻吐出一口灰黑色的毒烟，呵呵笑道：“陨落心炎果然没有让我失望，可惜，很长一段时间不能再调动它堪比斗宗的力量，真没安全感啊……”

    指间纳戒光芒一闪，一卷灿金色的卷轴出现在他的手中，正是自雁落天纳戒之中搜刮出的飞行斗技炼制之法，天雁九行翼。

    没有堪比斗宗的力量，就想办法拥有堪比斗宗的速度，当日一战，雁落天依仗着那对金色羽翼，可是柳席留下深刻的印象。

    那快若闪电的出手速度，在他的身上留下多少道伤痕，若不是被他阻拦，又被紫菱偷袭，这雁落天十有八九是可以顺利逃走的。

    徐徐摊开卷轴，将卷轴之中的炼制之法逐字逐句的阅读完毕，这天雁九行翼所需的主材便是一对魔兽羽翼，同时辅以各种辅助材料强化其速度。

    柳席有天妖凰羽翼做主材料，辅助材料凭借以前的积累，以及这次的战利品，倒是绰绰有余，再度闭上眼睛，从头到尾回忆一遍炼制手法。

    忽的睁开双眼，说干就干！

    手掌一晃，一对莹白如玉的骨质羽翼，凭空浮现悬浮在柳席身前，其中残留的凶恶气息，当初就已经被柳席清理完成。

    伸手点出一缕青色火焰，随即青色火焰飘向玉质骨翼，攀附上骨翼将其包裹在内，熊熊燃烧的青色火焰，使得房间之内的温度徒然上升。

    柳席目不转睛的盯着玉质骨翼，骨翼之上竟是散发着淡淡的莹莹辉光，抵御着青莲地心火的灼烧。

    “天妖凰羽翼果然不凡！”柳席笑道。

    时间如水一般在指尖流逝，三个小时之后，在青莲地心火的持续灼烧之下，丝丝缕缕的浅灰色气息自骨翼飘出，同时骨翼散发出来的气息也愈发纯粹。

    柳席嘴角上扬，灵魂力量自眉心源源不断的涌现，操纵的青色火焰维持在一个恒定的温度，继续淬炼的骨翼。

    滴答！

    忽的水滴落地的声音响起，只见玉质骨翼似是开始软化，骨翼之下，已经有莹白的粘稠液体开始悬挂，刚才的声音便是粘稠液体滴落所发出的。

    转瞬间，如同起了连锁反应般，一滴接着一滴的粘稠液体开始滴落，骨翼却是在液体滴落的过程中逐渐收缩。

    这个过程颇为漫长，即使是在青莲地心火的灼烧之下，也是在三天之后，骨翼才是彻底消失，只留下一片的莹白粘稠液体，泛着奇异的精纯能量波动。

    柳席望着火焰之中的粘稠液体，如释重负的一笑，自纳戒继续取出所需辅材，如一些骨骼、羽翼、尖刺……皆是泛着精纯的或是风属性、或是雷属性……的能量波动，都是跟提升速度有关。

    各自将它们投进青色火焰之中，经由青色火焰炼化，并融入莹白色的粘稠液体之中，为其增添一些斑斓的色彩，各自却是泾渭分明，互不相容。

    柳席手中再度结印，玄妙的能量波动涌进粘稠液体之中，促进着各种辅材与主材的相互融合，使得原本晶莹剔透的色彩越发深沉，并生长出些许玄奥的奇异纹路。

    如同炼药一般，接下来需要的就是不断的温养，让其彻底融为一体，这个过程或许不短。

    又是三天之后，柳席目光欣喜的望向火焰之中，如同有生命一般缓缓流动的粘稠液体，现在便是最后的成型阶段。

    澎湃的灵魂力量渗透进粘稠液体之中，在某一瞬间，粘稠液体便是在灵魂力量的拉扯下，不断的扭曲变化。

    到最后，一对约莫丈许宽大的森白骨翼，骨翼之中天然生长着一道道奇异的玄妙纹路，房间之内风、雷二属性能量逐渐汇聚而来，缭绕在森白骨翼之上。

    青色火焰开始收缩进柳席体内，森白骨翼随之收缩至巴掌大小，安静的悬浮在柳席身前。

    柳席划破手指，挤出一滴鲜血滴在骨翼之上，骨翼瞬间将其吸收，随后爆发出一阵璀璨的光芒，化作一道流光，融进柳席体内。

    肩膀骨骼之处传来一阵灼热的感觉，似是有什么正在跟自身骨骼开始融合相连，片刻之后，一对闪烁着玉质光芒的宽大羽翼，自柳席背后伸展而开。

    感受着房间之内敏感起来的风雷属性能量，柳席嘴角泛起一抹笑容，赞叹道：“好宝贝！”

    收回骨翼，柳席飘然起身，神色慵懒，双臂舒展伸了个懒腰，随即朝着门外走去。

    …………

    “少爷，你可算是出来了……”柳席刚刚出门，小医仙轻柔的声音自房间之外的小院传来。

    柳席循声望去，便看到坐在石桌边的小医仙，紫妍，还有……云韵。

    柳席眼中露出几分疑惑，随意走向石桌边，在最后一个石凳坐下，道：“我炼制一件宝物，费了些时日，让你们就久等了，不知云宗主何时来的？”

    云韵笑容收敛，俏脸上尽是郑重之色，道：“先生，出事了！”

    闻言，柳席眉头一皱，心中突然闪过一抹不好的预感，沉声道：“什么事？”

    “帝国之内一座名为乌坦城的城市，其中最大的家族萧家，就是一年前自云岚山逃走，自此下落不明的萧炎，他出身的家族，在四天前基本被灭族了，

    而且根据幸存者讲述……在灭族之夜似有阴森的黑雾弥漫，就跟……当初的鹫护法出手时一样。”云韵眼含恨意，咬牙切齿的介绍道。

    至于萧家灭不灭族，云韵并不是很在乎，但是将萧家灭族的神秘强者，明显是跟当初的鹫护法是一伙的。

