    凌远清的目光随之落在了柴老实身上，柴老实顿时一阵惊慌，好不容易起死回生难道就要这么被冤枉致死吗？不甘心，一万个不甘心啊！

    　　

    　　    但是很快柴老实就觉得有些不对，凌远清的目光虽然是看着这个方向，但并没有落在自己身上，而似乎是在打量林逸，表情若有所思，似乎隐约觉得在哪里见过一样。

    　　

    　　    这时候，林逸终于缓缓走了出来，瞬间吸引了全场所有人的视线，来至青丹子面前淡淡道：“谁能抹掉神识标记？是你能？还是别人能？”

    　　

    　　    “什么？”青丹子竟是和刚才的柴老实一样，不自觉被逼退了两步，在场众人顿时纷纷面露惊讶之色，这小子谁啊？！

    　　

    　　    场下倒还罢了，此时反应最大的却是三号包厢，林逸没有猜错，这里面坐着的正是东海神尼本人，而且连王心妍和黄小桃也都在此！

    　　

    　　    “是他！真的是他！心妍姐姐你没有看错！”黄小桃脸上满是惊喜之色，如果不是顾忌下面人太多，看她这架势估计都要直接从包厢里面跳下来了。

    　　

    　　    “嗯嗯！他竟然真的来东洲了！”王心妍也是惊喜得眼含泪花，自从上次南洲海域一别之后，她还以为要等很多年才能再次见到林逸，却没想到这么快就见到了，林逸竟然来东洲了！

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]　　

    　　    其实因为林逸就坐在场下的缘故，以她们三号包厢的视野早早就看到了，只是林逸一直背对着她们，加上最近实力暴涨整个人的气质都变化了不少，所以王心妍和黄小桃一开始只是看着眼熟，并不敢完全确定。

    　　

    　　    但是现在她们总算见到了正脸，没错，这就是她们朝思暮想的情郎！

    　　

    　　    “是他啊，我记得原来不是金丹期么，怎么变成元婴后期了？”东海神尼听着两女的话也不由有些发愣，因为黄小桃的缘故，她对林逸还算是有点印象。

    　　

    　　    这才过去多长时间啊，以黄小桃这么强大的资质都还没能够凝聚元婴，她这个师兄竟然已经是元婴后期了，就算逆天也不是这么个逆天法吧？难道说自己和凌远清几个都看走眼了，这小子才是真正的超级天才？

    　　

    　　    先不说三号包厢内的震惊反应，此时场下的气氛已经剑拔弩张火药味十足了，青丹子冷冷的看着林逸道：“你这话什么意思？”

    　　

    　　    “没什么意思，据我所知达到七品炼丹师这种层次的存在，神识都已经很强大了，想要抹除他们的神识标记至少也得是巨头境的超级高手才行，也就是说，最次也得是开山期高手才有这个能力，而且抹掉一个都相当困难，你觉得这边洪氏商会上哪儿找来一大堆开山期高手来做这件事情？”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　    巨头境，这也是林逸从鬼东西口中得知的一个全新境界，一种对于实力大境界的笼统划分。

    　　

    　　    简单的说，从开山期开始，包括之后的辟地期、裂海期，甚至还有传说中的破天期，都属于巨头境，而至于开山期之下的这些境界，从筑基期一直到玄升期，则都属于天道境。

    　　

    　　    按照鬼东西的说法，在这五大天阶岛天道境只能算是登堂入室，唯有实力完全踏足巨头境之后，才算真正迈入了高手之流，唯有巨头境高手才能成为各方势力的扛鼎存在，与天下群雄争锋。

    　　

    　　    林逸此话一出，众人顿时就偃旗息鼓了，对于神识标记这事儿他们这些外行人并不懂，刚才青丹子那么说他们就觉得很有道理，但是现在听了林逸这话，不由又觉得确实是这么回事！

    　　

    　　    青丹子脸色一变，他没想过这时候竟会跳出来一个懂行的，本来在场这些人包括凌远清在内，对于丹药的神识标记并不太懂，所以他说什么就是什么，大家只能认，但是现在被林逸这么一搞，意图顿时就穿帮了。

    　　

    　　    “你是什么人？无名之辈有什么资格说这话？”青丹子直接将矛头对准了林逸，用身份将对方压下去虽是最下策，但这个时候也没别的选择了。

    　　

    　　    “无名之辈？算是吧，不过我怎么说也是洪氏商会的名誉副会长，难道连替我们自己商会说句话的资格都没有吗？”林逸斜眼瞥着他道。

    　　

    　　    这么年轻的家伙竟然是洪氏商会名誉副会长？众人闻言顿时就震惊了，不仅青丹子脸色大变，连带着凌远清都忍不住微微动容。

    　　

    　　    不过他突然想起一个人，当初在南洲海域的时候黄小桃好像有个师兄，也号称是洪氏商会的名誉副会长，而且这人看着有些面善，莫非是同一个人？

    　　

    　　    其余众人则是面面相觑，像洪氏商会这样的顶级商会，真要论综合实力的话，比起任何一家东洲黄阶学院都有过之而无不及，这年轻人竟是名誉副会长，那岂不是跟学院副院长是一个级别的存在？！

    　　

    　　    见众人表情明显不相信，柴老实连忙站出来作证道：“不错，这位就是我们洪氏商会的林副会长，要是有人不信尽可去中岛打听打听。”

    　　

    　　    众人再次面面相觑，虽然仍旧难以置信，但既然连分会掌柜柴老实都当面作证了，自然不会有假。

    　　

    　　    “既然你是名誉副会长，就是说这边的洪氏商会由你做主喽？好啊，也不用扯有的没的了，想要证明你们货源稳定很简单，只要你能够再拿出五枚雷玄丹，我就承认你们有这个能力！”青丹子冷着脸道。

    　　

    　　    “五枚雷玄丹？”林逸看白痴一样看了他一眼，冷冷道：“你提供材料啊？站着说话不腰疼！”

    　　

    　　    “我……”青丹子当即哑然，众目睽睽之下忍不住老脸一红，自己真是气昏头了，怎么脑子一热说出了这种话。

    　　

    　　    “是啊是啊，雷玄丹材料哪有那么好找，雷玄藤可是很稀少的天材地宝啊！”人群中有人抱不平道。

    　　

    　　    “就是，就算这些丹药全都是同一个炼丹师炼制出来的，人家手头也未必有这么多材料了，这不纯粹就是刁难吗？”其余众人附和道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

