    “箭塔？深渊在这里？”

    “他怎么还有两座箭塔？”

    “撤！快撤！！”

    暴徒阿狼情急之下，双目涨红，他惊声呼喊。

    喊叫同时，回身便跑！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    -98。

    -99。

    -107。

    -105。

    可箭塔，却丝毫不停。

    半米多长的箭矢，锐利的箭尖闪着阴冷的寒芒，向那些「暴徒」人倾泻而出！

    下一秒，「熏妹妹LV8，奶妈」，倒！

    又一秒，「暴徒兽王LV9，驯兽师」，倒！

    这箭塔，分明就是一台杀戮的机器，无情的收割着「暴徒」玩家的生命！

    正当这时，又一人凭空出现！

    见到这人，更是让「暴徒」人遍体生寒。

    「深渊LV10，高级建筑师」。

    深渊才一露面，就盯上远处的白沙！

    他反应极快，前踏数步。

    “嘭！”

    手一抬，一道带着巨大钳夹的钢索，陡然弹出，直奔白沙而去。

    “啊啊啊啊！”

    白沙是又怕又怒，惊叫着回身便跑！

    怕的，自然是深渊杀他！

    怒的，是明明有那么多暴徒人在场，他却这般针对自己！

    深渊！你个王八蛋！

    白沙在心中怒吼着，但脚步却是丝毫不停！

    可就在「牵拉钢索」弹出的一刻。

    一个仓惶逃命的「暴徒」玩家，慌不择路，恰巧挡在白沙身前！

    「暴徒火云LV9，法师」。

    那金属钳夹没夹住白沙，却是将那暴徒火云牵拉回来。

    “啊啊啊！别杀我！我没复活了，别杀我！”

    暴徒火云瞬间脸吓煞白，惊声大叫着。

    “嗖嗖嗖！”

    -102。

    -111。

    -104。

    可下一秒，三支箭矢钉到他身上！

    他血量清零，瞬间进入濒死状态！

    秒杀！

    "那箭塔是什么鬼？怎么这么猛？”

    “快跑！快跑啊！““别挡我！滚开，别挡我！“「暴徒」人仿若一群惊弓之鸟，跌跌撞撞的跑了回去！

    而当他们全都撤出箭塔的攻击范围，地上已经倒了六个同伴！

    深渊面色不变，却微微皱眉。

    就在十几分钟前，他收到老金的邮件，大概猜到「暴徒」的动向。

    他第一时间赶到这通行关卡，进入隐身的避难地洞，埋伏着！

    而那边「暴徒」的边缘玩家，后勤队员过来，他都没让箭塔攻击。

    原因。

    他必杀的目标，就三个。

    暴徒教授，暴徒阿狼，白沙。

    不得不说，暴徒教授也挺谨慎，居然有意分开走。

    他也只能退而求其次，先灭掉一个！

    那白沙的运气也够好，又让他跑了！

    片刻间，一众「暴徒」玩家早已经退出箭塔的攻击范围。

    他们满面惊慌与恐惧，躲的远远的，生怕深渊突然发难！

    “深渊！还不够吗？”

    “你想把我们「暴徒」，赶尽杀绝吗？”

    暴徒教授双眼猩红，怒吼着。

    而深渊依旧面无表情，表情没有任何波动。

    “别人，可以放过，但是！”

    “你！你！你！”

    “你们三个，必须死！”

    深渊的手指，在暴徒教授，暴徒阿狼，白沙三人身上点过。

    伴随着深渊的动作，周围数名「暴徒」玩家，条件反射般的向旁边躲躲，生怕被连累。

    “你！！”

    暴徒阿狼满面愤恨。

    白沙这边，更是恨的牙快咬碎！

    深渊！

    你就那么无情无义？那么想杀我？

    行，我也和你杠上了！

    没完！咱俩没完！！

    白沙狠瞪着深渊，心中怒吼着。

    如果眼神能杀人，怕是暴徒阿狼和白沙，已经将深渊杀死千万次！

    而深渊也懒得再眼他们多说，低头望向暴徒教授。

    正想他手动之间，身后忽有叫喊声传来。

    “深渊大神，让我来！”

    回头望去，蓝国永恒也从那「避难地洞」中走出。

    “蓝国永恒？！”

    暴徒阿狼和暴徒教授怒视着他。

    “阿狗，叫兽，你俩杀光辉的时候，没想到，报应来的这么快吧？”

    “今天，我就先废了叫兽，给光辉报仇！”

    则蓝国永恒也是满面狰狞，眼中闪着凶光。

    “蓝国永恒，我就不信，你敢？”

    “你想死？！”

    暴徒阿狼，暴徒教授怒吼着。

    “我不敢？哈哈哈哈！”

    “当我决定给光辉报仇的时候，我就豁出去了，你看我敢不敢！”

    蓝国永恒瞪着暴徒教授，狠咬牙关，一拳砸下！

    “深渊！蓝国永恒！”

    “我和你们不死不休！”

    暴徒教授带着满面愤恨，化作一道白光，飞回新手村。

    嗯？

    没死？

    见这一幕，深渊和蓝国永恒都微微怔了一下。

    但紧接着他就反应过来。

    这暴徒教授，显然是恢复了重生次数！

    “哥，我错了，哥！我才新入暴徒没几天，你们的恩怨，根本和我没关系啊！”

    “别杀我，我没复活了！我不想死，别杀我！”

    几个倒在地上，濒死的几名玩家，苦苦哀求着。

    可深渊根本不为所动，心念一动。

    “嗖！”

    一箭，熏妹妹，化作一道白光，飞回新手村。

    “嗖！”

    又一箭，暴徒兽王，化作一团白光，消失不见！

    而做这些的时候，深渊的表情根本没有任何变化。

    感觉，他不像在废掉复活次数，不像是杀人。

    而是在碾死一只蟑螂、一只蚂蚁，在做一件微不足道的小事！

    “这，这是？”

    “这人太狠了！太可怕了！”

    不少「暴徒」的新人，后勤人员，并未与深渊交手过。

    这一幕，看的他们心惊胆颤，背后生寒。

    “深渊，住手！”

    “手下留情，火云他没有复活了！”

    暴徒四季强忍着心中恐惧，开口说道。

    深渊旁边，倒在地上的暴徒火云已经满面绝望。

    而之前还斥责暴徒四季胆小，现在，他的心中已经被浓浓的后悔所占据。

    “我错了，我退出暴徒！我再也不和你作对了！”

    “别杀我，求你，求求你啊。”

    暴徒火云痛哭流涕，声音颤抖着哀求。

    可深渊脸上，依旧没有任何表情变化。

    “别怪我，怪就怪你那两个老大，怪你自己跟错了人！”

    “嗖！”

    深渊话音落下之时，又一支箭破空而来。

    “卟！”

    这一箭，准确的钉到暴徒火云的胸膛。

    他带着满面悔恨，化作一团白色光团。

    这光团缓缓飘起，漂浮片刻，最终，消散在空气中。

    这一幕，看得暴徒阿狼目眦欲裂，牙快咬碎！

    此时，他哪能不知道，他们绝对走不了？

    “咱们走！”

    他大手一挥，带领着「暴徒」玩家，退了回去。

    深渊！

    咱们走着瞧！

    离开前，白沙狠狠的瞪向深渊。

