    **锁天，万龙镇渊。

    仙班大仪提出了镇压魔渊的办法。

    孙豪身后，那些有幸旁听的修士们你看看我，我看看你，感觉是大开眼界。

    能亲眼目睹此界最强的一批修士共同商议封堵魔渊之法，还真是人生难得的体验，而仙班修士的一些手段，更是闻所未闻，大开眼界之极。

    现在，就当上空，四位大人的最后决断，大家就可以看到此界最难得的封镇魔渊的壮举了。

    四位顶尖大能乃是没有排位的，地位也是相差无几，言的先后也完全是随他们的个性而来。

    小老头吧唧吧唧嘴，说道：“人族大阵我不是很懂啊！但是老子想说的是，**锁天，真的能稳得住空间不？老子觉得就算稳住了，也并不是怎么靠谱。”

    鼠不饥说话相当随意，但是他的话，却让仙班修士们齐齐一凛。

    现场修士之中，要说对空间的了解，毫无疑问鼠不饥乃是第一，他枯瘦的身躯之中，有着强大无比的空间胃，他说**锁天不怎么靠谱，那就真的可能需要更强大的阵法了。

    典阵大宗师不由地瞄了一眼孙豪，然后开始皱眉沉思。

    孙豪心中也是微微一愣，也开始动脑筋思考。

    孙豪对魔渊的空间了解并不是很深，不知道需要什么样的阵法才能达到稳固空间的要求，现在，鼠不饥提出了**锁天大阵不行，那么，孙豪倒是可以从这个大阵的性质和用途，去推排用途更强的阵法。

    白衣飘飘的鱼不孤紧随鼠不饥之后缓缓开口说道：“**锁天勉强能达到封锁空间的要求，也的确是能勉强达到镇压魔渊的目的，但是，这种镇压，这种封锁效果确实不强，就算是封镇了，不足千年，魔族又会破封而出，后患无穷，我同意不饥道友的意见，要封就要封得更好。”

    庄大殿主躬身说道：“我等明白了。”

    童子鬼不死这时也眨巴着毫无色彩的双眼，开始说话：“其实吧，不仅仅是**锁天是胡任务，那所谓的万龙镇渊也是不怎么靠谱……”

    说到这里，童子说话的语气一变，好似是换了一个人在说话，声音徒然提高许多，也尖锐了许多：“老饕我实在是看不惯了，你们都不说实话是吧，老子不怕得罪人，这么说吧，大6五不大修士，如今缺了至关重要的一位，天帝，他娘的，天帝那小子不来，我等就算是豁出老命，估计也就能勉强封镇一下魔渊，稀里糊涂给个交代了事，大老鼠，你不要瞪我，老子知道你怕死……”

    鼠不饥吹胡子瞪眼睛，嘴里骂了一句：“滚，不说话没人当你是哑巴！”

    童子嘴里又换了一个声音：“老饕他就是仙班大谏，讲实话虽然不好听，但好使，为今之计，建议你们揪出天帝那怕死的二货，真正为大6赢来万年安稳，要不然，嘎嘎嘎，你们这一代的仙班大能势必会遗臭万年……”

    鼠不饥欲言又止，微微一叹。

    魂不醉睁开了浑浊的双眼，眼望下方魔渊，好似是自言自语地说道：“那倒的确是如此，历史以来，大6魔灾爆，万年是最基本的封镇水准，如若不能封镇魔渊万年，我们这一代仙班修士，倒真是贻笑大方，更重要的是，我们未能完成守护大6的职责，让大6跟随我们一起生灵涂炭……”

    魂不醉说话，仙班修士齐齐一静。

    魂不醉话中，沉重的责任感又让提出仙班决议的修士们齐齐脸上一红。

    战神宫上，鬼不死又换了一种语气：“不醉大糊涂，你总算是说了一句明白话，怎么样？我们现在是不是要全力一拼，给大6博取一个几千年的安宁？”

    魂不醉浑浊的双眼看向了孙豪的背后，缓缓说道：“你觉得呢？不欲兄，四大魔王时刻不停，破坏魔渊，如今我们该当如何是好？”

    修士们齐齐愣神，向孙豪身后看了过来。

    就连天宫宫天狼，也不由诧异地看向了孙豪身后。

    孙豪身后，喻不欲垂而立，好像没有听到一般，好像魂不醉说的不是自己一般。

    他是天帝宫不欲？

    跟随孙豪一起作战的修士们，无不心中惊讶无比，这些天来，喻不欲始终在风云号上担当孙豪的旗手，指挥风云号贯彻孙豪的战略意图，没有表现出丝毫异常。

    要说异常，也有，那就是他名字居然也叫不欲！

    只不过是喻不欲，而不是宫不欲！

    半响之后，在修士们关注的眼光之中，喻不欲终于抬头，看向了空中的魂不醉。

    脸上有着丝丝苦笑，双目之中倒是神光闪闪：“不醉老儿，你倒是好眼力，我就算怎么变，也能被你给一眼识破。”

    魂不醉笑了笑，没有说话。

    童子鬼不死已经大声叫到：“他娘的，天帝你个二货居然就藏在现场，靠，是不是没认出你来，你就打算装死逃避责任？”

    喻不欲被点明真身，也或许是触了一些本体记忆，不再隐瞒，哈哈大笑，空中一个大步迈出，再次出现，已经站在了鬼不死的身边。

    二话不说，冲上去就是拳脚交加，一边打，还一边破口大骂：“他娘的鬼不死，依仗炼化的孤魂野鬼，就喜欢胡言乱语，老子揍死你，别动，再动就压不住战魂宫了，乖乖受拳……”

    宫不欲出场，然后就上演全武行。

    奔鬼不死开打。

    鬼不死现在正在坐镇战魂宫还真的不能躲，几拳下去，小脸上已经鼻青脸肿。

    嘴里一声长啸，鬼不死老饕大声吼道：“滚开，死流氓，你再搞老子要还手了……”

    喻不欲也就是宫不欲又是咚咚几拳，拳拳入肉落在了鬼不死的脸上，嘴里毫不在意地大声说道：“你还手啊，你还手啊！老子巴不得，老子这状态，就等你还手了彻底回归，告诉你，不死，老子回归之后，一定要收拾得你哭爹喊娘，将你的鬼窝捣个底朝天……”

    鬼不死微微一愣，脸上又挨了几拳。

    但是，却不知为何，提起了小拳头，也没有真正的还手，反而大声说道：“老糊涂，老糊涂，你就不能管管他吗？”

    魂不醉抱着自己的扫帚，嘴里淡淡地说道：“如果他本体回归，那么他千年的**就毁于一旦，我大6最可能诞生的化神大修就会胎死腹中，老鬼，不就是皮外伤吗？没多大个事！”

    鬼不死大声抗议道：“老糊涂，你是故意的，绝对故意的，你这是纵容老流氓欺负老实人！”

    战魂宫上出现如此一幕，仙班修士们过去估计见过如此奇葩的场景，倒是见怪不怪，但其他修士，包括第一次出席仙班议事的孙豪都感觉十分之怪异。

    这就是大6顶尖大修士们？感觉有点不怎么严肃啊!

    坐在孙豪上边的宫天狼咳嗽一声，朗声说道：“各位道友，习惯就好，他们就那德行，对了，三神两帝其实在仙班之中又叫‘一只老鼠追美女，两大流氓假糊涂’，各位道友，你们现在可以对号入座了！”

    孙豪……

    毫无疑问，现在就是两大流氓在互殴！

    不过显然，天帝道行更高，拿话套住了鬼不死，好一顿胖凑。

    孙豪心中揣测，鬼不死前面那句“天帝和魂帝，说得多好听，不过是天阉和混蛋”真正让喻不欲和魂不醉怀恨在心，现在不过是借题挥，一顿打击报复。

    直到打累了。

    鬼不死也真正鼻青脸肿，一对黑眼圈了，喻不欲这才很无赖地在空中一屁股坐了下去，然后大声说道：“不醉，你倒是知道，我现在的状态一旦回归本体，那就是千年道行毁于一旦，化神之机化为泡影，现在吧，本座也被你叫出来了，你就说该怎么办吧，反正我现在实力不足，你们四个只要任何一个出手，都能唤回我的本体，只不过，你们是知道的，我本体的脾气不大好，嘿嘿嘿，谁要是唤醒我，那就得充分做好被打击报复的思想准备……”

    童子鬼不死一边给自己治疗，嘴里一边骂骂咧咧：“该死的，这是什么鬼拳法，生疼生疼，还治不好……”(未完待续。)