
　　微微的震动，顺着口袋传到了姜云头上，将他震得醒了过来。

　　我的手机......什么时候调震动了？

　　迷迷糊糊之间，姜云顺着震动传来的方向伸手摸去，摸了一会儿后却发现不太对劲。

　　摸到的位置除了手机外软软绵绵的，还有种丝滑冰冷的感觉，像是在摸着某种丝制品。

　　这是什么？好滑、好软。

　　等等？手机？我什么时候有手机了？

　　两三秒后，姜云才反应过来自己现在根本没手机。

　　进入学院的时候开始，他的手机就已经被暂时没收，要跟外界联系只能通过公用的电话才行。

　　既然我没有手机，那么为什么手机会在我身边震呢？

　　正当姜云对此感到十分疑惑时，一个好气又好笑的声音则是从上头传了过来。

　　“姜厨师长......请问您摸够了吗？”

　　这声音十分熟悉，以至于姜云抬头一看，隐约看见苏月见那张哭笑不得的脸正自上而下望着自己。

　　啊......我想起来了。

　　之前因为没睡好觉太过疲惫的关系，被苏月见拉到小树林里休息，在她的腿上睡着了。

　　那如果姜云此时枕着的软软的东西是腿的话，那他刚刚伸手进去的地方就是......

　　姜云转头一看，只见自己的右手已经不知怎么的伸到了人家裙子里，正在放着手机的折纹裙内乱摸。

　　裙子里头，自然是少女修长嫩滑的大腿，因为穿着丝袜的关系摸起来更加丝滑......手感简直无敌。

　　嘶！但在反应过来自己做了什么后，姜云连忙闪电般从她腿上弹起。

　　他看着自己还隐约浮现出丝滑触感的手掌，脸上露出了不好意思的表情。

　　而苏月见则是瞪了他一眼，活动了一下被躺麻的双腿后站起身来，拿起手机将定时闹钟关掉。

　　在学校里头拥有手机的人并不多，苏月见是学生中唯一的一个。

　　她看了看时间，然后对姜云说道：“还有五分钟到十一点，快回厨房工作吧，否则女仆们就该来找你了。”

　　“嗯。”姜云点了点头，看了看正在揉着酸麻双腿的苏月见，由衷的说道：“我现在感觉好多了......谢谢。”

　　之前他躺下的时候差不多是八点多，现在都快十一点了。

　　不得不说，这一觉睡得姜云非常舒服。

　　浑身暖烘烘的，还被好闻的香气缠绕着，有种在人间仙境的感觉。

　　不过对于被睡的苏月见而言，她这两个多小时的时间就不是那么愉快了。

　　尤其是在起来的时候，修长的双腿都快麻到动弹不得，非常折磨。

　　于是乎，姜云也不由得被她的奉献精神感动了，看向狐狸精的目光都柔和了很多。

　　而苏月见这是一边揉着自己的腿，一边对他竖起大拇指笑道：“不用谢我，接下来的考核好好发挥，给他们一点颜色看看，加油。”

　　女人的加油，对于男人而言是最好的鼓励，尤其是这种顶级美人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完后，姜云也热血沸腾地回道：“放心吧......我会让那几个家伙后悔生下来，说到做到。”

　　“嗯，我相信你。”

　　伴随着苏月见温柔的嗓音和挥手送别。

　　姜云意气风发地朝着厨房那边走去，一副雄赳赳气昂昂的模样。

　　只不过在送走了姜云后，苏月见却立即放下了手。

　　她一屁股坐到了树下，大幅度地开始拉伸筋骨，舒缓腿部的疲劳。

　　与此同时，狐狸精脸上那副温柔的神情也瞬间消失无踪。

　　好在那家伙还吃这一套，要是他不吃这一套的话，我不就被人白枕两个多小时了吗，那可就亏大发了，哼。

　　苏月见的温柔里头虽然也有真心流露的成分，不过大多数还是出于利益原因。

　　这下好了，我能做的事都做了，希望他真的能解决掉那五个评审官吧。

　　看着姜云离去的方向，苏月见忍不住默默地在心中祈祷起来。

　　但苏月见无论如何祈祷都好，都无法让事态产生任何改变。

　　时间一分一秒的过去，伴随着下午两点左右的钟声响起，一阵熟悉的直升机旋翼声响便自远方传来。

　　轰隆隆，轰隆隆隆！

　　天空中卷起了一阵狂风，一架宽大的私人直升飞机不远处的山脉之中飞出，迅速朝着学院停机坪处飞来。

　　“呼......终于来了吗。”

　　此时的学院长正站在停机坪外，嘴里叼着一根女士薄荷香烟，用严肃的目光看着迅速下降的飞机。

　　而白檀以及另外几位校内工作人员则是站在辰琳背后，一副严阵以待的模样。

　　毕竟这场审核关系到的可不单单是厨师长一个职位这么简单，学院长这边的人也自然知道问题的严重性。

　　在这种时刻，遭到特别委员会调查的首要目标，姜云自然是也在人群之中。

　　他站在白檀背后，双手抱胸，一副拒人于千里之外的架势。

　　没过多久，直升飞机平稳落地，舱门也被缓缓打开。

　　从里头迈着意气风发的步伐走出来的，是一个拄着龙头拐棍，看起来很是硬朗的老人。

　　他穿着带有宽大衣袖的老派服饰，再加上那一头根根竖起的银发以及一脸刻板表情，看上去气场很足，让人一眼就感觉这人不好应付。

　　姜云在苏月见拿来的资料上看过，这人是食评世家的李老饕，为人尖酸刻薄，非常喜欢倚老卖老。

　　其身后的第二人则是个胖子，下巴留着一戳小胡子，带着四四方方的眼镜，穿着一看就知道从哪儿来的和服。

　　如果没弄错的话，这应该是资料里被评为“日本第一味觉”和“日本第一脏心烂肺”的谷川恶食，不塞钱就狂骂的垃圾食评家。

　　而第三、第四、第五人却是一位身穿西装的中年壮汉，一位打扮得相当华丽，像是要走红地毯的金发女子和一位头上缠着包巾的咖喱男。

　　营养学家诺夫托拉斯，美学专家碧奇碧琪，香料博士咖喱尔.淦。

　　这三位拥有跟食物成分、外形和香气相关的高端知识，属于非常特殊的食评家......也是非常难侍候的食评家。

　　或许也正是因为拥有这份骄傲，五人在下了飞机后便昂首挺胸朝辰琳等人走来，仿佛一副天生就是“老子是来教育你们”的嘴脸。

　　那种高高在上的态度让姜云十分不喜，以至于看向他们的眼神也变得锐利了少许。

　　但即便如此，姜云还是打算实际接触一下这几位传说中的食评家，看看他们是不是像情报里写得这么恶劣。

　　如果是的话......那就不好意思了，今天注定会是他们人生中最可怕的一天，没有之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八十一章 特别委员会来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 