    到了吃晚饭的时间，出租车就抵达了烟城海边，梅谦兜兜转转，找了家看上去还行的民宿。

    毫不犹豫地掏出自己的身份证，开始办理入住手续。

    而在他成功登记的那一刻，也就意味着，自己的行踪彻底暴露给警方了。

    梅谦好歹在社会上摸爬滚打过几年，不用身份证就能住的地方不是找不到。

    例如：多给现金，就说身份证丢了，好好跟老板说，总能遇到某个老板可以通融。

    再比如，去海边租个帐篷，也能睡得很好。

    不过，已经距离盗墓的地方很远，他再隐藏自己，就显得多余了。

    至于出租车，他全程戴着口罩帽子，还缩骨了，尽管去查。

    其实也曾很认真考虑过，是不是让自己人间蒸发，趁机看看那个幕后老板的反应。

    可他都自残了，才逼得警方放弃了监视，真让人找不到，不是表明自己还有问题吗？

    这且不提，关键他本身没掌握什么资源，怎么发现隐藏得很深的幕后黑手？

    倒可与警方合作，但他梅某人算个名人，假死实在太麻烦了，万一人家一两年不动，他也能藏一两年吗？

    所以，两害相较取其轻，那就暴露呗。

    在引领他前往住处的时候，服务员小姑娘一个劲儿地盯着梅谦看，犹豫良久，终于回头问道：“你真是作家梅谦？”

    “是，我正好是个作家。”梅谦笑着点头，面前的小姑娘看上去绝对不满二十岁，长得清纯可爱，让他忍不住打趣道：“你刚才已经看身份证了？要不要再查查是不是同名？”

    “你不是住院了吗？伤这么快就好了？”小姑娘瞪大眼睛。

    “咳咳！”梅谦掩饰地咳嗽了两声：“好得差不多了，这不顺便来海边散心。”

    小姑娘笑起来，似乎很为他的康复高兴。

    等为梅谦开了一间木屋的门，她又双眼亮晶晶地盯着梅谦，问她能不能晚饭时拿小说来要个签名。

    在对方活泼的笑容影响下，梅谦的心情一下子也变得很好，爽快地点头答应了。

    他住的是个独立的小木屋，不算大，里面却设施齐全，装修精致。

    不但拥有巨大的落地窗，还延伸出一大木制海景阳台。

    这个时间点坐在躺椅上，吹着海风，更能看到金色的沙滩和远处的夕阳。

    这比闹哄哄的医院和山里的帐篷要好太多

    嗯，眼下就差冰凉的啤酒和一份海鲜大餐了……

    ---------------------

    “姓梅的，你真行，一言不发就玩失踪是吧？你知不知道……”

    梅谦坐在餐厅中，趁着等菜的工夫，给毛毛去了电话，没想到刚接通，刚说了一句“是我”，毛毛就急忙问他在哪？安不安全。

    结果等确认他很安全后，迎来的便是一连串的抱怨。

    而梅谦只举着手机，静静听着，就算里面说得再难听，他也很好脾气地没有生气。

    直到那头声音停歇了，他才温和地解释：“我的新书接下来要写到了秦始皇第一次东巡，这不就过来实地考察一下，顺便散散心嘛。”顿了顿，他又轻叹道：“至于手机关机，你也知道，最近发生的事实在太多也太烦了，我只想清静清静。而且我的伤势恢复良好，现在只要吃药观察就足够了。药我一直在吃，不会耽误治疗的。”

    这是他早就想好的借口，可能骗不过做刑警的张宇，但用来安抚毛毛足够了。

    果然，毛毛的声音平缓了许多：“那，用不用我们过去？”

    “不必，这几天我就返回夏都，你们别折腾了。”梅谦答道。

    毛毛停顿片刻，才道：“也好，正好三天后《神话》第一卷新书发布会，你既然那么闲，就回来参加吧。”

    梅谦挑眉，这是怕他在外面呆久了，给他限定回家期限啊。

    不过该做的事都做了，倒是无所谓。可他刚要开口答应，却听毛毛又说道：“对了，张宇警官已经醒了，现在就在旁边，你要不要与他通话？”

    “什么？张宇醒了？”梅谦先是一愣，接着大喜。

    “托你的福，没成植物人。”这时，电话里的声音已经换了。

    “我还真以为你会一睡不醒了。”梅谦将身子靠在椅背上，双脚蹬在地面，椅子依凭着他的力道在一下一下地摇晃：“说实话，我都准备好做你儿子干爹了。”

    “还是多谢你，我都听说了，是你第一个找到的我，也是你将我背上公路的。”张宇话里满是感激。

    梅谦呵呵一笑，心说如果你知道接下来我做的事，就不是光感谢我，还得亲手抓我呢。

    张宇见他没答话，又道：“至于说认干亲的事，我醒了也可以啊，等我孩子出生，我就摆酒。”

    梅谦突然沉默下来，椅子也不摇了，好一会儿才叹了口气：“算了，我只是开玩笑的，以后再说吧。”接着他看了看手机上的时间，直接了当又道：“这个点你还在毛毛身边，不是以为我被人绑架了，等着嫌犯索要赎金吧？”

    “亏你能想得到。”张宇那边也是明显的一顿，接着轻笑：“行，我们这就收队，不过……”之后，他一语双关道：“你今后再玩失踪，别人可以不通知，起码要跟小姑娘说一声，免得人家担心了。”

    又聊了几句，正巧梅谦点的爬虾先被服务员小姑娘端了上来，他就挂断了电话。

    可啤酒还没喝上半瓶，爬虾没扒几只，就听到拍桌子的声音，接着就传来高音女声的叫骂：“你们这是黑店吧？我们点的螃蟹，就这点肉？”

    梅谦皱眉，回头看去，只见一个膀大腰圆的妇女正一手掐腰，一手指着服务员小姑娘的鼻子，嘴里不干不净。

    而小姑娘显得非常委屈：“您非要点本地的螃蟹，都跟您说了这时的螃蟹不肥……”

    可她还没说完，那中年妇女却高高扬起了手臂，猛地向小姑娘挥去。

    这时与妇女同桌的男人快速站起来，一把将妇女拽了回去，才没让巴掌扇下去。

    然后，神奇的一幕发生了，那妇女竟然转头，与那男人大吵了起来：“怎么？看人家水灵，你心疼啦？你个……”出口就是一大段的污言秽语。

    梅谦好好的心情瞬间没了。

    听那女的骂完了男人又开始骂小姑娘，一副没完没了的样子，他也是火起，猛地将酒杯摔在地上：“闭嘴。”

    或许是玻璃碎裂和他的吼声太大，也确实镇住了那妇女，但紧接着她双眉一竖，似乎连梅谦都要骂。

    只是，在与梅谦的脸对上之后，却一下子不说话了。

    梅谦刚才仅仅是回头看了眼，见小姑娘没有挨打，才未作理会，而这时转身，不禁也是一愣。

    那桌上一家三口，竟还是熟人。

    不是曾经住楼上13楼那家吗？而那妇女更是令他记忆深刻，毕竟，才三十多就步入“更年期”的，他也就见过这一位了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔，下正在赶工，可能得一点多。

