    “妈，正要跟你讲呢。我之前做了一个梦，梦里我见到了天上的神仙，他跟我讲咱们小妹是鲤鱼仙子下凡，之前我还不信，如今看到小妹把鱼变出来，我不得不信了。”

    小团子：“……”

    小团子内心在咆哮，她一向稳重的二哥怎么也编个这么不靠谱的故事，还鲤鱼仙子，怎么不说鲤鱼精？

    当然，小团子也不会拆二哥哥的台，谁说世上只有哥哥宠妹妹的，妹妹也可以宠哥哥的，对吧！

    她就要宠她的几个哥哥。

    何香云一向信老大老二，如今老二都这样说，她自然深信不疑。

    “这么说来，是神仙托梦给你？我们家小团子真的是小仙女唉！”

    安妈妈又惊又喜，在原地围着兄妹二人转圈圈。

    忽而她又想到什么，敛了喜色，立马抓着安陌的手郑重叮嘱，“你妹妹这个事千万不要跟人讲。”想了想又补充，“你两个弟弟也暂时不要讲。”为了女儿的安全，越少人知道越好，两双胞虽然本性良善，但毕竟太小，尤其安北，一个不注意就说漏嘴也有可能。

    安陌当然不会说，这本就正合他意。

    池子太小，一下子多出十二条大鱼来，氧气似乎不够，何香云毕竟也是有经验的，这鱼要是不立即处理的话，可能就死了。

    小团子本想说，她催生出来的鱼可没那么容易死。

    但她的目的是让安妈妈从不能下地干活这事上转移，那就得在别的方面立马赚到钱。

    “二哥，咱能拿去卖吗？”

    安陌倒是没想到妹妹会提这么个问题，县城里这一年来黑市盛行，哪有不能卖的，就是他妈若是去卖的话，怎么能让人放心。

    小团子想起历史资料上的记载，再过两个月上面就会正式下达文件，到时候土地变成责任制，也就允许个体户，做什么生意都光明正大的了。

    安陌摩挲着下颌，“我想起来了。我同学跟我提过，上面政策恐怕要变，当然，这是对我们有利的政策，讲以后个人可以自由买卖，虽然文件还没下达，但有些地方已经不再去查，上面也是睁只眼闭只眼。我学校背后的一条巷子就可以，妈，我们一起去。”

    何香云看看这兄妹两，她都没说话呢，就把事情给决定了。

    不过，虽然听起来太过大胆，她内心处却跃跃欲试。

    何香云是那种说干就干的性子，原先她从娘家拿了杆秤来，只是留在了老宅。

    当初她浑浑噩噩，老太太把他们全家赶出来也没给收拾其他东西，就带了衣服。

    何香云想起这事就糟心，凭什么好东西都给他们占了去，到头来委屈的是她的孩子。

    “妈，你要去哪？”

    安陌也没见过这样的妈妈，走路带风是怎么回事？

    何香云停了脚步回头，“去你奶家拿秤。”

    安陌一愣，把小团子一把抱起放到前院，“伊伊好好呆着，二哥去看看。”他实在不放心这个小绵羊妈，老宅那可是龙潭虎穴，寻常人去了一个不注意都得掉层皮。

