    五百六十大洋，就是得到了这一张废纸。

    再一次去了旅店，将那个协议书放到了封候的贴身口袋。曹宁没有搜身，拿出五百六十大洋，那封候已经是一箭封喉了。

    回到了家中，曹宁找出了黄金宝，劈头盖脸地一顿臭骂。

    “你自已想死，就不要拉着我跳河。”

    黄金宝楞头楞脑：“谁说我想死了？我还想去大上海跳舞喝酒呢？”

    曹宁将那个协议书丢在桌上：“你自己看。”

    黄金宝看了半天：“这是我签的那份协议，怎么在你这？你将那姓封的宰了？”

    曹宁指着江北二字：“这代表着什么？”

    “江北，就是长江以北啊。”

    “长江以北现在是谁的势力大？”

    “当然是新四军……我草！我私通八路了！”

    黄金宝惊恐地捂住自己的嘴，他现在才明白，被人算计了。

    曹宁伸出手：“拿来！”

    “什么拿来？枪吗？不要下我的枪，我没有私通……”

    曹宁抢过黄金宝的包，从里面拿出了一张五百大洋的本票，又找了找，拿出了六十现大洋。

    “那是订金！”

    “订你的小头！人家派了五六百人，等在顾山，就等你上门，你订什么，是命。”

    黄金宝吓的脸都白了。

    过了一会儿，他又说：“你总要给我一点，忙了这一天，没功劳总有苦劳。”

    曹宁丢给他三个大洋：“我就是将危险自己承担了。协议，赃款都给了我，你就没事了。这三块大洋，是给你一个教训，留着它，你就知道，每时每刻，都有人在想要你的命。”

    黄金宝心想，我也想要赃款，但是他不敢，惹怒了这位爷，说不定其他的钱也保不住了。

    “曹处长，那我候该怎么办？”

    曹宁冷笑着，喊来了张国立。

    “你带人去那个旅店的围墙外，高声喊，有中统的特务啊，快来抓中统的特务。”

    张国立立即带着人去了。

    一到小旅店，张国立在东南西北四个方位安排了人。

    “报告太群，有中统的人进了常熟。”

    “有中统的特务住在了旅店内。”

    “快来抓中统的特务啊！”

    “……”

    这喊声，惊醒了所有的人，大家都跑了出去。

    封候二人也被惊醒了，一听，是自己暴露了！

    快跑。二人外衣都不穿，向着外面跑。

    必须跑快点，要是日本人被喊来了，那就没命了。

    但是，这两人在前面跑，后面一直都有人追。他们吓的变身了老鼠，没命地向着江阴方向跑去。

    终于离开了常熟，封候一屁股坐在地上。那喘气的声音，非常有节奏感。

    十几分钟后，平静了下来。

    封候在想，谁发现了自已？

    突然，封候大叫一声：“曹宁，你劫我……”

    话还没说完，封候便气晕了，倒在地上。

    第二天，曹宁在常熟吃早餐时，封候被车子拉回了中统站里。

    到了站里，封候缓过气来。

    老子吃了这大的亏，五百六十大洋打了水漂。

    这仇，老子一定要报。

    对！给吉川寄去协议书。那上面有黄金宝的姓名与字迹。

    封候又来了劲，从贴身的口袋中拿出了协议书，交待人给寄去上海日军宪兵司令部。

    过了一会儿，那人又回来了。

    “站长，你怎么寄这东西给日本人？”

    那人有些怀疑，站长是不是快要成神……经病了。

    封候接过协议书一看，正是自己的那份。

    毕竟是当站长的人，封候还是明点事理。手下拿来，说明可能有问题。

    于是，他一字一句地去看。

    这一看，封候又骂人了。

    “曹宁，你这个狗日的，老子五百六十大洋，就买干牛粪？而且到现在，一点牛粪的臭味都没闻到。”

    他知道，昨晚自己中招了。

    难怪喝完了酒，头晕想睡，肯定是曹宁的人来了，他们拿走了那份真的协议，留下了一张牛粪。

    不过，封候骂完了后，笑了起来。

    吓得手下一只在屋里，一只脚在屋外。要是站长疯了，咱得先跑。

    封候笑的原因，不是自己斗不过曹宁。而是曹宁没有做绝。如果昨晚，乘着自已晕了，不是偷换了协议，而是直接将自己抓了，那现在，自已正在监狱中玩臭虫呢。

    虽说损失了五百六十大洋，但那是公款。自己也没丢一分钱。

    封候承了曹宁这个人情，将来，他也回了这个人情。

    第二天，曹宁率队回到了上海。

    回到了上海，曹宁就感到了一丝紧张的气氛。

    曹宁喊来了家里的人，询问情况。

    其他的部门都还是原来的样子，就是情报二科变了。

    在曹宁离开的这几天，情报二科的管道，收到了五六张的请款申请书。要求支付一些法币。

    这些请款的人，就是情报二科派出的人。他们报告，接触了国军的军官，可以获得长江沿岸的国军布局情报。但是，这需要钱。

    甚至有人狮子大开口，一个人竟要一百大洋。

    曹宁不在，这个申请就报到了井上五郎那。结果井上五郎撕碎了那个请款书。

    “你当皇军是开银行的呀！”

    这一喊，就再没有人敢去向井上五郎汇报。

    等到曹宁回来，那请款书堆了小高。

    知道曹宁回来了，井上五郎也过来了。

    他是来拿大洋的。

    曹宁早就准备好了，拿过包来，从里面拿出了十二张面值一百大洋的本票，还有五十块零散的大洋，放到了桌子上。

    井上五郎偏着头问：“吉川大佐要六百大洋，剩下的六百五十大洋，你要多少？”

    曹宁伸出三个手指头，看了看井上五郎一眼，又收回了一个手指头，另一只手伸了五个手指头。

    井上五郎读懂了，那是二百五。

    井上五郎笑着说：“你想成为二百五吗？”

    曹宁摇了摇头，又点了点头。他的意思是，我不想成为二百五，但是我可以拿二百五。

    井上五郎伸出手，将曹宁另一只手的五个指头抹回去：“我觉得，二百很好。”

    你说了算！曹宁不敢再争了。这个家伙，同他争钱，他会记你一个月的。

    