    惊鸿一现，白绫从腕间窜出无风狂舞，尽是杀意。体内澎湃涌动的灵力奔涌而出，一道凌厉霸道的风席卷而去。

    “这……怎么可能？！”

    冰箭尽数被搅断，安思律被挟制着动弹不得，他费力挣扎着。

    凤挽歌化白绫一柄长刀，她双手抓刀，一跃而起，暴压而下。

    风中响起一声鬼魅般冷笑，听的人后背一凉。

    安思律看着像自己砍来的刀，下意识想要躲闪却根本动弹不得，惊慌地瞪大眼睛！

    “不！！不要——啊！！”

    求饶并没有用！

    凤挽歌的动作狠准利落，冷光闪过，有什么东西被干净利落地斩断。

    “啊——”

    裹挟着安思律的压力消失了，抬手护住身下可惜已经晚了！

    他嗷地痛呼了一声，捂着下身栽倒在地上，蜷缩成一团。

    安思律痛得浑身抽搐着，从齿缝里憋出咒骂声，一字一句都是切齿恨意：“小贱人……我……要把你挫骨扬灰……”

    “嘶——”

    四下响起了倒吸冷气的声音，众人只觉得头皮发麻。

    安家少爷这就被……切了？！五星灵师，她方才就用一招就赢了？

    这还是不是凤家那个废物了？他们甚至怀疑只是长得一样的两个人，因为不管是气势还是武力完全不像原来的凤挽歌啊！

    “方才那白绸是什么神兵……竟能化作刀剑……闻所未闻！”

    “她不是不能修炼嘛？！”

    “若是不能修炼，怎么可能召出火系灵力！”有人瞠目结舌地反驳道：“她方才那一招，放眼天下无人能做到吧？！……难道从前她是装傻，一直在暗中修炼？已经到了宗师的境界？！”

    议论声四起，人群中的北宸默不作声地端详着凤挽歌——这小丫头，有点意思。

    安思律蜷缩在地上与安晴儿躺在一起，活生生的疼死过去，凤挽歌拍了拍手，收起了凤绫。

    她起身要走，众人纷纷让开了一条路。

    仇也报了，接下来，她要为自己而活了。

    “谢谢你的身子了，小丫头，我会好好活下去的。”

    凤挽歌弯了弯嘴角，温柔的话语随风消散，算是对原主灵魂做最后的道别。

    凤挽歌昨晚用灵识已经探查到了一条最近的出路，朝着那个方向走去，她没有注意到自己的身后那倒似有若无的目光。

    沿着森林往西走，凤挽歌这才注意到。

    两边的树木比原始森林里的还要高大，枝叶繁茂遮天蔽日，雨后的日光穿过叶隙落下一地斑驳，树干粗壮得每一颗都要七八个人环抱才能抱住。

    走了约莫半个时辰，突然，前方传来一阵脚步声。

    凤挽歌远远瞧见一个白衣少年骑着一匹狼似的坐骑快速靠近，老远便喊道：“挽歌！”

    看着比自己还高的坐骑，凤挽歌微微抬头，看着他鼻孔里喷出来的热气。

    这块大陆上的妖兽还真是奇异啊，仿佛山海经里的妖怪拼接起来。

    这玩意像狼又像狮子，尖面獠牙却又带着一圈厚厚的颈毛。

    “你跑那里去了？父亲说了不准擅自行动大家都在扎营的地方呢，一转头你倒不见了！”

    少年比凤挽歌高了一个头，眸子清澈，一身白衣清雅，抬手摸了摸她的头：“看着吧，待会儿回去你又要挨训了。”

    他的话语虽然是斥责，但是语气却十分宠溺。

    凤挽歌被这自来熟搞得一愣，看着眼前少年的面容，脑海中的记忆忽然翻涌而来。

    这位白衣俊朗少年正是原主的哥哥。

    原主娘亲生她时难产去世，她便一直跟着父兄生活，因为痴傻不能修炼，少不了被人欺负。但好在哥哥是个宠妹狂魔，有他的庇护，才得以让小女孩儿平安长大。

    如果让这少年知道自己真的妹妹已经没了，该会有多难过……

    凤挽歌还在愣神，箫笙突然低头嗅了嗅，一脸紧张：“那你身上怎么有股血气？”

    话未说完，凤箫笙注意到浓重的血腥气一脸担忧，拉着凤挽歌扫看了一遍，确定她没受伤之后才松了一口气。

    凤挽歌抬手闻了闻，确实有股血腥气，迟疑了一下。

    安家兄妹被她揍得那么惨，安家的人之后肯定是要来闹的，她迟早瞒不住倒不如直接交代了。

    凤挽歌思忖片刻，斟酌道：“我方才在森林里遇到安晴儿他们，没想到她因为我弄坏她的衣而要杀我……我本来以为自己在劫难逃，不料体内灵力爆发，把他们都打伤了……”

    凤挽歌早就想好了如何跟她哥解释，但凤箫笙的关注点似乎并不在这里。

    “他们要杀你？！”

    凤箫笙正要发怒，又突然缓过神来，打量着凤挽歌惊愕道：“你方才说你一个人……将他们打了？”

    他这才发现素日里从不爱跟人说话的妹妹此刻口齿清楚逻辑清晰，周身灵气浓郁，整个人气质都不一样了。

    安思律已是五阶灵师，虽然比凤箫笙害差了一大截，但在世家弟子中也算是修炼中上游的，安晴儿也是四阶灵师，凤挽歌就这么一个人给人兄妹两个都打了？！

    “嗯，可能是一时情急误打误撞，顺通了筋脉……我下手有些重……”

    凤挽歌扯起谎来一向面不改色。

    听到这里，凤箫笙爆发一阵的笑声。

    “哈哈哈哈哈，你这才拥有灵力第一天，就把他俩打了！”凤箫笙恨不得拍手叫好：“不愧是我凤家的人！打得好！”

    对于安家那对跋扈兄妹，满城皆知他们的德行，那两兄妹时不时欺负凤挽歌，凤箫笙早就揍过他们好多次了。

    凤挽歌被这笑声惹得满头问号，妹妹打架哥哥竟然叫好？！

    “若哥在，一定也修理他们！”

    凤箫笙在看到自家不再痴傻后，狂喜地将凤挽歌抱起来转了一圈，激动得眼眶微润。

    “哥一直怕不能随时在你身边保护你，如今挽歌自己能修炼，哥心里的大石头也落地了。别担心，打了就打了！有什么事儿哥帮你担着！”

    从此之后他的妹妹就不用被人欺负叫做废物了！

    凤箫笙将凤挽歌抱着狼骑，抽动着鞭子加快速度，声音中都有止不住的高兴：“父亲寻了多少神药灵丹都治不好你这身子，倒是叫你自己给解了，父亲若知道了，一定也很开心！”

    后方传来的爽朗笑声听得凤挽歌微怔，心中一阵暖意。

    有个好哥哥，似乎还不赖。

