    第281章 斗尊遗迹

    温青婉思索了下，旋即问道：“公子实力如此高超，绝不是落雁帝国之人，此行离开，或许往后我们可能再也不会相见。

    我温家之人有恩必报，若是公子不介意的话，青婉愿追随公子，回报公子的大恩大德。”

    “小姨说的对，如此大恩，我们不能不报，霜儿也愿追随公子。”

    宁霜儿向陈墨施了一个追随的礼仪。

    “呃，因为某种原因，一旦你们追随我，就得随我到处漂泊，抛家舍业，这样你们还愿意？”

    陈墨眨了眨眼，如今凤卫就在收人的阶段，温青婉和宁霜儿不管哪一点，都符合凤卫的要求，陈墨自然乐意二人的追随。

    但话肯定要说清楚。

    “在未遇到公子前，我和霜儿便已经在到处漂泊了，如今大仇得报，这落雁帝国，我和霜儿也没什么留恋了。”

    温青婉说道。

    宁霜儿在旁边点了点头。

    “既然如此的话...”

    陈墨从纳戒中掏出一紫一黑两块令牌，分别给了温青婉和宁霜儿，道：“我建立了一个名叫墨影楼的势力，你们以后就加入墨影楼的独立小队——凤卫。”

    温青婉的实力在五星斗王，倒是可以绑定紫色令牌。

    两女同时一愣，带着几分惊讶，她们本就对陈墨的这个名字感到一丝熟悉，此时听到墨影楼，顿时说道：

    “原来公子就是墨影楼的楼主陈墨，二十岁的六品炼药师……”

    温青婉原以为是驻颜有成的老怪，没成想人家是真的这么年轻。

    宁霜儿也是惊了，他的年龄，竟然比自己还小。

    看着两女如怪物一样的看着自己，陈墨笑了笑，对温青婉说道：

    “时间紧迫，你现在调理一下，待会我带你们去见你们的统领。”

    “嗯。”

    ……

    天黑时分。

    温青婉虽然伤势还很重，但总算是能下路行走了。

    陈墨将两人带到了云韵等人的面前。

    于是就迎来了云韵、雅妃等人审视的目光。

    “好漂亮的姑娘。”

    云韵的目光在宁霜儿和温青婉的两人的身上打量着，旋即问道：“陈墨，这两位是？”

    “这位是宁霜儿。”

    陈墨指着身穿白色长裙的宁霜儿，给大家介绍道。

    然后再把目光转向宁霜儿旁边的温青婉：“这位是宁霜儿的小姨，温青婉。”

    “你们好。”

    温青婉可不是什么小姑娘，什么大场面没见过，此时落落大方的跟众人打着招呼。

    倒是宁霜儿在这一道道富有敌意目光中，低着头，脸蛋红扑扑的。

    “原来是青婉妹妹，你好，我叫雅妃，是陈墨的...女人。”

    雅妃朝温青婉的伸出手来。

    温青婉：“……”

    她是不是误会了什么？

    温青婉也伸出手来和雅妃握了握。

    雅妃给她的第一感觉就是娇媚入骨。

    随后，云韵、纳兰嫣然等人一一和温青婉两人认识了一遍。

    温青婉眨了眨眼，目光扫了眼云韵和雅妃，脑海中想起了昨晚雁飞的话，难道这就是那两位美人？

    ...

    云韵的房间里。

    昨晚是陪的雅妃，今晚自然就得陪她了。

    榻上。

    一番运动后的陈墨以胳膊为枕头搂着香喷喷的云韵，表情煞是满足。

    云韵在陈墨的怀里努了努，迟疑了半会后，还是问了出来：“你和青婉姑娘还有霜儿姑娘，到底什么关系？”

    “我不是说了吗？我就是救了她们两一命，然后她们说要追随我，我看她们的实力还可以，就让她们加入了凤卫。”

    陈墨抚摸着云韵的秀发，轻声道。

    “真就这么简单？”云韵有些不信。

    “不然呢？”

    “她们两人这么漂亮，你就不心动？”

    “说什么呢？我是见一个爱一个的人吗？”

    闻言，云韵想了想，好像确实不是，起码卿君、嫣然、小医仙他没有下手。

    “别多想了，睡吧。”

    陈墨在云韵的额头上吻了下，道。

    “嗯。”

    ……

    迦南学院。

    “院长，您找我来有何要事？”

    大厅中，灯光明亮，若琳一身白色的导师长袍，衣襟鼓囊囊的，看起来清丽可人，如墨长发披在身后，看着上方的琥乾。

    “收到消息，天魂帝国发现了一处斗尊强者的遗址，目前这消息还没多少人知道，内院长老将会带队前往。此行路途遥远，我想着这次也算是一次历练的机会，你选几名外院的优秀学院，一同前往吧。”

    琥乾捋着花白的胡须，微笑道。

    “斗尊遗址？”

    若琳颇为的惊讶。

    ……

    天一亮。

    陈墨就先行出了金雁城，全速朝着美杜莎女王她们离开的方向，追赶了上去。

    厚翼兽的飞行速度并不快。

    行驶了一天一夜的时间，也没有出落雁帝国。

    而以陈墨的速度，堪比斗宗巅峰。

    只用了三个时辰的时间，便是追上了厚翼兽。

    此时的时间是下午两点左右。

    进入木屋。

    美杜莎女王正在吃着点心，看到陈墨回来，眼中闪过一缕惊喜，但是嘴上却是冷嘲热讽的说道：“才回来，是不是找云韵那狐狸精去了？”

    陈墨流汗，强自镇定道：“清墨，你胡说什么呢，顺路去了金雁宗一躺，耽搁了点时间。”

    说完，陈墨走到了桌旁，像是岔开话题还是什么，拿起桌上的点心便是吃了起来，对木屋中忙碌的蝶说道：“蝶宝贝，你的手艺真不错，这鲜花饼真好吃。”

    正在收拾东西的蝶动作一愣，旋即咬了咬唇道：“这鲜花饼是姐姐做的？”

    陈墨：危……

    “吃吃吃，吃什么吃，本王做的东西，是给你吃的吗？”

    美杜莎女王恨恨的瞪了陈墨一眼，旋即就伸手去端桌上的点心盘，想将点心盘收入纳戒。

    却被陈墨一把抓住，笑道：“清墨，你的手艺进步的真快，都已经和蝶宝贝并肩了。我最喜欢吃鲜花饼，清墨你真好。”

    “别乱想，不是做给你吃的。”

    美杜莎女王狠狠的瞪了陈墨两眼，不过却并没有再把点心盘收入纳戒了。

    蝶在一旁笑着补刀：“你以前不在的时候，姐姐都向我请教如何做鲜花饼。”

    话落，一道冰冷的目光扫向蝶。

    (本章完)

