    “对不起了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”精神力扫到赵长老离开，刘攀在心中默默地说了一句，而后豁然转身走向了地下室深处那条被阵法屏蔽着的通道。

    对于阵法，刘攀虽然没有学习过，可对于构思过阵法的作者来说，很多东西都是无师自通的。如同之前火法炼丹，他并没有学习多少，缺的却只是实践操作。

    阵法只是三级的屏蔽阵法。屏蔽阵法属于护阵，想要破除，要么硬闯，要么找到阵眼，拔下阵旗。

    刘攀显然不可能硬闯，虽说以他如今的本事，三级护阵以他的本事足以将之强行轰开，可这毕竟是赵长老的地盘。

    刘攀想做的不过是进去看一看有没有丹书与丹方。强行破阵这种暴力行为，还是不做为好。更何况，如今的他也没那个本事将打坏的阵法复原。

    通道很是普通，仅凭肉眼根本看不出任何阵法的痕迹，甚至目光可以清晰的看到通道尽头有着一扇木门。若是没有精神力或是神识的人来到这里，绝对会一头撞上去。

    没有浪费时间去查看着护阵有什么效果，刘攀精神力直接席卷，向着阵法之中渗透。

    约莫一刻钟之后，刘攀现了一些端倪。在略作思考之后，刘攀从储物袋中拿出了长剑，而后随手一抛，长剑腾空，从一个极为特殊的位置进入了护阵。

    通道依旧空旷，能看到长剑在虚空中左突右拐，不时变换着方位。约莫半刻钟后，长剑在刘攀的控制下，到达了通道左下角一个极为普通的位置。随之，刘攀念头一动，长剑插入地面，微微一挑。

    随着长剑的动作，无声无息的，数枚阵旗在空旷的通道中显现出来，而长剑剑端显现出了一枚颜色与其他阵旗有些不同的阵旗，那正是阵眼所在。

    刘攀松了口气，他觉得，这绝对算是没事找事的破阵方法了，比直接用暴力破除还费劲。

    抬脚前行，没有感受到任何阻碍，刘攀来到了长剑所在的位置。

    随手抓起长剑与阵旗，又将地面微微处理了一下，刘攀这才走到通道尽头，打开了的木门。

    空旷的房间，除了一张白玉石床以及几个架子之外，别无他物。

    在架子上，放着书籍药材，以及一些瓶瓶罐罐的东西。

    刘攀并没有耽搁什么，在破开阵法后，他的精神力就已经扫到了他想要的东西。

    快步走到放置书籍的架子前，刘攀随手抓起一本便开始翻看起来。

    对于这些书籍，记录的正是丹方，以及炼制该类丹药应该详细注意的事项。而刘攀显然没时间去看什么注意事项，几乎是一目十行的扫描着丹方，每本书都只看了前边几页。

    很快，刘攀翻完了所有记录着丹方的书籍。没有任何迟疑，刘攀直接离开房间。

    随手带上房门，在走出通道之后，刘攀一挥手，之前被挖出来的那枚阵旗便是分毫不差的落在了之前被挖出来的位置，而后阵旗再次隐匿，一切恢复了原样……

    一天后，刘攀用自身行动创造出了借口和理由离开了苍云峰，回到了云流城东南角那间毫不起眼的院落，开始了闭关炼丹。

    对于徐小湛，最初看刘攀炼丹是觉得好笑，而后便是震惊，再之后就麻木了。同时徐小湛又现了一个情况，那就是刘攀的精神力强得离谱，几天几夜不间歇的炼丹，竟是没露出丝毫疲态。

    “极”里边的，果然全是变态。徐小湛在心中再次肯定了一下，而后不自觉的将思绪放到了经商上。他依旧觉得“天下”这个目标有些遥远，可每次看到刘攀，想到刘攀之前对他的肯定，他都会觉得这个目标虽然遥远，但却不是遥不可及。

    五天之后，地下室中，刘攀眼中有着不少血丝，但精神依旧亢奋。

    在他面前的丹鼎之中，各种药力完全融合，已经到了最终的凝丹阶段。而若是赵长老此刻在此，定然会震惊的现刘攀炼制的赫然是他房间里丹书之中记录的最高级的丹药，玉萝丹。

    对于玉萝丹，是一种很神奇的丹药，可以助修士强行提升一小阶修为，并且没有任何后遗症，武王境及以下的修士均能服用。

    而若是武王境圆满服用，不说能直接突破到武皇境，但却能大大的提高突破到武皇境的概率。可以说玉萝丹是所有武王记武王境之下所有修士梦寐以求的丹药。

    当然，玉萝丹的药效不会是无止尽的，服用第一粒可以强行提升一小阶，而第二粒几乎就没什么效果了。也就是因此，得到玉萝丹的修士大多都会等到武王境圆满之时服用玉萝丹，用以提升突破的概率。

    五天的不眠不休，刘攀也不知道自己究竟炼制了多少鼎丹药，不过此时他的精神真的是十分亢奋。玉萝丹是顶级的地品元丹，若是能够成功炼制，那就意味着他的丹道修为已经更近一步，可以尝试炼制一些低级的天品丹药了。

    地下室出口处，徐小湛大气也不敢出，目不转睛的盯着刘攀与丹鼎。对于刘攀这几天的行为，徐小湛麻木之后只能用两个字来表明他心中所想，那就是跪服，他也不得不服。

    说到底，徐小湛也是目前唯一一个见证了刘攀丹道成长的人。

    五天时间，从最开始炼制低级地品元丹到现在的顶级地品元丹。如今的刘攀丹道修为已经越了赵长老，足以被称为顶级大丹师了。

    如此成长，若是放在外界，绝对会惊爆一群人的眼球。

    当然，刘攀的丹道成长也是多亏了徐小湛的帮忙。这些天徐小湛可没少往地下室里送药材，按照徐小湛所说，他已经将徐家暗中藏下的药材全都拿了过来，甚至相邻几个城镇的药材都被他们徐家人在暗中疯狂的收购了一番。

    至于徐家主徐阳峰，在徐小湛提出这些要求的时候是打心底里拒绝的。毕竟，刘攀虽然救了她整个徐家，但如此的要求却是有些太过分了些。

    然而，在徐小湛微微透露了一些信息，并且将好些装着丹药的白玉瓷瓶递到徐阳峰手中之后，徐阳峰完全没有了任何拒绝。

    同时，徐阳峰明白，他们徐家真的是结识了一位了不起的人物。而结合徐小湛近期修为的变化，徐阳峰也明白，他最初的想法实现了——徐小湛的未来绝不会是在这小小的云流城中。(未完待续。)