    漆黑的船舱内除了阵阵喘气声外，再也没有别的声音，所有目光都集中在了那个不大的气窗上。.

    那位李少爷带着小书童钻出去已经十几分钟了，除了几分钟前那个小书童来回报钥匙还没找到，并递进来一支长枪外，这么久了，居然没有半点动静，众人顿时都有些沉不住气了，尤其是李福等人，更是觉得哪怕有点响动也好啊。

    从李默钻出去那刻起，龙国章就没坐下了来过，要不是没有别的办法，以他的性格绝不会把希望放到一个十几岁的娃娃身上，可如今他也只能和大家一样，傻傻的等着，呆呆的看着，什么也做不了。

    幸好，刚才递进来的长枪让他曾添了几分信心，可随着时间一点点过去，刚才的兴奋又渐渐没落了下去。

    “不行，不能再等了，我看干脆大家一起闹，把洋鬼子吸引过来，再想办法冲出去！”终于，有人打破了沉默。

    “对！不就是几杆洋枪吗？只要打开了舱门，老子就不信冲不出去。”

    “对，一起闹冲出去！”

    在耐心被一点点被消磨后，人群终于要失去控制了，这让龙国章更加感到不妙，这种货船舱壁不厚，万一闹起来肯定会吵醒那些洋人，这要是上面正好在动手，岂不是火上浇油！

    可面对越来越多的声音，就连他都不敢保证下一秒会出现什么情况，连忙将目光移到的陈平脸上。

    虽然瘦瘦弱弱，平时话语不多，但龙国章却知道，陈平才是自己这些人的主心骨。可当他将目光移到陈平脸上时，却发现那个家伙居然闭上了眼睛，一副神游物外的样子。

    “该死的。”

    龙国章暗骂一声，没等他叫醒陈平，那边的赵龙就已经带人动手了，只隐约见到人影闪过，没等众人明白，就听到几声闷哼，刚才说话的那几位直接被打昏了过去。

    “少爷没回来前，谁敢乱动，杀无赦！”

    到底真刀实枪血海里爬出来的，赵龙三人一出手，就是便是狠准二字，这几下立刻让躁动的人群重新安静了下来。

    不过就连赵龙心里也明白，若是少爷和小巧还没有消息，恐怕不用他们，自己也会发疯！因为这便是人性，当身处绝境知道必死时，或许大多数人都会选择沉默，但当一丝希望升起后，几乎没有人还肯冷静。

    正当所有人都被赵龙几人吓得寒蝉若惊，连大气都不敢多出的时候，舱门外忽然传来了一阵金铁摩擦的声音。

    “有人来了！”顿时，所有人都紧张起来，赵龙和龙国章第一个冲到了舱门口。

    随着舱门把手开始缓缓转动，两人相视一眼，同时点了点头。“动手！”当舱门盖向上翻开的一刹那，两人同时发动，只见龙国章猛地抓住赵龙腰部猛地一甩，后者则借着这一甩之力，双手抓住已经半开的舱门两旁，猛地一跃，便如鬼魅般钻了出去。

    “啊，是我！”刚把赵龙甩出去的龙国章没等自己冲出去，就听到上面传来一阵惊呼，接着赵龙的大脑袋就出现在舱门口。

    “是小巧!是小巧！少爷成了！”

    “太好了，快，跟我上！”

    长久的压抑等待终于在这一刻被点燃，随着龙国章也钻出了舱门，张顺和李强也纷纷钻了出来，而当他们出来后却都眼前的画面惊呆了。

    只见赵龙抱着吓晕过去的小巧，而远处星光下，满面赤红，浑身是血，左臂更包裹的像个大粽子似的李默李大少爷，此刻正用枪指着一个洋人，虽然身子子啊寒风中瑟瑟发抖，但还坚持着向他们招手。

    接下来的事情就简单了，顺着船桥下的走廊，赵龙他们几个摸到了船员休息区，除了李默要求的活口外，其他呼呼大睡的洋鬼子则是一人一刀，连叫声都没让对方发出来。

    当福伯也钻出舱门后，一夜惊魂的李默终于撑不住了，只说了声：“福伯，我弄成了！”便一头倒了下去。

    汽船随着海浪摇摇摆摆，呼啸一夜的海风随着旭日升起而渐渐散去，此刻的甲板上早已挤满了人，除了那些被抓来的壮丁外，还有七八位金发碧眼的洋人被围在了中间，只不过现在小白兔和大灰狼已经互换了位置。

    看着被困成大粽子的洋人，每人都眼中都散发着怒火，可是谁也没有动手，因为他们知道，现在这艘船上，只有一个人能决定他们的生死。

    李默觉得自己做了个很长很长的梦，在梦里，他不仅回到了清朝，还有比别墅还大的庭院，可不知怎么的，就被人塞进了船舱，最后还被一大群红胡子海盗给抓了当成猪仔。

    梦中，当他猛然把那柄尖锐的刺刀刺进对方的喉咙，鲜血如泉水般喷洒在他脸上和身上时，腥烈而可怕的场景让他猛然睁开双眼，恐怖如潮水般瞬间布满了脑海。

    游目四周，李默这才发现自己身在一间狭小的房间内，身下不是熟悉的席梦思床垫，而是用棕榈制作的木床，墙壁上一柄泛布着中世纪风格的指挥刀，让他终于明白，这不是梦。

    擦干额头的冷汗后，李默才发现受伤的左臂已经被重新包扎了一遍，不由想起了那个把自己小脸画的丑陋不堪，又陪着自己杀人夺船，勇敢而又可爱的小丫头。

    这时，舱门咿呀一声从外被推开，一张美轮美奂的小脸率先露了出来，正是已经卸去了伪装的小巧，稚气的脸上还残存着昨夜的慌乱，不过看起来顺眼多了。

    见到少爷醒来，原本只想看看的小巧连忙钻了进来，昨夜的勇敢此刻不知道飞去了那里，只见她怯怯的走到床边，躬了躬身子行礼后才低低唤了一声：“少爷，您醒了。”

    忽然改变的态度让李默颇为惊讶，不过很快他就醒悟过来，昨夜自己满身是血的样子的确是太可怕了，估计这丫头被吓坏了。

    “总不能让小丫头对自己留下啥阴影吧？”为了将来的幸福，李默狡黠的笑了笑，一把抓住那双柔荑，不管对方挣扎，猛地将她揽入怀中：“别害怕，我还是我，不管将来怎样，你永远是我的小巧。”

    “啊……，少爷您……，奴婢去给您弄些吃的！”

    小丫头只想走进来看看少爷，哪想先被搂在了怀里，小心思又被看破，顿时羞得手足无措，挣扎着逃出了李默的魔爪，小兔似逃了出去。

    “嗯？难道少爷我魅力减退了？巧儿不喜欢我抱她？”眼看着小巧跑出船舱，李默自言自语，不料还没说完，就忽然看到门又开了，小脑袋再次钻了进来，吐吐舌头，丢了个鬼脸给李大少爷后，丢下了二个字。

    “喜欢。”

    没等李默听明白，门又砰的关上了。

    “小丫头。”明白过来的李默顿时心情大好，这日子，不就该这样吗？！

    可是不到一会，小巧就又脸色苍白的端着几块黑面包走了进来。原来还想再调戏调戏她的李默看到她这副神色后，连忙爬了起来：“出什么事了？”

    “少爷，您在躺会吧，没……，没什么大事。”一看到少爷起身，想到昨夜那番惊魂，乖巧的小丫头连忙准备搀扶少爷继续躺下休息，却被李默一把拒绝了。

    “说吧，别瞒我。”

    “少爷，荷花姐跳海死了。”

    “荷花姐！”

    听到小巧的话，李默慢慢坐了下来，小巧口中的荷花姐正是那位被洋人凌辱后，又差点被自己人糟蹋的女人，原来他还想着到目的地后再想办法安置这个可怜的女人，没想到……。

    “又死人了！”

    坐在床上，看着小巧手足无措的拧着衣角，李默深深地感到了无奈，虽然他已经决定要掌握自己的命运，可这条船上的其他人呢？面对十九世纪末这个动荡不安的大时代，自己的命运又会走向何方呢？

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">