
无相看到许三多还犹豫，不由说道：“我家里的哪一位已经有意见了。”他说的家里哪一位，自然指的是紫芸。

紫芸这几日确实有意见，自己好不容易和无相团聚了，还想卿卿我我一番，却被这个许三多横插一杆，在外人的面前，紫芸又怎么好意思和无相说情话呢！于是，心中的幽怨，那是没法说的。

“哈哈……是小弟唐突了先生和嫂夫人的团聚。小弟知错了。”许三多马上笑着说道。这几日他和无相相处得很融洽，心里对无相的才华更是佩服，因此他就自称是小弟了，不再说许某了。这称呼的变化，说明他心态也跟着变化。

许三多本来还想和无相聊天的，可是想到明日在马车上，他们可以同车，到时候聊什么都可以，而且还有一段日子才到襄阳，也不着急这一时半刻的，况且这几日自己确实冷落了婉儿。况且人家无相都说出这话了，他能不知趣吗？他当下就赔礼告罪，拉着婉儿走了，不再打扰无相和紫芸两个人。

许三多走后，紫芸去将门关上，然后把无相扶到了床榻边，她忍不住笑着说道：“先生，你什么时候变得如此……”她想说无相变得油嘴滑舌，可是想也不对，一时间也不知道说什么了，脸色粉红得很。

这个摸样的紫芸若是被其他男人看到了，只怕都要看呆了。紫芸的容貌自然是没的说的，美得很，就算是大病过后，也美，何况病美人更有一种让男人心痛，心生保护的欲望。她的美无相看不见，可是无相可以通过耳朵来感受这一切。

无相是一个男人，是一个心理成熟的男人，他听到紫芸的如小鹿乱撞的心跳，感受急促的呼吸，还不明白这是什么意思，那么他就不是一个男人了。可是他的身体很差，差到什么程度呢？说白了吧，他现在还没有恢复完整正常男人可以做的事情。他只能够将紫芸拥入怀中，用手抚摸着紫芸的头说道：“紫芸，对不起……我的身体……只怕不知道什么时候可以给你幸福。”

紫芸知道无相伤得很重，她心里早就有这样的担心了，可是她听到无相这么说，她心中还是有很大的失望，她一直幻想着有一日，自己能够和他在一起，能够怀上他的孩子，能够生下他的孩子，能够两个人一同看着孩子长大，娶妻，有孙子，然后携手夕阳……这些美好的场景，她每天都在幻想。

“先生，我知道……无论先生变得怎么样，紫芸都不会离开先生的。紫芸是先生未过门的妻子，紫芸永远和先生在一起……”紫芸虽然失望，可是还是摇头说道，“我相信，先生的伤会慢慢的好起来的，到时候，一切都会好的。”

无相听到这话这话，不由点了点头。

和所爱的人携手夕阳，也是无相所希望的。他自然明白紫芸心中所想。可是他知道，楚风能够保住自己的性命，已经很厉害了，只怕恢复男人该有的能力那是一个不可能的奢望了。

“先生，你许久没有沐浴了吧！我去给你烧水，服侍你沐浴更衣，好不好？”紫芸问道。她很想尽一个妻子的责任。

无相知道自己不可以再拒绝紫芸了，不由点了点头。

紫芸满意地离去，朝厨房去了。

他一个人坐在床榻上，思考这几日所作的一切。他知道楚风是陆俊的儿子之后，心里就隐隐有规划了。

若是夏国乱了，以南平这些年的暗伤，绝对不可能在这个时候发兵夺夏国的土地的，那么唐国就可以趁这个机会那些合肥、淮南、汝南这带，倘若能够占据兖州和徐州，那势必会更好。

可惜了，西陵不乱，若是西陵乱了，无力出兵，那么唐国就可能是一家独大了。

知道古城是一伙匪徒占领，无相首先想到的是将这伙匪徒收为自用，可是想到那伙匪徒对陆俊的怨恨，这个打算马上就被无相抛弃了。

自然不能够为我所用，那么就不要让他们留下来了，否则迟早是一个祸害。况且这些人还惦记着许家的商队，如此说来，就算是出于自保，也不能够让他们留下来。

灭了那伙匪徒之后，剩下的自然是匪徒的财宝，就算是这个宴乐平日里乐善好施，对流亡的百姓布施，可是也会有几根骨头剩下的。何况，他们前几日还刚刚打劫了西域的商队，肯定还有很多好东西。

这些东西在别人的手里或者是换几个钱花花，或者是被人藏进宝库里慢慢观赏，可是若是落到陆俊的手里，那么将会换成一笔又一笔的军费。

唐国如今百废待兴，正缺乏军费和粮草。这些东西或者是杯水车薪，可是旱田里有杯水也是可以救命的。

而自己正好借这个机会，了解唐国的势力。

倘若能够将许家和唐国绑在一艘船上，那是再好不过的，却不知道那个许三多肯不肯？看来，未来的日子里，自己得想办法，凭借着自己的三寸不烂之舌将这个许三多骗上唐国这艘战船。

说起来，如今南平的皇帝是原来的三王子瑜王，瑜王能够发动政变，能够将他那个篡夺帝位的二哥赶下台，能够夺取南平的政权，完全是因为蜀地李家的功劳，若是没有李家，他瑜王的面子再大，也请不到墨家的人帮忙。

这样算来，李家是南平的功臣了。李家的手终于伸到了南平来，那么同样作为中原四大家族的许家，在南平的地位肯定是比不上从前了。

自己应该就这方面和许三多好好说说，以许三多的聪明，应该早作打算的。倘若自己再将陆俊的好处一一说出来，他被自己说动的几率有九成以上。

无相想到这里，心里才纾解了不少。这个时候，他的耳朵突然间听到有人从屋顶跳到雪地里落地的声音，从声音的方向和大小，他可以敏锐地判断得出来，那个人落地点就在自己房门不远处，而那个人的应该是一个男人，还是一个武功非常了得的男人。

“宴乐，有三个结义兄弟，只有一个第四的陪他一同死，还有两个找不到尸首，这个人八成是宴乐的另外一个结义兄弟……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951809"  chaptername="第六十六章：无相的谋划（二）">加入书签</a>
</div>
