    十六位元婴老祖，携一百多位金丹真人，筑基期修士过千人，一群人浩浩荡荡杀了过来。修士的战争，八大正道宗门能够屹立修行界这么多年，不仅仅是因为他们宗门的高手多而已。

    还有许多其他宗门所没有的底蕴，比如战争法宝。

    自从冯成老祖试探出了冯烨的实力以后，太白剑宗就已经将冯烨当成了一个强敌看待。这次讨伐冯烨，他们直接出动了太白剑宗的战争法宝——太白仙剑。

    这是一柄太古时代流传下来的古宝。这种法宝无法认主，也无法将其收入体内。驱动起来所需要的法力简直是海量，哪怕是元婴修士那堪称无边的法力，都只能拥有一击之力。

    但是相对来说，这种古宝的威力却极为强悍，目前为止，修行界这么多年下来，还没有什么东西，能够挡得住太白仙剑的一击。

    哪怕是面对大宗门的护山大阵，太白仙剑都可以一击而破。当初幽冥教等邪教，还是有自己的山门的，就是被八大宗门打上门以后，在太白仙剑的一击之下，别说山门，整个山都被一击而断。

    就是从那一战以后，整个修行界的邪魔外道宗门，都从地上转为了地下，再也没有了明面上的山门。

    能够在修行界无数宗门当中脱颖而出，成为正道八大宗门之一，执正道宗门的牛耳。那也是经历了无数次的战争才确立起来的。

    可以说这八大正道宗门，每一个宗门都不是好惹的。各种秘宝，底蕴深厚。除了广为人知的一些古宝以外，谁也不知道这几大宗门，还有多少隐藏起来的秘宝。

    不仅太白剑宗拿出了古宝，万法宗也同样拿出了他们的战争法宝。那是一艘能够运送数千修士的宝船，这种宝船同样是古宝的一种，需要数百人同时输入法力才能驱动。

    使用的条件很好，但是威力也是同样强悍。这古宝简直就是个战争堡垒，上面有各种法术增幅阵法，无论任何法术，在法术增幅阵法的增幅之下，都是可增幅数倍威力发射出去。

    而且这古宝自身的防御力也十分的惊人，更有法术防护罩，只要船上的修士法力不耗尽，这艘古宝船的防护罩就无法被打破，外面的攻击，就无法伤害到宝船上的修士，堪称攻防一体。

    要说这艘古宝船的唯一克星，可能就是太白剑宗的太白仙剑了，那仙剑简直强的不讲道理。

    据说万法宗和太白剑宗的矛盾，也是自这两宗的古宝开始的。两宗的弟子，都觉得自家的古宝要厉害一些，一家觉得自家宗门一念生万法，在宝船的增幅之下，攻防一体，不惧任何敌人。

    另一家觉得自家一剑破万法。无论什么法术，我自一剑破之。哪怕这宝船的防御强大，也挡不住自家太白仙剑的一击。

    这种事情，两宗弟子争论的多了，矛盾也就出来了。到底哪个宗门的古宝更强一些，还真是不好说，宝船虽强，却也不一定能够挡得住仙剑的一击。

    当然同为正道大宗门的两宗，也不可能因为这么点争论，就真的让两件古宝拼一下。任何一方也承担不起失败的后果。只是两宗暗中较劲的传统，却流传了下来。

    这两宗都出动了自家的古宝，可见对大玄的势在必得之心。这两宗之所以愿意付出这么大的代价来击杀冯烨，说到底还是冯烨身上的秘密太大。

    那可是长生久视的希望。无论能不能真的长生久视，至少这种宝贵的秘术，也要掌握在自己的手里。

    冯烨这边从修士联合军进入大玄境内的时候，就已经收到消息了。万法宗的宝船实在太庞大了，飞行过处，遮天蔽日，根本就无法隐藏。

    不过那宝船的速度非常快，冯烨从收到消息，到集结军队，不过十几分钟的时间，那宝船就已经横跨千里开到了大玄的都城所在。

    冯烨知道，这次是太白剑宗与万法宗，联合八大宗门和十几家周围的中等宗门前来围剿大玄。这次必然是一场硬仗，二十万大军也没有分开列阵。

    直接与三千死亡骑士全部并入一个大阵当中，二十万精锐战士，再加上三千死亡骑士所汇聚的星光能量，全部被灌注入金鳌的体内。

    被无尽星光灌体的金鳌体型也在迅速的膨胀，五十米，一百米，二百米。很快就涨到了近千米高。

    现在的金鳌，看上去丝毫不比身下的公凭山小多少，只不过原本金光灿烂的外表上，开始逐渐变得暗淡，化为暗金之色。

    北方玄武七宿本就是阴寒属性，再加上长期被三千死亡骑士的能量所侵染。金鳌也逐渐被玄武七宿的星光所影响，逐渐的在向玄武转变。

    只不过这个转变非常的缓慢，原本还没有那么明显，但是这次所吸收的玄武七宿的星光实在是太浓厚了。

    现在从金鳌的外表上都已经能够看得到端倪。之所以还没能够转变，只不过是因为冯烨的实力不够。

    等到冯烨妖变期结束，全身彻底妖化，晋升妖神的时候，金鳌应该就能彻底的化为玄武了。

    如山一般大小的金鳌漂浮在半空当中，带给人无尽的压力，对着已经到达大玄京都上方的宝船，发出一声挑衅的龙吼。

    “就是那妖兽，一身防御力惊人，以本座的本命飞剑，都无法刺破其防御。本座上次就是因为无法击破这畜生的防御，这才败走。

    不过上次我见到的时候，这畜生没有现在这么大。想必这段时间，这畜生的实力又有所提升，大家务必要小心。”冯成老祖看着身形又大了数倍的金鳌，对身边的同道们提醒道。

    “哼，体型再大又能如何？不过是一个畜生而已。看我持太白仙剑斩了他。”这次太白剑宗派来与冯成老祖一同讨伐冯烨的，就是在封神大会上丢了脸的杨家老祖杨箕。

    要说现在太白剑宗当中，有谁比冯成老祖更恨冯烨的话，只怕就是这位杨箕老祖了。

    在他看来，若不是冯烨背叛宗门，背叛家族，出尔反尔。他杨家就不会跳出来想要摘桃子，结果在整个修行界面前丢了那么大的一个人。

    若是冯烨不向宗门隐藏册封地祗的秘法，他杨家同样也不会丢那个人。总是在他看来，他杨家丢人，冯烨就是罪魁祸首。

    “那好，就让我等看看太白仙剑的威能，说起来仙剑上次显威还是在二百多年前。如今总算是能再次见到仙剑之威了。”有中小宗门的元婴老祖恭维的说道。

    即使同样是元婴修士，战斗力也是不同的，八大正大宗门无论是从功法上，资源上，还是术法上，都远远的超过普通的宗门。

    往往同等修为之下，大宗门的修士要比小宗门的修士强得多，修为越高，差距就越是明显。

    杨箕在一众修士的恭维下，从背上摘下一柄古朴的仙剑，这炳古剑看起来并不如何锋利，但是偏偏给人一种，无论什么东西，都可以一击而断的感觉。

    也不知道古修士们是如何炼制出来这种法宝的，那已经涉及到了规则。无论任何东西，面对着仙剑的锋芒，都会一击而断。

    也难怪太白剑宗的人如此的自信，四周的十几位修士，都羡慕的看着这炳仙剑。但是却没有任何人敢打这炳仙剑的坏主意。

    太白剑宗的战争法宝，可不是就只有这一柄太白仙剑。任何敢打这古宝主意的人，都要面对太白剑宗疯狂的报复。

    最重要的是，这仙剑驱动一次，就需要一名元婴修士全身的法力。一击以后，一名元婴修士，就将没有再战之力。

    这对于那些小宗门来说，就算他们想方设法的弄到这太白仙剑，面对疯狂报复的太白剑宗，也根本无法守住。

    就在几人对话的时候，宝船已经飞近了公凭山，与金鳌隔空而立。只见杨箕越众而出，站在宝船的船头，手持仙剑，对这对面的体型庞大的金鳌，遥遥一挥剑。

    半空当中浮现出一道清光凛冽的剑气，冲着金鳌急速飞去。金鳌与冯烨心神相连，原本正要对那宝船发动攻击，见到那船头的老头手中提着的宝剑，顿时就是一阵莫名的心悸。

    原本正要冲锋的金鳌，顿时四肢与龙头，都缩进了金甲当中。随着金鳌体型越大，背后那金甲的防御力就越发的强大。以如今金鳌那如山一般的体型，冯烨觉得只怕机械联盟的宇宙战舰都打不穿。

    但是随着船头那老头挥剑，冯烨心中那心悸的感觉，不仅仅没有半点减轻，反而越发的严重了。那道剑气根本就无法躲避，打在金鳌的金甲上没有丝毫的停顿，就将偌大的金鳌一击两段。

    那道剑气上，不仅仅有攻击必中的规则，还有一击两段的规则。简直强悍的不讲道理。

    但是被一击两段的金鳌却并没有死，而是分成两段的尸体，在无尽的星光照耀下，正在不断的向一起合拢。

