    没有买够全文的30%,此为防盗章    单论长相，小一辈的人，不论男孩女孩都没他会长。完全集中了父母的优点,五官精致漂亮到像是上帝的手捏出来的,大大的桃花眼,眯起来，像月牙一样，随时含了笑意,异常勾魂。

    这次,顾雨多方准备，还找了发小胡维帮忙，找到一个可以买到百年以上野山参的地方。只要有几分眼光,保证能买到真货。联系了几次之后,终于确定，今天有货。

    真正的野山参,是可遇不可求的好东西。

    顾雨不懂这些,但是胡维认识个懂行的，到时候可以帮忙。

    一大早,顾雨和胡维等人就到了,下车走了没几步，拐进一个古香古色的小胡同。

    迎面就看到一群人走了过来，待发现其中一个是小叔顾瑾的时候,顾雨整个人都不好了。

    他觉得浑身都酸疼起来，一紧张,就习惯性地挤出个笑容，打了招呼，“小叔,真巧啊……”特殊部队也这么闲啊。

    话没说完，顾雨就觉得不对劲了，而他身后的胡维也脸色变了。没穿制服的顾小叔用冰冷且怒其不争的眼神盯着顾雨，还有点其它的什么。

    然而，比他们反应更快地，是过来的那群人中最前面一个拎着小手提箱的人。他眼睛一亮，一把就攥住了顾雨的衣领，然后掏出枪，正指着顾雨的脑袋。

    顾雨当时就傻了，他从小到大，虽然不上进了些，但是也绝对不敢闯什么大祸。所有把自己陷入危险当中的事，他几乎都不做。平时爬个山他都觉得自己恐高，更别说现在被人用枪指着脑袋。

    眨眼间，一群人已经纷纷掏出枪，干脆利落地分成两个阵营，互相指着对方。

    顾雨当时就有点被吓尿了，玛蛋你们不是一伙的不要装得和和气气好似一家人一样好吗！想到顾小叔的身份，挟持自己的肯定是危险分子毒贩子变态杀人魔什么的啊。

    要不是被掐着脖子喊不出来，顾雨只想喊一句，“小叔你们快先放下枪，大家有话好好商量，一切以把我救出来为前提啊！”

    但是他什么都说不出来，只能拿闪着眼花的眼睛朝着一向畏惧的顾瑾求救。

    顾小叔虽然对他严厉了些，冷淡了些，应该不会大义灭亲吧，不能吧，不然爷爷也不能饶了他……

    用枪指着顾雨的人冷笑地看着顾瑾等人，“我早就知道你们不对劲，怎么，龙三，终于忍不住了？晚了！放下枪，让我们走，不然，你这大侄子可就可惜了！”

    顾瑾冷冷地看着这边，眼镜下的眼睛光芒一闪而过，“你把东西交出来，把人放了，我们放你们走。”

    “龙三，你可真是好算计啊！我也不和你废话，明说了吧，想要东西，没门！放人也别想，你们龙组的人亲自出动，有放过谁吗？我现在放了人，还想回去吗。让我们走，到了安全地方，我自然放人！”

    说着，这人拎着箱子的手动了动，一把凉凉的东西，已经贴上了顾雨的脖子。

    凭着感觉，顾雨就知道那是一把匕首。

    “……别……别冲动啊，这位大叔，我跟那什么龙三没关系，真的，我跟谁都叫叔……”顾雨终于发出了颤抖的声音。

    拎小箱子的人一愣，哈哈大笑起来，“没想到鼎鼎大名的龙三，有这么个有趣的侄子。”

    他似笑非笑地看了一眼顾瑾，手里锋利的匕首极快地在顾雨脖子上一抹。

    顾雨脖子一疼，随即粘稠的东西顺着脖子留了下来。

    挟持顾雨的人再次喊道，“龙三，你可要抓紧时间，不然，你大侄子失血过多而死，你不心疼我都替你心疼。”

    顾瑾面色更冷，死死盯着顾雨，最后挥了挥手，他那边的人往后退了几步。

    提箱子的人示意手下将车开过来，刀子依然没离开顾雨的脖子。

    顾雨现在恨不得昏过去，他不是脖子疼，而是胸口疼。

    那人的手提箱刚好在顾雨胸口的位置，顾雨不知道他究竟装了什么，烫得像是能把他胸口灼开一个洞似的。

    接着，他心口一阵剧痛，彻底晕了过去。

    顾雨醒过来的时候，人已经躺在医院里了，胡维正守在他身边，眼神关切地看着他。

    “我被救回来了？”顾雨惊喜道，手伸向脖子，看看自己的伤要不要紧。

    胡维拉住他的手，“别动，你脖子上是绷带，医生帮你上药了，没什么大事。”说着，欲言又止地看了顾雨一眼。

    “对了，我怎么被救出来的？是我小叔救的吗？”顾雨边庆幸自己大难不死边问道，现在的人民警察办事，也挺让人放心的嘛。

    “没，那些人还没来得及逃走，挟持你的人手里的箱子就爆炸了。”胡维心有余悸地说着，他又古怪地瞄了一眼躺在病床上的顾雨。

    顾雨愣了一下，随即颤抖着手，一把抓住胡维的领子，“什么，什么意思，你这是什么眼神，难道是我下半身被炸没了，成残废了？！”

    胡维一把扒拉开顾雨的手，咳嗽了两声，“你都在想什么啊，你什么事都没有。当时把我们吓死了，结果你愣是没事，就是胸口的衣服被炸没了。”说着，还摸了顾小雨胸口两把。

    “爆、爆炸了？！我擦，这还真算得上大难不死啊，难道我那一刻人品爆发了？”

    回想起那个奇怪的滚烫的箱子，顾雨又隐隐觉得不对劲，现在胸口里面还在一阵一阵地疼痛着。

    顾雨顾不得脚软，下了病床，拽着胡维陪他去照了次CT，结果被医生说他们瞎折腾。

    反复跟医生确认过顾雨心脏没问题后，两人才被不耐烦的小护士推着回到原来的病房。

    推开门，小护士不由愣了一下，眼里闪过一丝惊艳。

    原本空无一人的病房里面现在站了个身穿浅蓝西装的少年，少年看起来比顾雨和胡维都小，精致的五官带着不可忽视的凌厉，小小年纪穿着正装却一点都不违和，只衬托得少年高高瘦瘦的身材更加完美。

    胡维见到里面的人，忙招呼道，“顾辰，来看你哥啦。”

    顾辰冲胡维点了点头，打量了两眼顾雨，问道：“没事了？”

    “除了脖子，我担心会留下疤，这么明显的地方，哎，不知道我未来的女朋友会不会介意……”顾雨抱怨着。

    “父亲和我暂时没有让你为了公司和亲的打算——虽然最近暗示相中你的人又多了不少。”顾辰冷静地说道，最后，抬手看了眼时间，“没有大碍的话，就回家住，你不在的话，爷爷和父亲会担心你。”

    顾雨和顾辰的父亲顾远并没有来，他太忙了，而顾雨也不是什么大伤。顾辰百忙中能来医院，已经不错了。

    顾雨坐顾辰的车回了家，现在是暑假，顾雨也没借口不回家住。

    顾雨比顾辰大了两岁，顾雨十七，顾辰十五，两人下个学期将会去同一所京城大学。不同的是，顾辰是自己考上的，顾雨是顾远花了不少钱送进去的。

    不是顾雨成绩太烂，而是顾辰成绩太好，要考顾辰的学校，顾雨再读两次高三都不一定考得上。

    而且，顾雨本来也没打算跳级念书，但是顾辰跳了几次级。被这么对比着，顾雨咬着牙也跳了一级，维持着和顾辰在同一个年纪念书。

    从小没有母亲管着，同是被父亲教养大，两兄弟性格却完全不同。一个太让人操心，一个太让人省心，而且顾辰已经能进公司帮忙了。

    更让顾雨郁闷的是，从初中开始，父亲就把兄弟俩的生活费和零用钱交给顾辰管理了。就冲这个，顾雨从初中开始，就不太敢得罪顾辰了。

    到了晚上，顾辰按照医生嘱咐，帮顾雨换了一次药，让顾雨早点休息。今天周五，周六一早还得去爷爷那边。

    糟了，爷爷的寿辰礼物还没准备……

    顾雨迷迷糊糊地想道，不过不知道为什么，他感觉特别困，几乎到了床上就睡着了。

    睁开眼的时候，顾雨摸了把脸上的水，在很久之前，顾辰就不用这么恶劣种方式叫他起床了，更何况，现在他是病人好不好。

    “这位小兄弟，快起来了，一会儿仙师就到了……”

    感觉到有人推自己，顾雨睁开了眼睛，待看到面前那张黑乎乎带着关切的脸的时候，猛地坐了起来。

    我擦，大叔你谁啊！接着，顾雨震惊地发现，他不在自己床上！

    简单地说，他根本没睡在床上，而是地上的一堆草上。

    这是一间老旧的房子，头顶上是奇怪的梁和木头，窗户居然是纸糊的。

    难道被绑架了？！

    顾雨很快就自己否定了这个怀疑，房间里并不是他一个人，周围十几个人。有几个人三四十岁的模样，还有十来个少年人，甚至还有几个六七岁的小孩。

    但是！这并不是最关键的，最关键的是——他们都穿着古代的衣服，长发，头上用发带或者发簪固定着头发。

