    西山这儿，蔬果都是现成的，还有猪，有马，有鸡鸭，不只如此，西山南麓那儿，还有一片湖泊。

    这湖泊占地不小，像是一眼看不到尽头，北方的连绵群山挡住了自北而来的寒流，使这里比别处温暖一些，即便下雪，也不会上冻。

    此时，十几个官员正坐在湖上之舟上垂钓，虽是在这冬日里，大家却没有表现出不适，甚至个个脸上带着几分安逸，正百无聊赖地说着闲话。

    “这儿倒是有一些意思，泛舟湖上，很是难得，就只是可惜了这儿没有一副好茶。”

    “是啊，是啊，就缺一壶茶了。”

    “倒有几分北地江南的意味了，呀，有鱼了，有鱼了。”一人牵动着鱼竿，果然，一尾鱼钓了上来！

    此人乃兵部某主事，摇头晃脑，甚是得意，这可比自家池子里钓鱼有趣，身边这么多同僚垂钓，每钓上一条，都觉得面上有光。

    他心情愉悦地道：“哈哈，此鱼甚肥，若拿来熬汤，定是鲜美无比，哈哈，待会儿献给圣上。”

    其余人都羡慕地看了他一眼，个个虽没有做声，却都憋了一股子劲。

    “刘兄，兵部近来还在为朝鲜国的事烦恼吧。”

    这钓上鱼的兵部主事，一面将鱼放进了鱼篓里，一面又开始上鱼饵，气定神闲地道：“兵部倒是一点都不烦恼，讨伐李隆，章程早就拟定好了，恼的是户部，户部看了兵部送上的钱粮数目，直气得跺脚，说这是挖他们的脑髓，日子没法过了。”

    “近来，兵部倒是蒸蒸日上了。”有人羡慕地道：“伐朝鲜且不说，这下西洋，乃是国策，刻不容缓，这造船、操练的事，都是兵部主导，下头送来的冰敬、碳敬，想来不少吧。”

    “胡说，什么冰敬、碳敬……”

    兵部的两个人都气得吹胡子瞪眼的道：“我等两袖清风，岂是这样的人。”

    ………………

    在暖棚里。

    经过了一番劳作，弘治皇帝也觉得累了，气喘吁吁的，额头上也渗出了些许的细汗，他也不甚在意地里脏，直接坐了下来！

    萧敬见状，便朝还老老实实地在那挖土豆的欧阳志道：“欧阳侍学，去，给陛下斟杯茶水来。”

    叫他倒也不是为难他，而是欧阳志毕竟是方继藩的门生，这儿，他熟。

    欧阳志沉默了很久，方才道：“是。”

    说着，走了。

    暖棚里诸公便不无欣赏地看着这位欧阳侍学，个个暗暗点头赞许。

    这样的年轻人，真的太少了，在此的诸公，那都是久经宦海之人，看着现在的年轻人就觉得讨厌！

    要嘛是太子、方继藩这样总是咋咋呼呼的熊孩子，要嘛就是那等动辄想要成名的年轻翰林、御史，说穿了，就是不够稳，举手投足都令人看不惯。

    弘治皇帝也掠过了一丝欣赏之色，忍不住道：“这欧阳卿家，倒是可塑之才。”

    萧敬绷着脸，有些话他不知当讲不当讲，可憋着实在受不了，根据他多年掌握东厂的经验，他的见解还真跟这里的其他人不一样。

    他终究忍不住的道：“陛下，奴婢倒是觉得他总是有些呆滞。”

    言外之意，这人不会是个智障吧。

    当然，智障没有这么严重，大抵可以说他是脑子里缺了一根弦吧。

    于是乎，这话听进了一些人的耳朵里，就不美好了。

    那也坐在地上稍作歇息的沈文，不由冷笑着道：“欧阳侍学若是呆滞，如何能中状元？若非大智之人，那你中个状元公来开开眼。”

    沈文是清流，历来和萧敬这样的人是不对付的。现在萧敬居然诽谤一个翰林，作为翰林大学士，自是理应为自己的佐官鸣不平。

    “这……”萧敬自知自己失言了。

    沈文看着萧敬，眼中带着自是带着嘲讽，继续冷笑着，很不客气的痛打落水狗：“若欧阳侍学呆滞，又怎么会锦州之战中，用他的坚韧不拔固守锦州，使得小王子饮恨退兵？萧公公，你倒是去锦州试试看呀。”

    众人纷纷颔首，有道理。

    这欧阳志，一看就是有大智慧的人啊，平日就显得稳重，更别说凭着他中状元，守锦州，全天下也挑不出这般聪明的人。

    刘健扶了扶酸痛的老腰，直接一锤定音道：“所谓大智若愚，便是如此。”

    萧公公觉得自己被围攻了，于是从善如流地连忙道：“是，是，是咱说错了话，瞧咱这张嘴。”

    弘治皇帝只是微笑着，倒没有说什么，只是刘健说到大智若愚时，他也下意识的颔首点头：“生子当如欧阳志啊。”

    “起来吧，再挖一些，想来也够了。”说着，弘治皇帝站了起来！

    还得干啊，方继藩那个小子也不知跑去了哪里，他胆子是真的肥，把他们丢在这儿，支使着君臣们给他挖土豆。

    不过……最坑的，还是太子。

    这家伙，嚷嚷什么体验民间疾苦，方继藩竟还真信了，虽说体验民间疾苦没有错，却可怜了朕的腰。

    ………………

    众人忙碌了一个多时辰，在饭堂那里，一群杀完了猪的年轻翰林们被分配到了饭堂！

    众人站在这个宽敞的厨房里，看着锅，眼睛都直了，这……是让他们下庖厨吗？

    “大家炒个蛋便好。”刘文善赶过来，指了指桌案上用篮子装着的鸡蛋道：“这是恩师的吩咐，厨子已经去请了，不过怕时间来不及，就请大家帮忙炒十几盘蛋，也算是出过力了。”

    说罢，刘文善似乎还有事要忙碌，又匆匆的走了。

    一群翰林大眼瞪小眼，老半天后，终于有人率先道：“炒蛋是先放油乎，还是先放蛋乎？”

    “……”

    没人能回答。

    倒是有一个翰林道：“蛋者，卵也，卵中有白，粘稠状，于油无异，卵白，不就是油吗？依我浅见，放卵即可，不需用油。”

    有人抽冷子鄙夷道：“吾吃蛋时，便闻油星，可见蛋中是放油的，油者，浮滑之物也，《礼记·玉藻》有言，礼已，三爵而油油以退，可见这油字，有和悦、恭谨之意，添之，便有中和润滑之用，既是炒蛋，岂可不用油乎。这天下万物，讲究的都是中和，炒蛋亦如是也，放油罢！”

    “不然，《史记·宋微子世家》中，有‘禾黍油油’这个典故，可见，油并非只是中和，也有光亮泽润之意，譬如油光可鉴，因此，油的本质，不过是饰物而已，用了，可使炒蛋好看些许，若不用，亦无妨碍。这倒是令吾不禁感慨，当今天下，人心不古，崇尚华美之物，却不知，由俭入奢易、由奢入俭难；圣人有云：‘，与其奢也，宁俭。’，可见似油这等不过使佳肴增色之物，实是害人，我辈当慎之！”

    众人你一言，我一语，摇头晃脑的引经据典，说到精彩处，有人不由得一拍大腿，两眼放光，龙精虎猛。

    这厨房，瞬间成了明伦堂一般。

    倒是有人想起什么来了，道：“且先不问下蛋，还是下油，不如先烧火。”

    众人这才从如痴如醉中醒悟过来，对啊，还没烧火呢，做菜，得有火，这第一步，该烧火才是。

    好不容易，火烧起来了，有人感慨道：“火者，日气也……哎呀，这火烧的有些大呀……”

    “哎呀，救命……救命啊，起火了……”

    …………

    方继藩想杀人，这真是一群人间渣滓啊，真是让他们去炒个蛋，本是想这是最简单的事了，谁料，竟是差点把厨房给烧了！

    也幸好抢救得及时，总算没有引起灾难，可他也再不敢麻烦这些老爷们玩炒蛋这种需要技术含量的事了，于是将他们全部驱去了洗土豆！

    倒是有人胡子被烧了半边，甚为狼狈，口里反复的念着：“君子远庖厨，君子远庖厨也，圣人所言，是极。”

    厨子总算来了，立即开始生火热锅，这刚刚差点酿成了火灾的厨房里，堆砌着各种食材，有土豆，草鱼，猪肉，泥鳅、藕、萝卜，白菜……琳琅满目！

    没多久，阵阵诱人食欲的香味从厨房轻轻飘散开来！

    而弘治皇帝，此时正用手按着自己的腰，好不容易到了千户所的正堂坐下，歇下来，众臣一个个气喘吁吁，尽都赐座。

    张皇后和朱秀荣则去里屋里坐了，不过她们采摘了许多的果子，让人洗干净了，众人正吃着瓜，或是含着梅子，倒也觉得惬意。

    “陛下，臣钓了一尾大鱼，有尺长……”

    “陛下……”

    那十几位负责钓鱼的大臣也终于回来了，纷纷愉快地向弘治皇帝奏报着自己的功绩。

    虽然很累，可现在坐下来，事后回想，竟颇有几分成就感。

    弘治皇帝面带微笑，吃着自己女儿亲自摘的瓜，也觉得这滋味就是比别人送进宫里来的更加爽口一些！

    现在回想他今儿亲自挖出来的这么多土豆，也很有几分成就！

    他含笑着道：“此瓜有滋味，这是朕女亲自采摘的。”

    众人纷纷夸赞：“果然爽口。”

