    “真难吃！”

    星彩满脸嫌弃，随口吐掉了诡雀的骨头。

    这时，二点微微带着灰色的金光，瞬间汇入了星彩的口中。

    “嗯，还是神性好吃！”

    星彩轻轻一嚼，二点神性立即破碎。

    神性的本质，是“庞大的无主能量”+“对于某种法则的领悟”，最终形成的一种极限压缩的能量！

    对于昔日的传奇强者兼占星猫族第一天才而言，星彩并不需要神性带来的强大能力，法则领悟对她来说，亦可有可无。

    反倒是神性本身，得到了极限压缩的纯净能量，具有类似于传奇本源的效果，能够大大恢复星彩的个人实力。

    神性中蕴含的庞大纯净能量，随着神性破碎的那一刻，喷薄而出，尽数融入星彩的魂体！

    系统发来贺电：

    “恭喜，您的部下-星彩，实力大幅度提升，突破至19级超凡种，晋升至准传奇层次！”

    虽然有些“牛嚼牡丹”，但对于星彩来说，恢复往日的力量，这才是最有价值的！

    星彩奔至占星台，盘膝坐下，闭目凝神，开始借助上古建筑的力量，稳固刚刚提升的境界，并清理掉神性中诡雀的残余力量。

    “星彩恢复到准传奇层次，我也得支棱起来啊！”陈长安凝视着下方的鬼神，就像饿狼看见了羔羊一般！

    悬崖底部。

    其余十几位鬼神，都大感惊讶。

    诡雀虽然战斗力有限，但论速度，却仅次于三大传奇强者，极限移动速度，甚至达到了44点敏捷的程度！

    到了这等境界，便能触摸到速度之道的第一层极限——音速！

    万年以来，诡雀凭着恐怖的音速，常常以身涉险，却又能全身而退。

    因此，她常常肩负着侦查、试探性攻击的战斗职责。

    可今日……

    她终究是死了，死在一个不知名的猫女手中，死在了引以为傲的音速状态中！

    诡雀的尸体缓缓跌落甲板，发出了清脆的响声。

    闻声。

    一位额头印刻着一轮弯月的老妪，突然回过神来，发出凄厉的嘶吼声：

    “吼！吼！吼！”

    （鬼神语：雀儿，你我在这异国他乡，相伴相知万年，今日就这么离我而去了吗？）

    这位老妪，正是诡雀生物信息中，曾经提到了“月魔”，她本是远古之地的至高月神，是接近于祖神地位的强大神灵，麾下更是形成了一支小型神系。

    但经历了诸神入侵、幽灵方舟、东桑万年征伐等事件，神系其他成员，尽数死亡。

    她的身边，只剩下诡雀这个小家伙，时不时逗她开心。

    无边的孤独感涌上心头，月魔心中恨恨，大怒道：

    “吼！”

    （鬼神语：谁能替我杀死那只该死的猫女，我愿意用五点神性作为酬劳！）

    一听到这份巨额报酬，原本打算提桶跑路的鬼神们，顿时支棱了起来，扬言要替诡雀妹子报仇，将星彩列入必杀名单！

    “吼！”

    （鬼神语：一起上！）

    以月魔老妪为首，共计十七名鬼神，外加四百余上级妖鬼，一起向上攀爬。

    至多一二分钟，它们就能爬到与河南人号海拔持平的悬崖地点。

    与此同时。

    分布在各处悬崖的上级妖鬼，也开始向着飞翔的河南人号挺进。

    “吼！”

    一头似乎原本是山羊的妖鬼，双腿用力一蹬，竟一口气跳到了飞翔的河南号边缘，试图爬上甲板！

    陈长安眉头一皱，冷哼一声道：

    “姥鲨，向外移动三十米，我看你们怎么跳？！”

    刷！

    风信子之帆微微飘动，众多幽灵船员齐齐发力，将飞翔的河南人号又向外推进了二十米。

    此时。

    飞翔的河南人号与左侧悬崖的距离，已经延长至六十多米，相当于五间高中教室连起来的长度，绝大多数上级妖鬼都不可能跳至甲板突袭。

    不过。

    这也导致至少二三百号人失去了作战能力，他们的远程攻击手段，也不过四五十米。

    鬼差-也想试着丢出火焰锁链，却无奈地回想起来，自己的锁链不过三四十米，连上级要柜门的边边角都碰不着~

    猎魔人-罗伊苦笑道：

    “六十多米的距离，只有诛邪左轮枪还能勉强用用，想放克制鬼物的大招，那是不可能的了！”

    倒不是说众多人类精英，缺少60米级远程打击能力，而是能量本身，太容易在空气中挥发。

    而上级妖鬼们得到了东桑位面泛意识的加持，本身实力大大提升，削弱后的远程攻击手段，根本不足以将它们打落悬崖。

    尤其是那些中级超凡种，他们面对六十余米的距离，只能人手一把枪，用子弹招呼那些上级妖鬼。

    效果嘛，聊胜于无。

    缺少了二三百号战力人带来的远程压制力，月魔老妪心生一计，立刻呼喊道：

    “吼！吼！！”

    （鬼神语：所有人，立刻不计代价，自由散开！尽快攀岩登顶，攻敌必救！）

    众多上级妖鬼如梦初醒。

    它们的真正目标，是登顶左侧悬崖，收复东桑位面失去的土地。

    而织田领的每一寸土地，都是陈长安等人需要保卫的地方。

    攻敌必救！

    很简单，却非常实用的战术！

    顿时。

    上千妖鬼都在这一刻散开，开始继续向上攀岩，少量拥有

    岩石↑200米↑岩石

    峭壁↑150米↑峭壁

    悬崖↑100米↑悬崖

    当上级妖鬼们距离崖顶只有一百米左右时，众人坐立难安，纷纷请求参战，拉近船身与崖壁之间的距离！

    陈长安冷声道：

    “鲁大海，做好防御工作！”

    “是，长安大神！”

    鲁大海此刻又穿上了一身坚实的铠甲，随时能施展出“山之铠”，庇佑全体成员。

    陈长安凝视着下方十七位鬼神，它们就藏在悬崖峭壁之间，伺机而动，好似一只只隐藏在黑暗中的饿狼！

    “姥鲨，拉进二十米！”

    “呼~”

    姥鲨等幽灵船员得令，将飞翔的河南人号向着悬崖的方向，推进了二十米。

    就在此时，异变陡生！

    十七道凄厉的嘶吼声，在这一刻齐齐响起，紧接着，是数百亲卫妖鬼随之发声！

    百鬼泣！

    鬼神们的组合技！

    这是惊鸿一瞥也未能探测出的能力，盖因其能力，并非源于单一个体，而是诸多鬼神齐聚之时，方能使用的组合技！

    凄厉的叫声，顿时让飞翔的河南人号众人，遭到了前所有为的重创！

    精神伤害，一向是低层次超凡种的弱点，就连陈长安也要时不时寻觅精神防御类的宝物或技能，就更别说其他人了。

    甲板上，二百余人听到了这一阵鬼哭狼嚎后，当场便陷入了昏迷状态，有些甚至从耳朵内流出了一丝丝鲜红的血液！

    部分高级超凡种，也在苦苦忍耐百鬼泣带来的精神伤害，虽然还没有晕过去，却也失去了大部分战斗能力。

    此刻。

    上方的上级妖鬼们，正在拼命朝着崖顶奔去，试图闯入织田谷镇，大肆杀人进食！

    毕竟在妖鬼眼中，人类不过是移动的储备粮，两脚羊而已！

    而下面，

    以月魔老妪为首的十七位鬼神，一边鬼哭狼嚎，一边缓缓靠近着飞翔的河南人号。

    鬼神与飞翔的河南人号之间的距离，不过短短五十米，一阵加速，便可到达！

    情势危急到了极点！

    上级妖鬼们要是闯入了织田谷镇，防守任务便等于失败了一半。

    若是位面之旅法阵石板被毁，不但前功尽弃，在场诸多人类精英，还有青海根据地派来的几个炮兵团，都将永远失去回归深海世界的机会！

    而下面的鬼神，一旦它们靠近飞翔的河南人号，完全可以凭借强大的实力，强行登陆甲板，大开杀戒！

    上下两线战场，都至关重要，而中间的飞翔的河南人号与陈长安，则像是风箱里的耗子——两头受气！

    这时。

    一直保持高度低调的卫君，忽然向前一步，高举着手中的金色莲藕，念念有词道：

    “请藕王上身！”

    刷！

    金色莲藕赫然化作一道金光，汇入卫君口中。

    然后。

    堂堂藕海之王，人类海域第一食品商，竟然变成了一个……

    金甲战士！

    卫君浑身上下都被金色的战甲包裹，瓮声瓮气道：

    “要是让那些上级妖鬼进入了领地，我们就全完了！”

    “长安大神，现在只有您能对付上面那一大群上级妖鬼，我们来拖住下面那些鬼神，您就专心就对付上面的妖鬼吧！”

    “好！”

    陈长安果断应了下来，脚底生出创世之力，化作地水火风，推动着他飞速向上。

    很快。

    他就飞至一片悬崖，三四十只上级妖鬼，正沿着一条安全攀爬线路，飞速向上。

    “所有妖鬼，统统掉下去！”

    陈长安冷声高呼，消耗了1单位星辰之力，外加数百点灵力，发动了高阶帝王意志能力。

    顷刻间。

    众多上级妖鬼脚下一空，跌落悬崖。

    光光是这一波，就收获了三千点贡献度，可以用于商城购物！

    即死雷霆是陈长安手中最强单体技能，用在这些妖鬼身上是纯纯的浪费，反倒是高阶帝王意志，一言可为天下法，影响周围自然环境的效果，更适合悬崖战斗！

    只需破坏掉妖鬼们的着力点，这些家伙就得跌下几百米高的悬崖，不死也是重伤！

    紧接着。

    陈长安继续飞向另一侧悬崖，如法炮制，继续用高阶帝王意志的能力，令几十只上级妖鬼跌落悬崖。

    星辰之力与灵力，都在飞速地消耗着，贡献度则在飞速增长！

    与此同时。

    下方鬼神，见陈长安“逃离”飞船，发出了嘲笑的嘶吼声：

    “吼！”

    （鬼神语：明着是去对付上级妖鬼们，我看呐，实际上是逃跑吧！）

    “吼！”

    （鬼神语：走了也好，吾等一起去灭了那只猫女！）

    众多鬼神停止百鬼泣，飞速向上攀爬了二三十米。

    一头身形壮硕的后天鬼神-铁桶僵尸王，双腿发力，纵身一跃，便登上了甲板，狞笑一声道：

    “吼！”

    （鬼神语：好多两脚羊啊，我要把你们统统吃进我的肚子里！）

    铁桶僵尸王飞速奔向那些昏迷的中级超凡种，但食神-卫君，猎魔人罗伊、魅魔凯瑟琳、红星铠甲、贵族之剑雷恩等强者，岂能如他所愿？

    “猎魔标记！”

    “魅惑！”

    “寓攻于守！”

    “英勇打击！”

    “藕皇金光！”

    猎魔人罗伊朝着铁桶僵尸王身上，丢了一个猎魔标记，使其体表防御力削弱33%！

    紧接着，魅魔凯瑟琳发威，在铁桶僵尸王的心中，幻化出了一位身形妖娆的女僵尸，搔首弄姿……

    （凯瑟琳：这是我一生中，扮过最丑的雌性！）

    铁桶僵尸王当场停住脚步，两眼无神，显然是被女僵尸（凯瑟琳）吸走了注意力。

    趁此时机，鲁大海也放出了自己的独家能力。

    寓攻于守！

    一种将攻防能力互相转化的特殊能力，类似于游戏王中的【攻守交换】卡牌！

    鲁大海顿时从一名MT，变成了一个输出手，一记连环重拳，将铁桶僵尸王打倒在地。

    英勇打击，劈开了铁桶僵尸王引以为傲的铁桶脑袋，化身金甲战士的卫君，则放出了致命一击！

    藕皇金光顺着英勇打击劈开的铁桶裂缝，钻入了它的脑子，一搅！

    “吼~~~”

    一声哀鸣，第一位登上飞翔的河南人号的鬼神，迎来了它的死亡终章！

    所有参与围杀铁桶僵尸王的强者，都获得了数千点贡献度，拿下人头的卫君，更是获得了10000点贡献度！

    但……祸福相依！

    铁桶僵尸王，本就是其余鬼神眼中的弃子！

    月魔老妪看中了它的防御能力，这才暗中施加了精神暗示，促使这位铁憨憨第一个登上甲板，承担第一轮伤害！

    在众人围杀铁桶僵尸王的时刻，其余十六位鬼神，齐齐登上了飞翔的河南人号！

    为首的月魔老妪，满眼透着杀气，用人类语言恨恨道：

    “猫女，竟敢杀死我最宠爱的雀儿，你……也下去陪她吧！”

    一记纯黑色月华，赫然射向占星台上的星彩！

    其余鬼神，也想得到月魔老妪的五点神性报酬，纷纷各展神通，用出了自己的看家本领，势要制星彩于死地！

