    “什么？”

    叶辰根本没想到，苏梅会激动的直接跳楼。

    他一个箭步上前，一把抓住苏梅的手腕，把她死死抓住。青龙等人上前，把苏梅从阳台下拉上来，然后关闭了阳台的大门，防止她继续跳下去。

    青龙上前一步：“你是怎么回事？”

    “我们都说了，不会伤害你的，你竟然还跳楼？”

    “我们要是想杀你，早就动手了，还需要上门救你？”

    叶辰摇头：“这也不怪她的，有些人的体质和普通人不同。”

    “就如同人站在高楼上，如果感觉到危机感，心里就会想着从楼上跳下去。”

    “就跟苏梅一样，她现在受到了极大的刺激，大脑深处太恐惧，所以才会身体做出错误的判断，导致苏梅做出过激的行为。”

    苏梅的这种行为，就跟臭鼬感知危险，放出黑烟臭屁。壁虎感知危险，主动断尾求生一样。

    人类虽然是灵长类生物的巅峰，可是有一些过激的行为，确实与会导致大脑混乱。

    特别是苏梅这种，生命受到威胁，所以才会直接去跳楼。

    叶辰走上前，抓住苏梅的手腕，然后拿出银针，刺入苏梅的体内。

    苏梅总算是安静下来：“别杀我，求你了别杀我。”

    她还是这句话，很显然受到了极大的刺激，否则不会一直重复这句话。

    叶辰摇头：“你别怕，我不会杀你的，我是来救你的。”

    “你救我？”苏梅吓得一哆嗦。

    叶辰尽量保持平和的语气：“对，我就是来救你的。”

    “刚才是什么人来害你？你不是自己想要上吊的吧？要不是我的人来救下你，你早就死了。”

    “还有刚才你跳楼，也是我一把抓住你，你想一下，如果我想杀你的话，干嘛还救你呢？”

    苏梅止不住的点头：“对对对，你是来救我的，你是来救我的。”

    她嘴里重复着这句话，显然受到了极大的刺激，现在还没回复。

    叶辰的银针，让她暂时安静下来。

    “青龙，倒一杯热水过来。”叶辰吩咐一句。

    “是。”

    青龙点头，去饮水机前倒来一杯温水递给苏梅，苏梅喝了水后，这好转一些，对着叶辰松了一口气：“谢谢你救了我，我记得你叫陈叶是吧？”

    “叶夫人在会宾楼吃饭的时候，你也在场。”

    叶辰笑着点头：“对，我就叫陈叶，你现在好点了吧？”

    “现在能不能告诉我，谁要杀你？”

    “刚刚才的话，全都算数，青龙他们会尽最大的努力保护你的安全。”

    苏梅的身体明显哆嗦一下，她咬了一下嘴唇：“我能相信你吗？”

    叶辰知道，苏梅的心中已经动摇，他现在不能着急，如果吓到苏梅，也许还会让她闭口不说。

    “你觉得呢？”

    叶辰看着她，准备采用心理战术：“现在只有找出想杀你的人，你才会安全下来。”

    “如果找不到想杀你的人，只要我们今天离开，他随时还会让人来杀你。”

    “你觉觉得你能保守住他的秘密，可是那个人并不会这样想。”

    苏梅咬着嘴唇，终于下定决心：“好吧，我告诉你是谁想杀我。”

    “不过我并不确定，只是我之前见过此人来了会宾楼，和叶少走进了同一个包厢，我当时不知道他们在谈事情，就走进了包厢，撞见了两人之间的对话。”

    “叶少当时威胁我，不能说出去，否则要我的命！”

    “我一直守口如瓶啊，叶少为什么要杀我？”

    叶辰把叶枫的死讯告诉苏梅：“不是叶枫要杀你，叶辰在半个小时之前，已经死了。”

    “他被人灌了很多酒，丢进了湖水里，伪装成溺水的样子。”

    “欧阳高雅也死了，现在只剩下你了。”

    “什么？”苏梅止不住的发抖，声音都变形了：“叶少死了……怎么可能，叶少怎么可能死的？”

    “你骗我的，你骗我的对不对？”

    “叶少不可能死，他身份尊贵，位高权重，他怎么会死的？假的，都是假的。”

    苏梅捂着耳朵，叶枫是她的保护伞，连叶枫都死了，她心中恐惧到了极点。

    叶辰压低嗓子，朝着苏梅逼近，抓住她的双手：“所以呢，和叶枫见面的人是谁？”

    “秦如虎，秦家的秦如虎！”

    苏梅直接说出一个名字。

    “秦如虎？”

    叶辰微微一愣，然后恍然大悟，一瞬间想清楚了很多东西。

    “是他啊！”

    青龙的眼前一亮，接着目光微微下沉，终于是跟四大家族扯上关系了吗？藏得够深的啊，这一年多以来，叶辰一直与烂七八糟的人作斗争，和武协作斗争，和几个制药集团做斗争，和不知道名字的人做斗争。

    最后，竟然还是绕到了四大家族那里。

    十五分钟后，叶辰从苏梅的住处出来，他命令青龙把苏梅送回庄园保护。

    他的庄园里有黑虎卫看守，又有玄武坐镇老巢，绝对不会有问题。

    “嘟嘟嘟！”就在这时，唐若萱一个电话打进来，叶辰以陈叶的身份，给她留了一个新的手机号：“喂，陈叶，你看到新闻了吗？”

    “什么新闻？”叶辰反问。

    唐若萱语气凝重：“就在刚才，叶枫死了，所以我估计，明天整个京城会都传出消息，是我害死了叶枫。”

    “毕竟，是我接手了叶夫人的产业，代为打理。”

    “那些人一定不会放过我的，只是我没想到，他们竟然会弄死叶枫。”

    她有些担心：“我现在有些没头绪，想请你帮帮忙。”

    “我打了叶辰的电话，他关机了，联系不到他。”

    “现在也不知道他在哪里，但是我可以肯定，他的脑子绝对没问题，这个混蛋是故意装的。”

    叶辰微微一怔，偶些尴尬：“那你准备怎么做？”

    “我需要你帮我，来唐门大院一趟吧，我和你说一下我的计划。”唐若萱说道。

    叶辰低头，看了一眼手表上的时间，已经是夜里十一点钟，他犹豫一下：“唐总，现在已经是深夜了，我去你那里不太好吧？”

    “万一被人看见了，指不定会说什么闲话呢。”

    “我看还是明天再说吧。”叶辰淡淡拒绝后，挂断了唐若萱的电话。

    电话的另外一头，唐若萱满脸疑惑：“他竟然不来，莫非他不是叶辰冒充的？”

