    “嘿嘿嘿！你以为只有你一直觊觎她吗？”

    “对于辽国第一美人，我可是一直都梦想着能够独自占有呢！”

    “我的好哥哥，你就放心下地府去找父皇和其他兄长们忏悔吧！”

    “接下来的荣华富贵，就由弟弟我替你承担啦，哈哈哈哈……”

    在放肆的懒笑声中，耶律永宁抓起刀，自上而下狠狠刺入耶律真定的胸膛！

    耶律真定瞳孔颤抖，鲜血缓缓覆盖了他整个眼眸。

    做完这些，耶律永宁一把将刀丢开。

    他抬起双手，身后立马就有人捧着一盆清水而来。

    耶律永宁把沾染了自己亲兄弟血液的双手，清洗干净。

    又恢复了往日那清秀模样，他对着萧忆情谦逊一笑。

    “三嫂，好久不见，你还是这般美艳动人啊。”

    “三嫂是个识时务的人，多余的话，小弟我就不用说了吧？”

    萧忆情嫣然一笑：“六弟心里想什么，嫂嫂自然知道，只不过嫂嫂可是有男人的哦。”

    耶律永宁冷哼一声。

    “那武植恐怕早就已经死在乱军之中了吧，三嫂若是不相信，小弟这就派人把武植的尸首提过来！”

    话音落下，耶律永宁立即转身，对着旁边穿着铠甲的校尉呼喝。

    “你还等什么，赶紧派人去给我找武植。活要见人，死要见尸！”

    然而，此人一直站着不动。

    耶律永宁顿时怒了：“跟你说话没听见吗？”

    “聋了吗！？”

    这时候校尉徐徐把头给抬了起来。

    耶律永宁在看清此人面容的瞬间，两眼突然瞪大！

    他惊得后退了几步，手颤抖地指着眼前人。

    “你你你，你是武植！你什么时候躲在本王身后了？”

    耶律永宁一边说话，一边退到了士兵身边，随即伸手指向武植怒喝。

    “都给我上！给我把这家伙乱刀砍死！”

    然而，耶律永宁身边的这些士兵个个都跟木桩子一样，立在那里一动不动。

    跟耶律真定不同，耶律永宁一直以来能够如此隐忍。那是因为他比耶律真定聪明。

    这一刻，耶律永宁也意识到了事情的不对。

    从来没有关注过自己身边手下的耶律永宁，发现这些人个子比他的亲卫还要高壮。

    就算站在那里不说话，浑身都会带着凛然杀气，让人不敢小觑！

    耶律永宁终于意识到自己被耍了！

    他连忙转身就要逃！

    而一个站着不动的小兵，突然抬出脚，勾住了耶律永宁的腿。

    “砰！”

    耶律永宁重重地摔在了地上。

    跌了一个狗吃屎。

    “吧嗒。”

    耶律永宁抬起头，一滴鲜红的血珠从他的鼻孔留下，打在了地上。

    “血、血！我流血了！”

    从小到大，向来都是被家里人捧在怀中的耶律永宁，惊恐无比地喊了起来。

    武植则是一步步，慢悠悠地走到耶律永宁的跟前。

    他缓缓蹲下，看着耶律永宁说。

    “刚才杀你亲哥哥的时候，不是挺勇猛的吗？”

    “怎么现在看到几滴血就怕成这个样子？”

    耶律永宁虽然心中害怕，但还是强自镇定，对着武植怒吼。

    “武植，我现在可是渤海王！”

    “我要是死了，完颜阿骨打不会放过你！我在城里的1万亲随，更不会放过你！”

    武植的嘴角突然咧开，他笑了。

    “六皇子殿下放心，我不会杀你的，我只会揍你。”

    话音落下，武植突然伸出手，一把抓住了耶律永宁的头发。

