    没有人比顾惊羡更熟悉那样的语气了。

    至今已经六年。

    他逃无可逃的迎面撞上。

    许是时间太久，记忆回笼，他竟觉得双腿逐渐冰凉，血液倒流，连绵刺痛扎在骨髓中，甚至连指尖都在发颤，趋于本能的顺从，下意识的朝着帝王的方向迈出了脚步。

    “你敢走？”身边的人漫不经心的攥住了他的手腕，似乎是在笑，可那眉眼间分明是裹着蜜的毒，眼底沁出淡淡寒意，看着顾惊羡。

    远处，

    染白看着那两个人站在一起的画面，其中一人和她有九分相像，那张脸几乎一模一样，只不过多了些稚气，她看着刺眼的一幕，视线下滑时落在小孩攥着顾惊羡的手腕上，碍眼到恨不得让人剁下来。

    帝王眼角下泪痣不知潋滟谁的情，凌冽狭长的桃花眼中盛满了暴怒又阴骘的戾气，看得久了，能被拖下深渊，那样的目光居高临下的盯着顾惊羡，似乎掠上一抹嘲弄冷笑，融着能将人撕碎的恶欲，眉眼深邃难明。

    “顾惊羡。”她轻声：“你长本事了。”

    其中的杀意，让人毛骨悚然，染白听着这话，她扣住顾惊羡手腕的力道重了几分，不紧不慢的强硬把人拽到自己身旁，殷红薄唇勾起笑意，看着对面一模一样的人，替顾惊羡应了下来：“多谢夸奖。”

    京城的雪很大，风行过八百里，上元佳节长明灯铺了整个京城，映着影子昏黄而斜长。

    气氛微妙又僵持，剑拔弩张，无声蔓延着死寂的压迫感，就连过路的人都忍不住多看几眼。

    两个几乎从一个模子里刻出来的人对立而站，四目相对，皆从对方眼底看出了杀意。

    顾惊羡从最初的失神中回过神来，许是因为曾经的记忆太过深刻，这个人给他带来的经历又难以忘怀，即使是重活一世，双腿不曾被废，可在看到那独断又暴戾的六年后的帝王时，仍旧会觉得从骨髓里蔓延的疼痛，还有……难以抑制的，接近的渴望。

    但是他也没料到，会是现在这样一幕！

    看着两个染白针锋相对的画面，顾惊羡眼前一黑，差点晕过去。

    他在两人动手前开口，声音清冷低哑：“我们谈谈——”

    “你就想着这么和我谈？”染白冷笑了声，暗沉眸光落在两人身上，声音渐寒：“别让我说第二遍。”

    ——滚过来。

    ——你敢走？

    顾惊羡：“……”

    即使是在战场上打了无数场仗，见过再多诡谲莫测的兵法，顾惊羡也从未像是现在这般觉得绝望，难以抉择。

    他沉默了一会儿，挣开了小狼崽扣住自己的手，在两道冷戾的目光下，后退了几步。

    “你们一起走？”

    顾惊羡委婉的说出了一句折中的话，他退出，可以吗。

    这显然是不可能的。

    他们在清风楼的包厢。

    当余菟微笑着走出来的时候，看到两个一模一样的大人，脸上温柔的笑意僵了一下。

    饶是淡定如余菟，思绪也有些凌乱。

    顾惊羡在此时此刻，很能理解余菟的感受。

    在迟疑片刻后，她低声唤了一句大人，引他们上楼。

    理智告诉余菟，这两个人只有一个是染白，可那位从未见过的人给她的感觉太熟悉了，仿佛前世今生，连她自己都有些恍惚。

    那显然，

    那两个人都没有想要解释的意思，一身低气压，几乎让人窒息。

    余菟有些同情的看了一眼顾惊羡，叹了口气，想说点什么，又想到大人的***，最后把话咽了下去。

    顾将军。

    好自为之。

    她在心底默默道，十分贴心的关上了包厢的门，给他们创造独处的空间，三人世界多美妙。

    包厢中。

    气氛沉凝。

    两人相对而坐，都是离对方最远的位置。

    顾惊羡沉吟片刻，不偏不倚，坐在了中间，其实他更想走，但如果现在他走了，只怕这两个人只能活一个。

    他这辈子也没想过自己还能遇到这种事。

    重活一世就算了。

    为什么上一世的染白还能来到这一世？！

    皓月高悬，从半开的窗户渗透进来。

    “别这样。”顾惊羡喉咙滚动，率先打破了这种暗藏杀机的压抑气氛，这种事情本身很难以解释，但是如出一辙的脸还有相似气质，几乎已经说明了一切，他硬生生盯着压力，在两人的注视下斟酌缓慢吐出一句话：“你们是……同一个人。”

    “呵。”一声低嘲尾音在空气中散开，帝王慵懒又倨傲的靠着椅子，长腿嚣张交叠，那身暗红长袍仿佛被血染红的色泽，明显对这不屑一顾，嗓音冰冷：“孤不是她。”

    “你最好搞清楚，现在在你面前的，是两个人。”狼崽脸上的笑意敛的一干二净，厌烦又阴郁。

    顾惊羡没想到染白狠到连自己都不认，但是一想到这个人的性子，也不是没这个可能。

    “她是六年前的你。”顾惊羡喉咙微微干涩，有些不敢直视帝王那双眼睛，但还是逐字逐句的清淡道：“我都知道了。”

    “所以你把没给孤的都给她？”染白因何对顾惊羡起了兴趣，她清清楚楚，从东崚二百六十五年那大雪纷飞的皇宫中，少年将军自她眼前孤高青涩的走过，从那第一眼开始，她想让他哭。

    只怕眼前的人，和她也是一样的想法，一想到这个人得到了她曾意难平的东西，心底掀起的阴暗几乎烧毁所有，她修长手指泛白绷紧，扯出了一抹古怪又讥讽的弧度：“孤以前怎么不知道，顾将军这么善心泛滥？”

    这一年的染白本不该遇到顾惊羡，除非……

    顾惊羡主动接近于她。

    染白毫无预兆来到这个世界，看到那个不该出现的人和六年前的自己走到一起，能容忍到现在还不动手，已经是极限。

    不过寥寥几句话，狼崽几乎明白了整件事情的过程，无论是她还是这个忽然出现的人，从不怀疑对方就是自己，那是属于灵魂的感知，可是知道，不代表接受。

    尤其是。

    顾惊羡只有一个。

    不可能分给对方。

