    早上九点，文艺汇演开始。

    农科所的文艺汇演是传统活动，几乎每个来学农的学校都要参与汇演，表演主题与三农相关，台下前三排坐着一众农科所领导和学校老师。

    程澈心不在焉地坐在宁安和池萨中间，小脑袋低垂着，但脸颊一直都是红扑扑的。

    宁安还开玩笑，问她是不是干了什么见不得人的事情。

    程澈咬唇，仿佛想起了什么，又猛地松开了贝齿。

    “我觉得……稍微有点热，这里不通风。”她用手扇了扇风。

    “有吗？”宁安四处看了看，“池萨，你觉得热吗？”

    “不热。”池萨摇头。

    程澈指了指台上，“快看，木容雅上台主持了。”这句话马上让宁安转头往台上看去。

    宁安扫了一眼木容雅金灿灿的礼服，觉得实在辣眼睛。

    “是挺喜庆的……”程澈抬头往前面看去，余光在右边看见一个熟悉的身影，她又迅速低下头，手指揪在一起。

    宁安注意到程澈的奇怪举动，也往右边看去，看见了坐在一群男生中间的祁琚，“你怎么了？和祁琚闹别扭了？”

    “啊？”程澈听到祁琚的名字，差点原地从座位上跳起来，“没有啊……”

    “绝对，有猫腻。”宁·福尔摩斯·安摸了摸下巴。

    “……”程澈低头，嘴巴紧闭着，细长的眉毛微微蹙起。

    宁安知道她暂时不想说，揪了揪她的马尾辫，然后聚精会神地看着台上的演出。

    这件事羞涩得没法和宁安说，她半夜跑出宿舍和祁琚“私会”，还突破了友谊的底线……虽然全程都是在祁琚的主导之下进行的，她顶多算个“帮凶”，可回想起来，她就脸红得不行，甚至连心跳都模仿着当时的节奏，仿佛有人在她心上打碟。

    最尴尬的是，她最后居然因为呼吸不畅差点窒息了……简直可以列为她人生十大囧事之一。

    程澈不好意思地吸了吸鼻子，声音湮没在热烈的掌声中。

    她又偷偷地、害羞地往祁琚的方向看去，正好迎向他的目光。

    不知从什么时候开始，祁琚也在注视着她。

    大概有半个世纪那么久，足以建成翡冷翠最美的圣母百花大教堂。

    比那些失眠的夜晚还要长，数出来的绵羊可以绕地球一圈。

    满怀心事的少女被捕梦的少年捉住。像早春的樱花落入手中，像迟夏的萤火虫飞进洞穴，像荒野的风吹满彩袋，像涓涓细流正好汇入滔滔大江。

    在昏黄的灯光下，程澈清楚地看见了祁琚的面庞。

    他也脸红了，眼神带着微微的急切。

    程澈一愣，随后扑哧笑出来，像只得意的小狐狸。

    祁琚看着她含笑的眉眼，嘴角弯出一道无比温柔的弧度。

    隔着十米的距离，无需任何言语的表达，青涩而炽烈的爱意就在默契的笑容里悄悄绽放。

    ……

    文艺汇演结束，今天的午餐是由学生自己准备食材来烹饪。

    通过抽签，宁安和章颜被分配去百菜园里摘菜，程澈、祁琚、池萨和乐恒里鱼塘捉鱼虾，苏信去领取炒锅和碗碟。

    宁安用同情的眼神看着程澈，两尊大神都在鱼塘组，望她兀自珍重。

    农科所背靠荥城容量最大的水库，为了保持生物多样性，在建造之初，农科所就在水库边开辟了一方桑基鱼塘，用一座三洞桥隔开了水库区和鱼塘区。

    程澈在班长林知秋那领来四条下水裤和渔网，分给其他三个人。当她递给乐恒里时，他却迟迟没接。

    她奇怪地抬头看乐恒里，惊讶地发现他的脸上也有几处伤痕。她心下一震，立刻转头看站在背后的祁琚。

    ……难道昨晚和祁琚一起的人是他？

    祁琚为什么会和乐恒里打架？

    他们两个人难道有其他什么不为人知的关系？

    程澈的眼神里满是不解。

    祁琚淡淡地望过来，并没有看程澈，而是凝视着乐恒里，眼眸里带着冷意。

    乐恒里的神情一向不羁，他扫了一眼祁琚和程澈两个人，唇角微勾，满是轻鄙。

    就连池萨也感觉到了这两个人之间奇怪的气场，她默默往程澈身边靠了靠，远离祁琚和乐恒里。

    程澈始终不明白乐恒里的敌意从何而来，暂时压下心底的疑惑。她飞快地把下水裤塞进乐恒里手中，没好气地说：“你的。”

    三分钟后，程澈、祁琚和池萨都换好了下水裤，只有乐恒里站在一边毫无动静。

    “这样好了，你就待在岸上帮我们看着鱼筐，不用下水。”程澈对乐恒里说道。

    乐恒里无声地看着她，没答应也没拒绝。

    程澈早就见识过他无视人的本事儿，懒得等他回答，直接拎起渔网走人。

    在两天一夜的学农实践里，乐恒里几乎没干过任何农活，整天就是手插着裤兜站在一旁耍帅，就连与世无争的池萨都看不惯他。

    “走吧。”祁琚勾住程澈手里的渔网，想牵小孩一样带走了她。

    池萨看了一眼乐恒里，也跟着他们走向鱼塘边。

    -

    鱼塘边已经有好多个同学下水了，塘底的泥沙被大家的脚步带起，在水里掀起一阵龙卷风，原本清澈可见的水面已经渐渐变得浑浊。

    程澈兴奋地踏入鱼塘，先前因为乐恒里而产生的负面情绪一扫而光。

    池萨对鱼有恐惧感，下水之后只敢站在浅水的区域，捞了几只小河虾。

    “要两个人一起围攻才能捉到鱼。”这是天亮之后，程澈主动对祁琚说的第一句话。

    祁琚涉水走到程澈身边，直直地望着她。

    程澈脸微红，她假装四处搜索鱼的行踪，不敢直视祁琚。

    祁琚伸出手，把程澈散落在颊边的碎发撩到耳后。程澈愣了愣，细声细气地道谢。

    怎么觉得耳朵那么烫呢？程澈觉得自己实在太不争气了。

    突然，一个不知从哪个方向出现的石子抛了过来，溅了程澈一身水。

    “嘿——”程亦奇欠揍的声音在远方响起。

    程澈擦了擦脸上的水，叉着腰对着远方的男孩喊道：“你给我等着！”

    成功捉弄到程澈，程亦奇得意地笑笑，却又因为想起了什么事，瞬间就皱起了眉。

    早在岸上的时候，他就看到程澈和祁琚了。

    只是，他没想到，乐恒里居然也会出现在这里。

    程亦奇忍不住又往岸上扫了几眼。

    他看见倚在栏杆边的黑衣男孩抱着手臂，目光也锁定在河塘中央的方向。

    乐恒里的眼神，就像只等待猎物的野狮。待时机成熟，立刻扑食。

    ……

    程澈和祁琚采取包围战略捕鱼，很快就捞到了第一条鱼。

    她兴奋地大喊，向池萨挥了挥手，一向喜怒不形于色的池萨也罕见地笑了笑，为程澈鼓掌。

    “你在这等我，我把这条鱼放到桶里。”穿着黑色入水服的程澈像只企鹅一样，笨重吃力地走向岸边。

    “注意安全。”祁琚嘱咐，他本来想代替程澈把渔网里的鱼送到桥上的桶里，可他看见程澈开心得找不找北的样子，还是决定让她享受这场“丰收”的成果。

    “好嘞。”程澈糯声糯气地回答。

    程澈路过池萨身边，还特地打开渔网让她看看这条鱼多么肥，“池萨你看，这条绝对是池塘里最肥的鱼！”

    池萨点点头，顿了一会才说道：“果然是男女搭配干活不累。”

    程澈脸唰的又红了，她心虚地咕哝道：“我和你合作也能捉到肥鱼的……”

    池萨看着她渐红的脸颊，突然笑着问：“你俩有新进展了？”

    程澈一愣，脸爆炸红，支支吾吾地就爬上岸了。

    池萨看着程澈的背影，觉得有些好笑。身为程澈的舍友，有天晚上她在吹头发的时候，不小心瞄到程澈小灵通的屏幕，正好停留在和祁琚的聊天短信界面。虽然没有看见短信的内容，但她却因为不小心窥见两人的秘密而惊讶了一会。

    原来在众人面前冷冰冰的祁琚，也会和程澈每天煲短信粥。

    从那天以后，一向心思细腻的池萨常常都能感觉到祁琚和程澈之间那种不寻常的氛围。

    有时像是多年好友，熟悉对方的一举一动。

    有时像是至爱家人，眼中的爱意纯粹而圣洁。

    可是从今天开始，他们似乎有些不一样了。

    ……

    三洞桥上摆着五颜六色的水桶，都是给正在鱼塘里奋力捞鱼的学生准备好的大本营。

    程澈一路吃力的爬上桥，看见其他小组的水桶都是空的，她得意地扬起笑容，还情不自禁地哼起了歌。

    “……汪洋说云你没有摘过

    汪洋说深水你没有泅潜过

    汪洋说对岸村庄你没去过

    眼泪还没有流透

    笑得整夜不熄灯火……”

    是苏打绿的《飞鱼》。

    听见熟悉旋律渐渐清晰，乐恒里的手指不自主地微微蜷起，他抬头看着笑意融融的女孩，不动声色地滚了滚喉结。

    程澈哼到一半，才发现乐恒里近在眼前，她瞬间就闭了嘴。

    整条三洞桥上，只有程澈和乐恒里两个人。

    其他人都在二十米开外的河塘里捉鱼。

    “我们捞到一条鱼咯。”程澈弯腰把渔网里的鱼倒进水桶里，自言自语。她的目光不经意地扫过一直靠在护栏边的男孩，微拧了拧眉。

    尽管程澈对乐恒里没什么好感，但她还是善意地提醒道：“你别靠在那里了，栏杆生锈得严重，一不小心可能会掉下去。”这两天的乐恒里，不是靠在树干上，就是倚在栏杆边，不管什么时候看起来都是一副懒洋洋的样子。

    乐恒里挑了挑眉，终于站直了，身量足足比程澈高了一个头，他轻佻地问：“你关心我？”

    程澈无语地看着已经绣出小铁碎片的护栏，回答道：“只是出于人道主义的好心提醒。”

    ……突然有股不详的预感，程澈转身想走，却被乐恒里拽住了手腕。

    乐恒里的手掌很大，力气很重，似乎能轻易把程澈纤细的腕关节捏碎。

    “你干什么？”程澈僵住，转头质问乐恒里无礼的行为。

    她试图挣扎，却没有任何效果，反而让乐恒里拽得更紧。

    一阵急促的水声传来，乐恒里冷冷地看向鱼塘的方向，又转头盯着程澈，一字一句地问：“来一场比赛如何？”

    “哈？什么？”程澈摸不着头脑，开始怀疑乐恒里的脑袋是不是进了水。

    乐恒里微微挑了挑眉，眼里露出一丝讥讽的意味。

    “……你有毒吧。”程澈使劲地想甩开被他钳制住的手，却被乐恒里反手拉到怀里。

    “你转头看看祁琚，他多么着急啊。”乐恒里在程澈耳边轻声说道，语气阴沉，他口中呼出的热气几乎直接喷洒在她耳边，令人忍不住骨髓发麻。

    他们的距离近得能让程澈清楚地闻到乐恒里身上的烟草味，一阵反胃的恶心直接从胸口涌出来。

    程澈看着乐恒里越来越近的下颚线。

    下一刻，她猛地抬膝撞向乐恒里的裆部。乐恒里反应很快，迅速侧身挡住了程澈的膝盖。

    两人身体之间有了些距离，程澈趁机横起手肘撞向乐恒里，还是被他敏捷地躲过去。

    远处的学生似乎都注意到了这边的情况，都往这个方向看过来。

    “你神经病啊！”程澈往后退了几步，有些脱力地靠在护栏边，浑身冒冷汗，她狠狠骂道，“真是大白天见了鬼了。”

    乐恒里对程澈居然会防身术这件事有些意外，他笑了笑，又朝程澈走过来，“他快上来了，那我比赛要输了呢。”

    程澈格外艰难地扶住护栏，感觉到掌心有点扎刺，她盯着乐恒里的脚步一动不动，脑袋里浮现出一些暴力血腥的回忆。

    像瞬间掉入冰窟，她有些晃神，在刺眼的阳光下看不见任何东西。

    “为什么要这样对我……”她咬着唇，齿间几乎要渗出血来。

    “因为——”

    程澈没得到乐恒里的答案，她只听见背后传来一道清脆的断裂声响。

    然后是从未体验过的失重感。

    紧接着是四面八方传来的尖叫，刺激得她耳膜生疼。

    程澈感觉自己像一只被折了翼的无脚鸟，狠狠地往下坠去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大肥章~

