    三只小精灵的技能训练都在有序且自觉的进行着，佐藤枫也趁着距离天黑还有1个多小时的时间，从附近收集了一些枯枝落叶，然后制造出一个火堆。

    随后，佐藤枫就从火箭队手表的储物空间中拿出一条被塑料袋装起来的野鹿腿、一些盐巴和调味料，并且连今天刚刚得来的一些野生大针蜂蜂蜜也一同拿出来。

    紧接着，在经过佐藤枫一番精心的烤制后，一只被烤的金黄酥脆的野鹿腿就此诞生了，而这个时候，超音蝠和尼多朗已经准时的来到佐藤枫的身边，眼巴巴地看着火堆上面的烤野鹿腿。

    实际上，超音蝠和尼多朗都是杂食性生物，当然了，尼多朗相对要比超音蝠更杂一些，所以，两只小精灵都是可以消化肉食的。

    “快点回去训练，这只烤野鹿腿可不是为你们两个准备的。”看见自己两只小精灵垂涎欲滴地看着火堆上面还在翻动的烤野鹿腿，佐藤枫板着脸说道。

    这一只花费了众多调味料精制而成的烤野鹿腿是佐藤枫特地为小卡蒂狗准备，明天就要离这个地方，他准备过去咨询一下小卡蒂狗的意愿。

    如果小卡蒂狗意愿跟随他走，那么这一只烤野鹿腿算是给他的入队礼，如果小卡蒂狗不愿意跟随他走，那么这一只烤野鹿腿也算是告别礼。

    .................

    几分钟后，佐藤枫提前结束掉了精灵们的技能训练，然在花费十几分钟的时间，轻车熟路地来到卡蒂狗一架栖息的小树林中。

    一阵“唦唦唦~~”的声响突然起，随后，在佐藤枫刚刚踏入小树林的时候，一只毛发亮丽的雄性卡蒂狗就出现在了佐藤枫的面前，然后直扑到他的怀中去。

    相比于五天前体型娇小的小卡蒂狗，如今的小卡蒂狗已经长大许多了，已经有他父亲体型的三分之二大小了，并且还有些小肥胖。

    而小卡蒂狗会长的这么快，很大原因是因为这几天早中晚的时候，佐藤枫都会带好吃给他吃，好吃好睡，现在都已经有些胖胖的了。

    同时，这几天中，小卡蒂狗的父亲明显也是开始对小卡蒂狗进行特训了，如今等级已经来到10级，并且竟然还在这么短的时间内掌握了蓄能焰袭和火焰车这两个招式。

    由此可见，这一只雄性小卡蒂狗的资质是继承了他父亲的良好天赋了。

    小卡蒂狗资料如下：

    小精灵：卡蒂狗

    LV：10级

    属性：火

    特性：引火

    性别：雄性

    掌握技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、火焰车（技能传授）、蓄能焰袭（技能训练）

    “哈哈哈~~，好了好了，卡蒂狗，知道你欢迎我啦，我今天又给你带好吃的来了。”佐藤枫比较吃力的推开了正不断舔着他的脸的小卡蒂狗，笑着说道。

    听见佐藤枫的话，小卡蒂狗也是停下来了对佐藤枫的舔脸攻击，然后再站一边的草地上，摆出一副吃货的模样看着佐藤枫。

    看见小卡蒂狗这副吃货十足的模样，佐藤枫摸摸他的头笑了笑，然后就在小卡蒂狗双眼发光的注视下，将特制的烤野鹿腿从火箭队手表的储物空间中拿出来。

    涂上了一层野生大针蜂蜂蜜的烤野鹿腿此时在小卡蒂狗的眼中无比的耀眼，一闻到上面传来的香味，口中的唾液就不由自主大量流出来，没有任何一丝的犹豫，小卡蒂狗直接对着佐藤枫手中的烤野鹿腿猛扑上去。

    “呜呜呜~~”一口将一大块烤野鹿肉吃下肚子中后，小卡蒂狗立马就不由自主地闭上了眼睛，口中发出一阵阵欢快的叫声，脸上也是露出一副陶醉的表情。

    而在小卡蒂狗开开心心的吃着烤野鹿腿的时候，不远处的一片草丛中，一只强壮的卡蒂狗在嗅到前方烤野鹿腿上传来的香味后，脸上也是露出一副吃货的表情，嘴角边上的口水也是不停地滴落下来。

    不过，强壮的雄性卡蒂狗自制力还是很强的，一边强忍着心中的渴望，一边虎视眈眈看着小卡蒂狗旁边的佐藤枫。

    “好吃吗，卡蒂狗。”看见小卡蒂狗一脸幸福的吃着他烤制出来的烤野鹿腿，佐藤枫笑着询问道。

    “汪汪汪~”没有一点犹豫，小卡蒂狗立马就点点回应道，在小卡蒂狗年幼的心里面，佐藤枫这几天来给他吃的食物是他自出生以来最好吃的了，没有之一。

    “是嘛，那真是太好了，不过啊，卡蒂狗，我明天就要走了，可能以后也不能够继续来给你这些好吃的了。”听见小卡蒂狗这么肯定的回答，佐藤枫脸上微微一笑，然后表情变得有点严肃起来，出言道。

    听见了佐藤枫这样的话，原本还一脸幸福吃着烤野鹿腿肉的小卡蒂狗脸色顿时一变，然后对着佐藤枫露出一副被抛弃的小动物一般的可怜表情来，眼睛泪汪汪的，那模样可怜极了。

    “不是不要你了，只是我暂时要去一个很远的地方，要很久才能够回来了，所以在很长的一段时间内也不够继续给你带好吃的来了。”看见小卡蒂狗这副可怜兮兮的模样，佐藤枫摸摸他的头说道。

    不过，身为吃货的小卡蒂狗显然是万分不愿意佐藤枫这个每天都给他带来好吃的人离开的，用嘴咬住佐藤枫裤脚，然后拉扯，一副不给佐藤枫走的模样。

    “当然了，我也不希望以后看不到你了，所以这一次来我是来询问你的意愿的，卡蒂狗，你愿意跟我一起走吧，一起去外面的世界走走，这个世界很大的，不仅仅就这有你生活的这么点小地方，而且世界各地还有需要比我给你的烤野鹿肉更加好吃的东西哦。”见小卡蒂狗一副不舍的模样，佐藤枫心里顿时就觉得有戏，立马就趁热打铁地对着小卡蒂狗说出自己的这次来的真正目的。

    但令佐藤枫心里有些拔凉拔凉的是，虽然一开始小卡蒂狗听见佐藤枫要带她走并且还能够吃到更多好吃的东西而露出欣喜的表情，但很快因为想到了什么东西而又变得神色低落下来。

    “没关系的，卡蒂狗，如果你不愿意的话，我也不会为难你的，我们还是好朋友，以后有时间的话，我也会来探望你的。”小卡蒂狗的神情变化，佐藤枫都看在眼里，心中微微一叹后，就露出一个真挚的笑容来安慰如今情绪有些失落的小卡蒂狗。

    可惜，佐藤枫安慰的话并没有改变如今小卡蒂狗失落的心情，似乎因为心情低落的原因，面前的美味的烤野鹿腿肉也不好吃了，小卡蒂狗再咬了几口后，就转身窜进草丛中，一下子就消失在佐藤枫的面前。

    “果然还是不行么，也是，小精灵之间也是有亲情的，而亲情这种东西对于目前还未进行过独立生活的小卡蒂狗来说还是太难割舍了，可惜了，要是这个任务再晚来几天的话，说不定结果就不一样了。”看见小卡蒂狗竟然抛下烤野鹿肉转身，佐藤枫脸上也是露出失望的表情，叹了一声说道。

    在原地等待了几分钟依旧不见小卡蒂狗回来后，佐藤枫有些失望的摇了摇头，然后在原地留下了十几枚小卡蒂狗很喜欢吃的辣味高品质能量方块后，他也是带着超音蝠和臭臭花离开了小树林。

    既然小卡蒂狗不愿意跟自己走，那么佐藤枫也必须要尊重对方的选择，因为他和小卡蒂狗之间已经是朋友了。

    回到居住地后，天已经完全暗下来了，和往常一样，佐藤枫对着三只小精灵进行一番丰富的喂食后，也是回到了巨树上面的树屋中，然后安安静静地度过来到常磐森林后的最后一个夜晚。

    时间快速的流逝，一眨眼的功夫，一个晚上就过去了，清晨六点钟左右，太阳渐渐地从东边升起，常磐森林又再一次的迎来了黎明时分。

    而这个时候，一阵欢快的犬吠也是将还处于睡梦之中的佐藤枫惊醒了。

    