    章无涯指尖光芒乱放。

    这是补天宗九大绝学之一的‘五方五行大衍真光’，专一镇魔、炼魔。

    章无涯将这门绝学已经练至出神入化之境，一出手就是石破天惊。

    “完了！”

    罗普心神大乱，眼见就要被擒。

    山中忽有人言响起——

    “章殿主太霸道了。”

    陈季川将手一指，轰隆隆，晴天一个霹雳，直将这‘五方五行大衍真光’砸的粉碎。

    微风拂面。

    罗普安好。

    天上章无涯却是冷人冷面，似就等着陈季川出手，这一下一言不发，脚下五龙仰天咆哮，化为五道玄光，游天遁地，就向陈季川掠去。

    轰！

    好似天崩，恰如地陷。

    章无涯这下全力施展‘五方五行大衍真光’，罗普仅是沾了些边，也被压的头晕脑胀，五脏六腑受创——

    砰砰砰！

    整个身子控制不住节节败退。

    而身处其中，陈季川也能感受到此法厉害。

    “第三重。”

    “造诣果然不浅。”

    陈季川对术法最敏感不过，一见章无涯施展，就看出他这手绝学已经达到第三重有些时日，火候已深。

    怕是都要逼近第四重境界。

    放眼二阶，这已经很不错了。

    奈何他不走运，遇到了陈季川。

    “雷降！”

    陈季川许久没有活动筋骨，见章无涯要来打他，当真是喜不自禁。

    轰隆！

    催动‘五雷正法’，引下一道道雷霆。

    雷霆一分为二，一部分轰开‘五方五行大衍真光’的封锁跟压迫，一部分砸向章无涯。

    “这雷法——”

    章无涯心下一沉。

    他这手‘五方五行大衍真光’纵横四方，少有失手的时候。如今对付一个五重天的修士，竟难以建功？！

    不仅如此。

    这个戴宗在抗衡他的大法的同时，还拿神雷来轰他。

    轰隆隆！

    雷霆狂暴，章无涯不愿施展身法躲闪，而是轻挥手掌，妄图拍散雷霆。

    这却是拿大。

    雷霆不但没有被拍散，反而顺着手掌攀附过来，炸的他浑身发麻，心神都有刹那间的失守。

    幸而暗中有‘苍青印’护身。

    印法遍布周身，将这些侵入体内的雷霆消磨。章无涯再不敢大意，全力催动‘苍青印’，抵抗四面八方无尽雷霆。

    轰轰轰！

    劈啪啪！

    雷霆乱响，陈季川早就撕开章无涯的镇压，傲立苍穹，执掌雷霆。反观章无涯，因之前的自大，陷入五雷轰顶当中，一时间竟破不了、逃不过，只能身陷其中，一味抵挡、防御。

    ……

    青牛峰中一场大战，惊动四方。

    太姥山中。

    二阶后期的一众高层最先感应，但看到战斗双方，一个个却都藏在暗处不动。

    一部分是因为跟章无涯不熟，不想插手。

    一部分跟章无涯熟悉，但见到另一边是陈季川，一个小辈，他们不好出现，否则帮也不是，不帮也不是。

    还有一部分原本想出手，但一看陈季川竟占据上风，又都按下身形——

    “好个戴宗！”

    “五重天斗八重天，竟还游刃有余？！”

    最后这部分有心要看陈季川的极限，于是按捺。

    一群大佬各怀心思，都不出头。

    而太姥山中各路副殿主、执殿长老、护法长老则是没资格插手这个层级的大战。

    于是全都心安理得围在青牛峰四周，兴致勃勃观赏这一战。

    其中执法殿副殿主之一的关超脸色最是精彩，见陈季川脚踏苍穹执掌雷霆，章无涯只有招架之力而无还手之能，心底忍不住涌起一股庆幸：“原以为仅是七重天战力，没想到连八重天都能压制，当真恐怖！”

    关超知道。

    这一战无论谁胜谁负，这个戴宗都能立于不败之地。

    “五重天能打八重天，往后再晋升还了得？！”

    这等逆天人物，补天宗绝不会为难。

    只可怜了章无涯。

    场中。

    “此子！”

    章无涯沐浴雷霆当中，有‘苍青印’守护，虽然身上阵阵麻痹，但短时间还能支撑。

    唯独陷在当中，着实丢人。

    可一时半会儿又堪不破玄妙，闯不出去。

    除非动用法宝！

    “陷在其中同样丢人，不如先闯出去再说！”

    对付个五重天真人，还要动用法宝，无论胜负，这人是丢定了。但章无涯此时也顾不得事后声名，一心只想破了五雷法，给陈季川一个教训。

    一念动。

    就有一口青锋剑铮鸣间出窍，一声剑吟，仿佛要斗破苍穹。

    冲天而起，就要绞散雷霆。

    可是在这宝剑刚刚动势之时，天地间一道玄光闪，宝剑一个闪腰，竟没了踪迹。

    “不可能！”

    章无涯大惊失色，连忙感应，倒是很容易就感应到。心中一喜，连忙催动。

    锵锵锵！

    飞剑乱响，四处挣扎，却始终不能摆脱束缚。

    章无涯这时才反应过来，透过一道道雷霆看向外头陈季川，咬牙道：“大罗天袖！”

    他险些忘了。

    这个戴宗除了雷法凶猛之外，剑道也极为拔群，数遍七皇剑宗也难有人能抗衡。还有一手‘大罗天袖’，更是从真传阶段就已经在补天宗一众高层中小有威名。

    以往只是听闻，章无涯今日才算彻底领教。

    苦心祭炼数百年的三阶飞剑，放眼三阶都称得上绝品，竟被一袖收走。

    如此造诣，骇人听闻。

    章无涯心下有些后悔：“五重天！五重天！这怎会是五重天？！”

    章无涯怎么也想不通。

    区区五重天，如何能有这般战力，怎么可能将术法领悟到如斯境界。

    他想不通！

    不止是他，此时太姥山中围观这一战的一众真人也都惊的瞠目。

    “五雷正法。”

    “大罗天袖。”

    “居然强悍到这个地步！”

    “这戴宗威压二号地窟，都说他战力不弱七重天。现在看来，太低估了！”

    “八重天！”

    “甚至是九重天！”

    众真人眼皮直跳。

    太姥山深处，闭死关许久的老宗主孙九章，此时也在出关看着一战。看到陈季川施展大罗天袖，卷走章无涯的三阶飞剑，这位老人忍不住抚掌大笑，盛赞：“日后中洲执牛耳者，非戴宗莫属！”

    考功殿前前殿主陈璞落在孙九章身旁。

    他容颜更为苍老，身形佝偻，不复年轻时的风采。一阵风吹来，颤巍巍的，好似一阵风就能吹倒似的。

    陈璞远远看着青牛峰，看着风华正茂的陈季川，似乎看到了当初被他领着，三次进入照心殿、藏经阁的景象。

    他跟宗主的声声劝导尚在耳畔回响。

    长生榜首似乎有些稚嫩的面庞犹在眼前。

    时代却已经变了。

    “戴宗六百岁，往后还有四百年意气。”

    “两界交汇，前途未卜，此子既然有这般才情，我看也不用压他。”

    陈璞看向孙九章。

    “宗主不曾失德，不可改换。传法殿殿主一度空缺，此殿执掌‘照心镜’、‘六甲金莲’，这第二宗至宝正好可护他周全。”

    孙九章笑着，手中显出一座金莲，六甲金光闪。

    ……

    青牛峰外。

    大战正酣。

    雷霆狂降，陈季川游刃有余。

    当中章无涯‘苍青印’被轰的震颤，逐渐显露败相。

    他只能咬牙坚持，却死活不愿再祭出任何法宝。有‘大罗天袖’在外等着，任由他祭出多少法宝，怕也逃不过陈季川的衣袖。

    与其如此。

    不如专心催动‘苍青印’，抵挡一阵阵雷霆。再等到宗门来人叫停，也显得他从容许多。

    章无涯用心抗衡，暗下还在转动着小心思。

    却在这时。

    轰轰轰！

    天上雷霆一阵轰鸣，忽的一清。章无涯直感觉身上一轻，四顾望去，只见雷霆道道消散，已经不复存在。

    雷法散去。

    世间清明。

    章无涯见状，也散去身上‘苍青印’，一双眼看向前方陈季川，眼神中意味难名。

    陈季川却不在乎。

    他持着‘青锋剑’上前，来到章无涯跟前，双手奉剑，冲章无涯道：“戴宗无状，多有得罪，还请章殿主大人不计小人过，莫要怪罪。”

    到底是同处一宗。

    而且这一次章无涯秉公执法没有过错，反倒是他跟罗普，的确贪赃枉法。他今日刻意等来章无涯，踩着这位执法殿殿主显露手段，扬威太姥山，心中已经是惭愧万分。

    目的已经达到，再继续下去，就有些咄咄逼人。

    陈季川自问是个明事理的好人，不愿让章无涯太难看，于是主动停手，姿态放低。

    “戴真人好手段！”

    章无涯看了眼陈季川，接过‘青锋剑’。

    有心想要说些什么，但看着后者低头垂首，再想到自始至终，陈季川都没动用‘七星剑图’，也没拿法宝来对付他，‘大罗天袖’、‘五雷正法’都颇为克制。

    若是手段齐出——

    “罢了罢了！”

    念及此，章无涯有些意兴阑珊，心中长长一叹，又看了眼陈季川，摇摇头，没再去理会什么罗普，也没多说什么，转身便离开了青牛峰。

    陈季川抬头看去，只见这位执法殿殿主离去时的背影格外萧索。

    在万众瞩目之下，以执法殿殿主之尊，八重天的修为，败在了一个五重天的执殿长老手上。

    而且两人还相差二百九十岁！

    扪心自问。

    换作是自己，陈季川也会心态爆炸。

    哪怕修行界中这种事情并不少见，作为当事人，依旧免不了难以接受。

    “对不住了。”

    陈季川心中暗叹一声。

    回到山中，看着如释重负，脸上有劫后重生的狂喜的罗普，陈季川有些索然。

    他原本想问一问，当初到底是因为怎样的‘口角之争’，才会让章无涯记恨至今。

    但看着罗普，脑海中又闪过章无涯的背影。

    “唉！”

    陈季川又叹一声，终究没有问出口。

    “此事已毕，章殿主不会再找你麻烦。不过五号地窟的事情也到此为止，你不要回去了，往后就在宗门教教弟子、提携后辈，算是回报宗门。”

    罗普听了，默默点头。

    经历这一遭，他虽逃过一劫，但也不免心力交瘁，已经没有此前的心气了。

    长久以来经营的‘事业’就这么放弃，有些轻松，又觉得心中空落落的不是滋味，整个人似乎陡然变得苍老许多。

    ……