
新加坡ERC学院，一位长相清丽的中国女学生坐在一处幽静的小花园边，手里拿着一封来自中国的信件。

她的脸上洋溢着甜美的笑容，看得出她在看到这封信时的心情是愉悦的。

在她的不远处，一个面容英俊而又浑身充满阳光气息的中国男生，悄悄地注视着她。

他看着她的目光是满含柔情与爱恋的，仿若这女生就是世间最美的女孩子。

只见女生站起身，将那封信贴着自己的胸怀，对着身边的一颗开得娇艳的菊花轻轻叹息着说道：“爸妈，看到你们的来信，沫沫真的很高兴，只是沫沫很想你们，很想！”

她的眼神开始露出一丝忧伤，彷如沉浸于对过去的回忆中。

她就是苏沫沫，三个月前，她离开了她生活了十八年的上海，在段迟的目送下，坐上了开往广东的火车……

然而，她没有坐着那辆火车去广东，而是在火车到达第一个站点的时候就下了火车，之后她转乘另外的火车离开了中国……

到达新加坡后，她变卖了自己的一些首饰，那都是之前石子宸送给她的，而她留着并没有多大用处，正好可以拿它们换钱暂时解决目前的经济问题。

三个月来，她努力使自己适应了新的环境，努力地去学习他国的语言，现在，她基本上已经适应了这里的一切，也找了一份兼职工作，供自己的生活需求。

每一月，她都会给她的父母寄回去一封信，告诉他们自己在这里的情况，而父母也会告诉她他们目前的情况。每一个月收信的时候，都是她最开心的时候，她能够从信里感受到父母对她浓浓的爱。

但是她承认，她非常想念他们！想念到甚至想要不顾一切飞回去看他们一眼。但是她知道她不能，她好不容易才重新获得了平静的生活，她不能去冒着失去这一切的风险。因为她现在在这里，是除了她的父母，任何人都不知道的。

她陷入回忆的忧伤眼神，看在那个悄悄地看着她的男生眼里，让他觉得那么地心疼！他恨不得冲过去，将她狠狠地抱在怀里，告诉她，她并不是孤单的一个人，她还有他在陪着！

但是他知道，他不能！他会吓到她的！

虽然他陪着她在这里度过三个月了，但是她从来都不知道他的存在，他一直都是像这样默默地注视着她的。多少次，他想要走向她，将她抱在自己的怀里，但是他都忍住了，他清楚地知道，自己只能等，等待她心中贮存的那个人被她彻底忘掉，或是她能够从过去释怀，能够重新接受他人，他才能现身。

他知道，她一直以为她是一个人在孤身奋战他乡的，而他总是默默地祈祷着她能够一切顺利，当然，每一次，他知道她有困难的时候，他都会悄悄地帮她解决，她一直都以为她的运气是好的，每一件事都是那么的顺利，却从来不知道，是他一直在帮她。

看到她的脸上，笑容一天比一天多的时候，他心里比什么都高兴。

她永远也不会知道，她那份兼职的“高薪工作”，是他给她的！他不想让她内疚或是觉得她欠了他什么。

直到苏沫沫转身离开，那个男生也才回头，准备回去。

“石浩少爷，今晚的party已经准备好，你要过去看看吗？”一个二十多岁、看起来很是干练的男子恭敬地对那个男生说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606670"  chaptername="第一章  等她释怀">加入书签</a>
</div>
