    第55章 从天而降的沈善

    不能有任何犹豫的时间。

    林心离能感觉得到，这股异种能量的强悍程度，恐怕足够是能够将自己重创。

    随即，她径直调动起自身的火焰之力，火元素精灵疯狂的扑涌进她的身躯当中。

    近乎是同一时间，那异种能量已经是彻底的扎根在了林心离的脚底下。

    转瞬之间，这股异种能量爆发出一股极致的绿色光辉。

    在林心离脚底下本来被火焰燃烧的地方，竟诡异的强行生长了出来，并且以一种极其可怖的速度成长着。

    随着这根青青小草破土而出之后，其里面无数的青青小草同样硬顶着周边火焰灼烧，同样破土而出。

    青草的周边包裹着浓郁无比的绿意之光，在短短一息的时间，瞬间就将林心离完全的包裹在了其中。

    火域中，无数燃烧着的火焰扑腾在这些散着绿光的绿植青草之上。

    那火势汹涌的，仿佛能够将整片天际烧穿一般。

    然而，这些火焰在灼烧到这片巨型的青草上，却只能在它们的表皮外侧，留下一层焦黑而已。

    其余的，连一点烧穿的迹象都没有。

    不远处，正已经准备开口宣布比赛结果的光头执行部长李俊石，望着突如其来的这一幕，也是连忙惊骇的后撤了几步。

    这是发生了什么事情？

    怎么明明还处于优势状态下的林心离，一下子就陷入了劣势。

    浑身虚弱的刘芊，望向这幅样子的林心离，也是畅快的大笑了起来。

    绿色的狂风逐渐弥散，背后那半透明的精灵羽翼，彻底的飘散在空中。

    手中所持着的精灵长弓，也是缓缓化为光粒消散。

    此刻的刘芊心中感觉莫名的畅快。

    自从林心离在进入了守夜人的组织当中，展露出了她的天赋后，她就处处被压了一头。

    不管做什么，自己都是永远比她差那么一点。

    本来之前的招收新人面试的那一次，有很大机会可以胜这个女人一次，结果不知怎么，她竟然又一败涂地。

    但是这一次，她必然要在万众瞩目的情况下，不管用何种方法，一定要让她输一次。

    吴仁望着那骤然从林心离地底升起的青色绿草，在转瞬间将其包裹的严严实实后，也是不由露出了满脸震撼的表情。

    那可是超凡三境的存在！

    自己的表哥竟然只是简简单单的出手之下，就能够如此轻松的束缚此等境界的。

    他的表哥究竟是强悍到了什么程度！

    嗯？

    就在这时，吴铭的脸上透出了一丝惊讶和不敢置信的神色。

    吴仁望着有些许惊讶的表哥吴铭，也不禁好奇问道：

    “表哥，发生什么事情了吗？”

    “我的束缚，即将要被砍断了！”

    吴铭眼眸深处闪过一丝惊人的骇芒。

    此时，在被束缚的绿色青草包围圈中，林心离轻呼一口气，右手握紧插入鞘中的战刀的刀柄上。

    她能感受得到，每过一息，周边这些青草的包围束缚感，就会更紧一分。

    一旦在里面时间待得再久一点，甚至都会被周边这些坚硬的青草，完全挤压成肉酱。

    林心离知晓自己不能再有任何的保留了。

    火元素形成的一身红色富贵的华服，迅速为她披了上来，手中紧握着战刀也爆发出如光点一般的耀光。

    这些耀光都是压缩到极致，火焰燃烧火焰所形成的产物。

    火焰的温度急剧升高，在林心离身上所穿着的红色富贵华服，也变得愈发的亮丽了起来。

    强大无比的超凡之力，疯狂涌现出来。

    无数火光形成的光亮，将这整个狭小的地方照得通红无比。

    伴着火光的愈发高照之下，林心离脸色也变得愈发苍白了起来。

    这是她超凡之力过度使用的征兆。

    “火舞——环断！”

    林心离娇斥了一声，右手迅速拔刀，一道闪着光点耀斑的圆圈波纹，在她的周身浮现。

    下一个瞬间，这些闪着光点耀斑的波纹，骤然乍现出赤红的火焰。

    伴着林心离将手中的战刀缓缓垂落，恐怖的火焰元素，赫然将整个青草包裹圈，完全的冲了开来。

    赤红的火光，染红了整片天际。

    恐怖的能量波，不断的朝外扩散而去。

    径直将她周围的那些被绿意包裹着的青草，连同着平原大地一同被冲毁。

    炙热的火芒朝天际上喷涌，将整个平原上的温度都提高了不止几度。

    林心离身着这红色华贵衣物，手中提落着赤红战刀，优雅的从满是绿植碎片的废墟大坑中走出。

    刘芊在将自身的超凡之力刚刚解除，就望见布满整片天际的恐怖赤红火光。

    她心中被大受震撼，止不住的向后退了几步。

    就连夏都当中过来的绝世天才，都没有能够将林心离解决掉吗！

    平原战场外。

    吴铭眯着眼，望着冲出束缚的林心离，眼眸中闪过一丝寒芒。

    如果这个女人，不挣扎就直接在其中认输了，那么他到也就这样，不会继续去为难她了。

    甚至于自己还会主动去结交她一下。

    然而，这个女人竟然从自己的束缚中突破了出来，而且还是如此之大的夸张表现力。

    这就显得他之前的束缚，或多或少有些无能。

    吴铭也自认为，自己肯定是在表弟和那个刘芊面前，落下了面子。

    让心中极为自傲的他受到了刺激，一种愤怒的情绪油然而生。

    此时，雾老也是用一种诧异的眼神，回望了一眼自家的吴铭少爷。

    这一眼，更是令吴铭的自尊心，受到了一种更为羞辱的感觉。

    真是该死！

    恐怖的绿色能量，在他的脚边凝聚。

    下一个刹那之间，吴铭冷哼一声后，凝聚绿意的脚，重重的踩踏在了大地上。

    浓郁无比的绿色光辉，直接顺着地底，飞速的朝着林心离的方向疾驰而去。

    这一次，吴铭几近是用了全力，在些许被火星点燃的青草上，都浮现出了一丝绿意。

    而在平原战场上的林心离，也在这股力量朝着自己飞速袭来的瞬间，就被感知到了。

    一种莫大的死亡威胁感，赫然在她的心头跳起。

    只是短短的瞬间，恐怖的绿意在林心离数米处喷薄而出。

    绿意的喷薄而出，在其中幻化成枯黑色的枝干，一种强大的死意包裹着生机冲袭而来。

    火焰领域中的火元素，完全被绿意生机分割开来。

    之前为了从青草防护圈中离开，她已经用出了近乎全部的能量。

    要死了！

    林心离望着几近眼前的恐怖枝干，止不住的露出一丝绝望之色。

    而也就在这个时候，一把足有数米的黑紫色长刀破空而来，震颤空间，音爆连连，径直就扎在了林心离面前的大地之上。

    并顺便将那道附着绿意的枯黑色枝干，直接碾成了粉碎。

    这把长刀在扎入地底后，还掀起了一股极为恐怖的风浪，直接将近在咫尺的林心离，掀飞了出去。

    下一刻，一道遮天蔽日般的黑紫色须佐从天而落，里面的沈善神色冷漠，眼神也显得极度的冰冷。

    (本章完)

