    

    顾锦安可没空发脾气，他心里还揣着事儿，是对窦少东家道：“我要出去一趟，找三郎问个话。”

    窦少东家一听就来了精神，赶忙对窦芝道：“快派人去请秦百户过来一趟，说安哥儿找他有急事儿。”

    “诶，奴婢立刻就派人去。”窦芝知道自家少爷很是在乎秦百户，闻言立刻转身去喊人，把秦三郎找来。

    顾锦安是瞥了窦少东家一眼，道：“你可真会拿我做借口。”

    秦三郎得知顾锦安他们今晚就要赶去府城，也有话要交代他，听到窦家下人的传话后，很快就过来了。

    “秦百户！”窦少东家是亲自去接了秦三郎，给他递茶水跟糕点：“太阳烈，秦百户喝口茶水，解解渴，再吃块糕点，饱饱肚子。”

    又问道：“我收到消息，说是高三雄的那个兄弟刘总旗带兵叛逃了，可是真的？秦百户可是要亲自去捉人？”

    顾锦安想问的也是这件事，听罢说道：“今天窦少东家说起府城守军大营的将士们借钱回去给家人交税金的时候，苏同知的脸色不太对劲，我想起刘总旗，都半个月过去了，也没有他被处罚的消息，可是真的逃了？”

    秦三郎点头：“确实逃了，那是个不干净的，手里犯下的事儿比高三雄还多，知道自己必死无疑，见将士们为家中税金犯愁，是蛊惑将士们，带着近百将士跟百来名混子、打手，奔中州去了。”

    顾锦安是松了口气：“没有跑来河安府就好。”

    他就怕姓刘的带人跑来河安府报仇。

    不过秦三郎并不打算让刘总旗活着，高三雄家是他提议抄的，绝对不能让刘总旗活着，必须杀了，斩草除根，否则小鱼他们不安全。

    “你放心去府城，家里有我，刘总旗不会活着，更不可能趁乱做大。”秦三郎的手握着刀柄，目光沉沉，给了顾锦安一句准话。

    顾锦安知道他手里有人，即使不亲自带兵去剿灭刘总旗，也能派人去暗杀他，是点头道：“有你这话，我就放心了。”

    实则心里还在担心三姑娘，她虽然聪慧，又擅骑射，可终究是个姑娘家，欧阳先生一走，她这几天就无人庇护，要是有恶人趁机进宅子，她可就危险了。

    他是越想越担心，隐晦的拜托秦三郎：“欧阳先生家有女眷在，这几天你帮忙看着点，莫要出什么事儿才好。”

    秦三郎道：“成，我会派人去看着。”

    想起小鱼说的，安哥儿很喜欢欧阳姑娘的话，又多说了一句：“欧阳先生已经调了一批影子卫来，足以护住她们，你大可放心。”

    顾锦安点了点头，拿出一封信，递给秦三郎：“给家里送回去，让他们不用担心我。”

    “嗯。”秦三郎收下信，转身对窦少东家抱拳道：“窦少东家高义，此行还望小心谨慎，平安回来。”

    啊啊啊，小侯爷主动跟他说话了！

    窦少东家激动了，因为熬夜而憔悴的脸是明亮起来，笑着道：“秦百户放心，我什么大风大浪都见过，就府城那群老混蛋，想占我便宜，那是做梦！”

    又问道：“秦百户吃过没有？要不我派人去福泰楼给你们订几桌酒席送去？”

    顾锦安无奈了，你怎么总是生怕三郎没饭吃？一看见他就招呼着吃东西。

    诶，窦少东家就是觉得小侯爷受苦了，逃荒逃来的南边啊，想想就心疼，如今是遇上他了，他可不得多给小侯爷送点好菜吃？

    秦三郎拒绝了：“不必了，衙门有饭吃。”

    顾锦安也道：“三郎说得对，你就别操心他们吃饭的事儿了，再送，你跟李书子的关系更说不清。”

    田福县的百姓爱八卦，又喜欢传是非，看见周氏跟李书子带着钱庄的下人给司兵所的兵士送饭后，纷纷打听起李书子、周氏跟窦少东家的关系。

    听说李书子母子是被窦少东家救了之后，那是激动得不行，竟是传出李书子是窦少东家私生子的话来。

    而周氏也成了曾经伺候过窦少东家，但因着逃荒跟窦少东家失去联系，之后是为了保住窦少东家的儿子，不得不委身于李奎虎的苦命女子。

    好在最后是窦少东家英勇救出母子二人，一家三口得以团聚。

    至于周氏一个西北的姑娘是怎么跟窦少东家一个京城少爷认识的，不需要担心，大家伙说了，那是因为窦少东家去西北做生意了啊，这不就遇上了！

    真他娘的编得有理有据，是连窦少东家自己都差点信了……可去你娘的吧，本少东家虽然睡过女人，可每次都给她们吃了避子汤，想要怀上孩子，根本不可能。

    窦少东家是气炸了，把窦芝、李书子母子给臭骂一顿，让他们立马堵住流言，要是坏了他的名声，让他将来娶不到名门闺秀，他跟她们没完！

    窦芝三人是被骂得狗血淋头，急忙出去解释，可那些人看见窦芝，竟然又编出一出窦芝因为喜欢窦少东家，所以嫉妒周氏能给窦少东家生下儿子，想要用害死周氏，来个去母留子的谣言来。

    什么？她喜欢少东家？这事儿她怎么不知道？！

    窦芝炸了，是让窦蒙抽空暴打了那些乱说的人一顿，是打断了四个人的手脚，卸下两个人的下巴后，谣言才算停止了。

    呵，一群欠揍的，不打一顿不消停！

    从那以后，窦少东家是更加讨厌李书子母子，把他们扔去了县城的别院，勒令他们没事不许出门，再闹出事儿来就滚蛋。

    不过窦少东家知道窦芝还是想要养着李书子，是没有苛待李书子母子，照样好吃好喝的养着他们，就是不大待见他们，觉得他们又废物又麻烦。

    “顾锦安，你可真会说话，不提这事儿会死是不是？”窦少东家想起这桩是非，脸色还是黑得很难看。

    秦三郎见状笑了，没有再逗留，提步走了。

    欧阳先生是临近傍晚进的县城，先来了钱庄，得知窦少东家他们已经把所有事情安排妥当后，才带着他们去县衙。

    苏同知早就等得不耐烦了，是派人去钱庄催了好几次，可看见窦少东家他们把欧阳先生带来后，那是什么火气都没了。

