一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽二人，带着旺财与富贵，在万元山的西面三百里的一个山窝窝里安营扎寨，其他人则是先行一步返回了万元山营地。今天晚上，南疆万元山附近的北风呼呼的吹着，十分的阴寒，叶小川生了一堆篝火，在寒风下，火焰不断的闪烁，差点引燃了周围的枯枝烂叶，为了避免引发南疆山火，

    叶小川不得不撸着膀子，将篝火方圆五尺范围的落叶都给清理了。

    弄完这一切，就和云乞幽一起坐在了火堆边，本来想赏月观星，陶冶一些情操，瞅了半宿没瞧见朗月繁星，倒是天上的云彩越来越厚。

    直到一片雪花落在了叶小川的脸颊上，轻轻的化开。

    下雪了。

    南疆的这一场雪，比往年要早一些，富贵本就是冰属性的神鸟，非常的喜欢雪花，拉着死气沉沉的旺财和它飞舞在雪花之中。

    旺财本来是不乐意的，都快一个月了，它那是那种嗜睡厌食的状态，可是它又打不过富贵，只好屈服在富贵的淫威之下，陪着它在空中心不在焉的转了几圈。

    云乞幽看到了叶小川的一脸担心，她知道叶小川在想什么。

    便道：“格桑不是说了吗，从中土运来的粮食，已经陆续的运到了各族的营地与游击队，几百万石的粮食，还有许多腊肉，足够南疆五族的百姓熬过这个冬天。”

    叶小川默默的点头，道：“这一场该死的战争，也不知道还需要打多久。我好想回到苍云，好想师父啊。”

    云乞幽能清楚的感受到叶小川此刻内心中的疲倦与厌恶，这个男人终究不是一个恶人，他那可少年时的童真之心，并没有因为过度的杀戮而泯灭，这一点让她着实欣慰。风雪渐渐的大了，云乞幽最喜欢的那张白熊皮，上次送给了玉玲珑，现在只能从乾坤袋里拿出了一张灰熊皮的大褥子，披在了身上，然后向叶小川身边挪了一些，用灰熊

    皮也将叶小川的身子给盖上。

    两个人的身子紧紧的相挨着，云乞幽似乎是想用自己的身体，给这个男子冰凉的心带来一丝的温暖。她柔声道：“小川，不仅是你，我们每个人都讨厌这场战争，你说过，这是上苍降下的浩劫，我们是这片苍穹下的生灵，所以我们无法躲避，也无处躲避。不论未来的道路

    有多艰险，我都会陪你的身边。”

    叶小川的心中大为感动，手臂从熊皮褥子下穿过，轻轻的揽住了云乞幽的肩膀。

    他知道浩劫将要降临在人间的时间，比大多数人都要早，十数年前通过玄婴与司徒风的对话，他就知道了浩劫的存在。

    他甚至是亲眼目睹了三年前绮丽丝敲响夔牛大鼓的场面。

    知道的早，知道的又多，就越发的害怕与无助。叶小川很多事情都是自己一个人在默默承受，没人能理解他心中的压力有多大。南疆奉他为剑神，让他领导南疆五族与异族，这可是两千多万的人类，他害怕自己一个决

    策的失误，就会让无数百姓为之丧命。

    还好这段时间一直有云乞幽陪伴在身边，当他的心安定了不少，否则他真的不知道该如何去面对眼前的局面。白雪渐渐的覆盖在了熊皮褥子上，原先的灰色熊皮，渐渐的变成了白色，篝火熄灭了，两个人就找到一棵参天古木，依靠在古木的树干，坐在地上，继续的依偎，似乎人

    世间再也没有什么力量，能将二人分开。

    看着鹅毛般的大雪徐徐的落下，云乞幽轻轻的道：“小川，你还记得我们初识的场景吗？也是在这个满是白雪的寒冬。”叶小川咧嘴笑道：“怎能忘记啊，你在后山催动北斗诛神遭到煞气反噬，幸亏我当时被罚思过崖面壁，顺手拉住了你。你在思过崖上昏迷了三天，我怕你冻着了，就将身上的衣裳盖在了你的身上，结果那三天我被冻的嘴唇发青，你醒来后我问你要点银子补偿，都降到了五两的跳楼价，你却说自己没钱，还污蔑我乘你昏迷的时候轻薄你，想

    杀我……”

    十几年前的往事一幕幕涌上心头，就像是昨天发生过的一般，是那么的熟悉。

    云乞幽嘴角一动，道：“我那可不是污蔑你，这些年来，你占了多少仙子的便宜？我当时昏迷了三天，毫无知觉，你敢说没对我动手动脚？”

    叶小川哑然。

    云乞幽见状，心中恼怒，道：“原来你当初真的对我做出了不轨之事！”

    叶小川大呼冤枉，百般狡辩，说自己是正人君子，绝对不会做出乘人之危之事。

    两人在熊皮褥子下打闹了一阵，渐渐的又安静了下来，似乎这场雪让彼此的心更近了几分。也不知道过了多久，叶小川道：“一下雪，这里跟北疆黑森林就没什么两样，也不知道当初在北疆遇到的那囚牛一家子怎么样了，现在它们应该还是趴在冰面上大口的吃鱼

    吧。”云乞幽闻言，脑海中立刻浮现出那一大两小的长毛怪兽，她对那囚牛一家子很是喜欢，囚牛作为龙生九子中的大公子，天生就爱好优美的旋律，在黑森林的那段时间，三

    头囚牛最喜欢趴在云乞幽的身边，听云乞幽弹琴。

    叶小川来了兴致，拿出了黄泉碧落箫，道：“乞幽，在此风雪之夜，有没有雅兴与我合奏一曲？共攀音律的极乐之境。”

    云乞幽也很怀念往西与叶小川琴箫合奏时两人心中的玄妙感觉，那是她永远无法磨灭的美好记忆。

    今夜雪花飘零，南疆十万大山银装素裹，倒也有几分雅趣与意境。她从乾坤袋里拿出了镇魔古琴，取下了古琴上的琴套，倚坐在叶小川的怀中，玉指轻轻的拂过琴弦，顿时间便有一阵优美的旋律在山谷里响起，宛如黄鹂啼叫，空谷幽鸣

    ，在雪花飘落发出的轻微的沙沙声中，说不出的动听。

    叶小川的手臂在从云乞幽的颈项间穿过，开始吹奏玉箫，片刻间悠扬的箫声与琴声就渐渐的融为一体，相辅相成。

    更妙的是，这一对年轻男女相互依偎，郎情妾意，秋波流转，宛如人世间最快活的神仙眷侣。

    就在这时，一个男子的声音从风雪中传来，带着一丝的孤傲与桀骜。缓缓的道：“妙八音？在下洛神赋，不知抚琴奏箫之者，可是紫薇帝的门人？”