    “你这小子！我……哎！你这样搞是会出事的！”

    在我边上，一个须发皆白的老头子，背着手，来回的踱着步子，抓耳挠腮是急的不行，可又无可奈何。

    而我，正坐在自己的丹炉边上，双手手指连番变化，打出一道道法诀，全神贯注的控制着丹炉内的火焰对十多种稀有灵草的炼化。

    此时我正在炼制一种高级丹药，凝神丹。

    凝神丹有着增强神识的特殊功效，服用一粒即可让自身神识增强5%-50%，这要看个人情况而定，而且炼神期及其以下境界均有用。

    如果个人神识本身就非常强横，那么效果就会弱一些，但个人神识天生比较弱，那最高可以让个人神识在极短的时间内快速增加一半，当然，这极短的时间是相对于而言，那也是需要数个月的炼化才行，而这数个月的时间对于修炼者来说已经是非常短暂的了。

    炼制这种丹药所需要的灵草灵材都十分的稀有，在地球上想要将这些材料凑齐，的确是一件非常不容易的事情。

    但对我来说这些材料的确不算什么，就算让我一口气凑个十来套出来也是可行的，毕竟之前的收集根本没有消耗多少，高级材料多的是。

    不过对于我身边这位着急的老者来说，那就是暴殄天物，更何况我还没有严格的按照他所说的方式进行药材的提炼，而是用我自己这几年习惯的方式进行提炼。

    这个须发皆白的老者是我在十万大山游历学习炼丹之道的时候偶然碰见的，他就这么一个人独自生活在这大山深处偏僻之地，潜心修炼，不过更多的时间他都放在了炼丹之上。

    老者名叫何宏伯，性格古怪，实力也非常之高，达到了元婴后期的境界。

    我发现他的时候也很是惊讶，一开始我还以为是隐士高人，不过查看到他正在炼丹的时候我就停了下来，好一番交流之后才和他有些共同语言，后来在我珍惜灵草攻势之下，他这才同意传授我炼丹，我也就在此地留了下来。

    此时我炼制的丹药消耗了不少的珍贵灵材，没按他说的去做，这自然让他是吹胡子瞪眼，又无可奈何。

    影儿哼哼道：“我说白老头儿，你别急啊，我哥哥又不一定失败，真是的。”

    何宏伯两眼一瞪：“你这小丫头懂什么？一旦这臭小子失手，这一堆稀有药材可就完了！”

    “瞧你那样儿？真是，没了就没了，炼丹失败多正常，要是每次都成功，炼丹师的价值岂不是很低？”影儿白了他一眼，丝毫不为所动。

    何宏伯之所以这么着急，那是他心疼材料，怕毁，他在此地已经待了不知道多少年的时间，少有外出，而且地球上也没那么多珍惜材料让他找到，所以手中的材料自然是少又少，心疼也是情理之中。

    影儿可就大不一样了，跟着我这些年，乱七八糟的灵草灵材见到无数，现在她的收藏里面还有一小堆她叫不出名字的灵草没拿出来呢，要是拿出来，估计这何宏伯顿时就要开口索求。

    一人一鬼在边上拌嘴，我则全心全意的炼制炉中丹药，将那些药材融化提炼成药液，然后按照我个人的习惯，开始对每一种药液进行微亮提取之后试着融合。

    紧接着，丹炉里面就开始传出接连不断的微弱破碎的声响。

    声音虽然小，但还是被何宏伯听的是一清二楚，他是指着我就骂我败家玩意儿。

    我没好气儿的回头撇了他一眼：“急啥？我只是在实验，实验懂吗？”

    “哈，哈哈，老夫我活了上千年，头一次听说有人炼丹的时候还带实验的，你当我是三岁孩童？！”何宏伯气笑了。

    影儿抱着胳膊，怒气冲冲的说道：“麻烦你闭嘴，我哥哥正在炼丹，他的手法你学不来的，等炼好了再和你掰扯，现在，立刻，你，闭嘴！不然我可不客气了！”

    何宏伯顿时胀红了脸，眼瞅着就又要吵吵起来，影儿直接化作一团黑雾将他给团团包裹了起来，然后把他直接扔到了墙角，他虽然还在其中挣扎吵闹，不过影儿再次回到我身边的已经那边的声音已经被完全隔绝了下来。

    “真是舌燥，哥哥继续吧，现在没人打扰你了。”影儿拍拍手。

    我笑道：“别给人家玩儿毛了。”

    “没事儿的，我看着的。”

    “那就好。”

    我点点头，继续开始炼制丹药。

    在我刚刚接触到炼丹的时候失败率的确是非常高的，不过后来我将炼器上的一些心得融合进来之后，发现这炼丹其实也是有着各种各样的方式来提高成功率的，只要实力足够高深，精神力足够强大，那么就可以更加的随心所欲。

    随着一次次微亮提取融合失败，逐渐的我也开始有成功的次数出现，但失败率依然是很高。

    足足用了三天三夜的时间，丹炉内我用灵力包裹起来的各种药液也都被我等量提取了数百次，用掉了每一种的三分之一左右，量虽然小了，但比例并没有变化，影响不大。

    而在这数百次实验融合当中，我的成功率也是越来越高，已经融合出了一些十分微小的药丸出来，而且也让影儿试了试，的确是有效果，看起来我这个方向和做法是没有任何问题的。

    直到我将丹炉内的材料消耗过半之后，成功率也达到了理想的高度，我这才开始将所有材料逐一进行融合。

    随着一股股颜色各异的药液融合到一起，丹炉内的温度也开始被我逐渐提高起来，让这些药材融化成的汁液充分融合、凝缩。

    最后的凝练足足消耗了我半个小时的功夫，一丝不苟不敢大意，这才将丹炉内实验所剩的材料炼出了一大一小两颗凝神丹。

    按照之前何宏伯所言，这凝神丹整体泛着一层淡蓝，实质幽蓝，如果有蒙蒙蓝光散发，那就是上品丹药，如果没有，就是中品，如果表面看起来不光滑，那是下品，如果颜色变化太大，那就是次品，如果药香都没有，那就是废品，和一炉废渣没有任何区别的。

    手一挥，丹炉砰的一声打开，两颗丹药一冲而出，我伸手一抓，将两颗丹药射入手中。

    这个时候影儿也放开了何宏伯，何宏伯骂骂咧咧的就跑了过来，指着丹炉就叫个不停：“你看看，看看，炸……咦？”

    他一怔，随后视线挪到我手中，一惊：“炼成了？见鬼！”

    “喂！我说你这老头，是不是想挨揍啊？！”影儿顿时挥舞着拳头就要飘过去。

    何宏伯赶忙摆手：“影儿姑娘误会，误会啊！这，这这我，你是鬼，哎，我这不是顺口了嘛！哎哎哎，我说小子，让我看看！”

    说着他就要伸手来抓我手中的丹药。

    我也没拦着，任由他将两颗丹药拿去查看，只是笑着说道：“看看吧，看看是不是和你以前练出来的一样。”

    这丹药出炉的时候就有一股药香四散，闻上一下都会让人觉得神清气爽，不过具体是什么品质的，还是得何宏伯看了之后才能判断，毕竟这里只有他炼制并服用过这种高级丹药。

    何宏伯拿着丹药仔细的查看了一番，有些难以置信的向我问道：“你是怎么做到的？这两颗丹药的大小竟然相差如此之大，而且这……”

    他跑到丹炉边上朝里面观察了片刻，更有些不理解了：“不对啊，没有残余药渣出现，什么情况？”

    影儿摊开手，她手里还拿着十多颗只有小米粒大小的凝神丹，她哼哼道：“我都说了，你不会的。”

    “这是……”何宏伯将那两颗丹药还给了我，接过影儿手中的十多颗微笑的丹药查看了片刻，面露震惊：“这怎么可能？！”

    “有什么不可能的？我说你炼丹炼傻了吧？”影儿没好气儿的说道。

    何宏伯充耳不闻，只是细细的打量着手中的微小丹药，喃喃自语好一会儿，这才将丹药还给了影儿，一把抓着我的胳膊问道：“教我！”

    我拍开了他的手，笑道：“怎么？不说我这炼制过程有问题了？”

    “没有问题，我想你应该是通过某种秘法直接在丹炉内进行了无数次的练习，那些小的丹药就是最好的证明，然后才将剩余的材料融合炼制，不然炼丹成功之后不会只有这么一大一小两颗，而且品质看起来都不错。”

    我看了看这手里的丹药，将那颗小的给了影儿，随后将大的收起来。

    “你说的没错，我的确是分离了材料，不过这样做需要你有足够强大的神识才行，简单的说，就是用神识控制灵力去分离材料，用等量材料进行一次次的熔炼，对于火焰的控制也需要时时刻刻的调整，同时需要保护好剩余的材料，不至于在你分出一部分神识去做其他事情的时候后院着火。”

    何宏伯愣了愣，随即就皱着眉头转身去到一边的角落坐下思考了起来。

    看他这样，我耸耸肩，随即我也开始恢复了起来。

    何宏伯在此地已经有千年之久，他就是一个丹痴，虽然天赋不高，但这股专研刻苦的劲儿让他在炼丹之道上有了很高的造诣。

    这凝神丹的炼制对他来说并不会很难，甚至有着超过一半的成功率，不过他现在在我这里发现了新大陆，新的炼制手段让他陷入到了沉思当中。

    数天之后，我将法力恢复过来之后又睡了一天一夜，将精神力也完全恢复了过来，而我起来之后发现这何宏伯在蹲在角落是凝眉苦思。

    我实在是有些忍不住的开口道：“我说你老小子光想有啥用？开一炉低级丹药试试不就行了？光想，你把这辈子想完蛋也想不出个所以然来，笨！”

    何宏伯愣了一下，随即摇摇头，扭头看向我：“不是那个，我想的是，有一些材料，比如这个。”

    他手一抬，手心浮现出一个被映照的翠绿欲滴的透明瓶子，瓶子当中悬浮着一滴晶莹如玉液体在缓缓旋转。

    我疑惑道：“这是什么？”

    “咦？好强的灵力波动，好像还有生命气息从里面传出。”影儿有些惊讶的飘了过来。

    何宏伯手一缩，“别动啊，这可是宝贝！”

    影儿白了他一眼：“我就看看，不动你的，看你小气那样？”

    我仔细查看了一下，的确发现了生命波动，有些疑惑道：“这是什么东西？”

    何宏伯嘿嘿一笑，“这是一种灵物，也可以叫做木灵，形成之后会产生微弱灵智，极为罕见。其蕴含着非常强大的生命力，是炼制一些丹药不可获取的材料。”

    “这样啊。”我挠挠头。

    “刚才我就是在琢磨几种根本奋力的炼丹材料，比如这木灵，它不需要炼化，而是在丹药即将成型的时候融合进去的，这个就不能用你的那种手法来不断的试验，一旦从它上面剥离出其中一部分，那它就会开始快速消散的。”

    我用神识在这木灵之上扫了扫，疑惑道：“锁不住？”

    “怕是不行，这种木灵是一种特殊的存在，而且还有一些材料也是如此，都是炼制一些比较稀有的丹药时会用到的。”

    我耸耸肩：“那就不知道了，但你至少可以把前面的步骤了解的一清二楚，在前面减少失败率，后面成功的可能就会无限加大，一个道理。”

    “这个也是有先后顺序的，我再去推演推演。”

    何宏伯将木灵收了起来，又回到到了那个角落去。

    我说他怎么不动手，原来是在识海中进行推演。

    这样做也是可能的，只需要消耗精神力，但与实践的效果差的远了点儿，胜在节省。

    说来我已经在何宏伯这里待了有一年多的时间，学到了不少东西，但我知道他还有压箱底儿的东西没拿出来，不过之前有东西学我也就没追着要，现在没什么可学的了，我自然要将他压箱底儿的东西给榨出来。

    “哎哎，我说你，先别想了，你那些个丹方拿出来看看呗？”我笑着说道。

