    服务生礼貌且自然的将手里的生肉摆满了整张桌子，无视了已经呆若木鸡的两人。

    餐厅里烤肉的香味肆意弥漫，食客们的咀嚼声却如同恶魔低语。

    摆放在两人面前的生肉似乎还散发着温度，也许是因为足够新鲜，林眠并没有闻到什么腥臭味。

    白夜强忍着从胃部涌上来的酸水，勉强朝着林眠笑了笑：“我们应该是看错了吧？后厨兴许是有后门......”

    林眠点点头：“也许吧。不过这肉咱还是不吃了吧？”

    “不吃了，我们走吧。”白夜脸色有些苍白，似乎一刻也不想在这家诡异的餐厅多待。

    只是当他们两人起身之后，那名礼貌的服务生却又突兀的出现了。

    “您好，请问两位是需要什么吗？”

    林眠摇摇头：“我朋友身体突然有些不舒服，我想带她先回家，这烤肉我们就不吃了。”

    服务生仍然是面带微笑的看着两人：“这位先生，我们餐厅有规定，盘中的肉不吃完是不可以离开的，您二位还是请用餐吧。”

    “我们给过钱的，吃不吃是我们的自由！”一旁的白夜忍不住说到。

    服务生没有搭理她，只是稍微后退了两步。

    林眠眼神微缩，却忽然发现餐厅里的食客们此时都已经站直了身体，自发的堵住了餐厅的大门。

    他们眼中没有神采，宛如一个个的提线木偶，林眠只觉得他们和电影里那些丧尸一般，并没有什么区别。

    “丧尸”们似乎是受到了服务生的指令，一个个都放下了手里的餐盘，步子缓慢的朝着林眠两人走来。

    “咄咄”剁肉的后厨此时也是安静了下来，那名光着膀子的厨师似乎下一秒就会拿着菜刀冲出来。

    林眠看了看鼻尖开始冒冷汗的白夜，递过去一个安慰的眼神。

    “好，我们吃完再走。”

    似乎是很满意林眠的妥协，那名服务生微笑着点了点头，而后又走向了后厨。

    餐厅里那些几近暴走的食客们这才安静下来，重新坐回自己的原位。

    香气扑鼻的烤肉味再次在这狭小的餐厅肆意迸发，令人牙酸的咀嚼声也随之响起。

    “怎么办？”

    白夜紧张的看着面前的林眠。

    “等会我起身朝后厨那边跑，这些人肯定会起来追我，到时候你再趁乱从大门溜出去。”

    “我跑出去了，那你呢？”

    “你别管我，我自有办法脱身。”

    “脱身？你怎么脱身？这餐厅里少说也有百八十个人，被他们围住了你怎么跑？”

    林眠无奈的看了她一眼：“我的姑奶奶，都这个时候了你就别想这些有的没的了，再耽误一会，咱俩一个都跑不了。”

    “可是......”

    没等白夜说完，一个瘦小的身影却突然出现在了他们的面前。

    白夜下意识的侧过头，却看到来人是一个小姑娘。

    小姑娘约莫七八岁的样子，梳着两根麻花辫，手里还抱着一个毛茸茸的小熊玩偶。

    令白夜奇怪的是，这个小姑娘不同于餐厅里的其他食客，她的眼神里并没有呆滞之意，似乎与他俩一样是个正常人。

    “姐姐......”小姑娘有些怕生，不敢再上前了，只是小心翼翼的捏着自己的衣角，显得有些局促不安。

    白夜皱了皱眉，伸手将她拉到自己身边：“小妹妹，你怎么一个人到处乱跑的，你爸妈呢？他们没和你一起么？”

    听到白夜说起自己爸妈，小姑娘眼圈瞬间红了起来。

    “我在这里等了他们好久了，可他们不知道去哪了，一直都没有回来。”

    “那你有没有看清楚他们是往哪里走的？”

    小姑娘擦了擦眼角，似乎是在努力回忆。

    “好像是那里。”

    她指的是后厨的方向。

    “小妹妹你别急，你爸妈他们说不定一会就出来了。这样吧，你也别乱跑了，就坐在姐姐身边等他们吧。”

    小姑娘讷讷的点点头，只是眼神还是时不时的朝后厨方向瞄去。

    “林眠，等会不论我们谁出去了，都别忘了带上这个小家伙。她可能是这个餐厅里除了我们外最后一个正常的人了。”

    白夜语气轻柔，但却有着一股不可置疑的坚决。

    林眠深深看了她一眼，点了点头。

    “我刚仔细观察了一下，每当有人去后厨的时候，那名服务生都会跟着进去。趁着他进去的空隙时间，说不定餐厅里剩余的这些人并不会攻击我们，到时候我们再带着这个小姑娘一起跑出去。你觉得呢？”

    “我听你的。”

    ......

    餐厅墙上挂着的时钟不知疲倦的走着，邻桌终于有了一个吃完盘中生肉的食客。

    林眠和白夜两人紧张的盯着后厨，那名服务生果然推门走了进去。

    “就是现在！快走！”

    两人迅速从位子上站起身来，正想着按计划夺门而去，可不曾想，异变横生。

    一直乖乖坐在两人身边的小姑娘看到后厨的门半开，眼神瞬间就直了起来。

    “是爸爸，那是爸爸！”

    小姑娘忍不住出声惊呼，林眠下意识的顺着她的目光看去，却看到后厨里，先前那个光膀子的厨师手里正拎着一个昏迷过去了的男人。

    “放开我爸爸！”

    小姑娘似乎有些急了，猫着腰从拥挤的桌子中间钻了出去。

    “你快回来！那里去不得！”

    林眠赶忙阻拦，但还是晚了一步。

    餐厅里的食客们又诡异的安静了下来，似乎是被小姑娘吸引了注意力。

    只是当他们察觉到这个小姑娘是跑向后厨方向的时候，就又若无其事的咀嚼起了嘴里的食物。

    在林眠焦急的目光中，小姑娘终究还是冲到了后厨门口，光着膀子的厨师也察觉到了门外有人来了，拎着菜刀骂骂咧咧的走了出来。

    厨师的身形格外高大，站在小姑娘面前就如同一只猛犸巨象。

    只见他低头看了看，似乎是有些不耐烦，随手将面前的小姑娘拎了起来，就如同拎着一只小鸡仔。

    小姑娘面对着这一堆肉山，一时间都忘记了哭喊。

    肉山转身又走进后厨，顺手将半掩的门扉重重关上。

    “不！”

    目睹着这一切的白夜终于是回过了神来，只见她原本黑白分明的眸子里瞬间布满了血红。

    下一刻，还未等林眠反应过来，这女人竟然也是不管不顾的冲了过去。

    “你个傻女人！你特么怎么也去送死啊！”

