    “系统，创建种族！”

    创建种族的条件全部达成，李辉拿出机械之心然后呼唤系统。

    【正在检测，种族试炼完成，实力达成，种族人数达成，正在发送请求！】

    【发送成功，种族创建中……】

    一股庞大的意志降临星球，顿时天地间风云涌动。

    星球上能量疯狂涌动，世界规则展现，变得活跃，整颗星球变得生机勃勃。

    “宇宙意志！”

    惊骇的声音响起，奥米莉洁的身影突然出现在空中，望着眼前难以置信的一幕幕变化。

    宇宙意志现身，她急忙借助这股力量恢复自身实力。

    这时，一道道金光从天空垂落将李辉等机械士兵全部笼罩。

    机械身躯不断升华，李辉感觉自身的灵魂与身体完美契合，再没有一丝凝滞感。

    一万机械士兵体内冰冷的个体数据变成灵魂的形式出现，一个个生命个体诞生。

    机甲变得有灵性，战舰中出现了灵魂。

    人工智能夭夭庞大的数据流集于一身蜕变成灵魂。

    至此，所有机械士兵蜕变完成。

    外表几乎没有变化，但内在已经翻天覆地，性质发生根本性改变。

    之前机械士兵只能算是物品，现在是活生生的生命，有思想的独立生命个体。

    【种族创建完成，请为您的种族命名。】

    “机械族！”

    【命名成功，机械族诞生！】

    【宇宙意志垂怜，所有个体全属性+100，隐藏潜力+100。】

    天边云层涌动，金色霞光绽放，降临在机械士兵身上，所有士兵再次升华，实力获得不小提升。

    【所有个体获得B级种族天赋：意识共生、机械永生、机械领袖！获得A级种族技能：扫描-加载-重构！】

    【意识共生】：B级，凡机械族个体通过创建灵魂网络，可进行意识交流和信息传输。

    【机械永生】：B级，机械身躯被毁之后，只要核心灵魂不灭便可以转移到其他机械个体，成为永生生命。

    【机械领袖】：B级，机械族个体带领普通机械士兵作战时，所有机械士兵、机械武器威力提升50%，敌对方有普通机械士兵、机械武器威力减少25%，有25%的几率得到对方控制权。

    【扫描-加载-重构】：A级，通过扫描各种机械武器或道具物品获得其图纸和数据资料，然后将其加载到自身体内，得以重构变换出完整武器道具物品，并获得完整能力（7阶以下）。

    【种族名称】：机械族

    【机械族长】：李辉

    【种族等阶】：宇宙高等种族

    【种族潜力】：10阶

    【种族天赋】：意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）

    【种族技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）

    【种族分支】：人形、兽形、机甲形、战舰形、隐藏形态。

    【种族人数】：机械人×5002、机械兽×2000、重甲战兵×2000、战车×1000、机甲×4、战舰×4。

    强大！扫描-加载-重构一体化，相当于三个技能，这样一来他就不必再为图纸发愁，只要有实物就可以获得对应资料。

    不愧是机械族，天生比普通机械士兵强上不止一点半点。

    【作为族长，恭喜您获得额外S级种族技能：机械飞升！B级技能机械主网蜕变升级为A级技能机械主脑！】

    【D级领主天赋机械号角与B级种族天赋机械领袖结合升级为A级种族天赋机械之王！】

    【B级技能意识分身升级为A级。】

    【机械飞升】：S级，能让不高于自身一个大等阶的非机械生命个体变成机械生命，成为机械族一份子，每天限使用一次；让一万机械士兵转化成机械生命，每天限一次。

    【机械之王】：A级，机械族的绝对王者，得到所有机械族人的绝对拥护，手下兵种如果有机械士兵，士兵战斗力全方位提升90%。敌方如果是机械士兵，战斗力全方位下降60%，敌对普通机械士兵面对机械之王有30%的几率叛变，机械之王主动出手60%几率能掠夺对方的控制权。

    【机械主脑】：机械族的核心，创建一个巨大网络将所有机械族人纳入其中，能掌控所有机械族人的生死命运，并在一定程度控制机械族人的行动，改变其意志，机械族人可以通过族长的主脑网络进行交流和信息交换。

    【意识分身】：A级，将自身意识按照意愿分成完全受本体意识掌控，没有独立思想的子个体，子意识数量不能超过自身极限，能达到一心多用的地步，随时可以收回子意识，本体意识死亡也可借助子意识复活。

    各种技能大幅度提升，真是意外之喜。

    在一定程度上说，他已经不死不灭。

    【您已蜕变为新的生命，获得A级技能：复刻！】

    【复刻】：A级，通过扫描各种机械武器或道具物品获得其图纸资料和数据能力，然后将其加载到自身体内，也可记载到其他载体。

    其实就是种族技能，换了一个名字，和自己的技能机械重构组合就是一样的技能。

    有一点区别，扫描是加载到自己体内，而复刻没有限制。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主、机械族长

    【种族】：机械族

    【精神】：440（+300）

    【力量】：433（+300）

    【敏捷】：419（+300）

    【防御】：420（+300）

    【耐久】：420（+300）

    【魅力】：255（+300）

    【等阶】：4阶（564000/1000000）

    【天赋】：机战无限（B级）、机械永生（B级）、超级智脑（B级）、意识共生（B级）、机械之王（A级）

    【技能】：机械主脑（A级）、动力炉（B级）、意识分身（A级）、数据之瞳（B级）、特战程序（B级）、武装魔导（A级）、魔法-火雨漫天（B级）、魔法-冰霜冻土（B级）、机械重构（A级）、熔炼（A级）、性能全解放（B级）、复刻（A级）、机械飞升（S级）、魔法-死亡风暴（C级）

    【武器】：无垠之沙

    【道具】：机械之心、领主之证、进阶之星×13、源石探测器、星矿探测器、替身卡、复活卡、英雄试炼卡×2、高阶英魂召唤卷轴、潜能石、修复卡×9、虫族核心、英雄技能卡

    【资源】：源石×1850000，星矿×4530000，晶币×4580000

    自身属性全部加一百，潜能点还差一半进阶。

    成为智慧生命后，部分技能有显著成长。

    加上系统奖励的资源，自身拥有的资源比领地内的还要多。

    【人工智脑夭夭蜕变为高级机械智慧生命，B级天赋超级智脑升级为A级，算力+400、B级天赋机械领袖升级为A级。】

    【C级技能数据吸收蜕变升级为B级技能超限成长！】

    【D级技能数据分流蜕变升级为B级技能灵魂分身！】

    【超限成长】：B级，可通过不断学习各种知识，吸收各种资料，让自身能力属性获得显著成长。

    【灵魂分身】：B级，将自身灵魂分成各个独立行动且紧密联系的个体。

