
贺晓雨眼神更阴毒了，江小暖这贱人必须死，弄死这一家，拿了钱就去和华姐会和，等她去了香江，天高皇帝远，公安都抓不着她。

下定了决心，贺晓雨紧捏着菜刀，屏住了呼吸，迅速闪进了江家院子里，还立刻关上门，动作一气呵成，才几秒钟时间，江老太和江大宝都没反应过来。

江大宝还在抬头看天，江老太反应快一些，虽没立刻认出贺晓雨，但直觉不是好人，吓得立刻抓起放在门边的扫帚冲了过去，“大宝走开！”

贺晓雨抽出了菜刀，冲江大宝砍了过去，江老太跑得更快了，大叫着：“大宝快闪开，王八蛋你冲老娘来，老娘弄不死你！”

老太太眼睛都红了，可一时之间来不及，她急中生智，脱下了脚上的布鞋，朝着贺晓雨砸了过去，准头还不错，直接砸到了贺晓雨脸上。

江老太是汗脚，大冬天都喜欢出汗，而且她在家都穿旧布鞋，好几年的布鞋沉淀了老太太脚气的精华，这一鞋子差点熏晕贺晓雨。

就这一会儿的工夫，贺晓雨手里的菜刀偏了下，没能砍中江大宝的脑袋，而是砍在肩膀上，而且江大宝穿的是崭新的滑雪衫，江小暖特意给他买的，像后世的羽绒服一样，面料是光滑的晴纶，菜刀砍上去滑了下，并没伤到江大宝。

江大宝这才反应过来，扭过头看到了目露凶光的贺晓雨，江老太则大叫道：“大宝，她是坏人，欺负小暖的坏人！”

这一招是从周阿嬷那儿学到的，只要说是欺负孙女的坏人，大宝就能明白。

果然，江大宝憨厚的脸立刻变得凶狠，攥紧了拳头，对贺晓雨手里的菜刀毫不畏惧，直接冲了上去，“打死坏人……打死！”

江老太却吓得要死，肠子都悔青了，贱人手里有刀，儿子是拳头，哪打得过刀啊，她不应该那样说的，傻儿子可千万别出事。

老太太脱下了另一只鞋扔了过去，这回准头差一些，没扔到贺晓雨脸上，不过也让她停顿了下，江大宝的拳头也到了，一拳砸在贺晓雨的面门。

这段时间江大宝好吃好喝，又不干活，心情也好，他的身体结实得跟壮年小伙子一样，力气也大，这一拳用足了十二分力气，差点没一拳送贺晓雨上西天。

她这时候才意识到，傻子并没那么好对付，而且男女之间体力悬殊太大了，如果是出其不意偷袭还行，可现在江大宝有了准备，她根本没有胜算。

贺晓雨身体踉跄了下，脸上火辣辣的疼，嘴里还有血腥味，手里的菜刀也差点摔到地上，江老太也冲过来了，扫帚没头没脑地抽了过来。

二对一，贺晓雨毫无胜算，很快就只剩下挨打的份，连连后退。

“小表子，还敢来我家砍人，老娘一扫帚抽死你！”

“大宝，拿这个揍，往死里揍！”

江老太把扫帚扔给了儿子，江大宝有了武器在手，如虎添翼，贺晓雨身上又被扫帚抽了好几下，脸上也多了不少血痕。

老太太也没闲着，又拿了把扫帚过来帮忙，娘俩联手，天下无敌，打得贺晓雨毫无招架之力。

贺晓雨咬了咬牙，慢慢朝大门口闪，她得赶紧和华姐会和，离开海城，否则就走不掉了。

江小暖这笔帐以后再来清算，不过也幸好这贱人没在家，否则她真走不掉了。

等江老太觉察到贺晓雨想逃时，她已经打开大门逃了出去，老太太一鼓作气追了出去，这女人已经看不见人影了。

“来人啊，抓强盗了，拿菜刀砍人的强盗啊！”

江老太大声喊着，可不能让这女强盗逃走，她虽然智商有限，可也想到了可怕的一件事，梅家那俩老东西，还有梅琳那个女无赖，没准就是贺晓雨这女强盗害的。

刚才贺晓雨拿着菜刀砍人时的凶狠样子，江老太现在想起来都寒浸浸的，疹人的很。

邻居们都被跑出来了，个个手里都拿着‘武器’，扫帚，菜刀，火钳，扁担，擀面杖……五花八门的。

“强盗在哪里？”

“出什么事了？”

“江阿嬷你脚都出血了，哦哟……大宝衣服都破了，吓死个人了……”

大家发现江老太脚上的白袜子都染红了，老太太自己还没感觉，被人提醒才后知后觉地感觉到了痛，大脚趾那里刚才撞到了东西，出了不少血。

江大宝的新滑雪衫，则被砍了一个大口子，里面的丝绵都露了出来，好在人没事。

“快去抓女强盗，拿了菜刀胡乱砍人，你们可得当心！”

江老太顾不上脚上的伤，一心只想抓住贺晓雨，这女人已经疯了，还杀人不眨眼，要是让这疯子逃了，以后都过不安稳。

邻居们一听是个拿着菜刀胡乱砍人的疯子，都吓得胆战心惊的，疯子杀人可是不犯法的，死了都是白死，大过年的可不能出事，太晦气了。

“刚才看到个黑影朝那边跑了！”

“我也看到了，赶紧去追！”

“我去打电话报告公安！”

邻居们提着‘武器’去追人了，还有人则去打电话，江老太这才松了口气，一屁股坐在了地上，脚趾头疼得她直抽冷气。

刚才不觉得疼，现在却疼得要命，十指连心，要了她老命了。

“大宝，扶妈起来，哎呦……”

江老太四肢没力气，别看她平时嘴上豪横的很，天不怕地不怕的，可那只是针对普通人而言，对上贺晓雨这种亡命之徒，她脚都软了，刚才那么勇猛，全是为的儿子，要不然她老早吓瘫了。

江小暖赶回来时，就看见她爹搀着老太太，虽然看起来不太好，但人没事就是万幸了。

“刚才是不是贺晓雨来过了？”

江小暖停了车，跑过去扶起了老太太，见她半只左脚都红了，她爹的衣服也破了，不由心提到了嗓子眼。

“对，这小表子疯了，刚才拿了菜刀就冲进来砍人，眼睛都直了，幸好你没在家。”江老太不住抽冷气，脚趾头那里太疼了。

不过她也庆幸孙女没在家，要不然得吓坏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67055237"  chaptername="第309章  母子联手，天下无敌">加入书签</a>
</div>
