    随着京都快递一出，立即引起了长安城的满城热议。

    墨刊上购物虽然百姓第一次听说，但是有着墨家机关城的信誉保证，再加上低廉的价格，尤其是在长安城中朝发夕至的宣传更是让不少百姓怦然心动，毕竟长安城中并非人人都有闲时间跨越半个长安城去逛一趟墨家机关城。

    “报刊上买东西这靠谱么？”一个市民看着墨刊上极为便宜的货物，有些心动，又有些犹豫道。

    “就是呀，若是之前邮购还差不多，驿站乃是朝廷所设，老夫自然信任驿站，然而京都快递怎么汇款呀！要是货物出现了问题，墨家定然站在墨刊这一边。”有人怀疑道。

    一旁一个商户哈哈一笑道：“尔等这就小看了墨家子了，这一次，墨家子可是极为大气，无需尔等率先付款，而是采取货到付款，你收到货物之后，确认货物无误之后，再行付款，不过不满意可以直接的拒收。”

    “货到付款，那岂不成等于墨家子将货物摆在我们面前让我们挑选。”长安市民不由讶声道。

    他们往日买货，都是到商铺内挑选货物再付款，而墨家村却反其道而行之，直接将货物送到了他们面前，这一来一往，虽然都是买卖关系，一个是他们主动上门，一个是商家主动上门，然而顿时让买家的感受截然不同。

    “货到付款，这样在下还可以相信墨家子一回。”一个长安百姓心动道，如此便宜的价格，如此便捷的购物，再加上还能货到付款，不满意话还可以拒收，墨家子万全的准备将它们心中的一条条顾虑全部打消。

    尤其在长安城这个物价颇高，居大不易的城市，百姓的生活压力相当之大，以前他们别无选择，现在突然有了京都快递这个不错的选择能够买到低价的货物，不少年轻人已经纷纷尝试这种新奇的购物方式。

    一时之间，长安城盛行报上购物，在大街小巷中，屡屡都能看到身穿统一服饰的京都快递员在长安城中奔波不停，将一份份货物亲自送到千家万户。

    “回少爷，长安城有一百零八坊，每坊都有数名快递员驻守京都快递，墨家运输队更是为每一位快递员配备了人力三轮车，确保每一位快递员都可以方便快捷安全的将货物送到每一位客户的手中。”平康坊外京都快递据点，李信傲然的向前来视察的墨顿介绍道。

    最新筹建的墨家快递并非是空中楼阁，墨顿直接将本已经规模庞大墨家运输队并入墨家快递，正好墨家从江南撤出之后，闲置了不少人马车辆，而京都快递犹如一个饕餮一般，将其全部吞下来者不拒。

    墨顿看着据点外，后世常见数个三轮车停在外面，只不过后面的三轮车斗已经换成了一人高的车厢，足以可以装载相当多的货物，有人力三轮车辅助，快递员既省力又快捷的送货，而且所有的车厢都喷上了墨家标志性的黑色车漆，上面两个白色的京都两个大字格外显眼。

    “小人见过李掌柜，见过墨侯！”三名穿着统一黑色服饰的年轻京都快递员。一脸激动的向墨顿行礼，要知道墨家子可是年轻一代的偶像，能够亲自见到墨顿，三人自然激动不已。

    墨顿心中一动，顿时知道这几人并非是墨家子弟，因为墨家子弟大都称他为少爷，而非墨侯。

    “少爷，他们并非是墨家子弟，京都快递需要铺设整个关内道的站点，墨家村的人手实在不够，这些都是新招的长安子弟。”一旁的李信解释道。

    “我等虽然并非墨家子弟，但是亦心向墨家，视墨侯为偶像！”为首的快递员名叫张登，脸色涨红道。

    墨顿看着张登年轻的脸庞，上前拍了拍他的肩膀道：“说得好，日后但凡进入京都快递的员工都是我墨顿的兄弟，和墨家子弟一般享有墨家村的福利，回头将所有的京都快递员纳入墨家村的免费医疗范围。”

    “啊！”张登三人顿时露出惊喜之色，要知道墨家村所有福利之中，唯有免费医疗政策让整个天下百姓都为之羡慕，又经过三年的发展，墨家的免费医疗政策进一步完善，除非是得了一些不治之症，普通墨家子弟一生恐怕根本无需花钱看病，他们没有想到自己刚刚进入京都快递竟然也能够享有此良策。

    “多谢墨侯！”三人连连行礼道。

    “不过在墨家权利和义务是相等的，尔等既然享有了墨家的权利，就要履行墨家的义务，尔等身为京都快递员一天，就要恪守墨家兼爱非攻的理念，利于助人，与人为善！”墨顿郑重道。

    “请墨侯放心，我等一定不负墨侯的期望。”张登等人脸色肃穆，郑重承诺道。

    墨顿点了点头道：“好好干，墨家不会放弃任何一个兄弟。”

    看着张鼎三个激情满怀离去，墨顿不由露出一丝会心的笑容，然而一旁的李信却怎么也笑不出来，愁眉苦脸道：“少爷，你是不知道整个关内道需要招收多少快递员，至少上千人，要是人人都加入墨家的免费医疗，那可对墨家村来说可是一笔沉重的负担。”

    墨家村的形势才刚刚好转，如今又多了上千人的福利，那也是一笔不小的开支。

    墨顿哈哈一笑道：“相比于这上千名京都快递员产生的广告效应，这点开支又算得了什么？”

    “广告？”李信眉头一皱，不解道。

    墨顿朗声道：“墨家村理念再好，也不过是偏隅一地，最多在长安城小有名声罢了，其他大唐百姓对于墨家只不过是道听途说而已，而这上千名快递员则不同，他们分散整个关内道，每天奔波在大街小巷，他们身上穿的衣服，他们脚下登的三轮车，他们的所做作为，每时每刻都在宣传的墨家兼爱非攻的理念，这何尝不是墨家行走整个关内道的广告呢？更别说京都快递推广到整个大唐，京都快递员就是墨家在大唐的名片，天下人人皆知墨家理念。”

    李信不由微微一愣，这才理解少爷的打算，然而他还不知道，今日之后，大唐最为神秘的组织正式诞生，他们多才多艺，无所不会，路见不平见义勇为，成为大唐最靓的一道风景线。