
        加拿大庞巴迪公司，如今在大型客运飞机市场上的占有率不高，在高速高铁方面的市场份额同样不高，这个年代很少有国家去建造高铁，小型私人商务机市场中湾流宇航公司最出名，它和众多二流企业抢占市场。

    虽说就目前来看，上升空间还很大，然而看样子现有的大股东们，已经不满足于缓慢上涨的发展速度，试图得到韩宣的注资，加快企业扩张的步伐，另外有些股东也试图脱手套现一部分。

    这是安东尼执行官的说法，对男人们而言，庞巴迪无疑是一家很酷的公司，它造私人商务机、造支线客机、造高铁、造摩托车、同时也在铁路、地铁方面占据部分市场。

    对韩宣而言，这家公司很有吸引力，主要原因是它的成长性，什么都涉足，却又没有太多市场份额，本身基础不差，获得投资后通过自主研制、收购现有企业等方式，能够很快成长为一家综合的交通设备制造商。

    他很想在美国修建高铁，美国地广人稀，在绝大多数地区建造高铁，无疑会陷入长期亏损的局面，由于完善的公路、航空运输网，抢占了太多客运资源。

    然而在某些城市和地区，发展高铁项目大有可为，比如连接起东海岸的五座大城市，那里的人口流动密集，纽约的机场又离市区太远，每次去市区都要花上不短的时间。

    现如今世界上的高铁运输线路，最出名的是日本新干线和欧洲之星，华夏的高铁建设还没开始发展，至于最富有的美国，对高铁其实是有兴趣的，在某些城市之间铺设高铁大有可为，然而却没有哪家公司，能够支撑起那么庞大的投资数额，毕竟是寸土寸金的美国，劳动力、资源成本都很高。

    这在韩宣看来不是难事，成本高了，票价也能相应提高，只要比飞机略微便宜、比开车速度更快，这就已经意味着成功，在美国大机场飞大机场便宜，而如果是从小机场起飞或者降落，绝对跟便宜沾不上半毛钱关系。

    韩宣自己就有机场，在这机场民营的美国，那些资本商人们能够放过赚钱的机会就奇怪了，两边机场都要赚钱、航空公司也要赚钱、再加上维修成本、服务成本等等，票价能便宜才奇怪。

    美国的铁路客运流量不多，但却拥有世界上最好的铁路货运系统，铁路有货运和客运这两项基本功能，目前美国铁路的货运总里程数稳居世界第一，超过二十万公里。

    根据运输部的最新统计，美国货运铁路每天运送约五千五百万吨货物，比世界上任何一个国家都多，韩老爷子的sos运输公司，也在和这些铁路货运公司签署长期合作，考虑到成本因素，铁路比公路更加便宜，但缺点是慢。

    客户如果着急，可以多加点钱用公路运，如果加更多钱，飞机运输三天内就能送达，假如靠得距离近，一两天时间就可以，另外还在大城市开设的当天送达的同城货运系统，由于不需要分派，直接送到自取点，所以大大节省了时间。

    这只是韩宣的想法，即使真正去实施，也不是一两天时间可以完成的，对于庞巴迪公司，他更看重在高铁、客机、以及私人商务机方面的发展，湾流控股权就在他手上，完全可以和庞巴迪展开合作，给用户们新的选择。

    此刻追问安东尼执行官说：“融资额度是多少？

    总不能让付了钱，却成为在公司内部没有话语权的小股东，如果是这样，我宁愿去收购空客或者波音。

    已经拒绝了我一次，总不能再玩弄我一次，他们对我还没那么大的诱惑力。”

    “还不错，大约在四十亿美元左右，他们这次试图收购原先麦克唐纳-道格拉斯公司的部分大型客机业务，进军大型客机业务，收购大约需要花费三十一亿美元左右，剩下的资金将用在高铁、私人商务机的研发方面。

    如果达成合作，你将拥有这家公司百分之四十的股份，我觉得之后轻轻松松就可以实现控股，他们已经实现了让步，据我估计可能是想借用你的影响力，拿到更多订单。

    换句话说，他们打算把公司交给你来负责管理……”

    说出这番话时候，安东尼执行官的语气有些复杂，一家公司因为相信一个人，甚至愿意将公司的运营权拱手让人，这在小公司里经常发生，但加拿大庞巴迪不是小公司，由此可见小老板韩宣如今的声望，究竟有多么厉害。

    倒不能说庞巴迪的那些董事们愚蠢，被韩宣收购是众望所归的事情，前段日子韩宣准备收购它的消息，让不少持有庞巴迪公司股份的投资者们无比欣喜，然而他们却拒绝了，连不少加拿大报纸都发表文章，说这绝对是个愚蠢的决定。

    看看湾流、han ’s汽车集团就知道，韩宣在如何经营这些交通设备产业方面相当有天赋，而且还有着庞大的销售渠道，也能为庞巴迪公司带来充足的研发、收购资金。

    抛开所谓的情怀不谈，一家三百亿美元规模企业的一半，比一家近百亿美元的企业实质高多了，从投资角度来看，这才是正确的选择，前提是不会把庞巴迪总部搬迁出去。

    都说商场如战场，打仗时候弱小的国家喜欢依附强者，做生意也是同样的道理，现在韩宣手底下的那些企业，都是一副所向披靡的姿态，不断扩张新的市场，占据大量优质资源、人才力量，无论做什么生意，都拥有高人一等、甚至几等的运营渠道。

    导致现在世界上很多企业，不怕被韩家收购，就怕他们看不上自己，星巴克、孩之宝、皮克斯、帝门、劳斯莱斯、湾流、abc、阿斯顿-马丁、彭博新闻社、特郎普地产、高通、思科、英伟达、从苹果剥离出来的bebook笔记本等等，无数成功案例已经证明韩家在经营企业方面的超凡能力！

    因为没有被收购，通用电气这家老牌企业的市值，最近下跌了百分之十五，实际上它的营业情况毫无问题，原因只是韩宣放弃了收购它，现在通用电气的ceo隔三差五就找安东尼执行官聊聊天，试探他们的想法。

    商人本就是追逐利润，真正有情怀的人又有多少，其他暂且不谈，肯德基被韩宣收购大约百分之十五股份后，得到destiny浏览器、wow聊天的互联网宣传渠道，发放了部分电子优惠券，今年下半年业绩大增百分之二十二！要知道这是家老牌企业，市值已经很久没有波动了，也没有新的利润点！

    更厉害的是，它们的鸡肉供应商开始规范，虽然降低了部分利润，可名声一下子压过了麦当劳，收入更加多了！

    提到麦道公司，这家企业两年前刚被波音收购了，波音如今正在和法国空客竞争，在此之前如果空客先收购了它，那么波音就会处于下风。

    波音兼并麦道，主要是防止麦道被空客兼并，空客兼并麦道公司之后实力会大于波音，这是波音不愿看到的。

    另外，波音也看重麦道的生产力以及强大的研发实力，尤其是军机研发实力，而波音自二战结束后再也没插手过军机，但麦道可是美空军最主要的战斗机供应商，f-4“鬼怪”、f-15“鹰”、f/a-18“大黄蜂”都是麦道的产品，yf-23“黑寡妇”也只差一点就被美空军选中。

    在民机研发上，波音的机型比麦道先进，所以并购后，波音只是把麦道未完成的民机订单完成而已，多余的生产力用于生产波音系列客机和军机，总体而言，是家技术不错的大飞机制造企业。

    韩宣挺心动，他有把握打开亚洲的市场，现在只是缺大飞机产品而已……
  