    而在战场上打的火热的时候，项宁边缘静静的看着，至于为什么现在不出手，自然是有他的考量。

    而那之前看向他的死亡文明的强者出现在他的身边，项宁也没什么反应好似预料之中一般。

    “你是关键。”这神灵一出现，便直接开口道。

    项宁本以为他会问一些其他问题，但是他万万没想到，他居然会这么说。

    看着他如此诧异的样子，那神灵显然很是满意，再次开口道：“我想你应该还记得我，伊莱斯，封号启骸。”

    项宁点点头，自静海出来，遇到的死亡文明的唯二神灵之一，虽然只是几句话和一面之缘，但对方显然很了解自己一般。

    “你之前说的是什么意思？”

    “当年看到你的时候，我们就窥探到你会引动尸山血海，那时候只以为你会带着你的人族灭亡，或者踩着其他文明的尸首生存下去，但现在看来，这才是真正的原因。”

    项宁也没怀疑对方说的真假，人家直接找过来，并且那么直白的说出来了，不可能是巧合，也不可能是对方乱猜的，要真是，那项宁没话说。

    “不说话，那我就当你默认了，不过不用你说，在看到你的时候，我就已经窥探到了真相，整个域外都被你们骗了，人族，妖族，猩红文明三族之间水之深，远比我们这些人所看到的还要深。”

    “你早就知道他们会来，其实他们也是为了你们而来，对嘛？”

    到了这个地步，其实也没什么好隐藏了，只要想通关键，或者说在妖族和猩红文明联合出手之后，他们就该想通了，若是让他们看到项宁现在在这，那什么都会真相大白。

    就算不知道未知宇宙的恐怖以及高维世界的威胁，也该知道这件事与人族，妖族，猩红文明脱不了关系，并且这三族早就做好了准备。

    “对，也不对。”确实是早知道他们会来，但他们不是为了其他人而来的，而是第一目标冲着项宁来的，之后便是整个宇宙。

    “你们得改成我们。”

    “什么?”

    “你既然知道我是关键，那这么简单的道理你会不懂吗？”

    “在得知旋涡之内是另一个宇宙的时候，你所想是什么？”

    “该不会是友好交流，互相连通结交吧？”项宁似笑非笑。

    启骸神脸色一变。

    “对，其实他们跟我们想的一样，都想要对面世界的一切，这个世界，或者说那么多世界，就像是现在的各个文明，黑暗森林啊。”项宁笑眯眯的看着启骸神，那样子，就像是一个神棍一样。

    “你是说，未知宇宙真的存在！”

    “哈哈哈哈！”项宁忽然大笑起来。

    “虫族你们都忘了？猩红文明怎么来的，你既然知道我是关键，你们死亡文明不会不清楚吧？若是说虫族的能力就是无限繁殖的话，那现在面对的世界，可就是能够让一切现存物质能量进行打散分解重组，你所看见的那五位神灵，就是被化为粒子，你觉得，他们死了吗？”

    启骸想摇头，那是因为项宁这么说，肯定是与所见相反，但他还是选择点头，因为难道还能回来吗？

    项宁知道他心中所想，笑呵呵道：“神灵那有那么容易死，不过他们其实跟死了也没什么区别，现在那一片空间，有着构成那五位神灵一切物质粒子，只要重新组成，按照被分解前的所有位置，他们就能重新出现。”

    启骸脸色狂变。

    “好了，上一次虽然只是一面之缘，但你们的友善我还记得，也确实帮到了，这些消息，算是还给你们一个人情吧，接下来，怎么选择，就看你们文明的了。”项宁说完，转身离开。

    启骸想说什么，但项宁已经消失了。

    而虎疆王和修亚因为迟迟无法拿下那未知生命，不管是猩红文明还是妖族又派遣了两位神灵过来。

    那未知生命看着现在的四位神灵，沉默了一下，而也在这时似有所感，选择朝着旋涡那边逃遁而去。

    这边也没选择追上去，因为他们发现，就算装备了钥匙也无法伤及对方，这是一个很大的问题！

    而随着这强者的回归，原本打得激烈的前线战场这边，旋涡中出现的众多未知生命也纷纷撤退。

    而妖族和猩红一族这边也没选择深追，因为那地方已经是禁区了，没有空间封印，仅凭借宇宙级强者在前面扩张钥匙的空间也难以坚持多久，所以想深追也没可能，战斗地方已经固定了。

    在加上对面似乎有着他们所没有预想到的能力，他们必须得谨慎一些。

    这一战，好似有些虎头蛇尾，但是项宁知道，这才刚刚开始，那出来的怪物，根本就是他们所圈养驯服的畜生，用来当炮灰的，而那些穿插在其中的，或许才是真正的主力。

    只是因为发现他们这个世界居然有能够针对他们的东西，让他们有些措手不及之下选择穿插其中的一般。

    所以项宁有理由相信，接下来，下一次的攻势将会有多么猛烈，以现在猩红文明以及妖族的兵力，就算能跟对方硬杠，但是伤亡绝对极为惨重。

    但这并不是他们选择撤退的理由，接下来，就要看那五大文明的抉择了。

    此时，因为以及展露出来，没必要隐藏了，所以双方舰队设立在一起，项宁出现在指挥舰内，二十五位神灵齐刷刷看向项宁。

    还不等他们说话，项宁便有些戏虐的开口道：“情况我都知道了，接下来，那些五大文明，或许会直接让我们滚蛋呐。”

    “什么？”

    “到时候就知道了。”

    “是我们出现的时机不对吗？”

    “没有，时机很对，只能进展不是我们所想的那样，没想到对方居然有能让我们科技造物崩溃的能力，但那种东西，只要动用干扰器还是能防下来的，这一点，难不倒五大文明。但那可不是他们真正的样子啊。”项宁看向旋涡，此时已经慢慢构成一个的阵型。

