    一见纥溪，他就抱着纥溪的小腿抽噎道，“娘亲，前面有怪物，我害怕。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪心中一凛，怪物？听说这苍山中除了几只强大的黑暗系魔兽，早已没有了任何兽类？难道蛋蛋遇到的是魔兽？

    好不容易安抚了蛋蛋，纥溪全神戒备，随着蛋蛋的指引往前走。

    不多时，一个庞然大物映入纥溪的眼帘，可纥溪却忍不住松了口气，笑出声来。

    这哪是什么魔兽，根本只是一具大型魔兽的骨架而已。

    只是这魔兽的骨架确实非常巨大，光骨架的高度就比纥溪高了三倍，如果还活着，必然是个让人胆寒的庞然大物。

    纥溪戳了戳蛋蛋的脑袋，没好气道:“真是个胆小鬼，只是一具骨架，竟然就把你吓成这样。”

    蛋蛋缩在纥溪身后，紧张地看着那架骸骨，小身子还是有些哆嗦。

    纥溪不再管它，走到骨架身边仔细检查。

    她认不出这是什么野兽的骨架，但这个骨架却非常完整，从外表看不出有任何伤痕，也没有中毒的迹象。

    纥溪拿起一块骨头，粗粗看了下骨密度，现这个魔兽正直壮年，生命力旺盛的时候，但从骨头的色泽看，这头野兽至少死了几百年了。

    是什么能让一头这么巨型的野兽死的无声无息，还没有半点伤痕吗？

    纥溪满心疑惑，当年的苍山上，到底生了什么事呢？

    随着纥溪和蛋蛋越来越深入苍山内部，路上能看到的各种魔兽骨架越来越多，甚至还有人族的。

    每一个骨架都非常完整，表面看不出任何伤痕，这些就好像是一息之间化为了骸骨一般，看不出任何挣扎的痕迹。

    纥溪越看越是心惊，能让整个山上的生灵统统毫无反抗之力的死去，这得是多么强大的力量啊？难道所谓的苍山诅咒，真有其事？

    纥溪正想的入神，耳边突然传来“咕咕”的声音。

    一低头，就见蛋蛋正用两只小猪蹄捧着自己的肚子，朝着纥溪“嘿嘿”傻笑。

    在经历过一开始被白骨吓到后，随着一路上看到的骨架越来越多，蛋蛋慢慢开始淡定，甚至看到这些光溜溜的骨架，他还想到了美味的烤乳猪。

    于是，肚子就开始咕咕叫了。

    纥溪看了看天色，日头当空，已是正午时刻，确实是该吃午饭了。

    她从空间中把早已准备好的食物统统拿了出来，烤肉、浓汤、凉蔬，各色点心，甚至还有灵果做成的水果沙拉和榨果汁，一副度假野餐的悠闲感觉。

    蛋蛋捧着烤肉吃的满嘴都是油，一边吃一边喊着，“娘亲……娘亲做的菜是天底下最好吃的……好吃！好吃！”

    啃完了一个鸡腿，蛋蛋把爪子伸向下一个。

    可是，爪子没有碰到熟悉软软香香的肉肉，而是拍在冰冷的盘子上。

    蛋蛋不死心地又把爪子伸向另一盘菜，可是空的，还是空的！

    蛋蛋一咕噜爬起身，往餐桌布上看去，却见到了诡异的一幕。

    只见桌布上原本摆放的满满的食物一碗碗消失的无影无踪，甚至连汤汁也消失的一干二净。