    北海深处，这场战斗的激烈程度，绝对可以排在近十年内的前三。

    伏地魔作为二代黑魔王，在邓布利多垂垂老矣，在格林德沃囚禁五十年，法力自损大半的时代……已然接过最强巫师的头衔。

    即便是前世界最强选手——邓布利多，也不得不承认这件事。

    而威廉在时间循环多年，又分别得到邓布利多与伏地魔倾心真传，威廉的实力，在接近前三甲。

    当然了，前者是主动，后者是被动……

    这么两位强大巫师，即便并非全力一战，所造成的破坏，也是绝无仅有的可怕。

    远离战场数公里外的北海，那群正在赶往阿兹卡班的巫师，都能听到连绵的爆炸声，

    以及狂暴的魔法波动。

    因此，众人对格兰杰所谓，史塔克正在阻止神秘人劫狱，也都差不多信了。

    如果在半年前，要这么说，肯定会有人啐你一脸，然后揪住衣领，怒吼道：

    说伏地魔没有复活！

    但丽塔连番的报道，终极是让绝大多数巫师，被迫接受了这个可怕的现实。

    那么，接受伏地魔劫狱的事情，也就不是那么难以理解了。

    于是，赶往阿兹卡班就是当前最重要的事情，但在半路上，他们被一点小事耽搁了。

    魔法部的巫师碰到了劫狱事件主角之一……也就是那群食死徒。

    不是所有食死徒，都被威廉抓住了，还是有部分人，长了脑子，门一打开就跑了。

    比如卢克伍德。

    他是最早碰到罗道夫斯的人，却没有听他忽悠，立即就逃掉了。

    此时，卢克伍德正抱着木板，在努力踢水，但其实更像是随波逐流。

    比起小天狼星，他运气不错，确实朝着英国的方向前进，而不是飘向法国。

    但他的运气也不好。

    才躲过史塔克和黑魔王的神仙打架，被迫跳海后，又碰到了魔法部的魔法船。

    卢克伍德都在纳闷，自己上辈子，究竟造了什么孽，才能不断撞大运？

    早知如此，还不如留在原地，加入那场战斗呢。

    这样以后还能留下一段佳话：

    和黑魔王共战史塔克，力竭而亡。

    站在魔法船的甲板上，阿米莉亚·博恩斯命令道：“去抓他们。”

    “是。”几个傲罗立即放下小船，冒着大雨，朝着食死徒追去。

    卢克伍德左右一望，看了眼共同漂浮一个木板的同伴。

    他当机立断，先是将一个不会游泳的食死徒，踢离了木板。

    又一拳砸在一个同伴脑袋上，这才一个猛子扎入水里。

    有他们两个拖延时间，自己应该可以跑掉。

    没错，只要落在最后的不是他，那么逃脱的机会就越大！

    食死徒嘛……不抛弃队员，还是食死徒吗？

    卢克伍德身形迅速潜入海底。

    阿米莉亚·博恩斯望着这个场面，也是顿时无语，准备让傲罗跟着潜下去。

    为什么是她发号施令？

    原因很简单。

    博恩斯是法律执行司的司长，傲罗办公室是下属部门，傲罗肯定要听她的。

    问题又来了。

    威廉与赫敏，明明与斯克林杰更加熟识，为什么却舍近求远，去找博恩斯带队？

    这就涉及到下一任部长之争。

    福吉必然倒台，尤其是食死徒越狱事件发生后，他的下台，可能也就在近期了。

    下一任谁是部长，就相当关键。

    是扶持一个自己人，还是扶持强硬又有自己政治主张的斯克林杰？

    斯克林杰不适合当部长……他有太多自己的想法，与威廉和邓布利多相背。

    凤凰社与魔法部的背离，只会造成力量流失，不利于抗伏大业。

    那么，发现食死徒越狱的功劳，就不能给斯克林杰，而要给自己人。

    没错，博恩斯也是个凤凰社成员，还是最初成立的老人。

    她隐藏比较深而已。

    这时，远处传来剧烈爆炸，一阵狂风吹来，吹拂的魔法船，都如同水面的树叶，在海面上打了一个旋儿。

    所有人惊愕得茫然失措，纷纷举目四望。

    “快看啊！”有巫师喊道。

    一道黑虹出现，由远及近，转瞬就砸在海面之中。

    伏地魔双手抬起，正在水中沉浮的食死徒，飘到了他的身边。

    几位傲罗当场愣在原地，他们没想到真的会看见黑魔王，一时间都有些手足无措。

    伏地魔冷哼一声，所有的魔杖，都不受控制的掉转方向，朝着傲罗的脖子猛刺。

    赫敏站在船头，反应最快的她，魔杖已然射出一个咒语。

    黑色绳子把如同蛇一样，将几名傲罗捆住，直接拉入水里，躲过致命一击。

    伏地魔抬起头，看向赫敏，冷笑一声，右手抬起。

    赫敏感觉到一股冰冷杀机笼罩，心知不妙的她，撞开身后的唐克斯的同时，立即向甲板倒去。

    绿色的光芒直直打在桅杆上，木头炸得粉碎。

    赫敏没有躲起来，而是敏捷起身，又朝着伏地魔发射一道魔咒。

    却被轻松挑开。

    那群魔法部的巫师，这才终于反应过来，一同抬起魔杖，对准伏地魔。

    伏地魔果断丢弃众人，带着那群为数不多食死徒，漂浮而掠，继续向南狂飞。

    他扭头深深看了眼格兰杰。

    连同史塔克……他上次对一对男女，有如此的杀意，还是十五年前的波特夫妇！

    卢克伍德大叫着，正朝海面浮去。

    别丢下我啊，主人！

    我这里，

    主人！

    可惜的是，海底浑浊，光线昏暗，他能看见伏地魔，人家没注意到他。

    要怪只能怪他跑的太快，还不如刚刚就啪在木板上！

    又做错了抉择！

    黑魔王离开了，所有人都窃窃私语。

    不少巫师看向赫敏的眼神，更是敬畏。

    在大家发愣的时候，只有她反应过来，不但救了那些傲罗，还朝神秘人发射了魔咒。

    就这个表现，已经完爆了大多数傲罗。

    看来那些勋章，还真不是混来的！

    既然看见伏地魔，博恩斯也是直接下令，魔法船全力疾速，朝着阿兹卡班驶去。

    但距离那座监狱越来越近，船上的巫师就越提心吊胆。

    不断有漂浮物出现，还有建筑的碎屑……可想而知，阿兹卡班被破坏成了什么样子。

    等到真的靠近，望着那座已经分成两半的小岛，所有人都瞠目结舌。

    这是什么力量，才能造成的破坏？！

    不少罪犯，都因为监狱倒塌，而逃了出来，但都好像可达鸭一样，乖乖站在角落里。

    没人敢动，或者逃跑。

    因为，不远处有一位脸色苍白、却难掩风采的年轻巫师。

    只见他独坐在那栋三角建筑顶端，左手边摆放着一双靴子，右手拿着一个鱼竿。

    哪怕他受伤了，只是坐在那里，就没有一个犯人敢逃。

    威廉看着被他钓上来的海豚，海面涟漪渐起又渐止，喝尽了一杯苦茶。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

