    ……

    龙帝、陈玄奘七人各有任务，龙帝和陈玄奘负责擒杀玄天道尊，抓捕玄天世界。

    任无极、敖天、徐德、天工道人和盘陀，则负责在混沌中开辟一个下品混元世界。

    以他们混元金仙圆满的修为，做这件事简直轻而易举。

    现在五方世界，再加上玄天世界，面积比洪荒世界稍大。

    关于世界的融合，这几个元会来，徐君明已经积累了丰富的经验。

    七人同时做法，但见天地间雷霆滚滚，一副风雨欲来，天地毁灭的样子。

    大地上，海浪翻腾，地龙翻身。

    偌大的动静持续了三年才终于稳定下来。

    “成了！”任无极兴奋道。

    稳定了天道，就代表这是一个稳定的世界。

    天工道人一拍腰间葫芦，滚滚人流从葫芦中喷洒出来。

    可以看到，这些人身上每一个都带着强烈的煞气，显然都不是什么好人。

    论及数量足有数百亿之多。

    “我的天，怎么这么多人？”徐德惊叹。

    “这是崇山世界和洪荒世界，十几个元会积累的十恶不赦之辈，数量当然会很多。”天工道人道。

    这些拘押良久的贼人，一得自由，第一个想到的就是躲藏。

    所以，被天工道人放出来不过一个时辰，已经看不到几个人影。

    不过以七人的神通，当然可以看到那广阔的大地上，旺盛的人道气机。

    “老大什么意思？不把这些家伙宰了，还留着他们在这里干嘛？”盘陀道。

    “自然是为了迷惑鸿钧，虽然本尊已经用命道道法遮蔽了天机，但如果这个世界里没几个人的话，万一被鸿钧发现端倪，我们的谋划可就失败了。”敖天道。

    话落，取出一尊赤红色大鼎，浓烈的气运冲天而起。

    “不周鼎？！”

    盘陀瞬间认了出来。

    这是崇山书院镇院之宝之一，每个书院弟子丹田中都有此宝投影。

    敖天催动不周鼎，刹那赤光漫天。

    整个世界中，几乎所有人族丹田中都多了一尊不周鼎的投影。

    满意的点了点头后把大鼎收起。

    “如此才更逼真些。”

    “奶奶的，里面的弯弯绕还真多。”

    “想要算计鸿钧，可不是一个轻松的活。”龙帝道。

    “好了，我们该走了，本尊那里还等着呢。”

    陈玄奘拍了拍手。

    众人点头，同时动手，催动世界朝洪荒飞去。

    以他们的修为，速度一下快了起来。

    ……

    崇山世界混沌海的混元石球中，徐君明盘膝而坐。

    周围滚滚混沌之气，被他吞入体内。

    丹田内葫芦藤灵光闪闪，藤蔓托起的大衍神镜神光熠熠。

    自从葫芦藤进阶鸿蒙，生出第十三个命道葫芦后，徐君明就把天机神球喂了它。

    现在他手里压箱底的宝物，就是葫芦藤和大衍神镜。

    修为越高，手头的宝贝便越少。

    至于崇山居、储物葫芦和青竹杖，若非这是崇山弟子的标识，他也早就弃之不用了。

    突然，命道葫芦和大衍神镜冲起万丈灵光。

    徐君明看在眼里，迅速震动命道法符。

    可以看到冥冥中一道玉碟的虚影，不断冲击大衍神镜、命道葫芦和命道神符编织的网络。

    一次又一次，许久方消。

    暗自松了口气。

    “鸿钧老儿还真是谨慎，短短三千年，这样的推算已经来了数十次。”

    “爹爹快看，三清要坚持不住了。”

    徐不悔的惊呼，惊醒了心神沉入丹田的徐君明。

    转头朝左侧水镜看去，内中的画面，清晰的展现出洪荒星空中，仍旧激烈的斗法。

    打了三千年，虽然有各自背后的天地支持，再加上平日里储备的丹药和灵材。

    这会也消耗的差不多了。

    曾经动不动便毁天灭地的道法，此刻也畏缩了数十倍。

    看得出来，大家都到了强弩之末。

    尤其三清更是如此。

    之前恢弘巨大的盘古真身现在伤痕累累，已经变得虚化。

    仿佛随时都会崩毁的样子。

    相比之下，对面的地皇氏和人皇氏虽然因为催动乾坤剑，消耗巨大，但身为太初人族族长的他们，手里资源源源不绝。

    到了这会，仍然能占据上风。

    “君明，我们还不出手吗？”

    女娲也沉不住气了，伏羲虽然在压着幽鬼打，但如果三清被打败，解放出来的地皇氏和人皇氏，绝对能打破现在的平衡。

    到时，伏羲危矣。

    徐君明没有回头，但他知道门下的弟子，以及不远处的巨灵神尊、巫祝、接引和准提，都在看着他。

    就在他犹豫的时候，任无极的声音在心底响起。

    “老大，你交待的事都办完了。”

    心中一震，‘唰’，长身而起。

    背后众弟子也随之站了起来。

    看着一道道期盼的眼神，“你们随我来。”

    大袖一挥，半空中现出一个空间通道。

    脚步一迈，飞身而入。

    众弟子，巨灵神尊、巫祝、接引和准提，纷纷跟了上去。

    再出现时，已然来到了一座巨大的世界。

    “爹爹，这是哪里？”

    徐不悔问道。

    不只是他，所有人都在好奇。

    而且他们能够清晰的感应到此界天道中浓浓的崇山气息。

    “你们不必管此界底细，只管催动法力，驾驭这世界，随我前往擒杀荒兽一族的妖孽。”

    “是。”

    这世界在任无极等人的驱使下，本就距离洪荒不远。

    在十几位混元金仙的趋势下，速度飞快，很快便看到了荒神世界的身影。

    与此同时，徐君明留下过去身看守此界，本体则来到了混沌中汇合任无极他们。

    时间紧迫，他也不想废话。

    “老六，东西呢？”

    陈玄奘一拍储物葫芦。

    两个草人飞了出来。

    准确的说，是两个用藤条编织的木偶人。

    一个高三寸，一个高一尺。

    虽然不便头脸，但上面却散发着浓浓的诅咒气息。

    而且那一尺高的木偶气息远远超过了另一个。

    双方不在同一个级别。

    徐君明拿在手里，婆娑片刻。

    为了增强这两个被下了钉头七箭书的木偶的威力，他不惜用葫芦藤的藤蔓来做灵材。

    “成败在此一举了。”

    一拍腰间的青葫芦，伴随着浓郁的灵光，一道笼罩在黑袍中，魔气森森的身影显化出来。

    正是罗睺！

    徐君明可以饶恕接引准提，甚至神逆、地皇氏和人皇氏，唯独不会绕过他。

    当初为了祭练诛仙四剑，整个太古西荒，亿万万生灵死在他手里。

    这是一个为了个人私利不择手段的魔头。

    所以，在抓住他后，徐君明便施展神通，把他练成了如意身。

    随手一挥，两个木偶人飞入罗睺手中，后者捏碎一张传送符，身影瞬间消失。

    看他离开，徐君明深深吸了口气。

    摊开手掌，一颗拳头大小的珠子飞向陈玄奘。

    “老七，青莲的混沌珠暂且给你用。”

    后者深吸了口气，接了过来。

    这次徐德没有开口讨要宝贝。

    他知道事情轻重缓急。

    接下来就是他们谋划了数个元会的关键时刻，跨过去，便是海阔天空，跨不过去，就会蒙受两尊鸿蒙上尊的怒火，生死难料。

    “荒神塔和乾坤剑，到手后我会第一时间送回来。”

    任无极和徐德点了点头。

    “各自准备吧，我的手后马上回来。”

    说罢，徐君明催动空间法符，身影瞬间消失。

    与此同时，洪荒世界中，太初人界，地龙界和幽魂界的融合已经到了尾声。

    双方之间的斗法，也到了最后时刻。

    曾经的洪荒星空，已经被打成了一片虚无。

    所有的星球都被强大的道法打成了齑粉。

    三千年的时间打下来，双方已经拼杀到了接近油尽灯枯的时候，自然也早就杀红了眼。

    ‘轰’！

    强大的剑气，横跨数千万里，重重的打在一张太极图上。

    爆裂的灵气，激荡数百万里，最后化于无形。

    地皇氏和人皇氏气喘吁吁，他们怎么也没想到三清经历了斩杀鸿钧的耗损后，居然还这么能抗。

    硬生生撑了三千年，还没看到败像。

    看着对面那灵光闪动，仿佛随时都会崩毁的盘古虚影，二人恨得咬牙切齿。

    这个盘古虚影虽然越来越淡，但韧性却出乎意料的强，数百年下来，愣是崩不了，简直不可思议。

    换在平时，他们早就放弃了。

    但现在，他们已经没有了选择。

    已经接近干涸的丹田，早已无法催动乾坤双剑这种大杀器。对面的盘古斧，也早就崩解成太极图和盘古幡。

    但双方的神通仍然威力强横。

    “乾坤剑气。”

    又一道强大的剑气，从哪个地皇氏和人皇氏掌中闪电而去。

    浩荡的剑光，重重打在太极图上。

    就在这一刻，后方的盘古虚影突然剧烈的颤动开来。

    地皇氏和人皇氏神色瞬间兴奋起来。

    “他们坚持不住了。”

    二人再次催动剑光。

    一连三次后，法力耗尽的三清再也坚持不住，盘古虚影破碎，脸色苍白无力的太上、元始、通天飞了出来。

    “该死。”

    心中焦急的伏羲顾不得自身安危，连忙赶来想要救下三人。

    但对面的幽鬼，连连震动魂幡，拼命的阻挡他。

    “哈哈，到底是我们赢了。”

    地皇氏、人皇氏神色喜悦，下意识的准备催动剑气斩杀三清。

