    第316章没那么喜欢她（谢谢【晶晶】打赏）

    江沅狐疑地看了他一眼：“我都还没有说完呢，阿衍哥哥就知道我要说什么了？”

    徐嘉衍看着她道：“阿姨说了，不允许异性留宿。”

    江沅脸一红，这次是恼的，鼓着腮帮子道：“谁说我要留宿了，就算阿衍哥哥想，我也是不会答应的好不好。我是说，那我以后没事是不是就可以经常过来找阿衍哥哥了？”

    徐嘉衍：“可能不行。”

    “为什么？”江沅皱了皱眉。

    这也不行，那也不行，阿衍哥哥是不是根本就不想看到她？

    徐嘉衍歉意地看着她道：“我答应了教授，研究生期间会给他当一段时间的助教，可能会比较忙。”

    江沅不乐意地噘着嘴，阿衍哥哥之前在国外没时间陪她就算了，怎么都考上研究生了还这么忙？

    徐嘉衍抬起手揉了揉她的脑袋，安抚道：“好了，别生气了！我答应你，会尽量多抽出时间陪你好不好？”

    江沅：她能说不好吗？

    “算了！”或许她在阿衍哥哥眼里根本就没那么重要吧！

    江沅说不上是什么心情，就觉得挺失落的，大概当付出和回报不成正比，人就会想得比较多。

    看着她明显暗下去的眼神，徐嘉衍的心莫名一紧，道：“虽然会比较忙，但等你考上清北，我们的时间肯定会比以前多。”

    江沅抬眸看着对方道：“阿衍哥哥真的喜欢我吗？”

    “怎么会这么问？”徐嘉衍皱眉。

    “没什么。”江沅摇头，也可能是她太敏感了，“我只是觉得阿衍哥哥或许并没有那么想要看到我。”或者说，并没有那么喜欢她。

    她贪恋和他的每一分每一秒，计划着和他考同一所学校，努力地想要离对方近一些，而对方的计划中却似乎并没有自己。

    她这个人比较贪心，想要的比较多。

    她把他视为最重要的人，把他当成是自己的目标，她所有的计划，所有的努力都围绕着他，而在阿衍哥哥的世界里却有太多比自己更重要的东西。

    徐嘉衍抓着她的手腕将人拉进怀里，“谁说我不想看到你了？嗯？”他的嗓音低低的，像是大提琴一般低沉动听，刻意拖长的尾音，很轻，像是羽毛轻轻挠过，惹得她耳根发痒。

    江沅不自觉的脸红道：“明明就是。”虽然阿衍哥哥没说，但分明就是那个意思。

    徐嘉衍看着她，他能听出小姑娘声音中的委屈，不由得放软了声音道：“都是我的错，是我说错话了，你什么时候想来随时都可以过来好不好？”

    小姑娘哼了哼，“我才不稀罕，我也很忙的好不好。”若不是因为喜欢阿衍哥哥，谁会稀罕往男生宿舍跑。她不要面子的嘛？

    “那我求你来行不行？”徐嘉衍俯身凑近她耳边轻声地说道。他的声音低沉魅（huo），甚至带了几分（gu）惑的味道。温热的chun似有似无地碰（chu）着她的耳廓，仿佛有一股电流顺着她的耳廓流向四肢百骸。

    江沅的身体不自禁地颤了颤。呼吸陡然急促了一下，心脏硬是漏跳了半拍……

    ?  ?PS：谢谢宝们给鱼打赏，爱你们(???????)???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

