    下品道器——神农鼎。

    这是一件巨大的收获。

    在永生大世界时，修行者想要得到一件道器，太难太难。

    就算是一些万古巨头，他们修行到了长生秘境，但是手上的宝物依旧是绝品宝器，连一件下品的道器都没有。

    长生秘境的修士虽然可以炼制下品道器，但是需要的材料不是一时半会能够找到的。

    万寿万年，既要努力修行，突破到下一个境界，要要修行神通，还要吸取仙界元气，还要寻找炼制道器的材料。

    想要炼制出一件下品道器，也要花费很多年的功夫，至于中品道器，那更需要时间。

    苏离与方清雪的运道不错，于归虚之地探险，先后得到了雷帝符诏与大混沌雷剑，还有一柄原本绝品宝器的啸狱剑，因为他天大的功劳，被好几个长生秘境的长老一起联合，炼制成了下品道器。

    羽化仙门毕竟是仙道十门，门派的弟子时不时出行，收集各种药材，交给门派，可以做出贡献。

    所以苏离的那件绝品宝器，还是能被炼制成下品道器。

    他修行这么久，也只有两件道器。

    但是现在，他杀死鲜卑拓拔的大汗，于是得到了轩辕剑界的神器——神农鼎。

    又一件道器入手，苏离感觉很爽。

    “远古大神三皇之一神农炼制百药之古鼎，积聚千年来无数灵药之气，能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。”

    苏离仔细感知着神农鼎的玄妙，将一些白阳米的种子放进去。

    他以法力催动神农鼎，立时一些奇妙的变化发生。

    那些白阳米的种子于神农鼎之中，吸收了一些灵力，同时一些奇特的变化发生了。

    每一粒白阳米，都膨胀起来，变成了足足有三尺三寸三厘米长的种子，好像是一枚枚的剑，看上去灵性十足，而且越发强大。

    及至苏离将这些白阳米取出，整个人虚空踏步，进入了被先前拓拔大军包围的城池上边。

    那里的守将早已经看的心神震撼，见到苏离到来，更是无比的紧张。

    “阁下何人？报……报上名来。”

    虽然紧张，守将依旧开口发问。

    “大周国师。”

    苏离淡淡开口，目光往城下一指。“拓拔部落上层已经全部身灭，至于那些其他的小兵小将，我也懒得杀死了。你要不要杀出城去，立下功劳，都是你的事。”

    苏离淡淡的开口。

    守将听了，顿时无比的欢喜，大喊一声：“鲜卑拓拔入侵我中原之地，烧杀抢掠，无恶不作，正是我们报效朝廷的大好时机，给我杀出去，将他们斩尽杀绝！冲！”

    便有几万守军冲出城池，与剩余的鲜卑人厮杀在一起。

    这一个守将，也是一个厉害人物，放在永生大世界也是肉身十重的存在，而且也会一些法术，不过先前拓拔大汗带来了神农鼎，他根本攻打不过。

    神农鼎可攻可守，在拓拔大汗的手中，他完全没有应对之力。

    如今拓拔大汗身死，神农鼎也被国师夺去，这一个守将铆足了劲，要将那些鲜卑异族彻底铲除。

    而这些事情，苏离并不在意。

    他只是寻了一亩地，将这一次以神农鼎提升的白阳米全部种了下去。

    他的头顶，五帝华盖冉冉升腾而起，其中一片青帝木皇云垂下许多木皇灵雨，顿时那些白阳米飞快成长起来。

    一般的作物需要一年才能成熟，但是在苏离木皇雨催动之下，这些白阳米很快就成熟了。

    亩产，八万斤。

    “果然提升了。”

    苏离面色一喜，伸手一挥，庚金剑气将所有的白阳米铲了下来，落在他的面前。

    稍微拿了几粒，苏离慢慢品尝。

    这些白阳米蕴含的灵气，还要比上一次在宇文府邸种植的更多，至少多了三倍！

    “这样下去，中原大地的子民真就永远没有了饥饿，人人如龙的日子，似乎为时不远。”

    苏离有些感慨。

    民以食为天。

    吃的饱，吃的好，就是人人如龙的前提条件。

    他想了想，又取出一枚元婴丹来。

    由世界之树吸收仙界灵气而成的元婴丹，能不能被神农鼎强化呢。

    苏离有些好奇。

    当这一枚元婴丹进入神农鼎之后，苏离的神念仔细观察着元婴丹的变化。

    在他的感知之中，神农鼎之中似乎有一种神妙的道韵，这种道韵他现在无法完全看明白，但是真真切切改变着元婴丹的构造，使得这一枚元婴丹的药性似乎又强大了一步。

    这有些神奇。

    因为元婴丹已经是永生大世界的九种纯阳元气凝聚而成，这神农鼎居然还能提升它的药性。

    这似乎是从大道层次发生了一些改变。

    神农鼎之中，蕴含大道？！

    又一门大道？

    造化大道？

    神农鼎，又叫造化鼎？

    但是苏离现在还无法完全感知。

    似乎要研究清楚神农鼎之中蕴含的大道，还要等他的境界再度提升。

    如今他并不能明悟这神农鼎中的大道，但是可以用神农鼎来提升各种药草的能力。

    “国师，这是……”

    当苏离还在高空之中思索的时候，又过了一会之后，那个守将到来，见着眼前密密麻麻和剑一样的米，感觉到了不可思议。

    尤其令人感觉到震惊的，还是这种米一样的东西竟然有三尺之高，完全不像是种子。

    但是那种清香的味道，立刻让他咽了一口唾沫，恨不得好好去吃一吃。

    他一眼就明白了，这一定是一种神物。

    只是这些东西是如何出现的。

    先前没有任何的征兆！

    “如果能服用这种神物，我们大周岂不是人人都是高手？”

    那个守将闻了闻，觉得整个人心神都变得舒畅起来，心中想着。

    “这叫白阳米，想必要不了多久你们都会接到朝廷的旨意。这八万斤白阳米，我可以给你。不过我建议你最好向皇帝告诉这一件事。”

    苏离目光看向守将，伸手一指，八万斤白阳米全部滚滚而下，落到了这一座城池地面上。

    “多谢国师大人。”

    守将重重一拜，眼神里透着感谢，甚至是膜拜。

    苏离点了点头，整个人消失不见。

