    豪低声道！“干什么。仓都给我追到边去！”如侃众么多人围攻张扬一个人，肯定要被京城武林人士笑话，史英豪向张扬抱了抱拳道：“张先生，上次我们还没有打完，我来讨教两招！”

    张扬笑道：“史师傅果然有毅力。可惜我没兴趣陪你们一个一个的玩。天马上就要黑了，你们还是一起上吧，我赶时间！”张扬的这句话狂傲到了极点。

    史英豪勃然大怒，这厮实在太托大了，他怒吼一声，冲向张扬一掌

    去。

    张扬一拳挥出，这一拳看似朴实无华，其中却蕴含了强大的力量，漫天飞舞的雪花仿佛都被他这一拳所吸引，在虚空中凝聚成形，隐约化为一条盘旋飞舞的长龙，张扬看到八卦门人多，出手再也不留任何的情面，第一招就是升龙拳之中的龙战于野。

    史英豪仿佛瞬间回到了江城比武的最后一刻，那种被压力笼罩的窒息感再度袭来，此时他方才知道自己和张扬的差距太大，那天在江城比武。张扬出手留了不少的情面。事到如今。史英豪硬着头皮也得上，他一掌劈向张扬的手腕，寻常人若是让他这一掌劈中，怕不得骨断筋折。可张扬对他的这一掌根本熟视无睹，连躲避的动作都没有，势不可挡的一拳已经攻到史英豪的面前。

    史英豪正准备硬拼张扬这一拳的时候，衣领忽然一紧，立足不稳，身体被向后拖了好几步，正是这几步，让他躲过了张扬这一拳的锋芒。

    张扬是看的最清楚的一个。一位六十多岁的灰衣老人无声无息的出现在史英豪身后，一把将他拖开。然后一掌拍在张扬的拳头之上，拳掌交接在一起的刹那，他们身边的雪花全都向四周飘散而去，在他们的周围出现了一个无雪的空间。

    张扬此惊非同小可，这老者竟然一掌硬接了自己的升龙拳，虽然张扬留有两分余地，可对方一手拖开史英豪，一手仍然可以化解自己的攻势，足见对方的实力是自己重生之后有数的强者之一。

    那老者正是八卦门掌门史沧海，他刚刚赶到就看到张扬出拳的一幕。他一眼就看出，儿子绝对挡不住张扬雷霆万钧的一拳，所以史沧海才在关键之时一把将儿子拖开，史沧海表面上很轻松，可张扬的这一拳震得他气血翻腾，心中的震骇实难形容。

    史沧海虽然听儿子说过张扬的厉害。可他对此始终将信将疑，一个，二十出头的青年，就算从娘胎里开始修炼，也不过二十几年的功力，刚才的这一拳让史沧海真正见识了张扬的威力，难怪徒弟和儿子先后栽在了他的手中。

    史沧海微笑道：“年轻人！我年纪大了可不禁打！”

    张扬从他的出手已经猜出此人必定是八卦门掌门史沧海无疑，刚才史沧海显露出的实力已经让张扬感到重视，他不敢像刚才那般托大，微笑道：“尊老爱幼是中华民族的美德，您老放心，我做事有原则的！”

    史沧海缓步来到熊开澡的面前。叹了口气道：“开滦啊，怎么这么不小心，他一手抓住熊开潦的手腕，一手扶住他的肩头，轻轻一送，将脱向的手臂复位。

    张扬暗赞，这老头儿绝非浪得虚名之辈，的确很有些本事。

    熊开澡见到师父，马上有了主心个。他大声诉苦道：“师父，是他打了我们，还要给我们八卦门一些教！”

    史沧海道：“我看这位小兄弟不像个蛮不讲理的人，是不是你们有什么地方得罪了人家？”他望向站在一旁的乔鹏飞。

    乔鹏飞对师父还是十分畏惧的。他垂手低头站在风雪之中，不敢多。

    史沧海转向张扬，微笑道：小兄弟，我的这帮徒弟究竟哪里得罪你了？有事情说出来商量商量嘛。不要动不动就出手！”

    张扬看到史沧海颇有气度，自然也不好做得太过分，他指着熊开潦道：“你还是问他吧！”

    熊开漆道：“师父，我们刚才开车从香山下来，拐弯的时候吓到了他，他的自行车撞在了护栏上。人摔了一跤，可我们的车又没碰到他。他竟然把四条车胎都给扎了！”

    史沧海听到这里已经基本明白了，他向儿子史英豪道：“英豪，带钱没有？”

    史英豪点、了点头。

    史沧海道：“损毁了人家的自行车就赔给人家，我平时怎么教你们的？冤家宜解不宜结，为什么非得要闹到拳脚相加的境地？”他这句话听起来好像是在教徒弟们，实际上连张扬也说了进去。

    张扬也不想继续逗留下去，走入火锅城，把陈雪背了出来。

    史英豪来到张扬身边，低声道：“自行车多少钱，我赔给你！”

    张扬笑道：“那点钱我还不在乎！”他向熊开滦道：“仗着有车在手就可以随便撞人，如果你武功盖世，那么岂不是可以随便杀人？身为武者，连这点道德都没有，你的武功也是白学了！”说完这句话，他背着陈雪向大门走去。

    史沧海脸上笼上一层严霜，等到张扬的身影消失在风雪之中，方才道：“都给我回去！”

    张扬回到顾佳彤常所的时候已经是晚上十点，因为手机没电了，顾佳彤的几个。电话，他都没有收到。看到一身风雪的张扬出现在面前，顾佳彤红着眼圈扑入他的怀中：“怎么这么晚才回来，我好担心！”

    张扬笑着吻了吻她的俏脸：“担心什么？北京治安好的很！”

    顾佳彤帮他脱去皮衣，柔声道：“你吃过饭没？我准备好了。热热就可以吃！”

    “我在外面吃过了，陈雪脚扭了。我把她送回清华园，所以才耽搁了！”张扬并没有提起路上的小插曲。顾佳彤最近的烦心

    顾佳彤挽着他的手臂在沙安上坐下，看得出她的情绪很好，张扬笑道：“怎么？是不是有好消息？”

    顾佳彤点了点头道：“我今天和律师一起毒探望了蔡旭东，他表示这件事不会继续追究”。

    张扬早就料到蔡旭东会采取这样的态度，自己掌握了他和林钰文的不雅照片，如果这件事爆出来的话，蔡家的颜面肯定受损，蔡旭东是一个国家干部，这次事件中。他虽然扮演着一个受害者的角色。可徐娜的身份已经让他和顾明健都陷入了尴尬的境地，在外人的眼中，他和顾明健是因为一个风尘女子而引发的血案，作为一个国家干部，这件事无疑会成为他政治上的一个巨大污点。在搞清楚这件事的来龙去脉之后。蔡旭东最恨的那个人是王学海。他也认为。一定是王学海在幕后策戈了整件事，他认为王学海对自己的仇恨是因为他和林钰文来往。

    张扬道：“律师怎么说，明健这次的官司会有怎样的结果？”

    顾佳彤道：“律师说现在各方面的证据对明健很有利，虽然不能确保他脱罪，不过，从眼前的情况来看。最高刑罚不会超过三年！”

    张掩靠在沙安上，长舒了一口气道：“这件事总算告一段落，不过。王学海那个混账东西不知逃去了哪里？。

    顾佳彤道：“我听律师说，现在我们所掌握的证据并不能证明这件事是王学海策戈，想用法律制裁他很难！”

    张扬冷笑道：“这种人做坏事的时候有没有考虑过法律？他如果有一丝一毫法律的观念，也就不会做这些事了！”张扬已经把这件事算在王学海的头上，对于一个做事不择手段的人，自己也没要跟他讲什么规则。张扬已经打算多炼制一些附骨针了。对付王学海这种人，就该使用一些极端手段，让他不敢再为非作歹。

    顾佳彤道：“爸爸虽然没有说什么，可我知道明健之所以会到今天的地步，我应该负主要的责任。如果我一早就把明健吸毒的事情告诉他。也许明健就不会沦落到现在的地步

    张扬轻抚顾佳彤的秀发，让她靠在自己的肩头：“我跟你说过，明健是个成年人，他所做的一切都应该自己负责！我想他经历这件事之后。应该会成长起来。”

    顾佳彤道：“等这件事过去后，我把蓝海交给他，再不干涉他的事情。”

    张扬摇了摇头道：“他真正欠缺的东西是独立，而不是事业，如果他学不会独立，就算你给他一座金山给他，他仍然会败光！”张扬道破了问题的实质，顾明健身边的人对他都很好，可顾明健却把周围人的关心当成了一种负累，他急于证实自己。所以才会被王学海之流利用。顾佳彤如果将蓝海给他，无疑是在重复过去的行为，对顾明健而言并非好事。

    顾佳彤沉默了下去，想了想方才道：“可明健现在一无所有，”

    张扬微笑道：“过去一无所有，现在已经有了经验和教，对他而言这些才是真正的财富！”

    顾佳彤头道：“张扬，我明白了。以后我不会再插手明健的事情！”

    虽然第二天雪仍然没停，张扬仍然驱车返回了江城，顾明健的事情已经基本明朗，自己留在北京也没什么用，江城那边已经打了几个电话催他回去。离去之前，张扬没忘记去杜山魁夫妇那里说一声，杜天野不仅仅是他的好哥们，更是他的领导，无论是官面上还是感情上都有必要去拜访一下，杜山魁夫妇让张扬给杜山魁捎了不少东西。

    上午十点，张扬终于离开北京城，踏上了归程，途中又不忘给邪朝晖打电话，让国安帮助自己尽快查找王学海的下落。

    从北京到江城大概八百多公里的路程，如果在天气晴好的时候，六七个小时就可以赶到了，可中国的北方刚刚下了第一场雪，路面很滑。张扬驶出北京二百多公里之后。天空中又下起了雨，雨滴落在车窗上很快就结成冰，路面上也很快凝结成一层厚厚的冰层。

    张大官人暗叫不妙，想不到遭遇了冻雨，早知道就不选择在这种恶劣的天气返回江城了。前方的车辆突然停了下来，张扬慌忙踩下刹车。轮胎在结冰的路面上附着力很差。刹车距离比平时多出了一倍有余。这种路面上防就起到相当的作用，好在张扬和前车留有足够的距离。在距离那辆车十米左右的地方停住，还没等他来得及庆幸，后面的一辆雷克萨斯已经撞击在他的车屁股上。于是张扬的吉普车继续向前滑行。咣！地一声啃在前面客货车的尾部，车头陷了进去，张扬没系安全带。幸亏车速不快，否则整个人都要飞出去了，饶是如此，头脑也有些晕乎乎的，他推开车门走了下去，看了看后面的那辆雷克萨斯，引擎盖高高掀起，整个车头都瘪了进去，估计是水箱也漏了，正在不停的向地下滴水，这日本车就是不禁撞。

    他望了望远处，前方至少有二十辆车首尾相连的串在一起，连环大撞车，这时候那辆雷克萨斯上下来了一对中年夫妇，他们惊恐的向张扬这边跑来，那男的一不小心滑了一跤摔在地上，张扬举目望去，却见后面又有一辆大货车向雷克萨斯撞去。

    他上前拉起那名男子，两人一起翻到了隔离带外面。

    又接连有十几辆车撞在了一起。现场狼藉一片，那中年男子惊魂未定的抬起头，向张扬说了声谢谢。

    张扬笑了笑，这时候，前方的一辆小面包车发生了燃烧爆炸，那中年男子叹了口气道：“坏了，搞不好今天要死人！”那女子道：“咱们去看看能不能帮上忙！”

    年男子回到雷苏萨斯前。好不容易才拉开了车门，打稀愕苫，从已经瘪了的后备箱内找出一个急救箱，幸好急救箱里面的东西还完整，张扬推测出他应该是一名医生。

    前方隐舟传来哀嚎惨叫声。

    张扬皱了皱眉头，今天的这宗连环交通事故可不轻，他也跟着向前

    去。

    现场很多的司机群众自发参与到营救行动中，有不少人在追尾事故总被困，最产重的是一辆长途大巴，整个倾倒在路面上，里面的四十多名乘客惊恐呼救，爆炸的那辆面包车距离大巴车不远，如果火势蔓延到这里后果不堪设想。

    张扬脱下皮衣包在手上，一拳将大巴车的玻璃砸开，先从里面救出了一位中年妇女，又帮忙抱出了一个小孩子。在张扬他们营救大把旅客的时候。现场有人打电话报警。可冻雨中断了通讯线路，他们的求援信号无法传递出去。

    有人道：“这里是韩家台，周围没有住户，得往南走五公里才有乡镇！”

    两名年轻人主动承担了去报讯的人物，还有人开始在车祸现场后方设置警告标记，避免有车继续撞上来。

    冻雨越下越大，气温持续降低，为营救工作制造了不少的麻烦，张扬救出了九个人，大巴车内只剩下一个老太太，趴在那里，看情形应该没有昏迷过去，可似乎被吓呆了。说什么都挪不动身体。

    张扬无奈，只能从窗口钻了进去。来到老太太的身边，帮着她向车窗移动，此时又一声爆炸响起，和小面包车连在一起的轿车也燃烧爆炸了。火势眼看就要蔓延到大巴车了。这些乘客手中的灭火器显然起不到太大的作用。

    有人提酷张扬快从大巴车里出来。张扬好不容易才把老太太弄到窗口，硬塞了出去，火已经烧到了大巴车上，火苗蹿升的很快，一转眼就将大巴车大半个车身卷入火焰之中。

    张扬的退路被封当他只能向车尾处跑去，火焰如影相随，张扬在火焰即将吞噬自己的刹那纵身从后窗玻璃的破洞中跳了出去，虽然如此，身上的衣服也被烧着，两名小伙子拿着灭火器冲了上去，对着张扬一通狂喷，及时将他身上的火焰熄灭。

    有人高声提醒他们离开。那辆大巴车就要爆炸了，他们慌慌张张向后方跑去，方才跑出了十几步，那辆大巴车油箱起火发生了爆炸，一辆小轿车被爆炸的气浪掀起在半空中。在空中翻腾了两周，然后落向地面，一名不及逃避的中年男子被小轿车砸在了双腿上，惊恐和疼痛让他发出歇斯底里的惨叫。

    刚才帮助张扬灭火的两名年轻人又跑了过去，用灭火器将小轿车上的火焰熄灭，一面引起轿车爆炸。

    众人围拢上去，那名不幸的男子已经痛得昏了过去，他的两条大腿齐根被压在轿车下。

    “必须得把汽车移开！”

    张扬道：“大家冷静，咱们要一次性把汽丰抬起来，不可以对他造成二次伤害！”

    包括张扬在内的八名壮小伙围在汽车周围，在张扬发出号令之后，同心协力把轿车掀起，那名男子被成功拖出，他的两条腿血肉模糊。

    开雷克萨斯的那对医生夫妇拿着急救箱走了过来，他们随车携带的药品显然不够，伤者失血又太多。那中年男子叹了口气道：“失血太多。得马上送医院！”

    张扬伸手在那名伤者身上点了两下，在缺少药品的前提下，只能依靠点穴止血。中年男子看到张扬点穴止血的神奇一幕，简直不能相信自己的眼睛。

    足足等了四十分钟，方才看到警察和急救人员过来，并不是因为这些交通警察的办事效率低，而是因为今天在高速上已经发生了多起连环交通相撞事故，警车和急救车开不过来，他们只能步行前来，所以耽误了救援时间。

    根据初步了解的情况，现场已经有三人死亡，四十二人受伤，其中有十一人重伤。

    急救人员带来了一些药品，轻伤者就地治疗，重伤员简单处理之后，用担架抬往乡镇医院抢救。

    火势得到控制之后，警察开始进行安抚工作，让大家先进入车内取暖。政府会在最短的时间内解决大家所面临的困难。张扬看了看手机。一点信号都没有。他无奈的摇了摇头，来到自己的吉普车前，拉开车门，取出一瓶矿泉水冲干净双手，又找出一小袋饼干吃了起来。

    那名开雷克萨斯的医生，也除下手套，从车内取出一瓶水喝，目光和张扬相遇，他露出歉意的笑容：“不好意思！”

    张扬知道他所说的是追尾的事情。笑道：“没什么，谁都不想。天灾**！”这时候雨越下越大，多数人都回到车里等待了。

    张扬的车虽然撞得变形，可空调还能正常使用，那对医生夫妇就没这么幸运了，他们的车损毁太严重，空调根本无法启动。

    张扬请他们到自己的吉普车内先坐着。

    医生向张扬伸出手去：“我叫于子良，外科医生！”

    张扬笑着跟他握了握手：“张扬，江城企改办的！”

    于子良双目一亮道：“江城？真巧，我们两口子也要去江城！”

    张扬笑道：“看来真是有缘分，路上就撞到一起了！”

    两人同声笑了起来。

    于子良想起自己车上还有吃的。他推开车门下去，去车内把食品拿了出来，他带的东西十分丰富。有烧鸡，有猪头肉、火腿肠。

    张扬是个不喜欢带干粮的主儿，车内的这包饼干还走过去何歆颜落下的。忙活了这一眸子的确已经饿了。于子良掰了一个鸡腿递给张扬。

    张扬笑道：“还别说，我车内有酒！”他从后备箱里拿了一瓶飞天

    台。

    于子良笑道：“好酒啊！成！喝点儿，暖暖身子！”

    通过谈话张扬知道，于子良的妻子周秀丽是眼科医生，两口子都是留美博士，这次去江城是想开一家私人医院，江城是他们的老家，所以对江城的感情也十分深厚

    张扬对私人医院比别人更能接受一点。在大隋朝那会儿，满大街的诊所药铺都是私人的，能和公家挨的上的也只有宫廷御医、随军大夫，不像现在放眼都是公立医院。

    张扬道：“于先生去江城开医院，如果有我能够帮的上忙的地方一定尽力！”

    “先谢谢张先生了！”于子良现在还不知道眼前这位年轻人的能量。

    外面冻雨停了，可紧接着又下起雪来。周秀丽忧心仲仲道：“子良，看来要麻烦了，营救工作很不顺利，我们今天只怕要被困在这里了。

    张扬看了看表。

    于子良夫妇留意到张扬的钻表。两人内心都是一怔，他们两口子在美国工作多年，收入颇丰，积累了不少的财富，虽然如此他们都舍不得购买这么昂贵的手表，而张扬如此年轻就带着价值百万的手表，这位年轻人的家世不简单啊！

    这时候外面警察开始动员，让大家如果愿意的话可以前往乡镇休息，这里的交通堵塞情况短时间内不会缓拜

    张扬看了看油表，已经到警戒线了，用不了多久时间汽油就会耗尽。到时候空调停止运行，气温肯定会持续降低，在这里熬一夜恐怕不好受。

    于子良道：“不如咱们也去乡镇呆一夜再说！”

    张扬集了点头，他们稍稍准备了一下，跟着大部队一起越过高速公路的护栏，向五公里外的韩家台走去。

    一行人深一脚浅一脚的走了一个多小时，方才来到镇上，当地镇政府对这次接待工作相当的重视，专门腾出了两家旅馆进行接待，还临时征用了镇中学的几间教室，作为受困旅客临时休息的场所。

    张扬的手机总算有了信号，他给江城方面打了个电话，告诉他们自己中途遇到了点事儿，不能及时赶回去。

    于子良夫妇也没闲着，他们去镇医院帮忙，因为天气条件太差，很多重伤员没有及时送往县医院，就在当地手术，他们的水平当然和于子良无法相比。在得知于子良的身份后，当地镇医院请他上了手术台。

    张扬在镇上找到了一家小饭店。点一盘卤牛肉，烧了一只老公鸡，炒了两个素菜，因为镇上涌来了这么多受困旅客，物价也是水涨船高，张扬知道这也是难免的事情，并没有和他们一般计较。

    幸好菜的味道不错，张扬带了一瓶飞天茅台自斟自饮，倒也怡然自得。

    一个人难得享受这样的闲暇时光。在这样的环境中，没有人认识自己。自己也不认识别人，一切对他来说都是陌生的，张扬仿佛回到了穿越之初，只有品味到孤独和陌生感。才体会到自己在重生后的幸运。

    张扬端起酒杯，刚刚凑到唇边，就听到一个惊喜的声音道：“张扬！居然是你啊！”

    张大官人愣了，我名气这么大吗？在这穷乡僻壤也有人认得我？可马上就反应过来了，这声音是时维的。他转过身，看到时维穿着红色羽绒服，身后还跟着一对身穿军装的中年夫妇。那对夫妇正是时维的父母。母亲乔振红，父亲时季昌，父亲是北方军事学院的校长兼书记，母亲是军事学院的教授。

    张扬笑道：“真巧，在这儿也能遇到你！他乡遇故知啊！”

    时维笑道：“冤家路窄更适合一点！”

    张扬看到他们刚刚走入饭店，想来走过来吃饭的，连忙邀请他们坐下。时季昌本来不想麻烦的，可看到小饭店人满为患，也没有空余的桌子，只好接受张扬的邀请，在桌前坐下。张扬又加了两个菜，给时季昌倒了一杯酒，微笑道：“我叫张扬，和时维是好朋友！”

    时维笑道：“张扬，这是我第一次听到你承认我是你朋友！这是我爸、我妈！”

    张扬笑道：“时叔叔好、乔阿姨好！”

    时季昌两口子心中暗道，这小子嘴可够甜的。

    时维道：“我带爸爸妈妈去江城玩的！谁想到这半路上就遇到了冻雨！”

    张扬道：“你们车没事吧？”因为赶上了连环相撞事故，所以张扬才会这么问。

    时维道：“我们来得晚一些。车没事，不过堵在半道上走不了了，所以才会到镇上来！你呢？”

    张扬苦笑道：“被夹成了三明治，具体损毁情况还不知道！”他举杯向时季昌道：“时叔叔好，非常时期，咱们都将就点，我敬您，等到了江城我正式做个东道，请你们一家人好好吃顿饭！”

    时季昌笑道：“想不到在这里能够邃到你，更想不到还有飞天茅台可以喝！”他也是好酒之人。

    乔振红提醒道：“你少喝点！”

    张扬笑道：“就一斤酒，多了也没有！”

    几个人同时笑了起来。

    乔振红和时维母女两人也每人到了一杯，气温骤然下降，喝点酒暖暖身子倒也不错。

    时维还是一喝酒就脸红，话也明显多了起来，她提起张扬和八卦门的冲突。这么一说乔振红才知道，打她侄子乔鹏飞的就是眼前这个年轻人。不由得对张扬多看了两眼，张扬给她的第一印象还是不错的。彬彬有礼，待人热情，应该不像个蛮不讲理的人。

    时季昌听说张扬和史英豪交手，他和八卦门史沧海的关系不错，当然知道史英豪是八卦门年青一代中出类拔萃的人物，张扬既然能把他打败。想必武功非同寻常。时季昌也是个武学爱好者，他和张扬探讨了一些功夫，两人谈得十分尽兴，说话间还比划了两下。

    一瓶酒下肚，时季昌来了兴头。让小店老板再拿一瓶，这种乡镇地方。只怕找遍所有商店也找不到一瓶飞天茅台，好在二锅头是有的，于是两人叫了一瓶二锅头。

    乔振红心凝醒在井。可看到丈夫酒兴正浓，她是不会丰动打扰的只洲儿苦笑着摇了摇头，心说你这位朋友可真不一般。

    晚上八点多钟的时候，有两辆军用吉普车停在饭着门前，三名军官模样的人走了进来，他们都是附近驻军的领导，接到时季昌的电话。特地过来迎接他去部队休息。

    时季昌和张扬已经把那瓶二锅头喝了个底朝天，他起身道：“我们的走了，张扬。你晚上要是没地方去，跟我们一起去部队吧！”

    张扬懒得麻烦人家，摇了摇头道：“回头我去镇中学睡，还有两个，朋友帮忙救援去了！”

    听他这样说，时季昌也没有勉强，出门上了军用吉普车。

    时维上了车又从上面拿了件军大衣下来给张扬送了过丰。

    乔振红望着女儿的背影不由得皱了皱眉头：“这丫头居然也学会关心人了？”

    时季昌笑道：“二十岁的人了。一直都跟个，假小子似的，总有长大的时候。”

    张扬的安大衣在救人的时候烧毁了。衣服上也烧出了几个破洞，时维送来的这件军大衣算得上雪中送炭。他也没跟时维客气，披着军大衣把时维送上了吉普车，笑着摆了摆手道：“等到了江城再还你啊！”

    当晚张扬在镇中学的教室要凑合了一夜，等天明的时候，才看到于子良夫妇回来，他们在镇医院帮忙做了一夜手术，这时候才刚刚忙完，两口子都十分疲惫，向张扬打了个招呼就去休息了。

    张扬跟着清晨第一批救援队返回了高速公路，经过一夜的奋战，道路已经基本疏通了，临时打开了一段护栏。搭起长桥，将受困损毁的车辆先转移出去。

    张扬的吉普车撞得虽然不轻，可好在车辆主要部件也没有什么问题。负责帮助车辆检修的师傅告诉张扬，他的吉普车还可以正常行驶。这也算是不幸中的大幸。

    在现场开了事故证明后，张扬开着他破破烂烂的吉普车继续向江城

    进。

    虽然雨雪已经停歇，不过路上仍然覆盖着冰层，车辆在上面行进需要异常的小心，这样小心翼翼的开了一个小时，终于来到第一个休息站。前来加油的车辆排起了长队。

    在这里张扬又遇到了时维一家。他们也一早回到自己的车内，因为他们的车辆并没有遭遇事故，所以是最早放行的一批，不过，来到这里也不得不排队等待加油，已经在这里等了四十多分钟了。

    时维望着张扬那辆破破婷烂的吉普车，充满惊奇道：“你这辆破车还能开？”

    张扬骄傲的笑了笑：“除了表皮破了点，性能好着呢，只要肯给油门。跑个一百**的没问题”。

    时季昌走了过来，笑道：“这样的路况最好别超过六十！慢慢开吧。平安抵达江城最要紧！”

    他们加完油后等着张扬一起上路，两辆车相互间也好有个照应，在这样的路面上艰难行驶了四个多小时。路况方才转好。张扬的电话也开始不断地响起。

    经过一天一夜的行程张扬终于平安回到了江城，和时维一家道别后，张扬先去了修车厂，把车留下。

    胡茵茹接到张扬的电话后，马上来到停车场接他，看到那辆面目全非的吉普车不禁吓了一跳：“这么惨啊！你人没事吧？”确信张扬平安无事，胡茵茹这才放下心来，张扬把车内的东西转移到胡茵茹的皇冠车上，坐进温暖的汽车内，舒舒服服打了个哈欠道：“回家，我现在只想好好睡上一觉！”话音未落，手机就响了起来，顾佳彤从北京打电话过来问候，张扬给她报了平安之后，随手把手机给关了。

    胡茵茹道：“听说北方冻雨。高速公路频繁出事，真是担心死，了！”

    “还好这吉普车结实！”

    胡茵茹叹了口气：“你也是。天气不好就等两天回来！”

    张扬道：“工作忙啊！市里老催我回来，严副市长见不到我就像是少了什么似的，一天两三个。电话的催我！”

    胡茵茹道：“还不是仿织厂改革的那点事儿，林清红这次手笔很大。不但要拿下仿织厂，还要把江城两家服装厂都拿下来！”

    张扬漫不经心道：“好事儿。她过去提过，好像是要把天骄集团的生产基地落户江城，她财大气粗的。拿下三家企业对她而言只不过是一件小事。咱们江城整天想着企业改革。都给她呗，两全齐美的大好事！”

    胡茵茹笑道：“仿织厂、第二服装厂都是亏损企业，市里巴不得她拿走，可第一服装厂一直效益不错，她想拿下，厂子里未必同意，市里肯定也不会心甘情愿

    张扬淡然道：小事一桩，有什么可烦的，无非是价格方面的问题。只要都让一步，条件合适肯定能谈成

    胡茵茹道：“我看市里八成在等着你这个企改办主任去谈条件呢！”

    张扬道：“今天不谈工作，我要睡觉”。

    胡茵茹温柔一笑：“知道了！你好好休息！任何事都不去理会！”<!--over-->

