 这一变化，让林岚两姐妹，高风临几个舍友，还有孙行三人都看傻了眼。

苏尘继续问道：“发帖的目的？

你自己的主意，还是谁的主意？”

江海老老实实道：“中午的时候被这孙子给骂的不轻，我们一直都想着找回场子，正好这小子名声给人坏了，临哥就给我们出了这个主意。”

高风临脸色一变，眼中惊怒，这头猪！怎么就这么把他给供出来了？

“果然！还有证据证明？”

魏泽嘿嘿一笑，毫不掩饰脸上的讥讽。

李明礼不停给高风临使眼神，让他安分一点儿，现在不是惹事的时候。

高风临无奈，只好紧紧闭住嘴巴，目光狠狠刺了一眼江海。

苏尘背着手，缓缓走到了窗前，淡淡道：“怎么做的？”

这个问题一出，高风临三个室友之一的何言面色一变，一脸警惕看向了江海。

这小子突然不知道吃错什么药了，竟然就这么冷不丁地将临哥给抖了出来！而现在，指不定也会将他给出卖了……果然，江海似呢喃般回道：“何言在拍千樱弥生的时候，无意间拍了张孙行的样子，正好就拿来用了一下；然后展鹏与飞白写的帖子，最后是我发的匿名帖子，可惜，还是被发现了。”

何言、展鹏、飞白三人脸色瞬间难看无比。

在场的几个女生顿时一脸的鄙夷嫌弃。

“你疯了？”

何言低声咆哮。

高风临心头更加恼恨，眼中阴翳一片，这乡下来的小子突然之间发什么疯？

非要将他们给得罪死才肯罢休？

一直站着的戴安，眼皮忍不住跳了跳。

目光看向了负手看着窗外远方的苏尘。

“好邪门的家伙，进门明明什么都没做，竟然就坐到了问什么说什么。”

戴安目光中透着些惊叹与忌惮。

另一旁的李明礼，眼中闪过一丝阴霾，看向了高风临，出声道：“高风临，江海的话你也听到了，现在说说吧。”

“一派胡言！”

高风临自然不会承认，皱眉看向江海，无比严厉道：“江海，你到底知不知道自己在说些什么？”

江海眼中毫无波澜：“我说的都是实话……”“实话？”

高风临拳头握起，眼中闪过了戾气，要不是现在有这么多人看着，他真的很想一拳揍死这小子。

他淡淡一笑道：“江海同学，没证据的话，可别乱说啊。”

另一旁的魏泽满脸鄙夷道：“证据？

你知道什么叫做当事人吗？”

这时候，江海又是喃喃道：“我的聊天记录还没删……”高风临瞬间哑声，一脸的铁青。

其他人皆是笑出了声，一声声笑声，在高凤临听来显得刺耳无比。

“最后一个问题，帖子内容是事实还是你杜撰的？”

苏尘淡淡的声音在所有人耳边响起。

所有人目光集中到了江海脸上。

高风临和他三个室友全都狠狠瞪着他。

“杜撰的。”

三个字，让这几个人彻底的垂头丧气。

苏尘无声笑了一下，转身出了屋子。

坐在不远的林烟儿眼神一黯，至始至终，苏尘都没有朝她看过来一眼。

“为什么，难道一定要这么绝情吗？”

她轻轻捂住胸口，觉得里面一阵刺痛。

屋子内，一片死静。

从苏尘进来到出去，不过短短五分钟，事情的动机，过程，甚至连分工这种细节竟是都给问了个清清楚楚。

“厉害/恐怖/可怕……”类似的念头，自所有人心头升起。

江海一个恍惚，回过了神，看着眼前四双似乎是想要杀了他一样的目光，顿时被吓了一跳，接着脑海里想起了什么，脸色瞬间一白，结结巴巴道:“不、不是，刚才……”戴安眼神一沉，对两个纪律部成员道：“去他们的宿舍，将江海的电脑拿过来！另外，江海同学，把你的手机暂且交给我保管！”

江海脸色灰败了下去，他说了太多不该说的话，连证据都拱手送上了，现在再想反驳，绝对是痴心妄想。

李明礼默然看着满脸难看的高风临，微微摇了摇头，风临还是年轻，在和人来往之前，也不先摸摸对方的脾气和底气……希望这次吃亏能让你有点儿长进吧。

嗡~电话忽然响起。

李明礼拿起一看，赶忙接下，在听到电话里面的人的话时，脸色不禁变了数次，最后，他一脸认真的喊着是，然后将电话挂断。

他看向场内，淡淡道：“关于学校的处罚以及后续的调查与澄清，明天都会在论坛上放出，现在各位可以离开了。”

说罢，他和刚刚没收了江海手机的戴安率先走了出去。

孙行呲笑一声，本想大咧咧朝高风临几人比个中指，但是被魏泽给拦了下来，他朝上面努了努嘴，摄像还开着呢。

孙行恍悟，中指变成了拇指。

高风临等人脸色更加难看。

“让你们污蔑我！活该！”

甩下这么一句话后，孙行带着魏泽和杜奕衡扬长而去。

林小唯也是哼了一声，鄙夷道：“斯文败类，还想陷害姑奶奶我？”

林岚跟在她身后，头疼道：“你还是先操心操心你自己吧，明天处罚可就下来了！”

江海语无伦次道：“临哥，我、我刚才、不是……”高风临冷冷打断了他，寒声道：“江海？

知人知面不知心，这次算我认栽！不过既然你做的了初一，以后就别怪我做十五了！”

留下一句狠话，高风临带着三个室友也离开，最后只留下了一脸惨白的江海。

“爽！”

外面，孙行一脸扬眉吐气，对着天空大喊了一声。

“解气！”

魏泽也是哈哈一笑。

杜奕衡则是微微笑了笑，没说什么，碍于高风临的身份，他着实不便于说太多东西，这次事情中，他也是出力最少的一个。

“就是！光是瞧一眼那几个小子的衰样，心里就快要爽透了！”

孙行哈哈一笑，先前的种种消极情绪，在此时，彻底烟消云散。

魏泽等他发泄了一阵，才认真道：“你小子，可得记得好好感谢苏尘，要不是他，你现在估计都已经在回价江浙老家的路上了！”

 