    据说一个人大限将至之时，要么放下一切执念，要么执念加深到一种不可估计的程度。

    洛槐现在面对的无疑是后一种，不然明明就该直接交火的局面，对方不可能还将自己的本体暴露出来。

    “真的吗？”见洛槐迟迟不回答，她又问了一边，语气也越来越着急。

    但其实洛槐问的是“你想要有家人吗？”，根本没有说其他意思。

    看来执念确实很深了。

    所以这就导致洛槐自己现在有些尴尬，他其实是想找个话题和她对线，结果对面根本不听，只按自己的逻辑来。

    没办法，他只好耸耸肩，“不。”

    不是说他故意想要膈应或者激怒小女孩，只是他知道，作为菌体宿主而被培养出来的克隆体小女孩本身就不是一个完整的人。

    她从培养仓中被培养出来，不会像其他孩子一样有正常的童年，甚至没有人来告诉她外面的世界是什么样的，更不会有教育环节来让她拥有一个正常人的世界观。

    所谓的家人概念，也只不过是陪护她的实验员所用的一种措辞。

    可以说家人一词，就是这个小女孩对于除自己以外的个体的唯一概念。

    对于小女孩而言，人与人之间的关系就只有家人，甚至连朋友这个概念都不曾有。

    而作为一个生化兵器的小女孩，除了家人这一友好关系以外，剩下的就只有杀戮了，这才是她诞生出来的唯一目的。

    所以，当听见洛槐说不的时候，洛槐的身份就已经彻底变成了敌对目标。

    洛槐瞬间感受到周围的黑暗中的个体多了好几个，楼下那几个冻僵的仆人不见了踪影，已然化作了黑暗中的杀手。

    他们像其他生化体一样，体表长出了具有攻击性的生化器官，有利爪，也有重拳。

    它们一拥而上，方才洛槐表现出来的战斗力说明了他也不是一个正常人，正常人谁能脖子开了个口子马上就长好的？

    小女孩作为生化兵器，本身就被植入了一套应战的逻辑记忆体，所以为人处世方面再幼稚，也不影响她是一个优秀的战斗决策者。

    但是实力差距的悬殊可不是靠数量就可以轻易弥补，就好像站在这里的是“暴君”生化体，那这些小喽啰就是纸糊的一样。

    洛槐的身体素质，除了皮没有那么厚以外，其他的应该都差不多了。

    但有枪，谁用拳头哇。（大雾）

    偷袭的优势在于出其不意，行踪不定，但是现在它们全都暴露在洛槐的视野之中，直接一枪一个。

    散射出来的红色能量子弹不止能直接轰炸它们，就连周围的墙面和护栏都被轰碎了。

    洛槐想着这样的火力差距是否能够威慑到对方。

    那小女孩说是最先进的生化武器，但是独自失踪到这里，没有技术支持，说白了也就是个破落户，可能连很多战术都是自己根据记忆体摸索出来的，显得很死脑经。

    “如果你不想成为我的家人的话，那就变成食物吧？”

    执念落空之后的小女孩根本不会有害怕，她只想作为生化武器，把所有不是家人的个体消灭掉。

    城堡的地板忽然响起了嘈杂的碎裂声，本来华美的装潢如同飞灰一样的洒落消逝，这里的时间仿佛一下子加快了，崭新的城堡在短短数秒间成了破败的残破遗迹。

    或许这才是小女孩来到这里时的真实样子。

    而那些家具和装饰也都显露出了这面目，像是密集的蛛网交叠在一起的菌丝，上面还结着很多像是肿瘤一样的肉球。

    地面的地毯凹了下去，露出了底下坍塌出现的黑洞口。

    呜~！

    下面有风涌出来，有什么大东西从下面爬上来，像活塞一样将下方的空气推了出来。

    城堡中一下子满是腐肉的腥臭味。

    洛槐还站在楼梯上，朝下能看见由远至近的密麻绿光电。

    不只是风的呜呜声，还有这个怪物的呜咽声。

    它的叫声就像是一个人在呜咽，很凄厉，很怪诞。

    很明显这也不是城堡内本来就会有的怪物，应该是那个小女孩这段时间培养出来的，养料应该就是那些被驱赶出去的病毒感染者和生化怪物，当然，也许还有一些不肯当她家人的外来者。

    整个城堡都因为怪物的爬出而陷入了坍塌的状态，可是小女孩好像一点也不在意离她越来越近的坍塌，这样下去她也会死。

    也许她只是想拉一个人到地狱陪她当家人？

    多少有点惊悚了。

    “这估计得直接塌完。”

    怪物显然破坏了城堡某处支撑在峡谷石壁上的支点，整个城堡最终都会落下到峡谷深渊。

    洛槐又看回小女孩那边，两者都很从容，互相对视着，仿佛周围还像刚才那样平静似的。

    嗖~紫色粒子闪现，他消失在了原地，小女孩也消失在了原地。

    ……

    岛屿的最顶端。

    边上的悬崖还隐隐传来巨响，似乎还有怪物再次落下的不甘吼叫，但是随着城堡坍塌，涌入的带有解毒剂的空气正在迅速的杀死它。

    身边的石头上，是瘫着的小女孩，尽管从视觉上很难看出来她原来的样子。

    她快不行了，尤其是现在还在外面。

    菌类不喜欢阳光，幸好现在还是晚上，不然她绝对活不过几分钟。

    看向另一边，岛屿的外围的树林也在发生着变化。

    好多树都开始枯萎了。

    洛槐低头，发现小女孩也在出现相似的症状。

    “主人，她身上的菌丝本来应该是连着一些养分池的，但是现在城堡塌了，她又经历了一次传送，所以彻底断开了。”

    “那你刚刚说让我把她带出来又是为了什么？”这个本就残缺的灵魂，本身就不该是一个生命，虽然可怜，但是消去本就不该有的意识或许才是最合乎规律的。

    从灵魂的视角看去，小女孩其实就是个残缺版的恶魔，她的意识不过是靠一些灵魂碎片在维持罢了，如果有机会按照正常的成长精力来，或许这些灵魂碎片在躯体的支撑下还有机会成长为完整的初生灵魂，但是现在，这个碎片早已经被植入的记忆体和恶劣的环境磨灭得差不多了。

    要不是小爱丽丝忽然提议，他早就果断解决了。

