　　第401章

　　福德勒抬起头看着这一幕，短暂的瞬间，他已消失在黑暗中。

　　福德勒不得不承认，自己没有白元飞这样的本事。他可以神不知鬼不觉的突出包围圈，然而自己做不到，现在围绕自己的包围圈越来越小。

　　紧跟着，他开始自己的行动，眼前已没有太多希望，不过，福德勒也并不是束手待毙之人。他调整自己的身体状态，刚才木讷如石，此刻矫健如兽。

　　他转移着自己的位置，借着假山行动，当初修建这座城主府时有些铺张浪费，庭院建得很大，小桥流水，回廊假山。此地，完全成了福德勒的杀戮场，他借着障碍物躲避，捎带着收割生命。

　　宋伯康已亲自出现，主持这场围剿，脸黑得十分难看。

　　数百人围在一起，竟然还无法抓不住敌方，甚至连对方影子都摸不着。什么时候，手下已经丢人到这种程度。

　　外面的动静搞这么大，李行哉不会没有反应，他现在还未睡着，听到外面的声音就往外走。结果，刚走到门口，就被人拦住。

　　“启禀殿下，外面有贼人行凶，您还是留在这里比较安全。”卫兵道。

　　李行哉撇撇嘴，这些日子他没能踏出院子一步，对于这样的话也司空见惯。

　　“哪里来的贼人？”李行哉。

　　“是……”卫兵欲言又止，顿了顿道：“安全要紧，殿下请回去休息。”

　　李行哉被堵了回去，心情自然谈不上开心。关键是现在他和聋子瞎子差不多，外面打得热闹，可自己却对发生了什么一无所知。

　　等不知多久，每分每秒对他来说都是巨大的煎熬。这个时候，院门突然被打开，宋伯康拖着长袍走进来。

　　“请殿下到外面看看。”宋伯康。

　　“呦，我终于可以去外面看看了么，这还真是出人预料呐，可外面会不会很危险？”

　　李行哉冷笑了一声，刚踏出院子，他脸上的笑容便立刻僵固住。

　　福德勒被人押着，身上鲜血淋漓，显然是受了不轻的伤。

　　“殿下好好看看这个人，您认识么？”

　　李行哉抬起头，撞见宋伯康阴冷的一张脸。

　　……

　　在福德勒吸引住所有人注意力时，白元飞已顺利潜出城主府，之后翻过城墙，连夜返回琴川关。

　　在第二天早晨，天刚蒙蒙有些亮光，白元飞平安回到琴川关。他一口气没歇，就与阿喜一起去见程大雷。

　　在白元飞离开的这几天里，阿喜心急如焚。他倒不是多在意这次任务，关键是好不容易有个露脸的机会，可千万别玩砸了。

　　程大雷打着哈欠来到书房，看到白元飞时吓了一跳。他浑身污秽，脸上沾满黑泥，头发打结缠在一起，散发着异味。

　　“怎么会搞成这个样子？”程大雷。

　　“大当家果然英明神武，料事如神。您猜得不错，李行哉是出事了。”

　　“好啦，拍马屁的话还是不要说了。”程大雷摆了摆手，见白元飞神色憔悴，推了杯茶到他面前：“别着急，慢慢说。”

　　“那宋伯康狼子野心，根本就没想去解长安之围，反而想坐山观虎斗，等着长安城破，推李行哉上位，挟天子以令诸侯。”

　　“什么！”

　　程大雷心中一惊，晨起的睡意烟消云散，只剩下震惊。他知道宋伯康不会有什么好心，然而没料到对方的野心竟然大到这种程度。

　　这种事，李行哉只要转念一想就可以明白。但对于程大雷来说，的确有些难以理解。

　　他坐在那里，心思如电，消化着这件事。良久之后，方才抬开双目，道：“李行哉什么打算？”

　　“他自然想要我们救他出去，如今的李行哉，几乎是被软禁起来，每天行动都有人监视。”

　　程大雷点点头：“想要从凉州城救人出来可不容易，不过这件事却也不用着急，既然是软禁，宋伯康肯定舍不得杀他，我们可以从长计议。”

　　“大当家，宋游渠还在我们手中，不如交换，用宋游渠换李行哉。”阿喜道。

　　程大雷撇撇嘴：“不可能的，李行哉在他手中，你就算把他亲爹杀了，他也不会把人交出来的。”

　　“大当家，这件事不能不急，福德勒还在他们手中呢。”白元飞道：“为了掩护我，福德勒故意吸引他们注意力，而且还杀了很多人。现在被他们抓着，是生是死还不知道。”

　　程大雷眉头皱了起来，宋伯康不会杀李行哉，但未必不会杀福德勒，这种杀鸡儆猴的事情，他还是很会做的，福德勒躲在宋伯康一天，就多一分危险。但想要从宋伯康手中把人救出来，事情可不容易做到。

　　“大当家，干脆用宋游渠换福德勒，反正福德勒对他们来说也没有什么价值，如果能换回自己的儿子，宋伯康肯定是乐意的。”

　　“胡说八道！”阿喜立刻呵斥道：“宋游渠在我们手中什么样的价值，你又不是不知道。怎么能用一个戎族换回他们。”

　　对于上位者驭下之道，其实阿喜要比程大雷更懂。福德勒和宋游渠孰轻孰重，是不言自明的道理。宋游渠落在自己手中，则是给宋伯康套上了枷锁，然而换回福德勒其实没有多大价值。

　　白元飞本不该给程大雷这种选择，因为拒绝的话不能从程大雷口中说出。否则若是传出去，大当家就会落个只顾利益，不顾兄弟情义的名声，对程大雷声望有损。

　　所以，阿喜才会在第一时间呵斥白元飞，自己可以落个无情的名声，程大雷不能。

　　谁料程大雷摆摆手，道：“嗳，什么话，都是自家兄弟，分什么戎族帝国，人是一定要救的。”

　　阿喜道：“大当家不认真考虑么，这里说得话，我保证只有我们三个人知道。”

　　程大雷白了他一眼，道：“这话不许再说了，快把和珅叫来，聊聊怎么交换人质。”

　　阿喜沉默垂下头去，再没有说话。白元飞却是脸上狂喜，道：“我去找和大人，我腿脚快。”

　　“好啦，好啦，你也歇一阵吧，找别人去。”

(本章完)

