    关于不穿内裤这个事，曹玮表示，往前推几百年，往后推二三十年，这都不会是什么稀罕事。人类的LSP程度永远在正常人所能预料的范畴之上。而黄小龟拿这个来充当自己的论点，似乎也只能说明他...太单纯了一些？

    然而黄小龟会单纯？曹玮宁愿相信达叔到现在都是处男。

    所以，这个小王八蛋是在演我？不会吧, 他有这么大胆？

    曹玮盯着黄小龟横看竖看都没看出来他到底是不是在演戏。而他的这个打量的眼神也是让黄小龟心里一阵毛毛的，忍不住就出声发问了起来。

    “玮爷，你这么看着我...是什么意思啊？”

    “没什么，我就是想要看看你，是不是真人不露相，还有我以前是不是有些小看你了。”

    “所以呢...你看出个什么所以然来没有？”

    感觉曹玮这说的应该不是什么好话，但黄小龟又没有什么证据。他只能是带着一份战战兢兢的心思，小心翼翼的向曹玮征询起了答案。

    “应该是我看错了吧...”

    就你这幅怂样, 怎么敢玩这么大？曹玮心里是这样的一个想法没错。

    而为了安抚黄小龟的情绪，免得他自己吓自己的。曹玮随手掏出了支票簿，很是干脆的就签了一张支票过去。

    “呐，不管怎么说，我们的事业也算是从现在开始步上正轨了。这两百万呢，交给你保管。你这两天呢也别管其他的，先用这笔钱把公司的架子搭起来再说...什么装修、办公用具、桌椅板凳之类的，你先看着折腾吧。等你感觉折腾出了一个大概了，我们再说后续的事情...”

    “不是吧，玮爷...”

    虽然说是富贵家庭出身，但还是第一次手里捏着这么大的一笔资金。黄小龟在内心激动之余，却也是免不了的多了几分忐忑。

    “你突然间往我身上压下这么重的一个担子，我怕我能力不足、扛不住啊...关键是我扛不住不要紧，我就怕耽误了玮爷你的大事...”

    “不要紧，人都是锻炼出来的。你不逼一下自己，怎么知道自己有没有这个潜能。总之我给你一个礼拜的时间。一个礼拜内，你要是把这件事搞定了, 你就是黄经理。以后公司的人事就归你管。如果你搞不定...兄弟一场，我也不可能卸磨杀驴。保洁阿姨的工作我肯定会给你留着！”

    “靠, 要不要这么狠...”

    黄经理听起来挺诱人，但一想到失败的下场。黄小龟还是忍不住缩了缩脖子。

    “我这也是为了你好吗？我们公司注定是要做大做强的，你要是没有一点本事，我就算是给你经理的位置你也坐不稳不是。就当是锻炼自己，或许你刚好是这方面的奇才呢？”

    曹玮拍了拍黄小龟的肩膀，也算是适当给了他一些鼓励。

    而到底是年轻人，骨子里并不乏一股子闯劲。黄小龟干脆也就是一咬牙、一跺脚。

    “好，既然玮爷你这么看得起我，那我就舍命陪君子，豁出去了我就...”

    多大点事啊，至于吗？我不就让你干点杂活熟悉熟悉办公环境，你怎么就上升到我让你上刀山下火海一样的地步了？

    曹玮暗地里是直搓牙花子，他是理不清楚黄小龟到底是怎么样的一个脑回路。不过好歹是士气可嘉，他也不好拆黄小龟的台。所以他也只能是鼓劲道。

    “加油，我看好你呦...”

    “嗯！”黄小龟狠狠的一握拳，似乎是感受到了内心里澎湃的动力。而随即，他又好像是突然想到了什么一样，张口就对着曹玮问道。“对了，玮爷。我们的公司，你打算叫什么名字？”

    “名字啊...就叫峨眉科技有限公司吧。”

    ...

    今天到底是忙碌的一天。上午陪着黄小龟刚把公司的办公地点敲定, 下午曹玮就约着何敏去和那个中文大学的教授进行了一番面谈。

    相比较之下，和这种搞学问的文化人谈条件就要简单上许多。双方条件一目了然，就看能不能搭上号。

    曹玮首先拒绝了副教授的职称，只接受了兼任教授这一职位。这是因为他全然没有心思去当什么全职老师，有这个时间，他还不如把功夫用在公司发展上。这样说不定还能更多抢占一点国际上的市场份额。

    当然明面上他不好这么说，只能说自己还年轻，没有教书育人的经验，年龄上也不够服众。等他年纪上来一点，外带事业上做出一些成就，能够多出一些空闲之后，他才会考虑去大学开设课程的事情。

    中文大学可能也觉得年不过二十的教授听起来有些太离谱。所以他们也是欣然接受了这个条件。

    然后就是，这一切都要建立在一个硬性前提上。那就是曹玮要在即将到来的国际数学家大会上有所斩获。

    谷幉

    冒险将还不到二十岁的曹玮聘为学校的兼职教授是要承担风险的，学校的领导毕竟还要对校董会负责。而想要让校董会点头，一个重量级的荣誉必不可少。这放在眼下，可没有什么会比即将到来的国际数学家大会来得更有分量。

    虽然就目前的消息来看，曹玮拿奖已经是板上钉钉的事情。但到底是没有彻底的尘埃落定，谁也不敢说这就是万无一失的了。

    所以与其事到临头出了什么差错导致承诺没法兑现，双方翻脸。还不如就趁着现在把话说明了，免得到时候弄出什么龌龊。

    对于这个直白的说法，曹玮是欣然接受。反正对于他来说，当不当这个教授都是无所谓的事情。有了锦上添花，往后他在外折腾的时候也可以多报出一个名号。没有也无伤大雅，反正他也不靠这个混饭吃。

    总之，这次会面算是宾主尽欢，双方都得到了满意的答复。

    而看着这个负责谈判的徐老师连留下来吃个饭的意思都没有，协商一致之后就要匆匆忙忙的回学校去。曹玮也是忍不住一阵惊奇，冲着一直陪在身边的何敏就问了这么一句。

    “你这个徐老师...是不是有些太不会交际了。吃个饭都不愿意的吗？”

    “人家是搞学术研究的，你当跟你一样，成天满世界乱窜到处惹是生非的吗？”

    对于曹玮一消失连个人影都找不到的毛病，何敏早就是一肚子的牢骚。眼下抓到这个机会，她自然是好一阵数落。

    而对此，曹玮只能是在低眉顺眼的接受数落之余，表示...

    “我也是没办法吗？公司现在正是草创的时候，什么事情都要我亲自去解决。我现在都恨不得一个人分成四五个人来使了，自然也就会忙起来不见人影了...”

    “我知道我这一段时间忽略了你的感受。我保证，等我这边的事情忙上正轨之后，我一定抽时间好好的陪陪你！敏姐姐，你也知道的吗？我现在这么拼，不也是为了我们将来好。我可不想让你未来的生活过得比任何人来的逊色...”

    作为资深的海王，曹玮当然知道应付何敏的最优选择是什么。一个承诺，适当的关心，以及必不可少的甜言蜜语。

    短短两句话，曹玮就让何敏面红耳赤，心跳不已。她都不敢再听下去了，生怕听多了这样的甜言蜜语之后她就会控制不住自己的做出什么逾越的事情来。

    所以也是掩饰一般的，她手上一揪曹玮的耳朵，就红着脸的对她说道。

    “真是厚脸皮，我什么时候说要...总之，你自己的事情，不要和我扯上关系！”

    “哇，你这么说也太伤我心了吧。你知道我这几天为了你吃了多少苦吗？”

    “哼，还不知道你在哪里逍遥自在呢？算了，懒得理你。我还有事，先走一步！”

    眼看着曹玮越说越离谱，何敏也实在是不好意思再在这个话题上继续下去的。她只能匆忙的一拎包，就要向着外面走去。

    “喂，敏姐姐，你这是要去哪啊？今天周末好吧，难得有空闲，不如我们一起去看看电影吃个晚饭？正好我师兄也说有段时间没见你，我们刚好可以去他那里蹭上一顿？”

    “少来！我前两天才陪我爸妈去过一趟满汉楼，你师兄还说有一段时间没见你了，让你有空过去坐坐！想唬我，哪有那么容易！”

    何敏微皱鼻头的一声轻哼，感觉已经看穿曹玮诡计的她回答起来自然是一点不客气。

    “还有啊，别以为我跟你一样无所事事，成天到处乱窜。我这两天为了忙出国的事情已经快要脚不沾地了，也不见你过来帮我一下...”

    “帮你是吧，行...我这就来。今天我就是你的专职司机了，你就说要去哪吧，我全职接送，分文不取。保证你旅途愉快！”

    “这可是你说的，走，我们先去看一趟罗老师...”

    “啊？”

    “啊什么啊，我这一走不知道要在外面待多久的，难道不要跟罗老师打一声招呼，告诉她我这段时间不能过去看她了吗？”

    “哦！”

    ......

    泡妞就是这样，永远摆脱不了跑腿的命。

    陪着何敏转了老大一圈，一直把整个下午就这么浪费过去了。曹玮这才把何敏给送回了家，而他刚想要跟着上去坐一坐，喝杯咖啡什么的。就被何敏一点也不客气的堵了回去。

    她的理由也很简单，她老妈现在就住在她家里。

    听到这曹玮也怵啊。双方关系虽然进展良好，但怎么也没有到能够见家长的这个地步。所以曹玮从心的选择了告退，孤身一人的就回到了他和达叔，现在还要再加上一个周星星的狗窝里。

    而这刚一进门，他就看到了诡异的一幕。

