    没错，这是唯一的机会。

    同时也意味着，慕容谨已经起了杀心，倘若不能按照他的意愿进行这场感情的角逐游戏，那么我，傅慎言，我们所有人或许要承受的就是他毁灭性的伤害。

    “好，我同意了。”试一试又有什么关系呢，最差的角度来讲，能拖一天是一天，傅慎言早晚能抓住他的把柄，并且一举制服，在哪之前，就交给我来周旋。

    况且不论是感情还是人，都是规则无法定义的，或许能趁机改变慕容谨也不一定。

    “很好。”慕容谨叠起双腿，露出满意的笑，他还没意识到事情的严重性。

    “那还等什么，现在就开始吧。”我松了松筋骨，有种大展拳脚的冲动。

    慕容谨两手一摊，眉毛轻佻的向上扬起，示意我随意。

    既然这样，我也不客气了，“OK，既然你要跟傅慎言比，那我就教你，如何像他一样爱我，你能配合吗？”

    “尽量。”慕容谨道。

    我立刻斜了他一眼，“尽量，就是不够，是你说的要公平，做不到干嘛要玩呢？”

    慕容谨吐了口气，不耐烦的做出了让步，“按你说的办。”

    “那么现在，我要你为我做第一件事。”

    “嗯哼？”

    “请你立刻离开我家。”莫菲林说得对，掌握主动之后，不必再小心翼翼了，“我现在不想见到你，同时需要好好的休息，这时候你留下，只会增加我对你的厌恶，非常不利于我发挥所长，让你动心。”

    慕容谨耸了耸肩，“合理。”

    说完，起身就往外走。

    “等等。”我叫住他，余光瞥向沙发上的围巾，“围巾。”

    慕容谨先是转头看了一眼，似乎觉得没什么必要，但思考了一下，还是把围巾拿上，才又迅速离开，没有丝毫拖泥带水。

    我看着门口，一直到楼下响起汽车引擎的轰鸣声，确认他真的走了，这才将提着的心放心，长长的舒了口气，随即一头瘫倒回沙发上，怔怔的看着天花板。

    到现在仍有些不敢相信，刚才居然命令了慕容谨。

    心有余悸的拍了拍胸脯，回过神来扫视了一圈整个屋子，瞥见桌上的公章，才想起来慕容谨刚才还提到了傅慎言。

    猛地从沙发上坐起来，将公章拿在手里，又仔细查看了一番，东西的确是真的。

    “邮件已经发到你邮箱了......”

    想起慕容谨的话，赶忙又去打开电脑。

    登录邮箱一看，是傅慎言签名的离婚协议书电子版，还有他名下所有财产的公证书附带转让协议。

    如慕容谨所说，净身出户，傅慎言一毛钱都没给自己留。

    傅慎言到底在打算什么呢，还是说他和慕容谨已经达成了某种交易？

    不行，还是不放心，必须问清楚。

    按下拨号键的时候，想了想直接通话还是太冒险，先用微信试探一下。

    【在一起那么多年，就算要分手，是不是也该当面说清楚？】

    编辑完，立马点击发送，然而下一秒，屏幕上却出现了刺眼的红色感叹号，还有一行小字提醒。

    【您的消息已发出，但被对方拒收了。】

    傅慎言把我拉黑了？

    再打电话也是一样，永远都是通话中的提醒。

    我没法再佯装镇定，直接就把电话打到了慕容谨那里。

    他倒是接的快，“别说你已经先爱上我了，分开一秒都不行。”

    我只想说，嗯，的确很油腻。

    “你对傅慎言做了什么？”我可没心情跟他开玩笑。

    “对着即将要跟你开始一段感情的男人，开口就是别的男人，是不是不太合适？”

    “别废话，你早就知道我心里还没放下他，是你自己选择了我，让我忘记他是你这个追求者的责任不是我的，想让我对你多一点好感，就赶紧告诉我。”

    “告诉你可以，但你得改改自己的脾气，我很不喜欢你现在对我说话的态度。”电话有些杂音，搅浑了慕容谨的声音，以至于我无法从中分析出他最真实的情绪。

    可是，没什么比傅慎言的安危更重要的，我只能快速调整心情，放低态度求他，“OK，怪我，不该那么冲动，我向你道歉，你可能没搞清楚，我的意思是，我希望在我教会你怎么爱一个人这个期间，傅慎言是安全的，这样我才能全心投入，让你得到想要的体验。”

    慕容谨被说服了，“GOOD，你很适合讲道理，我原谅你了，放心，我没把他怎么样，只不过我想让你们断干净，再来同我开始，所以就和他做了笔交易，把他想要的东西给了他，仅此而已。”

    “你给了什么？”我又问。

    “当然是足够他拿你们这个家做交换的好东西。”

    “嘟——”

    还没等我细问，听筒里就只剩下忙音，慕容谨把电话挂了。

    望着空荡荡的屋子，我渐渐恢复了理智，沈钰说的很对，慕容谨其实很清楚，傅慎言是我的软肋，只要游戏不停止，傅慎言就可以安然无恙的活着。

    不该打那个电话的，这样只会将我对傅慎言的感情暴露的更加彻底，今后想要假装对慕容谨动心，恐怕也没那么容易取信于他。

    睡前给沈钰发微信说了刚才的事，他在对面没心没肺的调侃，“挺好啊，接受其他男人的好意，也叫傅慎言着急着急。”

    没有开玩笑的心情，干脆就关了手机，躺回床上睡觉。

    慕容谨似乎很热衷你追我赶的游戏，一大早又自告奋勇的上门做爱心早餐。

    我下楼的时候，正好看见他系着围裙在料理台上准备三明治。

    王妈他们都被赶了出来，守在厨房外面，不敢进去打扰，也不好直接去偷懒，只能站着干着急。

    见我来了，王妈着急迎上来解释，“太太，慕容先生这......”

    “没事，你们到后面去，帮着打扫一下，这里就不用管了。”

    打发了佣人，我走进去，顺手拿了块围裙系上，自然而然的帮他打下手。

    慕容谨抬眸看了我一眼，说道，“其实你完全可以不用动手，厨房这些事很简单，我很快就能全部学会，以后一日三餐，我亲手做给你吃。”

    不知道哪里出了差错，我听完下意识打了个寒颤，总觉得怪怪的，“你现在是在讨好我吗？”

    慕容谨擦了下手，从裤子的口袋里掏出手机，解锁之后，将屏幕对准了我。

    手机界面是一份打开的文档。

    标题是#快速提升双方亲密度的一百件小事#

    排在第一的，就是做一顿丰盛的早餐，然后陪着对方吃掉。

