    一路向西，出了繁华的云城，又经过了西卫城，周围路段逐渐冷清荒凉了起来。

    何一刀驾驶着马车在路上一路飞奔，马是被驯服的荒兽踏云驹，车是特别定制的豪华马车，加上何一刀精湛的驾驶技术，将马车的颠簸感降到最低。

    首次获得自由的新鲜感过去后，宁长轩就关掉了马车的窗户，专心在里面修炼起来。

    “世子。”

    也不知道过了多久，何一刀的声音传来，宁长轩才停下修炼，掀开车帘向前看去。

    只见前方赫然是一条数丈宽的山道，一眼望去，来来往往的商队不在少数，让此地难得热闹了起来。

    “前面便是大良山脉的云州出入口。”何一刀一指山道，“我们云州通往靖州最快的就是通过这大良山脉，大良山脉八十万山匪盘踞，沿段收取过路费，等下我们通过时，切不可暴露了身份。”

    “轩晓得。”宁长轩点头应允。

    以老宁和大良山脉的关系，他要真暴露了身份，此地热情好客的主人可就不会轻易放他离开。

    “少主，这些山匪明目张胆收取过路费，镇荒军不管吗？”一旁的云诗忍不住好奇，提问道。

    “这我倒是知道。”

    宁长轩解释道，“在我父候奉命镇守大良山脉之前，这八十万山匪号称义盟，时不时就集结人马下山劫富济贫，山脉临近的各州皆为其所祸害。”

    “直到我父候领兵，打上大良山脉，才与义盟盟主做出约定，他们永不下山劫掠，由他们修建‘安全带’，并负责‘安全带’内的安全工作，特许他们在‘安全带’收取过路费。”

    “这也是‘此山是我开，此树是我栽，要想由此过，留下买路财’典故的由来。”

    这个世界的野外绝不安全，特别是深山老林，向来为荒兽所占据。这大良山脉也是，各种荒兽不在少数，也就‘安全带’靠近属于边缘地带，再加上义盟的高手守护，才保证了行人的安全。

    “这义盟如此强大，连侯爷都奈何不了？”

    “义盟的盟主同样是当世最为顶级的人物，再加数位仅差一步的超级强者辅助，就算侯爷也不能保证不让他们逃掉。”何一刀忍不住插嘴道，“如果让义盟盟主这等人物逃脱，由他报复起来，对整个宣国都是灾难。”

    几人说话间，安全带到了。

    “下车检查，几人，可携带货物，去往何处？”

    安全带入口处，数位儒生打扮的山匪正在忙于登记，周围一位提刀大汉看到宁长轩马车接近，上前喊话道。

    “四人，走亲，往靖州合安郡走。”何一刀上前笑呵呵的回道。

    那大汉轻微点头，手一挥，立马有两个山匪上前，检查了一番马车，确定没有携带货物，又恋恋不舍的看了云诗几眼，才转身回去汇报。

    “四人，走人，往靖州合安郡。”

    大汉对其中一个儒生喊了一句，待儒生登记后，才拿出一个铁牌，“等到了合安郡后，将过路牌交给那边的负责人，就可以出去了。”

    “过路费，四百元。”

    如同蓝星的金本位，主世界公认交易的基础是蕴含天地元气的元石，以蕴含元气的多寡来判断元石的价值。

    在宣国，使用皇室发行的元钞能在各地的皇家钱庄换取相应的元石，保证了元钞的价值，在加上元钞有着独特的韵味，难以仿制。

    与笨重的元石相比，元钞就流行了起来。

    因此，在宣国，货币的单位统一为元。

    路上，宁长轩从何一刀手上接过过路牌，只见这铁质的过路牌上有着数道独特的纹路，一面上方写着‘四’字，下方有‘走人’两字，反面则是写了目的地‘合安郡’。

    “厉害，天下聪明人何其多也！”

    看着过路牌，宁长轩忍不住感慨。

    “换做少主，也能想得到。”

    云诗有些不服气。

    “要勇于承认别人的优秀。”宁长轩道。

    “这义盟的手段远不止如此。”接回过路牌后，何一刀讲解道：“就如我们此去合安郡出口，光是赶路就得三天时间，这三天总得吃饭喝水睡觉吧。”

    “安全带中每隔一段路，就有酒馆客栈存在，一些宽阔的地段，更是坐落着坊市，有些商人嫌跨州交易太远太麻烦，就会在坊市交易，卖掉自己的商品，再进些其他州的商品。”

    “告诉你们，安全带沿路的所有店铺都是义盟的人开设，在坊市租摊位要交钱，交易得交税，再加上一些赌场之类的娱乐项目，整个安全带就如同一个聚宝盆，集八方钱财于一身。”

    “义盟里有高人啊！”

    耳边听着何一刀的解说，宁长轩忍不住感叹起来。

    一路飞奔，路上无聊就听何一刀讲讲江湖趣事，偶尔看看书，整整三天时间，宁长轩几人基本都待在马车内，渴了饿了就吃吃自带的干粮和净水，困了就在马车内睡觉，路过路边的各种店铺，都没有一丝停留。

    三天过后，宁长轩四人终于抵达了靖州合安郡出入口。

    何一刀交还了过路牌后，马车行上了靖州的地界。

    “这次拖世子的福，一路通畅，以往我老何通过大良山脉，大多都会碰到荒兽闯入安全带。”

    出了安全带，一直紧绷着的何一刀明显松了口气，笑呵呵的对宁长轩说。

    “何叔说说看。”宁长轩起了点兴趣。

    “没什么可说的，每次荒兽一闯入就被义盟的人发现了，他们会负责处理掉荒兽，我们等他们处理完继续上路就是。”

    何一刀摆摆手，又道，“我们现在已经进入了靖州的合安郡，合安郡属于乡宁府，如今靖州的三个顶级势力都在争夺乡宁府，我们身份敏感，不便多留。”

    “轩懂得轻重。”宁长轩应允。

    他部署的金武门和古武会都在靖州，自然懂靖州的局势。

    靖州，不，应该说整个宣国，明面上都属于宣国皇室统治，然而各地的实际统治权却都在当地的顶级势力手中。

    就如云州，镇武侯的命令可比皇帝的有用多了。

    百多年前，皇室还掌握着宣国的绝对权势，可惜连出了两任昏君，几乎将皇室底蕴败光，在加上出了一些事情，导致皇室没有了绝对凌驾于各大顶级势力的实力，以至于各方逐渐脱离了皇室的掌控。

    要不是害怕皇室还留有一两样消耗性的大杀器，有些势力早就宣布独立了。

    当代皇帝即位前，宣国皇室实际掌控的地盘仅剩一州之地，经过当代皇帝的励精图治，才逐渐恢复掌控面积。

    时至今日，皇室已经实掌三州之地。

    这都是孔侑和宁长轩教学时谈及的。

    说起当代皇帝，就连孔侑也赞叹不已，称其为中兴之君。

