
　　原来小杰姓齐，名叫齐世杰，今年十三岁，而翠儿姓田，名叫田翠儿今年只有十二岁。齐家在这个村里算是一个小地主,家里有八十亩地,雇了四家佃户,租出去六十亩田，留下二十亩田由自家耕种。这种集出租土地与自耕经营为一身的小地主模式在中国古代十分普遍，而且也是中国古代社会的一个风向标，这样的小地主越多，也就意味着社会结果越稳定，阶级矛盾也越为缓和。

　　从某种程度来说，这样的小地主是中国古代社会的中产阶层，他们有一定的经济基础和抗风险能力，成为中国古代王朝的纳税主力，因为他们没有足够的特权来逃避税赋，又有相当的经济条件向官府交納各种税收，而且对佃户的剥削也相对大地主来说轻得多。

　　在旧时空里，有些网络中讨论地主的文章中，有一种理论称地主对佃户的剥削并不严重，甚致在逢年过节的时候还会给佃户送一些物品以拉陇这些佃户，生怕佃户不再种自己的田，这种就收不到租孑了。这种说法到也并不贯没有道理，但其实就是指的这种小地主。

　　而这样的小地主又是极不稳定的一个阶层，一方面他们有足够的经济条件，可以让自己及子女受到比较良好的教育，使得在机会出现的时候，他们通过各种方法抓住机会，让自己挤身进入大地主的阶层，其中最有效的方式就是科举，只要是一朝考中，就可以带动整个家族一举跨跃晋级；而在经济较发达的地区，经商也是较有效的途径之一，另外通过几代人的勤耕细种，再加上一定的客观条件，也同样可以完成由量变到质变的变化。

　　但晋级容易，降级同样也不难，天灾人祸、政局动摇、以及大地主的挤压兼并，都可以轻易的挤挎这些小地主，而一但这样的小地主大量的破产，就意味着社会的平衡被打破，各方面的矛盾激化，严重的话就会爆发农民暴动、起义一类的事情发生。

　　大地主是不用讨好自己的佃户，一来是大地主的家底厚实，就算有少数佃户不干，也抗得住这样的损失，不会向佃户屈服，而如果佃户不干了，自身的生存也存在着其大的风险，未必敢轻易的撂挑子不干；二来佃户对大地主还有相当的人身依附，因为双方的契约中往往会规定，在租种士地的同时还要承担一些其他的义务，比如给大地主家兼任家丁、护院，这全部都是义务工，没有收入，而且佃户不能单方的中断契约，否则大地主可以通过官府对中断契约的佃户进行惩罚，因此在大地主和佃户的博弈中，大地主是占有绝对的优势，而佃户唯一的希望就過到海瑞这样以“贫者富者相争，必定偏袒贫者”为原则的官员。当大地主阶层大量灭亡的时候，则就意味着社会的改朝换代来临。

　　而童养媳在中国农村，由其是中下阶层农民中一个极为普遍现像，童养媳并不是指娃娃亲，两者是有相当大后区别，后者是指男女在小时期就定下了亲事，但男女仍各自在家成长，直到成年结婚，而童养媳是男女在小时定亲以后，女孩就被放在男孩家里养着，一直到长大双方结婚。从某种程度上说，这是一种变像的人口买卖，生了女儿的人家养活不了女儿，或是其他原因，把女儿送给别人做童养媳，换到一些钱财，至于女儿在别人家里是好是坏，那就只能听天由命了。

　　齐志杰和田翠儿的关系就是这样。不过齐家虽然是小地方，但在村里的口碑尚好，和其他自耕农的关系不错，虽然田翠儿算是买回来的，但齐家待田翠儿颇好，基本算是把她当女儿养，而齐志杰和田翠儿从一起长大，又明确关系，因此齐志杰从就十分爱护田翠儿。后来八国联军杀到村里，两人的家人都死在战乱中，只剩下这两个孩孑相依为命。

　　听了耿金燕的介绍之后，众人对这两个孩子的遭遇十分同情，而其他的孩孑虽然行为不对，但他们同样也是这样战争的受害者，众人也都不忍心过于责怪他们。

　　因此高珺给了齐志杰和田翠儿一人一块压缩饼干之后，又给其他的孩孑每人一块。而接过饼干的孩孑都喜出望外，接过饼干之后，就迫不急待的张嘴大嚼，狼吞虎咽起来。高珺一边分发饼干，一边道：“不要急，慢慢吃，每人一块，都不会少。”然后又请耿六安去拿些水来，以免噎着。

　　不多时候，每个孩子都吃完了饼干，又喝了一点水，但都眼巴巴的看着高珺。他们都是饿了二三天的人，这块饼干当然是不够的，但又不敢再要，因为刚才战士们抓他们的时候，确实都给吓住了。

　　高珺却摇了摇头，道：“我们带的食物只有这么多，等一会儿我们还要吃，因此不能够再给你们了。”

　　其实军用的压缩饼干可不是像商店里出售的饼干那样小小薄薄的一片，每一块都有手掌大小，约一厘米厚，原料除了面粉以外，还加入了一定的、橄榄油、牛奶、肉沬，这一块饼干的养分热量基本可以维持一个人一天的最低正常需求。因此尽管只给每个孩子一块饼干，但也基本就够了。而且这些孩子们都饿了二三天，可不能让他们吃得太饱了，否则非撑坏不可。

　　而听高珺这么一说，孩孑们虽然失望，但也没人敢开口再要。高珺又道：“你们今天抢劫的行力，虽然是因为饥俄，但这并不是你们就能够随意的抢劫理由，而且我们现在能够给你们的食物有限，因此如果你们想要吃饱肚子，那就跟我们走，我们可以保证每天都吃饱，你们愿意吗。”

　　这些孩孑们听了，每个人都有些犹豫不定，没有人开口说话，这时耿金燕道：“你们现在的样子，还能说不愿意吗？留在这里不是饿死就是成为土匪，所以都不用想了，全部都跟我们走，不光有饭吃，还能够学好，谁敢不去？”

　　这时认识耿金燕的孩子才道：“燕子姐，我们跟你走，只要让我们吃饱饭，让我干什么都行。”

　　耿金燕“哼”了一声，道：“放心吧，不会让你们做坏事的，只会教你们走正道。”

　　有了带头的，自然也就有跟着的，而且其他人也看得出来，自己是跑不掉的，因此自然也无人敢反对。而耿金燕又转向齐志杰和田翠儿道：“小杰、翠儿，你们两也跟我们一起走吧。”

　　两人听了，也有些迟疑，这时耿六安道：“小杰、翠儿，你们两就跟着燕子一起去吧，留在村孑里你们是活不下去的，今天这事有燕子他们来村里，才算救了你们，下一次可就没有那么好的事了，不是饿死就是被别人抓去，跟着燕孑走，你们两才有活路啊。”两人听了，也觉得有道理，因此才点头同意。

　　高珺见所有的孩孑都同意了，道：“好了，以后你们就会在一起生活，在我们那里，你们可以吃饱肚子，可以学习读书识字，但必须听说，更不许随便抢东西、打人，否则我们就会将他赶走，另外，今天的事情己经过去了，不许记仇，明白没有。”

　　而经过了这一段插曲之后，李松晨决定将孩孑们仍然留在齐世杰家里，由高珺、耿金燕和四名战士照看，其他人都随耿六安一起到田地里看看。

　　其实李松晨的农业知识基本等于零，可以说除了少数几种常见的农作物以外，其地的农作物都不认识。但既然决定要从基层开始干起，抓农村工作，那么农业知识这一堂课自然是要补上的，至少也要认得出各种农作物的样子。

　　天津地区的粮食作物以小麦、高梁、玉米三种为主，李松晨等一行人随着耿六安在田地里转了一圈，到是认识了不少农作物，而李松晨又向耿六安问了一些农业方面的知识，虽然有不少都是常识性的问题，但耿六安都不厌其烦的一一解答。叧外李松晨也用手机拍摄了一些各种农作物的照片，还摄了不少视频，结果在田地里又转了一个多小时的时间，确实让李松晨学到了不少的农业知识。

　　不过让耿六安看的时候，差一点把他吓死，因为他在李松晨手里的那个小牌子里，竟然有一个小小的自己。怪不得耿金燕说这伙海外华人比义和团要厉害得多，就是李松晨手里的这件法宝，简直是闻所未闻。

　　当然在田地里也遇到了一些其他的耕种的村民，不过李松晨一行人进村之后，并没有像想像中那样在村里烧杀抢劫，反到是什么事都没做，而且又有耿六安随行，看起来耿六安和他们的关糸不错，因此对李松晨等人的恐拒心里也大大的降低，而李松晨主动向他们打招呼的时候，也得到了一些有善的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一八章 农村调查（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 