    两军在虚空中相遇，各色威能齐齐爆发，幽天为之震荡，这厢有人主之剑平寰宇，那方有老者飞枝定山河，这厢有擎天巨人举重锤，那方有狂士脚踏虎象睁圆目，这厢有天师掷令缚神魂，那方有娉婷仙士摄七魄，这厢有琴师一响天下惊，那方哀歌绝情意，这厢来了巫灵压造化，那方武魂高唱我命由我不由天。

    纷乱之中，化为龙形的蒲牢循着熟悉的巫力看向了于敌方中坐镇的太一大祭司，真灵记忆闪现，让她捕捉到了不太痛快的片段。

    她作为龙族第四子，曾经死过两次，一次死于天地之争，一次死于三庭之战，杀死她的便是水神座下神意护法。

    “巫神意，你竟然还没泯灭！”龙须勃然怒张，铜铃之眼泛起赤红，一扫先前的淡定无害，赫然一狂躁凶物。

    “哦。”巫非鱼也看到了她，“你怎么又活了。”

    这下是两相生厌，无须再忍。

    蒲牢一改划水的态度，爆发出无匹的凶威，尽展古妖之能，仅这威能就把一些新晋返虚压制得动不了手，瞬时清出好大一块空间。

    她在第一次天地之争中已是准圣，死去活来两遍，真灵削弱，几无准圣之缘，却通准圣手段。

    而她与巫非鱼的仇，则是阻道之仇，若无三庭大战那次身死，她本还有机会重登准圣之位。

    “吼~你这个卑鄙无耻的家伙，我要你不得好死！”

    “你来啊。”

    一怒一笑，瞧得主舰中的兰秋生茫然，“她们是有宿仇吗，怎么怪怪的？”

    “......”对此，花间辞不想表态。

    钦擅贴心解释，“蒲牢之威，不可小觑，皮糙肉厚得很，大祭司曾与其多番对战，输赢各半，便想了一偏计，诅咒蒲牢怕鲸鱼，遇到鲸鱼只有惊叫逃避的份，结果这诅咒真的生效了。”

    唉，那时巫非鱼带着一条大蓝鲸在战场上撵得蒲牢四处逃窜，生生改变了大战的气氛，是一幕神朝败落、妖族当道后被踢出史册的奇景。

    钦擅还在回忆往昔，兰秋生则按了按僵硬的嘴角，这种骚操作，果然符合大祭司的气质。

    这会儿巫非鱼很遗憾，不知道蒲牢会出现，没准备大鲸鱼呢。

    蒲牢不会给她时间去找那种侮辱她妖格的生物，张口吐水一川沉羽水，顾名思义，此水能沉溺羽毛，困锁神魂。

    白练似的水瀑冲刷而去，溅开来的一滴水落到一名尊者身上，这尊者立马一声闷哼，神魂仿佛被重击，无端虚弱。

    其他人一看，恨不得再撤个十万八千里，巫非鱼撤不得，她身后是移动速度相对较慢的舰队。

    她举朝灵杖画圆，虚空中蓦然出现一硕大黑洞，将沉羽水吞噬，她又两指一并，念念有词，挥臂指向扬汤人马聚集处，漫天雨水顷刻泻下，伤者众。

    蒲牢怒上加怒，恨不得饮其血，啖其肉，扭身腾起，飞冲过来，吼叫化风，掀翻了途中陨石，叫巫非鱼的衣衫猎猎作响，连后头的舰队都被这飓风向后平推。

    越近，风势越大，不用怀疑，能把整个舰队掀飞。

    巫非鱼咬破指尖，以血为墨，凌空画下定字咒，咒成风平，忽然一寂。

    “你倒是学聪明了，怕再遇到鲸鱼胡乱吼叫，修成了风吼，化弱点为优势。”

    蒲牢听不得从她口中说出的“鲸鱼”二字，彼时已然欺近，利爪当头抓下，残影都蕴着巨能。

    巫非鱼施轻重置换之咒，这一爪竟变得轻飘飘的，被她一掌就推了个跟头。

    她立即又颂咒成篇，借虚空伟力织牢笼，罩住了蒲牢，引下道雷，一番下来，精疲力尽，蒲牢亦不好受，被困在虚牢中承受雷击，鳞片倒翻，血痕累累。

    蒲牢两次转世，终是弱了不少，非她的对手。

    灵符值海，龙窟之中，凰帝来做最后的劝说，“龙族准圣死于太一之手者，有二，你坐视不管就罢了，竟任由汲以龙尊与七十二尊真龙归附太一，现下蒲牢的哀嚎我都听得见，你还要无动于衷？！”

    “万星帝君和淮准，与太一是疆域之争，圣地不入世，我管不了，汲以率众投降是为活命，我更不能管，至于蒲牢......该有一劫，成败在她，不可妄自插手。”

    “你倒是推脱得一干二净。”凰帝颇觉可笑，与太一死伤最多的龙族选择置身事外，她这无大仇大恨的凤凰一族却不得不领受妖族光复之任。

    “既如此，他日妖族入主九天，还请龙祖老老实实窝着。”凰帝化凰鸟飞出龙窟，“你不为你的第四子出手，妖族会为曾经的大将复仇！”

    这仿佛是言灵，蒲牢的气息在雷击之下消弭！

    伴着一声巨吼，闻讯赶来的一位大妖怒红了眼，“谁敢伤我友！”

    事情开始一发不可收拾，蒲牢因有光而来，这大妖因蒲牢而来，大妖一死，其友又因他而来。

    或许是命运使然，或许是冥冥中的安排，死在战场上的大妖与灵符值海的关系越来越深厚，终于，第八位大妖牵出的挚友是鸾鸟——凰帝辖下鸾族的族长。

    “捅一人，扯一串啊，经典定律。”兰秋生握着笔发呆，他预感幽天的局势会崩，转头望向花间辞和钦擅，得，这俩大佬面无表情，神态出奇一致。

    花间辞突然说，“妖族开始集结了，我们也该准备了。”

    “嗯，大祭司等人耗力颇多，难以应付接下来的局面。”钦擅深深看了眼虚空，抽身离去。

    妖族九妖死在幽天战场上，灵符值海群妖震怒，激愤难当，请凰帝做主，凰帝应势集结妖军，群妖血性上头，脱离圣地加入凰帝麾下，随其所指，朝幽天进发，妖气弥漫，沿路几无散尊逗留。

    却说幽天烽皋、磷火、兆闻大界冷不丁冲起三道地脉之柱，化为神路，越过天域与天域之间的空间壁障，直通太一帝域。

    “诸尊。”帝令通达临照四方天、十八定波天、神霄九重天，“妖族圣地不义，大举来犯，干涉幽天归属，征能者前往诛敌，若胜，荣光加身，若亡，魂归英灵碑，倾其所有送尔等转世！”

    “我愿往！”三大天师之疾祖、常陈老祖朝天一拜，走上神路。

    “我愿往！”

    “我愿往！”

    水部元帅央诸、火部元帅澹台承望、天权殿子濯、天璇殿凌未初、御前八尊之无定、夺嚣、妙言先后踏入征途。

    旅居临照四方天的朱、玄二天众尊者或为奖赏、或为天官之位，响应者百八十，操戈前去！

    神路无长短，心诚即可达，妖族率先起兵，却慢了太一一步，此刻太一展现的通天手段，惊起一片战栗，竟视二天距离无一物！

