    在与恶魔领主泰勒斯谈妥了相关事宜后，安德鲁又找到了不少愿意购买魔力果实的商人，将那些‘地瓜’都预售了出去。

    做完了这一切的安德鲁，转身就开始联系雷胖子。

    “真是大丰收啊！真是想不到，魔力果实居然这么抢手。只要奥丁先生那里，能够长久的供应这种魔力果，那么我以后就衣食无忧了。”，每每想到此处安德鲁都心里美滋滋的。

    “奥丁先生真是我的福星，有了这长久的买卖。我想用不了多久，我的商人阶位就能提升了。”，安德鲁的心里十分的激动。

    “现在平均一个魔力果实的价格，基本在三千五百个信用点上下。可以说我是赚翻了，那么奥丁先生那里是不是要给一些好处呢？要知道奥丁先生，作为‘代工’也是重要的一个环节呢。”，安德鲁觉得自己应该给雷胖子一些好处，毕竟自己能够赚取这么多的信用点，也多亏了雷胖子的那边。

    安德鲁不是一个小气的人，正所谓饮水思源他也觉得自己应该好好的感谢雷胖子一下。

    重新的打开了自己的位面交易器，安德鲁决定要将货物已经预售出去的事情告诉雷胖子，并告诉他自己要给他提升‘代工’的价格。

    ……

    ……

    此时此刻的雷胖子，正在和自己的智能管家旺财两个人，在兵站外自己搭建的地瓜架子周围，看着那架子上的翠绿色藤蔓啧啧称奇。

    “在这一望无际的沙漠中，能够看到这样青翠的绿色植物可不是一件容易的事情啊。”，雷胖子靠近了一些，深深的吸了一口气。

    他可能清楚的闻到，这些植物散发出的那些特有的味道。

    “老爷，真是想不到。在经过了一个晚上的星球风暴之后，这些植物居然还能生存。”，旺财跟在雷胖子的身后看着那些架子上的地瓜藤蔓说道。

    “是啊，我也想不到这些植物居然这么的顽强。”，雷胖子感叹了一下后说。

    就在安德鲁商谈商机的时候，雷胖子所在的世界已经度过了又一个夜晚的时间。

    当地瓜树融化之后，雷胖子与旺财二人搭建了一个架子。将那些地瓜藤蔓搭在了架子上，并开垦出了一陇土地，用来当做种植地瓜的地方。

    本来二人只是尽人事而已，他们也没有想到这植物在融化了之后，能暴烈的星球风暴下存活。

    不过事实却让雷胖子和旺财带吃一惊，这些植物不止是存活了下来。还长态喜人，已经开始结出果实了。

    绿色的藤蔓上开满了淡黄色的花朵，花朵中央伸出了一条小青藤。而青藤的尽头连接着一个黑色的果实，这就是雷胖子种植‘地瓜’后第三天的成果。

    “你说咱们这次能有多少收获？”，雷胖子蹲在地上看着架子上的那些果实问。

    “这些果实很结实，昨天风暴吹了一晚上他们也没有掉下来。所以咱们这次应该算是丰收吧。”，旺财站在雷胖子的身后说。

    “风暴都没有将这些果实都吹下来吗？这些果实长的还真是结实，不过这也带来了另外的一个问题啊。”，雷胖子蹲在那里皱着脸说。

    “什么问题老爷？”，旺财不知道雷胖子担心什么。按理说星球风暴没有给这些植物带来损害，老爷应该高兴才是。

    但是为什么当他听了自己的话后，反而担心了呢？

    旺财对此想不明白。

    “星球风暴都没有让自己果实掉下来，你说咱们到时候应该怎么采摘啊？”，雷胖子见旺财不是很明白，便直接告诉了他自己担心的事情。

    “呃！”

    旺财楞了一下，随后用他的程序急速运转想了想。

    “的确啊！如果连星球风暴都没有办法让这些果实落地，那么等它们成熟之后自己改则呢么采摘呢？”，旺财终于明白自己的老爷在担心什么事情了。

    雷胖子蹲在那里，伸出双手到面前的一个果实前用力抓住一拉。

    “恩！！！”

    雷胖子因为用力太猛，一张脸憋的通红。

    但是那个果实并没有因为雷胖子的关系就被摘下来，反而还好好的生长在藤蔓上。

    收回了自己的双手，雷胖子脸上更加的担心了。

    “果然如我担心的一一样，我们根本就没有办法采摘啊。”，雷胖子脸色有点难看的回头对旺财说。

    旺财这个时候也走了过来，学着雷胖子的摸样伸手?了一下。

    旺财的力量很大，要比雷胖子大的多。但是同样的，他对此也没有什么办法。

    收回了自己的双手，旺财也露出了苦恼的神色。

    “老爷，我也没有办法了。实在不行，咱们就智能等着这些果实成熟后自己落下来了。”，旺财安慰雷胖子说。

    雷胖子歪着头看着旺财，脸上担心的神色越发的凝重起来。

    “如果，我是说如果，如果这些果实成熟之后，它们不会自己落下来那要怎么样呢？”，雷胖子觉得等待是一件很不靠谱的事情，“要是那样的话，咱们就根本没有办法收获了呀。”

    旺财也深深的叹息了一口气，“老爷啊，咱们现在除了等待，想来也没有其他的好办法了。”，旺财思来想去之后对雷胖子说。

    雷胖子蹲在藤架下，看着那些绿幽幽的藤蔓，又看了看藤蔓上结出的花朵，和花朵中央长出的地瓜。

    “不知道我要是吃了这个地瓜之后，会不会也变成魔法师啊？”，既然没有办法采摘这些地瓜，雷胖子也就不在为此纠结下去了。他思维很是跳跃的想到了另外的一件事情，毕竟现在雷胖子还是一个普通人。

    作为一个穿越者，雷胖子觉得自己真的是很丢人。

    有其是丢了所有穿越者的脸面。

    雷胖子站起身来，带着旺财走回了兵站。他一边走一边心里暗想：“如果老子吃了地瓜，能够变成魔法师。并拥有了强大的力量，那些异形还有虫子也就没有那么可怕的了。”，雷胖子在心里不住的幻想着，自己用火球闪电攻击着那些异形还有虫子。

    “呵呵~”

    想到入迷处，他情不自禁的傻笑出来。

    “老爷傻笑什么呢？难道又想到了什么好事？”，见到雷胖子那傻笑的摸样，他身侧的旺财小声的嘀咕了一句。“不过最近这两天没有什么好事啊，还不是和平时一样。”

    旺财觉得今天老爷真的有点不对劲，但是又不知道哪里不对劲。

    “难不成老爷得了失心疯？”，旺财忽然想到了这个严重的问题。“莫不是看到那些地瓜没有办法采摘，老爷担心没有收成所以一着急火气攻心，就变成了这个样子？”

    旺财越想越觉得害怕。

    雷胖子对旺财来说除了是自己的主人，也是自己的命脉所在。自己以后的道路，都与雷胖子息息相关。

    可以说雷胖子变强了，作为他的智能管家来说，自己也会变的很强大。

    如果雷胖子变傻了，那么自己不是会很悲催？

    到时候肯定是要被系统抹杀的呀。

    旺财作为一个智能生命，与那些没有独立思维的家伙不同。他很是知道生命对于自己的意义，他可不想死的那么早。

    生命对于旺财来说，那是很珍贵的。

    “老爷，您没有什么问题吧？”，旺财小心的问了一句。“其实您不用太过担心的，有道是车道山前必有路。就算是您着急，也急不来呀。实在不行咱们就找安德鲁先生问问看，他家祖上不就是种植了很多这些玩意的嘛。想来他对这样的情况，应该是有很多了解的。”

    正在yy中的雷胖子，被旺财这些话打断了妄想。

    虽然有些不快，但雷胖子并没有发火。

    “唔~你说的不错，安德鲁家祖上就是靠着种植这玩意发家的。按道理来说，他应该知道这样的情况应该怎么办。”，雷胖子觉得旺财说的很有道理。

    “况且咱们也应该将一些情况，对那个安德鲁汇报一下了。要知道咱们可是合作的关系，咱们也要对人家负责一点的。最后要是没有什么收获，最起码也要让安德鲁有个心理准备不是。”，走进了兵站之内，旺财转身关闭了金属大门。雷胖子站在那里，抬起了右手抚摸着自己已经长出胡茬的下巴暗想。

    按下按钮关闭了金属大门的智能管家旺财，走到了雷胖子的身侧微微的弯下了自己的身子，做出了一副很是恭敬的模样。

    随后旺财跟在雷胖子的身边，缓缓的走着。

    “老爷您说的对，咱们应该对安德鲁先生负责一些。毕竟大家是合作关系，也应该让他了解一下现在的情况了。有收成的话大家开心，要是没有收成的话大家也要有个心理准备。”，旺财觉得雷胖子这话说的一点错都没有。

    要知道这个事情可不一定就是能够稳稳的包赚的。

    这个世界上无论是什么事情，都会存在风险性。

    所以现在对安德鲁说一说其中的风险，也是有必要的事情。

    就在这个时候，旺财主脑链接的交易空间传来了一阵信息。

    随即旺财轻声对雷胖子道：“老爷，安德鲁先生找您。”

    “嘿！”雷胖子一拍双手，“来的正是时候。”