    姚远手里有没有订单，俞永安自然是想知道的。

    “老俞，苏联的局势你关注过吗？”姚远问。

    俞永安茫然摇头，“太远了，那边是东欧，以前倒是和芬兰的客商做过生意，但是不太了解。”

    “我让你采购的这一批服装是要卖到莫斯科去的。这是永胜服装厂投产之前的第一笔生意。这个春节，你可能得在莫斯科过，有没有问题？”

    姚远没有分析东欧的局势，而是直接给俞永安安排工作。

    如果俞永安追问东欧的局势，姚远恐怕会重新考虑和他的合作。只要是有点脑子的，回头自然会自己想办法去了解，如果连这点主观能动性都没有，显然不是能做大事的人。

    “姚总，只要有钱赚，在哪都是过年，天天都是过年！”俞永安笑着说。

    姚远笑着点了点头，把具体安排告诉俞永安，末了道，“我先垫上，你尽快组织人员把事情做起来。”

    “好，请姚总放心。”

    俞永安走了之后，林小虎问，“阿远，你打算去莫斯科？”

    “嗯。”姚远说，“原本是不计划参与的，咱们的实力太弱了，最主要的问题是缺外汇。没想到这几天事情发生了这么大变化，三菱汽车那边一千万美元，沃尔玛和克罗格这边一千三百万美元。”

    “虽然和那些动辄数十亿美元的巨头相比还是弱鸡了些，但至少有参与分杯羹的实力了。小虎，我这么跟你说吧，春节的莫斯科之行如果顺利，可以少奋斗二十年！”

    林小虎半信半疑，他说，“三旗公司的罗辉回省城了，他们的产品应该已经到了省城。我让周飞返回省城跟进了。”

    “我不担心他的仿制品抢市场，我早说过了，便携式维修工具箱是一锤子买卖，他们谁要抢就去抢吧。”

    姚远皱着眉头沉声说。

    林小虎说，“我看得出来，你很担心。”

    “我担心的是这背后蕴含着的危机。”姚远沉声说道，“罗辉这么做是因为有市外贸局的支持，说不定是市外贸局指示的。三旗公司是市里的标杆企业，他们背后的关系很硬，背景很深厚。”

    “我们要搞机械制造，早晚要和三旗公司产生冲突的。其实已经出现冲突了，他们一旦知道宝马机械和三菱汽车之间的合作，一定会把我们视为眼中钉。”

    姚远轻叹了口气，说，“咱们的根基太浅了，在没有足够的实力自保之前，最好的办法是低调发育。”

    “所以你现在就把赚到手的钱尽快地花出去，就是担心市里会……”林小虎沉声说。

    姚远微微点头，“不过也不用过于担心，现在就是拼时间，等他们反应过来，说不定我们已经有足够的实力自保了。”

    “准备一下，今天返回南港。”

    林小虎问，“开车？”

    “开车，何雪莉找的两台车已经买下来了，直接开回去。”姚远道。

    当天下午，姚远一行人就急匆匆地走了，搞得杨副区长这边措手不及。跟着姚远的还有洪建宏一行人，还有杨胜这一拨人。

    于是，六台车组成的车队就浩浩荡荡的疾驰返回南港。长红厂牵头组织的拜访团刚得到消息准备出发去深市，才出发就接到消息说姚远已经返回南港，他们直接掉头直奔南港。

    眼下远大电器南港旗舰店开业是大事！

    林威去省城之后，店铺装修事宜交给了卢公明。

    第一次独立负责一项工作，卢公明干劲十足，玩命的干。他和花正豪一样，亲眼看到了老板事业的发展速度，自己如果不努力跟上，迟早会被淘汰出局，沦为外围人员。

    姚远回到南港后直接来到百货大厦查看装修进展，进度让他很是意外，说，“公明，你这活干得不赖，短短几天初具雏形了，不错不错！”

    店铺门前竖了一块像是风帆一样的碑，上书“远大电器”四个大字，在一两百米外就能看得清清楚楚。

    现在上面还覆盖着红布，赚足了眼球和人们的注意力。

    “姚先生，花正豪已经联系了市里的报社和电视台，报社没问题，只要给钱，晚报愿意给整版的宣传。不过电视台那边有点麻烦，花正豪还在跟进。”卢公明没有居功，而是汇报起了花正豪那边的事情。

    姚远微微点头，没有说话，只是笑了笑，目光扫过身边的杨胜。

    杨胜激动得不行，道，“姚总请放心，电视台这边我来协调，保证让全市人民都知道远大电器。”

    有机会替远大电器出点力，杨胜是求之不得。

    远大贸易一分为二，家电销售业务分离出来成立了远大电器，杨胜一开始以为就是家店铺，回来的路上知道远大电器竟然向好几个厂家下了六万台电器的超级大订单，而且只是半年的量。

    这又是一个不显山不漏水的实力企业啊！

    有关姚远的信息汇总到了周梁的案头上之后，他做了认真的分析，发现此人出身普通，现在的产业仿佛是一夜之间冒出来的。

    周梁认为这是表象，这里面肯定有着他还没掌握的情况。

    基于新情况，周梁果断改变了策略，把留住远大贸易变更为留住姚远这个人，只要他的心在南港，一切都好说。

    归根结底当前最重要的是那笔高达1278万美元的外贸订单。

    “老弟，你这个店面积够大的，上下两层，得有三千个平方了吧？”

    洪建宏长见识了，对姚远手底下还有个远大电器，他不觉得奇怪，毕竟一千多万美元的外贸订单都能拿到手，有几家公司不奇怪。

    但是，他是从来没有见过面积这么大的店铺，除了百货公司。

    而且装修布局也非常的不一样。

    “不过我看来看去，好像没有安装柜台？”洪建宏说。

    姚远道，“没有柜台，所有商品开放式摆放，顾客触手可及，甚至可以现场看演示。”

    他拿手指了指里面的收银台，道，“门店里只有一个柜台，就是收银台。”

    洪建宏看了看，笑道，“收银台小气了点，配不上这么大个门店啊。”

    “收钱的地方要那么大做什么。”姚远笑着说。

    传统的商场布局就是百货公司的那个款，柜台高高的，售货员坐在柜台后，货物摆在身后的货架上，顾客和商品之间不但隔着柜台，还隔着高高在上的售货员。

    后世已成了标准方式的布局，在现在看来是新颖的。

    远大电器南港旗舰店已经不能称之为门店了，这里简直是家用电器商场。姚远要把南港旗舰店打造成一个标杆，接下来的连锁店全部按照统一的装饰标准、统一的布局来搞。

    “姚总，周副市长来了。”杨胜小跑着进来说，抹着额头的汗水。

    姚远看了看杨胜，很是感慨。

    这位四十多岁的副处级干部，这些天把自己当成属下跟在身边，丝毫没有在三旗公司展区时的领导架子，也是个拿得起放得下的人，豁得出去，倒也算是个干实事的领导。

    “杨局长，这几天辛苦你了。”姚远真诚地说道。

    杨胜的眼泪差点就下来了，这几天心里有多苦自己才知道，已经错过了先机，要千方百计地挽回姚远和他旗下的公司，就得豁出去这张老脸。

    终于，付出有了回报，姚远的一句话感谢的话，把他给感动了。

    峰回路转啊！

    周梁接到杨胜的消息后，马上赶了过来，正在进行的会议都提前结束了。杨胜告诉他，姚远很反感乌泱泱的一帮子随从跟着，周梁果断轻车从简，只带秘书和司机。

    姚远快步迎出去，杨胜小跑着在前面介绍。

    “周市长，有失远迎有失远迎。”姚远握着周梁的手，笑着说。

    周梁知道姚远很年轻，尽管如此，见到真人时，依然很惊讶，“姚总竟如此年轻，果然是英雄出少年。姚总还是西工大的学生，是西海县今年的高考状元，少年天才也不过如此啊！”

    “周市长谬赞了。”姚远很稳，稳得一比。

    要寒暄那就寒暄，他反正是只字不提外贸订单的事。

    周梁也很稳，寒暄了几句之后，他和姚远走到一边说话，其他人知趣的在边上等着。

    “姚远同学，我也是西工大毕业的，论起来，我是你师兄。你我算是一家人。”周梁笑着说，“有个情况我得跟你通报一下。昨天夜里西海图书馆宿舍发生了一起刑事案件，受害人叫姚丽，你的亲姐姐。”

    一听这话，姚远的脸色登时变了，非常的冷峻。

    “我姐怎么样？”姚远冷声问。

    饶是混迹官场这么多年的周梁，此时也感受到了姚远身上透着的杀气，这个小伙子当真的不是一般人物。

    周梁笑着说，“人没事，我们的民警及时赶到，当场击毙了意图行凶的犯罪分子，姚丽同志毫发未伤。犯罪分子叫周伟洪，据姚丽同志说，此前二人之间定下过婚事。不过你放心，我已经让人查清楚了。”

    姚远松了口气，道，“周市长，多谢了。”

    他知道，周梁要亲自告诉他这件事情，是为了卖他一个人情，恰恰，这是姚远最看重的。

    对姐姐的愧疚源自于上一辈子，这一辈子，只要姐姐生活幸福，姚远什么都愿意付出。

    “西海的同志反映说，姚丽同志工作出色，市府这边正好缺一位责任感强工作能力突出的同志，组织上考虑把姚丽同志调到市府来工作。”周梁继续卖人情。

    但是，姚远拒绝了，“周市长，心情我替我大姐领了，我大姐这人喜欢清静，她很喜欢图书馆的工作。”

    周梁一愣，想了想，道，“要不这样，把姚丽同志调到市图书馆工作，市里的环境总归比县里好一些的。”

    “谢谢周市长。”姚远没拒绝了。

    周梁松了口气，接下来就该谈正题了。

    姚远等着他开口。

