    上苍，神殿。

    火光照耀的幽暗大厅，高大身影再次出现。

    “主人！”

    黑袍人跪在地上。

    “何事！”高大身影看不清容貌，声音没有丝毫感情。

    “凌云剑阁，寒剑秋将宗主之位传给了张悬，我们……要不要继续！”黑袍人道。

    “传位？”高大身影冷哼：“打的好算盘，以为这样，就可以让我们投鼠忌器了？不用管，只要他出现，抓过来就是！”

    “这……”黑袍人迟疑了一下，道：“动一宗之主，我怕……会引起所有人的反噬……”

    嘭！

    话音未落，黑袍人倒飞而出，重重摔在地上，鲜血从嘴角溢出，脸色发白。

    “用你教我？”高大人影眼睛眯起。

    “属下不敢……”黑袍人连连磕头。

    “不敢就好，我要活的……出现一点差错，我会把你皮剥下来！”高大人影一摆手，身影再次虚淡下来，“呼！”的一下，消失在原地。

    黑袍人挣扎着站起身来，擦了擦头上的冷汗，急忙退出来房间。

    ……

    乌海城，张悬伪装成了另外一幅模样，大步走进商行。

    离开凌云剑阁后，借助神之剑意的飞行能力，十多分钟，就到了这里，因此，寒宗主让他做宗主的消息，并不知晓。

    “这位爷，不知需要些什么？”

    前台的服务员一脸笑意。

    “我想租一头飞行圣兽！”

    张悬淡淡的看过来。

    他伪装的模样是个三十来岁的中年人，面白无须，身材修长，给人一种冷漠之感。

    凌云山尽管离这里，不算太远，以他飞行能力飞去的话，不超过十多分钟，但……乌海城是他摆脱神殿监控的第一步，直接飞过去，身上又带着剑意，肯定引人注意。

    所以，最好的办法，就是租赁一头飞行圣兽。

    乌海城这么大，每天都有不知多少头圣兽飞走，和普通马车一样，对方就算知道自己在这里，也肯定查不出来！

    “这边请！”服务员急忙点头。

    商行不光出售各种宝物，也提供圣兽租赁和出售。

    跟在后面，不一会来到豢养飞行圣兽的地方。

    还没进入，就看到一个大字“兽”。

    “不知这位爷，要去什么地方……”一个小厮迎了上来。

    “凌云山！”张悬点头。

    “十枚通神币！”

    小厮点头。

    “好！”张悬屈指一弹，十枚通神币，落在对方掌心。

    来到乌海城后，就将剑阁币悄悄兑换了。

    眼睛一亮，小厮走进飞行圣兽所在的位置，很快牵了一头过来。

    “走吧！”

    来到兽背，驾驭着圣兽笔直向凌云山的方向飞掠而去。

    张悬左右看了一圈，发现整个城镇，一天飞行而出的圣兽，足有数百头，当即松了口气。

    “你是万兽门的弟子？”

    没有危险，张悬眼睛再次落在眼前的小厮身上，对方胸前，同样有个徽章，和刚才看到的一样，是个“兽”字。

    能有这种标志，又能控制飞行圣兽，恐怕正是万兽门中的弟子。

    “是万兽门，最普通的杂役弟子，年纪大了，没有什么修炼前途，被派到这里，赚点零用……”小厮点头。

    张悬接着问道：“这头圣兽是你驯服的？”

    每个宗门都有无数杂役弟子，晋级不了内门，年纪大了，只能自谋出路。

    万兽门的弟子，最擅长的就是驯兽和驾驭，用来搭载不会飞行的修炼者，赚取报酬，的确是最好的出路。

    毕竟，就算做生意，一个月都未必能赚取十枚通神币。

    飞行一趟，一个来回，不超过一个时辰，就能得到，算是极高的报酬了。

    “当然不是，我这种实力如何能驯服这么厉害的圣兽……是乌海商行从万兽门购买，我只是个驾驭者……”小厮苦笑着解释。

    好像公交司机，车属于公司，只有驾驶的资格。

    又询问了几句，对方只是普通杂役弟子，对驯兽了解的并不多，能够驾驭圣兽，已经算是学的不错了。

    摇了摇头，张悬不再多说。

    无论是凌云剑阁，还是万兽门，都是巨无霸宗门，内门弟子就过万，更别说杂役了。

    这种人，的确学不到什么。

    “这位爷，凌云山凶兽不少，你要去什么地方？太深了，我可不敢带你过去……”

    二人熟悉起来，小厮忍不住道。

    “你对凌云山熟悉？”

    张悬好奇的看来。

    “去过几次……”小厮苦笑道：“这里，圣兽、仙兽纵横，可以说是兽的乐园！本来抱着希望想去驯服一头的，结果……差点死在里面，后来……就再没去过！”

    身为驾驭者，自然希望有属于自己的一头圣兽，就好像司机，想要一辆属于自己的车一样。

    只可惜，他的实力，太过弱小，驯兽的手段，又没怎么学会……想要成功，实在太难了！

    “既然你熟悉，跟我说说情况，有用的话，我可以帮你驯一头……”

    张悬笑了笑。

    “帮忙驯一头？”

    小厮疑惑的看过来：“这位爷是……万兽门的核心弟子？”

    “我是什么人，不用询问……”张悬摇头：“敢这样说，肯定不会骗你！”

    “好……”见对方言之凿凿，小厮停顿了一下道：“凌云山，之所以称为兽山，没人敢去捣乱，主要是因为，有四大仙君境仙兽镇守！”

    “四大仙君？”

    “这四头仙兽，都达到了仙君巅峰级别，其中最强的是一头蛟龙，真正的蛟龙，而不是拥有血脉的那种！”小厮道。

    张悬点头。

    名师大陆当初驯服的青龙兽之类，都是拥有龙的血脉，并非真龙，蛟龙尽管也不是真龙，勉强算的上龙族一员了。

    真正蛟龙，战斗力肯定远超普通仙兽。

    “其他的呢？”

    “第二强大的，据说一头是九头火凤兽，拥有火凤的兽血！第三和第四，分别是七尾剑齿虎和白耳狐……”

    小厮停顿了一下，道：“这四头仙兽，别看白耳狐排在最末，可排在第一的蛟龙都听她的！万兽门，曾几次想过来驯服蛟龙，都被她设计，最终无功而返！”

    “白耳狐？”张悬点头。

