    “赶紧抱我起来！别要轮椅了！”白幼薇喊道。

    江浩也听到她说的话，嘴角笑意更冷，似乎也懒得再伪装下去，在花圃的尽头忽然逼近！伸出戴着白手套的双手！

    哪怕不知道白手套的作用，光看他这么伸过来也足够吓人！

    沈非着急躲避，手握扶手强行拐弯，却造成轮椅外斜，白幼薇因惯性摔了出去，痛得咬紧牙关。

    “混蛋……”她气愤的撑起胳膊，“沈非！这是你第二次弄摔我！你给我记住！”

    “快走！！！”?沈非顾不上多说，冲过来抱起她飞快往前跑！

    江浩却停下来，去拾落到地上的帆布包，一时没去追他们。

    可是当他拉开包包拉链，看见里面满满一堆零食，一张脸顿时变得扭曲！随后气急败坏扔了帆布包，再次追向沈非和白幼薇！

    “跑快点！他又追上来了！”白幼薇催道。

    沈非满脸是汗，大口喘气，“这已经是我最快的速度了！！！”

    白幼薇烦躁道：“那你就别跑了！停下来把他干掉！”

    沈非心里没底：“我连他那双手套有什么作用都不知道……”

    这时，道路前方又窜出一个人影！

    “哇！什么情况？！”谈笑看着他们瞠目结舌，“为什么这么大的火？为什么江浩在追你们？”

    白幼薇立即道：“谈笑！你跟沈非两个人想办法把江浩干掉！……你跑什么？！”

    她的话还没说完，就看见谈笑转身跑了！

    谈笑在前面大喊大叫：“猫来啦！——猫来啦！——”

    谈笑冲在最前面，沈非抱着白幼薇跑在第二，江浩穷追不舍，再远一些的地方，玛丽和猫带着熊熊火焰冲过来！

    猫的速度极快！

    烧光了布料和棉花，露出坚不可摧的钢铁骨架，奔跑在地面上发出砰砰巨响！哪里还有猫的样子？

    这分明是一座钢铁巨怪！

    “别乱跑！往我教你们的路线跑！”白幼薇冲前面喊道。

    谈笑仿佛刚想起有这件事，两条腿忙不迭的拐了个弯，跑进路旁“魔法飞鱼”设施的后方。

    此时白幼薇设计的撤离路线才开始真正发挥作用。

    他们跑进两座建筑中间狭窄的小巷，布偶猫进不去，如白幼薇预料中一样跳上屋顶，却发现屋顶下方一大片遮阳伞，密密麻麻，根本看不清谈笑和白幼薇等人跑去了哪里。

    玛丽怨愤的咒骂着，骑着猫一跃而下，将所有所有遮阳伞横扫开来，殊不知，白幼薇他们根本没有穿过小巷，而是用遮阳伞吸引玛丽，退出小巷朝另一边跑去——

    “妈呀！到底怎么回事啊？”谈笑一路跑，一路大喘气，“那只猫怎么变成那副德行？！墨哥呢？怎么就你们在？沈非你和江浩又是怎么回事？你们的撤离路线不是在另一边吗？！”

    谈笑一连串问了许多，却没人回答他。

    他慢下来，扶着墙喘息：“累死老子了，跑不动了……”

    沈非的速度也慢下来，一路狂奔，体力消耗很大。

    白幼薇看见江浩从后面追上来，手上多了两把斧子，眼神阴冷盯着他们。

    她心中隐隐腾起不妙，下一秒，便见江浩朝他们扔出一把斧子！

    “都趴下！”白幼薇急快的喊道。

    “什么？”沈非没反应过来，正想看看自己身后的情形，那把斧子嘭地一声砸中他的背！