    “原来你也是张家人。”

    张不凡盯着张麒麟的眼中，充满了复杂。

    他没有想到，竟然会在这里遇见一个张家人。

    而且张麒麟身上的纹身，和他一模一样。

    这究竟代表着什么？

    张麒麟的心中也充满了激动，他正要开口询问，张不凡率先问道：“你是不是我的先祖？”

    “你知道我身上的秘密吗？”

    张麒麟整个人顿时愣住。

    秦风也在旁边皱了皱眉。

    怎么回事，难道这张不凡的身上，也有着一些自己不知道的秘密？

    和张麒麟类似？

    张麒麟摇了摇头说道：“你问我的这些话，我也正想要问你。”

    “在我的身上，一直有着一些奥秘，我想要探究，但怎么也探究不到。”

    “我只知道自己是张家人，也知道张家是一个很神秘的家族。”

    “在我的身上，应该是有着自己的使命，但我现在完全不记得了。”

    张麒麟一口气说了很多话。

    他很少会说这么多话的，这代表此刻的张麒麟心中，充满了失望。

    他来到这神秘村庄之后，见到了张不凡，本以为可以解开自己身上的秘密，结果到头来，竹篮打水一场空。

    张不凡听到张麒麟的这些话，就好像是听见了自己内心中的独白。

    张不凡沉声说道：“我也知道自己是张家人，但除此之外，我就什么都不知道了。”

    “在我的身上同样有着一个使命，我知道自己的使命是什么。”

    “什么？”张麒麟好奇的询问。

    “不好了。”

    就在这时，一会儿村民闯了进来，领头的是个女村民，名字叫小影。

    她一脸惊恐的说道：“噬魂兽又开始发狂了，释放出来很多怪物。”

    “村民们正在竭尽所能的抵抗，不过这些怪物比之前更暴躁，场面都快要失去控制。”

    张不凡紧皱起眉头说道：“居然有这种事，难道是噬魂兽得到了什么力量？”

    心中有了这个猜测之后，张不凡把目光落在秦风和张麒麟的身上。

    秦风立即解释道：“你可不要胡思乱想，我和张麒麟都是正经人，什么都没有做。”

    张不凡说道：“我相信这个叫张麒麟的人，他和我一样都来自于张家，但你可就不一样了。”

    “来人啊，把他给我抓住。”

    张不凡是村长，他一声令下，所有的村民都把秦风给围住。

    他们的手上都有棍子，棍子上面的纹路，带给秦风一种危险的感觉。

    “慢着！”

    眼看秦风就要被抓住，张麒麟挡住了所有村民，沉声说道：“秦风是我带进来的，是我的好朋友，如果你们想对他下手，那就先对我来吧。”

    张不凡好奇的询问：“你们是怎么找到这里的？”

    “是因为噬魂兽吗？”

    张麒麟摇了摇头，“我根本不知道你口中的噬魂兽究竟是什么？”

    “你等下就知道了。”

    张不凡没有让村民们继续动手，而是来到了村庄的后面。

    秦风和张麒麟一眼对视，同时跟了过去。

    只见在村庄的后面，有一面巨大的黑色墙壁。

    准确来说，那并不是墙壁那么简单。

    更像是接连着另外一个时空。

    乌漆抹黑的。

    时不时还会有一两只怪兽从里面跑出来。

    而神秘村庄当中的村民，看到这些怪兽之后，立刻和它们展开较量。

    双方的打斗异常激烈。

    也让秦风和张麒麟见识到了，村民们的能耐。

    这些村民们手上的棍子，有着特殊的能力。

    而且一些村民还拥有异能，有的可以释放寒冰，有的可以释放火焰。

    还有的直接伸长了手臂。

    张麒麟也算见多识广，但他从来没有见到过这样神秘的村庄。

    至于那些怪物，其实严格意义上来讲，并不是什么普通的怪物。

    有很多都是出自于山海经，是山海经当中的凶兽。

    “这黑色空间里面似乎有什么恐怖的东西，给我一种好强大的压迫力。”秦风在这时说道。

    他盯着黑色空间的时候，感觉浑身都不舒服了。

    这种感觉，张麒麟同样也有。

    张不凡说道：“这黑洞空间里面住着的，就是被镇压的噬魂兽。”

    “这噬魂兽极为恐怖，多少次它都想要逃出来，但都被我带着村民们制服。”

    “张麒麟，我的使命就是守护这里，镇压噬魂兽。”

    “这个使命我不知道是从什么时候开始的，像是伴随着我下生就拥有了。”

    “自从我出现意识之后，我的体内就有这么个使命。”

    张麒麟看了一眼张不凡，他知道自己的身上也有一个使命，但他早就已经忘掉了。

    根本不知道自己的使命究竟是什么。

    从某种方面来讲，张麒麟竟然有些羡慕张不凡。

    多少次张麒麟都觉得，他活的就像是行尸走肉一样。

    如果不是身边有一个秦风，或许他现在早就变得暴躁了吧。

    秦风的出现，不管张麒麟承认还是不承认，都给他改变了太多。

    张麒麟下意识把目光投向秦风。

    秦风也注意到了张麒麟的眼神，询问道：“闷油瓶，你怎么一直盯着我看，难道我脸上有什么东西吗？”

    秦风摸了一下自己的脸，好像并没有什么东西。

    看到秦风这么快就发现了，张麒麟赶紧把目光收回。

    “凝结阵法。”

    张不凡开口喝令。

    他攥紧着拳头说道：“最近这一段时间，噬魂兽越来越暴躁，它似乎正在收集着一些力量，我真害怕这种力量达到一定程度，噬魂兽会解除封印跑出来。”

    “到了那个时候，可就彻底拦不住噬魂兽了。”

    这话说完的张不凡，又把目光落在秦风和张麒麟的身上。

    “你们两个还没有告诉我，你们为什么会找到这里。”

    张麒麟拿出了地图，说道：“有一个叫九爷的人，他来自于熊猫国，他说他做了一个神奇的梦，在梦中梦见了这里。”

    “我们去找到他的时候，发现他身上充满了斑点，从那些斑点中我发觉，是一份地图。”

    “于是我们才寻找到了这里。”

    了解到这一切的张不凡，心中也充满了疑惑。

    九爷通过直播画面，自然能注意到眼前的一切，他在这时开口：“我也不知道为什么会做这种奇怪的梦。”

    “所以我才想让他们两个来到这神秘的村庄，了解究竟发生了什么。”

    张不凡仔细想了想，心中已经有了一些猜测。

    “这很有可能是噬魂兽搞的鬼，他利用这种办法，让越来越多的高手进入到神秘村庄。”

    “他想要吸收你们的力量，一定是这样的。”

    秦风露出诧异的表情，道：“你的意思是说，要不了多久，就会有人像我和张麒麟一样，来到这神秘的村庄探险？”

    张不凡点点头，“我猜测有可能是这样，村庄已经很久没有外来人进入了。”

    “噬魂兽没有办法吸收我们村民的力量，所以就只能吸收外来的力量。”

    “这一切都在噬魂兽的计划之内。”

    张不凡攥紧拳头，愈发感觉到了不安。

    而此时村民们，已经把阵法凝聚而成。

    当阵法出现的那一瞬间，无数道激光照射出来，打在那些怪兽的身上，让它们极为痛苦。

    秦风在旁边看着，心中已经有了一些猜测，这些激光似乎对怪兽，有着非同凡响的破坏力。

    所以才会让怪兽如此痛苦。

    不一会儿的功夫，已经有好多怪兽被干掉。

    但这黑色空间的后面，就仿佛是无底洞，不断的有怪兽出现。

    女村民小影说道：“村长，今天的噬魂兽反应格外强烈，该不会要挣脱封印，彻底跑出来吧？”

    张不凡摇摇头，“应该不会，噬魂兽的反应再激烈，也不可能这么快就逃出来。”

    “我跟你们一起。”

    张不凡没走几步，张麒麟也跟在他的身边，说道：“来到了这里，那我也想尽一份力，有什么需要我帮助的尽管开口。”

    张不凡点点头，并没有拒绝。

    “那也算我一个吧。”

    秦风边把玩着手中的七段剪，边走过去。

    张不凡来到阵眼的位置，而此时的秦风和张麒麟，分别站在他的旁边。

    就在这时，黑色空间里面走出来一条巨大的蟒蛇。

    它有三个头颅，看起来凶神恶煞的，一看就不是普通的怪物。

    张麒麟在这时开口：“又是山海经当中的怪物。”

    “看来这黑色空间的内部，果然不太一般。”

    秦风二话不说，直接把七段剪甩了。

    “分手吧，剪刃。”

    七段剪瞬间一分为二，在高空中不断旋转。

    和这怪物进行了纠缠。

    也在这一瞬间，张不凡抓住了机会，操控阵法的力量，照射出来一道激光。

    随后这道激光打在怪兽的身上，瞬间让怪兽消散。

    黑色空间里面的怪兽，不断出现，都被如法炮制的解决掉。

    这几个人联手之下，黑色空间里的怪兽根本不够看。

    连续干掉了上百只之后，黑色空间才暂时消停了不少。

    张不凡看着秦风手中的剪刀，露出很意外的表情。

    “你这把剪刀倒是不错，我很少看到有人会用剪刀当武器。”

    “而且这些怪兽，不是普通的武器就能够打败的，必须用我们村庄自制的武器。”

    “你这把剪刀竟然比我们村庄自制的武器都强，有些厉害。”

