    女儿都承认了，席凤兰还能说什么，只能责怪女儿：“你这孩子一向有主见，怎能任人摆布？”

    话锋一转，矛头指向林寒：“你真行啊，竟对你弟弟下毒手！还拉上妙如，心肠真够歹毒的。”

    不明真相的林家族人，看林寒的眼神都变了，要是让这种人回来，看谁不顺眼，不得整治谁？都生出一种抵制情绪。

    龙傲然适时开口：“手足相残，人间悲剧，唉，是你们林家的事，我不便发言。”

    林更正怒不可遏，指着林寒怒骂：“没有一点人性的东西，你不配做林家的子嗣！我坚决反对认你这个孽畜！”

    “对，不能让他回来祸害大家，林天洛早被杀手害死了，他不是林天洛！”席凤兰带头起哄，一个个义愤填膺，也不怕得罪林战天夫妇了。

    林寒先是看向林妙如，又瞟了眼龙傲然，心中了然，可以断定，二人联手陷害他，而且还是这种场合，只要林妙如一口咬定，还真是百口莫辩。

    “先生，要不要把人抓走审问？”花玉蝶相信林寒是清白的，不容任何人污蔑。

    没等林寒说话，何君月一声低吼：“都给我闭嘴！以小寒的本事，想害天羽，用得着指使妙如吗？能不能动点脑子？”

    “我先把话撂这儿，谁都无法阻止我儿子回来！某些人最好收起你阴暗的小心思，否则会碰得头破血流！”

    林战天也开口：“妙如，事关重大，希望你如实交代！”

    “我说的都是事实！”林妙如眼神复杂，瞄了一眼龙傲然后说道。

    “为什么诬陷我？”林寒冰冷的目光宛如利剑，林妙如激灵灵打个冷战。

    “干什么？想打我女儿是吧？”席凤兰挡在女儿面前，“在林府，当着这么多人，你敢动手试试！谁都别想护着你。”

    林更正怒斥：“前些天天羽被狙击手打伤，也是你干的吧？”

    “对啊，我怎么没想到。”席凤兰附和道。

    夫妇二人一唱一和，顿时引起众人猜想，议论纷纷，总之，不利于林寒。

    林寒看着何君月说道：“有人不想我回林家，再者，我也不想回来！林家的水太深！我玩不了心计！要是回来，早晚被整死！”

    “林寒就是多年前被杀手掠走的天洛，他是我的大孙子，林家的子嗣！流淌着林家的血脉！就算他要杀天羽，以二人以往的恩怨，有情可原！值得原谅！”

    声音是从大门传来的，林振北在飞虎陪同下健步来到林寒面前。

    何君月暗道坏事，林寒不想看到他，说不定给气走。

    “别阴阳怪气的，以我现在的实力，别说杀林天羽，就是杀你也易如反掌！”

    没人想到，林寒如此胆大妄为，竟然不把林振北放眼里。

    林战天额头爬满黑线，想着定会激怒他的父亲，哪知林振北不怒反笑，“在林家敢这样跟我说话的，只有你林寒！哈哈，有胆识，有气魄，而且不失自信！关键有实力！我很欣赏！”

    呃，众人疑惑不解，不知林振北葫芦里卖的什么药。

    林寒也是为之一愣，以为对方会大发雷霆，何君月更是展示出母爱，将林寒护于身后。

    “男子汉大丈夫，要敢作敢当！让妙如跟天羽下毒的人是不是你？我要你亲口告诉大家！”

    林振北再次说道。

    “何不问你孙女？他要是说谎，把他一家逐出林家不就行了！以你的手段，应该能问出事实真相！”

    林寒从不主动跟任何人为敌，但是对于陷害他的人，也不会轻易放过。

    林振北面沉似水，“妙如，你听见了吧？胆敢骗我，一旦查明，将会连累到你的爸妈，你们一家将从族谱上抹去。”

    林更正担心地看着女儿：“不用怕，实话实说！”

    “你是遭胁迫，你爷爷会为你做主的！”席凤兰也为女儿打气。

    却不知林妙如左右为难，说实情，就得供出龙傲然；如果继续诬陷林寒，以林振北的手段定能查出真相，届时她一家都要遭殃。

    可能担心林妙如思想松动，龙傲然说道：“不要怕，有龙门给你做后盾，实话实说吧。”

    女人嘴唇蠕动，她非常了解林振北的脾气，说一不二，骗他的下场很悲惨。

    “女儿，大胆说出来！妈妈永远支持你！”

    “爸爸相信你说的都是事实！把真相告诉你爷爷！”

    林更正夫妇力挺女儿，都认定女儿受林寒逼迫。

    犹豫片刻，林妙如心一横，缓缓抬起手，指向林寒，“是他让我干的！”

    “林爷爷，我可以作证！妙如给我说过，当时我并不相信！”龙傲然在一旁说道。

    林振北叹了口气，“林寒，你怎么解释？”

    林寒不屑地反问：“你觉得是我吗？”

    “不是！”林振北没有丝毫犹豫，“你不是很有能耐吗？当场为自己洗脱嫌疑！”

    “父亲，你把妙如带走，问出想要的结果，岂不更好。”何君月提议，

    “还是让你儿子露一手吧，也让大家见识下他的本事！”

    林振北大马金刀地坐下，淡淡道：“林家大少爷，要具备披荆斩棘和扭转乾坤的能力！都说你智勇双全，才智过人！不是徒有虚名吧？”

    “父亲……”何君月认为林振北有意刁难她儿子，刚要说话，被林寒眼神阻止，“妈，我的事还是我来解决吧！”

    何君月瞬间愣住，“刚……刚才你叫我什么？”

    “他叫你妈。”林战天低声说道。

    下一刻，何君月倏然扑上去抓住林妙如的脖子，“为什么陷害我儿子？为什么？再不讲实话，我就杀了你！”

    席凤兰上前阻止，被何君月一脚踢飞，竟敢陷害她儿子，别说林振北在这儿，哪怕天王老子，她也不怕。

    “大嫂，你怎能打人？”林更正仗着老爷子在场，又是何君月动手在前，抡起拳头打向何君月。

    林寒怎会让母亲孤军作战，抓住林更正的胳膊扔了出去。

    月影和花玉蝶闻风而动，护住何君月，以防有人偷袭。

    “粗鲁！这样能解决问题吗？君月，只有你儿子自证清白，才能让族人信服！”

    让很多人感到不解的是林振北没有发火，而是心平气和地讲道理。

    “妈，放开她！我要让她心甘情愿地把实情说出来！”

    林寒的气场陡变，悄然摸出摄心符。

