    秦宁的房间在三楼，房间很大，站在书房的落地窗前，便能将不远处的人工湖一览无余

    巡视过了自己的领地之后，秦宁便躺到了床上，她这一天实在是没少折腾，先是穿书，又和渣男斗智斗勇，最后又拿着行李跑回陆家，以至于躺下没多久，秦宁便昏昏沉沉的睡了过去，等她再眼的时候，天已经彻底黑了，再看时间，已经晚上九点多。

    秦宁拿了手机，下了楼，打算去一楼的厨房找点吃的。

    刚到一楼，大厅的门便被人推开了，秦宁看过去，就看到一身西装的陆焕之正从外面走进，看样子是刚从外面回来。

    管家吩咐一旁的厨娘：“去做醒酒汤送来。”

    秦宁转了转眼睛：“不用厨娘了，我来吧。”

    管家闻言有些犹豫的看向陆焕之。

    陆焕之闭着眼：“你先下去吧，有宁宁照顾我。”

    秦宁：“……”她只是想简单的做个汤而已，并没打算全权接手，大可不必这么讲。

    但不管秦宁再怎么吐槽，可本着有求于人的自卑心理，秦宁还是骂骂咧咧的进了厨房，上辈子因为身体差，秦宁一直都很注意入口的东西，汤汤水水的对她来说不能更简单。

    秦宁将材料切好，一股脑的丢到了放好水的锅里，等煮的差不多了，将醒酒汤盛入到碗中，又用冰块装进一个稍大的容器内，将装了醒酒汤的碗放在里面降温。

    做好这一切之后，秦宁又开了冰箱，从速冻区拿出了保姆准备的小馄饨。

    等小馄饨尽数浮上水面后，放在冰块里降温的醒酒汤也到了入口的最佳温度，秦宁端着托盘到了客厅，将托盘放到了陆焕之的面前：“小叔，醒酒汤好了。”

    陆焕之端起碗，慢慢的喝了一口，出乎陆焕之意料的，醒酒汤的味道还不错，温度也是清清爽爽却又不会太冰，陆焕之三口两口喝完了汤，然后在秦宁震惊的目光下动作自然的拿起了勺子，吃起了秦宁因为太烫所以想多放一会儿的小馄饨。

    秦宁：“……”各种脏话。

    大抵是秦宁的怨念过于强烈，以至于正在吃小馄饨的陆焕之也察觉到了什么，他抬头看秦宁，问：“你也想吃？”

    秦宁忍了又忍，还是没能忍住：“那本来就是我的。”

    陆焕之：“……我以为是宁宁给小叔准备的。”

    陆焕之的脸上出现了原来这不是给我准备的失望表情。

    秦宁：“……”这个人真是够了，明明是他有错在先，为什么由他嘴里说出来，反倒成了她的错？这难道就是老男人独特的厚脸皮能力吗

    “小叔是不是觉得自己很幽默？”

    陆焕之提醒：“但小叔现在已经吃了，宁宁。”

    秦宁没等陆焕之把话说完，直接将碗扯到了自己的面前：“我不嫌弃小叔脏。”

    陆焕之被秦宁的反应逗笑，他开口，有些不经意的问：“你之前不是一直很怕小叔？现在怎么不怕了。”

    “人都会长大的，更何况小叔叔长得这么漂亮，我为什么要怕？”

    陆焕之自然知道自己的容貌到底有多出色，但他的身份已经注定了别人不敢肆意评价他的容貌到底如何，当着他的面说他长得漂亮的，也只有秦宁有这么大的胆子了。

    大概是这句话过于稀奇，以至于陆焕之满脸都写着匪夷所思“宁宁是在调戏小叔？”

    秦宁点头，承认的特别爽快。

    做女人就要敢作敢当。

    路焕之哼了一声：“调戏自己的叔叔，出息了。”

    秦宁没把陆焕之的话放在心上：“你算我哪门子叔叔，我姓秦，你姓陆，就算我们两个明天结婚，国家也不会管的。”

    “不喜欢陆斐了？”

    “他不值得。”秦宁没说喜欢不喜欢，而是换了一个说法。

    陆焕之没有否认秦宁的说法：“你能这样想最好。”

    秦宁忽然觉得抢他小馄饨的陆焕之其实也不是那么可恶。

    因着秦宁给老爷子准备的是幅画，所以秦宁这几日一直在筹备各种颜料，有些颜料很好购买，而有些限量的颜料则是只能靠抢，因所以这几日秦宁一直在为了买颜料而努力。

    至于路焕之，从那日之后，秦宁再准备夜宵的时候都会陆焕之带一些，按理说，陆焕之这样的人什么没吃过，但也不知道是秦宁的手艺真的很好，还是怎样，每次秦宁做的陆焕之都会很捧场。

    秦宁白日里的时候就拿着速写本去陆家的后花园里采风，等到了晚上的时候就开始写自己的一些感想，来构思整幅画。

    在这里，没有疾病的困扰，也不需要担心渣男绿茶随时都会上门送下限，神仙日子就是这样了。

    这一日，秦宁如同往常那般，拿了自己的速写板往后花园走，因为想和唯美优雅的黑天鹅们来个偶遇，所以秦宁绕了一个弯，却不想因为这个弯，直接遇到了不速之客。

    秦宁在陆家呆的实在是很舒服，整个人也变得和以前大不相同，以前的秦宁多是穿着连衣裙，唯唯诺诺，但现在的秦宁一身利落的运动套装，马尾被高高吊起，将精致到锋芒毕现的五官展露无遗，慵懒却又凌厉，没人能从这样的秦宁身上移开目光，这其中自然也包括了陆斐。

    陆斐看着秦宁，眼底闪过一抹惊艳，陆斐一直都知道秦宁长得美，但从前的秦宁美则美，却美的没有灵魂，如今的秦宁像是脱胎换骨一般……但这人也就只有外表能看了，想到秦宁的所作所为，陆斐便是一阵厌恶，他看着秦宁，语气不善的开口：“好啊，我还奇怪你这几日为什么不纠缠我了，原来是来老宅了，别以为有小叔给你撑腰我就不能拿你怎么样，我不会怕的。”

    说实话，这阴阳怪气的声音实在是太有分辨力，秦宁觉得，就算她闭着眼，也能认出来人到底是谁。

    “你难道不怕。”

    秦宁当然知道陆斐是怕的，也正因为陆斐怕，她才会每天钻厨房，给某个老男人当厨娘，毕竟她又没有想成为厨师的意愿，哦对了，根据她这些日子的观察，某个看起来不可一世的人居然特别喜欢吃甜食！想到陆焕之冷着脸吃草莓布丁的模样，秦宁便忍不住翘了翘唇角

    那样的一个人居然喜欢吃甜品！啧啧啧。

    “我怕？笑话，小叔固然疼你，但我才是陆家的血脉！”

    好吧，她收回之前的话，不管过了多久，这个人渣都是一如既往讨厌。

    “陆家血脉？虽然这辈子是投不了你们陆家的胎了，但给姓陆的当个妈其实也不错。”

