    三人围坐桌前，鲁妙子给二人到了两杯酒，说道：“尝尝我自制的六果酿，看看口味如何？

    林平之端起来喝了一口，感觉酒味醇厚，柔和清爽，香味浓郁，令人回味绵长。

    鲁妙子说道：“此酒乃是用石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋入地下，窖藏三年始成，味道还不错吧！”

    林平之点点头，赞叹道：“早就听说岳父大人，乃是天下第一巧匠，对于武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等样样精通，想不到这酿酒手艺也如此厉害。”

    鲁妙子呵呵笑道：“想不到贤婿对老夫如此了解，正因为分心太多，武功反而没能达到顶峰，被人偷袭暗算，才落下了这一身毛病，估计也没几天好活了。”

    林平之说道：“其实我也对琴棋书画，医卜星象，天文地理，奇门遁甲，兵法韬略，机关陷阱等，都有所研究，咱爷俩倒是可以相互交流交流。”

    “噗嗤”一声，商秀珣捂着嘴笑了出来，“你这人不光霸道，还会拍马屁，又会吹牛皮，真是多才多艺啊！”

    说完，自己乐的哈哈大笑了起来。

    林平之伸手拿出了一盘糕点，推到了商秀珣面前，笑道：“我也来拍拍大场主的马屁，来尝尝这些糕点味道如何？合不合你的口味？”

    商秀珣的眼睛，瞬间就被盘子中的糕点，吸引了过去，就见盘子中有四种点心，造型精美，各不相同，就像一件件艺术品一样，让人不忍下口。

    商秀珣看着桌上的点心，口水都快流出来了，伸出手来，小心地拿起一块，放到嘴边咬了一口，眼睛顿时就眯了起来，说道：“好吃，真好吃。”

    说着把整块糕点都放进了嘴里，然后又把其他三种糕点，挨个品尝了一遍。

    “这些糕点太好吃了，做的真是太好，太精致，太漂亮了，我都不忍心下口了，它们叫什么名字啊？”

    林平之说道：“四种点心，分别是玫瑰松子糖，茯苓软糕，翡翠甜饼，藕粉火腿饺，怎么样？喜欢吗？”

    商秀珣高兴地说道：“喜欢，真是太喜欢了，比我以前吃的糕点，好吃多了，我要你教会我，以后我要自己做，天天吃。”

    林平之笑道：“没有问题，回去我就教你做糕点。”

    商秀珣忽然想起了什么，问道：“对了，这些糕点，你是从哪里拿出来的？”

    林平之笑眯眯的说道：“你自己都说我多才多艺了，我这一招叫做变魔术，可无中生有，隔空取物，怎么样厉害吧？”

    说着手上又出现了一盘糕点，递给了商秀珣，看的商秀珣一愣一愣。

    鲁妙子看着两个年轻人嬉笑打闹，心里也很欣慰，这小子还是很不错的，有他陪着自己的女儿，相信是个不错的选择，关键是上道，一点就透，没有辜负自己的一番心意。

    商秀珣把心思都放在了糕点上，正在专心的对付两盘糕点呢，没心情搭理两人，真是个吃货。

    鲁妙子考较了一番林平之，发现这小子还真没吹牛，正如他自己说的那样，各种技艺那是样样精通，丝毫不比自己差，而且好些思路，都让自己眼前一亮。

    和这小子交流心得经验，反而让自己获益匪浅，这一发现让鲁妙子，心情大好，就想发新了一座宝藏一样。

    林平之同样收获很大，吸收了鲁妙子的经验技能，心得体会，充实了自己的底蕴，也让自己的技艺更上一层楼。

    由于林平之的介入，让鲁妙子和商秀珣，父女二人冰释前嫌。

    鲁妙子晚年享受到天伦之乐，女儿的孝顺，对这个女婿更是感激地不得了，将自己的一身你所学，倾囊相授。

    林平之也是来者不拒，把鲁妙子教授的知识，和自己的所学，全都融汇贯通。

    林平之也利用北冥神功，把祝玉妍留在鲁妙子身上的天魔气，给清理干净，治好了鲁妙子多年的顽疾，让鲁妙子和商秀珣父女，都开心不已。

    父女二人刚刚和解，商秀珣不想自己的父亲有事，想多尽尽孝心，鲁妙子也想多点时间陪着自己的女儿，多尽一尽自己身为父亲的责任，看着自己的女儿开心快乐的成长。

    商秀珣也默认了和林平之的关系，这也算是父母之命了，又让林平之白捡了一个漂亮媳妇，白得了一座牧场。

    这天，林平之拿出了《长生诀》放到鲁妙子面前，说道：“这就是四大奇书之一的《长生诀》，不过，里面全是甲骨文，我对这方面的知识了解得很少，你看看能不能帮我翻译出来。”

    鲁妙子拿起《长生诀》，翻看了一遍，全书以甲骨文写成，总共七千四百种字形，已经有三千多个字形，算是破译出来了。

    书中密密麻麻的，都是曾经看过此书的人，留下的注释。

    虽然这些人，不泛智能通天之辈，却没有人能够融会贯通，而且这些注释，更是词不达意，使人摸不着头脑。

    鲁妙子想了想，说道：“我对甲骨文，还是有些研究的，你先去把你的事情安排好，然后过来专心陪我一起破译，估计要挺长一段时间。”

    林平之点点头，把任盈盈，沈落雁，梅剑四姐妹，送回军营。

    召集众将领，宣布沈落雁为大军主帅，负责今后大军的攻伐战事，让任盈盈协助她，就算有人不服她，也翻不起大浪。

    林平之踏着神雕离开了军营，路上把阿碧叫了出来，抱着她飞回了飞马牧场。

    让阿碧陪着商秀珣，研究美食糕点，省的她去给自己捣乱。

    然后安下心来，和鲁妙子一头扑在了，破译《长生诀》的工作之中。

    两人商议了一下，抛弃了所有的注释，按照自己的逻辑，逐字逐句的开始破译，避免被别人的思路所左右。

    鲁妙子是真有几把刷子，不服都不行，很快就破译出了五千多字，林平之全程帮忙，也对甲骨文有了更深的认识，后面的那些字形，破解起来就比较费劲了。

