    专门的游资群之中，只有顶尖的游资十五个人。

    第二天，魔都。

    王重山的别墅中，他们正在热烈的讨论起来。

    溧阳路18号：王兄，各位觉得是不是真的。这李振真目光焦灼起来：“麦当劳这几年被那些股东们确实早就被淘的资不抵债了。2013到2019年麦当劳在分红和股票回购股票这一块一共支出了552亿美元，而这段时间里公司的净利润却只有272亿美元，分得比挣得多了一倍多。”

    赵大哥：“嘿嘿，只要银行愿意一直借，而且借款利率一直维持低位，就算每年的分红，远超公司的利润，也能一直维持下去！”

    徐总舵主：“它们这样的公司早就进入了成熟期，业绩增长缓慢，甚至不增长，股价缺乏上涨的动力，大股东都是基金，股价上涨他们吃什么？”

    王重山：“他们还真是天才，通过逐年提高分红，吸引大量长线资金进场，股价是稳的很，分红的钱要是不够，从银行借就行咯！”

    赵大哥一脸羡慕的说道：“嘿，老美这些年超低利率和大放水，银行们，钱多的都不知道借谁好了，能还利息就借！”

    王重山：“除了提高分红，还要提高每股收益，再举债回购，然后再将回购的股票注销掉，这样每股的收益率一下就提高了！股价瞬间就大涨了，真是高明！”

    溧阳路18号：“嘿，照他们的玩法，每年稳稳的15%的收益，我都想上船了！我有个铁哥们，华尔街做基金经理的，曾跟我透露过，他们基金5倍杠杆持有不少麦当劳的股票，去年轻轻松松就翻一倍多，简直就捡钱。”

    徐总舵主：“哼，货币宽松的时候看不出太大的问题，要是美联储开始紧缩银根提高利率，你再看看他们会怎么样？”

    王重山：“所以这么看来美联储加息应该不大可能了，在美股市场上这么玩的了不少呀！”

    藏獒888：“嘿，老美狠起来可是连自己人也收割的，这些品牌的赚钱能力还是有的，最多到时候债转股，不过到时候股价……”

    众人一通分析下来，目光开始焦灼起来。

    王重山作为东道主率先开口道：“各位有没有兴趣呀？”

    宁B敢死队：“兴趣是有的，就怕到时候他们的护盘太狠，被他们打穿了！”

    赵大哥：“我们去做多吧！跟在华尔街后面安全，这个李振不是做空吗？他现在必定开很多空仓，正好，我们开多，他跟我们做对手盘！嘿嘿....到时候，一个爆拉，什么股神都是假的！让他爆仓，破灭他的金融神话！想想就很爽！最重要风险还小！”

    徐总舵主嗤笑一声：“赵大哥，想跟在老美后面喝汤？李振就算爆仓了，我们跟在老美后面能捡到什么便宜？到时候别说汤，吃屎就有你的份！”

    赵大哥：“你……”

    溧阳路18号：“赵大哥，老徐的话糙理不糙呀！大家坐在这里是为了赚大钱的，如果能砸穿麦当劳的股价，不用多10%就是200亿的市值，而且我觉着李振的目标只怕更大，要不然不会那么小心的！”

    在场众人听完，呼吸声都不由的粗重起来！

    徐总舵主：“这是截李振的糊？嘿嘿。只是我怕就算是我们赚钱了，被李振知道，将来被报复那岂不是糟糕？”

    赵大哥：“呵呵。我们隐蔽一点，账号多得很。他哪里那么容易查得到。还有，就算是他知道了又怎么样？谁后面还没有人呢？难道我们合理赚钱也不行？怕他个毛啊！老子早看他不顺眼了！”

    藏獒888：“有钱不赚就是傻子，只要能赚钱，怕那么多干嘛？”

    短短半个小时。

    整个十五人的游资群便达成了初步的做局协议，他们计划，调集投资人员三十名，资金三十亿美元，跟着李振做空麦当劳，给李振来和虎口夺食。

    再说另一边。

    香江。

    郑知刚看着在场的二代们说道：“昨天晚上，知建收到最新的消息，李振准备做空英特尔！各位怎么看？”

    一个香江的二代的说道：“许兄听说你们最近跟来李振的白泽国际投资后面再期货和美股收益不小呀！怎么做空英特尔这事就找上我们了？”

    许知建：“李兄，我们这不是想着有钱大家一起赚吗？上次苹果我们不也带大家不都赚到了钱吗？虽然少了点！不过这次我们只要操作得当，那盈利绝对超乎想象！”

    “不管，你们能不能赚钱，我只想问能不能给李振一个好看的？”说话的人一口京片子，却是与李振有过一面的温世仁！

    郑知刚笑道：“温兄，我们的想法就是从李振嘴里抢一块最肥美的肉！”

    温世仁冷哼一声：“只是这样？我要得是李振倾家荡产！”

    郑知刚看着这人不由有些反感，就那么点小事竟然还记仇到现在，难成大器，看来以后要跟他保持距离了，省得被他牵连！

    “温少，咱们这次是赚钱为主，只要赚到钱了，顺势按死他也是可以的！”许知建对温世仁解释道。

    温世仁听许知建这么说，也不再纠缠，他也明白让这些放弃赚钱去针对李振是不可能的，自从老爷子养老后，这些人越来越不把他放在眼里了！

    刘明伟这时说道：“不怕跟大家说，这段时间我们几个跟在李振身后，赚了不下十亿美元，这次摆明了是给大家送福利了，还有什么好犹豫的呢？”

    他这段时间那可是春风得意，在股市上赚到钱后，连一直不待见他的父亲都夸了他几句，后妈给他的压力他大大减少。想到那个比他还小几岁的后妈，他就想把压在身下狠狠地蹂躏！

    “嘿嘿，刘兄！大家都是明白人，英特尔是什么级别的公司，一个浪头就能把你们拍翻了，不就想找我们平摊风险吗？不用说得多大人情一般！”刘明伟身边的一个二代一脸不屑的说道。

    郑知建呵呵一笑道：“既然各位都是明白人，那咱们也不兜圈子，有兴趣的话，明天下午之前将钱转到指定账号，这次我们一共要动用60亿美元，我们三个各出10亿，剩下的大家看着分，先到先得！”

    说完他也不再多说什么留下一个账号后，招呼许知建和刘明伟离开了会所。

