    秦月池神情紧张，她最害怕的，就是秦尘记恨他的父亲。

    毕竟，一个父亲，将母子俩扔在一个地方，十多年不曾见过一次，换做任何人，都会感到愤怒，这种事情，她听的太多太多了。

    “尘儿，你要相信娘，你父亲，绝对不是这样的人。”

    秦月池咬着牙，那目光中信任和坚毅，让秦尘都不由为之侧目。

    “那娘亲，你为什么不去找他？”

    秦尘看的出来，娘亲心中对父亲，还有着深厚的感情，这么多年，一直没忘。

    秦月池幽幽一叹：“其实这些年，娘一直想去找你父亲，但是，娘亲舍不得你，带着你上路，肯定会一路危险，娘不愿你去掺和到这种危险之中，娘只希望你平平安安的，毕竟，以前的你……”

    秦月池虽然没有说下去，但秦尘也明白了他的意思，以前的自己，手无缚鸡之力，连血脉都无法觉醒，秦月池真要自己一走了之，恐怕没几天，自己就已经被赵凤弄死了。

    而现在，娘亲看到了自己的变化，了解了自己的实力，这才心中，再度升起了寻找父亲的想到。

    想到这些年，娘亲为了自己，默默承受的这些痛苦，秦尘心中，便忍不住一痛。

    “娘亲。”他露出一个温暖的笑容，柔声道：“你去吧，孩儿支持你，找到他，问问他，为什么不信守当初的诺言，将我们母子，抛弃在这里，十多年不联络。”

    秦尘看不惯这样的男人，不管有什么问题，将娘俩扔在这里十多年不闻不问，便是一个男人的失职。

    但是，他尊重娘亲的选择，也希望娘亲，能够找到自己的快乐。

    秦月池眼眶倏地红了，呆呆的看着秦尘，没想到自己的儿子，竟如此善解人意，体谅自己。

    她使劲抿着嘴唇，强忍着，不让泪水掉下来，用力点头。

    “月池，你放心，如果你走了，为父一定会照看好尘儿的，不会让他再受任何委屈。”

    这时，秦霸天在一旁开口，声音温柔。

    “父亲，谢谢你的支持。”

    秦月池的眼泪，终于滑落了下来。

    事实上，这么多年，若非因为秦霸天的默默支持，秦月池也不可能撑得下来。

    当年的她，冒失离去，后来带着秦尘归来，秦霸天非但没有责备她，反而一直站在她的身边。

    而如今，秦尘又这么支持她，理解她。

    秦月池一时间，甚至觉得自己是这个世上最幸福的人。

    “谢谢你，尘儿。”秦月池哽咽说道：“接下来，娘会指点你一段时间，并且把你的一些事情善后，那些胆敢陷害你的人，娘亲绝不容他们好过。”

    秦月池眸光一闪，露出厉芒，一种难言的气势，从她身上绽放。

    秦尘不由看的目瞪口呆，说实话，娘亲从之前一贯的柔弱，到现在变得如此强势，秦尘都有些不习惯。

    不过他也能看出，秦月池还是有些不放心自己。

    “娘你放心，我能处理好一切，而且，要不了多久，我说不定也会离开西北五国，去见见更加广阔的天地。”

    秦尘笑了，想要成长，就不能龟缩在西北五国这样的地方。

    毕竟他的身上，还有着血海深仇，不抓紧时间，岂不是让上官曦儿和风少羽过的更加逍遥？

    秦月池一愣，旋即笑了：“尘儿你能这么想，不愧是他的孩儿，西北五国的确太小了，你父亲曾经听说，西北之地在天武大陆，不过是弹丸之地。但是，你即便要走，也参加完了五国大比复赛之后再离去，那古南都的传承遗迹，我曾听你父亲说过，非同一般，千万不能错过。”

    秦月池神色郑重。

    “哦？”

    秦尘目光一亮：“怎么说？”

    “具体，娘亲也不是很清楚，但是，当年你父亲说过，这西北之地，十分古怪，应该曾经是上古某个重要之地，在这里，拥有一些极为可怕的遗迹和传承，否则，你父亲他也不会来到这里历练了。而且他听了古南都的事情之后，曾表示过，古南都的传承遗迹，说不定就牵扯当时西北之地上古核心之地的机密，只是，你父亲不能在此地久留，因此也不曾见过，娘也说不出什么来。”

    “但是，你父亲既然这么说了，肯定有他的道理。”

    秦月池肯定道。

    “呵呵，这倒有意思了。”

    秦尘若有所思。

    看来，自己还非得参加这西北五国大比不可。

    接下来，秦月池和秦霸天他们又交流了片刻。

    看着自己的女儿和孙儿，秦霸天也是感慨万分。

    事实上，以秦月池的修为，想要对付赵凤，根本是轻而易举的事情，可惜，赵凤这个女人，并不知情，总以为秦月池母子会抢夺她的东西，实在是鼠目寸光。

    想到死去的秦风，秦霸天心中，不由得惋惜。

    第一次，觉得当初自己答应秦家和赵家联姻，是不是做错了。

    “月池、尘儿，现在我回来了，你们是不是，也别住在这里了，跟我回家去吧。”

    最终，秦霸天看了眼四周，忍不住叹气道。

    让他们母子住在这样的地方，秦霸天心中不由十分不忍。

    “是啊，三妹，你不如回来吧，有父亲在，赵凤她根本不敢再对你如何。”秦远志也在旁劝阻。

    “父亲、二哥，还是算了吧，你们也听到了，我不日就要离开，更何况，你觉得赵凤能为难到我么？我只是，不想再进到那个家，整个秦家，能让我认同的，也就是父亲和二哥你了，还有颖儿，其他人，不见也罢，我怕看到了恶心。”秦月池摇头。

    秦远志无语，叹了口气。

    的确，以秦月池的修为，当初完全可以不离开，之所以选择离开，只是不想再见到那些嘴脸罢了。

    “既然你不愿意回家，为父也不强求。”秦霸天也叹了口气。

    “远志、颖儿，我们走，我倒要看看，十多年不曾归来，我秦家，到底腐朽到了什么地步。”

    冷哼一声，秦霸天站起来，和秦月池、秦尘告辞之后，带着秦远志和秦颖，转身离去。

    他面露煞气，心中已然决定，这一次，是要给某些人一些颜色看看了，否则这个秦家，早晚会毁在这对夫妻手中。

