    “史丹利·贾森，他是谁？”

    “哦，你说的竟然是史丹利·贾森！”

    约翰和马修的声音同时响起。

    看着弗来迪脸上的佩服以及马修脸上的惊讶，陈永仁有些好奇的看向马修：“你知道这个史丹利·贾森？”

    “当然，”马修点了点头：“弗来迪说的没错，这的确是一个非常非常厉害的黑客。不过，”

    似乎想到什么，马修有些可惜的摇了摇头：“这家伙的运气却不是很好。”

    马修看出陈永仁和约翰都不了解这个史丹利·贾森：“这家伙曾经连续几年是电脑杂志上的风云人物，对于某些人来说，他是绝对的偶像。这其中，也包括我。

    不过，后来他入狱了，在监狱里呆了2年。”

    “为什么？”

    听了约翰的疑问，弗来迪看向了陈永仁手中托马斯的照片：“说起来也挺有意思，在某些事情上面，这个史丹利和托马斯挺像的。

    托马斯发现了国防安全系统的漏洞后，试图说服上司完善，可惜失败了，并且遭受到打压。

    而这位史丹利，一次偶然的机会，他发现FBI部门在非法阅读国民的电子邮件。

    为了伸张所谓的正义，他侵入FBI的资料库，准备用病毒毁掉整个系统。最后，他被抓住，并且送入了监狱。”

    说到这里，弗来迪从托马斯的照片上收回目光，看着表情不断变化的约翰：“你说，这是不是很有意思。从小到大，我接受的教育都在告诉我法律是公平的，是公正的。结果呢，因为FBI势力庞大，而且是控制这个国家的机构之一。

    所以他们可以肆无忌惮的触犯法律，并且还不用遭受法律的制裁。

    而像史丹利这样为了维护正义而选择触犯法律的家伙，却因为只是一个没有任何势力的顶级黑客，所以受到了法律的制裁。

    对了，我再补充一点，根据我了解到的情况。FBI阅读国民电子邮件的行动，仍然还在正常进行。

    这就是我不喜欢你们警察的原因，准确来说，任何一个有关部门我都不喜欢。”

    看着显得有些愤慨的弗来迪，约翰神色没有丝毫的变化，身为黑客的马修则是感同身受的陷入了沉默当中。

    只有陈永仁，无所谓的耸了耸肩。

    对陈永仁来说，法律本身就是强者用来控制这个社会的游戏规则。从它诞生的那一刻，就是为强者服务的。

    无论是法律，还是道德，但凡是人为制定的规则，皆是如此。

    因此，陈永仁从来不觉得FBI的所作所为有任何问题。硬要说有问题的话，反而是史丹利有问题。

    他在实力不够强大的情况下，试图去挑战这个社会的游戏规则，接受教训那是必然的事情。

    英雄，从来就不是那么好当的，也不是随便什么人都可以当的。

    明知山有虎偏向虎山行这种行为固然伟大，但前提是你能打死老虎，否则你只会成为老虎不断壮大的营养。

    陈永仁身边的约翰就是一个最好的例子，年轻的时候为了成为一个所谓的英雄，把自己所有精力都放在解决各种各样的罪犯上面。

    结果怎么样，罪犯就好像韭菜一样，割了一茬又一茬，永远都割不完。反倒是约翰自己的生活，变的一团糟。

    所以，陈永仁从来就没有打算成为这样的人。他所做的一切，都是为了让自己变的更加强大，成为制定游戏规则拥有话语权的强者。

    约翰的年纪已经不小了，所以对于这个社会的游戏规则，他早已看的清清楚楚。

    略微沉默了片刻，约翰继续问道：“那个史丹利现在是什么情况？”

    听了约翰这个问题，马修和弗来迪对视一眼，表情似乎在笑又似乎在同情。

    好一会儿后，马修才说道：“史丹利在入狱前，就和他妻子梅莉莎离婚了，女儿荷莉也判给了梅莉莎。之后，呃，之后，”

    说到这里，马修的表情越发古怪。

    见马修吞吞吐吐，弗来迪不耐烦的接过了话题：“之后梅莉莎那个女人嫁给了一个叫赖瑞的商人，这个赖瑞在圣费尔南多谷经营着一家电影公司，算是那里小有名气的动作电影制片人。”

    “圣费尔南多谷，动作电影！”陈永仁和约翰有些怀疑自己的耳朵。

    来美国之前，陈永仁就很了解圣费尔南多谷，他曾经和不少女朋友一起抱着欣赏和学习的目光看圣费尔南多谷出产的动作电影，当然也少不了和东京夏天时拍的风景动作片进行比较。

    虽然不像陈永仁那么了解圣费尔南多谷，但是身为一名美国人，而且还是一名NYPD的高级探员，对于这个地方约翰同样有所了解。

    二人怎么都没有想到，一个世界顶级黑客的妻子，竟然会嫁给那里的电影老板做妻子。

    看着有些不敢置信的约翰和陈永仁，弗来迪耸了耸肩：“那个叫赖瑞的家伙每年制作了不少录影带，赚了不少钱。对了，他拍的电影中有几部的女主角还是他现在的妻子梅莉莎。现在的她，也算是小有名气的动作女明星。”

    陈永仁笑着接过了话题：“听上去还不错，我可是知道的，圣费尔南多谷每年的产值可是要比好莱坞还要多。有了这么多钱，至少能保证史丹利的女儿的生活不会穷困。”

    心里面，陈永仁补充道，至于他妻子，谁不定也乐在其中。

    弗来迪和马修都不想接这话，继续说起了史丹利的处境：“史丹利确实挺惨的，法院颁发了他不得接近孩子的命令。只要他敢接近女儿，就会被律师起诉送进监狱。

    史丹利也向法院起诉，希望要回女儿的抚养权，不过都被驳回了。根据我的了解，他现在很担心女儿的未来。”

    一直听着几人交谈的约翰点了点头，接过了话题：“我如果是他，我也会要回女儿的抚养权，我是绝对不会同意让女儿在那样的家庭中长大的。”

    看了神色有些阴沉的约翰一眼，陈永仁没再调侃下去：“好了，弗来迪，对于你说的那个史丹利，我们现在很有兴趣。他现在在哪，我们现在就去找他。”

    “他也在马里兰州，不过他在黑格斯敦，住在一辆房车里。”弗来迪调出一张地图：“你们要找他最好快点，据我打听到的消息，那家伙好像打算去德州的密德兰定居。”

    看着地图上显示的小红点，约翰点了点头：“还好，不是很远，开直升机的话很快就能赶到。”

    说罢，约翰转身便走：“弗来迪，谢谢你了。”

    陈永仁轻轻拍了拍弗来迪的肩膀，跟着离开，对这个技术很好的胖子，陈永仁很有好感。

    “你也要去？”看着马修有些无奈的表情，弗来迪有些好奇。

    “唉，伙计，我现在没的选择。”轻轻冲弗来迪摇了摇头，马修转身便走。

    “真是一个倒霉的家伙。”看着落在最后马修的背影，弗来迪有些同情，不过很快他再次坐回椅子上，开始浏览起最新的新闻。

    虽然嘴上说对托马斯的行动不敢兴趣，但是实际上，弗来迪还是很有兴趣的。

    “哒、哒、哒……”

    螺旋桨再次快速转起，直升机缓缓上升，最后快速消失在这一片地区。

    ......

    一小时后，黑格斯敦，杰斐逊街。

    按照弗来迪给出的地址，飞在上空的直升机很快发现下方一辆亮着灯的房车。

    似乎听到外面密集的“哒、哒、哒……”声，房车紧闭的车门被人从里面推开，从里面走出一个赤着上身穿着运动裤的男人。

    在直升机探照灯的照耀下，可以看出男人身上结实的肌肉线条，以及硬朗的相貌。

    “是他，他就是史丹利·贾森。”再一次看见这个曾经在杂志上多次见过的偶像，马修显得有些激动。

    不同与瘦弱的马修和肥胖的弗来迪，同样是黑客的史丹利无疑要更加的强壮，或许这也与对方蹲了2年的监狱有关。

    在监狱那种地方，如果不让自己变的更加强壮，捡肥皂那是分分钟的事情。

    感受着头顶的探照灯，史丹利微微眯起了眼睛，同时抬起右手挡在眼前。

    不过他并没有退进房车中，就这样直直的站在门口，任由直升机的探照灯照在他的身上。

    史丹利很清楚，如果对方是来找他的麻烦的话，他根本就无法反抗。

    这一点，直升机上的陈永仁和约翰也看的很明白：“是一个聪明人。”

    直升机缓缓向下降落，原本激烈的“哒、哒、哒……”螺旋桨声音终于变的越来越缓慢，最后彻底消失不见。

    推开机舱门，陈永仁和约翰走下飞机。

    不过，马修的速度比两人还要快，抢在两人之前跑到史丹利面前：“你好，贾森先生，我叫马修，也是一名电脑黑客。你知道吗，你可是我的偶像。”

    看着马修激动的表情以及对方伸过来的手，史丹利苦笑着摇了摇头：“如果可以的话，我宁可不当这样的偶像。”

    “呃。”听了史丹利的话，想到对方这些年的处境，马修有些尴尬的收回右手，不停的挠了挠头。

    就在这时，马修身后响起了陈永仁温和的声音：“正所谓人生不如意事常八九，失败和痛苦才是人生的真谛。我们要做的，不是逃避它，而是正视它和接受它，然后继续为了我们想要的生活而前进。

    所以，史丹利，你没必要这么烦闷。”

    看着走到面前的约翰和陈永仁，听了陈永仁这番话，史丹利眼神微微闪动了下，却什么话也没说，不过原本有些苦闷的神色倒是好上了一些。

    “你们是谁，找我有什么事？”虽然陈永仁的话听上去很有道理，也很令人舒服，不过史丹利还是对面前的三人充满了警惕。

    特别是从表情严肃的约翰身上感受到那种熟悉的感觉，史丹利的警惕就更加的强烈。

    听着房车后边发电机发出的“嗡、嗡、嗡……”声，陈永仁指了指对方身后亮着灯的房车：“伙计，不请我们进去坐一坐。”

    看了面前三人一眼，史丹利想了想，转身向里面走去：“进来吧！”

    虽然房车从外面看起来很普通，但是里面空间不小，看上去很有生活气息。

    “需要喝点什么吗？”

    “不用了，谢谢。”约翰摇了摇头，简单打量了房车内的摆设后，直接进入主题：“我是NYPD的高级探员，你可以叫我约翰，这位是国际刑警的警官陈永仁。我们今天来这里，是希望得到你的帮助。”

    “你们想让我做什么？”史丹利并没有惊讶于约翰的身份，反而有些诧异的看了陈永仁一眼。

    第一眼看见约翰，史丹利就从对方身上感受到了警察特有的感觉。只不过他没有想到的是，陈永仁竟然也是一名警察。

    在史丹利看来，无论怎么看，陈永仁都不像他以往认识的那些警察和FBI一样，浑向上下扎满了刺，反而像是一个很好说话的文化人。

    至于马修，只凭对方见到自己后的反应以及不修边幅的打扮，史丹利就知道对方是一名电脑黑客。

    陈永仁当然也感受到了史丹利看向自己时有些诧异的目光，虽然不明白怎么回事，不过他仍然朝对方非常温和的笑了笑。

    对于这些技术非常厉害的电脑黑客，陈永仁已经打定主意要与他们交好。

    不管他以后想在美国做什么，有了这些人在后面提供的各种情报支持，他以后的行动会更加的轻松。

    “最近的新闻你应该知道了吧，现在美国很多地方都非常乱，很多城市的交通系统、广播系统、电力系统……”

    不等约翰把话说完，史丹利就抬手打断了他：“我当然知道，否则的话，我也不会需要用发电机来提供我生活所需要的电力。”

    “既然这样，那我就不废话了。我们已经知道这一切的幕后操纵者是一个叫托马斯的顶级黑客，我知道你也是一个顶级黑客。所以我来找你，希望你能帮我们找到这家伙，然后彻底解决这次的麻烦……”

    听完了约翰的要求，看着始终一脸微笑的陈永仁和不断打量房间摆设的马修，史丹利缓慢而坚决的摇了摇头：“很抱歉，我拒绝！”

