
　　看着楚凌熙的样子，皇甫澈终于深刻明白了老太太的话。

　　他心疼地把楚凌熙搂入怀中。

　　“皇甫澈，都是我不敢，给我们治病的医生那都是全世界顶级的医生，他们都没有办法，我却还是对你报有一丝希望，以至于让你每天都那么痛苦，我们不做针灸了，不喝药了，我答应你，等你发疯的时候就一枪杀了你，绝不会让你沉浸在痛苦中的。”

　　当听到楚凌熙的话，皇甫澈彻底愣住了，这个时候他才发现自己是多么的愚蠢，多么的自私。

　　生病的是自己，他却把所有的压力都留给了楚凌熙。

　　如果换一下位置，让自己杀了楚凌熙，自己做的到吗？下得去手吗？

　　由此可知想象楚凌熙该是多么的煎熬。

　　“对不起，熙熙，是我错了，对不起。”皇甫澈接二连三地道歉，他没有办法原谅自己。

　　楚凌熙一边哭着一边说：“我们不治了，不治了。”

　　皇甫澈抓住楚凌熙的肩膀，“不，熙熙，我要治，我要为了你活下去。”

　　楚凌熙看着皇甫澈，眼泪一颗一颗地往下掉，“皇甫澈……”

　　“之前是我错了，我从来没有对章婆报什么希望，总觉得活一天算一天，最起码能让你这一天在充满希望中度过，可是我到现在才发现，是自己错了，自己太自私了。”

　　这还是楚凌熙第一次听见皇甫澈说这样的话，她从来不知道原来皇甫澈从一开始就没有报什么希望。

　　皇甫澈轻轻地拭去楚凌熙脸上的泪水，“我一定会好起来的，我要陪着你走下去，熙熙，你忘了我，我说过的，有我在，你不需要坚强。”

　　是的，昨天他翻看自己笔记本的时候，看到了这句话。

　　这一刻他终于意识到自己原来是一个言而无信的小人，伤的还是自己最爱的女人。

　　楚凌熙终于露出了微笑，“可是，皇甫澈，我看着你真的好疼，药那么苦，针灸那么疼，我……”

　　皇甫澈捂住了楚凌熙的嘴巴，“一切都值得，熙熙，你值得我付出那么多，你也要相信我一定会好起来的，苦尽甘来的道理，忘了吗？”23sK.com

　　以前一直是她在安慰他，现在换成了他安慰她了。

　　楚凌熙郑重其事地点了点头，“嗯，一定会好起来的。”

　　两个人相视一笑。

　　第二天早上吃过早饭，皇甫澈就准备去老太太家里做治疗了，为了担心自己忘记，皇甫澈就把昨天发生的一切一点一滴记在了笔记本上，他在床头刻了三个字，看笔记。

　　他用这种方式来记住所有的事情。

　　“熙熙，我一个人去找章婆就好了，你在家里等我。”

　　他实在不愿意楚凌熙看见自己痛苦的样子，她比他疼。

　　楚凌熙却摇了摇头，“不要，我要陪着你。”

　　“听话，在家等我。”

　　“我在家里会更难过的，因为我不知道你发生了什么。”

　　皇甫澈拗不过楚凌熙，只好带着她一起去。

　　老太太早就等着了，她就知道他们一定会来的。

　　这一次治疗老太太破天荒地把楚凌熙留在了房间里，就让她在一旁看着。

　　楚凌熙看着那一根根银针扎进皇甫澈的身体里，心里如同刀绞一般。

　　皇甫澈转过头来看向了楚凌熙，“熙熙，其实没有你想的那么疼。”

　　楚凌熙紧紧地抓住了皇甫澈的手，她自然可以想象的出来有多疼。

　　老太太在一旁却发了话，“苦尽甘来，良药苦口，凡事想要得到一个好的结果，都需要经历痛苦的过程，想要一个好的结果，还想要过程也是舒舒服服的，这世上哪有那么好的事。”

　　两个人相视一笑。

　　是啊，想到经历了这些，皇甫澈或许就会好起来，楚凌熙的心就没有那么疼了。

　　“对了，咱们家的网安上了，我昨天一上网，汤圆给我发来了好多的照片和视频，你要不要看？”

　　这村子里没有安装网线的人家，他们没办法去蹭网，好不容易才和镇上安装的人说好了，这么久他们总算是安上了网。

　　楚凌熙把手机拿出来，将那些照片和视频一一播放给皇甫澈看。

　　时间也就在欢笑中度过了。

　　老太太点了点头，她知道距离皇甫澈康复的日子应该不会太远了，因为老天爷敌不过一个拼命挣扎想要活下去的人。

　　——

　　烈逸终于下定决心要和黎姝把话说清楚了，于是他来到了黎姝的学校里。

　　接到烈逸的消息，黎姝也显得兴奋极了。

　　两个人坐在一家餐厅里，烈逸却在话马上要说出口的时候迟疑了。

　　他知道话说出来是很残忍的，他能感受的到黎姝对自己的感情。

　　“阿逸哥，你今天是特意过来看我的吗？”黎姝看上去是那么的高兴，“真是太感谢你了，在学校里我的朋友不多，最近总感觉孤孤单单的。”

　　黎姝垂下头去，腼腆一笑。

　　烈逸却根本没有心思听黎姝说话，于是他叫来服务员，“给我拿瓶酒过来，要你们这里最好的。”

　　黎姝有些诧异的看着烈逸，“阿逸哥，你怎么突然想到喝酒了？”

　　“我……就是突然间想喝了。”

　　“好，那我陪你喝一点。”

　　酒端上来了，烈逸一仰头就喝了一杯。

　　一杯酒下肚，胃里火烧一样，整个人的身体都热起来了。

　　这酒似乎有点儿太烈了，让烈逸有点上头，他抽了一张纸巾，擦了擦额头上的汗。

　　“姝儿，我今天来是有话要和你说的。”

　　“你想要和我说什么？”黎姝看着这样的烈逸有些疑惑。

　　“我……”烈逸一时间没有说出口，又倒了一杯，一仰头又喝了进去。

　　“阿逸哥，你这是怎么了？你这样喝会喝醉的！”

　　“不用管我，醉了也好，醉了就能把真心话说出来了。”

　　黎姝慢慢的把自己的手收了回来。

　　烈逸的呼吸变得有些急促起来，“姝儿，其实我喜欢的人，一直都是嫣儿，之前如果有什么让你误会的地方，希望你不要介意，我也真诚的和你说一声对不起，你打我骂我都好，总之我今天要和你把话说清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第518章 是我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 