    这一个多月，秦尘一直待在大威王朝皇宫，冷破功几人想要动手都没有办法。

    如今听到秦尘竟然离开了皇城，顿时面露狂喜。

    只要灭掉秦尘，尘谛阁，便是无主之物，到时候，大威王朝被大周王朝覆灭，尘谛阁的所有东西，都将落入他们手中。

    不过令冷破功他们怀疑的是，秦尘这个时候，离开皇城，去玄州做什么？

    “那小子，明明知道我们恨其入骨，这时候，却突然离开皇城，不会有诈吧？”

    吴成峰目光一凝，忍不住道。

    晏无极几人，瞳孔也是一缩，不由点头。

    秦尘的突然离开，的确有些诡异。

    能活这么久，成为武王强者，他们自然不是莽撞之辈，心思极为缜密，自然不愿轻易冒险。

    “诸位，都想太多了吧？那秦尘，不过一个小小武者，能有什么诈？”冷破功却冷笑一声，极为不屑。

    “那秦尘，自然不算什么，但是刘氏，却非同一般。”晏无极沉声道：“皇室刘泰老儿，一身修为逆天，不可不防。”

    “这倒是个问题。”冷破功脸色难看。

    他冷家联盟，拥有四大武王，就算是皇室有刘泰和傅星城两大高手，他们其实也并不在乎。

    毕竟，刘泰虽强，但和傅星城两人联手，想要对付他们四个，却极为困难。

    只是，就算刘泰杀不了他们，一旦被皇室抓住把柄，直接针对他们冷家，那他们冷家，也依旧抵挡不了。

    如今冷家，已然极为凄惨，若是再被皇室镇压，恐怕距离分崩离析，也差不了多少了。

    “凭我们四个，足以和皇室斗上一斗，但还不够，若是再加上莫家，就彻底万无一失了。”

    皇城之中，共有三大家族，冷家、莫家、吴家，其中莫家，只比冷家微弱一些，甚至还要在吴家之上。

    “莫天明那老东西，可狡猾的很，我几次拉拢与他，他都不肯轻易答应，这次，我依旧暗示了他，但到现在，这老东西还是没消息。”冷破功脸色难看，冷哼道：“这等冥顽不灵之人，若是等大周王朝攻灭皇城，必要他好看。”

    “老祖，莫家莫天明老祖前来拜见。”

    就在这时，一名冷家长老突然前来禀报。

    “莫天明来了？”

    冷破功几人一愣，还真是说他，他就来。

    “那莫天明这时候来做什么？难道是答应了？”冷破功目光一亮，“快快有请。”

    “冷破功，别来无恙。”

    莫天明是一名身穿灰色长袍，有着山羊胡须的老者，一进来，便对着冷破功拱了拱手。

    此时场上，只剩下冷破功一人，晏无极几人不清楚莫天明的来意，早就躲在了内室。

    “莫老祖，真是稀客啊，今日怎么有空来我这里了？”冷破功一挥手，将对方迎着坐下，笑着道。

    莫天明不置可否的看了眼冷破功，而后目光看向冷破功背后的房间：“如果老夫没料错的话，吴成峰老祖、晏无极宗主和岳冷禅宗主，也在这里吧，既然人都在了，何必遮遮掩掩的呢？”

    “哈哈哈，莫老祖，好眼力。”

    听到自己已经暴露，晏无极几人，顿时笑着走了出来。

    “不知莫老祖，如何知晓我们在此的？”

    “这有何难，据莫某所知，大周王朝大军前几天，突然入侵我大威王朝边境，直入上千里，夺取城池无数，若是老夫没猜错的话，此事，应该与几位有关吧。”莫天明眯着眼睛说道。

    冷破功等人脸色顿时一变，目光中闪过杀机，沉声道：“莫天明，这种事，可不能乱说，更何况，大周王朝进攻我大威了么？我等怎么不知情，不知莫老祖，是如何知晓的？”

    他们自然知道大周王朝已经对大威王朝发动了进攻，但是，这件事情，才发生在两天前，并且各路消息都已经被他们封锁，消息传回皇城，应该没那么快。

    莫家怎会那么快就知情？

    “几位忘了我莫家是做什么的么？我莫家的商会生意，遍布周边几个皇朝，若是这点消息都得不到，以后还混不混了？”

    众人顿时恍然。

    莫家，拥有整个大威王朝最大的商行，生意遍布周边数个皇城，并且拥有诸多飞禽。

    很多时候，他们这些世族或者宗门弟子赶路，都会乘坐莫家的飞禽，若论周边王朝的消息，莫家，无疑是最为灵通的一个。

    这也是冷家一直想拉拢莫家的原因所在。

    当年，冷家一直想把莫家拉入到联盟之中，利用莫家的商会，将他们冷家的丹药生意，做到周边的几个王朝。

    只不过，莫家一直软硬不吃，不肯答应。

    “莫老祖今日前来，应该不会是说这个的吧。”冷破功眯着眼睛，淡淡说道。

    “冷老祖不必敌视，老夫今日前来，自然不是为了揭露诸位的，而是想，加入诸位的联盟，共谋大业！这还是冷家主之前通知老夫的，不是么？”莫天明淡淡一笑。

    “此话怎讲？”冷破功目光一眯。

    “不管诸位和大周王朝达成的协议是什么，老夫只希望，我莫家到时候，能分一杯羹，属于我莫家的，也都一个不缺便可以了。”

    “莫老祖怎会如此肯定大周王朝一事与我们有关，更何况，阁下难道不怕皇族刘泰的报复么？这么肯定我等就能成功？”

    冷破功心中狐疑。

    以往，他每次邀请莫天明，都没能成功，这一次莫天明竟然答应了下来，让他颇为好奇。

    “因为刘氏，早已气数将尽！”莫天明淡淡一笑：“诸位，老夫这里有一个消息，或许诸位会感兴趣，大威王朝的保护神，刘氏老祖刘泰，其实早在二十多年前，就已经身受重伤，奄奄一息了。”

    “什么？”

    “你说的是真的？”

    “哪里得来的消息？”

    “这消息可靠么？”

    晏无极等人身躯狂震，纷纷震惊看来。

    他们几大势力，最为忌惮的，便是皇室的刘泰，这才一直未曾妄动，否则，岂会如此畏手畏脚。

