    夜，更深了。

    晚风吹过，竟然人感觉到丝丝凉意。

    浓烈的血腥味儿在空气中弥漫，异常刺鼻，让人闻之作呕！

    火拼还在继续，两边混子的交战极为惨烈，一个个混子前赴后继，又一个接着一个倒在血泊中。

    尤其是铁血盟的混子们，他们都悍不畏死，即使是身上早已被刀砍的皮开肉绽，鲜血淋漓，他们也连哼都没哼一声。

    只因为他们心中有着信仰，所以这些小弟们即使是累了，倦了，他们也没有让自己倒下！

    而是拎着手中的开山刀，忍着心中的惧意，大声怒吼着，给自己壮着胆子，然后和三合会的混子们激战在了一起！

    除了张宝鲲和陆轻鸿没有受伤，其他小弟们全都负了伤！

    就算是一直被张宝鲲保护的刘蛮，他的背上也挨了一刀！

    伤口鲜血流淌，染红了衣裳，火辣辣的疼！

    可这种疼痛却深深刺激了他，让他双目都变得赤红！

    其实叶飞一直有跟他说，让他不要参与这一次的总攻，可他还是来了。

    他只想陪着飞哥一起征战天下！

    而且他也知道，地下世界的火拼是残酷的，冷血的，稍有不注意就会去见阎王！

    所以，今晚只能豁出去了，要不然自己的命还真得交代在这里！

    “兄弟们！跟我一起杀！！”

    刘蛮抹了一把脸上的鲜血，然后将砍卷了的开山刀扔了。

    随后，他从地上随意捡起一把开山刀，状若疯狂地和铁血盟的小弟们一起朝着三合会扑杀了过去！

    由于最近刘蛮一直在修炼‘霸体诀’，所以他的体质也有了质一般的飞跃！

    不管是速度还是力量，都已经远远超过了那些混子，所以当恐惧一旦被压下来，潜力也就爆发了！

    他甚至都能做到以一敌三都能做到不落下风！

    三合会的混子们见刘蛮突然这么猛，一个个顿时杀红了眼，朝着他围攻了过来！

    刘蛮对抗三个人的时候还能勉强支撑，但同时对抗六个人，他就扛不住了！

    六个三合会的混子愣是将刘蛮逼的节节后退！

    当当当……

    金属碰撞的声音不断响起！

    刘蛮被震的手臂发麻，差点连刀都拿不稳了！

    这时，一个三合会的小弟趁着刘蛮不注意，直接一刀朝着他的胸口劈了下来！

    他躲闪不及，只听见“嗤啦”一声，他的胸口就被劈了一刀，皮开肉绽，见了红！

    “啊！！”

    刘蛮痛呼一声，踉跄着后退，一屁股跌坐在了地上！

    那六个混子见状，赶紧抬起开山刀，朝着刘蛮的头顶劈了下去，而刘蛮根本来不及躲避……

    “蛮子小心！！”

    这时，一道如雷般的声音炸响！

    张宝鲲那高大的身影如同一道龙卷风，朝着这边肆虐过来！

    “都给俺滚开！！”

    张宝鲲一跃而起，直接挥动一拳，朝着最靠近刘蛮的混子轰杀而去！

    那个混子见张宝鲲突然冲过来，吓得心里“咯噔”了一下，脸上露出极为惊恐的神情！

    他赶紧抬起开山刀想要格挡！

    可是，他根本承受不了这种巨力！

    张宝鲲的一拳已经狠狠地轰在了这个混子的胸口！

    只听见“咔嚓”一声，这混子手中的开山刀已经断了，而这个混子也口吐一口鲜血飞了出去！

    随后，张宝鲲的双拳又是一阵疯狂舞动！

    砰砰砰……

    一道道闷声响起！

    这些混子们全部倒飞了出去！

    有的胸口被打的凹进去了，有的胳膊被打折，有的头破血流……

    总之没有一个人能够再站起来！

    “蛮子，你没事吧？”张宝鲲转头看向刘蛮，急声问道。

    “宝鲲，我没事，死不了！”刘蛮咧嘴一笑，说道。

    张宝鲲点点头，然后转身又朝着三合会的人攻杀了过去！

    因为有了张宝鲲和陆轻鸿两个杀神在，打到最后，那剩下的几十个混子吓得惊恐地大叫，掉头就跑！

    “兄弟们！跟我一起追！踏平三合会！！”

    “踏平三合会！踏平三合会！！”

    其他铁血盟的小弟也跟着吼了起来！

    陆轻鸿大手一挥，带着张宝鲲、刘蛮和那仅剩的三百多号小弟朝着三合会的总部冲了过去！

    这一路上，凡是敢阻拦的，都被张宝鲲等人斩杀！

    虽然铁血盟这边现在只剩三百多人了，但就是这三百多人，却让三合会的人闻风丧胆！

    当张宝鲲等人抵达三合会总部的时候，就看到黑压压的一大群人挡在了门口，大概有一千多人！

    只是看一眼，就能感觉到恐怖的压力！

    “陆哥，他们有这么多人，咱们怎么办？”一个身上挂了彩的小弟向陆轻鸿问道。

    “大家坚持一会儿，马上就会有人来支援我们了！咱们现在要做的就是，能消灭多少人就消灭多少！”

    陆轻鸿大声说了一句，随即轻喝道：“宝鲲，开枪！！”

    “好！！”

    张宝鲲点了点头，然后抬起加特林，对准了前方的人，然后开始疯狂扫射！

    哒哒哒哒……

    多膛转轮加特林，发出刺耳的呼啸声，一团团火焰自枪口处喷涌而出！

    “吗的！他们竟然有枪，躲开！快躲开！！”

    三合会那边的小头目当即下达了命令。

    那些混子们赶紧散开，寻找掩护体。

    可是，那些躲得慢的人全部中弹！

    “噗噗噗”的声音不断响起！

    因为加特林的威力太大，有的人直接被掀飞了出去，血花在他们身上炸开，惨叫声不断响起！

    那边的小头目也意识到，如果再继续躲，那有可能会造成更多的伤亡！

    所以，小头目当即下了命令，朝着铁血盟的方向冲！

    那些三合会的小弟们也知道横竖都是一死，所以一个个像打了鸡血似的，朝着铁血盟的人狂冲了过来！

    虽然三合会的人经过一番扫射已经倒下了一大片，但是根本没对三合会造成太大的影响！

    因为人实在是太多了！

    而且，枪的子弹也打完了，所以只能面对面交锋了……

    此时，在三合会总部的别墅三楼。

    穿着一声黑色衬衫的袁弘一脸阴冷地望着下面。

    六大高手中的‘龙虎兄弟’赵玉龙、赵玉虎、‘虎鲨’王南平以及二十多个枪手站在他的身后！

    这时，袁弘沉声道：“那两个家伙难道就是铁血盟里的高手么，呵呵，还当真是厉害啊！”

    “老大，我们兄弟俩向您请战，去会一会那两个小子！”赵玉龙站了出来，说道。

    “对，老大，让我们下去干掉那两个家伙吧！”赵玉虎也点了点头。

    袁弘想了想，最后还是点了点头，道：“行吧，那你们俩也小心点！尽力干掉那两个家伙，如若不敌，就赶紧撤！”

    “是，老大！！”

    龙虎兄弟大声回应了一句，然后掉头就朝着楼下跑去了。

    而这时候，袁弘的手机响了起来。

    他赶紧接通电话。

    “喂，有什么事么？”袁弘沉声问道。

    “老大，我们的多处场子遭到了铁血盟的严重打击！清风堂、追影堂、嗜血堂、弑神堂的堂主全都战死了……”

    “什么？！这他妈到底是怎么回事？我们的人呢？那些三流联盟的炮灰呢？！”袁弘的情绪一下子激动了起来，连声音都变了调。

    “老……老大，我们……我们的人在路上就遭到了拦截！而且……而且三流联盟的那些人全部都叛变了！”

    “我草泥马！！”

    袁弘气的青筋都暴了起来，“那黄老大呢？他现在怎么样了？当初可是他拉我到他船上来了，这事他可不能不管吧！”

    “老大，黄老大的场子也遭到了袭击！而且铁血盟有一批人已经杀到黄老大的总部去了！他现在也是自身难保了！！”

