    6月23日，奥托号沿着海岸杨帆北上，一路乘风破浪。

    圣赫塞眉头紧皱，拿着猎鹰局的最新情报资料看了起来，现在国内的情况有些不太乐观。

    海浪不大，今天天气也很好，圣赫塞也充分见识到了阿根廷海岸风光。

    看来这次全国大学生罢课，估算是一个新的导火索。

    这次全国罢课活动对布兰卡市也有点影响，名义上布兰卡市已经有2所大学。

    国立南方大学还没开学呢，大概是2月底开学，招生规模也一再扩大，直接奔到500人规模了，并启动了国际留学生计划。

    布兰卡市高等专科学校也是预计明年2月份开学，校区建设已经有了眉头，也直接扩大了招生规模，直接扩大到一届1000人，专业也直接扩招一倍，并新设立了专业。

    现在图书馆，宿舍区，运动场，教学区，学校公园都在建设中，一应俱全。

    几个中等专业学校也在准备中，大头在财政，布兰卡市财政已经很充裕，要花点钱出去。

    为了应对产业化带来的挑战，圣赫塞也在考虑应对这波政变的风险。

    菲亚特600生产线的汽车厂，ENG的石油炼化基地，还有新的零部件厂，橡胶轮胎厂，要做好工厂的安排。

    汽车钢板的研发，石油管道的材料，特钢厂的担子更重了。

    现在也只能安排在布兰卡市，不然出事就麻烦了，哪怕一点点问题都是毁灭性的。

    像中等纺织学校，钢铁学校，航海学校，石油学校，建筑学校，师范学校都是要准备的。

    不然一些中层管理，还有研发会出问题。

    当然，这些学校大多是市政厅合作牵头，几大公司负责赞助，如纺织学校，蓝云纺织赞助，

    而且布兰卡市的外来人口仍然以每个月3000-5000人的速度快速增加中，这对治安管理也是个巨大的挑战。

    上次五月广场的军方叛乱，空军海军的飞机扫射导致了156人死亡，几百人受伤。

    随着总统府各项反对教会措施的落实，财政部停止了教会学校的补贴，全国主要报纸都在反对教会，必隆声称教会正在破坏劳工联盟。

    偏远地区的教会也在紧急活动，重新出来影响舆论。

    随着大学生罢课，工人罢工，教会搞事，全国已经快乱成了一锅粥。

    北部的海军被彻底清洗，空军也替换了一起高层。

    南方的贝尔格拉诺军港和海军将军港因为没有参加，所以暂时没动。

    何塞将军还在海军部发表言论谴责了上次海空军的叛乱。

    必隆对国防部施压，拯救了首都和平的小汤普斯将军不仅没有受到重用，反而被问责，取消了部分权力，住处也受到了必隆的情报机关的监视。。

    小汤普斯现在作为阿根廷军方“蓝派”的重要人物，跟“科尔多瓦帮“关系密切，受到了必隆的怀疑。

    “科尔多瓦帮”在爱德华多的领导下，已经准备发动军事政变，必隆。

    这次贝军港的何塞将军也收到了参与政变的邀请，他觉得很有必要跟圣赫塞商量一下。

    这次政变的成功率在陆军的参与下，成功的可能性会非常高。

    他心里是偏向于参加的，这也是没办法的事，他也不舍得退下去，再支持必隆已经显得没什么必要。

    形势比人强，墙头草做不了了，站队很重要。

    圣赫塞作为曾经科尔多瓦城卫军的一员，现在又在阿根廷最重要的省份担任实权市长，也收到了政变秘密合作邀请，希望他能提供一些军火和子弹，还有拉点赞助。

    不少人都知道他是雷恩军工的幕后，

    圣赫塞在科尔多瓦多少也是有一点点影响力的，希望他能提供一些物资支持，特别是兵工厂的支持，提供一些军火和子弹。

    现在阿根廷军事工业被分成了三大派别，这也是没办法的事，美国人不会提供枪械，而且太贵了，他们倒是提供了一点赞助。

    三大军工分别是必隆手下的一些将军组成的罗萨里奥-布宜诺斯艾利斯派，布宜诺斯枪械公司，军用轻武器工厂、多明戈-马特轻武器厂，海军维修厂造船厂等一系列国营军事工厂，可以生产仿制STG-44突击步枪，西斯提马M1927手枪，产量也提高的很快。

    另一个是科尔多瓦军用飞机厂为主的军事工业，只能制造一些军事机器，还有不成功的箭2喷气式飞机的制造，目前是最惨的一方，唯一有关系的枪械厂就是博萨手枪公司。

    博萨手枪公司原先只是中间派，并不偏向科尔多瓦，最近是被必隆逼得没活路了，暗地里跟科尔多瓦这边联系密切，罗萨里奥的军队有一部分就是被萨博家族说动的。

    还有就是圣赫塞的民营军事公司，雷恩-弗莱茨-圣马丁联合军事集团，这是阿根廷最大的军火生产商，包括机枪厂，手枪厂，火炮厂，坦克厂等一系列工业，而且是目前阿根廷突击步枪唯二生产商，最大规模冲锋枪制造商，以及经典手枪。

    值得一提的是，虽然雷恩坦克厂没能设计出下一代坦克，但现有的一些坦克也进行了一些阿根廷式的改造，这些坦克已经低价出售给了阿根廷国防部，包括6辆M4谢尔曼中型坦克和26辆M3斯图亚特轻型坦克，现在只保留了M3斯图亚特轻型坦克制造平台和生产线，留存了两台在坦克厂用于做研究。

    .....

    傍晚，奥托号经过布兰卡湾的时候，

    正在假寐的圣赫塞突然睁开眼睛，在窗口看向驶来的门多萨级驱逐舰。

    驱逐舰舰长见到是奥托号，还给他护航了一段距离。

    显然形势已经恶化到了一定程度，海军也开始介入海岸警卫队的权力，进行海岸巡防了。

    圣赫塞已经考虑好了怎么回复，第一时间稳定了布兰卡市的形势，并跟何塞将军，小汤普斯将军进行了商谈，做一些准备。

    一批批手下，像蓝色三角洲的阿拉贡，钾三角的比尔，圣马丁的康斯坦丁，还有格雷罗都行动起来，调动了大批量的物资。

    阿根廷第三大军事力量—劳工联合会的解散，让这些地方军阀们意识到机会终于来了。

    几个月开始，科尔多瓦就加紧准备酝酿军事政变，现在的领导者国防军爱德华多·洛纳尔迪将军，手里握着一支9000人的军事部队和1000人的警察部队，除此之外还有2个空军飞行大队，但机型远远不如莫隆基地的飞机，大多数都是一些老旧飞机型号。

    军队人数原先城防军时代的两倍多，大量城市和省财政向军队偏移，待遇大幅度改善。

    而且已经秘密联合罗萨里奥等中部中间派和北部几个大军区，是事实上的领导者，小汤普斯也是不如的。

    爱德华多在科尔多瓦军方拥有更大的影响力，因为他切实的保障了底层士兵和军官们的利益，而且还对军队进行了改革，像曾经圣赫塞那种混子老油条被大量清除出去，战斗力和凝聚力远远不是几年前可以相比。

    这让科尔多瓦市民们对军队的好感度大幅度上升，原先那种欺压市民的情况已经消失殆尽。

    像圣赫塞这种高乔混子，在原先城卫军时代其实是非常多的，特别是教育文化程度一般的高乔人，最高的时候占据了科尔多瓦军方的三分之一。

    高乔人在科尔多瓦军已经降低到非常小比例，他们被迫大量退出军队，反倒是科尔多瓦本地人进入了军队。

    高乔人大量进军圣马丁市，成为可靠的工人，化工厂，啤酒厂，糖果厂，面粉厂，饮料厂，机械厂，水泥厂都有不少的高乔工人。

    特别相对更自由的建筑行业，大量的高乔人加入，不可小觑，像科恩建筑，哈里斯筑路，青云建工，玉化建筑，几乎有一半是勤劳的高乔建筑工人。

    当然科尔多瓦军方的民意基础，最大的原因还是出在经济方面，最近几年科尔多瓦的就业环境恶化了，很多当地中学毕业的学生找不到工作，一部分人选择去了圣马丁市的工人，但大部分人并不愿意去一个新城市。

    科尔多瓦人有科尔多瓦人的骄傲，像玛利亚镇这种乡下地方，他们根本没有考虑过。

    这样一来，军队就成为他们的新去处，除了一部分优秀军官，大部分基层军官和士兵早已换了一批，他们更愿意接受爱德华多的领导。

    他们准备在2个月内发动军事政变，彻底推翻必隆的统治。

    如果不加快动手，这些陆军将军们将会面临必隆新一轮清洗，必隆打算动真格的了。

    而内部口号也流传出来，就是阻止并结束必隆正义党对文化和经济的破坏，采取军事行动接管国家的一切权力，清除必隆分子。

    除此之外，还有罗萨里奥军方，圣达菲军方，以及其他地方军阀，也收到了爱德华多的联系。

    .....

    6月28日，

    科尔多瓦，军区司令部，

    爱德华多在做着一些部署，坐着的都是一些其他地区将军的代言人还有军方的重要人物，圣赫塞熟悉的中校哈恩·克鲁迪奇冶第二团副团长参与其中，他曾经跟圣赫塞一样，参加了当时的城卫军教习工作，当时担任少尉，升级速度在九个教习中是最快的。

    圣赫塞的参谋长尤里卡·瑰拉现在也是大校军衔，担任第一团团长职位。

    参谋部少校洛基·艾玛卡，也都是圣赫塞的老熟人。

    圣赫塞曾经就职的参谋部年轻军官们有大部分得到爱德华多的重用，他的一些军事理念对参谋部还是有一些影响的

    “必隆现在手里握着最强大的军事力量就是2万人的首都警察部队，而且拥有先进的各种轻重武器，还有就是7500人的首都卫戍军3个团。”

    因为雷恩兵工厂的原因，布宜诺斯艾利斯警察厅拥有了更强悍的枪械，而科尔多瓦军却没能换装更先进的MG-52突击步枪，只获得了200把用于训练，而且还有大部分为了平衡，小部分装备了多明戈武器厂的STG-44突击步枪和西斯提马M1927手枪。

    爱德华多指着布宜诺斯艾利斯的沙盘，还有各个要塞，兵团的方位图，进行了一次模拟。

    “我们要利用好铁路和军用卡车，突破防区，然后抓捕必隆，逼他下台，请大家注意，这还是一场战争，如果大家有人不想参加，现在还可以退出，但需要在监狱里呆上几个月。”

    爱德华多看了一下四周，说了几句，没有人想退出，他很满意。

    “很好，这2个月内我们就要做好全面准备，同时秘密训练好军队，把军队的一部分轮换到高山地区进行训练。”

    这几年科尔多瓦军队变动很快，事实上还有不少老兵也被安排进了兵工厂，这里就有差不多2000人，他们换上军服，也是能发挥一些作用的。

    科尔多瓦西部山区有一个巨大的训练场，隐蔽性很强。

    “雷恩军工同意提供2.2万把MG-52突击步枪，MP40冲锋枪2.2万把，P08手枪2.8万把，还有迫击炮，火箭炮，机枪等，摩托车，这对我们来说非常重要，圣赫塞科恩这个人还是比较可靠的。”

    爱德华多夸赞了一下圣赫塞，为了表示自己的诚意，他冒风险给科尔多瓦军队以成本价提供了大量的轻武器还有一部分轻武器，除此之外，还出售了1000辆雷盾摩托车。

    这让圣赫塞的老熟人们都有些不是滋味，事实上参谋部严格意义上来说他发展的最好。

    这些武器是圣赫塞存储在钾三角地区库房的库存，本来也是要准备走私到智利秘鲁还有玻利维亚的。

    当然这些都是不赚钱的，基本都按成本价出售，甚至亏钱，好在雷盾摩托车的产量也上升了，新一代的摩托车成本大大下降，所以基本没亏钱。

    “大家尽快最好战争的准备，同时严格情报秘密，散会。”

    会议进行了几个小时，最终散会。

    “是！将军！”

    参与会议的军官，纷纷敬礼，爱德华多将军回敬。

