    到时候可就麻烦了。

    我心里咯噔一下，就赶紧拦住了两人，然后盯着前面，苦笑道，“现在的情况更加糟糕了，不过你们想想，我们现在是什么情况，现在还能不能活着离开这里，还是一个未知数。”

    高老道吐了口唾沫，这家伙的火气才稍微消散了。

    只是死死盯着眼前的土夫子，整个人心都悬到嗓子眼儿了。

    地动山摇，狂风肆虐。没有人知道，他到底在搞什么，可是土夫子什么话都没有说了，声音都要窒息了。

    与此同时我们三个人都没有说话了，就这样死死盯着。

    “等等。”我突然想到了什么，这个时候才提醒他们，“你们刚才听到什么声音了？”

    我没有想到，情况变得越来越糟糕了，这个时候我们三个人也只是相互看了看，什么都没有说了。

    这到底是什么声音？

    我没有想到，那动静刚才好像越来越大了。可现在的情况还真有点儿奇怪，我们什么动静都没有的时候，就死死盯着，什么话也没有说了。

    这动静怎么好像也都消失了？我甚至都来不及看这到底是什么情况，但是谁也没有开口说话了，都在等待着什么。

    土夫子这时候叹了口气，蹲下来，加了一块柴火，火苗哔哔啵啵地闪动着，甚至还散发出一阵迷人的烟雾，都有些看不清楚眼前到底发生了什么。

    “你没有听到？”我看了土夫子一眼，但是他也没有做出任何的回应。

    整个人给人一种琢磨不透的感觉，这个家伙看起来怎么有点儿不对劲儿呢？

    这个时候高老道的情绪才稍微控制下来了，他什么话也没有说了，就这样盯着周围，这个时候蹲在地上，低垂着脑袋，就像是一个犯了错误的孩子，可是没有想到，现在还真有点儿匪夷所思。

    我们现在什么话都没有说了。只是死死盯着前面。

    这个时候，我感觉到呼吸变得越来越急促了，整个人给人一种琢磨不透的神色，看得人是措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，也不知道怎么回事儿了。可是眼前还真是很奇怪啊。

    这到底是怎么了？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，但是现在土夫子好像变得更加恐慌了，给人一种琢磨不透的神色，只是我看到他的那张脸还真有点儿惊讶，这人到底在搞什么？

    “好了，现在还是先搞定眼前的事儿吧，不然可就麻烦了。”土夫子也只是这样告诉我。

    可是我也没有多说什么了，就这样盯着前面，但是刚开始所听到的动静，什么都没有发现啊。

    难道真的是我看错了？可我记得自己没有听错，也没有看错，但是那个东西哪里去了，现在我还真有点儿琢磨不透，就好像整个人都变得有些慌了。

    我不由得倒抽了一口凉气。

    但是好在现在还不算很糟糕，我也只是死死盯着前面，根本就不知道还会冒出别的什么东西来，但是我必须要警惕眼前这一切。

    与此同时，我们三个人就缩在这个角落，周围再次陷入了一片死寂。

    就好像刚才的一切都不存在，什么事儿都没有发生了，可是真的会这么简单？

    我看未必，与此同时，我盯着前面，呼吸变得越来越急促了，甚至以为自己根本就走出了这个地方，但是现在火苗变得越来越微弱了。

    随时都要熄灭了。可是我根本就没有办法，这个时候的柴火，已经烧完了，周围都是一些石头疙瘩，也点不燃。

    但是现在土夫子那张脸更奇怪。

    “怎么了？”我只是抬头看了他一眼，随口问了句。

    现在我也没有多想，只是死死盯着前面，可眼前这一切，看起来没有那么简单，我总觉得有种说不出来的古怪，可是话到嘴边，又生生咽了回去。

    这到底是怎么回事儿？我拍了拍自己的脑袋，还以为听错了。

    可是现在这一切，变得越来越奇怪了，很快火苗熄灭了，周围的温度更是骤降，我缩了缩脖子，怎么这里变得越来越冷了。

    奇怪，这是怎么回事儿。我皱了皱眉头，可是再抬头往前面看得时候，总感觉到有一股异样的眼神，就这样盯着我看，看得我浑身都有些发毛了。

    “你看到什么了？”我不由得倒抽了一口寒气，寒气森森，让人不断颤抖，呜咽的声音像是从裂缝中渗透出来了。

    我只是没有想到，这个沉默的瞬间还真让人有点儿窒息啊。

    “你在害怕什么？”高老道突然抬头盯着我，好像还在感叹什么，可没有想到高老道只是继续看着手里的罗盘，好像什么都不管不顾了。

    无数道气息好似铺天盖地的迷雾，快速渗透开来。呜咽的声音让人都要窒息了，可根本就没有任何人知道，这是什么意思，可是高老道很快就站起来了。

    “你干什么？”

    我口中好像被堵住了一样，半天才喊出来这样一句。

    可没有想到高老道一转身，好像对我们都没有理会了，他显然看到了事情的严重性，声音都有些沙哑了，看得人措手不及啊。

    高老道现在又像是发现什么了，这个时候我看到他的眼神都变得有些惊恐了，不知道是因为恐惧，还是因为激动。

    多看一眼，都有些哆嗦了，只是土夫子蹙了蹙眉。现在他显然想不出来，这其中到底发生了些什么，可是现在也没有别的办法啊。我眉头紧皱，只好盯着前面，然而现在我发现土夫子也站了起来，整个人都给人一种琢磨不透的感觉。

    这是什么？我也发现前面的石壁上好像被炸开了一道口子，像蜘蛛网裂开了，里面还渗透出来一些很奇怪的东西。

    不知道的还以为是鲜血。

    可是这又是什么东西，而且整个石壁四周都是这种缝隙啊，多看一眼，都让人胆战心惊，这玩意儿太奇怪了。

    难道这里受到了什么撞击？毕竟这个宫殿都是在整个悬崖边上，随时都可能被什么击中，甚至才眨眼的功夫，我都感觉到一阵天旋地转，看得人是措手不及。

    这到底怎么了？我没有想到，事情还真有点儿麻烦了。这到底是什么情况，我揉了揉眼睛，看得人措手不及。

    “你们看，那石壁上是不是有什么东西要钻出来了？”

    我指着前面越来越大的缝隙，现在一切变得更诡异了，我措手不及啊。

