    广场上，一百个功法傀儡出现。

    在最终的大乱斗中，几乎人人都被法诀蹭到，重点的身上带着伤，缺胳膊少腿的，轻点的也至少身上的衣服被灼烧破坏，脸上肢体上或多或少出现被烟熏火燎的痕迹。

    可就在这一百人中，有一个人却显得有限格格不入，他身上衣服只有因为活动和树枝剐蹭导致的痕迹，脸上四肢上没有任何被法术波及的情况。

    谁都没注意到这功法傀儡悄悄的手掌中出现火焰，在自己的衣服脸上甚至头发上烤了烤，熏出一层黑色的痕迹后才停下。

    就在周吉刚刚做完假，正猜测接下来该是什么环节时，突然觉得自己怀里的玉牌震动了起来。

    他赶忙分出心神，拿出在进入传道楼后发放的玉牌查看了起来。

    【终试-淘汰赛】

    第一场 100进50 准备中

    第二场 50进25 未开始

    第三场 23进13 未开始

    第四场 13进7 未开始

    入围赛 10进5 未开始。

    备注：第三、四场，有一人会获得轮空机会，决赛中，会额外加入上年度考核垫底的三名执事参与，其功法傀儡经络解封程度按照参与决赛人员中最高解封程度计算。

    垫底的执事？好家伙，这传道楼居然还有末位淘汰制的吗？真是有够卷的啊。

    周吉只觉得一阵头皮发麻。

    仔细一想，这种赛制对于那三位排名末位的执事来说还是有点偏袒。别的不说，单是他们有足够的时间构筑开发适合自己傀儡功法的优势是其他参与者无法比拟的。

    虽然说他们可能是临近决赛才能获得功法傀儡，但这也无法阻止他们提前规划。

    不过对于其他参赛者来说，这也没有什么办法，或许这就是所谓主场的优势吧。

    等看完赛程，周吉再次抬眼时，方才发现偌大的场馆就只剩下了自己一个人。而他所坐的位置四周亮起了阵法，隔绝内外，看样子是之前不知道什么时候就亮起的，应该是为了不让参赛者分心被影响。

    不管这么多，周吉将意识转移到功法傀儡上，那边广场处已经亮起了阵法。

    接下来的淘汰赛是以随机抽取对手的方式，众人之间都是竞争关系。此时的广场上也没有多少人闲聊，一个个功法傀儡都盘膝冥想，十几个缺胳膊少腿的功法傀儡则是努力运转功法，熟悉着当前的躯体。

    终试第一轮和淘汰赛都是用功法傀儡，第一轮中的伤势不会有人来治疗。之前赛程上只说明了终试第一轮和淘汰赛之间不会有修整，会以第一轮结束时的状态开始淘汰赛。但谁也没料到，居然连傀儡都不给修补的。

    ……

    随着阵法的光芒缓缓熄灭，周吉将目光头向了对面半场的功法傀儡。

    他在终试的万人竞技环节最终乱战时的思路明显是极佳的。等到淘汰赛时，周吉第一轮和第二轮遇到的都是四肢残缺的对手。肢体残缺的情况下经络不畅，很多法诀威力都会减弱。这也给了周吉机会，让他轻易就通过了淘汰赛前两轮。

    现在正是第三轮，二十五进十三。

    “兄弟，咱俩商量个事情吧，待会儿不管谁赢谁输，点到为止怎么样？”

    功法傀儡看不出来年龄性别，不过发出的声音还是本人的，听这浑厚有力的声音，他本人像是个壮实的中年男人。

    “后面还有几轮，根据赛制，如果出现肢体残缺的情况是无法修复的，我寻思着咱们也不需要拼得太厉害。”

    “……”

    这声音听着很实在，提出的意见乍一听也算中肯，可周吉却是眉头微皱，没有回答。

    “兄弟，你不说话我就当你同意了哈，待会儿只要打到一方认输就可以，没必要一定拼个你死我活对不啦。”

    没得到周吉的回复，中年男人自顾自的说着。

    “……”

    周吉眉头皱得更深，这家伙，不对劲吧？搞得像是真人比拼一样。

    “……那我也不客气了，我的功法傀儡用的是火系法诀，可是很强的，你可要小心了。”

    好在此时，这时候倒计时结束，对面中年男人的尬聊结束。他毫不犹豫的招手就投来一枚人头大小的火球，炼气期实用的火系法诀，也就是火球了。不过即便如此，火元素的爆裂依旧让它成为低境界时威胁最大的法诀之一。

    看着迎面飞来的火球，周吉的功法傀儡没有丝毫规避的意思，灵元波动，反手一挥，一道风刃飞出。

    就听噗的一声轻响，那火球居然直接被切作两半，在距离周吉还有十几米的时候缓缓消散！

    假的吧？这火球这么虚的？虽然法诀质量上有差距，但也不至于这样在啊？

    看着火球破碎，周吉心中警兆大起，灵元催动之下，风刃的飞行速度又加快了些许。

    这风诀正是周吉现在使用的顶级法诀，虽然由于境界原因导致威力减弱了很多，但速度之快，依旧不是炼气初期可以闪躲的。

    “我认……”

    中年男人的声音传了过来，可此时的周吉不为所动，风刃划过，很是轻易就将其头颅削下。

    叮，也就在此时，在距离周吉的傀儡不远处，刚刚火球消失的侧后方，一枚细长的飞针失去了灵元控制坠落在地。周吉这时候才注意到那枚上面可着花纹的飞针，这飞针上似乎被加持了一种隐匿气息的手段，就是周吉刚刚也没注意到。

    看样子，这家伙刚刚不管是赛前的扯七扯八，还是正面的火球都不过是虚晃一枪，真正的杀招是藏在这飞针上。可他怎么也不会想到，周吉的风刃比他的飞针快上这么多。

    低境界的战斗本来就是这么朴实无华，在肉体强度都同样弱的时候，谁先攻击到对方谁就占据了优势。

    场地中央出现了倒计时，周吉趁着这机会恢复起了灵元。待到倒计时结束，整个场地阵法光泽一闪，第四轮，开始。

    这一次，幸运女神眷顾了周吉，他面前的对面半场，一个人影都没有，这是轮空。

    整个赛程持续时间为一小时，一小时内所有擂台都进行完比赛的话，就从最后结束的一人开始算半小时的恢复时间，直接进行下一场。趁着这难得的轮空机会，周吉开始了冥想恢复，功法傀儡上运转的功法悄然变换。

    《雷灵转元录》

    灵元恢复速度增加500%；雷元素法术法诀威力提升500%；雷元素法术法诀威力提升800%，在释放雷元素法术法诀时对身体造成一定损伤。

    灵元恢复速度额外增加500%（橙）

    雷元素法术法诀威力提升500%（橙）

    提升对雷元素的抵抗能力；提升对火元素的抵抗能力。（橙）

    雷元素法术法诀威力提升800%，在释放雷元素法术法诀时对身体造成一定损伤（橙）

    提升灵元破坏力，运转功法对身体造成轻微损伤；增加灵元纯度（橙）

    灵元运转速度增加300%（橙）

