    那位姓胡的太华宗老人直接被弹飞出去，摔在黄沙之上，当场呕出一口鲜血。

    所有的人，脸色沉重，都看着这突然出现的白衣女人。

    李明月也皱着眉头，因为这女人他认得，正是当初李明月救出的那位狐族女子。

    这女人出现后，目光直接盯着李明月，表情也显得有些疑惑，不过并没有开口。

    李明月便行礼道：“见过前辈。”

    这女人点了点头，然后开口道：“这两位是你朋友？”

    李明月一愣，急忙思索着如何回答，谁知这女人根本不等他开口，直接道：“下不为例，赶紧离开。”

    这句话，他是对着那两个人说的。

    所以那位姓胡的老人直接从地上爬起来，拉着邱玲就走，速度很快，一下就消失在黄沙尽头。

    李明月苦涩道：“前辈，我怕是还要往西走，不过保证不会进入妖土，也不会伤害任何妖族平民。”

    白衣女人点头道：“你的事情本王知道一些，不过别怪本王没有提醒你，妖族中想找你麻烦的可不少，这也是本王为何会出现在这届的原因，但本王不可能一直替你拦着。”

    李明月有些吃惊的看着对方，自然明白她这句话的意思。

    李明月也就瞬间明白，以他清源山弟子的身份，以他跟陈道陵的关系，就这么出现在妖土附近，妖族那些大妖不可能没有动作，可这段时间却异常安静，原来是这女人帮他解决了很多麻烦。

    李明月急忙感谢道：“多谢前辈大恩，晚辈没齿难忘。”

    这女人摆手道：“你帮过本王，所以不用客气。”

    说完她看着那几名妖族强者，沉声道：“还不滚，是不是要本王亲自去跟你们老祖说道说道？”

    这几头大妖瞬间消失，速度一点不比之前那对师徒慢。

    这女人向着李明月走去，然后取出一物递给李明月，说道：“这东西你拿着，今后遇上厉害的大妖，可以保你性命无忧，若是到了到了性命攸关的时候，可以将真气注入其中，本王都会现身相救。”

    她补充道：“不过这东西只能用一次，所以除非万不得已，否则别轻易使用。”

    李明月伸出手，却不敢接。

    这女人却说道：“不是本王舍不得，相反的，你救了本王，只要是本王能拿出手的，绝不心疼。”

    她看着李明月，继续道：“只是你的情况你自己也很清楚，所以本王认为对你来说，最重要的是能够保命，如今各方势力不出手，不过是因为你师父做了一件大事，可再大的事情，总有平息的时候，届时没了束缚，等待你的，就是无穷无尽的追杀。”

    李明月皱着眉头。

    这女人解释道：“本王之前被道家镇压，修为受损，此类术法，百年才能施展一次，所以真不是本王小气。”

    李明月急忙道：“晚辈从未如此想。”

    她接过这女人手中看似一片树叶的东西，虽然只是一片小小的叶子，但却极其沉重，而且其中蕴含着一种磅礴的气息，还有丝丝缕缕的清凉顺着他手臂蔓延全身，天地间那种燥热的感觉顿时荡然无存。

    李明月再次感谢。

    这女人没有再开口，直接化作一道白芒，凭空消失，从始至终，她都没有看澹台芷兰和黄倾涵一眼。

    李明月看着手中的叶片，将其收入乾坤袋中，不免有些感慨。

    她怎么也没想到，会在这里遇到太华宗之人，更没想到会遇上这位妖族女子，最让李明月没想到的是这女人在不知不觉中，就给他解决了很多麻烦，而且还送了他一件足以保命的东西。

    李明月不由得想起当初在桑积城听课的时候，听到那些学生们私下讨论过，说是在山间有那狐妖，专门勾过路书生的魂，还有人说有些狐妖被人所救，生生世世，都会守着那人，既痴情，又记恩。

    李明月一片只觉得是民间传说，如今亲自走了几千里，见过了各种奇闻异事，又加上这狐族女子的所作所为，让他不得不信。

    至少有一点可以肯定，狐族最是记恩，所谓滴水之恩，涌泉相报，不过如此了。

    其实还有件事让李明月很是在意，无论是跟曹敬之的交谈还是跟这狐族女子的相遇，从他们的言语中，李明月得到了一个很重要的消息，那就是各方势力之所以没有对他和清源山出手，确实是因为他师父的缘故，但这种情况不可能持续太久。

    也就是说，道家那些大天师们出手，只是时间问题。

    除此之外，还有件迫在眉睫的事情，那就是他必须尽快带着父母离开这片地界，陈道陵树大招风，他这个仙人弟子，不免成为妖族那些强者们的眼中钉，肉中刺。

    打定主意，李明月便不再停留，继续前行；而不论是澹台芷兰还是黄倾涵，似乎也都意识到事情的严重性，所以接下来的路程虽然走得艰难，倒也没表现出什么太大的情绪。

    ……

    天地之间，一片荒芜，却有一座小小的湖泊，宛若议论银白色的轮盘。

    在湖边，有一个山丘，光秃秃的山丘上，只有两棵长满了金黄色叶子的树，两棵树之间，有一座坟茔。

    坟茔旁，放着一口棺材。

    一棵枯树上，有个黑衣小丫头坐在上面，双脚悬空，轻轻晃动，在那两棵树相对小的一棵树上，有个灰衣小男孩倒挂在树枝上，左右摇晃。

    这荒芜的地方，这奇怪的场景，怎么了怎么诡异，特别是那两个孩童，一个透着股让人窒息的冰冷，一个透着沉沉的死气。

    所以黄倾涵不由得靠近李明月一些，就连澹台芷兰也抓着手上的剑柄。

    应该是听到了动静，坐在枯树上的小女孩抬眼看向这边，树上的小男孩则是直接从树上落下，就这么一头扎入泥土之中，然后又在不远处探出一颗脑袋。

    也好在是朗朗乾坤，光天化日，若是晚上，还真要吓死个人。

    李明月问道：“没出什么事情吧？”

    那黑衣小女孩摇了摇头，然后问道：“你事情办完了？”

    李明月点了点头。小女孩又问道：“那我们是不是可以去清源山了？”

    李明月一愣，一时间不好做出回答，只得道：“先回唐国。”

    然后他走向两棵树之间，然后从那件咫尺物之中拿出一把锄头，在坟前磕了三个头之后，开始挖了起来。

    不论是澹台芷兰还是黄倾涵，都一脸错愕的看着李明月，一时间无法理解。

    澹台芷兰看着那块墓碑上的字，眉头皱得越来越弱，不由得看向李明月。

    唐国的事情，她一个岐国人当然不可能知道，但十六年前，唐国那位皇帝死在他们岐国，她是知道的。

    只不过她一直以为只是传闻，而且其中细节她也不清楚，山上修士，对于山下的事情，向来都不怎么关系，若不是当初那件事牵扯到妖族，牵扯到整个修行界，她也不会放在心上。

    现在看来，传闻就是事实，那位唐国的皇帝死在妖土，也就埋在了妖土，而且这么多年，唐国那边并没有人来将这位皇帝陛下带回去。

    唐国皇室姓李，李明月也姓李，如今不惜冒着这么大的危险进入妖土，又干出这种事情，她不免要在心里猜测李明月的身份，再加上这一路跟着李明月，再联想那位兵家圣人的言语，很快就能想明白一些联系，李明月跟唐国皇室的关系，自然也就水落石出。

    李明月将坟茔挖开之后，里面只有一副骸骨，其他东西都已经不复存在。

    李明月呼出一口气，然后擦了一把汗水，接着将骸骨直接收入咫尺物中，然后又将旁边的棺材也放入咫尺物中。

    做完这一切之后，李明月将土重新盖上，最后将那块碑也挖了出来，放入咫尺物。

    一切做完，就此原路返回，走得还是不慢，毕竟只有进入岐国之后，才勉强算得上安全。

    路上，黄倾涵忍不住问道：“你是唐国皇子？”

    李明月一愣，然后摇头道：“算不上，除了我爹我娘，除了我爹我娘，我跟唐国皇室没多大关系。”

    黄倾涵点了点头，不再开口，只是看着李明月，似乎这个时候，她才觉得李明月这个人，其实挺可怜的。

    澹台芷兰也看着李明月，突然之间，她其实不怎么讨厌这个家伙了，甚至有种想要保护他的念头。

    就这样，李明月，澹台芷兰，黄倾涵，还有那个黑衣小丫头，那只小鬼，以及一条贪得无厌的四脚蛇，走在万里黄沙里。

    不知是因为心情不怎么好还是不喜欢那四脚蛇的喜新厌旧，所以四脚蛇一开始是在李明月的肩头，但被他屈指一弹，弹到了黄沙之中，摔了个七荤八素。

    这家伙原本是跟着铃铛里的女人，吞食铃铛里女人泄露的龙元，可见到那同样是蛟龙之属的小丫头之后，就再也不走了。

    其中有什么讲究，李明月不知道，也不关心，他就是觉得这家伙今后就算真的修行有成，也是那种忘恩负义的存在。

    一路上走得倒也平静，直到进入岐国也没发生什么意外。

    但进入岐国之后，李明月又遇上了那对从太华宗来的师徒。

