    走到这个怪人身前的时候，叶辰冷声喝道：“说说吧，你到底是何人？为何要躲在灵犀宗的地底下，做这种伤天害理之事！你知不知道，一个人如果吸收了血修罗的血脉之力之后，就会变成一个疯狂的杀戮机器！虽然以你的修为，掀不起多大的风浪，但万一让你进入到普通人的城池当中，就会造成很多凡人的死亡！这后果也是蛮严重的，所以你这种行为为天理所不容！你现在忏悔了吗？”

    那个怪人尖叫一声说道：“不可能！我吸收血修罗的血脉之力，只会让我自己的实力更上层楼，绝对不可能使我自己失去理智的！更别说让我变成什么杀戮机器了！这不可能，绝对不可能！你根本就是在胡说八道！而且我吸收血修罗的血脉之力，顶多只是对我自己造成伤害，让我变得人不人鬼不鬼的！可是这关你屁事？你为什么说我伤天害理？我自己愿意变丑你管得着吗？为什么要来多管闲事，为什么要把我变成这个样子？伤害一个无辜的人，你觉得很开心吗？”

    这个怪人此时痛心疾首到了极点，已经忘记了自己对叶辰来说只不过是一只蝼蚁。

    他在发泄着自己心中的不愤和郁闷。

    世间修行之道千万条，他只不过是选了一条别人看不上眼的而已。

    可是为什么，为什么你们看不上眼就算了，还非要来搞破坏呢？

    看不上眼你就不看不好吗？

    大家相安无事，各走各的路，这样世界就会更加和平，为什么非要来没事找事？

    叶辰冷笑一声说道：“我只是向你陈述你这么做的后果而已！你认为吸收了血修罗的血脉之力，对你自己的神智没有影响，那是因为你孤陋寡闻！如果因为你的无知，而对这天下的生灵造成了伤害，你这不是伤天害理又是什么？当然了，伤天害理这种事情对我来说，只不过微不足道而已！你最不应该的就是，在灵犀宗的山门之下做这种龌龊之事！”

    听了叶辰的话之后，这个怪人更加的愤怒了。

    他对着叶辰咆哮道：“你也知道这里是灵犀宗是不是？这里又不是你家，你管得着吗？我身为灵犀宗的宗主，我在自家的山门底下干点事情还不行了？我还不能有自己的隐私了是不是？我的宗门虽然被人给拆了，可是这座山头还是我的祖产啊！我为什么就不能自己利用了？我在自己家山门里面做一点事情，怎么就碍着你了？”

    叶辰顿时就震惊了，张星斗也古怪的看着这个怪人。

    灵犀宗的宗主？

    那不就是张离儿皇后的父亲了？

    也就是说，这个怪人是陛下的老丈人！

    哎哟卧槽！幸好刚才老子没有出手，这要是我出手，把这家伙给打伤了什么的，这以后我在圣墟王朝的日子还怎么过啊？

    张星斗心里一阵的庆幸。

    叶辰此时满脸古怪的对着这个怪人说道：“你说你是灵犀宗的宗主？你认识张离儿吗？”

    “离儿？我当然认识，你怎么知道离儿的？他是我的女儿，你把他怎么样了？告诉我，离儿现在怎么样了？你不要伤害她，有什么事情冲我来！而且这个事情是我自己的个人行为，和离儿完全没有关系，她不知道的！”

    叶辰此时脸色更加的古怪了。

    他现在可以确认了，这个怪人就是张离儿的父亲张无涯。

    没想到张无涯居然堕落到了这种地步。

    他之前和张离儿提到他父亲的时候，张离儿总是比较回避和闪躲，似乎是不愿意提起她的父亲。

    叶辰感觉到，张离儿和张无涯之间似乎是出现了一些矛盾。

    但是张离儿不说，叶辰也不好去强行问。

    所以就只好搁浅了下来。

    没想到今日一见，这张无涯让叶辰感到这么的惊悚。

    这瘪犊子是一个伤害自己不眨眼的狠人啊！

    难怪张离儿不愿意理他。

    这不是没有道理的。

    叶辰干咳了一声说道：“咳咳！这个……你别误会，离儿现在是我的妻子，我是不可能伤害她的！倒是你，他为什么这么想不开，非要来做这种事情？如果你是想要提升实力的话，你为什么不来找我们呢？我们可以给你提供无尽的资源！你用这种自残的方式，实在是……”

    叶辰没好意思说出‘愚不可及’这个词，毕竟是自己的老丈人，不能这么直白。

    “什么？！你就是那个拐走了离儿的混蛋？！你拐走离儿还不够，居然还要把我坑这么惨！我们老张家到底哪里得罪你了啊！你要这么赶尽杀绝啊！我特么！我也就是打不过你，不然我一定让你好看！”

    张无涯哭喊着说道。

    第一次见自己的女婿，没想到居然是这种局面！

    不仅毁了自己辛辛苦苦得来的血修罗，还把自己的双手给砍没了！

    这就是见面礼吗？我特么谢谢你啊！

    叶辰嘴角抽搐，对这个老家伙已经无语到了极点。

    我特么刚才出手之前又不知道你就是张无涯，你特么也没自我介绍啊。

    这怎么就怪到我身上了呢？

    再说了，我这已经手下留情了，不然就刚才那一下，你已经身首异处了！

    叶辰正在头疼呢，张无涯又开始叫唤了。

    “你这个瘪犊子，你别想和我家离儿在一起了！你这个包藏祸心的家伙，你是个恶徒！你居然伤害一个孤寡老人！你小子人品有问题！我绝不同意你和离儿的婚事！我不同意！啊！”

    看着这个家伙撕心裂肺，满脸狰狞的样子，叶辰止不住的想着把他弄死算了！

    可是一想到张离儿，他就硬生生的忍住了！

    而一旁的张星斗早就已经憋的满脸通红，想笑又不敢笑，实在辛苦！

    这是叶辰翁婿之间的恩怨，张星斗觉得自己不能再看下去了。

    于是他赶紧对叶辰说道：“陛下，微臣去周围巡逻一番，看看有没有危险！”

    叶辰微微点头。

    张星斗顿时如蒙大赦，赶紧跑开了。

    他一溜烟飞出了地下洞穴，来到了上面。

    可是一来到上面，张星斗顿时就傻眼了。

    “卧槽！这是什么情况！”

    张星斗顿时惊叫一声，然后头也不回的再次跳进了坑洞之中。

