    宋家的粮食确实不缺，刚开始还是米粥、馒头和小菜，随着时间慢慢过去，鸡鸭和成桶的猪肉被端了上来，都是刚刚下锅炖煮出来的，这些肉散发着浓烈的香气。

    “嗯，好吃！”

    闵大个子狠命的咬着嘴里的肉块，炖的不是很熟，跟入口即化还有相当长的火候，猪油在嘴里乱跑，冲击着弟兄们的口腔和味蕾，没人嫌弃油腻，一个个使劲的咬着，一口口的吞下去。

    随着时间的过去，弟兄们渐渐的都吃饱了，一个个抱着枪，就靠在院墙边闭上了眼睛，不一会的功夫，鼾声大作。

    “营长，你睡会吧！我盯着。”

    张川走了过来，冯锷的眼睛通红，脑袋不停的转着，看着院子里面宋家形形色色的人流。

    “让宋家给我们准备干粮，每个人三天的份，炒米、馒头都行；太阳落山的时候，必须准备好；没事的话，我们晚上出发。”

    冯锷吩咐着张川，现在吃都吃了，他也就不怕这人去战区告他了，况且就算是告，也要这些人能找到地方才行。

    阳江镇距离芜湖还三十五公里，这里实际上离宣城更近，宋家派出报信的人开始奔向了芜湖，因为他们家的大少爷在芜湖；两个管家一直没有时间交流，他们的身后总是若隐若现的出现游击队的士兵，他们不知道是不是监视，他们倒也不着急，不停的吩咐下人煮饭，就连准备干粮他们都没有说什么，装作非常热情的款待着游击队的官兵们，只是想让他们快点走，只要不死人，浪费点粮食并不算什么，至于说他们不走，那也要麻痹和拖住他们，为大少爷回来争取时间。

    看到宋家热情的忙前忙后，这始终对他们有着戒心的冯锷也在泛着嘀咕，心想胡家是不是跟宋家有什么仇，要不就是贪图宋家的家产，想借自己的手来灭了宋家，所以冯锷一直在等，如果直到他们走的时候，这家都没什么异常的话，他就决定不管这烂事情了。

    但是冯锷不知道的是，宋家虽然表面上看起来热情好客，但是却早就派出了报信的人，现在正骑着马在大道上奔驰，不停的靠近芜湖，他们已经被出卖了。

    而这个时候，胡老财在院门口不停的踱步，他等待着宋家的枪声，可是一直没有响。

    “老爷，没动静，宋家的门关上了，进去之后就没动静了。“

    一个小人跑过来，愁眉苦脸的向老爷报告，宋家不倒，胡家连吃的都成问题了，这个下人也知道，他们现在的命运和主家联系在一起。

    “给我们的佃户说清楚，让他们在镇子的北面和西面盯着点，如果鬼子和汉奸来了，让他们马上回来报告；你也带几个人去两边盯着。”

    胡老财叹息着，今天这些游击队跟以前的不一样，似乎是并不愿意多惹事。

    “哎！看来游击队也呆不住了啊！”

    胡老财在叹息着自己的命运，考虑是不是也要改换门庭，投靠鬼子算了。

    宋家院子里，炊烟已经没熄灭，炒米、馒头一筐一筐的抬到了院子里，周围是熟睡中的士兵，太阳渐渐的跨过最高点，日头一点点的偏移，还是没有消息传来，管家心里祈祷着，希望就这么过去，把这些瘟神送走就好。

    报信的下人经过了几个小时的奔波，终于进了芜湖城，他骑的马是驮马，这玩意跑不快，最关键的是他也不敢让它跑起来，怕被摔下来，所以只能让驮马小步快走。

    “什么？游击队？阳江镇上的游击队不是早就撤了吗？那来的游击队？”

    侦缉队，宋大少爷一脸震惊的看着眼前的下人，他怀疑是不是老二又惹事了。

    “大少爷，千真万确啊！老爷都躲到了乡下，二少爷已经被他们抓了，家里的太太们可都还在家里啊！”

    下人着急的咬着头，信誓旦旦的说着情况。

    “你出来的时候是什么情况，你好好说说。”

    宋大少爷点着头，他不是不想回家，现在侦缉队的人和日军正在到处搜缴游击队，他手上根本没多少人，必须的问清楚对方有多少人，如果少的话，他准备自己带人拿下，好回来向日本人请功。

    “出来的时候，管家说大概有五十多个，都戴着钢盔，人人都有枪，他们那个时候在胡家，老爷一得了信就让我来找你报信。”

    下人知道的也不多，用仅有的词汇说着管家让他汇报的事情。

    “等等，跟胡家又有什么关系？难道胡老财还跟游击队有联系，他就那么不怕死？”

    宋大少爷举着手，他不敢相信这些游击队是胡老财喊来的，纵然是胡老财不怕死，可那些游击队也不是傻子啊！他们现在躲都来不及，怎么可能自寻死路。

    “大少爷，二少爷今天不是娶小的嘛！不是还让你回家吃酒呢嘛！那个女的就是胡家的大小姐，结果，二少爷带人进了胡家的院子就被抓了，我们家的庄户回来报告的，说是看到了游击队的士兵。”

    下人不好意思的回答着。

    “看到有多少人？”

    宋家大少爷不希望自己被骗，盯着下人的眼睛问道。

    “记住，大少爷要问起来，就说有五十多个，要不然大少爷不会那么快回来。”

    下人这个时候脑海中回荡着老爷的话。

    “五十多个。”

    下人一口咬定。

    “行，我知道了，我这就去找日本人，你在这等着，那都不要去。”

    宋家大少爷拿起桌子上的黄皮帽戴在头上，风风火火的奔着宪兵司令部而去。

    “太君，根据线人来报，阳江镇发现游击队的踪迹，大概有一百多人，他们早上就进了镇子。”

    宪兵司令部，宋家大少爷又把人数翻了一倍，高速日本人有一百多人，他怕说五十个人的话，日本人派的人太少，他的侦缉队那伙人是什么货色他可非常清楚，欺负欺负老百姓还成，要真跟游击队打起来，那伙人跑的比谁都快。

    “阳江？一百多人？你确定？”

    日本人看着地图，阳江就在大道边上，离芜湖不过三十五公里，汽车不到一个小时就可以到，游击队这是找死啊！

    “太君，非常确定，我就是阳江人，是家里人来报的信；太君，我们宋家的忠心你可要明白啊！”

    宋大少爷已经迫不及待的表功，发现游击队的踪迹并上报，那可是有赏的。

    “哟西，你的忠心大大的，我的明白。”

    “命令村上小队立即集结；宋君，你的侦缉队也要出人，一起去吧！”

    鬼子快速的下达命令，微笑着朝宋大少爷吩咐。

    “太君，游击队可是有一百多个人，一个小队是不是太少了，侦缉队什么战斗力，太君你是知道的啊！”

    宋大少爷着急的劝解着，他夸大数量，不就是想让日本人多派点部队吗？

    “哼！别说游击队只有一百多人，就算有两百人又怎么了？一个小队的皇军足够剿灭他们，他们都是残兵，除了逃跑没有别的本事，你的侦缉队只需要堵住他们逃跑的道路就成，其余的让村上君解决，你别担心。”

    鬼子拍打着宋大少爷的肩膀，宽慰着他，实际上鬼子的战斗力确实强，别说是游击队，就算是最精锐的中央军，一个小队也足够对付两百多人了。

