    宋绾绾的讨好真的是显而易见的，而陆霆聿也不阻止，想看看这个女人能献殷勤多久。

    陆霆聿带着一丝审视的目光把宋绾绾从头扫了个遍，这个女人怕是连她自己也不知道，这种刻意讨好做的有多虚假吧。

    叶文芳完全是看出来了，这个陆霆聿对他们宋家有多怨恨大，连带对宋绾绾也是半点没有好态度的，但是没有想到怨念这么深的。

    不仅对她和宋正业没有什么好脸色，对宋绾绾也是这么的冷漠刻薄。

    原本，叶文芳还想从宋绾绾的身上捞到一些好处，用宋绾绾在陆霆聿那里换宋家的安宁。

    宋绾绾好歹是一个长得很漂亮的丫头，只要稍加努力，拿下一个男人是应该很容易的，最多像陆霆聿这样子的男人需要多努力两把。

    可是现在看起来，陆霆聿就这样子的态度，哪怕宋绾绾努力再多把似乎也没有什么用。

    他要真的被激怒，会对宋家赶尽杀绝的，为了保全宋铭皓和宋家，叶文芳不能就这么坐以待毙的。

    “陆总，你刚刚说的话，我们都谨记下来了，一定会尽快把铭皓和江小姐找回来的，说了这么久的话，先吃点水果吧。”叶文芳把一个苹果和一把水果刀塞到宋绾绾的手上，这是要让宋绾绾主动削苹果给陆霆聿吃。

    宋绾绾内心是极度不愿意的，但表面还要装出来一副十分愿意的样子。

    “宋绾绾，不用削了，我不会吃别人削的任何水果。”陆霆聿冷冷的扫了她一眼，完全的没有给她一丝丝的面子。

    宋绾绾拿着水果刀的手微微一僵，然后努力的扬了扬嘴角。“那我削来自己吃。”

    陆霆聿知道宋绾绾这个女人善于演戏装无辜什么的，也懒得理她。

    “既然人已经到了，老太太给你们的礼物也送到了，我就先走了。”陆霆聿起身准备离开，完全没有一丝还要继续留下来的意思。

    “陆总，午餐还没有吃呢，知道你和绾绾今天回门，我特意吩咐厨房给你准备了丰盛的午餐……”

    “宋夫人的好意我心领了，但是午餐没有必要。”陆霆聿冷漠干脆的没有一丝犹豫。

    看他这么冷漠的拒绝叶文芳的邀请，说真的宋绾绾心里面十分不舒服的。

    虽然叶文芳是她的养母，但比较起来对她算是十分不错的了，没有虐待过她，给她吃的用的也全部是好的，只是偶尔让她做一些佣人的活罢了。

    正好，手机响了，一看是陌生的号码，宋绾绾犹豫了一下还是决定先接，毕竟她现在在珠宝设计室实习，会有很多的顾客咨询她相关的问题，顾客为大。

    “您好，我是宋绾绾。”

    “绾绾，我是奶奶呀。”那头传来了老太太轻快的声音。

    陆老太太？

    “奶奶，您好，您有什么事情吗？”宋绾绾的脸色立马毕恭毕敬起来，然后下意识的转向陆霆聿看。

    正好，他的眸光也看过来，四目相对，宋绾绾下意识的避开。

    “回宋家了呀？”

    “嗯，早到了。”

    “霆聿还在你身边吧？”

    “在、在的。”要是晚一分钟，这个男人只怕就开车离开了，毕竟她拦不住，宋家也没有一个人敢去拦他的。

    让他回宋家的门，已经足够让他生气了，要是再拦着他强行吃午餐，以他的怒火估计直接点着宋家的房子。

    “绾绾呀，让霆聿接电话。”老太太对宋绾绾的态度还是相当温柔的。

    毕竟是她很喜欢的孙媳妇。

    “奶奶的电话。”宋绾绾把手机递到陆霆聿的面前。

    陆霆聿眸色一沉，脸色阴冷下来，明显的看起来十分的不悦，连看宋绾绾的眼神都冷了几分。

    宋绾绾知道他为什么这样子看自己，电话又不是她打给老太太的呀。

    陆霆聿完全不理会宋绾绾无辜的眼神，直接拿着手机走出屋子。

    “奶奶，什么事？”站在院子里面，陆霆聿才淡淡的开口，声音虽然冷漠，但可以听得出来语气上面温柔多了。

    “霆聿呀，你还在就行了，我还以为绾绾骗我呢？今天你和绾绾头次回门，午餐一定要吃的，如果可以留宿一晚。”老太太叮嘱着。

    “奶奶，我还有事情。”

    “你是不是想让我把霆尧叫回来，要不然你就是故意想气死我这个老太太。”老太太立马耍起赖来了。

    又用这个威胁他，能不能来点新鲜的。

    可偏偏陆霆聿拿她没有办法。

    临时拉着宋绾绾结婚，除了是逼宋家之外，还有一个原因，就是因为那几天老太太身体不舒服，想让她开心一下，毕竟看到他结婚了。

    “我答应你。”陆霆聿干脆的应下来。

    老太太立马笑了起来。“这样就好，奶奶知道你和绾绾的感情还不深，需要慢慢的培养，一时间急也急不来的，要是不想留宿在就午餐之后回来，总得要给宋家人留点好印象。”

    陆霆聿心底冷哧一声，给宋家人留点好印象？

    宋家人可是欠他的。

    他只要一个不高兴，宋家立马从安城滚蛋出去。

    但是老太太说出来的话，他势必会先应着，安抚着她。

    至于和宋绾绾培养感情这事，他压根就没有想过，等江诗悦一回来，宋绾绾就得要滚蛋，跟一个临时的替代品培养什么感情，也只有老太太在那里把宋绾绾真的当孙媳妇了。

    “听到了没有，我可不许你丢我们老陆家的脸。”老太太立马拔高声音严肃的提醒陆霆聿。

    “奶奶，我姓陆，不会丢陆家人的脸的。”陆霆聿笑着开口。

    “还记得你姓陆就好。”老太太被他这么一逗，心情明显的好多了。

    陆霆聿一出房子，整个客厅显得轻松多了。

    宋绾绾还真的是咬了一口苹果来缓缓情绪，不过让叶文芳拿走了。

    “妈妈？”宋绾绾不解的看着叶文芳，看到她一脸怒火中烧的样子。

    陆霆聿是处处不给他们宋家人面子，这还是在他们宋家，不让人窝火怎么行呢。

    “绾绾，你还有脸吃东西，你嫁过去都三天了，陆霆聿对你就这样子的态度，你一点想法也没有吗？”叶文芳一副恨铁不成钢的样子看着宋绾绾。

    宋绾绾大概明白她话里面的意思，但是装出不明白。“妈妈，我能有什么想法，我只是想让哥哥赶紧把江诗悦带回来，你不是答应过我要赶紧的找哥哥吗？”

    “不是一直在找，但是世界这么大，我上哪里找那么一个人，全球十几亿人呢。”叶文芳眼神有些闪烁。

