
　　苏青湖后半夜终于睡沉了，这一觉直到日上三竿，才晃晃悠悠地转醒。

　　陈列已经效率极高地把家里打扫了一遍，包括大蛋二蛋的卧室。

　　等苏青湖起床，看见的就是一个说不上来哪儿不一样，但就是不太一样的院子。

　　家里本身就干净整洁，可今天就好像又干净整洁了一个度。

　　她上了卫生间，洗漱好，再出来，就见陈列正拎着几双孩子的袜子出来。

　　陈列：“醒了？”

　　“嗯。”苏青湖偏了下脑袋，“这是在哪儿找到的？”

　　陈列低头看了一下手里的袜子，“在孩子们的衣柜底下。”

　　衣柜独立，柜脚离地面有两三公分的距离，不太好清扫。尤其是贴近墙壁的部分。

　　他做了个简易清扫小工具，倒也打扫挺顺利。

　　“先喝点温水，还是直接吃饭？”陈列把袜子丢在竹篓里，先问了一句，得了苏青湖的回答，才去洗手。

　　等洗完手，就见苏青湖还站在原地，像是在想什么，他脚步略放慢，“怎么了？”

　　苏青湖看着他，眼神有些让他猜不透。

　　“我接下来说的话可能比较……”苏青湖找不到一个比较精准的形容词，踟蹰起来。

　　陈列：“比较什么？”

　　还有让他家妞儿不好说出口的话？

　　“算了。”苏青湖放弃迂回，单刀直入，实诚地看着眼前的男人，“我想亲你。”

　　陈列也是没想到她会这么说，一时愣在原地。

　　“可是我实施起来不方便，需要你配合。”苏青湖口气很是正经，指了指自己肚子，“你看，这就是障碍。”

　　她真怕一肚子给他顶出去了……

　　陈列忍俊不禁，眼睛都笑眯了，微微俯身，撑住她的腰，吻了上去。

　　苏青湖满心欢喜。

　　这男人还是很好亲诶～～～

　　陈列不敢太造次，浅尝辄止，就带着人去厨房吃饭。

　　“少吃多餐。”陈列说，“现在是九点半，下一餐你想几点几分吃？”

　　他一边说，一边剥了一颗鸡蛋，递给她。

　　苏青湖放下喝粥的勺子，接过鸡蛋，慢条斯理地吃起来。

　　她吃着，陈列笑看着，时不时给她递上点吃的。

　　“歇一歇。”苏青湖无奈摇头，“吃累了。”

　　她刚吃完一样东西，他就又递过来其他的，跟放磁带一样，不说暂停，就能从头拉到尾。

　　陈列果然听话停下来，“不吃了？等中午十二点再吃？”

　　“可是中午我不想吃早饭这些了。”苏青湖看着还剩一半的粥，几个煎饺，两段山药，小半份凉拌菜，孕妇叹气，剩下得有点儿多。

　　她抬头，正想跟陈列打商量，她把粥喝完，他来把剩下的三个煎饺和两段山药吃完，如果有余力，就把那小半份凉拌菜也给吃了。

　　结果，还没说话呢，陈列拖过她的粥碗，三下五除二就解决了全部。

　　她：“？？？”

　　苏青湖有些歉疚，有些不可思议，“那粥我喝过了。”

　　“？”陈列抬眼，“嗯？你……你还要喝的吗？”

　　他是不是动作太快了点儿？

　　嗯，下次要先问过她，再行动。

　　苏青湖：“那是我吃过的剩饭……”

　　她挺不好意思的。

　　陈列：“你是我妻子，这有什么不对吗？”

　　苏青湖有些一言难尽，推己及人，她反正是不愿意吃任何人的剩饭的。

　　“再说，这也不算剩饭。”陈列笑了笑，知道不是抢占了孕妇的粮食，他放心了许多，“这粥还热着。”

　　热着的饭，就不是剩饭？

　　苏青湖忍不住笑出声，刚才那一点儿不自在散去。

　　“我下次一定不剩饭。”一般来说，一碗粥，两段山药，三个煎饺，一小碟凉拌绿叶菜，就是她的日常饭量。

　　今天多出来了一颗鸡蛋……

　　她：“这颗鸡蛋——”

　　她一开口，陈列就看向了她，眼神精准对上她的。

　　他在等她说话。

　　苏青湖：“其实，这颗鸡蛋是妈给你煮的。”

　　“没有你的？”陈列下意识皱眉。

　　苏青湖：“是我不吃。”

　　真的，怀孕前期吃也就算了，连续每天早上一颗蛋，坚持几个月实在是受不住了。

　　后来，听婆婆和姑婆说，等生了最后还要吃红糖水荷包蛋……

　　她真的是闻蛋头大！

　　“如果不是看在你的面子上，我真的不会吃这颗鸡蛋。”苏青湖轻轻吐出一口气，微抬了下巴，看着他说。

　　高傲又可爱。

　　陈列：“我还以为你为了省钱才这样。”

　　他笑。

　　刚才他第一反应就是钱不够花，才节省鸡蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是转念一想，也就否了自己刚才的想法。

　　他家妞儿在浪漫上面，是分有钱式的浪漫，没有钱式的浪漫的。

　　比如俩孩子抱回来的花，如果在不能够保证钱财充裕的情况下，绝不会花钱买花。

　　这一点，她是理智的。

　　“可能这辈子我都不会有需要节衣缩食的时候了。”苏青湖骄傲满满，“不说两个孩子，就说你我，也不会落到那个地步。”

　　他们除了主业，还有副业。

　　副业都是稳健投资，也并没有孤注一掷，把资金全部放在一个篮子里，所以并不怕应对突发状况。

　　再说，风险型投资的那部分，甚至不占她资金的一半。

　　陈列和他战友的合作，更是稳健，从长期发展来看，也是持续创新的，时代淘汰的可能性很低。

　　“当然，”苏青湖眨眨眼，戏谑道，“你这么想也有一定的道理。毕竟，最开始的时候，大蛋常常因为我花钱的问题，情绪处在崩溃边缘。”

　　陈列笑，“现在呢？”

　　她语气这样，大胆肯定哪里不一样了吧？

　　苏青湖：“现在？现在他们自己会赚钱，会存钱，甚至偶尔还会给我点儿零花钱。”

　　她说起这个就想笑。

　　有段时间，她情绪不高，不想出门，不想说话，只想坐着发呆。

　　结果俩孩子以为她怎么了，为了哄她开心，没人给了她五块钱，叫她吃点好的。

　　那是暑假刚过，俩孩子上初中的头几天。

　　苏青湖给陈列讲得绘声绘色，眉飞色舞。

　　“我们还打扑克，我赢了……”

　　陈列的兴致盎然戛然而止，看着苏青湖，似笑非笑。

　　苏青湖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 