    四合院的正屋。

    凌乱的床单以及散乱各处的衣服，证明着刚刚这里经历了什么。

    “我也不想这么早回去。”楚希韵将头靠在林晓肩膀嘟囔着，她的脸上此时还有着动人心魄的红晕。

    “如果不是我爸妈一直问什么时候回，我都想到你的互联网公司多看看，等到我对这行业再了解一点的时候，就把电子商务网站做起来。”

    “做电子商务不急的。”林晓的大手在楚希韵光滑的背部转着圈圈。

    “到2000年下半后以后都可以，那时候应该纳斯达克的泡沫也破裂了，几乎所有的互联网公司都会选择暂缓扩张来度过寒冬，网站吸引用户的成本会小得多。”

    “林晓，你说的互联网泡沫真的这么快会来吗？”楚希韵抬起头看着林晓。

    林晓很笃定的说道：“肯定会。”

    “哦哦，那我们到时候再看看那个联众的人还怎么说。”楚希韵立即哼声说道。

    “要不是他，后来也不会惹得网上那么多骂你，哼哼。”

    林晓听完，顿时笑了起来，“联众的的人，怕是寒冬来得会更早一些。”

    楚希韵有些疑惑的问道：“为什么？”

    “因为很不幸，他做的和我马上要推出来的产品是一样的。”林晓笑道。

    同林晓在一起久了，楚希韵对互联网行业的理解也更深了，而且联众之前跳出来给林晓制造麻烦，楚希韵也关注过对方是做什么的。

    此时听到林晓说完，楚希韵马上有些好奇的问道：“你的亘古网络要做棋牌游戏？”

    “嗯，游戏软件其实已经做好了，只等着一个时机来发布。”林晓回答说道。

    说着，林晓开始向楚希韵大概的说了说公司的计划。

    楚希韵听了，顿时眨了眨眼睛，“那他们肯定想不到。”

    “就是要搞个出其不意，来个突然袭击。”林晓轻笑，还配合着动作伸手在楚希韵某处捏了捍。

    “讨厌！不要动手动脚。”楚希韵娇羞着又抬了抬头，满头的秀发披散下来，垂落在林晓的脸上。

    看到林晓有些鼻痒的揉了揉，楚希韵嘻嘻的笑了起来，身体又往上挪了挪，试图用整头的头发把林晓的脸给盖住。

    痒的不行的林晓撩开楚希韵的头发，入眼的是则是一片雪白。

    却是楚希韵这样微微抬起上半身的动作，让那双饱满直接的送到了林晓的跟前。

    这简直是大型的胸杀现场！谁受得了。

    “既然不让我动手动脚，那我只好动嘴了。”

    林晓说着，跟着做了个仰卧起坐，直接用嘴勇攀高峰。

    “啊……”

    伴随着楚希韵的这声带着些许异样的惊呼，刚刚才聊了几句的正事再次搁浅，两人变成了做正经事。

    渐闻声颤，撩人心弦，良久方歇。

    因为寒假来临，楚希韵要回去，即将迎来短暂的离别的两人，这一夜好不腻味。

    第二天上午，林晓将依依不舍的楚希韵送到了机场，目送着对方登机回家。

    与此同时，联众公司，包岳乔正在和他的创业伙伴简金以及其他的技术开发人员开会。

    此时，一名技术工程师正在讲述项目的开发进展。

    “ICQ的汉化已经基本上完成了，我们GICQ也吸收了QQ的一些功能，比如离线好友等等。”

    “下一步，我们要做的就是把GICQ和我们的联众游戏大厅打通，当用户玩家在游戏大厅时只要点击一下申请帐号，就能够迅速的跳入到GICQ的申请页面。”

    技术开发人员向包岳乔的和简金说完后，两人都满意的点了点头。

    因为之前已经有一些准备了，所以GICQ的开发进度上还挺快，现在，汉化版竟然就已经完成了。

    这时候，那名工程师继续说道：“如果通过联众游戏大厅跳转，申请完GICQ只要再点击一下绑定游戏帐号，就能够和联众游戏的账号完成绑定。”

    “不过，这个还需要点时间，我们要把两个软件的系统做一些接口上的互联互通，而且还要对联众的游戏大厅进行更新。”

    包岳乔听完笑了笑说道：“也不急，再过几天就放假了，先把GICQ汉化的收尾工作做完，我们先内部做一个版本的测试，等年后再来开发两个软件互通的功能。”

    说完，包岳乔朝着简金说道：“我的想法是，等联众游戏这边更新完再推出GICQ，争取一步到位，一炮而红。”

    简金点了点头，赞同说道：“我们当初做联众游戏做得这么苦，就是因为前期没有地方导流，又没钱做宣传广告。”

    “现在要做GICQ，再也不能那样苦哈哈的了，通过联众游戏导流，可以让我们的GICQ迅速聚集起最初的用户，有这个基础，发展肯定比我们当初起步的时候要快。”

    包岳乔听完，脸上也是露出了笑容，那种苦哈哈半天都等不来一个用户增长的日子，过了一次就好了，他们再也不想过第二次了。

    想到这，包岳乔突然开口说道：“我们在联众游戏版本更新时候，是不是可以再设置一个功能，比如进入到游戏大厅，就有一个弹窗，提示用户去注册GICQ，这样的话，肯定导流效果更好啊。”

    如果是林晓在这，肯定会说这个主意简直狗屁不通，这不是人为的给用户体验增加障碍吗？

    但是这年头，显然并不是有这么多人有这样的用户思维。

    包岳乔这样一说，简金等人也觉得似乎挺有道理的，因为他们也认为这样可以最大限度的吸引联众游戏的用户注册GICQ。

    而听到公司其他人都赞同自已，包岳乔脸上也再次露出了笑容。

    “最近林晓那边对QQ的宣传阵势很大，看来他是对这个QQ寄于厚望。”包岳乔说着，朝简金笑着说道：

    “我们GICQ如果推出，即便只有联众游戏大厅一半的用户转化为注册用户，也是近50万，规模也不会小了。”

    “到时候，估计他肯定心里也会发慌吧。”包岳乔笑了起来。

    简金这时候则是相对清醒的说道：“不过，QQ的起步早，被亘古网络收购后，这段进间在拼命的做宣传，这时候应该有不小的规模了，我们哪怕推出来，用户规模上也还有一定的相差。”

    “那也无妨。”包岳乔立即不在意的说道。

    “网民们这么多，大家喜欢的都不一样，门户网站搜狐直步早吧，新浪和网易还不是慢慢的就追上来了。”

    包岳乔说到这的时候，觉得自己这思路还真有道理，马上开口说道：“其实我们和新浪还是很像的嘛。”

    “当时搜狐先做门户网站，而新浪的四通利方还在做论坛，后来转型成立新浪，有用户基础在，不就很快追上了搜狐吗？”

    “我们做GICQ，也是有用户基础的，虽然QQ起步早，但是最后情况怎么样，可说不定。”包岳乔的话里，带着浓浓的信心。

    “而且，他们把名字改成QQ，和ICQ没有任何的关联了，肯定还是会受到一定影响的，大家都会认为他们不正宗了。”

    “叮铃铃！”

    这时候，包岳乔的手机响了起来，看到是大老板肖景业，他忙着把电话接了起来。

    “肖总。”

    “你们上次说的那个什么GICQ的软件，准备得怎么样了？”

    听到肖景业问话，包岳乔立即很是高兴的汇报了起来。

    “肖总，现在的进展很好，软件已经基本完成了开发，这几天就做做收尾工作，过完春节回来，差不多就可以准备上线了。”

    肖景业顿时很满意的说道：“那好！到时候给你们几十万的宣传推广经费，你们提前谋划好怎么推广。”

    “放心吧！肖总，我们的这个GICQ推出后，肯定会像联众游戏一样要很受欢迎。”包岳乔打着包票说道。

    而挂断了电话，包岳乔立即开心的朝着简金说道：“刚刚肖总说，他们那里会给GICQ一些宣传推广经费。”

    “那好啊！”简金听了也很是高兴，“这可比我们做游戏大厅时候的基础好太多了。”

    包岳乔脸上挂满了笑容，当初自已转让股份的时候，确实转得稍稍多了些，但是好处也是有的嘛，你看现在不就有钱做事了嘛。

    想到这，包岳乔豪情满怀的说道：“那就等着春节后，给亘古科技来一场突然袭击！我倒是很好奇，他凭什么说我们半年都撑不下去！”

    …………

    此时的林晓还不知道联众要推出GICQ的消息，他在送完了楚希韵后，就回到了公司，而率先去的也不是楼上的亘古科技，而是楼下的亘古网络。

    专门给小马哥等人用的办公室内，小马哥、任宇新和张志冬等人都在，看到林晓进来，都在纷纷的打招呼。

    “都在玩着呢？”林晓笑呵呵的朝着几人问道。

    众人也都是纷纷笑了起来，他们都在测试QQ游戏，这可不就是在玩着呢嘛。

    QQ游戏的开发其实在一周前就完成了，而且是经过亘古网络众人内测后完全可以上线的那种完成。

    所以此时，说是测试，众人的确也是带有玩的性质多一些。

    QQ游戏软件是开发出来，不过林晓却愣是压着不上线，而且还准备再等几天。

    小马哥作为总的负责人，在这时候走上前说道：“林总，QQ游戏和QQ的更新版本已经全部准备好了，只等着小年第二天完成推送上线，趁着还有时间，大家都在看看有什么需要查缺补漏的。”

    “好！”林晓笑了笑，“等两个软件上线后，大家也可以安心的回家准备过年了。”

    没错，林晓把QQ游戏上线的时间定在了小年夜的第二天！

    在所有公司都开始放假的时候，亘古网络将会更新QQ新一代版本，并且上线QQ游戏。

    这毫无疑问将会是对联众游戏的一场突然袭击！

    因为在那个时候，联众已经放假，即便他们意识到QQ游戏上线，在临近年关这样仓促的情况下，林晓相信对方大概率是不会做出太多应对动作的。

    等联众真回过神来，想要做点什么的时候，林晓初步估计，那也得是出了元宵后了。

    二十天的时间，还是寒假加春节假期这样大家都非常有空，上网高峰的时间段，已经足够QQ游戏在棋牌游戏领域立足了。

    当然，前提是QQ游戏确实有比联众更吸引人的地方，以及，它有足够多的流量入口，而对于这一点，林晓深信不疑。

    前者自然不用说，有林晓指导下的QQ游戏，无论是界面还是用户体验，都甩出联众好几条街。

    至于流量入口，林晓手里的QQ虽然还没有成长起来，但无疑是一个王炸！

    互联网行业的人都看到了最近一两个月亘古网络对QQ大力度的宣传，但是没有人知道这样的宣传效果到底是怎么样。

    如果他们知道的话，一定会无比的惊讶。

    因为这一个多月的时间，QQ线上线下的全覆盖宣传，再加上林晓自身舆论风波带来的宣传效应，QQ的注册用户足足翻了一番还要多。

    在林晓之前决定要开发QQ游戏的时候，QQ的注册用户不过是刚刚200万出头，而此时，用户的注册数已经400多万，直奔500万而去！

    更何况，林晓还有足够的信心，能够吸引更多的非QQ用户转投而来！

    因为在QQ游戏大厅里，不仅仅有棋牌，还有现在国内根本没有人注意到的休闲小游戏。

    “林总，这款小游戏太上头了，虽然我们的棋牌游戏做得比联众更好，但是我想大概率它才会是我们游戏大厅里最受欢迎的。”

    任新宇一边飞快的点着鼠标，一边感慨说道，这两天，他有点玩上瘾了，此时半开玩笑的说道：

    “为了确保万无一失，我这两天可都是一直泡在游戏大厅里测试。”

    林晓则毫不犹豫的揭穿对方，笑道：“这么个小游戏，还需要测试两天，那智冬和你怕是要下岗了。”

    听到林晓说起自己的名字，另一侧的张智冬抬起头笑了笑，随即又埋头开始了编程。

    他正在做的，是准备QQ游戏的下一个版本了。

    这就意味着即便联众反应过来，在QQ游戏上线后，选择模仿完善，他们怕也是完全跟不上步伐。

    林晓还不清楚联众游戏的市场敏锐性如何，不过看他们前一世应对的表现，怕是也就那么回事。

    不过，林晓既然已经决定出手，也就没有打算给对方留机会，这场出其不意的袭击，林晓要的是一战而胜！

