    “你是不是只会问为什么？”

    毁灭之神看着秦风，语气之中充满了无比讥讽之色。

    “除了这个，我还会杀了你！”

    秦风冰冷说道，竟然敢这样对待自己的雪儿，秦风无论如何也不会放过对方。

    只看到这个时候的他下一秒直接对着毁灭之神的方向攻击了过去。

    两双手竟然都变成了金黄色。

    如果这些攻击毁灭之神的身上，能瞬间将对方击伤。

    “刚刚是我大意了，所以才让你得逞，你当真以为凭你的速度能追上我？放弃吧！”

    毁灭之神在快速的避闪。

    而秦风也几乎将自己的速度发挥到了极致。

    然而没有什么用。

    他虽然有百万年速度行魂骨帮助，但对于面前的这一个毁灭神王来说还是差了一点。

    接连追了好几次，每一次都是差一点点碰到毁灭神王。

    “怎么堂堂毁灭神王只敢逃吗？刚刚的你可不是这么怂！！”

    秦风对着毁灭之神怒道。

    “怎么你以为我会中了你这些激将法？明明知道你这手可以伤到我，还迎上，那我脑子是不是有包？！”

    毁灭之神摊了摊手对着问道。

    “那你这么做这算什么本事，你连我都打不败，你还好意思叫我加入你的门下！”

    秦风继续对着毁灭之神激将道。

    没有办法他追不上对方。

    哪怕是施展了自己全部的力量，速度还是跟对方差了一些。

    “谁说就一定得打败别人，才能让别人加入自己门下的？有时候掌握着别人的把柄也同样能做到。”

    毁灭之神耸了耸肩。

    整个人一副十分怅然的姿态。

    “给我死！！”

    秦风身上的魂力瞬间爆炸。

    亿万年魂环将对方笼罩。

    今天哪怕同归于尽，也一定要将这毁灭神王给拦下。

    没错，秦风愤怒了。

    而且是愤怒到极致！！

    “居然动用到了亿万年魂环，不过我想跑你还当真拦不住，我给你一个月的时间，一个月之后，如果你想通了就来神域找我，不然你就等着你这心爱的小爱人死去吧。”

    只见到这个时候的毁灭，神王留下这么一句话之后消失在了原地。

    短短半个呼吸对方的气息瞬间消失。

    他彻底离开了这一片大陆。

    “你！给我站住！！”

    秦风紧紧握着拳头。

    整个人几乎是愤怒到极致。

    仿佛整个身体都要炸开了一样。

    “风哥哥……”

    忽然千仞雪的瞳孔瞬间散开。

    整个人就像是失去了什么一般，脸色迅速苍白。

    “扑通……”

    就这样，千仞雪毫无征兆的倒在了地上。

    整个人的嘴角还隐隐有一丝血迹。

    “雪儿！！”

    秦风想追上毁灭神王，但看着目前的情况几乎已经是不可能了！

    特别是雪儿直接晕倒在地上，简直让秦风的心都快窒息。

    只看到此时的他快速来到了千仞雪的身边，抱着倒下的她。

    下一秒迅速用海棠神光进行治疗。

    “风哥哥……”

    经过海棠神光笼罩之后，千仞雪渐渐恢复了一点生气，不过此时的对方气息仍然是非常的微弱。

    心跳全无。

    而秦风这个时候也终于知道了对方到底缺少了一些什么。

    是心脏！

    在先前的时候，他就隐约察觉到有那么一丁点不太对劲。

    因为那时候没有往心方面想。

    所以也就猜不出来。

    刚刚毁灭神王一个提点，他就知晓了一切！！

    作为神，心脏可以短时间离开人的身体。

    而且最关键的是，如果心脏在自己的周边的话，基本上会毫无痛感。

    也正是因为这样，所以刚刚的千仞雪才一丁点察觉都没有。

    第一是因为心脏就在她身体附近，所以并无异样。

    第二是毁灭之神的手段太过于高超，毕竟对方可是这一片神域的神王。

    身为神王有许多令人匪夷所思的手段。

    哪怕是亲手挖了另一个神的心脏，这也不是不可能，只要对方愿意做。

    “雪儿！！”

    远处的比比东他们也都跑了过来。

    ……

    武魂城。

    千仞雪原先建造的天使宫殿之中。

    “风哥，嫂子怎么样了？？”

    许久之后只看到秦风和光明神王从里边千仞雪的闺房走了出来。

    “最多还能活二十九天。”

    秦风的语气很沉重。

    刚好就是毁灭神王所给的期限。

    “什么？只能活二十九天？这不是另一位神王都起来了吗？”

    只见到此时，他们一副无比诧异的神色问道。

    原来在毁灭神王他们离开之后不久，光明神王就来到了斗罗大陆。

    并且对方帮忙将千仞雪带到此处。

    本来还以为能治疗。

    结果万万没有想到，光明神王也毫无办法。

    如果被挖掉心脏的是普通人的话，那么光明神王还可以用神力帮对方凝聚一个。

    毕竟神王起死回生之力还是有的。

    然而千仞雪并不是普通的人，相反对方是一个神。

    他虽然是神王，但没有办法帮一个神再重新塑造一颗心脏。

    “那怎么办？！”

    只见到这一刻，众人脸上都是十分迷茫的目光。

    难道真的要去找这毁灭神王，加入对方的阵营吗？

    可关键这厮如此卑鄙。

    说实话，如果是一个不错的领主加入对方的阵营，自然可以。

    然而这毁灭神王明显就是人品不行。

    如果这样还加入对方的阵营，岂不是相当于是邪人同流合污。

    “我和光明神王上神界看看，想办法将雪儿的心找回。”

    秦风无奈的叹息了一声。

    说实话他并不想这样，但眼前除了这个办法之外，别无其他之法。

    “风哥，要不我们也一起去吧！”

    唐三站出来。

    “是啊，我们也要一起到神界去，将那毁灭之神好好揍一顿！！”

    听到这一句话，只见到这个时候的宁荣荣也是说道。

    “荣荣……”

    宁风致看着宁荣荣，神情十分的复杂。

    “父亲如今我也长大了，海阔由鱼跃，天高任鸟飞，我竟然不可能一直在你的身边。”

    宁荣荣看着自己的父亲说出了一番十分成熟的言语。

    “放心吧岳父大人，我会好好的照顾荣荣的。”

    只见奥斯卡露出了一道十分诚恳的笑容。

    ……

