 佐藤等人都是代表组织来华夏进行相当重要的任务的，在来之前，当然也做过功课，对华夏的情况也有所了解。

他们很清楚，华夏有一点和繁樱国一样，那就是俗世之中鲜有强者——无论是繁樱国还是华夏，修练过强大武力的人都是凤毛麟角的存在，而且也往往只聚集在相当隐秘的地方，极少出现在俗世之中。

所以，以他们几个武士的力量，来到这么一个普通的天海市，应当是根本不至于遇到任何阻力、也不太可能遇到任何的强者才对。

可是……就在今日，他们不但在抓杜云龙的时候遇上了那个实力不俗的保镖，现在居然又遇上了这么一个瞬秒了田中的怪胎？

这到底是怎么回事啊！就算是沉稳如佐藤，也是有些无法理解了。

而且，这还不是最令他疑惑的。

最令他费解的是——这小子身上根本一点武士的气息也没有，看上去应该就是个普通人啊，为什么还会有如此恐怖的力量？

这无法解释啊！“我是华夏人，”杨天看着佐藤，道，“这里是华夏，不是你们繁樱国，所以，这里还轮不到你们来撒野。”

佐藤听到这话，脸色更难看了，沉默了数秒，道：“你的确很厉害，但我得警告你，得罪了我们组织的人，从来都没有好下场。

哪怕这里是华夏，你也绝对会被追杀到死！”

“追杀我？”

杨天反而笑了，道，“好啊，你可以尽管让他们来追杀我。

当然，前提是你们还能活着回去报信。”

佐藤眼睛一瞪，道：“你想杀我？”

“也可以不杀，”杨天道，“倘若你现在立马将你组织的一切信息以及你们此行的目的都原原本本地说出来，然后滚回繁樱去，我还可以重新考虑一下杀不杀你们的问题。”

“你在做梦，”佐藤冷声道，“想威胁我们，你还太嫩了点！去死吧！”

说完，他便朝着杨天冲了过去。

无论如何，他还是难以完全推翻自己的判断——在他看来，杨天明明就是一个没有强者气息的普通人，根本不可能那么厉害。

所以，他也决定要拼命试一试，看这家伙到底是不是如自己想的，只是用了什么歪门邪道的纸老虎！然而，这一冲……“啪！——”杨天抬手就是一巴掌，精准地避过这家伙挥来的拳头，扇在其脸上，瞬间将其扇飞了回去！佐藤倒飞而出，直直地飞了几米，一头撞在了墙壁上，发出一声震天巨响！“嘭！——”还好，这面墙是承重墙，非常厚实，只是被撞出了些裂纹，倒不至于倒塌。

但从墙上缓缓落下来的佐藤，已然浑身失血，又吐出一大口鲜血来，没了半条命。

另一边，不远处的墙角，本就已经被吓得瑟瑟发抖的梁红刀，此刻看到这一幕，更是瞪大了眼睛，浑身乱颤起来。

妈呀。

本来还以为这些家伙就算不比杨天这家伙厉害，至少，也不会差太多吧。

可没想到……这……这……这也太碾压了吧！这小子到底是什么怪物啊！梁红刀看着佐藤那惨烈的样子，就仿佛看到了自己接下来的惨状似的，心中愈发恐惧起来。

而这个时候……杨天回过头来，看了梁红刀一眼。

梁红刀顿时浑身一僵，下身一热……竟是真得……尿裤了。

真——吓尿了！杨天看到梁红刀这软蛋样子，便也更加确定，这家伙只是被抓来当傀儡而已。

这样一来，他对这梁红刀倒是没有多少恨意了，只剩下几分嘲弄与戏谑。

他转回头来，继续看向摔在地上的佐藤。

佐藤已经身受重伤，颤抖不已，动弹不得了。

此刻的他，终于是亲身体会到杨天的恐怖了。

也终于可以彻底推翻自己那无知的想法了。

他非常艰难地、缓缓地，抬起头，看了杨天最后一眼。

眼神里却依旧充满了凶狠。

“你，会付出代价的！”

说完，他忽然一动嘴、咬了什么东西。

杨天看到这状况，稍稍意外，但也没有刻意去阻止。

于是很快，这家伙就脑袋一歪，口吐白沫，死去了。

杜云龙见状，微微讶异，道：“这是……自杀了？”

杨天点了点头，道：“他们在里侧牙齿里嵌了毒药囊的，必要的时候会直接嚼破吞下去自杀。”

杜云龙虽然对国内的地下世界非常了解，对于一些狠毒的手段也并不陌生，但对于这些繁樱国的家伙的自杀手法还是没怎么见过的，不由有些惊讶。

讶然数秒之后，杜云龙道：“为了避免被折磨，就提前自杀，这倒是够狠的。

看来他们所属的这个组织，也不是什么善茬啊。”

杨天点了点头，道：“我之前是从一个他们的同伙口中问出岳父你的行踪的，不过，就算是我百般逼问，那家伙依旧不肯说出组织的名字。

看来这组织对他们的控制和洗脑的确是非常厉害的。”

“那……咱们之后该怎么应对？”

杜云龙神情有些凝重地道，“如果是一般的势力，我还有办法处理和对付。

但遇上这种拥有着超越常人的武力的家伙，就实在没什么办法了。

我哪怕派出再多人，也只是送死而已。”

杨天顿了顿，道：“的确，这些家伙，可不是俗世众人能抵挡得了的。

这样吧，我先送您回去，到安全的地方去。

然后我再继续回来这里，一边逼问这个昏迷的家伙，一边守株待兔，把剩下的几个家伙也清理掉。

这样至少这一波的袭击能够彻底瓦解了。

至于之后，就只能兵来将挡水来土掩了。”

杜云龙听到这话，思忖了数秒，叹了口气，点了点头，道：“也只能这样了。

不过，话虽如此，但这次真是多亏了你了。

我和小可这一家子，又欠了你一条命啊。”

杨天却是微微一笑，道：“您这样说，不就是说我自己家欠我自己一条命么？”

杜云龙微微一怔，然后也欣慰的笑了起来，“也是！都是一家人，我跟你客气啥。

那行，走吧，我……想去看看老林。”

 