    第472章团宠文万人嫌女配（98）

    颜玉和汪雪枫颜正好的到来并没有改变什么。

    汪雪枫担心小女儿，埋怨颜素冷心冷肺是白眼狼，小时候一点儿屁大的事情记恨到现在，娇娇不过是稍稍夸大了一点真相而已，竟然就报警了起诉了，连自己的亲妹妹都不放过，简直是个畜生！

    颜玉自然痛恨颜素，可他也恼怒颜珲，认为是颜珲太蠢了。

    明知道颜素背后是戚家和楼家，明知道当年的收养一事有猫腻还正面对上，颜家哪里有什么资本跟这两家比？

    如今的颜家，连跟楼绪比的资格都没有！

    在他们到来之前，颜珲怕颜娇在看守所受委屈已经四处求人托关系从中调和了，他看尽了别人的冷眼，也弯下了腰低下了高贵的头颅。

    他已经尽了力，可却要被大哥指着鼻子训斥，他又怎么会好受？

    再者，祸是娇娇闯下的，娇娇之所以那么莽撞冲动，还不是全家人一起惯的？

    所以造成了今天这个结果也是全家人的责任，怎么能全怪到他一个人头上、

    对颜玉不满又积攒了许多怨气的颜珲当场和颜玉吵了起来，兄弟二人吵着朝着，汪雪枫察觉到了不对劲。

    什么叫“要不是妈偏心这一切都不会发生”，合着现在还是她的错了？

    汪雪枫瞬间沉下了脸。

    最后自然是闹得十分不愉快。

    可这一切都和颜素无关。

    她被楼绪保护的太好了，即便汪雪枫母子三人堵住了学校各个出口也依旧没见到她的人影。

    学校他们进不去，戚家老宅他们没资格进去，楼绪的地盘他们更是连门也找不到。

    关键这件事是他们无理在先，也怕闹大了会牵扯出曾经的事情，现在的颜家也经受不起什么打击了，要再来一次名誉危机，合作的人都撤了资，那公司就完了。

    见不到颜素也见不到楼绪，事情完全没有进展，而颜娇在看守所里都要吓死了，可却丝毫没有悔改之心，只觉得自己找错了人，要是她成了事，这会儿颜素名声已经臭不可闻了。

    汪雪枫现在是全职太太，每天除了和闺蜜出去喝下午茶购物外没什么事做，可颜玉却是公司的副总，他离开太久是不行的。

    所以颜玉返回了C市，只在周末才会前往A市，想尽办法继续为颜娇的愚蠢奔波。

    颜玉多方打听，终于在楼绪参加一个酒会时见了他一面，甚至他说如果颜素放弃起诉颜娇的话，他们也不会追究当年的收养一事，他们可以当作颜素不存在，以后也不会再出现在颜素面前。

    不然颜娇一旦坐牢，他们就是拼上名声不要，也要讨一个说法。

    当初说好的是一对没有儿女的夫妻收养颜素，怎么就变成戚家了？这其中是不是有什么阴谋交易，恐怕就要放到阳光下让世人看看了。

    颜玉放了狠话，却被楼绪一句“你们家有名声可言”给呛得哑口无言。

    他根本不知道，他一句“可以当作颜素不存在”早就惹怒了楼绪。

    话不投机半句多，之后再没有交集。

    (本章完)

