    沈司岚说话一直就是这样。

    汪育妃早就习惯了。

    可她还是在被揭穿的这一刻感到伤心。

    “就算你不想和我组队,”汪育妃苦笑两声，声音依旧柔软，却隐约已有些哽咽,“也没必要拿学妹来当靶子挡我吧？”

    沈司岚语气似有些不耐：“你想多了。”

    “所以甚至和我无关吗？”

    她艰难的问出这句话。

    “嗯，”沈司岚问她，“说完了没有？”

    没有收到答复,沈司岚默认她已经把话说完,抬腿欲走。

    “周末特意到实验室来教学妹，少相处这么和我说话的几分钟，学妹不会介意的。”

    沈司岚怔愣片刻,回头看她。

    汪育妃突然笑起来：“我喜欢你这么久,你的行为模式我早就掌握得七七八八了，你是宁愿自己加班加点做项目,都不会愿意浪费时间去教不想教的人。你可能不记得了，大一的时候我借口问高数题找你说话,太简单的你让我自己看答案反推,太难的你说考试的不会考到,让我不用太纠结，其实我根本不是想请教问题，我只是想听你在我耳边讲话。”

    “可是我如果不用这个借口,你甚至不会看我一眼。”

    沈司岚撇开眼。

    拒绝的话他已经说过很多次，他不喜欢说重复的话，如果她真的明白，早就该放弃。

    “你之前问我做的这些事有没有意义,我没法跟你解释,因为高高在上的人只用享受被爱慕的感觉，而不需要理解爱慕者的想法,但是现在我应该也不需要向你解释了吧？没有意义，可就是不由自主去做了，也会觉得丢脸，可还是厚着脸皮凑上来了。”

    沈司岚拧眉，他惯常说的“你这样做不值得”到现在好像也没什么立场再说。

    他不说话，汪育妃也能从他不虞的表情中看出他的态度来。

    毫无反转，也没有任何惊喜。

    被拒绝得好彻底。

    无论是从哪方面来看。

    “希望你也能体会到我这种感受，”汪育妃玩笑说，“这样你可能就知道心疼我了。”

    汪育妃说完这句，也没其它话要说了。

    短时间内，她大概不会再来找沈司岚了，至于穗杏，能避就避吧。

    可她是真的运气不好，原本找了个自习室待到午休快结束才回寝，结果刚好撞上了也是这时候回寝室的穗杏。

    穗杏看见她也明显有些尴尬，可还会硬着头皮叫了汪育妃一声学姐。

    “恭喜，”汪育妃语气平静，“电赛加油吧，别给你学长拖后腿。”

    穗杏觉得学姐的恭喜不是很真诚，但她也没指望学姐能多真诚，所以她并不介意学姐的态度，也是平静的回了句我明白。

    汪育妃看着学妹的脸，突然胃有点疼。

    她捂着胃，也懒得再和学妹虚情假意，直接绕过她想赶紧回寝室床上躺着休息。

    “学姐，”穗杏叫住她，“你住哪个寝室啊？”

    汪育妃：“怎么？”

    “没怎么，如果学姐不愿意告诉我就算了。”

    这有什么愿不愿意的，难道她还会怕一个小不点拿着刀过来找她寻仇？

    汪育妃报出了自己的寝室号，她不知道穗杏想干什么，也没兴趣。

    回到寝室后，汪育妃发现室友们都不在。

    也是，今天周末，谁会愿意待在寝室度过周末。

    她趴在桌上，拿出手机想点个外卖吃，却发现外卖软件上的那些食物图片看着诱人，但她却丝毫没有食欲买回来。

    心情真的很能影响一个人的食欲。

    汪育妃脱鞋爬上床，打算直接睡上一下午，等晚上饿醒了再点外卖吃。

    因为胃不舒服，躺在床上也很难入睡，汪育妃约莫在床上硬躺了十几分钟，还是没什么睡意。

    敲门声响起，汪育妃以为是室友，直接说：“门没锁。”

    门被小心翼翼的打开，汪育妃听到了一个弱弱的声音。

    “学姐？”

    她瞬间睁开眼，坐起身往下看，竟然真的是穗杏站在她的寝室门口。

    “学妹你来干什么？”

    “你中午是不是没吃饭啊？”

    穗杏问。

    “你怎么知道？”

    “我猜的，我哥哥也是你这样，他中午不吃饭就会胃痛。”

    穗杏将手上的东西放在汪育妃的桌上，说：“这是我室友自己在寝室开小灶煮的玉米排骨汤，她煮汤很好吃，给我留了一点。还有这个胃药是我哥哥的，因为他总是忘记带胃药吃，所以我也备了点在自己身上，我不懂这个，学姐你看你能不能吃，不能吃就算了。”

    “学妹，”汪育妃扯着唇突然笑了，“咱俩可是情敌啊。”

    穗杏抿唇，她就知道女生的心思都很敏感，尤其是当她们同时喜欢上一个人的时候。

    于是她也没必要否认了。

    “情敌只是说，在学长这方面，我们是敌人，又不代表在其他方面我们也是敌人。而且我觉得，因为一个男人就反目成仇，我们又不是在演电视剧……”

    “那你也没必要特意过来送汤送药过来吧？还是你对每个人都这么好？”

    穗杏想了想，认真说：“顺便关心一下啊，反正我也不会损失什么。”

    在不影响自己生活的前提下，穗杏觉得这样的关心无可厚非。

    就像她小时候会扶老奶奶过马路，看到乞讨的人会给钱。

    虽然很多人告诉她，这样不值得，因为老人可能是碰瓷的，乞丐可能是职业乞讨的，她帮了别人，最后吃亏的是自己，而且还会被人骂圣母。

    穗杏没有想那么多，她只是单纯的觉得，能帮一帮，那就帮一帮。

    在她力所能及的范围里善良，帮得到忙最好，帮不到忙，她也问心无愧。

    什么以牙还牙，什么睚眦必报，似乎才是正确的。

    就连在影视剧中，爱也痴狂恨也痴狂的女配才是推崇的人格目标，而善良单纯的女主角似乎成了众矢之的，被编剧放大的善良成了伪善，对所有事物永远报以乐观的态度，成了白莲花。

    可在真正的生活中，谁都不喜欢满肚子爱恨情仇的复杂人设，单纯和善良的人会让人觉得如沐春风，他们善意而不虚假的举动，才是这平凡的人生中，真正的闪光点存在。

    这样的人才不傻白甜，相反地，她一点也不傻，她只有甜。

    汪育妃爬下床，坐在桌子前，喝了一口穗杏带过来的汤。

    她还看了眼穗杏带过来的胃药，没收。

    “我自己有。”

    “哦好。”

    穗杏本来也是随便带过来的，既然学姐用不上，那她还是收好给哥哥当备用药。

    学妹的室友手艺是真的不错，汤很甜，排骨也炖得很烂，吮着骨髓能吸出鲜美的汁水来。

    “如果有不懂的地方，除了沈司岚，你也可以来问我。”

    汪育妃说。

    她们本来也没有大仇。

    汪育妃也从来没想过要对穗杏怎么样，她们是有矛盾，但她不会蠢到因为这点矛盾，就莫名恨上这个学妹。

    相反，其实第一次在杭学长的工作室见到穗杏的时候，汪育妃很喜欢她。

    她长得很讨喜，圆圆亮亮的小鹿眼，漂亮稚嫩的脸蛋，那时候汪育妃还不了解她，仅凭着她的外貌确定，这应该是个很可爱的女孩子。

    而事实也正是如此，穗杏的性格就跟她的外表一样。

    很难让人不喜欢。

    穗杏笑起来，“谢谢学姐。”

    被沈司岚伤到了心，结果到头来，治愈她的却是情敌。

    如果这也是学妹的计谋，汪育妃不得不说这招挺老土的。

    但是真的很厉害。

    反向操作，最为致命。

    -穗杏给汪育妃送完汤，汪育妃说碗洗了以后再还她，穗杏没拒绝。

    本来她也没打算还要帮学姐洗碗，就算她不提，这汤只要学姐喝了一口，穗杏也会把碗留在那里，让学姐洗干净了以后再还给她。

    刚回到寝室，正收拾厨具的王可慈问她：“我做的汤怎么样？”

    “学姐说好喝。”

    穗杏比了个大拇指。

    王可慈满意的点了点头。

    万亿意犹未尽地说：“糍粑你什么时候再搞一次啊？”

    “看情况吧，本来是想煮点汤给孟老师补身体来着，谁知道她到现在还没回来。”

    万亿失落的哦了声，随即看了眼手机，说：“我还以为孟老师上午就能回来。现在午休时间都过了，她怎么也该醒了吧。”

    “可能是醒了但是不舍得回来？”

    王可慈猜测道。

    万亿点头：“嗯，很有可能。”

    穗杏没参与话题，忙着打开电脑做学长今天给她留的课后作业。

    可是说曹操曹操到，正当王可慈和万亿兴致勃勃的猜测着孟老师这时候在干嘛时，孟老师回来了。

    孟舒桐还是穿着昨天的那条裙子，长发散开披在肩上，脸上的妆全都没了，素面朝天，比起昨天的意气风发，这会儿显得有点颓靡。

    三个女生迅速交换了一波眼神，将孟舒桐摁在椅子上，逼她把从昨晚到今天发生的事原原本本说出来。

    “没有，”孟舒桐面无表情，“我知道你们想问什么，没有。”

    王可慈明显不相信，问：“你昨天晚上睡在哪儿的？”

    “裴老师家。”

    “这还没有？你骗谁呢？孤男寡女共处一室，有屋顶有床，天时地利人和啊。”

    “没有就是没有。”

    孟舒桐再次重复了一遍刚刚的话，整个人瘫在椅子上，浑身无劲，像条没骨头的泥鳅似的往下滑，最后勉强用手臂搭在椅背上才稳住没有屁股着地，长长地叹了口气。

    “没有啊，什么都没有。”

    脸上是肉眼可见的失落。

    穗杏问：“所以你只是单纯的在裴老师家睡了一晚？”

    “不是，”孟舒桐捂头，咬牙切齿，“还被迫接受了一顿思想道德教育。”

    几个女生感叹间，也是打心眼里佩服裴老师。

    不愧是才貌兼备的法学院老师。

    “原来孤男寡女共处一室还真的有可能什么也没做啊。”

    穗杏长见识了。

    她还以为一般这种情况，一定会像小黄文里写的那样，天雷勾地火，干柴碰烈火。

    没想到也不一定。

    孟舒桐怎么也不肯多说，她们也不可能真的对她严刑拷打，审讯大会很快结束。

    穗杏继续做她的课后作业。

    还是先把学习搞好再想这些事情吧。

    -经过大半个月的院选拔，再加上学生自由组队知道老师给出建议，参加电子设计大赛的初拟定名单终于出来了。

    这次参加比赛的学生里唯一一个大一新生在团体01组，因此格外受到关注。

    参赛名单先是在院里掀起了不小的风波，导致这张名单直接被传到了外院。

    团体01组那栏明明白白写着三个学生的名字，年级班级和学号，最右插了张一卡通上的一寸照。

    为首的是褚学姐，她年级最高，所以是组长。

    次位是沈司岚和穗杏，照片排排看下来，给人赏心悦目的视觉冲击。

    【我靠计院四大门面之三都在这个组】

    【这个分组就相当灵性】

    【可惜顾学长不参加，不然就王炸了】

    【我发截图给我朋友看她问我现在艺术专业的也可以参加理工科竞赛了吗哈哈哈哈笑死我了】

    【冲！门面冲！国赛一等奖是你们的！】

    要拿国赛一等奖没那么容易，这么多队伍，至少先要闯过省赛通道，才能拿到参加全国赛的名额。

    省赛要求并不算严格，选题自拟，软硬件项目自选，但硬件项目向来在赛场上比软件项目更容易获奖。

    硬件非常考验实操技术。

    穗杏的实操刚刚上路，要学的东西还有很多。

    至于软件编程，穗杏初高中的时就已经接触过，她有基础在身，不同的软件之间的语言又有共通性，穗杏举一反三，学的很快。

    穗杏很刻苦，因为她不想拖学长学姐的后腿。

    他们这组人是是最少的，其他组都是四五个组员打底，因为学姐和学长一致觉得不需要，与其往组里塞些皮划艇，还不如保证每个组员都是做实事的。

    有时候看褚学姐一个人太忙，穗杏自己也不好意思偷懒。

    可是褚学姐总让她别操心，专心学她的就行。

    今年最后一个长假结束后学校就会把竞赛作品往省里报，三个人忙得四脚朝天，恨不得屁股都钉在实验室凳子上，褚学姐课少，所以有大把的时间能耗在这上面，但穗杏正处于必修课满满当当的阶段，沈司岚课也多，实验室和教室来回跑。

    褚学姐不希望他们因为比赛而耽误了正常的上课时间，体贴的承担了大部分的工作。

    晚上只要没有选修课，他们总要在实验室待到关门为止。

    沈司岚负责他最擅长的编程部分，编写一套完整的程序不是什么容易的事，Project下一排的package，每一个package中都有上百行代码，光是改错就能耗去大半的精力。

    0error0warning对程序员来说，永远是最美的情话。

    保安敲门提醒他们实验室要锁门时，他们这才抽空看了眼时间。

    “快回寝室休息吧，明天再接着加油。”

    保安大叔说。

    褚学姐伸了个懒腰，语气中是止不住的困倦。

    “你们俩先回去洗漱休息吧，我留在这儿再优化一下代码。”

    穗杏有些担心：“学姐，寝室马上锁门了，你不跟我一起回去吗？”

    褚学姐摇头：“余老师明天一大早要检查项目进度，我得先提前再把测试频率的代码准备好，不然明天要被骂。”

    余老师几乎是将国奖的大部分希望都寄托在他们这组，因此得到的关心和批评都比其他组要多得多。

    这对他们来说是好事，当然不可能抱怨。

    穗杏仍然不放心学姐，就算是在学校，大半夜一个女生单独走夜路也很危险。

    “那待会儿学姐你怎么回寝室啊？”

    “我今天晚上回家睡吧，带点东西回家接着奋斗。”

    穗杏：“学姐你不回寝室睡了啊？”

    “不了，大半夜敲键盘肯定会吵到室友。”

    穗杏原本是打算回寝室加班，听学姐这么一说，她也觉得这样不妥。

    万一吵醒室友就不好了。

    她低头，不知道在想什么。

    褚学姐将已经做好的硬件部分收进抽屉里，收拾东西打算离开实验室。

    穗杏跟着沈司岚一起将学姐送到了地铁站入口。

    一想起学姐待会还要在家继续加班，穗杏怎么也不好意思回寝室睡大觉。

    可是正如学姐说的，大半夜在寝室加班，会吵到室友。

    “走吧，我送你回寝室。”

    穗杏站在地铁口半天没有动作，沈司岚开口提醒她回寝室休息。

    她回过神，也没急着回寝室，掏出手机给杭嘉澍发了条微信。

    穗杏：【你在工作室吗？】

    狗：【？】

    狗：【我上个礼拜跟着导师去外省调研了】

    狗：【你失忆了？】

    穗杏突然想起来了。

    这段时间太忙，太久没看见杭嘉澍，她都忘了这件事了。

    明天早上还要赶过来跟余老师作报告，现在回家肯定来不及。

    穗杏收起手机，看向了学校附近这一整条整整齐齐的宾馆招牌。

    学校附近的宾馆是真的多啊，以前怎么都没发现呢。

    大而黑亮的眼珠子转了几圈，穗杏悄悄盯上了站她旁边陪她半夜吹风的沈司岚。

    “学长。”

    穗杏语气严肃。

    沈司岚：“昂。”

    大半夜陪她在大街上站着，寝室都快锁门了，她非但不急着回寝室，反而还在大街上发起呆来，不知道她要干什么。

    “学姐真是太辛苦了，”穗杏忽然握拳，“我也不能输，我也要加班。”

    沈司岚淡淡提醒：“晚上在寝室加班会影响室友休息。”

    穗杏说：“那就不回寝室了。”

    沈司岚：“？”

    穗杏语气坚定：“把所有工作都交给学姐一个人，这样未免也太不够意思了。”

    沈司岚：“？”

    她突然鼓嘴，大眼睛眨了眨，天真又无邪的看着沈司岚。

    搏一搏，单车变摩托。

    反正自从上次孟舒桐毫发无损被裴老师送回来后，穗杏就对男女关心有了一层新的认知。

    她内心很相信，沈司岚论起君子品格，不输裴老师。

    她喜欢的人绝对不比孟老师喜欢的差。

    而且就算有什么――穗杏在心里对手指。

    也……也不是不可以。

    学校附近的这条街还很热闹，摆小摊的，卖夜宵的，很多店这时候才刚刚开门，大学生们的夜生活也才刚刚开启。

    沈司岚沉默半晌，问：“开房？”

    下一秒，穗杏用那双清澈的鹿眼看着他，眼中神色天真又迷蒙。

    沈司岚喉头微动，懊恼的撇开了眼：“当我没说。”

    那怎么行！

    穗杏内心咆哮！

    就在沈司岚宛如呆鸡时，他的胳膊被一双柔软的手拉住：“学长，那我们去开房吧！”

    “……”

    虽然她的语气听上去很正经，也没有任何暗示，但这句话实在很容易让人陷入遐想。

