    混乱星域内，水蓝色的星球在里面穿梭者。

    朝着生命星球众多的无垠星域前进而去。

    无垠星域，七八百颗生命星球，以及一众虚空据地。

    无垠星域的面积，已经完全不能够以公里来形容，哪怕是两个星球之间的距离也达到上百万公里，整个星域以光年来形容。

    无垠星域除了生命星球之外，其余的行星、恒星数量达到几万颗。

    在这整片星域，以五大神主的势力最为强大，五大神主，分别占据东西南北以及中央区域四个方位。

    五大永恒神主不容冒犯，除了这些永恒神主，其余的各种实力也足足有几百个。

    毕竟，基本上，每一个星球上都有神明诞生，强大的星球有几十个神明也有可能。

    而五大神主，每一个掌控的生命星球，也不过是几十个，比较多的也没有达到上百颗。

    王仙与龟丞相以及一众龙宫首领坐在龙王殿内，商议着一些事情。

    如今他们对于无垠星域，只是一个基本的了解，而且这些信息还是从纪灵妃那里得到的。

    对于未知，他们要做好十全的准备。

    “敖蟹，如若你吞噬光翼的永恒神国，能不能提升至永恒神主之境？”

    王仙朝着一旁的敖蟹，朝着他问道。

    “龙王，如若我吞噬那座永恒神国，能够令我的实力提升至神境巅峰，到时候可以抗衡永恒神主一阶的强者！”

    敖蟹朝着他说道。

    “那就好，只要有抗衡永恒神主级别的力量，到时候我们就没有什么好畏惧的！”

    王仙脸上露出淡淡的笑容，目光扫过一众首领。

    如今，整个龙宫，除了一众首领之外，还有九个点燃神火的狂龙龙种、三个星木龙种，以及两个刺龙龙种。

    除了这些之外，其他各个战部点燃神火的成员，已经达到了七十五个左右。

    如今龙宫点燃神火的，不算一众女生和他的分身，一共有一百零三个。

    如此多的神境成员，全部都是斩杀无数星空蝗虫，以及斩杀光翼神主从神国内获得资源培养而成的。

    龙宫巅峰战斗力敖蟹，其次便是王仙自己，小蓝以及敖齐天和他的实力差不多。

    敖齐天是吸收了光翼神主的尸体而提升的。

    如今以龙宫的实力，哪怕是放在无垠星域，也属于顶尖的存在。

    待到敖蟹吞噬永恒神国达到神境巅峰的时候，哪怕是五大神主级别的势力，他们也不是太过畏惧。

    当然，王仙也知道，他们的实力，距离无垠星域那五个霸主，还是拥有着极大差距的。

    毕竟，那五方势力，已经屹立于那片星空已经几十万几百万年了！

    “这一年期间，让所有成员好好修炼，到了无垠星域，我们可能就没有这么悠闲了！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫首领点了点头。

    王仙挥了挥手，朝着前面走去。

    “吆喝，我们的大忙人来了！”

    来到龙王殿前方左右，当他刚走过去的时候，便传来两声带着讽刺的声音。

    “来看看你们两个丫头！”

    王仙看着花儿彩儿，脸上露出一丝微笑。

    “哼哼，你不去陪陪那几个老婆，等一会她们可又吃醋了！”

    “就是，还想让我们喊她们妈妈，也不看看她们自己的年纪！”

    两个小丫头满脸不悦的说道。

    王仙讪讪的笑了笑，来到她们居住处前方的椅子上，躺在上面。

    “你们两个丫头，就别给我找麻烦了，你还嫌我不够惨的吗？”

    他微微的摇着头说道。

    “你这色狼还惨，我们才惨的，认了一个色狼做父亲，现在竟然还多出了九个后妈？”

    花儿瞪了瞪他。

    王仙笑着，与两个小丫头拌着嘴。

    在接下来的一段时间，正如所有人预料的那般，地球完全平静了下来。

    平时王仙和一众女生快乐快乐，没事陪陪两个小丫头。

    时间长了，一众女生和两个小丫头倒也没有太多的矛盾，渐渐的熟络了一些。

    外界，孙灵秀带着刘梦心经常呆在南极的永恒神国内修炼。

    没过多久，刘梦心便点燃了神火，托举了神国。

    因为永恒神主是光明属性的原因，在里面得到的许多宝物都适合孙灵秀。

    在短短的一年内，他的实力提升至了三缕神火的境界，远超其余一众女生。

    尘飞扬实力也恢复至了半神巅峰，只差建造一个神国，便能够直接将之托举。

    龙门学院的一众学员弟子，在这永恒神国内修炼一年，每一个人都得到了巨大的提升。

    如今地球上众生的实力，比超凡大陆上要强很多很多。

    一年之后，南极那座永恒神国被敖蟹吞噬，自此地球上的两座神墓，完全的消失。

    地球上那一些神国古地，王仙犹豫了一下决定将之留了下来。

    “嗡嗡嗡！”

    而在一年之后，位于无垠星域的边界处，一个个庞大的队伍在众神的带领下朝着这边飞过来。

    五个巨大的旗帜在虚空中飘荡着。

    一个巨大无比的圣殿，面积足足有上万公里大小。

    一座座几万米高的金字塔！

    一道覆盖面积几千公里的海洋！

    一片火海！！

    一座座散发着光明圣光的圣山！

    一个个庞大无比的神国，携带着浩瀚磅礴的气势行驶在虚空中！

    每一个旗帜后面跟随者的队伍，都有十万人左右。

    每一个势力十万弟子，五个势力足足有五十万人。

    这五十万人，没有一个实力低于半神级别的。

    甚至，百分之三十的，拥有半神五阶以上的实力，放在每一颗星球上，绝对属于精英级别的。

    这五十万人，实力远超十万天兵天将和圣堂圣战士，甚至，两者不在一个级别。

    “我们进入混乱区域内五百公里左右的位置，在那里等待！”

    五方势力汇聚，凌霄宝殿的上空，手持巨锤的魁梧中年，凌霄宝殿殿主，目光扫过周围四个势力首领，淡淡的说道。

    “好，深入五百公里差不多，不会有危险，也能够避免有人发现我们这边的情况！”

    其余四个势力的首领点了点头！

    强大无比的势力进入混乱星域内，立刻开始布局等待！

