    “九星神宗？”

    “古灵族有这么强的后辈？我怎么没听说啊？”

    “古灵族年轻一辈第一天才不是灵业火吗？”

    妖族四人脸色纷纷大变，有些不敢相信。

    血妖微微皱眉道：“灵墨的实力很强，我与他交过手，知道他的实力，古灵族的灵音之法极为强大，可令人产生眩晕和幻觉，不能小看他们，但愿他们不会与我们为敌。”

    “古灵族的灵音之法确实可怕，一旦产生幻觉，恐怕就没有活命的机会了。”四位族人都是纷纷点头。

    “走吧，看在我们是妖族的份上，神君境的凶兽应该不会太为难我们，抓紧时间前往第三阶段修炼，风啸天就交给青鸾族对付，我们耐心等候结果便是。”血妖冷笑道，一副掌控一切的姿态。

    话音落下，血妖率先飞身离去，四人族人紧随其后。

    此时此刻。

    第三阶段入口附近，已经有一些人在修炼，蛮战他们也在其中。

    在白色巨鸟护送之下，蛮战他们一路非常顺利。

    至于没有抵达第三阶段入口之人，要么被凶兽斩杀，要么还在寻找精血和能量体。

    第二阶段并没有时间限制，因此多数人都会选择寻找精血和能量体。

    第三阶段入口附近，乃是一个安全区域，这里没有凶兽出没，他们可以放心修炼。

    这些只为保命进入第三阶段，并没有冒险寻找精血和能量体。

    只要进入第三阶段空间，哪怕不抢夺前十，他们也能获得古牛族奖励。

    “咻咻咻！”

    这时候，以慕青为首的上古青鸾族人，也来到了第三阶段的安全区域。

    青鸾族人的出现，引来修炼中众人的目光。

    不过也仅仅是看了一眼就立马收了回来，生怕招惹青鸾族人。

    慕青凶狠的目光扫了一眼四周，并未发现风啸天和楚馨月的身影，当即森冷道：“臭小子，我就不信你不出来。”

    “慕青大哥，古灵族的人到了，他们居然没打算寻找精血和能量体。”一位族人皱眉道，已经看到古灵族人的身影。

    “看来他们的目的是前十，不打算冒险寻找精血和能量体。”另一位族人道。

    “不必管他们，赶紧修炼，只要那小子现身，全力杀了他！”慕青森冷道，目光扫了一眼修炼中的灵墨。

    灵墨自然察觉到了慕青他们，只不过没有理会罢了。

    “他们好重的杀气。”一位古灵族人低声道。

    “不要生事，修炼。”灵墨淡漠开口，并未睁开眼睛。

    大约半个时辰左右，以血妖为首的妖族人，也赶到了第三阶段入口。

    妖族人的出现，也是引来众人的目光。

    慕青冷冷扫了一眼，便收回目光继续修炼，似乎并不把血妖他们放在眼里。

    修炼中的灵墨，也睁开了眼睛，目光看向血妖。

    “灵墨大哥，他们身上的血腥味很重，妖族人一定是干了杀人夺宝的卑鄙无耻之事。”一位古灵族人低声道。

    “小心妖族之人。”灵墨叮嘱一句，继续闭上眼睛修炼。

    古灵族人都是凝重的点点头，显然对妖族人很忌惮。

    “蛮战大哥，是妖族人。”蛮盈盈微皱柳眉，厌恶的目光看着血妖五人。

    “不要理会他们。”蛮战皱眉凝重道：“安心修炼。”

    “妖族人没一个好东西。”幽无冥低声怒道：“若不是他们惊动凶兽，我们也不会落得如此下场。”

    看了一眼众人，血妖非常客气抱拳笑道：“恭喜诸位朋友顺利抵达第三阶段，今年的前十竞争可要比往年困难多了。”

    不过，没有人理会。

    血妖也不在意，可当他们看到上古青鸾族的时候，皆是惊讶不已。

    血妖微微惊讶笑道：“哦？想不到上古青鸾族也来了啊，这倒是让我很惊讶。”

    “血妖大哥，看来慕青跟我们想的一样，都在等着风啸天自己现身。”一位妖族人低声道。

    血妖微微笑道：“这也说明风啸天和楚馨月还活着。”

    “古灵族也在，但愿他们不会插手。”一位妖族人凶狠道：“否则，到时候把他们也全杀了。”

    “找地方修炼吧，耐心等待好戏上演，相信风啸天很快就会出现了。”血妖轻声笑道，目光也是看了一眼灵墨。

    这一等，便是半年之久。

    一处隐蔽的天然洞穴之中，平静的空间，忽然弥漫出一股强大的神力波动。

    不一会儿，风啸天凭空出现在洞穴之中，强大的神力波动，正是从他身上弥漫出来。

    感受着体内弥漫出来的强悍神力，风啸天自言自语笑道：“天道神力强大了不少，这次的魂魄要比之前强大许多，差点就突破六星层次了。”

    半年的时间，在空间戒便是一年半，风啸天已经顺利突破到二星神宗境界，之后又在魂魄帮助下，一举突破到五星神宗境界，而且差一点突破六星神宗境界。

    所以，风啸天现在的修为，以达五星神宗巅峰状态。

    “五星神宗巅峰，对付青鸾族足够了。”风啸天自言自语笑道，对如今的实力非常有自信。

    “嗡嗡！”

    就在风啸天话音落下，洞穴再次弥漫出恐怖的神力波动，洞穴剧烈震动起来。

    “六星神宗！”风啸天顿时大喜笑道：“娘子果然厉害，居然突破了六星神宗！”

    不一会儿，当能量波动逐渐减弱时，楚馨月的倩影凭空出现在洞穴之中。

    “恭喜娘子突破六星神宗境界！”风啸天高兴笑道，激动的抱起楚馨月。

    突如其来的拥抱，惊得楚馨月开心的大笑起来，清脆悦耳的笑声，在洞穴中回荡。

    “娘子果真厉害！”风啸天高兴笑道：“我就知道娘子能突破六星神宗的境界。”

    楚馨月突破六星神宗境界，真正的实力，已经足以匹敌九星神宗境界。

    哪怕是以上慕青，哪怕不敌，也绝对不会落败。

    “夫君，别转了，快放我下来。”楚馨月开心笑道。

    “那可不行。”风啸天高兴笑道：“娘子这么厉害，必须要高兴高兴。”

