
　　一路上几个小朋友火急火燎的,刚到了医院从车上下来就跟几发小炮弹似的往医院里冲。

　　尤其是崔源和张小虎，那两条小短腿倒腾的，跟在后面压阵的崔広连声喊着让他们慢一些。

　　“慢一点，崔源张恒睿！你们听到没有？再不慢等我追上你们我就把你们全都绑车上。”崔広一边喊一边威胁。

　　腓腓倒是还好,因为小狗一直在他怀里的书包中呆着,所以他一直走的小心翼翼的,就怕自己万一跑快了摔跤再加重小狗的伤势。

　　听到崔広这么威胁,两个孩子总算是不跑了。但是却还是站在原地一边朝医院里面看,一边时不时的回头看腓腓他们到底跟上没有。

　　崔広带着腓腓还有楚骁寒、艾尔、梁韩煜继续往前走，一边走一边心中也是欣慰的。

　　他知道，虽然这几个孩子平日里看着都像个小混世魔王一样,但是他们都是好孩子,并没有因为从出生起就拥有的过人家世和宠爱而长歪，变得跋扈、冷漠。

　　年纪尚小的他们,依旧会为一只受伤的小白狗而揪心不已。

　　终于,在崔源和张小虎催促的目光中，崔広让司机挂好了号。

　　大概在等候区等了有几分钟左右,就有工作人员上前来从腓腓手中接过小奶狗，然后带它去做检查。

　　医生对着小白狗的片子看了半天，皱了皱眉，然后抬头看向崔広问道；“这小狗是家养的,还是捡来的？”

　　“捡来的。”崔広回答道：“家里的几个孩子在门外玩,然后就在门口发现了这只小狗。”

　　“这伤势…啧,看起来像是人为的啊。”医生的面容凝重,然后语气严肃的对崔広说道：“请先生您再仔细回忆一下，在您的居住地附近，最近还有没有类似的虐宠,或者残杀小动物的现象？”

　　听医生这么一说，听懂了他言外之意的崔広也跟着神情严肃，仔细回想了起来。

　　只是他每天到底比较忙，也没有闲心留意附近的一些小变化。只是这件事情如果不处理好的话，却是一个不确定的危险因素。

　　作为一个父亲、儿子、丈夫，他的保护欲肯定不能容忍自己家门口附近就有这样的人存在。

　　最后，他只能低下头，对身边站着的一排小家伙循循善诱道：“这小狗是谁最先发现的啊？”

　　小朋友们齐齐把目光看向艾尔。

　　艾尔没听太懂大家在说什么，但是没关系，艾尔并不是很慌。因为这只是暂时的，艾尔这么聪明，肯定很快就能学会c国话了。

　　原来是威尔逊家的孩子啊。崔広显然知道艾尔的情况，于是熟练的用a国语和艾尔交流道：“艾尔，能和叔叔说说你是怎么发现的小狗吗？”

　　这话艾尔听懂了。

　　于是艾尔点点头，语气平缓，甚至有些慢吞吞的说道：“威尔逊找不到糖，艾尔决定自己去找一下。找啊找，找到一片漂亮叶子。又找啊找，垃圾桶里找到小狗。”

　　听到这里，崔広的表情有些复杂。威尔逊知道他儿子找糖都找到垃圾桶里去了吗？

　　只是，不是说小狗是花坛旁的土坑里找到的吗？

　　然后就又听艾尔说道：“小狗腿断了，艾尔觉得有坏人，就挖坑把小狗藏起来。然后去找威尔逊。”

　　这是一个很简单的逻辑，这么小的小狗，腿还断了，不可能自己爬着爬到垃圾桶里面去，肯定是有人故意塞进去的。

　　像艾尔这么聪明又机智的小孩子，很容易就推理出来了。把小狗藏起来之后，为了防止坏人发现，艾尔还特意在土坑上面盖了一层枯草，然后才准备去找的威尔逊。没想到去找的路上就遇到了腓腓。

　　艾尔觉得自己想的很周全。并且抬头用眼神示意崔広，想要得到夸奖。

　　崔広简直槽多无口。感觉是对的，但是细细想一下，又哪哪都不对。但是毋庸置疑，孩子的初衷是好的。

　　于是崔広也不再多问，转而又问崔源说道：“源源，你以前有没有在咱们家门口，或者附近再看到过受伤的小动物？”

　　崔源摇头。毕竟他不会像艾尔那样，因为想要找东西去翻垃圾桶。

　　问了一圈，无果。

　　一旁的医生也跟着听，最后点点头道：“小狗的情况还算不上太严重，也算是这小家伙运气好，原本可能还会留下一些后遗症，但是前段时间c市一个研究所刚好研究出了一台专门针对骨折的纳米小机器人，我们医院的院长也采购了一台，除了贵一点，但是效果却很好。”

　　贵一点，这对壕无人性的c市豪门来说算事吗？迎着几个小朋友齐刷刷的目光，崔広大手一挥，先给小白狗预定了五个疗程。

　　小狗被护士带走去清理身体，然后办理住院手续、喂食。这么小的小奶狗，还只能喝奶。再加上现在小狗看起来特别的虚弱，一般人还真喂不了。

　　小朋友们不愿意在这里等，也要跟着去看看。崔広没办法，只能让司机和保镖都去看着这些小家伙。然后他自己留在了医生诊疗室等候。

　　医生拿出手机，有些抱歉的对崔広点了点头，然后说道：“崔先生，按照规定，我现在需要通过电话向审判会备案。之后审判会可能会派人到您家附近进行查看，请您见谅。”

　　崔広点头表示理解。

　　虐杀小动物者，是杀人犯的预备役。在这个世界，这不再是群众义愤之下的一句话，而是一个可能性在百分之八十五以上，一旦发现，就需要特殊关注，防止犯罪，必要时采取必要措施的事实。

　　虐杀或者虐待者为什么要做出这种在平常人看来非常恶心，残忍的事？这世界上任何事都不是无缘无故的。

　　大部分的答案都只有一个：那就是那些人可以从这种扭曲甚至变态的行为中获得阴暗的快感。他们会为这种快感着迷不已，并且越来越难以满足。

　　也许一开始他们会因为看到一只血肉模糊的小猫而感到兴奋，那么一年、两年、三年…当时间慢慢流逝，当他们不再能从各种猫、狗、鸟等身上获得快感的时候，尝过这种会让人上瘾的兴奋与快感后，他们又会把目标投向什么？

　　人，毫无疑问是人。

　　人性本善，大部分人都是善良或者中立的，但是光明与黑暗相生相伴，什么时候阴暗的角落里都不会缺少臭虫。

　　把人找出来后，审判会并不会做什么。只会给这个人在隐秘处植入定位芯片。并且一些地方会限制这种人的出入。比如：幼儿园、儿童游乐场、宠物商店。

　　乱世用重典。虽然现在世界范围内依旧歌舞升平，看似一片祥和。但是只有少数那么一些了解真正内情的人才知道，如果失乐症照现在这样发展下去，不需百年，乱世将至。

　　当人性中的渴望被压抑到极致，当责任与善念再也无法占据上风，当人们开始不顾一切的寻求快乐。谁知道会发生什么呢？也许…那会是炼狱。

　　而那个时候的人，也不能再算是人了。只能算是一群追寻本能**的牲畜。

　　所幸现在还远没到那一步，所以一方面审判会现在正在全力压制着各种不安定因素，包括但不限于动物虐杀者。而另一方面，人类从未放弃病愈的希望。

　　再次重申，失乐症只是一种全人类的病而已。总有一天，我们会走出黑暗，一扫沉疴。

　　***

　　等到把小白狗在医院安顿好之后，小朋友们轮番和小狗说了几句加油鼓励的话，这才有些不放心的被崔広带上了车。

　　“爸爸，这不是去咱们家的路。”崔源看向车外飞速往后倒退的建筑物和绿化，肯定的说道。

　　崔広点头，“嗯，你不是一直吵着想去腓腓家住吗？这就算是爸爸给你的惊喜吧，你可以去腓腓家住两天。”

　　“真的？！”崔源闻言暂时抛下了对小狗的担忧，一脸的兴奋。全然没有听到这句话后对爸爸的不舍。

　　崔広：我就知道是这样。

　　“腓腓，你说呢？叔叔能不能把崔源在你家放两天？”崔広又征求腓腓意见道。

　　其实送崔源只是顺带的。崔広的主要顾虑还是，如果让林家那一大家子知道他们家附近可能出了个没有被抓出来的潜在危险分子，而他还跟个没事人一样让林家这小宝贝疙瘩留在他们家。

　　他算是看出来了，真要是如此，这林家一家一家老少能齐上阵把他家给拆了。

　　还有楚家、张家同样是如此。梁韩煜虽然没有家世，但是人家也有粉丝啊。

　　再加上他们家的，全都是金贵的金娃娃，在崔家那边没排查清楚之前，还是先全丢给林家算了。

　　腓腓当然不会拒绝崔広，点点头：“那源源到我家，腓腓给源源过生日。”

　　“我也去。”梁韩煜紧接着开口道。

　　张小虎：“还有我。”

　　一路上都不怎么能听得懂所有人在说些什么的艾尔并不觉得自己被孤立了，反正他只要看好他的小糖果就可以。

　　结果等大家都在林家门口下了车之后，艾尔也想下，被崔広给拦住了。

　　崔広用a国语说道：“艾尔，你不用下去。等一下我还要带你回家找你爸爸妈妈。”

　　艾尔不愿意了，艾尔装作没听懂，艾尔趁崔広不注意，一下跳下了车。

　　“唉。”崔広喊他，艾尔就跟没听到似的，自己优哉游哉的跟在腓腓后面也要往林家走。

　　几分钟后。

　　崔広：“威尔逊，对不起了，我出去一趟把你家孩子给弄丢了。”

　　还没等威尔逊兴师问罪，就又听崔広大喘气道：“艾尔可能是认识了新的朋友，现在待在人家家不愿意走了。”

　　这也从侧面证明了，不是他们家孩子没出息，实在是林家那个小朋友的魅力值太高，来一个送一个，例不虚发，从无例外。

　　没想到电话那边的威尔逊倒是很开明，对崔広展示了充分的信任：“哦，没关系的。崔，我的朋友，我相信你的品格。也相信你不会把艾尔放在不安全的地方。艾尔他长到这么大，也该交朋友了。”

　　崔広：“我谢谢你的信任啊。”

　　“不用谢我的朋友。”

　　就这样，威尔逊连和艾尔说句话都没有，就直接无比放心的把孩子交给了崔広。

　　“事情就是这样。”站在客厅门外，看着在院子里玩耍的孩子们，崔広对林景历说道：“所以这几天，崔源我就先放在林家了。”

　　林景历点头，倒也没有说其他的，只是问道：“需要我帮你去黑岩走贵宾通道吗？”

　　如果给黑岩下任务的话，作为林家人，是不需要排队的。

　　崔広闻言摇了摇头，“不用了，我心里已经差不多有人选范围了。这人做事太不谨慎，而且之前也没有发生过这种事，所以那个人年纪应该不大，而且很可能是第一次做这种事。”

　　他在来的路上就已经发了狠一定要把这个家伙给抓出来。

　　能把小狗跟扔垃圾似的扔到他家附近的垃圾箱里，也就那几户人家。大家做了这么多年的邻居，彼此之间都熟识。

　　尤其是小崔源，对这些人的警惕性本就没这么高。

　　崔広简直想都不能想，如果今天这件事没被发现，什么时候，这人会把目标从狗转移到人的身上？大人不好下手，小孩呢？

　　别说这人不傻，要找也不会找熟人作案。能被**和本能支配的人，本身也没有多少理智可言。

　　崔広虽然平时嘴上嫌弃崔源，但是那是他儿子，他能嫌弃，别人能动他一根手指头吗？

　　“那孩子是？”看崔広心里已经有了谱，林景历直接换了一个话题，把目光看向同样在院子中，发色和其他孩子比起来显得有些格格不入的艾尔。

　　“艾尔，y国威尔逊家族的孩子。”崔広不担心林景历会对这个威尔逊家族一无所知，说完这一句后也没有解释的意思。

　　果然，林景历点头，若有所思道：“威尔逊也是时候来c国了。”

　　威尔逊家族现任族长只有这么一个孩子，而这个孩子还是一个从生下来开始，就已经度过了转换期的存在。

　　最近c国看似风平浪静，实际上因为腓腓的那些歌，还有明面上的李旭，少不了波涛暗涌。

　　据他的资料所了解到的威尔逊夫妻，可是非常宠溺自己这个独子的啊。

　　只是没想到，今天这么凑巧就被腓腓给带回家了。

　　没错，在林景历看来，艾尔就是腓腓带回来的。

　　“其实，这也是个可怜孩子。”崔広叹了口气，说道。

　　林景历摇头：“不可怜。”

　　“果然，我就知道你肯定知道！控制狂连国外都不放过。”

　　“过奖了。”

　　“……”

　　等崔広走的时候，崔源还在身后朝他挥手：“爸，你别忘了明天把我的生日会场给装饰好。我要在生日厅里开小火车。”

　　崔広：还是扔了吧。小火车，我看你就像个小火车！

　　***

　　第二天，几个困得眼睛都睁不开的小朋友被林翰林麒他们拉扯着起床。

　　林翰一边拉扯，一边轻轻、轻轻的拍腓腓的小嫩脸，“腓腓，腓腓还不起啊？再不起太阳就要照屁股了。昨天不是还和哥哥说要一起去给源源过生日的吗？”

　　这几个小朋友，可能是第一次一晚上凑得这么齐，所以免不了的都有些兴奋。这一兴奋，闹腾的就有些晚了。兴起的时候还直接在腓腓的玩具房里随手拿过枕头，玩起了枕头大战。

　　闹到最后，就连艾尔这个语言不通的外国小朋友在后背被不知道是谁拍了一下之后，也拿起枕头，悍然加入战场。

　　唯一玩的可能有些不太尽兴的就是腓腓了，昨天晚上小家伙也开开心心的拿了一个枕头，然后他就发现，所有下落的枕头全都奇迹般的避开了他。

　　别说像因为总是偷袭，而引起众怒的梁韩煜那样被围殴了，那后背上，那小肚子，小屁股上，连个枕头印都没有，头发丝都没掉一根！

　　堪称国宝级团宠待遇。

　　但是为了怕小家伙没有游戏体验，楚骁寒、崔源、梁韩煜、张小虎、艾尔，还轮番把自己往腓腓的枕头底下送。

　　有时候送多了，打都打不过来。

　　就连被林翰叫醒之前，腓腓都还在做着好像自己好像是在打地鼠还是不知道什么的梦。

　　听到林翰说生日，另一边仗着自己过生日，和腓腓并排挨着睡的崔源一咕噜爬了起来。

　　然后闭着眼睛就在那里喊：“起床！快点起床啦！今天我过生日！”

　　“知道，知道了。”梁韩煜有些不满的嘟囔了一句，翻个身继续睡。然后直接被崔源一个泰山压顶，彻底睡不着了。

　　等到所有人都起了，排排站，在洗漱台刷牙的时候，崔源还含着牙膏沫对腓腓说道：“腓腓，我让我爸爸在生日厅里装了轨道和小火车。到时候我们可以开小火车。”

　　崔源想是这么想的，但是说出来的话就不尽如人意了，含着一口牙膏沫，说的是什么大家都听不清。

　　腓腓和艾尔先刷好了牙，小家伙从自己的小熊睡衣口袋里掏出一颗糖递给艾尔：“艾尔，吃糖吗？”

　　昨天在医院的时候小朋友们就已经互换了姓名。换了姓名，艾尔还在崔叔叔的交代下在他们家住了一晚，在腓腓看来，艾尔已经算是朋友了。

　　“啊~”艾尔张嘴。

　　腓腓投喂。

　　其实在艾尔看来，腓腓比糖果还要甜。和腓腓在一起的时候，艾尔同样很【快乐】哦。

　　所以，腓腓是艾尔的小糖果。不可以吃的小糖果。艾尔嘴里的，是可以吃的真糖果。

　　真好，今天的艾尔被糖果包围了。

　　就在腓腓和艾尔鸡同鸭讲的时候，楚骁寒默默靠了过来，“腓腓，还有糖吗？”

　　“骁寒哥哥也想吃糖？”小家伙变戏法似的，把左手掌心张开，上面赫然躺着一粒黄色的糖果：“骁寒哥哥吃糖。”

　　“腓腓，我也要吃。”崔源见状不甘示弱的凑了上来。

　　虽然腓腓和艾尔的见面他已经没法阻止，但是只要一想到艾尔那一墙一堆的小绿龙，以及各种限量版玩具，他还是对艾尔有了一种说不清道不明的敌意。

　　面对不知道为什么，忽然都想要吃糖了的小伙伴们，腓腓只要又从小兜兜里数了三颗糖出来，源源一颗，小虎一颗，煜煜一颗。

　　唉，小伙伴们都有糖吃，只有腓腓没有。小家伙难得有些惆怅的托着小脸蛋。

　　楚骁寒只要一看就知道腓腓在想些什么，安慰道：“今天崔源过生日，到时候生日蛋糕肯定是要请你吃的。”

　　崔源也像是想到了什么，默契点头：“吃！吃大个的！一块够不够？”

　　“够了。谢谢源源。”小朋友这才抛开被馋出来的愁绪，笑弯了一双月牙眼。

　　“不，不用谢。”崔源挠了挠头发说道。

　　接下来崔源的生日会上，崔源果然信守承诺，给腓腓切了一块又大又漂亮，水果还多的蛋糕。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是不知道是小家伙有什么宴会一定会遇见坏人体质，还是这两次实在是太凑巧。腓腓在宴会上居然又遇见了一个明明在笑着，但是只要看一眼就会让他感觉不舒服和害怕的人。

　　那个人比之前楚生的年纪小了很多，看起来和林翰差不多年纪。但是在腓腓眼中，林翰是好哥哥，是不可缺少的家人。眼前这个忽然不知道为什么，自己凑过来和他讲话的人，却让腓腓看一眼不再想看第二眼。

　　“小朋友，你是叫腓腓吗？你长得真可爱。”那个人笑呵呵的端着餐盘就想坐在腓腓的身边。

　　结果他屁股还没坐下去，那边小家伙就已经端着自己的蛋糕头也不回的跑出去了老远。

　　和腓腓坐在一起的楚骁寒、艾尔他们也像是拔出萝卜带出泥般，想都不想就一起跟着跑远了。

　　等跑到一个小家伙认为安全的地方之后，腓腓藏在一个大盆景后面停下，然后开始自认为隐蔽的观察那个人。

　　小家伙自从上次的事之后就学聪明了。因为事后爸爸告诉他，只要是让腓腓觉得不舒服的人，就全都是坏人。腓腓要第一时间跑走，然后找大人来解决。不可以自己和坏人面对面。

　　“腓腓，怎么了？”不知情的张小虎问道。

　　腓腓一边暗中观察，一边用严肃的小奶音道：“腓腓遇见坏人了！”

　　作者有话要说：在这里说一下更新的问题，关于有些小可爱想要固定更新时间的评论我也看到了。只是怎么说呢，作者君前几天在搬家，每天白天要上课，所以导致更新时间不稳定。

　　现在安顿下来之后，三千字的话，更新时间确实是可以固定的。

　　但是泥萌这些小坏蛋又说我短小，要加更，或者作者君自己又看一遍，觉得三千字那里强行断章不连贯，想要再多写点的话，真的有些保证不了。就像今天这样。

　　而请假条的话，作者君自己觉得我只是晚了一点，并不是不写了，所以算不上请假，也就没有用请假条。

　　就酱，三千字确定可以在十点的时候更新，六千字作者君尽量拆两章写，保证十点的时候会有一更掉落。真的作者君强迫症到必须六千字在一起才觉得连贯的，就...推迟一点吧。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 98 章 第 98 章免费阅读。https://xs.23sk.com 