    宁知意早在四天前就辞了工作，她能在山海宗内击杀显武掌门，对阵法禁制方面，当然多有涉猎。

    那抹从七杀盟游离出来，借着坊市大阵盯上千道宗的神识，实在让她放不下心。

    千道宗没什么可让人盯的？

    只有林蹊能入某些人的眼。

    有心算无心下，哪怕有随庆和渲百在，林蹊也可能会吃上大亏。

    宁知意不敢赌，也赌不起！

    辞了工，她就把自己变年轻许多，整日守在七杀盟外围，想知道，对林蹊打主意的到底是何方神圣。

    这一守，果然让她守来了。

    只是，宁知意完全没想到会是宋在野。

    这小混蛋居然还敢藏住七杀盟？

    她好像跟其他人一样样毫无所觉地靠近，只是，不靠近还，这一靠近，她的面色瞬间凝重起来。

    此时的宋在野明明弱得紧，可是那弱中却另带一股好像来自地狱的磅礴力量。

    宁知意迅速在宋在野若有所感的时候，退到安全地带。

    宋在野站在来来往往的人群中，不太明白刚刚那种被人偷窥的感觉是怎么回事。

    八极鬼术哪怕化神修士都不可能查觉，若不然，他根本不能在七杀盟弄那样的后手。

    那刚刚被人偷窥的感觉是怎么回事？

    是有鬼宗的修士，或者养鬼的修士发现了他吗？

    似乎也不太可能。

    八极鬼术高明封印比，就算一般的元婴期鬼修，也别想发现他，除非这里有化神期的鬼修。

    可是化神期……

    宋在野嘴角扯了一下。

    鬼修修行艰难无比，为了强大，几乎都会不自觉地走向被天地所忌的下道。

    他们杀人后会自染邪怨之气，哪怕隐藏得再好，也瞒不过化神修士。

    至于修了上道，从不曾杀人，只以道门正宗功法，以灵气滋养神魂，一点点修至化神的鬼修，那是不可能存在这世间的，因为天地有酬，只要他们愿意，完全可以在化神的时候，重塑回原来的肉身。

    那样的修炼，才是畅快！

    宋在野其实非常怀念自己有身体的时候，可惜，现在只能怀念而已。再次感应四方，确定这周围没人注意他，他才循着连肆要走的方位追去。

    宁知意慢慢跟进，直到此时，她才再次正视此人为何被称魔门巨子。

    对方明显是用了什么特别的方法，以魂养魂，并且把自己的恶业转到了其他鬼身。

    这就很不简单了呀！

    宁家因为畅灵之体，数代修为无法寸进的先辈，一直在努力寻找转为鬼修后不被天地所忌的修炼之法，可惜都不曾成功过。

    只有她，在数代先祖的研究下，才能封印身体，提早当鬼修炼。

    可是哪怕如此，哪怕她自认杀的人，全是该杀之辈，也不可避免地沾染了天地恶业，这一次若不是陆望前辈帮忙，都要被天劫狠狠地多劈几道呢。

    宁知意很想知道，这宋在野是以什么方法修炼的，如果可以，是不是能让……

    想到还在努力修炼的陆永芳和陆懔，她微不可查地叹了一口气。

    他们生在凡世，对修炼好像不是很热情，若不是有林蹊勾着，得筑基的两百寿后，陆永芳只怕就要高兴地出门游山玩水了。

    宁知意缓缓跟上，只是让她怎么也没想到的是，林蹊和随庆居然出现在长街的另一头。

    自家小丫头，挽着她师父的胳膊，一路走一路笑着好像还在说着什么，那简单的开心快乐，让她忍不住露出会心的一笑。

    不过，她很快就敛了笑容，随庆看似跟他徒弟笑呵呵的，可事实上，正监查四方呢，她只看了那么一小会，就被注意到了。

    她注意到了随庆和林蹊，宋在野又如何没注意到？

    他不仅注意到了，还更强烈地感受到了三生途。

    可是，随庆在这里，他要如何夺回三生途？

    还有连肆，他留在他身上的印记已经快要消失了，要是出了这双盟坊市，想要再找到他，可是很难的。

    宋在野一时有些犹豫，这一犹豫，就感觉到连肆从偏巷靠近西门，似乎要出坊市了。

    对面，大仇人似乎越靠越近，随庆淡淡的威压始终锁着，想在他的眼皮子底下做什么，应该非常非常难。

    宋在野终于不再犹豫，在将要靠近的时候，插入偏巷，准备暂顾连肆那一边。

    嘭！

    让宋在野完全没想到的是，他才前行不过十多步，就撞到了一道无形之墙，那墙好像自带攻击，硬生生地把他弹出数步。

    虽然那响声，不会惊动旁人，可随庆和林蹊……

    宋在野顾不得其他，连忙贴墙，希冀能蒙混过关。

    可正在偏巷路口路过的随庆何等敏锐？

    他一直防着有人对他徒弟不利，刚刚那突然冒出来的结界，明显弹上了一个人影，可是那人影却在面前，硬生生地消失了，这怎么可能？

    “宋在野就在前面。”

    识海里，青主儿的话音刚落，摸不到宋在野具体在哪的陆灵蹊想也未想地就以十面埋伏杀了过去。

    叮叮叮……

    电光火石间，宋在野无法可想，又连忙飞身，想借着他们看不到他，贴到坊市的禁制上去。

    只要让他成功跃过巷墙，林蹊敢把十面埋伏杀出去，就有坊市的巡卫干涉了。

    可惜，他想得太好，巷道上方，又被一道无形结界给盖住了。

    呼！

    宋在野当机立断，瞬间召集阴风，借用秘术神魂一分为八，想在随庆和林蹊，还有暗中对手那里，逃出一分神魂。

    只要能逃出一分，借助八极阵，哪怕时间久一点，他一样还能东山再起。

    可是，林蹊在思过洞受训时，专门跟那些无处不在的‘风’干过，哪能让他在眼面前逃走？

    身旁有师父压阵，十面埋伏绞动每个角落，淡淡的黑色雾气都被绞得七零八露。

    “啊啊啊……”

    宋在野痛苦的惨呼传了出来，分逃八方的神魂，被接连斩了无数下后，虚弱无比，一个也没真正逃出去。

    他知道，哪怕拼了老命，想要从十面埋伏里突围，也不可能了。

    神魂迅速归一，“住手！住手！”

    他大声叫着，希冀能引起七杀盟方面的注意。

    可是，随庆能让别人注意他吗？

    在发现不对的时候，他的身体就自成结域，硬生生地帮徒弟掩盖了出手的痕迹。

    普通修士根本发现不了，除非是化神修士。

    更何况，除了他出手，还另有一个暗里的宁知意。

    “杀！”

    随庆冷酷出声，他一边注意徒弟的安全，一边看向暗里阴宋在野的女子，防着她对徒弟出手。

    宁知意欲言又止，不过到底没有开口，让林蹊稍留一点手。这里的动静必须早点结束，否则引起七杀盟或者修真联盟两边长老的注意，宋在野可能就死不掉了。

    修士修仙，求的是与天同寿。

    宋在野现在的样子，会引发他们所有人的注意。

    到时候，不要说杀他了，他们或许还会专门保护他，研究他的修炼方式。

    “不！不不不……”

    宋在野有无数无数的不甘心，可是，所有一切都太迟了。

    当他的神魂虚影将要彻底不在的时候，一枚储物戒指和一团好像灰突突的土块掉了下来。

    可是哪怕如此，陆灵蹊也没敢放松，在腰间的聚火葫芦上一拂，五株异火‘轰’的烧了出来。

    正出西门坊市的连肆只觉后心一热，他脸色一变，神识在身上迅速过了一圈又一圈，走出坊市的时候，还不放心地以丹火在身上过了一圈。

    陆灵蹊可不知道，她救了连肆一命，确定把这里出现的宋在野烧完了，才以灵力摄回他的储物戒指和那团灰突突，青主儿万分想要的息土。

    但这息土跟传说中的息土好像有些不一样。

    “师父！您看。”

    她喊的是师父，眼睛却瞟向有些面熟，却又看不透修为的女修。

    “唔！”

    随庆的神识把两样东西包裹了一层又一层，正要问某人何意，突然若有所感，望向七杀盟处。

    宁知意也同时抬头，那里风云正变色。

    独园处，突然刮起阵阵阴风，好像连接了地狱，整个独园的空间都在陷落。

    原来是藏在他原来的住地。

    宁知意微叹一口气，“正巧碰到！”她朝望过来的林蹊微微一笑，“倒是没想到，小友出手如此利落。”

    利落一点好啊！

    虽然没到七杀盟看独园现在的样子，但凭那里正刮的阴风，她也知道，宋在野在他的住地，弄了自毁的禁制。

    他死了，他曾经的一切，全都毁了。

    现在就算被七杀盟的大佬抢出一点痕迹，也没什么用了。

    “不敢！倒要多谢前辈！”

    陆灵蹊把宋在野的储物戒指和息土另外收起来，看这位的眼睛，越来越觉得，她就是住在穷巷，前些天假卖庚金给她的老婆婆，“前辈，我们是不是见过好几次？”

    随庆拍拍徒弟的肩头，正要说什么的时候，宁知意已经笑了，“随庆道友不认识我了？”

    为了林蹊的修炼，也为了陆永芳、陆懔夫妻的修炼，她暂时并不打算跟她相认，“当年在易水灵境，惜时……”

    “哈哈！原来是惜时道友。”

    随庆知道那位惜时，就是后来的宁知意。

    只是，人家现在还是以惜时为名，显然是不想跟林蹊相认。

    她不愿意，他当然也不能拆穿了，“那日的银金石……”

    “还道友当日之情！”

    宁知意笑笑，“听说，你就收了林蹊这一个徒弟，我想过来想过去，感觉还到她身上，你可能更高兴。”

    “哈哈哈！确实确实！”

    随庆大笑，“多年未见，道友还是如此干脆。林蹊，快谢谢惜时道友。”

    不相认对徒弟更好。

    陆家的事是一团乱麻，一旦相认，林蹊就必须面对陆岱山那个糊涂人。在徒弟未真正成长起来前，随庆真心不想她跟陆家搭上关系。

    “林蹊多谢前辈！”

    陆灵蹊真诚拱手。

    虽然她觉得这位前辈跟师父之间，并不是很熟，可他们既然这样说了，她还是做个老实晚辈的好。

    “免礼！”

    宁知意笑笑，“说来，我欠令师一个大情，在穷巷的时候，又受了你一个小情。”

    她真心实意想谢谢随庆，帮她把林蹊养的这般好，给了她不能给的一切，“前面有茶楼，我们一起坐坐如何？”

    “当然！”

    随庆笑着做了个请的手式，“这里看样子是没惊动什么人啊！”她明显从一开始就算计好了，以各种结界，干扰了路人的视线。

    “那是！”宁知意朝陆灵蹊眨眨眼，“听说宋在野的机缘不错！若是惊动了旁人，他的东西可就不好说了。”

    呃！

    确实如此。

    七杀盟一群不要脸的，真要发现宋在野，说不得他的东西，要分大半走。

    可是……

    陆灵蹊捏着宋在野的东西，一时又不知道是不是应该分这位前辈一点。

    毕竟是息土呢。

    虽然她不觉得那完全是息土，可青主儿认定了，师父和这位前辈肯定也有所查。

    “放心，人是你打的，就是你的。”宁知意好像读到了她心里，“随庆道友，那两样东西没问题了吧？”

    “没问题了。”随庆摸摸徒弟的头发，“是你的你就拿着，若是不过意，就送几颗碧心果吧！惜时道友也有后辈弟子。”

    他已经确定人家把林蹊的爷爷和爹娘全都带走了。

    他们三人的灵根资质还不错，若是有助长神魂的碧心果，修炼也能更顺畅些。

    “哈哈！确实！”

    宁知意顺着随庆的话说。

    虽然她并不缺家中三个后辈的碧心果，但随庆一番好意，又是林蹊的，怎么样也得拿着，“我家里还有三个后辈，“她跟随庆大有深意地道：”都急等冲击结丹境界。”

    “是吗？”

    陆灵蹊连忙让青主儿给她现摘，多摘点，“我曾经好运遇到一颗碧心果树，前辈，我多给您一点。”

    她佯装从怀里掏藏着的储物戒指，其实是要青主儿快点把乾坤玉盒封好。

    “这东西很能助长神魂。”

    陆灵蹊终于把青主儿弄好的乾坤玉盒拿了出来，“多吃几颗，好处多多。”