    “欧阳！欧阳！”

    南宫富看到欧阳无忌倒地，悲愤不已吼叫一声。

    他对叶凡的恨意又多了几分。

    南宫富嗷嗷直叫对着慕容嫣然他们轰出一连串子弹：

    “杀，杀，给我杀！”

    “杀了叶凡，杀了叶凡，给死去的家人报仇。”

    南宫富挥舞着短枪向残存的两家精锐吼叫：“报仇！”

    被南宫富这样一激，两家精锐全都爬起来，红着眼冲锋。

    扳机连连扣动，枪声不断响起。

    一时之间，山谷不断划过枪火光芒。

    激战白热化。

    也就在这个时候，站在最后面指挥的南宫富，牙齿一咬转身窜入树丛。

    他目标明确向一侧丛林雷区窜去。

    他要活下来。

    他要活着到熊国。

    那里还有两大家的后花园，还有十分之一的家属和子侄，还有早早转移出去的五百亿现金。

    只要他安全抵达了熊国，他就能凭借自己的威望，成为两大家的共主，以及占据那笔财富。

    有那么一层底子和五百亿，再加上他跟北极商会的关系，南宫富相信自己五年内东山再起。

    到时哪怕无法杀掉叶凡报仇，也能维持自己的人上人生活。

    这个念头，让他越发迸射生存的念头。

    一旦跟欧阳无忌一样死了，他就真的什么都没有了。

    想到这里，南宫富逃窜的更加敏捷和速猛，被岩石和树木绊倒都第一时间起来。

    他还抓了一件北极狼佣兵的衣服掩饰自己身份。

    很快，他就抵达野熊谷一条通往熊国的小路。

    这条路上去，再从另一端翻滚下来，再上一座山，就是熊国境内了。

    只要到了熊国境内，南宫富相信叶凡十个胆子都不敢追击。

    当然，前提要通过埋设不少地雷的小路。

    “砰——”

    就当南宫富牙齿一咬要窜上小路时，只听背后突然一阵恶风呼啸传来。

    他下意识回头抬起短枪。

    只是还没等他扣动扳机防守，一根木头就狠狠砸在他身上。

    一声巨响，南宫富惨叫一声，被木头砸飞了出去。

    手里短枪也都掉落在地。

    他疼痛不已挣扎半跪在地吼叫：“谁？”

    “南宫富，欧阳无忌都死了，你跑什么跑？”

    这时，叶凡从暗影中走了出来，掏出手机发了一条短信，随后看着南宫富淡淡一笑：

    “你们不是好兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗？”

    “你现在这样一走，是不是不太仗义啊？”

    他饶有兴趣看着南宫富。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    看到叶凡出现，南宫富不仅一脸绝望，还涌出了一股子仇恨：

    “王八蛋，你车祸我妻子儿子，断我侄子双腿，毁我金矿财富，杀我七名血亲。”

    “今天更是屠我几百家眷，还断绝我最后活路。”

    他歇斯底里吼叫一声：“你这样赶尽杀绝，枉为武盟少主——”

    “啧啧，南宫富，你还真是不要脸，不知道的，还真以为我叶凡欺男霸女呢。”

    叶凡冷笑一声：“毁你金矿？金矿本就是刘家，我夺取回来，不过是给刘家公道。”

    “断你侄子双腿，也不过是他和欧阳萱萱害死刘富贵一家，我砍他一刀取一点利息。”

    “今天屠你南宫一脉要你小命，这不是你一向遵循的不留后患宗旨吗？”

    “你这几十年，赶尽杀绝多少家，心里没点数吗？”

    “至于你老婆以及南宫军，抱歉，不是我让他们车祸横死的。”

    “当然，你也可以不相信。”

    叶凡背负双手上前：“反正你要死了，我背不背黑锅无所谓的。”

    “你——”

    南宫富微微语塞，随后又喝出一声：

    “那你乱枪打死我七名血亲一债呢？”

    “是，我跟你有仇，我害过刘家，你要报仇，我没话说。”

    “但我那些年迈的叔伯婶母，一个个都七八十岁了，不问世事，也对你毫无威胁。”

    “我送他们出去，只是想要他们远离事非，平平安安度过最后几年时光。”

    “他们全是老头老太太啊，对你一点杀伤力都没有，也不可能将来复仇。”

    “可你为了维护两家子侄不得离境的权威，你派人硬是在机场大开杀戒。”

    “七个老人，身中几十枪，被你打成筛子，你让我如何不恨你，如何不跟你鱼死网破？”

    “不管我跟你什么恩怨，这一笔血债，就是你武盟少主的污点，就是你天大的不是。”

    南宫富站了起来，对着叶凡发泄着情绪。

    “机场杀你七名血亲？”

    叶凡微微眯眼：“这不是你南宫富自导自演，用来蛊惑子侄跟我死磕的戏码吗？”

    “放屁！”

    南宫富勃然大怒：“老子对不起天下人，但对得起南宫任何血亲。”

    “叶凡，杀了我血亲，还往我头上扣黑锅，没有你这样欺负人的。”

    他双目欲裂：“老子从来不会拿自己人的血来演戏。”

    叶凡冷笑一声：“这么有情有义，你就不是让他们冲锋，而你悄悄逃入这里跑路。”

    南宫富再度语塞。

    接着，他声音一沉：“叶凡，你来堵我，不是要赶尽杀绝吗？”

    “我现在已经落在你手里了，来吧，动手吧。”

    “十八年后，老子又是一条好汉。”

    南宫富狞笑一声保持最后强势：“到时别让我认得你，不然杀死你。”

    “听说你们在熊国还有一个后花园？”

    叶凡看着南宫富一笑：“那里还有你们复仇和东山再起的人手？”

    “没错，那里还有两大家的复仇火种和资本。”

    南宫富看着叶凡大笑一声：“怎么？担心将来有后患，想赶尽杀绝？”

    “想法不错，可惜没有意义。”

    “他们在熊国，有北极商会庇护，你伤害不了他们的。”

    “而且我可以保证，三五年后，他们一定会不择手段报复你和身边人。”

    “因为我和欧阳早有安排，一旦我们两个横死，熊国境内的子侄，余生就只干一件事。”

    “那就是复仇。”

    “提前转移过去的五百亿，也会变成复仇基金。”

    “你厉害，你能耐，可你总有疏忽的时候，总有遗漏的时候，一旦你没防范好，就等着袭击吧。”

    “就算你滴水不漏，可你身边人不是个个高手，你护得了一个，护不了全部。”

    “护得了一时，护不了全部。”

    南宫富放声狂笑：“叶凡，你下半辈子，在惶恐中度过吧……”

    叶凡波澜不惊：“描述的不错，这让我下定决心斩草除根。”

    南宫富不以为然：“你动不了他们的，有北极商会庇护……”

    “啪——”

    叶凡打出一个响指。

    砰的一声，一人被袁青衣丢了过来。

    南宫富一看，正是鼻青脸肿的秃狼。

    秃狼忌惮看了叶凡一眼，接着又讶然望向南宫富。

    他没想到南宫富没有跑掉。

    南宫富也一怔，惊讶秃狼没有战死。

    “我答应过你，好好跪着，我给你一个活命机会。”

    没等他们讶然落下，叶凡走到秃狼面前一笑：

    “你很老实，一直跪着，所以我给你活路。”

    叶凡把一刀塞入秃狼手里：“杀了南宫富，你就可以活下来了。”

    接着，叶凡把地上的枪扫到南宫富面前：

    “杀了秃狼，你可以逃上山路。”

    “两位，祝你们好运。”

    说完之后，叶凡就缓缓转身离开冲突之地。

    气氛突然凝重。

    秃狼看向南宫富。

    南宫富看向秃狼。

    下一秒，两人齐齐怒吼，南宫富直接去抓地上短枪。

    秃狼不顾疼痛冲击出去。

    “扑——”

    在南宫富一把抓起短枪要射击时，秃狼也一把搂住了南宫富。

    他嗷嗷直叫对着南宫富腹部捅了十几刀。

    一下又一下，癫狂又可怖。

    鲜血迸射，身躯颤抖，南宫富脸色苍白起来。

    他握着的短枪也摇晃着落地。

    “秃狼，你自由了，不过我要提醒你。”

    在秃狼颤抖着松开南宫富时，丛林外面，传来叶凡风轻云淡的声音：

    “三天后，你杀南宫富的视频，就会传到熊国的南宫子侄手中。”

    “他们会不惜代价杀你这叛徒给南宫富报仇的。”

    “你要珍惜这七十二个小时……”

