    随着意念而动，颜冲直接陷入了地面之下，约翰和贝塔也是如此，几人如同做升降梯一般，周围是土黄色的透明胶状体，却没有任何阻碍的感觉。

    颜冲感觉周围的地元素相对原先土地的状态活泼了很多，冥想吸收元素的速度也大大增强。

    只不过之前他无论是冥想还是呼吸法锻体，吸收的都是均衡的各种元素，这也是大多数人的特点，除非有着某项元素的天赋，才会出现吸收不均衡的现象。

    “这就是土遁啊！”颜冲心中暗道。

    下降了十四五米的时候，约翰和贝塔忽然停了下来，颜冲见状，发动元素视觉，发现他们脚底下的元素分布有一些异常，只不过非常不明显，如果不是刚才空间波动爆发出的元素紫光被他看到了，他是绝对不会发现这里的。

    “果然有东西！”约翰眼睛一亮道。

    贝塔抬起一条腿来，刚准备重重踏下，约翰连忙阻止了它，“如果里面有警报装置，就会惊动兽人，咱们直接把它整体搬走就成。”

    于是贝塔撇了撇嘴，发动它的天赋能力。

    【重力控制】！

    一个底面直径十余米，高七八米的馒头状物体逐渐从地下深处浮了起来，一直上升到了地面之上。

    几人也从地下出来，在贝塔的控制之下，地面又恢复了原状，只不过地下十多米的深处，出现了一个空洞。

    眼前看不到任何物体，但是可以触摸到，这就是兽人的传送阵了，被一个罩子般的装置盖了起来，并有隐形的能力。

    颜冲想了想，试着飞起来并发动了【阅读】，扫视着眼前这个看不见的物体表面。

    忽然，在视线移动到物体顶部时? 一行信息出现在脑海之中：

    名称：暗影幕布

    品质：稀有+5

    功能：隐形? 收敛气息

    描述：主材料为暗影龙的龙皮，玛卡皇家炼金会制作

    与此同时? 颜冲感应到了这个物体的顶端有着一块布料般的东西? 将精神力集中在布料上面，没有出现任何反应。

    颜冲继续注入精神力? 随着他的精神力持续注入，一个巨大的馒头状岩石块出现在了两人一龙眼前? 与此同时? 一块半透明巴掌大小的六边形布料从空中飘了下来，飞到了颜冲手中。

    约翰和贝塔都有些惊讶地看了颜冲一眼，不知道他是怎么将这个石块上的隐形状态消除的，不过也没有多问。

    颜冲简单打量了一下这块稀有级的暗影幕布? 便随手放到了精灵古树叶中。

    随后? 他使用精神力注入岩石块，岩石块外围只有二三十公分厚，对精神力的阻碍并不大，应该是利用地下的泥土用化泥为石法术制造的，里面则是空心的。

    果然? 一座传送阵出现在石块内部空间的底部。

    “确实是传送阵！”约翰也同样看到了里面的景象，惊喜地说道? “我马上就把这玩意带回去，颜冲你这次立大功了！”

    颜冲笑着点了点头? 这次发现兽人的传送阵显然奖励的学分不会少，又可以兑换不少卡牌和药剂材料了。

    想必下一次兽人们使用传送阵传送到这里? 可能就会发现? 自己周围围着一批三院的师生。

    约翰结出手印? 吟诵起咒语，准备使用逆召唤术回到学院，同时将传送阵带走。

    在一定程度上，黄金阶的召唤师已经可以通过召唤契约和逆召唤术达成横跨西大陆的远距离传送了，当然，只能点对点的传送。

    颜冲当时能绘制逆召唤术卡牌，还是得益于A级的卡牌绘制能力。

    在约翰和贝塔离开后，颜冲取出暗影幕布把玩着。

    这个稀有级的物品和欺诈之眼一样，需要一定量的精神力注入才能使用，最少也得是白银阶的精神力，这也是为什么之前颜冲和约翰使用精神力在地下探测的时候并未发现什么东西。

    精神力必须集中在一点持续注入才可以发动。

    发动之后，它就会从半透明的状态变为完全隐形状态，可以覆盖一大片区域，效果堪比A级隐身术。

    颜冲重新注入精神力，然后将暗影幕布拍在了胸口，整个人便隐形了起来，气息也完全消失了。

    “不错的效果！”颜冲对这件稀有物品非常满意，这玩意使用起来虽然耗费精神力，注入一次的精神力大概占他精神力总量的百分之二十左右，但一旦改变形态，就会一直保持有效，比起A级隐身术来说性价比更高。

    看到了物品描述中的暗影龙，颜冲的血脉传承信息中忽然出现了相关的信息，这是一种生活在地狱之中的龙族，实力堪比无尽大陆中的纯血龙族，也是一种传奇生命。

    据说，暗影龙是部分纯血龙族被暗元素污染变异后的产物，极其擅长隐匿气息和擅长暗杀。

    颜冲忽然意识到，血脉传承信息升级到A级之后，终于出现了地狱相关的信息，要不是今天所获得的暗影幕布，他还没发现这一点。

    随后，他的眉头微皱了起来，因为这玩意的主材料既然是暗影龙皮，怎么会是玛卡皇家炼金会炼制的呢，而且还是在兽人手里。

    是二皇子私下给兽人的吗？还是皇室和地狱那边本来就有联系？

    颜冲没有多想，索菲亚的问题已经汇报给三院了，其他的就跟他没有关系了。

    他开始重新在地面上摆起了呼吸法锻体的姿势，修炼了起来。

    这几天非常有规律的修炼生活，他感觉非常不错，实力一点一点的变强，这种能够量化，看得见的进步让他非常有成就感。

    在这种进度下，他感觉不用半年，不用属性提升药剂，可能三四个月的持续修炼，就能晋阶黄金阶了，而且还是体质、精神双属性晋阶黄金阶。

    太阳高悬，颜冲掏出水晶怀表看了一眼，发现马上中午12点了，于是朝着霞光城东城门飞去。

    快到东城门的时候，颜冲看见地面上出现了上次和谈一模一样的大帐篷，里面有着好几个兽人的气息。

    颜冲开启元素视觉，忽然发现里面少了一个人，是那个兽人祭司得气息不见了。

    看着贴在胸口的暗影幕布，颜冲悄悄地降落了下去。

