    借助致命毒液，他硬是与几十个万剑盟武者战斗了一分钟的时间没死。

    反倒是一个个万剑盟武者死在了致命毒雾中，成为了绿色液体，增强了他的实力。

    莫语感觉致命毒液的威力越来越恐怖了，因为周围被毒死的都是君王境强者。

    每多一个君王境武者死亡，回收进他体内的绿色液体形成的致命毒液的质量，就会增加一点，从而令他实力增强。

    致命毒雾的毒性越来越大，万剑盟武者就遭殃了，甚至，慢慢的，君王境五重的万剑盟武者也感觉到了吃力。

    之前，他们还可以在致命毒雾之中坚持几分钟，但是，现在他们坚持一分钟都难。

    一分钟以后，他们如果不逃出致命毒雾的笼罩范围，就会被毒死。

    君王境五重以上的万剑盟武者在致命毒雾中待的时间，也是缩短了很多。

    他们虽然可以抵挡致命毒雾对他们的腐蚀，但是，这种抵抗力也是下降了，在致命毒雾中待的时间越久，他们被毒死的可能就会增加。

    毕竟，致命毒液每一分每一秒都在侵入他们的皮肤，然后，试图扩散进他们的体内毒死他们。

    一旦让致命毒雾扩散进体内，他们就会被毒死了，现在，完全是凭借强大的修为抵挡致命毒雾。

    然而，随着莫语的实力增强，致命毒雾的毒性就增强了，他们感觉到了压力。

    “啊…”

    一道道惨叫声从致命毒雾之中传出来，有几个君王境五重的万剑盟武者因为在致命毒雾之中待的时间超过了一分钟，他们被毒死了，成为了绿色液体。

    莫语的眼睛一亮，把这几个君王境五重的万剑盟武者形成的绿色液体吸进了体内，瞬间让致命毒液的质量再次增加了一点。

    很快，君王境五重的万剑盟武者在致命毒雾中待的时间，缩短到了半分钟。

    其他的人待的时间也相应的缩短…

    “越来越毒了…”

    在致命毒雾中还没有来得及逃出去的所有人，此刻，内心都产生了恐惧。

    致命毒雾遮盖住了他们的视线，让他们无法辨别出去的方向。

    长时间的待在致命毒雾中，他们随时会被毒死。

    “不…”

    再一次死了一个人，莫语吸收了足够多的绿色液体以后，他的致命毒液变得更加强悍了。

    下一秒，他的修为直接突破到了灵体境四重。

    接着，致命毒液的威力增加了一大截。

    致命毒雾之中幸存的君王境五重的万剑盟武者，几乎在同一时间被毒成了绿色液体。

    即使是那些君王境六重的万剑盟武者，此刻也是脸色一沉，他们发现在致命毒雾中，他们能待的时间缩短到了一分钟。

    莫语突破以后，小祖宗和话痨的能力瞬间增强了，能力范围扩大到了二十二米。

    同时，影魔的能力也变强了，此刻，他可以利用影魔的能力击杀君王境五重的武者了，不需要借助混沌吞噬体，就可以单独完成。

    他的眼睛一亮，虽然被堵在了城门口，但是，周围的敌人都是他增强实力的“资源”。

    他看了一眼城门口方向，四个送葬者在萧山带领的万剑盟武的攻击下，险象环生。

    “轰隆隆！”

    萧山实力恐怖，四个送葬者根本就顶不住，只是坚持了一会儿时间，四个送葬者就全部被打飞了，他们抬着的棺材也被萧山一脚踢飞。

    “不过如此！”

    萧山不屑的看了一眼四个送葬者，然后，命令万剑盟武者杀死他们。

    失去了棺材以后，四个送葬者的实力降低了不少。

    在周围的万剑盟武者冲过来的时候，他们就被包围了，随着四声惨叫，四个送葬者的脑袋就被砍下来了。

    “送葬者，不过如此嘛，也不过是普通人，没什么好怕的！”

    一个万剑盟武者提着一个送葬者的脑袋，哈哈大笑。

    其他的万剑盟武者也是狰狞的笑着，送葬者想要杀他们，他们先把送葬者干掉再说，至于以后，他们根本就不在意，反正他们每天都是过着随时死亡的日子。

    四个送葬者被杀死以后，萧山的目光也是看向了莫语。

    看见莫语竟然把几十个万剑盟武者打的狼狈不堪，他也是非常的惊讶。

    他平静的走向了莫语，此刻，围住莫语的万剑盟武者只剩下了十几个人，其他人已经全部变成了绿色液体。

    在萧山旁边的万剑盟武者此刻也过来了，全部包围了莫语。

    萧山很快来到了致命毒雾之外，他皱了一下眉头，这致命毒雾非常厉害，即使是他也不敢轻易的进去。

    当然，他并不怕致命毒雾，他在致命毒雾里面坚持的时间长一些，应该足够他杀死莫语。

    因此，他在致命毒雾之外驻足了几秒，就一脚踏进了致命毒雾中。

    感觉到致命毒雾正在腐蚀他的皮肤，不过，被他体内的灵气给挡住了，暂时无法对他造成伤害。

    他感觉十分钟左右的时间，他的灵气就可能被致命毒毒雾破坏。

    到时候，他也可能会被毒死。

    因此，他必须在十分钟内找到莫语，将莫语击杀。

    他犹如散步一样，在致命毒雾中寻找着莫语，他看不清远方的情况，只能看见周围三米，不过，这并不妨碍他寻找莫语。

    “你叫莫语，对吧，你如此天才加入刀门可惜了，不如转投到我万剑盟吧，我可以保你当少盟主。”

    萧山停下了脚步，驻足倾听，试图通过莫语的声音辨别出莫语的位置。

    然而，四周非常的安静，并没有任何人回答他。

    他的眉头也是一皱，然后，他利用各种话语与莫语聊天，试图听到莫语的声音。

    莫语都不回答他，让他的计划失败了。

    “好小子，竟然这么聪明。”萧山见莫语始终不回答他的问题，他对莫语也是多了几分赞赏之色，如果莫语不是刀门少门主，他很可能真的会把莫语收进万剑盟。

    不过，莫语如此天才，又如此聪明，更加坚定了他击杀莫语的想法，莫语作为刀门的少门主，活着对他们万剑盟的威胁太大了。

