
　　飞马岛整座岛屿，以及周边的海域，早就被库洛摸了一遍了，在这个范围，不管是什么东西，其实都处于他的控制之下。

　　在这样的情况下玩海水？

　　你就是把整座海域的海水倒灌，库洛也能跟没看见一样。

　　“鱼人空手道，不适合我们啊。”库洛对着滚倒在地上的洛威说着：“还有没有什么招式，比如你刚才喊的‘修罗道’啥的。”

　　鱼人玩水玩的很有一套，但对于能力者，谁特么还进海里玩水啊。

　　相比之下，那个‘修罗道’所展现出的招式，倒是有些新东西。

　　“开什么玩笑！”

　　洛威双手一撑，身躯站了起来，他捂着胸口的伤口，血液自指缝中流下，躯体不断抖着，脸色涨红一片。

　　不是怕，而是气的。

　　自己施展出了如此强大的实力，但是这个鲁西鲁·库洛，却一点尊重的意思都没有，居然还让他继续表演？

　　这个人不讲武德！

　　这样的人，是怎么成为强者的？！

　　“伤口不算深...”

　　洛威周身一震，将胸膛上刀伤给止住，不让其继续流血。

　　“如果海水没用的话，那就用纯体术来对敌，这个男人虽然速度快，剑术也很强，但是我的霸气防御依旧有效果，而他看起来，似乎对身体的武装色不是那么擅长，那么只要受我一击...”

　　洛威打定主意，双脚在地上一震，发出‘咚’的一声。

　　他周身站定，双拳立在腰间，直盯着库洛，“如你所愿...修罗道·黑绳天闪！”

　　瞬间，那覆盖着黑红霸气的身影分化为无数道，充斥着整个空间。

　　那是高速移动形成的无数道残影，这招式最神奇的地方在于，他能让每道影子都能攻击到，其速度在那片空间足以充斥到每个影子上进行攻击。

　　非要找相似的话，克洛的‘剃·圆周’，是这种招式的弱化版。

　　那些影子充斥在库洛周围，库洛持着秋水，饶有兴趣的看着这一幕，那些影子不断闪烁，但就是不攻击。

　　“你能看到看清我在哪里吗！”

　　影子中，发出了洛威的声音。

　　片刻，那些影子全都消失，洛威站定在库洛侧方，依旧保持着双拳收拢腰间的姿势，但是气势却不断的狂放出。

　　肉眼可见的，那股气势在狂放之后，收拢在拳头上，洛威身躯往前倾，腿脚在地上踩出了一个深深的沟壑。

　　“修罗道...”

　　咻！

　　嘭！！！

　　身躯，在发出声音的刹那，化为比之前更为快速也更为爆裂的黑红流星，只是一瞬，大地被他的速度犁出一道深深沟壑，直奔库洛而去。

　　“赤罗穹天闪！！”

　　“开大招了啊？”

　　库洛惊讶出声，这明显是速度开到极致了，并且霸气全部收缩在拳头上，这一击，估计就是他的绝招了。

　　“威力是够了，但好像没什么新东西，只是量的叠加，看来是到头了。”

　　库洛横起秋水，二指抹向刀刃，盯着那几乎到脸上的流星，“那么，送你一程好了。”

　　二指在说话间，已经将秋水抹完，在刀身上露出了金芒。

　　“无明神风流杀人剑...”

　　“击中了！！”

　　洛威出现在库洛跟前，双拳猛力往前一伸，如崩雷一般炸响，击打在库洛身上。

　　只是在拳头击打的瞬间，库洛的身影消失掉，瞬间出现在那拳头击出的后方一点距离，洛威瞳孔一缩，双拳就要往前怼。

　　而这时，充满着金芒的刀刃，自下而上，顺着洛威双拳的中间，贴在了他的腹部上。

　　嗤！！！

　　“蛟龙。”

　　一刀，从腹部往上划开，直到胸膛，直接绞碎了他的武装色防御，在原先的伤口上又添了一道大口子。

　　血液，从中渗出。

　　库洛一刀划出后收拢，转身看也不看，一边手刀一边往回走。

　　“还没完呢！”

　　洛威紧绷住身躯，让胸膛的血液止住，双拳猛然往库洛的背后撞去。

　　“不要小瞧我啊，海军！”

　　只凭一刀就让自己失去战斗力什么的，这也太小看人了！

　　现在，就是让你付出代价的时候了！

　　洛威知道他的速度比不上库洛，那一拳就没想中，他想的就是现在，硬顶着一刀，和库洛以伤换伤，那副明显自己瘦弱的身躯，不一定能接自己一拳。

　　这一幕，直让莉达摇头，“结束了。”

　　“没听见吗？”

　　库洛听着背后响起的拳风之声，也不回头，就这么往前走着，淡淡道：“神风的轻响声。”

　　嘣！

　　后方，安静了下来。

　　保持着双拳往前冲的洛威停顿了下来，眼神中充满了不可置信，他张开嘴，刚想说着什么，却从嘴里吐出一口粘稠的鲜血，落在了地上。

　　武装色霸气，在这一刻如破碎的玻璃一样崩解开，他的体表出现了大量细小的伤口，血液从伤口里迸射，宛如被扎漏了小孔洞的水壶，像是花洒一样，不停喷着血液。

　　洛威眼睛一翻，‘噗通’一声摔倒在地，然而倒地的刹那，他双手撑起，一点点的往上顶着自己的身躯。

　　“还，还没结束...”

　　“嗯？”

　　库洛转过头，眼中露出一丝讶异，“这个意志...好可怕呢，这么顽强的吗？”

　　受了他一刀‘蛟龙’目前能安然无事，没有第一时间倒下的，只有那些怪物。

　　洛威虽然实力不错，但严格来说，也就是个海军的中将层次。

　　‘钻石’乔兹受他一刀都倒下去了，这个男人，其意志不容小觑啊。

　　洛威抬起脑袋，看向了库洛那张讶异的脸，同时目光越过他，看向了后方也是一脸惊异的莉达。

　　“怎么可能在这里倒下，那个罪恶的存在我还没有亲手消灭掉，在完成目的之前，我...绝对不会倒下！”

　　砰！

　　宛如野兽一般，洛威四肢在地上一荡，速度极快的冲向库洛，然后直接越过他，闪电般的出现在莉达身后，一只手掐住了她的脖子。

　　“这个小女孩对你很重要吧！放我走，不然的话，她也活不了！”

　　洛威一脸狰狞的看着库洛，手指不由又多了几分力，指尖扣着莉达脖子的皮肤，对她低声道：“抱歉了小姑娘，为了我的野心，我只能这么做。”

　　“喂，我说...”

　　库洛挑了挑眉，“在没有霸气的情况下，靠近她的话会很危险哦。”

　　洛威一愣，下一刻浑身汗毛都激了出来，直觉告诉他，这个小女孩，也很危险！

　　他刚想抽手，但哪里还来得及，登时，自身的体力大量的流失出去，莉达反手盖在了洛威的胸膛处，冷漠道：“精气冲击。”

　　砰！！！

　　自他体内流失的精气，集中为一点，全都爆发在他的胸膛上，带出一声如雷一般的闷响，直把他打飞出老远，滚落在地上。

　　伤势加上体力耗尽，又遭受了一记重击，洛威再也遭不住，感觉意识在不断的流失。23sK.com

　　“真是...我看起来很弱吗？”

　　莉达转变为少女姿态，拂了一把脑后的微卷长发，不爽的道。

　　倒在地上的洛威眼眸瞪大，挣扎的伸出手指，指着那个从女孩转变为少女的莉达，露出浓浓的震惊之色。

　　“莉塔...”

　　刚说完，洛威眼睛一翻，彻底晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十八章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 