    果冻一般的虾肉，还有那肥美的蟹膏，让苏世杰根本就停不下嘴。

    开始听到是生腌海鲜，苏世杰还说这是什么邪教？

    但吃起来后，就开始了真香定律。

    灵兽海鲜，配合灵魂小料汁，将嫩滑、肥美、鲜香完全体现了出来。

    至于生食可能出现的寄生虫和细菌什么, 以他们的实力也都可以无视。

    完全没后顾之忧。

    而苏世杰好不容易回来，今天完全的主角，就连一向不对付的白芯芯都没抢他的东西，吃的心满意足。

    在享受美食之时，久违的家人们也开始讲述着各自的经历，主要还是苏世杰删减的讲了昌盛城和江南城的变故。

    哪怕看过新闻，也在联络中听了些许，但在苏世杰稍微详细的描述了一下后，哪怕有删减，他们也能听出不少惊险。

    其实看苏世杰过来还需要进行的登记以及定期汇报就能看出问题了。

    “那是你的房间，聪聪已经给你收拾好了，没以前大，这濒海的房价贼贵。”

    苏仁丢了一串房门钥匙给苏世杰，指了指一处房间说到。

    和浮空城不同，濒海城有很多小区模式的商业住房，苏仁买下的这一套也是。

    一百多平的户型，一大家子住已经能感受到些许拥挤，没以前那么自在。

    虽然苏世杰现在还真有一些闲钱，不过他也没搬出去住的意思。

    按照自己的修行进度，估计在这里待的时间不会长久，那自然是珍惜大家在一起的时间。

    “好了，调了半天休，我得去工作了。”

    苏仁回到房间换好了一身定制的作战服，上面还有着黄氏保全的LOGO，打了个招呼便出门了。

    都是自家人, 没必要太客道。

    苏世杰知道现在老爹已经受到了黄家的重用，而老爹竟然还有着骑士血脉, 特性还是幻术。

    以前是一处高档小区的保安队长，现在是安保集团的一个高层头目了。

    有着丰富佣兵经验的老爹，在整个黄氏保全中能力顶尖，还和黄家嫡子黄江勇交好，小日子也是风生水起。

    “我倒是提前就调好了班，今天没事，聪聪和芯芯也请假了，正好我们带你出去转转，濒海城大的出奇，如无特殊情况，跑动速度限速40公里的时速，稍微注意下。”

    李媚儿换了一身青春靓丽的露脐便装，虽然现在已经是十二月份的天气了，但显然温度什么的对自己一家影响不大。

    “好啊，这可是上亿人口的超级都市，我一个人还不知道要转到什么时候。”

    苏世杰没有拒绝，劳逸结合嘛，放松放松, 然后一口气突破九级后期, 尝试步入变革！

    “呵, 你可不要把你的招霉体质给带过来了。”

    白芯芯冷笑了一声，讥讽了一句，不过她也已经早早的换好了一身宽松连衣裙，胸前些许缕空的花纹，正好可以掩饰她的短板，头上还戴着一顶可爱的小草帽。

    还别说，这小东西还蛮别致的。

    旁边的白聪聪也是差不多的装扮，只是小草帽的图文方向正好相反。

    等等！

    小弟为什么也穿的连衣裙？

    看着白聪聪那苦着的脸，苏世杰大概明白是白芯芯或李媚儿的淫威逼迫的，也有可能是两人同时逼迫也说不定。

    好家伙，直接和‘三位’美女一起逛街啊。

    ……

    “濒海……”

    苏世杰现在已经不是以前龟缩在庇护所，没见过市面的乡下人了。

    昌盛、汝南、江南三座浮空城都去过，也自认为见识过市面。

    可就算这样，跟着三人在濒海市转起来后，也依然感受到了这上亿人口城市的体量与繁华。

    那种与三座浮空城完全不同的区分。

    各种贸易公司、制作公司、影视公司、游戏公司汇聚。

    不管是制造业还是服务业都属于满配。

    而哪怕是生活在这里的普通人，对于觉醒阶也少了其他城市中的拘谨，有着一种自信。

    城规也比苏世杰去过的地方要复杂，条条框框分的很细。

    同时，哪怕濒海城城规也有着‘特权’，但享受特权的代价和违规的处罚，却是要比昌盛和江南大得多。

    动不动就要服刑挖矿。

    以出海挖矿的风险，还有海底灵兽的威胁，等闲都不敢冒犯。

    除了挖矿外，还有着鞭刑，还是公开处刑，男女平等。

    觉醒阶和骑士血脉的特权都无法免除这种刑法。

    只有变革阶和男爵血脉以上可以通过付出其他代价来解决。

    而解决代价中竟然还有一个可选项是‘配种’，这看得苏世杰不由目瞪口呆，甚至感到了有些匪夷所思的滑稽。

    对比起江南城和昌盛城那种‘优先繁衍权’的体现，其实濒海城本质上也是类似，但把这种特权反向当做了一种处罚代价。

    这种细节上的改变，毫无疑问能大大的增加普通市民的凝聚力和信心……

    “这手艺不行，没聪聪做的好吃。”

    街上买了一份生腌血蛤，苏世杰一边吮吸着，一边进行了评价。

    “快别说了，老板都听见了。”

    白聪聪脸上一红，连忙拉了拉苏世杰的衣袖。

    撇头看去，就看到了身后不远处那老板很不和善的眼神。

    “真是的，做的不好吃还不让人说了。”

    苏世杰一边碎碎叨叨，一边快速把手上的吃完。

    呃，其实也还不错啦，就是没聪聪做的好吃罢了。

    然后一行四人脚步都不由加快了些许。

    “停，前面别去了，走这边。”

    突然，白芯芯一下拉住了苏世杰，开始想要强行转向。

    瞥了一眼过去后，苏世杰发现是带颜色的娱乐场所，还有着赌场。

    随后看了一眼街道的牌子。

    ‘销魂街’。

    嚯，名字还真直接……

    在被白芯芯拖走前，苏世杰也远远打量了一下那些站在街上发传单的小姐姐。

    各种cos的角色都有，而且质量蛮高的，每一位都是前世网络上那些整容、化妆、PS连击后的高水准，各种风格都有。

    这竞争可真激烈啊，卷死人了。

    可惜，都是现实的真人妹子，真是浪费……

    而就在此时，街道上的霓虹与三维投影广告，便是同时发生了变化。

    一道熟悉的身影落在了苏世杰眼前。

    “哇，是南明溪诶，她竟然要来濒海举行演唱会了，听说南明溪前段时间还去过火星，连矮人族粉丝都有不少，专产歌姬的云族都给了相当高的评价，她还是云族的荣誉市民呢……”

    白芯芯突然一下指着投影，很是开心的说到。

    这家伙一直都是南明溪的粉丝，苏世杰当初能接触到南明溪的各种资料，方便把脸和身材捏出来，她的一些收藏可谓是功不可没。

    只是忽然见到南明溪要来濒海举行演唱会，苏世杰却总觉得这时机太过于巧妙。

    抬手看了看个人终端，苏世杰进行了局部屏蔽，随后嘴唇贴着终端说道

    “是不是你？”

    “我没有，不是我，别瞎说。”

    ————

    第三更~

