 望着那挥手远去的背影，闫真怔神过后，不禁失笑道：“好一个任性啊。”

身后的王懿等人，也是倍感惊讶：“此人还真是人如其名……”然而，待那道身影跑远过后，却是长长舒了口气：“还好没有被认出来。”

此人自然就是秦逸尘，对于被闫真撞见他也有些无奈，没办法，就算是这各大仙宗交易宝物的仙市，自己的手笔也是大的惊人，而且这还是连续数次易容的情况下。

不过，这般折腾下来，秦逸尘的收获却也是十分惊人，虽然是在交易而非赚钱，但是空间戒指内如今多出的各类宝物，那都是比起仙兵仙器来更为有用之物。

而在秦逸尘走后，闫真也是摇了摇头，对自己在仙市内撞到的小插曲一笑置之，根本就没有往秦一身上去联想。

毕竟，在他看来，那等手笔，别说是秦一了，就算是其背后极有可能是天境至强者的师尊来了怕也够呛。

此刻，秦逸尘闲逛之余，却是听到识海内传来一声略带打趣的婉音：“小子，这次收获不错啊，也幸亏这天罡仙宗给你提供了场所。”

那道婉音，自然是出自红莲。

和闫真分别之后，红莲便也满是兴奋，甚至不少仙药，都是其帮忙掌眼过，秦逸尘才敢放心购买的。

“接下来你准备干什么？”

听到红莲询问，秦逸尘想了想，道：“再逛一会，等差不多了，便去天宝阁看看，想要参加拍卖会，我得自己有一处座位或是包厢。”

虽说以闫家的地位，在天宝阁肯定有着最高档的包厢，可若是跟在闫真身边，自己怎么竞拍喊价？

红莲也是表示认同，然而刚刚走出没多远，却见前者一声惊疑：“小子，先别走呢，看看你左手边，挂着风铃的那处摊位，看见那枚玉牒了没有？”

秦逸尘怔了怔，但脸上，却并未有表露什么，经历过大风大浪之后，他可不是什么初出茅庐的小白，甚至论手段城府，都是可独当一面。

所以，虽听到红莲的提醒，可秦逸尘却是装作漫不经心，宛若闲逛一般，瞥向那商铺。

商铺前挂着的风铃随风作响，而秦逸尘却是随意瞥视地打量着：“这仙甲不错啊。”

看摊之人，乃是一位青年，似乎是被背后的师尊派来的，此刻正百无聊赖：“看上就出价，品阶威力，肯定无需怀疑。”

说罢，青年抬了抬头，秦逸尘望去，这可是挂着凌风仙宗的招牌，信誉自然是没的说。

秦逸尘却是摇头道：“不过我已有仙甲了，暂时还没想替换。”

说罢，秦逸尘突然眸光一闪，拿起玉牒打量道：“这是什么？

不会是仙术吧？”

放眼看去，那枚玉牒，造型倒是精美，而且纹路弯曲，通体乃是橙青交错，橙色宛若烈阳，拿在手中，都感到一股灼热，而青色，却是无比凌厉，宛若劲风般锋锐。

看摊的青年见状，这才站起了身形，伸了个懒腰道：“不错，就是仙术，而且是一套枪法，怎么？

阁下是在寻仙术？”

秦逸尘颔首，却并未第一时间表露内心的想法，只是含糊道：“遇到不错的，倒是可以考虑买下。”

在天罡仙市，青年也不怕秦逸尘拿着跑了，何况又是遭天妒的仙术，所以干脆任由后者打量。

而秦逸尘稍微灌输仙力过后，便是星眸一闪：“的确是一套枪法，人阶中品仙术。”

人阶中品，也算是这天罡仙市能够买到的仙术中极为不错的了，可秦逸尘却是暗暗传音：“红莲前辈，你不会是看上这人阶仙术了吧？”

这话若是传出去，怕是得让仙市内九成以上的人当场吐血，什么叫人阶仙术！？

人阶仙术那也很是珍贵了好嘛！然而，秦逸尘却是有些郁闷，不是他膨胀，对于如今的他而言，人阶仙术，又没什么奇异之处，还真不值得他费心费力去修炼。

但是，识海内的红莲闻言，却是一阵嗤笑，俏脸上还泛着得意：“小子，本前辈的眼光什么时候错过？”

“刚才让你去问问，就是想试探这卖家的态度，不过，看这小子的模样，俨然是他还有他背后的师尊，都不知此物之珍贵！”

秦逸尘一怔，难不成，是自己低估了？

不得不说，红莲平时虽然很不靠谱，但是这眼光，却是没的说，就连秦逸尘都很是佩服。

“那现在怎么办？”

“你继续问问他这玉牒还有没有奇异之处，再问问价格。”

秦逸尘沉默过后，才是开口道：“这仙术倒还算不错，就是不知还有何玄奥之处？”

那青年闻言，当即开启了自卖自夸模式，拍着胸脯道：“那是当然，阁下，你刚才灌输仙力，看到的乃是传承其中的仙术，不过，这玉牒内，除了仙术外，还有一道精神力方面的神通秘技。”

秦逸尘剑眉一挑：“噢？

这么神奇？”

青年眉飞色舞道：“那是，不瞒你说，我师尊乃是凌风仙宗的三长老，阁下想必有所闻言吧？”

秦逸尘微微颔首，装出一副听说过但不熟的表情，青年带着抹骄傲，又说道：“阁下若是想买，不妨请一位修神一道的朋友过来掌眼，当然，阁下在这仙市随手一拦，就能请到丹师帮忙鉴定。”

这话倒是没错，此刻的仙市极为热闹，如王懿这样的丹师可是不少。

不过，秦逸尘闻言却是有些想笑，想要鉴定，还需要劳烦他人？

他自己都能解决。

然而，秦逸尘可不想在外人面前展露神武双修，刚刚施展仙力，于是他此刻只得装出好奇道：“那这玉牒倒是有所不凡，想必是大有来头吧？”

青年闻言，说的更为起劲：“那是当然，我跟你说，这可是我师尊在我凌风仙宗麾下星域，斩杀兽潮时偶然从一处遗迹中发现的，阁下听没听说过，当时那兽潮可是……”秦逸尘摆了摆手，打断了对方的自吹自擂：“你说，这玉牒之中，有一道仙术，还有一道修神一道的秘技神通，那这东西……价格如何？”

 