    “你找燕容泰做什么？帮他还是除掉他？”她也懒得跟他打假腔了，就当自己做个让步吧。

    “兄弟一场，我若说不希望他死，小皇婶会信吗？”

    “信……”柳轻絮拖长了音，接着像放机关枪似的，“信个锤子！信个毛线！信个铲铲！信你大爷！”

    燕容熙双眸瞪着她。

    虽然听不懂她特有的骂人的话，但看着她脸上的怒，傻子也知道她说的话不是好话。

    只是瞪着瞪着，他‘嗤’声笑了起来，“小皇婶还是这般泼辣有趣！”

    高贵的他惯常端着架子，连看人都是睥睨姿态，像这般露齿笑，柳轻絮也是头一次见到。

    迷不迷人不重要，重要的是，在经历了从神坛上跌落下来，失去了太子之位，他居然还有心情打趣她，是该说他心大呢还是说他别有用心？

    她抿着唇不说话，可燕容熙却像是打开了话匣子，含笑晏晏地道，“若是当初我坚定的选择你，是否就没小皇叔什么事了？”

    柳轻絮连想都没想就摇头，“不，我从一开始就是拒绝的，难道大王爷忘了？”

    燕容熙凤目中笑意敛去，浮出淡淡伤痕。

    是啊，他怎么就忘了，他去寺院告诉她，想同时娶她们姐妹二人时，她一个劲儿的游说娶柳元茵的好处，努力的与他撇清关系……

    他眼里的伤和悔，柳轻絮都看到了。

    可那又怎样？

    跟她一个铜板的关系都没有！

    有关自己感情上的选择，她不是第一次澄清，也不是只对他表过态。如果到这个时候还有人对她纠缠不清，那她只会一个反应，那就是厌烦！

    “大王爷，若没别的事，还请你离开，我想单独待一会儿。”

    “小皇婶，我没别的意思，你不用如此提防我。”燕容熙抹去脸上多余的神色，眸光温然地看着她，“过去的旧事我早就已经看开了，来找你说说话，也只是希望你能对我有所改观。不过看样子，小皇婶是没打算原谅我。”

    “我们之间的事谈不上原谅不原谅的，毕竟你也受了罚，不是吗？”柳轻絮微微勾唇。她不是大度，只是不想在明面上同他有任何牵扯。

    “小皇婶不恨我，我很感激。”燕容熙看她的眼眸中多了一丝欣慰。就在柳轻絮面露不耐烦时，只听他突然转移了话题，“听说小皇叔和小皇婶在找一名毒师？”

    柳轻絮眉眼沉下。

    但她没有开口，只是冷冷地盯着他。

    燕容熙轻笑，“小皇婶如此这般看我，莫非以为我与那毒师有来往？我知你们心中所想，怨不得你们，要怨只怨我母后早前犯过一次傻，不该听信神棍之言，还险些要了十弟的命。”

    他能说出这些话，柳轻絮挺意外的。

    没错，他们就是怀疑苏皇后和燕容泰这对母子与舞毒有来往……

    甚至有可能早就勾结在一起了！

    十皇子那次中毒就是证据。

    且苏皇后也亲口交代了，说是她的人回乡省亲时遇上一个自称毒王的人，那些毒都是从那所谓的毒王手中买来的。

    虽然苏皇后把一切罪行都甩锅给了一个手下，但不代表她就可以洗清嫌疑。

    见她依旧不作回应，燕容熙也没任何不悦，反而从未有过的耐心十足，继续道，“母后被送去寺院后，我深知她犯了父皇大忌，所以暗中派人查询毒王下落，欲帮母后洗清勾结毒王之嫌。虽然我没抓到那人，但也查出了他的踪迹。”

    闻言，柳轻絮双眸睁大，脱口问道，“他在哪？”

    燕容熙丰眉微蹙，突然叹了一口，“城郊十里外的城隍庙……”

    他神色沉重，似有什么话不好说，只说了一句便收了声。

    柳轻絮本就对他没耐性，见他如此，忍不住骂道，“你想打消我们猜疑，要么就知无不言言无不尽，要么就闭嘴什么都别说！说话说一半，拉屎夹不断，很爽是吗？”

    燕容熙脸色唰地变黑。

    不是第一次听她骂自己，可她每次骂人都是那么粗俗不堪……

    正在这时，从侧面又出现一抹高大的身影，天气的寒冷都比不上他身上散发出来的凛凛冷气。

    可柳轻絮却倏地笑了，撑着腰朝他走去，主动投向他怀里。

    燕巳渊自然而然将她收纳进胸膛，广袖如被几乎盖住了她全身。

    “怎么出来了？”

    “坐久了腿麻，我跟皇姐说了出来走走。”时下流行席地而坐，她又不能像大老爷们那样叉着腿，膝盖曲久了还真是不舒服。

    见她还算乖顺，燕巳渊这才抬起冷眸，直视着对面不远的侄子。

    “小皇叔。”燕容熙拱手唤道。

    “大王爷怎么也在此？”

    “回小皇叔，我出来透口气，没想到偶遇小皇婶在此，于是便与小皇婶闲话了几句。”

    柳轻絮在燕巳渊怀里抬着头，扭脖子瞄了他一眼，道，“大王爷，既然你小皇叔来了，有何事你就直接告诉你小皇叔吧，也省得我帮你传话。”

    虽然她气恼燕容熙吞吞吐吐有意卖弄深沉，但不管真假，她也想多打探一些。

    万一这个毒王就是舞毒呢？

    燕巳渊垂眸看着她，低问，“何事？”

    “之前皇嫂的人不是从一个叫毒王的人那里买了毒药吗，大王爷说他为了帮皇嫂洗清嫌疑，已经查到那个毒王的踪迹了。”

    闻言，燕巳渊再次抬眸，眸光凌厉地射向燕容熙，“查到了毒王踪迹？在何处？”

    燕容熙还是如先前那般，面露沉重，“小皇叔，我也是刚得到消息，而且那地方……实在吓人，容熙不知该如何描述。”

    “如实说！”燕巳渊冷声道。

    比起柳轻絮粗俗不堪的骂人，他冷冽的声音明显更具威严。

    燕容熙垂眸，道，“我的人打探到毒王曾在城郊十里外的城隍庙出现过，可前去捉人时，却发现那里埋了数具尸骸，像是被什么吸干了血，死状极惨，极为骇人。”

    听他说完，柳轻絮震惊得在燕巳渊怀中转过身。

    燕巳渊冷眸紧缩。

    夫妻俩都被这突来的消息震惊到了。

    燕容熙不等他们开口多问，主动说道，“此事非同寻常，且触目骇心，我也并非有意隐瞒不报，实在是身负嫌疑，担心父皇不但不信我，反而会更加怀疑我。原本我打算抓到毒王再呈报父皇，但听说府尹正在调查一桩离奇案件，与城隍庙那些尸骸近似，所以今日才有意接近小皇婶，想多打听一些情况。”

    燕巳渊听完，让余辉去宾客中把曹成旺叫了过来。

    让其带人立即去城隍庙。

    今日公主府大宴，他们也不便声张，曹成旺领命后从后门偷偷离开了。

    等曹成旺一走，燕巳渊深深地看了一眼燕容熙，低沉道，“今日玉航与公主大婚，不便探讨公务，明日你到瑧王府来。”

    “是。”燕容熙点了点头。

    燕巳渊放开柳轻絮，替她拢了拢厚厚的围脖，确定冷风吹不进她脖子，这才牵着她离开花园。

    望着他们离去的背影，燕容熙绯红的薄唇轻抿着，眸光胶着在那步子缓慢而笨重的女人身上。

    久久地收不回视线……

    离开花园后，燕巳渊带着柳轻絮也没往人多的地方去，而是去了一处僻静的院子。

    看仆从在前引路，柳轻絮不用问都知道，这多半都是平阳公主提早为他们准备好的。

    路上，他们没交流。

    进了屋，仆从在房里添了火盆，奉上了茶点，然后退了下去，柳轻絮这才开口问，“阿巳，你怎么看？”

    燕容熙今日这一出是真的让人意外！

    燕巳渊牵着她在软塌上坐下，面无波澜地道，“待曹成旺回来再说。”

    柳轻絮知道，他比她更谨慎，遂也没再多问。

    不过想到闻小公子的死状，她心情有些沉重。那闻启岩同萧玉航关系不错的，撇开身份，作为朋友，他们一家也该来喝一杯喜酒，可发生那样的噩耗，闻启岩夫妇并未出现，甚至都没有让萧玉航知道这件事，就是不想坏了萧玉航这个新郎官的心情。

    她望了一眼门外，小声嘀咕，“小侯爷去接亲，这都有一个时辰了吧，怎么还没见喜轿到？”

    这路上不会出什么意外吧？

    这话太不吉利了，她没敢直接说出来。

    燕巳渊搂着她肩膀，拍了拍，“无需担心，侯爷做足了准备，今日谁敢造次，绝无活路。”

    柳轻絮冲他干笑，“主要是这些日子过得一直不太平，都快落下后遗症了，见谁都觉得是坏人。”

    “谁是坏人啊？”

    突然，一抹华丽又不失娇俏的身影从门外进来。

    柳轻絮展颜欢笑，“小嫂子，你怎么出来了？”

    吕芷泉笑道，“彰儿不知道从哪里听说闹新房很热闹，嚷着要来闹新房，皇上不放心他，所以格外开恩放我出来。”

    柳轻絮跟燕巳渊对视了一眼，都笑着没拆穿她。

    多半是她嚷着要出来，他们皇帝大哥没撤才把锅甩给小儿子。

    后宫妃嫔，谁没事动不动就往宫外跑的？就算十皇子出宫，也可以派人护着，需要她这位贵妃娘娘亲自保护？

    “咦，彰儿呢？”柳轻絮朝门外看，并没有发现那抹小身影。

    “在前院呢！平阳公主让人拿了不少吃的给他，他嘴馋，一下子就被平阳公主哄走了。”吕芷泉一边说着话一边在他们对面坐下。

    她坐的时候手掌下意识的摸着肚子，然后慢吞吞的坐下。

    这动作……

    柳轻絮和燕巳渊又忍不住对视了一眼。

    柳轻絮试探的问道，“小嫂子，你是不是有什么喜事要宣布？”

    吕芷泉不自然的愣了愣，瞧着他们夫妻二人那精明的眼神，她清了清嗓子，“咳！喜是有了，但皇上不让宣扬，你们知道就行了。”

    闻言，柳轻絮忍不住惊喜，“真的？多大月份了？”

    “一个多月。”

    “小嫂子，皇兄居然放你出来？”

    “呵呵！”吕芷泉干笑。

    柳轻絮立马绷着脸朝身旁某爷瞪了一眼，“你看看人家皇兄，多开明啊，哪像你，就知道把我关在府里！孕妇嘛，多走动走动才是好的，这样也有利于生产，成天闷在屋里头，像什么话？明明是生孩子，搞得像孵蛋一样！”

    燕巳渊瞬间黑了脸。

    这能是一回事？！

    人家小嫂子是二胎，知道该如何照顾自己，她呢，揣着个大肚子还敢跟猴一样上蹿下跳……

    “哈哈……”看他们夫妻斗眼，吕芷泉乐得放声大笑。

    至于燕辰豪为何会放她出来，这是一个悲伤的话题，她不愿多提，更不想他们为她担心。

    另一边——

    路上被围观，已经耽误了不少时辰，萧玉航心里早就抓急了。

    可好不容易到了皇家别院，居然又被人拦在大门外。

    鞠嬷嬷带头，笑着伸手，“小侯爷，按照我们大湘国的习俗，您要给足了赏银才能把新娘子接走。”

    萧玉航从马背上跳下，问道，“要多少？”

    “不多，我们六个人，每人抱不动为止，寓意福满怀，祝小侯爷同我们公主殿下婚后福气满满。”

    “……”

    不止萧玉航傻眼，就接亲的队伍都傻愣住了。

    事先可没人告诉他们还有这个规矩！

    鞠嬷嬷像是没看到他们为难的神色，依旧笑得合不拢嘴，“小侯爷，要不您回去带够了银子再来接人吧。”

    想起街上的拥堵，萧玉航玉盘似的脸瞬间黑成了墨盘。

    回去再来？

    那要到何时才能拜堂？

    再看面前六个伸着手的男女，他真想咆哮咬人，这简直就是赤裸裸的打劫！

    最最重要的是，他昨日就把自己的小金库交出去了，别说让这些人满怀银子，他现在是一个子儿都拿不出来！

    总不能让他回去舔着脸找爹娘要吧？

    那还不如拿刀杀了他，他丢不起这人！

    “怎么的，小爷我今日拿不出银子，你们还能捂着公主不嫁？”他没好气的问道，现在就只剩一张脸皮了，管他们什么习俗，就是抢也要把人抢走！

    难道只准他们拦路打劫，还不准他抢人？

    “小侯爷，瞧您说的，我们只是想讨个吉利，可没说不让公主出嫁。”鞠嬷嬷笑得很无辜。

    “哼！”萧玉航瞪了她一眼，猛地跃上高空，直接冲墙头而去。

