    难道真的无解了吗？

    没有洪荒圣人的相助，真就是大事不妙！

    叶笑也只能够赶紧跟系统进行沟通。

    果然，系统真就没有让他失望，却也是迅速地做出了回应。

    【鉴于宿主《西游》所遇到的危机，可支付一定数量的资金，使得诸天万界强者降临《西游》，助宿主一臂之力】

    系统的回应，也是让叶笑眼前一亮。

    诸天万界强者太多太多。

    天不生我李七夜，剑道万古如长夜的《帝霸》李七夜！

    可回到过去斩断过去弱小的自己，可以提前消除一切隐患的《永生》方寒！

    甚至，还有达到最高境界永恒真神，并获得了宇宙本源认可的《吞噬》罗峰！

    ……

    这一位位的强者，说句不客气的话，真就是能够将异域不朽之王安澜直接当场碾碎！

    很快，叶笑也是选中了《西游》投资面板上所显露出来的新功能。

    【诸天万界强者降临】

    他轻轻点击了下去，果然也是弹出来了一条系统提示。

    【请输入所要降临的诸天万界强者】

    【《吞噬》罗峰】

    【成功搜索到此人，并发送出了宿主的请求，共花费1万紫晶】

    1万紫晶，这绝对是一个不小的数目，可为了《西游》能够渡过危机。

    这1万紫晶又算得了什么。

    先前的紫晶，在加上先前的盈利，他的紫晶数量可是达到了12万多呢。

    【抱歉宿主，《吞噬》罗峰没空帮你对付异域不朽之王安澜，罗峰在忙，在忙！】

    这下子，叶笑表情都僵硬住了。

    他还以为这狗系统竟强大到了这等地步，连这些诸天万界强者都能够随便请得动。

    那知道，跟他所料想的完全不同。

    看这情况，是需要征求对方的同意，才能够让对方出手求助。

    果然，系统真就不是万能的。

    也对，这些大恐怖的存在，说不定都能够把系统的狗头给打爆。

    【《帝霸》李七夜】

    【成功搜索到此人，共花费1万紫晶】

    还是1万紫晶，叶笑很无奈。

    【恭喜宿主，《帝霸》李七夜决定出手助你对付异域不朽之王安澜，但需要你帮一个小忙，帮他找到一只羊】

    【李七夜原是一个放羊娃，但他丢失了一只羊，至今还未寻到】

    “不会吧？不会吧？这羊还没有找到？”

    叶笑嘴角狠狠地抽搐了好几下，这都多久多久了羊还没有找到，他可怎么找？

    这下子，他也算是明白了。

    想请这些诸天万界强者降临投资世界《西游》真就不是一件容易事情。

    也亏他知道这些诸天万界强者，就说其他投资者完全就是两眼一抹黑。

    也难怪满天神佛这一发展路线，没法走。

    至于《永生》方寒，叶笑也没有在去搜索了。

    搜索一次1万紫晶，真真就不是开玩笑的。

    他这什么都没有干成，就白白浪费了2万紫晶。

    “到底该请那一位大佬来对付异域不朽之王安澜？”

    叶笑口中呢喃自语。

    很快，他就猛地一拍脑壳。

    他怎么将这么一件重要的事情给忘记了。

    安澜，这是《完美》里塑造得十分成功的一个反派！

    并且，安澜还做过一件罪孽滔天的事情。

    那就是他将火灵儿所在的整片罪州抓向异域！

    如此，也是导致了荒天帝石昊与火灵儿分开！

    荒天帝！

    便就是他了！

    请他来对付安澜绝对可行！

    【《完美》荒天帝石昊】

    【成功搜索到此人，共花费1万紫晶】

    果然，荒天帝一下子就搜索到了。

    【恭喜宿主，在上苍之上深处进行战斗的荒天帝，决定出手助你对付异域不朽之王安澜】

    一瞬间。

    叶笑好像跟荒天帝取得了某种联系。

    他的脑海里竟是出现了一道长发披散的身影。

    这道身影浑身爆发出炽盛光彩，如同黄金铸成，让人不敢直视，便是叶笑也不敢多看一眼。

    “谁在称无敌？哪个敢言不败？”

    这道身影笑了笑，末了更是说了句让叶笑感到毛骨悚然的话，“投资者的世界？倒是挺有趣的！”

    下一瞬间。

    这道身影终于消失，叶笑也是从窒息里缓了过来。

    果然，这就是荒天帝太可怕了。

    竟连他所在的投资者的世界，也能够轻易看穿。

    恐怕，只要荒天帝一個念头闪动。

    不要说什么异域不朽之王安澜，便就是他所在的世界都能够彻底湮灭。

    那么，他是不是能够让荒天帝石昊降临他的世界，直接就给八大超越种异兽一窝踹了？

    【宿主支付9999999……至尊龙晶，有0.0001%可能性，让荒天帝石昊降临投资世界】

    系统也是给出了回复，只是这个答案，太残酷了。

    这么多的至尊龙晶他那里有啊！

    而且便就是支付降临可能性才就只有0.001%。

    也对。

    荒天帝石昊还在上苍之上进行一场又一场大战，还在谱写着属于荒天帝盖世传说，那有闲工夫来帮他。

    便就是相助《西游》恐怕都是因为异域不朽之王安澜的缘故。

    若非，对方是安澜，恐怕荒天帝石昊才懒得搭理呢！

    这下子，叶笑也终于能够松一口气。

    因为，系统终于给出了更加准确的答案。

    【异域不朽之王安澜，来袭《西游》时，荒天帝石昊将会降下一道神念！】

    仅仅只是一道神念？

    但这也足够了！

    叶笑对于荒天帝还是充满自信，这就是一位无敌至尊！

    又留意到了他紫晶数量只剩余9万多，还真就是有些肉疼。

    不过，这一切都值得！

    时间飞快，转眼间到了下午。

    这一回，却是由许庭教官带领学生们进行军训！

    又是枯燥无味的军训！

    学生们都耸了耸肩，露出一副大失所望的模样，好像比起军训，他们更喜欢跟随杨老教授的脚步，去了解一个又一个的投资世界。

    他们的心思，许庭教官却是一眼就看出来了。

    “今日的军训，可能稍稍有些不同。”

    他开口了。

    不同？

    难道这军训还能够玩起什么花样来吗？

    “今日我们的军训内容，不再仅仅局限于迷梦深渊——初级区域红雾沼泽，而是要更加深入地进行探索。期间，你们都要格外小心，切莫大意。”

    许庭教官嘴上说起了告诫话。

    他这样一说，顿时间学生们真就是来了兴趣。

    终于不用在红雾沼泽军需瞎溜达了吗？

    不再迟疑！

    许庭教官也是直接动用起光荣的教官勋章传送功能！

    很快，在许庭教官以及学生们的脚下就出现了一道巨大的圆形光阵。

    光阵闪身起一道白茫茫的光芒，让人忍不住都闭上了双眸。

    待得再度睁开双眸时，每一位学生们都收到了一条来自于系统的消息。

    【欢迎超凡投资家，进入到迷梦深渊——中级区域黑雾矿井】

    学生们也是打量起周围，却是见到了他们好像处在了一个面积巨大的矿井里，这矿井少说都有几千平方米甚至不止。

    而矿井的四周尽都被一片又一片的黑雾所笼罩，让他们根本就见不到任何事物。

    甚至，就连异兽的气息，他们好像都没有察觉到。

    “许庭教官，这黑雾矿井里真有异兽？”

    学生们率先发问起来。

    这一问题，叶笑也是听在耳畔上，他却没有说话。

    如今，他终于是体会到了这一个亿战力点数，到底有多么不凡。

    就说这整个黑雾矿井的动态，他了如指掌。

    异兽真就是多如牛毛！

    数十万？

    不！

    百万不止！

    甚至，更多更多。

    异兽太多太多了。

    甚至，他还留意到了好多道人类的气息。

    这些人类正在跟异兽相互搏杀，浴血奋战！

    “这些黑雾很奇特，它将异兽的气息都笼罩了。所以，你们要当心啊！”

    许庭教官开口说道。

    “吼！”

    这时候，一道怒吼声响起。

    一只又一只的异兽竟是包围住了许庭教官以及众位学生。

    这些异兽的形态外表，身身体矮小，四肢较短，从肩至尾部密布着一根根长刺！

    它们的外表跟豪猪看起来挺类似，只是在它们的周围却是萦绕着一团团黑气。

    “这是死亡豪猪，D级异兽，实力大体上相当于一位二星超凡投资家。”

    许庭教官解释道，“接下来，开战吧！跟这些D级异**手！由你们来战！”

    并且，他还叮嘱了一句话，让叶笑不要出手。

    若叶笑都出手，那还玩什么，那还训练什么。

    对此，七班学生们真就毫无怨言，也是一点异议都没有，就叶笑的实力，比起眼前这些死亡豪猪更加可怕。

    “吼！”

    一头死亡豪猪，率先冲杀而来，一双铁蹄踩在地上，一头冲飞了一名七班女学生。

    “噗通！”

    这位女学生，名为华菱，长相挺漂亮的，被死亡豪猪撞飞，她整个人摔倒在地，胳膊红肿淤青。

    似乎，她也没有料想到这一头死亡豪猪二话不说就攻击。

    “还愣着干什么？还不赶快出手？”

    许庭教官催促道。

    学生们这才火急火燎地跟异兽展开厮杀！

    风斩！

    风拳！

    霹雳火！

    ……

    一招又一招的炁源武学，被学生们熟练地施展出来。

    可结果，却是无法伤到这些死亡豪猪半分。

    这些死亡豪猪真就仿佛皮粗肉厚一般，学生们的攻击基本没什么用处。

    “咳咳！”

    其中一些学生们还受伤了，殷红色的鲜血从嘴角上划过。

    一滴又一滴的流淌在地上。

    就目前的局势来看，学生们处于劣势！

    可便是如此，许庭教官也是冷眼旁观，根本就没有出手的打算！

    “叶笑，你觉得这样做残酷吗？”

    许庭教官忽然开口说道。

    “这……”

    叶笑说不出话来，却也是摇了摇头。

    “现在流点血，受点苦，他们才知道自己跟异兽的差距有多大！便就是D级异兽他们要对付起来，也很难很难！”

    许庭将面无表情地说道。

    “嗤啦！”

    终于，学生们费劲了九牛二虎之力，终于斩杀了一头D级异兽死亡豪猪。

    “吼！吼！”

    见到同胞们的身死，周围这一头头的死亡豪猪，双眸通红，周围的黑气更加浓密！

    它们在愤怒！

    它们在暴怒！

    它们更是要为同伴们报仇！

    “来，倒是来啊！”

    学生们却都显得很得意。

    其中，最为得意的人，莫不是张靳！

    便就是他刚才施展出雷霆一击，让那一头死亡豪猪毙命的！

    可让他们感到奇怪的要属，死亡豪猪们并没有继续攻击，也是下意识地退了。

    后退了！

    “这些異獸是怕了我们！”

    相貌俊朗的张靳脸庞上露出一副興高采烈的模样，“这些异兽没什麼了不起的！只要我们大家共同协力，共同对敌，这死亡豪猪，来多少杀多少！”

    “恩恩。”

    其余学生们也点了点头，斩杀异兽，可是能够得到红晶。

    就说刚才，他们就收到了来自于系统的消息。

    他们协助张靳斩杀D级异兽死亡豪猪，所以他们也是有所收获。

    【获取掉落的死亡豪猪毛刺】

    这毛刺虽然数量也就一个，可能够进行出售，得到红晶！

    打怪赚红晶！

    一时间，学生们战意十足。

    可接下来场面的异变，却是打了他们一个措手不及。

    他们的周围居然又出现了更多更多的死亡豪猪。

    原先也就十来头的样子。

    可现如今，又多了好多。

    二十多头。

    不！

    五十多头！

    这……已经拥有上百头死亡豪猪了！

    这让他们的心情莫名其妙地有些慌张起来。

    怎么办！

    怎么办！

    这上百头死亡豪猪若是冲杀而来，他们真能够应付得了吗？

    他们脑海里第一个冒出来的念头就是叶笑以及许庭教官。

    这两人若是出手，这百来头死亡豪猪又算得了什么呢？

    可他们环顾四周，周围只有死亡豪猪那狰狞的身影，根本就见不到叶笑以及许庭教官。

    “许庭教官，人呢？”

    “叶哥也不见了？”

    “不会吧？我们要独自应付这些死亡豪猪？”

    ……

    学生们有些慌了。

    而接下来的局面。

    叶笑以及许庭教官也并没有现身，由学生们独自跟上百头死亡豪猪交手！

    结果可想而知。

    每一位学生都遍体鳞伤，先前斩杀死亡豪猪的张靳好像成为了死亡豪猪的重点照顾对象，他的伤势最为严重！

    浑身多处骨折，血流不止！

    再这样下去，他或许就会丧命于这黑雾矿井里！

