    第7432章求你，放过我（2）

    晏伽说话毫不客气，他也从来不给人面子。

    瘦死的骆驼比马大，晏氏再怎么遭遇危机，也是兰城最顶端的豪门，什么时候是谭家这种小门小户能比的。

    谭宜彩被晏伽当众辱骂，脸色刷白，她怎么都没想到晏伽会当着这么多人的面骂她，她只是个女人啊！

    她急着要抽出自己的手腕，但晏伽力道极大，她没能得逞。

    急得手心出了汗，谭宜彩脸色更糟糕。

    她当然不敢泼晏伽，晏家的二公子，谁敢惹。

    以前晏伽是二公子，在晏氏没什么地位，大家尚且不敢惹，现在，都知道晏伽快接晏氏的班了，准太子爷。

    更没有人敢惹。

    谭宜彩也只敢挑林栀这种软柿子捏，无非就是觉得没人会替林栀出头，却不曾想晏伽会过来。

    “晏公子，有话好好说，好商量。”谭宜彩声音有点抖。

    她嚣张跋扈惯了的人，但这会儿看到晏伽这嗜血狠厉的眼神也怕得要命。

    “不敢是吗？”晏伽玩味地问。

    “晏公子……你知道的，我……啊！”

    一杯红酒泼在了谭宜彩的脸上！

    晏伽下的手。

    红色的液体顺着谭宜彩的脸流下，她脸上的妆瞬间花掉，她尖叫起来，跺脚、甩手，被晏伽给弄疯。

    谭小姐也算是兰城不错的豪门小姐，平时都被人巴结、被人宠着，哪里受过这种屈辱。

    晏伽这才甩开她的手，讥笑：“谭宜彩，别觉得我晏伽过分啊，以其人之道还治其人之身而已。当然，你要是想试试别的玩法，我也奉陪，谁叫我们是同学呢？是不是？”

    谭宜彩满脸挂着红酒，哪敢反驳一句。

    晏伽在兰城有的是人脉、圈层，想弄死她很容易，他们这群富二代本就是目无王法的存在。

    聂红叶知道有自己闯祸的原因，赶忙出来将谭宜彩拉走，还顺带给她擦了擦脸上的红酒。

    “真晦气。”谭宜彩骂骂咧咧走开，想大声骂人，但又怕被晏伽听见。

    大小姐脾气无处发，她跑去洗手间摔碎了一堆瓶瓶罐罐。

    晏伽从大衣口袋里拿出一块白色方巾扔在林栀身上：“擦干净，别给我丢人。”

    说完，晏伽大步离开。

    谁也不知道晏伽跟林栀说了什么话，并没有人敢靠近晏伽。

    晏伽一只手插在裤兜里，姿态怡然，他迈开长腿去找这次活动的组织者，也是他很好的朋友封文斌。

    白色的方巾上是古龙水的味道，干净清冽。

    林栀握着方巾进了另一处洗手间，打开水龙头，将自己埋在冰凉的水里。

    她将方巾丢进垃圾桶，身上的红酒渍没有办法洗干净，她抬起头看着镜中的自己——狼狈、寡淡、面无血色，头发上还在滴着红酒。

    刚刚被谭宜彩泼红酒的一刹，她并没有太多的痛苦，可是这会儿平静下来，她的眼泪却在往下掉。

    右手指按上左手手腕处。

    当年，她就是用刀片割在了这个地方。

    这一刻，那种没有任何眷恋的念头又冒了上来，林栀的眼中是空洞的光。

    (本章完)

