    张平带头，东海大学足足六个班组跟随。

    所有人面色都不好看，甚至有人面有恐惧。

    加上大家修为不齐，追击速度却是不够迅速，甚至越来越慢。

    追了一会，张平转头看了看身后的同学们，微微皱眉。稍微一思索就明白了。

    虽说执行任务之前就已经了解过可能面对的危险，可真遇到问题了，又有几个能保持淡定的。

    就算东海大学的武班，参与到大梦泽战斗的也极少。平时执行任务，也极少有这样血腥的。

    眼下这次任务，可不仅仅是血腥两个字就能形容的，这一次的犯罪分子十分猖獗不说、更胆大妄为。

    但最危险的不在这里，而在于——这些犯罪分子完全没有退路了。

    抓到了就是死刑，这一点完全不用怀疑。

    而越是如此，这些犯罪分子就越发的猖獗。

    说句不好听的，对于现在的这些犯罪分子来说，是杀一个赚一个。

    显然，不少人都想到了这一点。导致大家追击速度越来越慢。

    张平看在眼中，却也没说什么。大家都是学生、还都是‘聪明’的学生，又不是军人。

    张平稍微减速，大声喊道：“诸位，我们的速度太慢了，完全不可能追上犯罪分子。

    能跟上我速度的，跟我来。”

    跟不上的怎么办？

    张平没说，大家也没问。

    张平背后展开火焰翅膀快速飞行，如同火焰的天使。同时，张平的眼睛中冒出刺目的火光，搜寻地面上的蛛丝马迹。

    王子君、沙小晴等人，毫不犹豫的的跟随；

    其余的学生们，有人犹豫，有人跟随。最终跟着张平的，不足五十人。

    众人向前方飞行；后面的……直接就不跟随了，竟然走了起来。

    “这帮胆小鬼！”韩玉雪转头，一脸不屑。

    张平没说什么。只是飞行大约一公里后，与后方拉开距离了，张平忽然降低速度。

    “怎么了？找到了？”王子君抬头问道。

    张平微微鳌头，等大家都追上了，严肃的说道：“大家注意了，接下来随时可能遭遇危险。

    大家两两一组，相互照应。

    我们去地面上。”

    说着，张平落到地面上，眼睛继续盯着痕迹前进。但张平的速度却慢了下来。

    王子君好奇，“张平，我们的速度也不快啊。”

    张平微微摆手，“速度只是一方面，更多的是胆量。如果没有决战的胆量，就不要带他们了。不然不仅他们危险，也可能造成内部混乱。

    犯罪分子不可能太多，我们追击过程中，也是贵精而不贵多，够用就好。”

    张平和王子君等人不同，张平可是带队的，按照顾清颜的说法，张平就是1班半个老师。真要有同学出事，张平肯定会被牵连到。

    没有人喜欢麻烦，如果可以，张平要提前将麻烦避免了。

    面对未知的猖獗的犯罪恶分子，张平不得不万分小心。

    前进中，张平抬头看看天空。虽然天空空无一物、万里无云，但张平还是感受到了：就在刚刚，有高手到了，隐藏在高空为学生们护法。

    这种感应，不是元神灵识、也不是眼睛看到的，而是……电磁波！

    是的，现在的张平其实已经可以掌握部分电磁波的利用。就如同当初在恒星内，利用电磁波看到电磁生命一样。

    不过这个高手隐藏的很好，张平就算用电磁波、用破虚灵瞳都看不到。但张平却能看到周围的风流动轨迹变化。

    终究不是完全的隐身啊。

    张平若有所思。

    顺着地面上的痕迹继续前进。忽然又有人问：“车辙往这个方向走了啊。”

    原来落地后，张平追逐的是两道车辙。

    张平摇头，“那车辙变浅了，而且我可以看到残留的红外辐射，那辆车的温度也降低了。

    对方转移车辆了。根据地上的痕迹看，对方……嘶……艹，对方换成了6辆小车离开了。”

    果然，犯罪分子们不仅猖獗而且狡猾。也是，没有这点脑子，就不要来犯罪了。

    沙小晴微微皱眉，“那不是要追丢了？要是追下去，他们再次分车，然后就能隐藏在城市的车流中，消失不见。”

    张平停下脚步，捏着下巴思索。

    确实是这个问题啊。犯罪分子们很好的利用了城市的环境。

    在城市的环境中，这些犯罪分子们并没有快速的、慌不择路式的跑路，而是从容不迫的融入到人群中。

    这是很高明的策略。

    有了沙小晴的提醒，张平也认识到这个问题：这样按图索骥下来的结果，可能只会找到空车；最后一查，这车可能是被盗的、或者二手车、或者租赁的等等。

    张平脸色越发的凝重。但想了想，忽然对王子君说道：“王子君，该你上场了。”

    “我？干啥？”王子君同学发愣。

    张平在地上划出六个方向，“对方在这里分车，加上原来的车辙，一共是七个方向。你有什么看法？”

    王子君哼了一声，“我又不学习刑侦，我怎么知道。也许他们压根就没换车，后面六个车辙都是假的呢。

    你说你可以看到红外辐射，很多仪器也能检测到啊，对方也许采用物理降温的方法呢。

    而另外的六个痕迹，也许用了物理升温的方法呢。”

    张平点点头，“你说的对。我就相信你一次。我们继续追原来的车辙。”

    其实不是红外辐射、或者不仅仅是红外辐射，还有……煞气！也许是杀气！总之不管是什么东西，空气中总是有残留的。

    在张平眼中，七个方向都有煞气；只是原来的车辙方向，没有了红外辐射。

    王子君眨了眨眼，“相信我什么？”

    “乌鸦嘴！”

    “……”王子君默默的掏出手环，在上面点击编辑文件。

    张平好奇：“弄什么？”

    “小黑本。所有的事情我都记着呢。现在打不过你，等有一天能打过你时，我一定要将你打的屁股开花！”

    张平翻了翻白眼。

    大家想继续追击。追击一公里之后，看到了一辆……垃圾车！

    垃圾车停在路上，车辙痕迹很淡。

    但到了这里，竟然又分出六道车辙。这六道车辙更加暗淡，张平的‘火眼金睛’竟然都差点看不到。

    张平对王子君翘起大拇指，“乌鸦嘴果然好用。”

    “老子那是智慧，不是乌鸦嘴！”王子君同学爆发了。

    张平又划出六个方向，“对方在这里又分成了六个方向，你觉得是哪一个？”

    王子君哼了一声，指着旁边一个大大的摄像头：“问它！”

    沙小晴抬头看了一眼，摇头，“不用想，这里的摄像头肯定被屏蔽了，或者损坏了。对方敢在这里换车，必然有所依仗。”

    而后沙小晴和警方联系一下，不一会就有交警的电话打了进来：“你们那边的摄像头定格了。这里画面显示，垃圾车的位置一直不动。但临近摄像头却看到垃圾车进出两次。”

    张平再次将地上的车辙仔细看了好一会，却什么都看不出来。又问王子君。

    王子君微微皱眉：“我有一个不好的想法……呜呜呜……”

    韩玉雪捂着王子君的嘴巴，“这样的话，你以后少说点。”

    而后韩玉雪对张平说道：“张平，把六个方向都标出来，我们分六个方向追击。申请全程卫星定位。”

    张平摇头：“地上的痕迹，只有我可以看得到。就算给你们指出方向，也没有用处。

    我们随便选一个方向吧。

    王子君，你说个方向。”

    “东边这个。”王子君随口说道。

    张平点头：“走，我们追西边的方向。”

    王子君：……

    严肃的队伍中，传来笑声。只有王子君同学脸色发黑。“张平，皮皮的河蟹！”

    大家嘻嘻哈哈的跟着张平向前追击。五十多学生或展开法术的翅膀、或腾云驾雾，浩浩荡荡的飞过街道上空，引来不少人围观、拍照。

    张平顺着地面上只有自己看得到的车辙，急速追击。

    时间一点点过去。

    忽然，张平在前方看到了显著的煞气。在一个路边的小型公园中有一辆侧翻的小汽车，而这里已经被警察包围。

    张平带着小伙伴们快速靠近。

    “停下！”负责警戒的警察拦下了他们。

    张平上前说话：“你们好，我们是东海大学武班的学生，正在执行武班的任务、追查那些挖掘天才灵根的犯罪分子。我们顺着车辙追到了这里。”

    警察微微皱眉，“你们在隔离带外等会，我和队长汇报一下。”

    不一会儿队长过来，然后和张平同学对眼了。

    两人几乎同时开口：

    “是你。”

    “是你。”

    眼前这人是谁？是周伟涛——就是张平第一次在梦境空间遇到危险时候遇到的那个警察，当时大家一起追查所谓的‘红夜大人’。

    对于这个周伟涛，张平印象深刻，不仅仅是梦境空间的遭遇，更因为最后时刻，周伟涛想要牺牲自己，给张平创造逃跑的机会。

    这个世界上，总会有那些可爱可敬的人。

    张平简单的把任务说了一下，跟着周伟涛看想侧翻的车子。瞬间，张平眼睛就红了：

    车里有两个学生，还没死；但肚子已经被破开，灵根已经被取走。

    最担心的事情，终于还是发生了：破坏性开采!

