    “幽萝…”

    此时的小太妹难以掩饰自己的心中悸动，紧紧的抱住了面前的林幽萝。

    在这一刻的两人，就如同极热的火与极冷的水在转瞬间的触碰和交融，如同西西伯利亚的寒流呢喃着轻吻着亚细亚的大陆，如同那遥远星空中伽玛射线爆与黑洞之间来个亲密接触。如同，那条邪恶的蛇在诱惑着人类吃下那第一颗苹果。

    少女与少女的拥抱，在这一片刻间，时光似乎呼啦啦的转了无数个圈，但又好似什么也没发生过。原本在她们身后还有些冗长浓绸的景色，此时开始充斥鲜艳的色彩。

    真实的世界，在一秒的停滞之后开始重新滚动了起来。

    此时正值上课期间，学校周围并没有什么学生。倒是有着不少小摊贩和一些路人，看着两名长相漂亮的少女抱在一起，都是纷纷侧目，但也并没有太过注意，也是看了一眼后就继续忙活自己手中的事情去了。

    温香软玉，白晓笙在这时只有这么一个感觉。怀里的那具娇软的身躯略任由自己抱着，对方身上传来了一丝丝独特如幽如兰的处子芬香。

    “笙笙…你怎么啦？”

    面对好闺蜜的突然袭击，林幽萝一时有些不知所措，语气瞬间由强硬变得柔软，小脑袋有些僵硬的趴伏在对方柔软的胸口处。

    她的神色中透出一丝担心，毕竟笙笙自从和上一任男友分手后，就一直古古怪怪的。

    “没…没什么！”

    白晓笙回过神来，想起自己的模样和所处的环境，连忙放开了林幽萝，挠着头有些讪讪笑着。

    刚才在见到林幽萝的那一瞬间，那个初恋情人好端端的以青涩少女的模样站在她面前，她居然没有把持住自己，而是一时冲动抱住了对方。

    而看着面前林幽萝的那担心的表情，她就知道对方肯定又误会自己了，绝对会认为自己是因为失恋打击太大而做出各种奇怪的行为了。

    果然，林幽萝轻轻开口了。

    “笙笙，不就是失个恋嘛，别为那种渣男伤心啦，不值得的…”

    她的声音就如同一朵空谷幽兰，在幽静深邃的峡谷中轻轻绽放，那朵绽放的花朵在那一瞬间，发出最为悦耳最为明亮的语调。

    不过这话语的意思，让白晓笙此时头皮发麻，怔怔难语。

    话说渣男这个词你都重复了好多次了，到底是什么鬼！？

    还好听闻是分手了，白晓笙真的有些无法想象，这具身体之前到底做了什么事情…

    还好她心智坚定，反正今天早上的冲击比这一生见到还多，也就是少见不怪了。

    回到过去暂且不提，自己少年时期明明是个男人，此时却变成了一个小女生的模样，而且还是个小太妹！

    看着林幽萝依然是那清清丽丽的模样，并没有自己现在是女生，对方就变成男人的模样，不知为何她想到林幽萝若是个男人，那长相会是高富帅还是冷酷总裁…

    恶…想到就想吐！我不想继续脑补了…！

    ‘还好过去还是自己了解的过去，除了自己的模样变化了外，其他的东西应该没有改变…’

    白晓笙心中默默的想着，眼神居然有些出神的望着林幽萝。

    她似乎望着的不是眼前的少女，而是隔着另外一个遥远时光中的，那一轮在夤夜里升起的皎月，月光下似乎孤冷的站着一个模糊不清的倩影。

    唯记得那双清冷淡然的眼眸，和眼前的一模一样，不过眼前的这双眼睛更多一些稚气和纯真。

    而且眼神中还夹杂着一丝带着紧张的关心。

    此刻似乎有两张同样模样的面容，浮现在了白晓笙的眼前。这两张面容缓缓的交替变化起来，居然在瞬间重叠在了一起。

    白晓笙的声音时高时低，如同梦呓，“你还是那样，一直都没有变过…”

    “什…什么？！”

    林幽萝眼神有些疑惑看向白晓笙，对方的话语太过细小，让她没有听清楚。

    “没…没什么…”

    小太妹猛然低下头，没有让对方看到她脸上复杂的神情。

    “没什么是什么意思…你的早餐先前掉地上了，我再给你买一份。”

    林幽萝有些不满的嘟嚷着，无奈的白了一眼闺蜜，随后却又转身对旁边早餐店的老板要了一份早餐。

    她伸出洁白的玉手，将手中的早餐递给白晓笙，“喏，给你。”

    那只好看的柔夷在阳光下泛着洁白的光泽，让小太妹忍不住多看了几眼，她接过林幽萝递过来的豆浆油条，“恩。”

    “好啦，一边走一边吃吧。刚才老李头要亲自去你家砸门，被我们几个拦下来了。然后我好说歹说，才让老李头让我过来找你回学校。没想到刚一出门，就碰见你了…”

    林幽萝一边急急忙忙的拉住白晓笙的手，随后就拽着对方往学校里面走，似乎生怕其中途跑掉。

    这个笨蛋闺蜜，太不让人省心了！离中考就两个月了，还这样不当一回事，动不动就逃课！

    “恩，好的。”

    但是令林幽萝感到奇怪的是，平日里一直和她唱反调的白晓笙，此时居然老老实实的任由她牵着，居然还一副很老实的答应跟她回学校了！

    白晓笙看着牵着自己走在前面的背影，眼里露出一丝莫名的感伤和怀念，她咬了一口手上的油条，含混不清的说着，“幽幽...”

    “什么？”

    林幽萝拉着白晓笙穿过学院大门，急急忙忙的往教学楼方向走，头也没回的应着自家闺蜜。

    她现在是生怕白晓笙又改主意逃课了。

    “谢谢。”

    白晓笙咽下口中的油条，深深呼了一口气，发出细细柔柔的声音。她长长的睫毛微微眨着，还有些湿润的水渍在上面，在阳光下的泛起动人的色彩。

    她的这声谢谢虽然清清脆脆，但里面却夹杂常人难以听出的沧桑之感。仿佛是一片从久远的时光中飘来的泛黄枯叶，横跨了那漫长到无法计数的道路，带着些许飘落在空中的沙沙之音，以及终于落在地上的归根之感。

    多久了？

    或许已经记不清了吧。

    前面的这双玉手，似乎无数次在某个场景舞动着，如同一片片花蝴蝶在花海中遨游。而在夏末的某一天黄昏中，这双花蝴蝶永远的离开了她。

    但在人难以想象难以思考的时候，光阴却突兀的倒流而来。在这漫长的时间长河中，看着来来往往倒退飞逝的奇妙场景，白晓笙重新握住了对方的手。

    恩，这次…

    她决定不再放开了。

    “恩…”

    听到小太妹那小声而又坚定的声音，林幽萝突然停住脚步，稍稍愣了一下又重新带着白晓笙往前面走，但她粉嫩的唇角露出一丝笑意。

    这个笨蛋闺蜜，果然还是口嫌体正直嘛！

    如果白晓笙的记忆并没有出现错误的话，她的中考前夕应该也是在发愤图强学习备战考试的。虽然从小成绩一直不算是顶尖，但中上游的成绩还是有的。而在作为省重点中学的广南市一中，成绩在全是精英学生的一中里面能达到中上游，已经是非常不错的了。

    虽然她年少时期经常到处打架，甚至还参与过社会上的举众斗殴，一直是老师头疼的坏学生。并且因为种种原因并没有去考大学，而是在特别叛逆的高二那年辍学了。

    但即使这些负面例子，也并不能说明她年少时的成绩就会差到哪去。

    毕竟她当时一直是为了和林幽萝在一起，一起上同一个初中、高中而不断努力的学习的。白晓笙的头脑并不差，若不是因为家庭原因又加上年少无知到处惹是生非，她考一个重点本科的大学还是没有任何问题的。

    那为啥这个过去的‘我’成绩会这么差啊！

    白晓笙跟着林幽萝走过林荫下的走廊，脑海中一直在想着这个问题。

    ‘我当年就算是为了和林幽萝在一起，也是会好好努力学习的啊…’

    对了！

    当时我读书纯粹是为了和林幽萝在一起，所以平常上课至少还是挺努力的。那时读书的目的并不纯，只因为林幽萝曾答应过一起考同一个高中后，就同意做我的女朋友的…

    不过这个过去的‘我’，似乎也是个女的啊！还找了不少的男朋友！很明显不可能会因为喜欢闺蜜就为其努力读书啊！

    难怪到处逃课，成绩也这么差！原来根本原因是女版的过去对林幽萝没那种恋爱感觉啊！

    mb为啥我的过去是个女生啊！这是个什么鬼重生啊？！我不服啊！！

    跟着林幽萝走进初三的教学楼后，白晓笙有些无力的抚着额头，不断的在内心中狂骂着。(ps.萌新作者新书裸.奔期间，希望读者亲们多多投推荐票，多多打赏收藏啥的。)