    

    那卖自动十字弩的周老板很有诚信，他们承诺在24小时之内给陈飞送到，其实只用了22个小时他们就驱车来到了陈飞家所在小区那很少有人走动的西侧小门。

    陈飞购买的东西，不管是军工自动十字弩，还是那三柄锋利的武士刀，都属于严格禁止的违禁品，就算买来不做什么坏事，被抓到了陈飞也是要进局子的，而作为顶风作案非法买卖的卖家，他们所担的风险还要更大，判刑那比陈飞要重上好几倍，所以交易的时候必须小心翼翼的，他们也要防止陈飞是不是条子的人，想要将他们给一锅端了。

    陈飞下订单的时间是昨天晚上的凌晨1点多，卖家将陈飞需要的精钢箭矢全部赶制完后，由两个彪形大汉开着一辆黑色的套牌SUV，从八百公里外的宁海市永宁县一路狂飙来到了陈飞所在的中南市。

    这两个彪形大汉，显然不是第一次做这样的买卖，他们在晚上10点钟就已经准确到达了陈飞所在的小区，到这边后他们先是在小区的周边转了转，然后又看了看附近的两条街区，在他们到达的一个小时后才拨打了陈飞的电话。

    陈飞正在床上用手机浏览着最新的和病毒相关的新闻，结果屏幕上就出现了一个陌生号码的电话号码，按下接听键不等他开口就听到手机中传来了一个男子低沉沙哑的声音。

    “喂！老板！你点的外卖送到了”

    这句话是下午的时候周老板发信息告诉陈飞的，算是交货时的接头暗号。

    陈飞紧张的吞了吞唾沫，电话中男子的声音让他不由自主的联想到电影中那些黑吃黑的凶恶之徒，不过虽然心中害怕但陈飞还是快速的穿上了鞋子，向着小区西侧的小门走去。

    晚上11点这个时间段，小区中已经很少能遇到行人，陈飞迈着小碎步提心吊胆的向着西门走去。

    五分钟后陈飞从西门走出，因为停车困难西门这边的街道晚上就如同是停车场一般，放眼望去全都是车。

    陈飞一脸迷茫的寻觅了片刻才看到在街对面50米处的一辆满是尘土的黑色SUV，这副风尘仆仆的模样明显就是刚刚经历了长途跋涉的。

    陈飞连忙拿出手机用照明功能对着那辆黑色SUV晃了三下，这也是周老板在短信中交代的，之前看到短信的时候他就感觉怪怪的，现在真这做刘浪竟然有种在拍无间道的既视感，紧张中还带着那么一丢丢的刺激。

    陈飞这边晃完三下，在SUV上就下来了一个身高接近一米九的男子对着陈飞这边摆了摆手。

    看到对方回应他，陈飞快步向着街对面走去，离得远看时陈飞只觉得下车的这男子个头很高，可当他距离近些后发现这男子不只是高，还给人很威猛的感觉，在他的腰间还鼓鼓囊囊的似乎有什么东西，陈飞很自然的联想到了什么，不由的又缩了缩脖子，一颗心是惴惴不安。

    “先交付尾款！”

    男子看出了陈飞的害怕，同样松了一口气，因为这证明陈飞并不是条子。

    “哦.....我我马上给周老板转账”

    陈飞之前支付了1万块的押金，现在货送到家门口，自然是要支付剩下的钱，其实按理来说应该是先验货再给钱，可眼下面对面前的男子陈飞是一点脾气都没有，而且透过车窗陈飞还看到在主驾驶坐着的那个男子也是很凶恶的模样，所以对方怎么说陈飞就下意识的照做，只是想马上完成这次的交易。

    陈飞用微信将剩下的尾款全部转给了周老板，其中还包括购买武士刀的钱，陈飞刚完成了汇款面前威猛的男子就接到了电话，十分精简的说了三个是后，男子敲了敲主驾驶的车窗和主驾驶的那名男子交换了眼神后径直的走向车子后面，从车子的后备箱将两个大号行李箱取出送到陈飞的面前。

    “老板，这是你的外卖！”

    男子没有多余的废话，转身向着副驾驶的方向走去。

    “等等，等等.....两位大哥一路上辛苦了啊，这两条烟送给你们，祝两位大哥一路顺风！”

    陈飞快步上前将事先准备好的两条黄鹤楼塞到男子的手中，男子接过陈飞给的烟，意味深长的点了点头，微微犹豫后声音低沉的看着刘浪说道：

    “这些东西自己去野外偷着玩玩就好，被举报是要进去的....”

    男子说完直接钻进了车里，随着一脚油门踩下SUV的引擎呼啸着疾驰而去，眨眼间就消失在街角拐弯处。

    陈飞长长的松了一口气，这场交易搞的他惊心动魄，如果不是因为要末世了，他是绝对不可能做这些违法乱纪的事情，也不可能和这些危险的人打交道。

    好在让陈飞庆幸的是他返回家里时房间里一片漆黑，显然穆美晴和南宫瑾都已经休息了，虽然说陈飞经常被这两个天使面容魔鬼心肠的大美女给摧残奴役，但他每天都能大饱眼福那是事实，如果说末世了能有两个大美女陪伴，开启左拥右抱的末世生活，陈飞觉得他也能勉强接受的。

    卧室中.......

    陈飞看着被他放在床上的两个黑色行李箱，心中既紧张又期待，直到他将行李箱打开确认里面的东西后，陈飞的脸上才出现了欣喜的表情。

    虽然这次交易惊心动魄甚至有很大的危险性，但是他花大价钱买来的那都是货真价实的好东西！

    陈飞按照周老板在微信发给他的操作示意图，成功的将处于折叠状态的自动十字弩展开，从一些细节上和材料质感上不难看出，这绝对不是国内可以轻易山寨出来的东西，极有可能和周老板说的那样是海外走私来的军工十字弩！

    陈飞掂了掂手中自动十字弩的重量，发现以他的小残体也不会有太吃力感觉，这点让陈飞心中是更加的满意，要是太沉不能随心使用那可就是一套彻底的悲剧了。

    这自动十字弩上原本就有一个瞄准器，后期还又增加了远红外的瞄准器，这样就算陈飞是菜鸟瞄准起来也不会有什么难度。

    而且自动十字弩一次性可以装载最多15支箭矢，可以如同自动手枪一般自动更换箭矢，陈飞甚至有种迫不及待要实验威力的想法，但很快的这个想法被他给果断的扼杀了。

    天知道他带着十字弩出去嘚瑟会不会遇到热心市民报案，如果在这个节骨眼上被带进局子里，那陈飞就真的是欲哭无泪了，原本只是监禁个十几天，可当丧尸病毒全面爆发大部人都感染变异后，十五天监禁就变成了终身监禁，而等待陈飞的下场那就是要被活活的饿死。

    不得不承认这周老板的信誉还是非常好的，他们将200支精钢箭矢分别装在两个金属盒子中，陈飞仔细观察过每一支箭矢都可以说是精心制作的，丝毫不会怀疑在近距离的时候这精钢箭矢能够射穿野猪的头颅，至于十字弩附带的钢珠，陈飞并没有对其威力抱有太大的幻想，打个野兔什么的或许还可以，但想要射穿丧尸头颅即使是贴面攻击估计也很难做到。

    看着周老板赠送的那些东西陈飞无奈的笑了笑，想来这大哥是把他当成了群里的那些发烧友，附赠他的东西中有一套高度还原的米国特战部队的服装，一套陆战队服装，一条套海豹突击队服装，从头到脚从里到外，无论是配饰还是细节都十分精细，比如M9多功能刺刀，夜视镜，急救包，水壶，头盔，防割手套，护膝，护肘等一系列的配饰，基本上已经可以以假乱真了。

    M9多功能刺刀是不是真假先不说，但是钢口材质和做工绝对是一流的，锋利程度和坚韧程度也不需要怀疑，不过这夜视仪明显就是山寨的，虽然制作同样很精良，但是其夜视的距离最远只有100多米，然而真正军用的夜视仪，夜间可视距离是400至800米。

    其实这点陈飞虽然在网上搜集了资料，但是却真的冤枉这周老板了，他这夜视仪还真是军用的，只不过这是军队老款的淘汰装备，所以可视距离才会相差这么多。

    让陈飞更加惊喜的是周老板还送了它两把三棱军刺，这一般都是安装在步枪上使用的，当然也能当做匕首使用，比起M9多功能刺刀，三棱军刺的长度要长出10几公分，而且目的性更纯粹就是为了刺杀，因为狭长的三棱设计可以轻松刺穿敌人身体的任何部位。

    至于那三柄武士刀同样是制作精良，刀口一看就极其锋利，不过陈飞心中清楚即使这长刀足够锋利但想要用其斩下丧尸头颅，却不是一件容易的事情，毕竟现实不像是电影电视剧那般戏剧化，主角拿过来就可以使用然后一路开挂，在末世如果真的是那样，第一个死的铁定是主角！

    清点完这些末日生存的武器，陈飞心中又有一块大石头成功落地，之后就是看他的改装车什么时候完成.        

