    “我想你应该没意见吧！”这几个字出现的那一刻，萧寒直接倾泻体内威压，直接压在了张时满身上。

    “没...没意见。”逐渐崩溃的张时满断断续续的说着。

    萧寒单手一压，张时满身上的骨头开始嘎吱作响，大声说道：“大点声，我没听到。”

    “没意见，没意见，求你放过我。”张时满这下彻底崩溃了，甚至都不敢看萧寒的眼睛。

    那不远处的郝建人往身后一瞥，又是三道身影激射而出。

    一连三道术法顷刻间出现。

    那排在首位的修士大声道：“在我七星门面前你如此放肆，真当我七星门没人吗？”

    “赶紧把张时满放开，否则别怪我们不客气。”

    就在这时一道倩影出现在萧寒身边，有些嘲讽的说道：“单挑打不过还想以多欺少？”

    “我流云宗还没到没人的程度。”说着乔檀儿直接取出了一把飞剑。

    萧寒摆了摆手，阻止乔檀儿的动作，随后扭头看向乔檀儿道：“不过是三位金丹期修士。”

    “你不用出手，你说我用多长时间将他们击败比较合适。”

    萧寒询问的意思格外明显。

    乔檀儿捂了捂自己的小嘴，很快想到了些什么，直接伸出了三根手指。

    “三分钟？”萧寒挑了挑眉继续说道：“三分钟时间有点长吧。”

    “不...”乔檀儿摇了摇头继续说道：“我指的是三秒，能行吗？”

    “如果你三秒能解决我就给你个奖励，或者答应你任何一个要求，什么要求都行。”

    萧寒有些汗颜道：“奖励什么的就算了。”随后看向面前三位金丹期修士，顿了顿继续说道：“不过男人怎么能说自己不行。”

    “说好三秒就三秒。”

    “猖狂小儿，如此大放厥词真不觉得会丢脸吗？”那位于萧寒面前排在首位的金丹修士一脸怒意。

    这分明就是在嘲讽他们。

    郝建人眼神阴冷，刚刚那乔檀儿对那个萧寒说了什么，他听的可是一清二楚，既然自己得不到手的东西，那就要毁灭她。

    不一会心中便有了决断，很快传音给那三位金丹修士道：“一旦有机会直接当场格杀此子。”

    “他的潜力太恐怖了，成长起来只会是我七星门的一大敌。”

    三位金丹修士接到传音后，互相看了看对方，领队能说出这些话，定然是有所考量。

    为了七星门别说是杀一个金丹中期修士，就是金丹大圆满又如何。

    况且这人侮辱他们在先，那杀了他应该不成问题吧。

    刹那间好几道六芒星阵出现，三把飞剑明晃晃的出现在身前。

    萧寒伸出了一根手指道：“一。”随后那身体开始极速膨胀起来，轰轰声不断从体内传来。

    体修的事已经在流云宗传开，没必要刻意隐藏什么。

    “二。”萧寒身形陡然加快，直接伸出两只巨大的手，下一刻两只手上便凝结成了巨大的手掌虚影。

    随后两掌同时拍下，那几位金丹修士的六芒星阵直接碎裂，三把飞剑被这么一拍也是失去光泽，直接坠落在地面。

    同一时间金丹修士直接被萧寒两巴掌拍到在地面。

    “三。”萧寒解除巨猿变身，睥睨一切的看着下方三位动弹不得的修士。

    哗！

    众弟子直接沸腾，包括那红枫谷的众多女修，皆是朝着萧寒这边投来崇拜的目光。

    早都听闻流云宗有一位罕见的体修，没想到就是这个叫萧寒的。

    接下来很长时间都将会是他们的谈资。

    萧寒扭头看向乔檀儿道：“可有超过三秒？”这一声询问带有一点别的味道。

    说完后萧寒才感到深深的后悔，自己怎么就脑袋一抽以这种语气问乔檀儿。

    真是造孽啊！

    乔檀儿笑的花枝招展，一瞬间这方天地都为之失色，乔檀儿可不仅仅是流云宗的女神，更是附近诸多门派的女神。

    最关键的是乔檀儿从未有过道侣，而且拒绝了无数青年才俊，那些自诩天才的家伙。

    有着这个基础，更能激发这些人的征服与占有欲。

    “刚刚好三秒，我就知道萧寒你最厉害了。”乔檀儿说完后便打算下去找个地方休息。

    都已经打到这个程度，对方应该没有这么不开眼继续打下去了吧。

    就在乔檀儿转身的那一刻，突然感觉到身后有着一些阴冷，下意识的便召唤出本命法宝挡在身前。

    嘭！

    一声巨大的撞击声出现，那乔檀儿刚刚待的位置出现了一道猥琐的身影。

    郝建人见一击未得手，连忙大声喊道：“流云宗萧寒企图击杀我七星门诸位长老，而且所修之法很可能是那妖族之法。”

    “现我七星门被动出手只求自保。”说完后快速朝着乔檀儿飞出的方向再次疾驰而去。

    刚刚那一段对话，他听了就觉得恶心，从见过乔檀儿的那一刻起，他就在心里告诉自己，一定要得到这个女人。

    为此他没命的修炼，眼见着即将突破至元婴期，便可以有那资格去进一步提这件事，没想到却看见了这一幕。

    那个女人如今已经不干净了吧，既然这样那就去死好了。

    郝建人再次加速朝着乔檀儿而去，秦明大惊失色慌忙出手，另外两个金丹期修士直接将秦明拦了下来。

    “速速出手救下檀儿。”秦明大声喊道。

    其余几位金丹修士不用秦明提醒，便直接出手想要阻拦那郝建人。

    七星门那最后一位金丹修士再次出手，只是一道墙便拦下了三位金丹初期的流云宗修士。

    萧寒眼神微冷，调转身形追去，这个距离着实有点远了，希望乔檀儿能撑住。

    一步踏出直接消失在原地，再次出现已经是十米开外，缩地术被萧寒运用到了极致。

    很快便看到了郝建人的身影，只见那郝建人再次一拳砸出，用力的轰击在乔檀儿身上，刚刚稳住身形的乔檀儿再次飞了出去。

    “噗。”一口鲜血直接喷出，顺在空气中逗留片刻才开始下坠。

    “去死吧你，妖族的卧底。”郝建人大喝一声再次飞出。

    萧寒几个缩地术直接来到乔檀儿身边，一把将乔檀儿揽在怀里，眼神冷冷的看向郝建人的方向。

    轰轰！

    那伸出去的手瞬间膨胀起来，精准的跟郝建人撞击在一起，萧寒微微倒退了几步，那郝建人却是被击飞出去。

    萧寒稳住身形，顺手往乔檀儿口中塞了一颗丹药，这一次他是特地确认过的，没有拿错。

    随后看向远方道：“没想到七星门就这么点素质。”

    “打不过就动用这些阴狠的手段，当真是好不要脸。”

