
　　案件处理的结果，让整个元老集团基本感觉到满意，而执委会也大体认同，当然总还是有极少数人不满，或认为判轻或者认为判重了，但这终归不是主流，并不会影响大局。天籁小说网

　　当然，这次判决也并不是关系到元老集团发展战略的关建事务，因此就在审判的当天，执委会的五人组来到安全部的办公地点，会见部长商其松、副部长蒋仕伟，听取他们对安全部工作计划安排的汇报。

　　安全部是情报部门，不仅地位重要，而且工作性质特殊，也是目前行政部各部门中，唯一一个将主宴办公地点设在行政大楼以外的部门，仅仅只是在行政大楼里设了一间办公室。因此关于安全部的工作，是不能在行政部的会议上公开的讨论。

　　在二次会议上，虽然设立了安全部，但只是一个预备部门，并没有正式开始工作，毕竟安全部就只有这么两个人，而当时天津本地的安全问题，主要还是由军队和警察负责。

　　商其松和蒋仕伟都旧时空的国安局成员，是搞情报工作的专业人员，而且都是从基层做起，一步一步干到中层，每个人的工作经验都在十年以上，因此都是能够沉得住气的人，安全部成立以后，两人都没有大张旗鼓的行动，而是在这段时间的主要工作用来制定安全部的组织结构，运行模式、工作安排的事务；同时还要选择合适的人员，并加以培训。毕竟想要做点事情，手下没有得力的人手是不行的。而其对于其他部门来说，安全部的专业人员是最少的，只有他们两个人。

　　其实在二次会议以后，穿越者们对安全部的工作兴趣很大，十分极积的到安全部来报名，总报名的人数超过了200人，其中也不乏女性，在行政部的各部门中，可算是名列前茅的，不过其中绝大部份人主要受了【007】、【无间道】之类的卧底、谍战片的影响，其中也不乏有元老将情报工作想像通过勾引某政要的女儿、诱惑某巨富的妻人情人以获取情报的福利活动，有人甚致表示愿意自我牺牲，潜入皇宫去当卧底，窍取清廷的情报，但实际是想进皇宫去勾引皇妃、公主、格格什么的。当然这里面也有自觉得自己的颜值爆表，手腕高明足以祸国殃民，颠倒众生的女元老想借这个机会，通过征服男人去征服天下。

　　但商其松告认这些人，政要的女儿或许是恐龙、巨富的妻人情人可能是欧桑巴，甚致不排除政要、巨富喜欢搞玻璃，要做好供献菊花的打算，而要进宫卧底，最好的办法是先挨一刀，彻底干净。至于女元老，可能要经受皮鞭、滴蜡、灌肠的思想准备，因为需要她们征服的对像，很可能好这一口，顿时有一大半人都打了退堂鼓。

　　而剩下的人虽然是真的对情报工作感兴趣，而且对情报部门的工作流程也认知一些，但性格、脾气、知识层面都不适合当情报人员，结果最终被选中的只有9个人，其中只有一个女人。选择率竟然只有4％左右，不仅是各部门中最低的，同时也是各部门中人数最少的。倒数第二位是司法部，人数也有20人。

　　经过了商其松和蒋仕伟一个半月的培训，这9名成员对情报部门的工作情况有了一个基本的了解，同时也能够上手工作，当然离合格还差得远，只能在工作中慢慢的积累经验。好在是这个时代的情报工作都处于较底的层次，旧时空里那几个令穿越者耳熟能详的情报部门都不存在，因此穿越者的安全部还有发展的时间。

　　按照商其松和蒋仕伟的构想，目前安全部将分为8个工作处，分别为：

　　第一处，机要管理处，职责是统筹管理安全部的行政事务、指导其他各处工作，集中讨论重大事件的处理行动方式，以及各种档案、资料的管理工作；负责人暂由商其松代理

　　第二处，对内保卫处，职责是对元老集团內部，以及元老集团所控制的地区內的情报收集、监控、侦察、逮捕等工作，负责人刘知洋；

　　第三处，对外情报处，职责是收集元老集团所控制的地区以外的情报收集，布控设点、监控、侦察、行动等工作，负责人周遵；

　　第四处，情报分析处，对其他各部门收集到的情报进行的分析、研判，并提出应对计划或方案，负责人胡国华；

　　第五处，特勤处，职责是各种武力、暗杀、绑架、劫取行动，负责人暂缺；

　　第六处，业务指导处，职责是负责对各布点分部机构的业务、行动进行指导、安排、布置，负责人姜璐，也是情报部门唯一的女性；

　　第七处，特别监控处，职责是对重点目标进行监控、侦察、行动等工作，负责人余孝伟；

　　第八处，培训处，职责是对所有安全部的人员进行培训、教学等工作，负责人暂由蒋仕伟代理；

　　而安全部的运行方式是：首先进行人员的安全划分和地域的安全划分。

　　全部对元老集团，包括元老集团治下的归化民以及其他与元老集团相关的人进行分级定位，按照对元老集团忠诚度和危险程度，划分成ABCDE五个等级，而这每一个等级内,又分为三个小层级。而个人的等级也不是恒久不变的，会随着个人的行为、表现而变化，不过达到了A级的调动，必须经过两位部长的同意才行。

　　A级是安全度最高，也是对元老集团的忠诚度最强，没有危险，可以完全信任使用，按照安全部的划分，除外国人元老以外,其余所有元老的起评级别即为A级,军队及执委会成员的起评为AA级,五名执委为AAA级，不过有十余名元老因为各种原因，己被调为BBB级,甚致还有个别元老被调成BB级,如这次被审判的三个人，当然，徳国人里德尔则被上调成A级。

　　B级是安全度较高，对元老集团的忠诚度较强，基本没有危险，可以放心使用，但在重大问题时，还是需要一定的监控才行。安全部将人民军战士，以及在元老集团下属企业、工厂工作的员工，以及少部份归化民如天津的新农、青岛地区的王家寨村村民都定为B级，其中少数人被评为BB,甚致是BBB级。安全部向执委会建议，如果归化民的安全等级达到B级,则可以与元老结婚。

　　C级则是中立级别，既没有安全度，在一般条件下也不存在危险，对元老集团没有忠诚度，但也没有恶意，在有同共利益的情况下，双方可以合作，而同样在有相当利益吸引的条件下，他们也会与元老集团为敌，对这个安全级别的人可以进行有条件、可控制的合作。安全部将元老集团下除B级以外的归化民都定为C级，包括李鸿章、张佩纶等人，也都是C级。如果有元老要和C级安全的人结婚，安全部建议应该设定一个考查期，如果因为特殊原因，不能拖延时间，则在结婚以后，对两人实行一段时间的监控。

　　D级则是有危险性，并对元老集团存在着一定的敌意，但在一些特殊的时候，如出现共同的敌人，或是出现重大共同利益的时候，也存在合作的可能性，不过合作结束之后，很可能会再度反目。安全部将所有非元老的外国人均定为D级,对这一级的人,首先是预防,其次才能谈合作,而且在合作其间,还要注意预防。应该严禁元老与D级安全的人结婚。

　　E级则是最危险,和元老集团基本没有合作的可能,只有非我即彼的关糸,对这一类人,只有一个方法,就是将他彻底消灭掉。当然目前还没有人被划成E级。

　　对于地域的划分，安全部采用颜色划分，分为红橙黄绿靑蓝紫七个层次。

　　红色为统治区，就是由元老集团直接统治或控制的地域，当然是属于绝对安全；

　　橙色为安全区，虽然并不是元老集团直接统治或控制，但却通过军事威胁、暗中渗透或者是扶植傀儡政权等方式，能够基本保证元老集团在这一地区的影响力，可以保证元老在这一地区的基本安全；

　　黄绿青约为中立区，但程度不同：

　　黄色为善意中立区，这个地区的统治者或管理者较为偏向元老集团，因此元老可以在这一地区基本自由活动，也能做出一些出格事情，但要在暗中进行，让本地区的统治者或管理者在表面上可以交待得过去；

　　绿色为绝对中立区，元老可以在这一地区有限制射活动，但要十分小心，而且不能做出违反本地法令的事情；

　　青色则为恶意中立区，这个地区的统治者或管理者对元老集团并无好感，但也不想过于得罪元老集团，因此元老在这一地区活动最好是以双方可以接受的身份活动，如外交人员、商人等，其他人必须用其他身份活动，而且要十分小心；

　　蓝色为危险区，这一地区的统治者或管理者对元老集团采用敌对关系，除官方身份以外，其他元老只能在这一地区以其他的身份活动，而且活动必须十分小心。

　　紫色为极度危险区，这一地区的统治者或管理者对元老集团采用完全敌对关系，与元老集团仅有官方联糸或是连官方联系都没有，除情报人员之外，不建议其他元老成员在这一地区活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九一章 情报机构(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 