    “那为什么……”沈玥的喉咙像是被异物哽住，就连吞咽口水都很困难，更别提吐字。她加快了呼吸的频率，以应付此刻缺氧的状态。

    “我……”陆昀烨不敢看她的眼睛，将藏在心里的话用极小的声音说出：“我害怕你恨我。”

    他的神色黯淡极了，其间还透着几分的惴惴不安。

    沈玥紧紧地盯住他。

    他的情绪分外真实，没有半点撒谎的痕迹。

    这样的认知让她一点点地冷静下来。

    眼泪逐渐止住，呼吸也变得平稳顺畅。

    “我不恨你。”

    她的声音很轻，却如万斤巨鼎，重重地压在了陆昀烨的心上。

    他的身子抖了一抖，与她相牵的手更是不住地打颤。

    “玥玥……”他的嘴唇蠕动着，眼角被泪水润湿。

    沈玥的回答出乎了陆昀烨的预料，这一刻，他高兴得说不出话来。

    他想要把她抱在怀中，好好地安慰疼爱，以弥补缺失的这么些年，然而——

    她虚弱的模样无时无刻不在提醒着他：要让那些伤害她的人付出代价。

    陆昀烨的眼神转冷，看得沈玥怔了一怔。

    但很快，他又恢复了正常——仿佛那一瞬只是她的错觉。

    “是爸爸对不起你。”陆昀烨低下头，愧疚地说。

    “爸爸”这个称呼从他的舌尖滚过，灼烫了两个人的心。

    “你不用道歉。”沈玥从未怪过他抛弃她——在得知他的存在之前，她一直以为他死了，“我不知道当年到底发生了什么，但我想，你一定是有苦衷的。”

    她其实能够猜到，他们家庭破碎的罪魁祸首，多半是她那个爱慕虚荣的妈。

    陆昀烨和她一样，也是受害者。

    沈玥的理解让陆昀烨心中的酸楚更甚。

    他眨一眨眼，眼泪顺着他脸上的沟壑滑下。

    他有苦衷。

    他当然有苦衷。

    可是那些苦衷并不是他这么多年都不陪在她身边的理由。

    他始终不能够原谅自己，放任她被谢莺虐待了这么多年，甚至至今还要……

    “疼吗？”他看着她被吊着的右腿，眼里满是怜惜，“你的小腿被撞断了，手腕骨折，脖子脱臼，脑袋也受了伤。”

    听完他的描述，沈玥才知道自己究竟有多惨。

    “不太疼。”她如实说，“就只是腰有点儿酸，大概躺久了。”

    “可能你腿上的麻醉劲儿还没有过。”陆昀烨解释说，“今天下午刚动的手术，到后半夜应该就会疼了。”

    他不说倒还好，一说，沈玥仿佛就已经感觉到了从右腿传来的钻心痛楚。

    “我睡了多久了？”她很好奇。

    “一天。”陆昀烨伸出一根食指，“昨天下午出的事，一直到现在……不过谢天谢地，你总算是醒了。”

    否则他都不知道该怎么办才好。

    他甚至都不知道，自己这一天究竟是怎么度过的，简直就像是一尊行尸走肉。

    “肚子饿不饿？我让陆晨去买点吃的送过来。”陆昀烨一边说，一边去拿自己的手机。

    “不用了！”沈玥连忙阻止他，“我没胃口。”

    或许是伤得太重，连带着影响了她的消化系统，饶是一天不吃不喝、饿得前胸紧贴后背，她也对任何食物都提不起兴趣。

    “好歹吃一点。”陆昀烨没听她的，自顾自地给陆晨打了电话。

    半小时以后，陆晨拎着两碗冒着热气的白粥进来。

    和他一起的，还有只穿着单薄的衬衫、头发凌乱、满面倦容的许绍城。

    陆晨解释说：“许总的车就停在楼下，我来的时候恰好碰见他。”

    陆昀烨皱眉：“这么晚了，许总还在这里干嘛？”

    许绍城却没有回答他的问题。

    他的一双眼睛仿佛黏在了沈玥的身上，一刻也不曾移开。

    “麻醉药效过了吗？”他关切地问。

    “还没有。”沈玥看一眼自己毫无知觉的右腿，又看一眼许绍城，问了个和陆昀烨相同的问题：“这么晚你来医院做什么？”

    许绍城并不是“这么晚”才来医院，而是一直待在楼下没有走。

    昨天事发突然，他派去跟着她的人察觉到不对劲，她已经被撞得飞了出去。而暗中保护着她的另外一队人，更是抢在前头把她抬上了车。

    当他得知消息的时候，沈玥人正在急诊室。

    许绍城立即中断了会议，以200码的速度，连闯了三四个红灯，在短短的十几分钟内赶到了医院。

    到现在，他还记得自己当时的心情——慌乱、恐惧，脑子里冒出一个个乱七八糟的想法，又被他一个个地否定。

    所幸他刚到达，就接到通知：她脱离了危险，医生给安排的也是普通病房。

    他立刻动用手段，给她换到了环境更好的单人间。

    然而在病房门外，他被一个陌生的男人给拦了下来。

    他不记得沈玥身边何时有过这样一号人物，倒是对方显然认识他，在与他打过招呼后自我介绍：“我是蓝星航运陆总的助理，我也姓陆，单名一个晨。”

    蓝星航运的陆总，许绍城是有印象的——这人最近常跟沈玥联系在一起，保护着沈玥的另外一队人，就是他的手笔。

    许绍城曾怀疑过他是想追求沈玥，但监视了一段时间他们俩的互动以后，又发现好像并不是那么一回事。

    但陆昀烨和沈玥，哪怕他往深了挖，也没能挖出什么有用的信息，所以他一直不能理解陆昀烨对沈玥是怎么样的一种感情。

    “我知道您是沈小姐的好友，也很关心她的安危，但医生吩咐过，她现在需要静养，不适合接受探望，还请您过两天再来。”陆晨好言相劝。

    但他摆出的姿态让许绍城格外反感。

    “如果我没有记错的话，我与沈小姐的交情，比你或者陆总，都要更深。”

    陆晨刚刚说的那一番话，则显得他好像是个无足轻重的外人。

    “或许的确是这样。”陆晨并不反驳他，只换个角度陈述：“但从亲缘关系上来讲，我们相比起你来，还是要跟沈小姐更亲近一些。”

    “什么意思？”许绍城一下子没反应过来。

    “意思是，我们陆总，是沈小姐的亲生父亲；而我，是沈小姐的堂哥。”陆晨说。

