    “……”

    唐如烟愣愣地看着苏平，嘴角溢出一抹苦涩，当初她就是这样被苏平强掳过来的，但这段日子相处下来，她能感觉到苏平是一个表面毒舌的好人。

    “你不要这样。”唐如烟低头道：“我不值得，这一次我非去不可！”

    “去没问题，但不能去送死。”苏平淡漠道：“解决事情之后，给我回来好好看店。”

    唐如烟松了口气，苦笑道：“如果我还能活下来的话……我会回来的。”

    “只要你不找死，你就不会死。”苏平挥手道：“我会让我的宠兽陪你一同回去，这件事回头再说，先给我站好今天的最后一班岗。”

    唐如烟微怔，眼眸顿时明亮起来。

    苏平要借他的宠兽给自己？

    她知道苏平的宠兽，战力非凡，至少也是王兽级的战力，要是她能带一头王兽回去的话，那对唐家无异于是雪中送炭！

    “多谢……”

    她深深看了苏平一眼，低声说道。

    苏平摆摆手，让她回去。

    唐如烟没再多说，转身回到自己的岗位。

    周围的人也都听见了二人的对话，都是吃惊地看着唐如烟。

    如果他们没猜错的话，这少女口中的唐家，莫非是那位四大家族的唐家？

    一些消息灵通的人，已经猜出了事情的原由，此刻难掩心中震撼，没想到这位唐家的少女，居然在这位横空出世的传奇手下工作，如今得到这位传奇的垂青，借其宠兽，那跟唐家作对的势力，都要倒大霉了！

    没多久，苏平听到系统的提示，宠兽仓库已满。

    而寄养位也都接近满席。

    苏平当即停下登记的笔，向面前排队的众人道：“席位已满，剩下的朋友，下次再来吧。”

    听到苏平[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]的话，后面的人都是惊愕，没想到这里居然还有席满一说。

    在别的店里，可是巴不得顾客源源不断才好。

    虽然惊讶，但想到苏平是传奇，这开店显然不是苏平的主业，只是兴趣所在，至于赚钱？传奇还会缺钱么？

    剩下的人只好表示遗憾，不舍地离店。

    等顾客们都送走之后，苏平示意唐如烟跟那一老一少过来，等他们都到面前之后，才道：“唐家出事的消息，是你们二位说的吧，能不能跟我详细说说，出了什么事，出事多久了？”

    夏雨萌跟那位封号老者都是紧张忐忑，在苏平面前战战兢兢，夏雨萌壮着胆子道：“回，回禀前辈，晚辈也是听说的，四大家里的司徒家跟王家合谋，前些天已经从各方面的产业进行经济打压，听一些专业人士说，这次司徒家跟王家应该是来真的，估计这几天就会进攻唐家了。”

    苏平挑眉，“司徒家跟王家？这么说，这是四大家族的火拼了，他们合谋的原因契机是什么？”

    夏雨萌小心翼翼地道：“好像是唐家的族长修炼受伤的缘故。”

    苏平微愣，看了眼旁边的唐如烟，见她眼神复杂，不禁摇头，道：“唐家作为四大家族，仅仅是族长受伤，还不至于让另外两大家族合谋攻击吧，之前一直处得相安无事，现在忽然夹击唐家，必定是另有原因，在这种大家族的战斗中，唐家族长就算倒下了，也会有人继承指挥，要说战力的话，唐家族长顶多也就是封号极限，他不是导致战斗的契机。”

    夏雨萌愣住，小脸微微发白，道：“晚，晚辈不敢欺瞒前辈，晚辈听到的消息是这样的……”

    旁边的封号老者也有些惶恐，道：“前辈，我家小姐跟如烟姑娘是挚友，绝不会欺瞒她，小人愿用自己的封号担保！”

    苏平摆手，道：“别紧张，我没说你们欺骗她，只是说这里面另有原因，你们不知晓也正常，不管怎样，如果他们真要进攻唐家，那绝对不是随随便便打闹一下，必然是有必胜的把握。”

    旁边的唐如烟有些怔住，听到苏平这么一分析，她忽然清醒过来，不禁有些心惊和后怕。

    他们唐家有传奇秘宝，即便是王兽都能杀退！

    那司徒家跟王家绝不会不清楚这点，毕竟已经打了多年交道。

    这只能说明，他们有能够抵挡唐家传奇秘宝的东西，以及非要蚕食他们唐家的理由！

    想到此处，唐如烟心中微微下沉。

    她看向苏平，欲言又止。

    如果能够请苏平出马的话，以苏平如今的威慑，那司徒家跟王家就算盘算再久，见到传奇，也只能作罢！

    但是……

    眼前的苏平，是传奇！

    她何德何能，可以请传奇替她出面，替他们唐家出面？

    先前唐家可是大举进攻过苏平的店，说起来跟苏平还有些过节，虽然后来以唐家献上秘宝赔罪为收场，但谁知道苏平心底有没有放下芥蒂？

    “目前唐家那边是什么情况？”苏平再次问道。

    夏雨萌恭恭敬敬地道：“唐家所在的夜斗基地市，目前已经进入了战备状态，外来的贸易和交通，在严密盘查，不过目前还没有司徒家跟王家的动作，不知道什么时候会开战，但唐家已经将外面四处的唐家成员，都召集回家了。”

    听到她的话，旁边的唐如烟脸色略微泛白，但低着头，没有表露。

    苏平也是看了她一眼，从心底里，他是不愿看到唐如烟回去，这唐家根本没把她算在唐家当中，但他已经劝说过，也劝说不动，不如让她回去一趟，也算做个了结。

    “真要袭击的话，估计会很快。”

    苏平微微思索，对面前的一老一少道：“多谢二位告知，你们有事就先去吧。”

    听到苏平的逐客令，封号老者非常识趣，谦虚两句，连忙告退，拉着自家小姐离开，不敢在苏平面前多待，压力太大。

    等店内只剩下唐如烟和钟灵潼后，苏平对唐如烟道：“我就让小白跟着你，有它在的话，至少能保你不死。”

    “小白？”

    唐如烟有些茫然。

    苏平将小骷髅召唤出来，小白是他给小骷髅刚起的名字。

    他本打算让炼狱烛龙兽陪她去就足以，炼狱烛龙兽的战力，面对四大家族绝对算是大威胁，但这次是两大家族合谋，苏平担心他们另有准备，炼狱烛龙兽虽强，但小白更稳妥，毕竟，这一次他不在身边。

    而小骷髅的话，即便是遇到彼岸，都不容易被杀死，那亡罪永生的血脉能力，早在紫血龙渊界中就得到检验，即便是天命境的那些紫血天龙，都很难杀死它！

    看到小骷髅，唐如烟一愣，顿时惊喜。

    她知道，苏平的宠兽中，这只小骷髅虽然最貌不惊人，但却是最强的！

    “谢谢！”她忍不住道。

    苏平给她的恩情实在太重，她都不知该说些什么。

    谢谢二字都显得苍白，她只能心中暗暗铭记。

    “小家伙，你就跟着这位阿姨，照顾好她，别让她死了。”苏平摸着小骷髅光滑的头骨说道。

    唐如烟：“？？”

    小骷髅抬头看着他，似乎在消化他的话，过了几秒，才点了点头，反射弧似乎有点缓慢迟钝的亚子。

    苏平也习惯了，虽然小骷髅在沟通方面较为迟钝，但在战斗方面却是最敏锐的，是他宠兽里杀气最重的！

    “任何试图伤害她的，抹杀。”苏平嘱咐道。

    小骷髅点头。

    苏平微微一笑，又看了看唐如烟，他忽然想到之前钟家给他的一些提升修为的药材，他一直忘记了用，如今他用修罗王血，加上龙界里的一些稀奇古怪的灵草，将修为提升到了九阶，这些药材对他的效果，已经很低了，只适合七八阶的人用。

    “你这修为太低了，寻常封号都能直接隔空杀你，小白都未必能时时刻刻保得住，我这有点灵药，你拿去用了，争取到八阶。”苏平说道，他取出储物空间里的那些钟家赠送的药材。

    唐如烟有些无言，但她已经习惯了苏平的毒舌，想到自己七阶的修为，她心情复杂，曾经她以自己这样的修为自傲，毕竟她年龄就这么大，在同龄人中，她绝不算弱的，说是天才毫不为过。

    但在见识到苏平这样的怪物后，加上在苏平店里见到的那些封号，乃至是传奇，她也觉得七阶实在是……有点拿不出手了。

    “我修炼的话，这会不会耽误，万一等我回去唐家已经……”唐如烟忧虑地道。

    苏平没好气道：“别想多了，你那朋友不是说，唐家那边还没开战么，好歹也是大家族战斗，就算开战了，也不会这么快结束，你真要着急，就抓紧去修炼吧。”

    说完，将药材抛给了她。

    唐如烟接住，脸色变幻片刻，还是觉得苏平说的有理。

    等唐如烟抱着药材去测验房间了，苏平叫钟灵潼取来登记册，翻看今天接待的宠兽，将其分类。

    等分类好之后，望着店铺的能量余额，苏平忍不住啧啧感叹。

    今天的收入是6800万能量。

    前来培育的宠兽，都是高等宠兽，而且大多都选的是专业培育！

    加上之前的能量，目前已经有9000万能量了！

    再来一千万，就破亿！

    一亿的能量，就是一百亿收入！

    苏平有些不敢想，不过光是今天登记的宠兽，就足够他培育好长一段时间了，这也是他没有亲自陪同唐如烟去唐家的打算。

    第一是看唐家不顺眼，第二也是他现在忙不过来。

    有小骷髅跟随，就足以。

    至少能保唐如烟平安。

    至于唐家是毁是存，苏平并不在乎。

    “升级店铺！”

    苏平立刻心中默念道。

    升级三级店铺，需要一千万能量。

    而四级店铺，需要十亿能量！

    百倍的提升！

    “升级检测中……条件一满足，条件二满足，条件三满足……”

    “下面将进行店铺升级。”

    “系统将进入维护中，升级时间，24小时。”

    “升级过程中，培育世界暂时只开放初到高级，顶级培育世界暂时关闭。”

    “升级能量扣除……”

    “系统商店升级中……”

    一连串的提示传来，苏平微微挑眉，心中问道：“系统你还要进行维护？你不是顶级智障……智能么？”

    “维护就是休息，时刻监督你这没用的宿主，本系统很累的。”系统冷声反击道。

    苏平惊讶，这系统，都学会骂人了？

    这特么是跟谁学的？

