    “末将方唯，见过杜将军，见过炎风国公主殿下！”

    一名中年将领，来到吴凡等人面前之后，恭敬行礼。

    “啪！”

    杜德中几乎没有丝毫犹豫，直接甩了对方一巴掌，这一巴掌，他没有丝毫留手，用力极大，打的声音又脆又响，那方唯毫无准备之下，居然被直接扇飞了出去，被打的左脸，以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    “杜将军，你这是......”方唯瘫坐在地上，一脸惊讶地看着杜德中。

    而在惊讶的眼底深处，吴凡清晰地看到了怨毒。

    “废物！”一巴掌下去，杜德中似乎又不解气，上前几步，来到那方唯的面前，一脚踹了上去，踹在了对方胸膛之上，直接将方唯踹翻在地。

    “杜将军饶命，杜将军饶命！”

    面对杜德中疯狂的脚踹，方唯不敢躲，忍着痛求饶。

    然而，杜德中这次是真被气到了，根本就不理会方唯的求饶。

    “杜德中，你别过分！”一直被踹的方唯，似乎也被踹出了火气来，朝着杜德中怒吼道。

    然而，杜德中依旧不理解，已经在用脚踹他。

    方唯气不过，想要挣扎，然而，他的实力不如杜德中，即便是杜德中有伤在身，他也不是杜德中的对手。

    “你们都是死人啊！还不快来帮忙！”方唯冲着自己带来的那些士兵们吼道。

    那些士兵们这才如梦初醒，想要上来拦住杜德中。

    然而，还没有等他们靠近杜德中和方唯，天狼军剩余的士兵，便已经拦在了他们的面前。

    虽然刚刚一战，天狼军损失惨重，幸存的人也都是人人带伤，但他们本身就是天机国的精锐，再加上刚刚才经历过一场生死大战，身上的杀气依旧浓郁，被这些人拦着，吓得方唯那些人，一个个不敢上前一步。

    方唯见此，大为恼怒，连连呵斥自己的人，让他们赶紧过来帮忙，那些士兵们犹豫了一番之后，这才上前，不过，天狼军依旧拦着他们，双方很快便发生了肢体上的冲突。

    好在，双方都很克制，并没有使用武器，只用拳头、脚、膝盖这些部位去打。

    场面瞬间混乱。

    吴凡几人稍稍后退了几步，站在一边看戏。

    杜德中就好像没有听到方唯的求饶和怒喝，也没有看到身后的冲突一般，依旧在脚踹方唯，而且，攻击的部位，也不仅仅是局限于方唯的胸膛，也包括了方唯的其他部位，不多久，方唯的鼻子已经被踹出了血，脸上更是青一块、红一块，看着相当凄惨。

    这样的情景持续了大概两三分钟时间，杜德中这才停下，方唯没有怒骂，也没有立即起身，而是躺在地上直哼哼。

    杜德中这边收手了，身后冲突的双方，也都停下手来。

    “方唯，这次老子饶你一条狗命，再有下次，我直接扒了你的皮！”杜德中看着地上的方唯说道。

    “杜德中！”方唯没有起身，只是怨毒地看着杜德中：“今天这事没完，我一定要将这事告之陛下，让陛下为我做主！”

    “行啊，你去吧。”杜德中丝毫不怕：“今天这事，是该让陛下评评理，你看看到时候，陛下是治你的罪，还是定我的罪。”

    方唯依旧怒视着杜德中，但眼中却是已经有了几分犹豫，不似之前那般坚定。

    方唯清楚，今天这事，自己理亏，若是真闹到陛下那里，最后倒霉的，很有可能是他，这也是杜德中有恃无恐的原因。

    杜德中狠狠瞪了方唯一眼，随后来到赵琪的面前，说道：“公主殿下，你没事吧？”

    “没事。”赵琪摇摇头。

    “我们先找个地方暂且住下来，明天一早再赶路。”杜德中说道。

    本来，杜德中面对吴凡和赵琪等人的时候，是带着几分高傲的，但在见识过吴凡的身手之后，杜德中已经渐渐收起那份高傲。

    “天色还早，为什么要早早休息？”赵琪问道。

    “公主殿下有所不知，出了这凤岭关之后，有很长一段路，是没有任何城镇的，除了我们愿意在野外扎营，否则，就只能先在这路住上一晚，明天早上再启程。”杜德中解释道。

    赵琪下意识的看了看吴凡，然后立即朝着杜德中点了点头，说道：“好，我们今天晚上就在这里暂住一晚。”

    赵琪可是记得很清楚，吴凡到了晚上就会消失的，这是吴凡的秘密，知道的人绝对不多，赵琪相信，吴凡也不愿意让其他人知道他的这个秘密，若是在野外扎营的话，那吴凡的这个秘密，很可能会暴露，这显然不是什么好事。

    眼见赵琪答应，杜德中便转头对身后的天狼军将士说道：“留下一半人将兄弟们的尸体收敛一下，剩下的人，跟我走。”

    “是！”

    随后，杜德中翻身上马，居高临下的看着方唯道：“还不带路？”

    赵琪可是炎风国的公主，更重要的是，她是来联姻的，自然不能让她住客栈。

    方唯在两个士兵的搀扶下起了身，虽然心中依旧对杜德中充满怨念，但现在却不敢怠慢，走在前面带路。

    不多久，吴凡和赵琪等人，就来到了这凤岭关的城主府中，也是方唯的府邸之中。

    相比于吴凡之前见过的几个城主府，这凤岭关的城主府，着实有些寒酸，甚至连山陵关的城主府都要有所不如。

    看到这里的环境，吴凡似乎有些明白，杜德中只是一支军队的副将，为什么敢对方唯如此下狠手了。

    进了城主府之后，吴凡和赵琪等人被安排在了环境相对较好的厢房，而在他们居住的院子外，是天狼军的将士在守卫，本来，方唯的人想来过来守护的，结果，全部都被杜德中给赶走了。

    对于他们，杜德中并不信任。

    在吴凡和赵琪他们进入城主府后不久，两只飞行信使，从城主府内两个不同的位置飞出，飞上高空后不久，这两只空中信使，竟朝着同一个方向飞去。

    那个方向便是天机国的都城天星城所在的方向。

