    秦殇情笑着摇头道：“这番话不是我说的，而是陈白灯说的，他让我问所有跟陈野进殿的人，同样的问题。我不只是在问你，也是在问叶玄。”

    景圆下意识把手伸向衣兜时，叶玄扬刀而至，指向了景圆：“你想干什么？”

    景圆微微一愣，叶玄说道：“老班的修为会变，但是人不会变。江湖，术道，你们谁爱要谁要，我们兄弟不要。你最好别起事儿，要不然，我让你走不出这座死亡殿。”

    景圆放在身边的手，稍稍放缓了一点，却没放开戒备的姿势——她还是在犹豫。

    叶玄身上的杀机已经随着刀锋四溢而出：“宗门果然没一个好东西。你们愿意抢江湖的屎，自己去抢。老子没兴趣。”

    景圆低声道：“我不是怕陈野争霸江湖，而是……而是……怕他不肯镇守封天谷。”

    “哈……”叶玄冷笑道：“老班不守封天谷，你们宗门是死人么？封天谷开了，大不了我们异调局找个犄角旮旯一猫。我们就这么几个人，躲在哪儿还不行。你们宗门能躲么？老班凭什么去替你们守封天谷？”

    景圆一下子愣住了，叶玄再次冷笑道：“我要是老班，就把山海世界放开，把你们宗门杀个片甲不留。那群王八羔子就不该活！”

    秦殇情笑道：“宗门还是如此么？千年前，他们牺牲了术道去镇守封天谷。千年之后，术道大兴了么？还能像当年一样拼死阻挡山海异兽么？”

    “没有……不能了……”景圆的声音就像是在喃喃自语。

    景圆很清楚千年前封天谷一战之后究竟发生了什么？

    封天谷之战术道精锐尽毁，宗门非但没有感念术士争取的希望，反而大肆捕杀术道中人留下的低阶弟子，几乎是扑灭了术道薪火。

    上古术士身陨十八殿，术道后人薪火断绝，曾经威名赫赫的术士只能沦为宗门附庸，就算宗门能把所有术士集中起来又能如何？乌合之众凭什么阻挡异兽人神？

    山海人神苏醒，再临封天谷时，唯一能阻挡他们的就是宗门。可是宗门愿意付出与上古术士同样的代价么？

    秦殇情再次说道：“宗门既然不能阻挡人神异兽，那么会不会与山海界达成协议呢？”

    景圆猛一抬头：“你是什么意思？”

    秦殇情摇头道：“这不是我的意思，这也是陈白灯的话，其实，他的话一直都这么莫若两可，我想他大概是想提醒后人当心宗门，别做了宗门的炮灰吧？”

    “不过，我看你的反应，大概也能猜到术道已经今不如昨了。陈白灯担心的事情还是发生了。他当初赶去封天谷的时候就说过，他们战死封天谷。术士，术道就会永成绝响。没想到，被他说中了。”

    秦殇情微微摆手道：“你们不要在意这些，我只是在替陈白灯发发牢骚罢了。”

    秦殇情扬声道：“陈野，陈白灯让我告诉你，能让你难度情关的人可能是你的敌人，你要小心。”

    秦殇情所有的话穿在一起，或许能让人明白很多，但也充满疑惑。

    秦殇情说话之间，我已经扎好了白灯，这一次，我手中白灯没用点燃就发出一团紫红色的灯火，死亡殿中瞬时间升起的肃杀之气的冲击竟然让秦殇情连续往后退出数步才停了下来：“你和死亡大道如此契合？陈白灯当年都达不到这个地步。”

    我挑着白灯站起了起来，重新看向空中的死亡之气。天上的死气已经消失了三分之一还要多上一些，而且我感觉到，进入我丹田的不仅是死亡之气，还有一部分死亡大道。

    真正的死亡大道！

    秦殇情道：“陈野，我的任务完成了，你的承诺呢？”

    我沉声道：“怎么才能放你离开？”

    “你启动银河列车，把我带出死亡殿的范围，跟我说一声你走吧就可以了。你现在是死亡殿的主人，只有你才能把我带出去。”秦殇情道：“作为回报，我可以把这些年被我困在忘情幻境里的妖怪送给你。”

    秦殇情大概是要无聊疯了，用忘情幻境困住了不少妖怪，她自己也装成针女的模样在列车里跟人交流。我提着白灯走向车头时，一张张怪异狰狞的面孔也从银河列车的车窗里闪现而出。他们知道自己还在银河列车里，却不知道，外面还有人打着灯笼看着而他们。

    秦殇情道：“我走之后，幻境的核心就会变成你的白灯，你想什么时候放出来都行。希望你不要在东洋玩得太大吧！毕竟，这边还有很多可怕的阴阳师在。”

    我不置可否的将紫光闪动的白灯挂在车头上，银河列车也在缓缓启动之后驶向隧道之外，阳光从车外照落的一刻，秦殇情也闭上了眼睛：“好舒服！好多年没见过阳光了。”

    我摆手道：“你走吧！希望后会无期！”

    “说的好！”秦殇情点头道：“希望后会无期。守护死亡殿千年，我该去做点自己想做的事情了。”

    秦殇情飘然而去，银河列车立刻加快了速度。

    我沉声道：“玄子，定个位，我们直接去西宫家族。”

    我从西宫家族出来这么久，那边的消息我丝毫不知，我必须在第一时间赶回西宫家族，否则，还不知道我奶那边会出现什么变故。

    后来证明，我当时的焦虑是对的。

    从我进入死亡殿与外界彻底失去联系之后，西宫家族就发生了变故。

    西宫熏接到了属下的秘报之后，第一时间通知了西宫元宗：“银河列车消失，陈野等人不知所踪。元宗，我们接下来该怎么做？”

    西宫元宗沉声道：“现在才是真正关键的时刻，一方面，要稳住异调局的人。另一方面也要稳住西宫家族的那些老家伙。决不能让他们打乱了我的计划？”

    西宫元宗话刚说完不久，就有人通报道：“熏小姐，家族四大元老求见。”

    西宫元宗的脸色微微一变：“他们怎么来了？是谁通知了他们？”

    “是我！”西宫熏道：“我觉得如此重大的事情，必须要找元老商议。元宗，我这样做不是不信任你。而是觉得重大事件，不能轻易决定，哪怕我是家族的掌权人也不行。”

