    第983章这场面，有点大啊！

    那是一座极富异国特色的高大建筑，哥特式建筑特有的尖形拱顶，高矮不一，错落有致的楼层，以及那满带着历史痕迹的斑驳墙体，完美契合不少人心目中关于城堡的种种想像。

    饶是姚监制在这之前就已经明确表示他们接下来的拍摄地点是一座城堡，看到这城堡真面目的时候，众人依旧不免被这城堡的华丽所震撼。

    黎广君正盯着这漂亮的大房子愣神，突然感觉胳膊一疼，差点没当场叫出声来。

    一转头，便瞧见自家女朋友正眼巴巴的望着他，见他看过来还特无辜特好奇的问了句：“疼吗？”

    黎广君嘴角微抽，反问了一句：“你说呢？”

    赵芸儿嘿嘿一笑，仿佛什么也没发生：“你疼不疼，我哪知道？”

    “你用那么大劲拧我，能不疼吗？”

    黎广君这话说的那叫一个咬牙切齿，赵芸儿心虚的缩了缩脖子，小声嘀咕：“我这不是太惊讶了，以为自己在做梦吗？”

    “做梦你拧自己啊，拧我干嘛？”

    “我这不是怕疼？”

    黎广君：“……”感情就你怕疼，我不怕？

    黎广君好气又无奈，但这女朋友是自己找的，总不能丢了吧，最后只不轻不重的敲了敲她脑袋。

    另一边的两对情侣比起他们来也差不到哪去，顾韶铃跟赵芸儿一样兴奋，只是相比起赵芸儿的坑男友行为，她还是比较克制的，只抓着男朋友的胳膊激动晃悠了两下。

    叶婉汐的神色相对平静，可若细看，便会发现她盯着这栋建筑的目光隐隐透着些亮光与好奇。

    封天域将她的神情变化看在眼里，握着她的手道：“走吧，进去看看。”

    “嗯。”

    最初的震撼过后，众人忙不迭加快脚步，不久前还磨磨蹭蹭不大想往上走的几人，这会更是健步如飞,恨不得跑起来。

    这栋城堡的规模之大,从几人距离它起码还有几百米路程就能看到其塔顶就能窥见一二。

    几人又绕过几片茂密的树丛,才终于来到城堡的大门前，这才发现，城堡面前竟然还有一大片被圈起来的园林。

    赵芸儿等人看到这园林,双眸瞪得老大，忍不住感叹一句：“就这么一套房子占地面积这么大,都快赶上一个二三十户人家的小村落了吧？这房子的主人怕不是个地主吧。”

    “噗……”

    这话一出,众人都有些忍俊不禁。

    直播间内的观众们更是笑喷了。

    【神特喵的地主,咱格局能不能放大一点，好歹猜个D国世袭的老贵族之类的,不要这么接地气啊！】

    【楼上的格局也不怎么大，别忘了人不仅仅只买了这栋城堡，这一整个岛都是他的,真·财大气粗！就这财力魄力怎么着也得是个亲王级别。】

    【……刚去查了下这栋城堡的来历,直接一个好家伙。这城堡距今历史已有两百年,比上一期那个园林还要老一点。最重要的是,这个城堡它真的是个城堡！传说是当时的皇室产业，特意建来度假用的。通俗点讲差不多就是咱这古代帝王在皇宫之外建的避暑山庄。】

    【！！！皇家的产业,那怎么会被私人买卖？这座岛的主人，该不会真是D国的某老牌贵族吧？】

    【听说好像不是D国人。这城堡百年前确实是皇室产业，但是就这两百年时间,D国皇室都换了几茬了，更别说这个产业了。中间都不知道经手了多少人,去年进的拍卖场，被一个神秘的外国人给拍走了,当时还上了新闻。只是究竟是谁拍走，没人知道。】

    【好神秘啊,那是不是意味着我们今天可以跟着节目组率先见识这位大佬的真面目。】

    【嘤嘤嘤,我不好奇是谁拥有这座城堡，这座岛,只想看看城堡里面究竟有多漂亮！这可能是我这辈子距离城堡最近的一次了！】

    观众们震惊这座城堡的来历，对城堡内的情况也愈发好奇,不住催促几个嘉宾赶紧进去,带着他们好好参观这一座漂亮城堡。

    叶婉汐站在那缠满绿植的黑色雕花铁门前，看着门内郁郁葱葱的花草，眸光微闪。

    “唔,好香啊！什么味道？”

    顾韶铃几人走进大门没多久,就闻到了一股子稍显浓郁又有一丢丢的香味。

    “好像……好像是桂花？”

    “桂花？”赵芸儿惊讶的瞪大双眼，“这里怎么会有桂花？”

    倒不是说桂花不好,只是在多数人的意识里,这么漂亮的城堡里，更多的应该会栽种一些玫瑰、蔷薇、绣球之类的花团锦簇的花才更能带给人视觉上的冲击。

    桂花，相比起视觉效果，更多的人最先注意到的应该是它的香味吧？

    聂御阳看了眼栽种在道路边上，一簇一簇散发着浓郁香气的桂花，不甚确定道：“可能是……城堡的主人比较喜欢桂花？”

    叶婉汐闻言心头微动，再次转头看向封天域。

    封天域唇角微勾，什么也没说，只紧了紧两人交握的双手。

    桂花的香味实在浓郁，不过好在园子里的桂花虽然种在道路两边，但是距离这条走道还有些距离，且每棵桂花栽种的距离也比较远，中间隔着一些没有味道的绿植，加之他们现在在海岛之上,海风不小，大大冲淡了桂花本身的香气。

    只要不凑近了去闻,就只有一股子淡淡香气，倒也不是很难接受。

    几人又往前走了十来分钟,终于来到了城堡门口。

    那是一个十分漂亮且巨大的尖形拱门，门上镶嵌着美丽的花窗，雕刻着精美的图样。

    而就在几人抵达门前之时，这扇门突然自里面打开，露出一个巨大的甬道。

    叶婉汐几人对视一眼，抬步走了进去。

    入目便是左右两排穿着蓝白女佣服饰，金发碧眼，肤白貌美的年轻女孩子，以及穿着黑色西装，身材高大，英俊帅气的年轻小伙子。

    看到几人进屋，这些人突然转过身来，整齐划一的冲着他们鞠了个躬，用标准的D国语表达了对众人的欢迎。

    所有人吓了一跳，看着这一幕，艰难的咽了口口水，心中暗叹：这场面，有点大啊！

    (本章完)

