    

    
刘婶有点不想说他，朝我道：“他老婆肯定还活着啦，他现在有了钱，就算他不想娶，别人也会给他做媒的啦。”

    
又再三交待：“你如果要用钱，就找我拿，别乱找人借钱。少的话，你拿去用。多的话，等你爸妈回来再还就是了。”

    
那边似乎叫刘婶煮粉了，我就挂了电话，看着墨修道：“找到怨气所在了。”

    
和刘婶的电话我摁的免提，所以他们都听到了。

    
我想到钱酒鬼说那个得肺癌的老太太，也是到现在还活着。

    
可惜今天人多眼杂，没有问钱酒鬼是哪个。

    
如果刘婶说得没错，牟总是他老婆得了癌症，被卖保健品的骗了所有的钱自杀后，怨气就变重了。

    
或许因为我爸做了什么，他就什么变成了背负邪棺中的一位。

    
所以他把所有来讲课卖保健品的老师，都变成了“太岁”。

    
秦米婆在前面，沉沉的叹了口气。

    
等我们再到牟总那个基地的时候，却见我那辆电动车安安稳稳的停在基地那里。

    
而且还从后座拿出了充电器，给电动车充着电。

    
墨修将怀里的阿宝递给我：“有事的话，将他弄醒。”

    
阿宝的战斗力还是可以的，至少比我强一点。

    
肖星烨有点怂，却还是跟着我们进去了。

    
牟总这次没有会议室，我们再去后面那个大棚的时候，就见所有的大缸全部都打开了。

    
一根根如同树根，又好像输液管的东西，从一个个的缸子引到大棚正中的一个坑里。

    
“来了？”牟总就坐在坑边，手里握着那串佛珠，慢慢的转着。

    
他后背也有很多根那样的树根，直接落在坑里。

    
就在坑边，还有几颗“太岁”并没有被放进缸子里，而是露天放在地上。

    
那些太岁的人头已经被封了五官，却依旧痛苦的扭动着，看上去正是那些在电影院被带走的工作人员。

    
“就快了。”牟总转着佛珠看着坑里，微微发福的脸上带着笑意：“龙灵，你爸走的时候，还说让我照顾你。你看，我也没能照顾你。”

    
看他的样子，似乎并没有打算跑。

    
墨修带着我们，从一个又一个的大缸里走过去。

    
每一个“太岁”好像都被吸走了里面的生机，慢慢的变得干瘪，那些被封住五官的头都痛苦的扭动着，可却发不出声音。

    
走到坑边，就见里面埋着一具棺材，很普通，就是那种寿材店上了黑漆摆着卖的现成棺材。

    
里面躺着一个女子，看上去二十来岁，脸色有点发黄，无论是穿着，还是长相，都很普通。

    
只是所有的树根，全部扎在她所躺着的那具棺材里，她有些干瘪的身体，好像慢慢的变得丰盈了起来。

    
“变成太岁后，就不能再变成人了，所以他们都救不活了。”牟总扭头看着我，目光落在我小腹上：“如果没有你这个蛇胎，她总有一天会醒过来的。”

    
“她已经死了，就算活过来……”我看着棺材里的女子，朝牟总道：“也只会像钱酒鬼他们一样，只不过是吃了那些所谓的太岁肉，变成了活尸。他们不能见阳光，不能吃饭……”

    
“阿丽没有死！”牟总转着佛珠的手一停，盯着我低声道：“死的是我！”

    
他猛的扯开衣服，只见那宽松的文化衫下，长着细细的白毛，后背无数的树根翻转。

    
“阿丽一直都还活着。”牟总低头看着棺材里的女子，轻声道：“我答应过她的，无论生老病死，我都会照顾她。陪着她的，就算她死了，我也会陪着她。”

    
我突然不知道说什么了，扭头看了一眼墨修。

    
他微不可见的朝我点了点头。

    
也就是说，这个阿丽真的死了。

    
“这是我爸告诉你的办法，对不对？”我抱着阿宝，学着牟总的样子，放低声音：“是他告诉你养着这些太岁的，是不是？”

    
“不是，这是我自愿的。”牟总抬眼看着我，脸上的血色慢慢褪去：“龙灵，你长大了，不再是那个因为被你妈从存钱罐里骗走了二十块钱，就抱着罐子哭的小孩子了。”

    
“有些东西，要自己去看，去想，而不是听别人说。”牟总看着我，居然笑了笑：“你当时一路追你爸，追到我家，要将钱拿回去，你可能不记得了。”

    
“你爸为了你，做了很多。我答应了你爸，他走了后，要照顾你。可我也答应了阿丽要一直陪着她的……”牟总转过头去，看着坑边那些慢慢开始变瘪的工作人员。

    
沉声道：“这些人才是该死的，阿丽原本有钱做化疗的，就是他们这些卖保健品的骗她，吃了可以防癌、治癌症。阿丽将街坊捐的钱都给他们了，买的却只不过是几箱口服液。”

    
“阿丽没脸见街坊，这才自杀的。可我现在没有骗人啊……”牟总声音发缓，低笑道：“我说不会让钱叔他们死，他们没一个人死了，都活得好好的。”

    
“你们看……”牟总转了转手，指着那些养太岁的缸子：“每一个都是从外面来讲课的老师，他们都是惯犯。是他们说吃了他们的药能长生不老的，我就用他们的肉养着那些老人，也算让他们信守承诺。”

    
“就像我答应阿丽，会一直陪着他的。”牟总说到最后，目光依旧沉沉的看着棺材里的阿丽。

    
这会靠得近，我都能看到，那阿丽手腕上有着一条极大的疤痕，就算有着这些树根的滋养，依旧没有愈合。

    
我抱着阿宝，看着牟总，只是试着道：“你是第一个变成这样的吗？”

    
八邪负棺，一共有八具，前面两具都是近两年匆匆造的，所以李倩和那个孩子根本没有养出意识来。

    
可牟总这个，如果是我小学的时候造的，那至少六年以上了。

    
“不是。”牟总摇了摇头，沉眼看着我：“龙灵，其他的几个都比我厉害。你应该听你爸妈的，安心的在镇子里等着，别出去。”

    
我还想问我爸离开的时候，还说了什么，却见牟总手里的手串好像被扯断了，一粒粒的佛珠“哗”的一下就往棺材里落去。

    
也就在同时，所有的“太岁”都发出呜呜的惨叫声，坑边的“太岁”瞬间变得干瘪，然后“啪啪”的裂开了。

    
牟总和棺材里的阿丽却又瞬间变得膨胀了起来，就好像两颗被吹起来的气球，跟着就碰撞到了一块。

    
无数的药粉从炸的“太岁”中间飞扬了起来，我忙捂着阿宝的嘴鼻，屏住呼吸后退。

    
墨修却站在那里没动，看着牟总道：“你这是什么意思？”

    
牟总的头以诡异的姿势扭动了一下，转眼看着我笑了笑：“龙灵，我答应你爸要好好照顾你。可我也答应阿丽，会一直陪着她。而且我也知道，蛇君能镇住蛇棺，不会留着我的。所以，这是我能做的最好的办法了。”

    
也就在同时，牟总和阿丽好像也瞬间炸开。

    
无数的孢子一样的粉末从他们身体中飞了出来，整个大棚似乎什么都看不见了。

    
也就在同时，有什么“唆唆”的朝地下钻去。

    
我没想到居然是这样的，只得将阿宝的头捂在怀里，自己紧闭呼吸，凭着记忆就朝外走。

    
可刚一动，就感觉腰上一沉，墨修搂着我直接出来了。

    
跟着他手一挥，一道火光落在大棚上。

    
整个大棚瞬间就燃了起来，熊熊的火光冲天而起，里面却十分安静。

    
没有“嘶吼”，也没有尖叫，好像就那样静静的燃烧着。

    
“那牟总和邪棺呢？”肖星烨用衣服捂住嘴鼻，看着墨修道：“难道是逃了？”

    
墨修只是目光发沉，紧紧的搂着我。

    
看着火光，沉声道：“他们没有逃，而是在一起毁灭了。”

    
秦米婆也在一边沉声道：“他从开始就没打算逃，因为就算所有的太岁供养着，阿丽也没有活，他知道这样下去没有意义。”

    
说这个的时候，秦米婆看了一眼墨修。

    
跟着佝偻着腰，慢慢的朝外走去。

    
我抬头看了一眼墨修，他却紧紧的抱着我，手在我腰间轻轻的抚弄着。

    
“如果牟总制这具邪棺，是为了复活阿丽，那为什么邪棺的意识复活的会是牟总，而不是阿丽？”我紧抱着阿宝，抬眼看着墨修。

    
这明显和蛇棺的不同，蛇棺是龙灵为了复活“墨修”所制的。

    
但蛇棺的意识，化出的样子是柳龙霆所说先死掉的墨修？

    
与牟总这具邪棺，正好相反啊？

