    第5066章 暴风雨的最后前夕

    “可恶。”天剑道祖脸色愤怒，“他这是在威胁我们。”

    “还有，这萧逸小贼果然是和冥域怪物有所勾结，否则他怎可能驱使如此多的冥域怪物。”

    “包括这些帝仆，还有冥域鬼主。”

    无相道祖冷声道，“传言这萧逸界主前些时候忽然不知所踪。”

    “现今看来，他根本就是一直藏身暗处，看着一切，亦暗暗用他那肮脏而血腥的手，拨动着整个无尽虚空的腥风血雨。”

    “只是，与虎谋皮，必遭反噬。”

    “他就不怕他血炎界有朝一日被冥域怪物所肆虐，自己反成这些怪物的口中之食？”

    太风道祖冷声道，“任他萧逸小贼再强，纵有半神实力，可一旦冥帝再现，他也只如蝼蚁，会被泯灭。”

    明离道祖沉声道，“而今说这些已无意义。”

    “我们再不回太虚宫内，恐怕全宫弟子都将被那些凶戾的冥域怪物吞食殆尽。”

    天罚道祖点了点头，“萧逸此子的性格，我们心知肚明，此人睚眦必报，亦说得出便做得到。”

    “而今，我们也只能就范。”

    天剑道祖冷声道，“那就放着这些冥域怪物不管？”

    其它道祖亦道，“萧逸这小贼的威胁虽可怕，但冥帝危祸，更是恐怖。”

    “别吵了。”明离道祖沉声出言，“萧逸界主的威胁，我们无可奈何。”

    “但冥帝危祸，我们也不得不防。”

    “这样吧，老夫一人回宫内。”

    “血炎界上下，那八个太上和黑暗之主应该没有动作，否则我们太虚宫而今便不仅是断壁残垣一片，而是已经被夷为平地了。”

    “也就是说，是萧逸界主麾下别的战力攻破我们太虚宫，并且而今以全宫弟子性命要挟。”

    “有这战力的，只可能是那位血炎界管事。”

    天罚道祖皱眉道，“那个拥有道祖实力的光头管事？”

    明离道祖点了点头，“也只可能是他了。”

    “那么，老夫一人回去应付即可。”

    “你们其余十一位道祖继续留在此，直至将这九个轮回战帝彻底封禁。”

    “而后，立刻回宫，休要再管这虚空事宜。”

    “老夫稍后回宫，也将立刻下令，让此次离宫的各位护法、长老，悉数回宫内，再不插手此间事宜。”

    天罚道祖点了点头，“如此也好。”

    “真正威胁巨大的，暂时还是这九个轮回战帝。”

    “其它帝仆，只能交给五大天域的战力去对付了，我们太虚宫再不插手。”

    ……

    与此同时。

    太虚宫内。

    炎燚道，“求救玉佩已捏碎，战斗画面也传过去了。”

    “应答要不了多久，便起码会有一位道祖赶回来。”

    东方淡然点了点头，“希望，能胁迫到各位道祖不再插手此事吧。”

    “若少了我们太虚宫的战力，单凭五大天域的战力，应该顶多能勉强压制那些冥域怪物罢了。”

    炎燚点了点头，“五大天域，定然还出动了道祖层次的战力，恐怕这些冥域怪物的形势还是不会太乐观。”

    各方天域，都有两三个道祖战力。

    一旦出动道祖战力，自然单凭极限至尊层次的帝仆，是难以抗衡的。

    东方淡然沉声道，“无论如何，少了我们太虚宫的战力，那些冥域怪物都是压力大减。”

    “如此，便能让血炎界在这方战争中坚持得更久。”

    “只要能坚持到萧兄归来主持大局，一切危机自解。”

    “九转至尊。”东方淡然看向鬼一，拱拱手道，“我们家师尊应该很快便会回来，你和魔鲸一族还是率先离去吧。”

    “好嘞。”鬼一点了点头。

    二人闪身离开，而后带着浩浩荡荡的冥域大军以及魔鲸一族就此离去。

    ……

    短短数个时辰间，明离道祖便从遥远的虚空赶回太虚宫内。

    而他赶回来后，除却看到昏迷的一众太虚宫武者，自然还有‘受伤’的东方淡然和炎燚。

    而鬼一、魔鲸族长一行，自是早已离去了。

    “炎燚，淡然。”明离道祖担忧地闪身而来，捉过二人的手腕，细细感知起来。

    半晌。

    明离道祖松了口气，“万幸，只是轻伤。”

    “师尊不必担心。”炎燚道下一声，而后行了一礼，心头却是暗暗愧疚。

    “淡然。”明离道祖道，“老夫稍后唤醒宫内众弟子，你马上去传令，让在外的所有护法、长老、内门弟子，悉数赶回来。”

    “虚空之事，我们再不插手。”

    “是。”东方淡然脸色不变，应答一声后，快步离去传令。

    ……

    一月后。

    太虚宫各护法、长老，皆陆续而归。

    其余十一道祖，亦擒着已然被封困的九大轮回战帝归来。

    东方淡然禀报道，“禀道祖，之前外出的护法、长老，皆已尽数归来。”

    “而今唯缺一人，迟迟未归。”

    “何人？”明离道祖疑惑问道。

    东方淡然回答道，“是剑童子师兄。”

    明离道祖皱眉，“以他的实力，应该回来得比寻常长老更快才对。”

    太风道祖冷声道，“那个蠢货，该不会是还在对付那些冥域怪物吧。”

    天剑道祖冷声道，“那证明本道祖麾下弟子满怀正义，心系生灵安危，容不得这些冥域怪物涂炭生灵。”

    古魂道祖沉声道，“天剑道祖还是速传他回来吧，否则，下次攻破我们太虚宫大门的，便不是那些妖魔鬼怪，而恐怕是萧逸界主。”

    “这个半神战力，我们惹不起。”

    天剑道祖脸色冷冽，但还是只能点了点头。

    ……

    虚空中。

    没了太虚宫战力，三百帝仆的压力，果然骤减。

    虽然九大轮回战帝被十二道祖擒拿回了宫内，三百帝仆也有大量战力被五大天域战力所牵制。

    但终归，此刻能有一部分帝仆能继续驰援血炎界各方战场，大大减缓了血炎界的压力。

    当然，也仅此而已了。

    血炎界，与邪修和那股神秘势力的战争，只能说暂时陷入僵局，彼此还是战斗不断，却互难以奈何。

    只是，僵局？

    真的会有所谓的僵局吗？

    那场看不见的巨大阴谋，那张看不见的巨网，恐怕已蓄谋编制多时，真的会眼睁睁看着一切陷入僵局？

    抑或，这只是真正的暴风雨来临前的最后一个平静前夕？

    ......

    第一更。

    (本章完)

