    这座山名叫公凭山，灵气并不充沛，与众多拥有灵气节点的名山大川相比，算不上什么好地方。幽冥教对外将这里伪装成为一个小门派就叫公凭宗，统治着整个半岛。

    冯烨搜索了一番，最大的收获，就是获得了一些炼器，炼丹，阵法的基础书籍。虽然不算高深，但是对冯烨这种新手来说，却正合适。

    死亡骑士们陆陆续续的返回，也同样的带回了一些幽冥教的弟子，只不过这些弟子们也是一问三不知，幽冥教核心的东西，他们根本就不知道。

    倒是对这处分舵多了一些了解。比如那处汇聚阴煞之气的尸山血海岛屿，岛上就有遮蔽气息的大阵存在，哪怕那岛上阴煞之气冲天，外面也难以发现。

    其实那岛，距离这处分舵所在的公凭山非常的近，不过是隔着一条很窄的海峡。但是因为阵法的遮蔽，在大陆上，根本就看不到不远处的尸山。同样，在尸山上向外看去，到处都是一片汪洋大海，根本看不到陆地，这也是阵法的作用。

    这个世界的统治者是修士，他们对灵气浓郁的地方更为看重。是不是交通便利，是不是利于汇聚人口，是不是物产丰富，根本就在他们的考虑范围之内。对他们来说，灵气浓郁的地方才是宝地。

    这一点恰恰与冯烨的需求相反，灵气什么的，冯烨根本就不在乎，毕竟他的主世界是妖神联邦，那边根本就没有灵气一说，那这些使用灵气的功法，对他来说，就根本没用。

    幽冥教控制的这座公凭山就是处于一处近海的半岛之上，这座半岛面积很大，土地也很肥沃，只是没有灵气节点，灵气并不充沛。在众多大门大派的眼中，只能算是荒僻之地。

    不过这地方因为环境的因素，人口不少，所以才被幽冥教看中，选为分舵。这座半岛除了这座公凭山以外，其他地方都是适合种植的平原。倒是一处适合发展人口的好地方。

    而且这里还有通道直达外海之中，那有着尸山血海的孤岛，岛上还有阵法遮蔽阴煞之气。对冯烨来说，那可是个在合适不过的宝地，若是能够将三千死亡骑士放在其中祭炼，用不了两年，这批死亡骑士就能晋升银甲尸。

    “此处倒是一处龙兴之地，正适合我建立皇朝。”冯烨心中默默的算计着。

    这个世界是没有皇朝的，自古以来，就是宗派统治世界。冯烨倒也不怕建立皇朝后，被那些宗门所针对。只要建立皇朝，收拢民心，他就可以收获人道龙气。助长他的修为。

    幽冥教虽然是邪教，但是在蛊惑人心上，确实有一套，至少他们鼓吹的让凡人能够修炼的那一套，就很受底层民众的欢迎。实在是无数年来，凡人根本没有出头的机会。

    虽然每年都有人自愿加入他们所谓的九死一生，实则是十死无生的试炼。也没见有人回来，但是每年总会有怀揣希望的少年少女选择参加他们的试炼。

    幽冥教的那套所谓人人都能修炼是在骗人，但是冯烨的手中却是有让人人都能修炼的功法——星光锻体术。

    妖神联邦锻体术不行，那功法消耗太大，没有足够的营养，很容易将人练废了。而星光锻体术，确是能够源源不断的吸纳星光化为身体的能量。从这一点上来看，星光锻体术更加适合普通人修炼。

    虽然星光锻体术不能增加寿命，但是修炼却也没有门槛。人人皆可修炼。修炼到高深处，也不弱于一般的铜甲尸。

    若是能够集合大军，再辅以战阵增幅。也不是不能与修士争锋。虽然上限弱了一些，但是只要有与修士争锋的手段，哪怕寿命短一些，至少不会被那些修士们欺压的毫无还手之力，任人鱼肉。

    因为那三千死亡骑士是装在镇尸铃当中带过来的，并不占用空间宝石的空间，所以冯烨这次过来，又将空间宝石当中装满了高等生化人。

    论战斗力，这些高等生化人已经远远比不上死亡骑士军团，但是他们却可以帮助冯烨治理地盘，当做文官来使用，还可以教导民众在修炼星光锻体法前置的基础炼体术。

    在这种灵气充沛的世界，在灵气的滋养下，各种异类，妖兽，层出不穷。所以很少有小村存在。人口都集中在大村和城镇当中。在各个人口汇聚之地，各个宗派都会设置阵法，然后派出底层弟子镇守。

    在公凭山地界也是如此，各地都有幽冥教派出的底层弟子在镇守。驱逐这些底层的弟子倒是很容易，但是让冯烨派人分散到各地去驻守，确是让冯烨十分的为难。手中实在是没有人手。那些高级生化人驱逐豺狼虎豹之类的都没有问题，但是让他们对付鬼怪，他们就没有丝毫的办法了。

    冯烨干脆就将手下这批高等生化人，全部都拖到尸山当中，炼制成铜甲尸。借助尸山当中强大的阴煞之气，再辅助九阴聚煞大阵，以及海量的鲜血，让冯烨炼制僵尸的速度非常的快。

    不过这些生化人就只能是铜甲尸了，因为白骨魔神本质上一种法宝，和僵尸战马一样，都需要冯烨控制才行，一旦距离过远，分散到各地去镇守，他们就会处于不受控制状态。至于生化人僵尸，他们可以依靠生物智脑来操控。倒是没有控制上的麻烦。

    好在在整个半岛地区的地图，资料之类的东西都是齐全的，冯烨直接将炼制成铜甲尸的高等生化人分配下去，就可以直接接管整个半岛地区。

    “哥哥，哥哥，你说我的幽冥御鬼决，还要修炼下去吗？”小丫头江玉儿见到冯烨处理完了事情，怯生生的来到冯烨身边问道。自从冯烨占据公凭山这段时间以来。小丫头就一直跟在他旁边。

    这小丫头和冯烨不一样，冯烨有龙气护体，百邪不侵，各种阴气煞气不沾身。但是普通人不行，长期接触阴气煞气，最后注定没有好下场的。幽冥御鬼决肯定是不能再炼了。

    当初那幽冥教的弟子说的明明白白，他们这批人都是消耗品，修炼下去都会将自己练成厉鬼。幽冥教的人需要修炼自身的法力，像僵尸，白骨魔神，厉鬼之流的，他们很少有时间自己去炼制。而且他们炼制起来，也是颇为耗费时间。不像冯烨这般的容易。

    所以幽冥教才会诱骗这些凡人来修炼残缺的功法，最后将自己炼制成合格的工具，僵尸，白骨魔神，厉鬼之类的，方便他们接收，这样既能增加幽冥教弟子的实力，又能收获大批的修炼材料。同时也不会引起那些正道大派的注意。打的一手好算盘。

    冯烨看着小丫头那期盼的眼神，这小丫头参加幽冥教，又从万人当中脱颖而出，无论是心性还是毅力，都是上上之选。而自己即将建立皇朝，一统天下，未来注定要和整个修行界对上。

    无论是正道还是邪道，未来都会是他的敌人。那一个个宗门当中老怪有的是，人家又不傻，一个打不过，难道不会群起而攻之吗？冯烨当个皇帝，总不能自己一个人守护四方百姓，自己人还是需要尽早培养才行。这小丫头就很不错。

    幽冥教给他们的残缺功法，只是缺少了祛除阴气和煞气的那最主要的部分。而冯烨的龙气，恰恰就可以轻易的祛除阴气和煞气。若是能够将龙气分润出来一些，给手下使用，是不是就可以让小丫头江玉儿继续修行？

    冯烨想到这里，灵机一动，取出一块玉石将龙气注入其中。只见那玉石逐渐放出淡淡的金光，又慢慢的收敛。整个玉石变为明黄之色，发出淡淡的龙威。“果然可以”冯烨兴奋的看着手中，缓缓散发着龙气的玉石。只不过这玉石无法锁住龙气，会不断的散逸出去。

    小丫头激动的看着冯烨手中的玉石，她能够感受的到，那玉石当中散发出来的堂皇正气，可以压制住她身上的阴煞之气。她就知道这个神秘的哥哥，一定有办法解决她身上的问题的。

    “拿着，试试看。”冯烨将玉石交给小丫头说道。

    江玉儿激动的接过玉石，在玉石入手的一瞬间，她就感到头脑一清，原本脑中许多极端的想法，都如云烟一般消散而去。“哥哥，哥哥，真的可以，真的可以压制阴煞之气。我还可以继续修炼。我终于可以真正的修炼了。”

    冯烨笑着点了点头说道：“很好，不过你要记住，修炼可以，但是绝对不能拿人命来修炼了。哪怕进度再慢也不行！咱们可不是幽冥教那种邪教。一旦被我知道你用人命修炼，别怪我对你不客气。”

    小丫头乖巧的说道：“我明白的哥哥！”

    冯烨看着玉石想到：“这玉石坚持不了多少时间的，我还需要研究一下，以阵法将这龙气锁住，不让它散发出来才行。”

