    那名神神秘秘的黑衣女玩家叶魅，此时目光也不再停留在王啸身上。

    而是转到了那闪黑色的大门上。

    “输入密码开启大门？”

    “那门上为什么还有一个开门的按钮？”

    叶魅心中暗道。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开启吐槽模式。

    【白琳和那黑衣女玩家干嘛一直都盯着大门看！难不成密码还能出现在大门上？真是可笑！】

    【楼上的！这就是你的格局有点小了！难道你不知道最危险的地方往往是最安全的地方！所以密码的线索很有可能在那扇大门上！】

    【卧槽！你们现在一个个的都成了分析专家了？不错不错！看来观看死亡游戏直播也不是完全没有好处的！】

    【话说！我都忘了我观看死亡游戏直播的初衷了！我记得好像是想学习破解机关和对付诡异生物经验来着！】

    【哈哈哈！结果经验没学着！仙术倒是看了一大堆！我的小本本上面就记了两个大字！啸帅！】

    ......

    房间中。

    那名头发花白的老者并没有像其他玩家一样四处寻找有关密码的线索。

    他静静地站在原地。

    眼睛死死盯着大门上的那个按钮。

    脸上更是时不时的闪过一丝若有若思的神情。

    像是在思考着极为重要的事情。

    比利娃娃站在房间中的角落里望着众人。

    黑漆漆的眼珠子中一片冰冷。

    就好像是一尊雕塑一样。

    屹立在那里。

    正当王啸，准备在智能解答系统中查询一下打开大门的密码究竟是多少时。

    那名头发花白的老者玩家突然动了。

    他大步迈向大门。

    直接伸手按下了那个写着开门的红色按钮。

    “吱呀”一声。

    合着的大门缓缓开启。

    一个冗长的走廊出现在众人面前。

    在场的玩家见状，纷纷停下了手里的动作。

    看向门外。

    这..这..这就打开了？

    众人脸上满是诧异。

    “我知道了！”

    “这和音乐厅一样！是个文字游戏！根本不用密码！”

    一名年轻的女玩家豁然开朗道！

    “是啊！又是这一套！”

    “亏我还找了半天！白费功夫！”

    “我还以为那个按钮是输入密码后按的！”

    ......

    周围的玩家纷纷附和道。

    喜悦溢于言表。

    每个人的神情都无比欣喜。

    看着那打开的大门，白琳眼中闪过一丝疑惑。

    她总觉得事情没有这么简单。

    而且比利娃娃刚才都说了！

    输入密码才能开启大门。

    所以这里面一定有什么陷阱。

    就连林科眼中都有些诧异。

    不明白大门为什么这么容易就开启了！

    王啸看向大门外。

    虽然灯光十分昏暗。

    但是由于他带着黄金完美级的道具隐形眼镜。

    因此他可以清晰地看到走廊的墙壁上有许多若隐若现的透明点点。

    直播间的观众在大屏幕上看到大门竟然这么轻而易举的就打开了，纷纷开始吐槽。

    【卧槽！不是吧！就这？这也太小儿科了吧？不是说输入密码大门才会开启的吗？】

    【不是吧不是吧！难道按钮上写上开门两个字，大门就真的能够被打开？这是在糊弄傻子吗？】

    【又是这个老头！他可真精明！这都能让他开开大门！他该不会是带资进组！导演给多加戏了吧！】

    【我怎么总感觉这老头不是个好人啊！在音乐厅的时候他不就胡乱的按了别人的点子显示器？】

    【卧槽！这老头该不会又要害人了吧！真是为老不尊！老了老了，还不说检点一点！动不动就算计别人！】

    ......

    看着走廊中那些和房间中墙壁上的黑点一样的透明点点。

    王啸心中暗道：

    “难道....”

    “走廊中的墙壁也会发射机关？”

    随后，王啸将目光转向打开大门的老者。

    发现他站在原地，丝毫没有出去的打算。

    房间中的其他玩家也都停留在原地。

    丝毫没有离开的意思。

    众人心中都有些顾忌。

    害怕这是一个陷阱。

    所以谁也不愿意第一个出去。

    “滴答..滴答...”

    倒计时的声音还在不断的回荡在整个房间之中。

    像是在催促着众人赶快离开这个房间。

    几名心理素质比较差的玩家实在是受不了这种等待了！

    纷纷朝着朝着门外走去。

    他们脸上神情还有些忐忑。

    脚下的步伐更是小心翼翼。

    做好了随时往回跑的准备。

    角落里的比利娃娃看着眼前的一切，嘴角露出一个戏虐的笑容。

    王啸见状，更加确定了自己心中的想法是正确的。

    走廊中有机关。

    一旁的白琳和林科则是紧紧盯着那几名走出去的玩家。

    想要看看究竟会不会发生什么意外。

    站在不远处的黑衣女玩家叶魅看着那名停留在原地的老者玩家。

    眼中闪过一丝若有所思。

    脚下并没有立刻朝着大门外走去。

    而是依旧停留在原地。

    似乎并不着急离开这个封闭的空间。

    房间中大部分玩家也都和王啸等人一样。没有直接出去。

    而是站在原地，眼睛死死的盯着那几名走出去的玩家。

    走廊十分冗长。

    那几名玩家走了还几分钟才走了一半的路程。

    房间中的玩家见没有任何意外发生。

    彻底放下心来。

    纷纷朝着门外走去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【不是吧！不是吧！一点悬念都没有的吗？一点机关都未有的吗？一点危险都没有的吗？】

    【我靠！我失望了！死亡游戏这一局的文字游戏设置的也太智障了吧！就这就全过关了？】

    【诶？不对劲！你们看啸帅一直站在原地没有动！那走廊肯定有问题！不然的话啸帅为什么不离开这个房间？】

    【说不定啸帅是太累了！站在原地休息一会！也说不定啸帅是想压轴！最后一个离开房间！】

    【楼上的你是不是大脑里面别改锥了！还压轴？你以为这是让你看春晚呢？你没看到那打开们的老头也没动？】

    ......

    房间中，依旧有一部分玩家没有走。

    他们的目光更是在走廊中的玩家和王啸身上不停的切换着。

    似乎是在衡量着什么。

    他们在等王啸行动。

    因为他们觉得王啸往出走。

    才意味着走廊中真正的没有任何危险。

