    片刻之后，

    随着张郃和一众副将达成共识，冀州军的士卒们懵了。

    什么意思？

    刚刚才下令让俺们使劲干，现在就放下武器投降了？

    到底听谁的？

    好在，

    经过张郃一阵分析之后，几个副将明白了事情的严重性。

    于是，

    在他们亲自出马之下，冀州军士卒们这才确定下来。

    真的要投降了！

    然后，

    哗啦啦……

    早就不想继续打下去的冀州军士卒，很干脆的扔下了手中的武器！

    打个屁！

    连人家的防都破不了，跟白白送死有什么区别？

    要不是之前有督战队在后面，他们早就不干了！

    “这是……”

    看着眼前的敌人越来越少，秦峰的眉头不由微微皱起。

    闹哪样呢？

    举刀子要动手的是你们，打不过投降的还是你们？

    “咳咳……”

    或许是猜到了秦峰的想法，走上前来的张郃一阵尴尬，

    “侯、侯爷，末将刚才想了一下，还是主动跟您回去比较合适！”

    “……”

    听着张郃这个马后炮，秦峰嘴角微微有些抽搐。

    兄嘚，

    要不是看在你身为五子良将的份上，本侯现在就把你砍了！

    让你加入幽州军那是看得起你，还磨磨唧唧？

    “那、那什么……”

    伸手往后面指了指，张郃一脸讪笑的道：

    “侯爷，经过末将的努力，兄弟们都决定跟您一起回幽州！”

    “哦？”

    听到这里，秦峰眼神一亮，脸色总算好看了不少。

    这才像话吗！

    对于这种主动争取的上进分子，本侯还是愿意网开一面的。

    于是，

    秦峰冲着张郃摆了摆手，等他凑了过来之后，笑着道：

    “既然儁乂你如此诚心，那本侯也就再给你们一个机会！”

    “三天时间，拿下中山国境内的卢奴县。”

    “如何？”

    “额……”

    听着秦峰的命令，张郃脸上的笑容有些僵硬。

    什么意思？

    现在投降都没用了？

    或许是看出了张郃的心思，秦峰笑着点了点头。

    “三天之后，本侯要在卢奴县令府见到你们！”

    “如果做不到的话……”

    说到这里，秦峰顿了一下，看了看面前的一众降兵。

    “那就只能跟你们说抱歉了！”

    “毕竟……”

    “本侯麾下一向都是精兵为主，不会收一些废物来滥竽充数！”

    “明白了吗？”

    “这……”

    张郃闻言吗，没有立即回答，反而陷入了犹豫。

    正当秦峰有些失望的时候，却听张郃语带歉意的道：

    “侯爷，事关重大，末将需要和将士们商量一下。”

    “随便~！”

    秦峰脸上浮现出一丝笑意，无所谓的摆了摆手。

    “本侯话已至此，怎么做决定是你们的事！”

    “走吧！”

    说着，秦峰转身，带着玄甲铁骑策马朝毋极县城而去。

    他走的很潇洒。

    丝毫没有担心张郃这个五子良将离他而去！

    虽然说，

    秦峰确实比较看好张郃这个五子良将，也想要把他收入麾下。

    但那有个前提，

    他想要收的张郃这个猛将，而不是一支完整的冀州军啊！

    先不说冀州军中那些世家子弟，光说那些士卒吧！

    他幽州还缺士卒吗？

    没看见之前他还把三万黄巾精锐打发去撸铁吗？

    可以说，

    只要秦峰想要，幽州段时间内就能爆出三十万大军。

    当然，

    这些士卒就跟那些诸侯的差不多，不能被称之为精锐。

    但秦峰有信心。

    经过几轮淘汰之后，三十万大军最终能剩下十万精锐！

    所以，

    秦峰现在根本不缺士卒，也不想要一些关系复杂的士卒进来。

    再者来说，

    那些冀州军投降之后，秦峰要怎么安置他们？

    打散？

    底层的士卒还好说，可那些中层的将领呢？

    弃之不用？

    白养着？

    就算他愿意白养着，别人也不见得愿意啊！

    至于放到幽州军中？

    抱歉！

    秦峰不是看不起他们，

    而是他们真的没资格担任现在这些幽州军的统帅。

    所以，

    秦峰现在的心里就是，

    你张郃投降可以，但带着一堆将领和士卒投降？

    本侯不要！

    除非，

    你能拿出足够的战绩，证明这些人值得本侯另立一军！

    ……

    “怎么办？”

    听着张郃回来的叙述，其余几个冀州军副将面面相窥。

    投降人家都不要？

    这特么……

    还真是稀奇啊！

    “将军，您拿主意吧！”

    身为最早被赵浮忽悠的副将，范林率先表态道：

    “您说打，咱们现在就去把卢奴给打下来！”

    “您说回去，那咱们就收拾收拾，回去接受州牧大人的处罚就是了！”

    他不说还好，这么一说，其他叫个副将都急了。

    “将军，不能回去！”

    “是啊！”

    “千万不能回去，要是被州牧大人知道咱们的所作所为……”

    虽然这人的话没说完，但其余几人却都赞同的点了点头。

    回去？

    开什么玩笑！

    要是被州牧知道他们现在有过投降的经历的话。

    别说他们了。

    就连他们背后的家族，都要遭受到灭顶之灾！

    投敌啊这是！

    “行，那就打！”

    很快想通了一切的张郃，语气也变得坚定起来。

    “不就是一个卢奴吗？”

    “三天？”

    “明天这个时候咱们就能把它打下来！”

    “没错！”

    赞同的点了点头后，范林语气轻松的道：

    “他们肯定不知道咱们投降了，等进城之后直接接管就行！”

    “那就这么定了！”

    商量好具体的细节之后，张郃最终拍板决定了。

    出兵！

    卢奴！

    ……

    城墙上，

    目送着张郃等人远去的背影，秦峰脸上的表情有些愕然。

    什么情况？

    你们还真去啊！

    真不怕皇甫嵩那老小子找你们家族的麻烦？

    回过神来的秦峰，

    摸了摸下巴，心底暗自同情起这些勇士！

    虽然说，

    他确实准备对冀州下手来着，但具体啥时候还没定好吗？！

    说不得，

    要先把并州那混蛋解决了，才能腾出手来收拾冀州呢！

    也幸亏张郃他们不知道秦峰在想些什么。

    否则的话，

    估摸着，

    他们这时候都有吐血的冲动了吧？

    好吗！

    就因为知道你要打冀州，吓得俺们连夜投诚。

    结果呢？

    等俺们把一切都豁出去了之后，你来个不打冀州了？

