    “哎呀哎呀，我知道啦，我挂了啊。”

    杨婷赶紧挂了电话。

    老爸不在身边，老哥又经常不在家，她一直都是这个嫂子在管着的。

    就像是杨晶的亲妹妹一样。

    主要她这种长相在外面实在太不安全，这次还是一个人跑过来的。

    虽然乔思思在那边，但终归还是担心。

    其实她不知道，苏启早就在他们每个人身后安排一切了。

    任何一个人出来，背后必然会有边炎派出的人暗中保护。

    什么牛鬼蛇神，必然不敢接近。

    就是心里多余的担忧，但也是亲情的关怀。

    挂了电话后，这小丫头想了下，原本是有打算告诉苏启的。

    但一想，我跟同学们出去聚会，老哥你跟在身边，总感觉有点不太好吧。

    不行，不能告诉他，我自己过去好了。

    想了下，回了自己房间，打了一个电话出去。

    “布鲁斯，你们都到深市了吗。”

    那边一个非常绅士的声音传来：“对的，珍妮也过来了。”

    “真的？珍妮也来了啊，太好了。”

    “我都一两年没有见到她了，她还好吗。”

    布鲁斯笑着说：“当然，大家都非常棒，我们现在就在酒店里。”

    “对了，我父亲也到了深市这边，他会跟这边的一个富豪去打高尔夫。”

    “我想了下，高尔夫球场是最休闲的，人也不多，我们还是去那边聚会吧。”

    “就用我爸爸卡好了。”

    李婷点了点头；“好呀，你们安排好了就行。”

    “那我们明天见。”

    “哦，有可能我会晚点过来，因为我哥过来了，搞不好明天会迟到。”

    “没事没事，只要你能来就行了。”

    那头，布鲁斯挂了电话。

    李婷原本是这么想的，他们过来后，就带着他们到老哥那个岛上玩去。

    看看大海，也挺安静的。

    但是现在老哥回来，明天肯定会去岛上看看。

    这样他就不自由了。

    既然布鲁斯他们已经安排好了，那我也就不考虑那里了。

    李婷的同学们并不知道她表哥是谁。

    这几年来，他也从来没有讲过。

    但是他同学们都知道她父亲不再是那个平凡的消防员了。

    现在已经是丹脉李家的家主。

    家族身价十几亿米元。

    外国文化其实就是一种追崇利益的文化，一切都处罚与利益。

    故而在李婷的身份有所变化后，这几年那些原本跟他走的并不是很相近的人。

    也在慢慢的靠近她。

    她在中海大学没啥朋友，因为有个光芒万丈的牛逼老哥光环。

    一般人不敢靠近她，故而跟以前的同学的联系越来越多。

    挂了电话后，躺在床上，想想明天的聚会，她就觉得很是开心。

    然后慢慢的陷入到了沉睡当中。

    苏启和乔思思折腾了整整一下午。

    两人累的不行，一直睡到晚上才醒来。

    醒来后，又迷迷糊糊的累了一次。

    完了后，苏启打了个哈欠，从床上起来，乔思思去了洗手间洗涮。

    点了一根烟，走出了推拉门，站在了露台上。

    一阵温暖海风吹过，夕阳绝美。

    一时神清气爽，忍不住的伸了个懒腰。

    楼下，孟千和小五正在院子里面闲聊。

    抬头看到苏启后，孟千站起来说：“启哥，刚刚有个电话打到我这里来了，你要不回人家一下？”

    苏启说：“谁？”

    “是深市商会的，打电话过来的人是郭台民。”

    “摇老板也打了电话过来，他们知道你回了深市。”

    苏启离开南越的事情，并没有隐瞒。

    摇老板他们在背后跟进投资，自然知道苏启的行踪。

    “有什么事情吗？”苏启回到。

    “具体我也不知道启哥。”

    “行吧，我自己回个电话过去好了。”

    “小五，跟码头那边说下，我待会去码头那边坐会。”

    小五起身“行，我现在就去安排。”

    苏启拿起了手机，打通了摇老板的电话。

    电话一接通，他就笑着说：“摇老板深市手眼通天啊，我这中午过来的，几个小时你老人家就知道了我来了深市。”

    这头，摇老板笑了下：“别，苏总，你说这话，可说的我心情就在忐忑着。”

    “我也是听明德先生说的。”

    “明德先生？你们这块就跟他们联系上了？”苏启好奇。

    摇老板说；“不是我们联系他，是明德先生正在一个个的联系我们商会的人。”

    “人家现在可迫不及待的让我们进入他们国家。”

    “诚意很足，一个一个的打电话，商会里的人基本已经全来了。”

    “苏总，明天可有时间？”

    苏启笑了笑：“先看什么事情吧。”

    “事儿倒是没有。”

    摇总电话里显得心情很不错：“那行，您要是有时间的话，就来参加我组织的一个聚会吧。”

    “台民也回来。”

    “这家伙，一直都在心心念念的说要见到你一次就好。”

    “估计是他们公司股东那儿子的事情。”

    当年，苏启在深市这边就跟富石康一个股东的儿子起来过冲突。

    后来还是郭总出面把那股东的儿子给压了下去。

    虽然过去几年时间了，但是郭总心里一直都特别的在意。

    还有，他是台省人，也是台商。

    台商看似在内地非常风光，其实因为身份的问题，多多少少的还是有点被当地商人排斥。

    这么多年过去了，郭总一直想要混入内地商人顶级圈子里面。

    可没有人接纳过他。

    所以，他觉得自己想要进入顶级圈子唯一的可能性，那就是让苏启引荐。

    只要苏启站在了他这边，等于就是给了他一张通行证。

    他可以在内地发展的更加好。

    故而，这次参与了他们的聚会。

    有点层次的商人，他们工作和生活是分不开的。

    钓鱼，聚会，玩牌，旅游，常人眼中看似在娱乐玩耍的东西。

    可他们的生意往往就是这么做成的。

    所以这种聚会，其实就是一种利益上契合。

    大家坐在一起，拉拢一下关系，资源整合一下。

    然后各自从中得到利益。

    摇老板是深市商界的枭雄，也是潮汕商会的会上，他经常组织这样的活动。

