    

    叶辰他们继续朝着天南城走去。

    马车之上。

    只见慕容倾雪有些奇怪的看着叶辰问道：“小师弟，你绝对觉得有些奇怪？”

    叶辰淡淡问道：“什么奇怪？”

    “按理来说，这天南城要刺杀小师弟你，但是，他们却一直没有出手，甚至，我们一路上没遇到任何一个刺客，你难道不觉得奇怪吗？”慕容倾雪疑惑道。

    叶辰淡淡笑道：“因为暴风雨来临之前，都是平静的。”

    叶辰坐在马车之上，继续说道：“天南城想要刺杀我们。其实自从我们走出墨香城，我们的一起行程都在天南城的掌控之中了。

    他们之所以没动手，那是因为，我们没有带一兵一卒。”

    “没带兵，他们不是更好动手吗？”赵夕瑶也疑惑的问道。

    叶辰嘴角带着笑容，淡淡道：“七师姐，一般的士兵要来杀你，你认为如何？”

    “一般的士兵，哪里会是我的对手。”七师姐立即说道。

    “没错，我们这里都是渡劫天人境界，一般的士兵，哪里会是我们的对手呢？

    即便他们使用人海战术，等我们力竭之后在杀我们，但是，他们会损失多少士兵呢？

    几百，几千，甚至几万..........

    消耗了这么多士兵，他们根本不划算。”

    叶辰接着说道：“所以，他们就等着我们进城之后，让成长的渡劫天人境高手，来对付我们。”

    “这天南城之中，恐怕埋伏着上十个渡劫高手，准备伏击我们。”

    此言一出。

    无论是二师姐，还是七师姐，心中都无比震惊。

    “数十个渡劫高手，只怕是剑陵长老和净空大师，都难以对付吧？”二师姐立即道。

    叶辰点了点头。

    “那我们.......”

    “我说过，不入虎穴，焉得虎子，虽然我们进入城中，便是进入了龙潭虎穴之中，但是这样，我才能够接近司马家的家主。”叶辰笑着说道。

    “小师弟，你的意思是......”

    叶辰笑了笑，继续道：“若是我带兵来，他们便不会让我入城，所以，我也没有办法接近司马家的人。”

    “而现在，他们必定会让我进城，那么，我也可以接近司马家，等我进入了天南城之中，那么，还有谁能够挡得住我？即便城中有数十个渡劫高手，只要我想要杀的人，还没有杀不了的。

    所谓擒贼先擒王，到时候，等我灭了司马家，再多的士兵，也不过是无头苍蝇，也不足为惧了。”

    叶辰说完，只见叶辰的两个师姐有些震惊。

    她们没想到小师弟的计划竟然如此。

    按照一般人的思想。

    他们得知天南城要杀他，一定早就将自己保护起来了，活着是几百年绕道，也不可能走这里。

    但是小师弟不同。

    他不仅不惧，而且还想着要反杀人家。

    不得不说，小师弟的心思，实在是缜密。

    他们并不担心叶辰。

    因为他们都知道叶辰的实力。

    小师弟的实力，绝对可以列为这个天下最强之人之一。

    普天之下，能够和小师弟对抗的人，没有几个。

    所以，他们不用担心小师弟的安危。

    这时候，他们来到了天南城的城门处。

    没有任何一个人阻拦，只见杨潇带着队伍长驱直入，进入了天南城之中。

    进入了天南城。

    天南街上。

    杨潇带着众人走在路上。

    就在这时候，杨潇忽然停下。

    这时候，天南城似乎一个人都没有，整座城市，都是一座空城。

    “好安静。”杨潇喃喃道。

    “是啊，这里未免也太安静了。”旁边的一个天人高手也说道。

    这时候，只见杨潇想了想道：“看来，这天南城之中，埋伏着很多人。”

    杨潇挥了挥手，让队伍停了下来。

    这时候，所有人都停下来了。

    他们释放着神识，感知着周围，因为他们不知道，什么时候，就会被埋伏。

    这时候，只见剑陵长老和净空大师守在了叶辰他们的马车面前。

    就在这时候，几道寒光闪烁，几道黑影顿时从四面八方冲了出来，寒芒一闪，一道道剑芒朝着杨潇刺杀过来。

    一个个穿着黑衣，蒙着面，手中的刀刃闪着寒芒，顿时，黑衣人从四面八方冲了过来。

    “殿下猜的果然没错！这天南城之中，果然隐藏着这么多人。”杨潇说道。

    “殿下小心！”

    这时候，只见剑陵长老和净空大师立即说道。

    叶辰无比平静的坐在马车之中，淡淡看着两个师姐道：“等一会，我可能无法随时保护你们，一切小心。”

    慕容倾雪点了点头道：“放心吧，小师弟！”        

