    （伤害说明：

    100级以下的怪物基本上都是新手阶段怪物，所有一般都没有护甲、法抗、元素抗性的，除非特殊BOSS有护盾，否则是有多少攻击，就可以打多少伤害。

    但玩家不一样，玩家的装备都会有护甲值，力量也会提供物理抗性，智力提供法抗，所以同样100万伤害，打在怪物身上是100万，打在玩家身上，可能只有10万，甚至是几万，护甲的计算方式采用英雄联盟的计算方法：护甲（护甲+100）；也就说，只要有100的护甲，基本上就可以抵挡50%的物理伤害；1000的护甲，基本上就可以抵挡90%的物理伤害；但玩家也可以有破甲装备、破甲攻击特效，所以大家可能觉得几百万伤害很变态，其实如果计算了护甲之后，几百万伤害可以打在玩家身上只有几万伤害）

    句芒无敌化作一道蓝光，出现在挑战大厅。

    岛田武藏很有礼貌道：“阁下，你也出来了。”

    “呵！是的，虽然我出来了，但我排名第一，比你这什么三刀流好强。”句芒无敌虽然很气愤，但看了一眼排名，自己还是第一，勉强还是能接受的。

    岛田武藏心里有底了，这个狂傲的少年是句芒无敌，那另外一个自然就是魔王爸爸了。

    岛田武藏原本还担心，夏国有两个强大的敌人，但现在看来，这个句芒无敌如此狂妄自大，根本不足为虑，这个世界不缺强者，缺的是那种明明是强者还十分低调谨慎的人，那才是最可怕的对手。

    岛田武藏谦和笑道：“是的，阁下英勇神武，年纪轻轻就有如此成就，未来不可限量。”

    “哼！你不用恭维我，你们大田的虚伪我早就领教过了，你不要在这里假兮兮，下个月，我就会去你们大田，打败你们所有剑道，让你们大田明白，谁才是真正的剑道。”

    岛田武藏友好道：“十分欢迎，我的三刀流武馆位于北部花村，希望前来指导。”

    “放心！我第一个去的就是你三刀流武馆！”句芒无敌自信道。

    突然，句芒无敌脸色铁青，瞳孔放大，只见排名发生了变化，路西法居然闯过了37关，到了38关！这怎么可能！

    绝对不可能，37关那个BOSS，5000万生命值，而且还无法近身攻击，还会钻地逃跑，现阶段根本打不过！

    句芒无敌的心脏像是被人用重锤狠狠捶了一击，呼吸都有点急促，他的好胜心太强，绝对不容许有人超过自己，更何况，还是在公共挑战大厅，被其他人都看见自己真实的模样！

    更重要得是，自己输了不仅是丢一个人的脸面，而且是丢整个夏国的脸面，他句芒无敌代表的就是夏国最强实力，要是连他也被打压下去，全世界所有人都会认为路西法是当之无愧的最强者，双榜第一，等级排行榜第一、冲关排行榜第一，甚至连首杀BOSS的数量也是最多，达到三个！！

    这样一来，他的天坠教将势头更猛，整个欧亚大陆，甚至波及到夏国所在的东洲大陆！

    哎！

    哎！！

    句芒无敌难受啊，他感觉自己小小年纪背负着整个国家的命运，自己怎么会如此大意呢，早知道刚才打BOSS的时候，就不该那么早上，应该先用树人多骗骗BOSS技能，慢慢打的，当时应该还有5分钟的时间。

    哎，国家万里河山，都还得靠自己保护！自己不能这么垂头丧气！振作！振作！下次一定要更加努力！

    句芒无敌看了一眼排名，排名第三的魔王爸爸还在33层了，进度10%，时间只剩下5分钟了，肯定没时间了，要被淘汰了。

    当然了，句芒无敌从一开始也就没有指望这个什么魔王爸爸追上路西法。

    一开始冲的那么猛，现在肯定没有能量了，不过能够第一次挑战就进入33层，也算不错的成绩，可惜了，这个魔王爸爸是熠冷阵营，而自己是星辉阵营，未来恐怕终究不能两立，但我句芒无敌心中只有大爱，没有仇恨，有机会我还是应该指点一下这个魔王爸爸，为夏国培养点人才。

    然而很快，魔王爸爸的层数都从33层跳到了34层！

    嗯？

    句芒无敌有些诧异，刚才明明进度只是10%，怎么突然间有跳到34层了！这不可能是，这可是33层啊，小怪的血量都是上百万啊，怎么可能这么快！！

    又过了不到5分钟，方莫的层数变成了34层；然后唰唰唰35层！36层！37层！！

    句芒无敌彻底傻了。

    就连一直放浪不羁、云淡风轻的岛田武藏面色也凝重起来，他一点都不害怕句芒无敌，反而对这个魔王爸爸充满了忌惮，果然自己的眼光没有错，这个魔王爸爸不一般。

    第37层。

    方莫遗憾得看着自己的反噬之蛇消失了。

    方莫原本是想通过海雾阴人的，谁知道33层的地图是烈焰高地，海雾被蒸发了！失效了！

    这把方莫给气得，切换图腾，反噬之蛇！挨打！

    全部切换图腾体能，生命护盾高达15万！

    然后极限挨打，吸收了五条反噬之蛇，保存时间一个小时。

    方莫看33层只剩下最后5分钟了，来不及了，就用掉一条反噬之蛇。

    15万的承受伤害，造成两倍伤害！

    30万！

    并且方莫破天荒的发现，居然可以给反噬之蛇增加一个攻击特效血芒，没错，白芒、炎芒都不行，只有血芒居然可以与反噬之蛇完美融合！

    因为反噬之蛇本来就是一条血色巨蟒，增加血芒之后，没有一点违和感，反而让原本普通的一条血色大蟒蛇在头部的位置居然多了两个须角，如同上古神话的蛟蛇！

    威力大增！伤害翻了五倍！

    达到150万！

    然后方莫将所有的怪物聚集在一起，足足上千头，血芒蛟蛇的长度从之前100米，现在升级到了200米，200米长的血色蟒蛇，横扫千军！

    方莫手部甩动着！

    砰砰砰！

    顷刻间怪物碾成齑粉！

    快速屠宰成就升到LV3！10秒之内杀死一千头怪物，伤害提高300%！持续一分钟！！

    强无敌！

    原本方莫以为反噬之蛇这个技能已经废掉了，伤害还不如拳头，现在发现，自己太天真了，没有废掉的技能，只有不会使用的玩家！！

    杀！

    方莫舞动血色蟒蛇，在BOSS出来的一瞬间，发挥十八年的手速，快速旋转，将BOSS直接缠绕住！

    血蟒绞杀！！

    挑战者大厅，句芒无敌、泰西斯、岛田武藏头皮发麻，他们完全不知道发生了什么，只见方莫从33层跳到34层，然后一分钟不到变成了35层， 36，37层。

    句芒无敌情绪激动道：“不可能，绝对不可能！我已经参加过四次挑战了，绝对不可能一分钟之内杀光一个地图所有的怪物，亚娜，我要求解释！”

