    我收敛气息，走到这两口棺之前。

    左右手上再凝聚一道力量，砸在那棺材天板之上。

    怦然一声响。

    那棺材之上的七星钉，顿时就从那棺材天板上退了出来。

    单手一甩。

    一道气息，席卷而去。

    两口棺材之上的棺材天板，被从棺材之上，卷飞了出去。

    棺材里。

    一边躺着一具躯体。

    一具猿猴的躯体。

    另外一具，则是黑凤凰的躯体。

    他们的躯体上，都还缠绕着锁链。

    他们的眉心之处，则各刺着一根针，那根针上的气场，与缠在猿猴和黑凤凰身上的气息连接在一起，而为一体。我观察这猿猴和黑凤凰的眉心命宫。

    的确，这就是无支祁和凤九渊的本命之体，还有其中的一缕魂魄。

    神针铁索也是昆仑神界的一种神器。

    我刚才斩断的，只是，这神针铁索与天道之间的联系，而缠绕在无支祁和凤九渊身上的神针铁索，还需要继续破法，他们才能够恢复自由。

    以神器锁本命，锁魂。

    此术。

    在秘记之中也有记载。

    所以，对我来说，想要破解，并不是什么难事。

    在来之前，我就已经推演过，破解这神针铁索锁本命锁魂的办法了，其中变爻有三四，但我觉得，那些办法都是殊途同归，想要破解此术，问题不大。

    我手上一动。

    岐黄针从我掌心出。

    在我指诀之下，一根岐黄针，化成数道岐黄针。

    不管是魂魄，还是本命。

    在神器之前，相对来说，都是比较脆弱的。

    所以。

    我在出针之前，需要先护住他们本命体之上的一道魂魄和本命。

    岐黄针，入百会，天枢等穴位。

    同时，我再以真太极加持，将稳住魂魄和本命的阵法，提升到极致。

    接着。

    就是退针之法。

    退那神针铁索，而不伤无支祁和凤九渊的本命，以及魂魄。

    这一步，是关键。

    绝对不能有任何的闪失。

    一旦本命被毁，无支祁和凤九渊，会瞬间殒命，一旦那一缕魂魄被毁，无支祁和凤九渊有可能会变成痴傻，甚至，连现在的修为境界都不保。

    除了他们体内的阵法，在这之外，我也布下了九重铜钟印，以防万一。

    我破解此术的时候，绝对不能受到任何人的打扰。

    否则，有可能会功亏一篑。

    当然。

    我在来之前，已经以术数之法推演过了。

    这次我没有用卜算之术，就是担心，再被天道盯上。

    毕竟那卜算之术的法则，在天道掌控之下。

    而推演之法，只是一种方法，通过自己的精神力境界，去推演事物的发展，不受天道法则的掌控。

    我从术数之法的推演之中，直接避开了可能会被天道，或者其他势力盯上的可能，就算后来被天道知道，我放出了无支祁和凤九渊的本命和元魂，无支祁和凤九渊也已经恢复了自由。

    此刻。

    我左右手上，分别捏出指诀。

    岐黄针在左右手上分别演化出数道针影。

    按照我之前推演过的办法，我直接出针。

    一边十三针，分别入凤九渊和无支祁本体的眉心。

    神针铁索之上，立即有金光乍现。

    那金光化成凶猛的力道，与我的岐黄针相抗衡。

    岐黄针游走凤九渊和无支祁身上的穴位，同样绽放出金色的光芒，与那神针铁索相拼杀。

    就在这一瞬间。

    我感觉，附近一阵恍惚。

    周围的一切，突然间就变了。

    等那迷雾散开。

    我发现，我好像坠入了一个方形的深渊之中，旁边，就是无支祁的本命元魂躯体。这躯体躺在深渊底部，看起来十分庞大，似乎有数百米之长。

    “来者何人，胆敢动禹皇神针铁索！”

    这声音，有着一道道回音，在方向的深渊之中，四处游荡。

    大概观察了一下。

    我就明白了。

    这两口棺材，非同一般。

    一口棺材如同一方小世界，我现在这是被吸入了无支祁本命元魂躯体所在的这方世界之中。

    这个世界，就是困住无支祁和凤九渊的关键。

    循着那声音的来源。

    我看到，无支祁本命元魂躯体之上的半空中，立着一个人，他一身金甲，脸上甚至还带着黄金面具，不过，那金甲背后的披风，倒是类似于我之前见过的那种，紫衣天道巡逻人身上的图案花纹。

    特别是那图案花纹的核心之处，乃是天道二字的变形。

    “你是守棺人？”

    我下意识的询问了一句。

    那金甲守棺人冷笑一声。

    “不错，本尊便是受禹皇之命，镇守淮水之祸无支祁，凤九渊的守棺人！”

    “你既知我之身份，还不速速离开龟山？”

    我开门见山道。

    “龟山被我丢在了一边，这两口棺材，也被从水下拿了出来，神针铁索的通天索，已经被我斩断，事情都已经到了这一步了，不得无支祁和凤九渊的本命元魂之躯，我不会离开。”

    金甲守棺人抬手一掐，事情果然如我所说。

    “大胆！”

    “既如此，你的本命元魂，也就留在这里吧！”

    金甲守棺人瞬间就怒了，他一身金色的气息格外耀眼。

    他那手上一动。

    数道金色的锁链，从他身上掠出，一道道飞针，如同风暴一样，冲我袭来。

    一时间。

    我四面八方的范围，都被这飞针给笼罩了下来。

    见此。

    我抬手，以真太极，与之抗衡。

    气息碰撞。

    我的真太极中，岐黄针汹涌而去。

    两种飞针之间的较量，在这棺材之内，掀起了一阵阵风暴。

    那边。

    金甲守棺人冲我袭来。

    他手中再以术法化出一把巨刃。

    一个翻身，他以巨刃，冲着我劈来。

    我见此，稳住身形，凝聚力量，等他那刀刃逼近之时，我则一拳砸于他那刀刃上。

    只是一拳。

    刀刃便碎。

    而且，我的一拳突破巨刃，砸在了他那金甲之上。

    嘭地一声。

    金甲守棺人被震得退出去百米。

    但他身上的金甲，却是并未有丝毫要破碎的迹象。

    反倒是我的拳头之上，竟有几分灼烧之感。

    守棺人稳住身形。

    他原本惊讶于我一拳碎掉他的巨刃，但此时却因为他的一身金甲而得意，他继续掌控飞针，冲我袭来，我的岐黄针鬼门十三针的力量，与之相较也并不弱。

    “受死！”

    突然间，他大喝一声。

    一道金色的虚影，竟以极快的速度袭来，逼近了我的面前。

    <!--over-->

