    “隐形人先生，你在吗？”

    “当然，我就在你身边。”

    “那好，说实话，有个察觉不到的人时刻跟在你身边，这事还挺让人不爽的。”

    谜语人故作自在的前面带路，裘德则处理掉沿路所有保安，阿卡姆很快变成了冰雪大世界，最终两人来到一面墙之前。

    “隐形人先生，如你所见，这里就是阿卡姆深处的入口。”

    “看来这面墙有古怪，演示给我看。”

    谜语人咚咚咚在墙面连敲三下，墙体立刻如同波浪一般分开，露出了一道密码锁门。

    “果然内藏玄机，你知道密码吗？”

    谜语人指了指自己的大脑道：“你是在侮辱我的智商？隐形人先生。任何密码只要接触一次，不管是何种方式，都逃不过这里。”

    他说着按下一串数字，大门立刻开启，里面竟然是一个完整的房间，面积还不小。

    “不用惊讶，这其实是一座电梯，直通地下的那种，而所谓的阿卡姆深处，就藏在地底下。”

    两人乘坐电梯一路下行，足足半分钟才到底，地下30米，叫深处也不为过。

    走出电梯，谜语人微微低头说：“前面就是实验室，不过我不能陪你同行，我必须抓紧时间离开这里。”

    裘德没有理他，直接大步向前，走过一条长长的通道，一个分岔路口出现在眼前。

    随便选了一条路，裘德走了一会来到一间实验室前，轻轻推开门，那些研究员沉迷实验，竟然无人发觉。

    只见各种培养皿营养槽排列，大部分其中都浸泡着各种生物，甚至是人，三个身穿防护服的研究员正在实验台前摆弄着什么。

    靠近他们，裘德才看清楚，他们赫然是在向一只猫的身体中注射红色的液体。

    随着液体注入猫的体内，原本平静的小猫突然剧烈挣扎起来，口中发出嘶鸣。

    突然，小猫停止挣扎，安静了一会儿后停止呼吸，显然已经死了。

    “看来配方还是不对，皮尔斯，按照6:7:9重新配置，另外增加一毫克融合剂，准备下一轮实验。”

    叫做皮尔斯的人刚要动，一道冰冻射线已经打在他身上。

    瞬间三人被冻住两人，只剩下那个发号施令的。

    这家伙转身就要跑，裘德冰冷的声音在他背后响起：“我劝你站着别动，除非你的腿比枪更快。”

    那人立刻驻足，举起双手求饶：“别杀我，我只是一个普通的研究员，所做的一切都是奉命行事。”

    “闭嘴！我问，你答！”

    那人赶紧小鸡啄米一样点头。

    “这里由谁负责？”

    “雨果斯特兰奇博士。”

    听到这个名字，裘德不由皱了皱眉头，又是一个蝙蝠侠元老级反派。

    如果是这家伙的话，搞点人体实验也很正常，毕竟在原著中他就是靠这个发家的。

    作为一个没有任何超能力的普通人反派，雨果斯特兰奇最大的本事就是科研。

    他是一个癫狂的科学家，精通心理学、精神学、化学、解剖学等等，如果愿意把才能放在正道上，绝对是一个能够推动人类文明进步的贡献者，可惜他生在了哥谭。

    “斯特兰奇在不在这里？”

    对方赶紧摇头。

    “这几天有没有新人被送过来？其中是不是有个人叫做艾薇？”

    这次对方点了点头。

    裘德眼前一亮，可算是找到线索了。

    “她在哪里？带我过去！”

    研究员脸上露出为难的神色，不过随即他就看到一个被冻住的同事被一拳打爆，化作一地冰渣渣，连一丝血都没有流。

    咕咚咽了一口唾沫，男人从心的选择前面带路。

    由于裘德处于隐身状态，所以看起来就像男人在闲逛，他是这里的常驻人员，走走太正常了。

    “很好，放轻松点，就和平常一样。”

    男人就算想死的心都有了，此刻也只能故作镇定。

    走了将近十分钟，男人将裘德带到一扇门前。

    “就是这里，所有还活着的实验体都被关在里面。”

    “打开门，进去！”

    男人的头摇的像个拨浪鼓：“不不不，他们恨我，他们会撕碎我的。”

    裘德皱了皱眉头：“这些实验体难道没有被锁住？”

    “锁着呢，但还是很危险。”

    “那你就应该明白，如果不进去，你现在就会被撕碎。”

    男人干笑几声，只能将门打开，不过在开门的瞬间，他就向后跑去，裘德顺势给了他一枪。

    进入门内，是和阿卡姆监狱类似的构造，一样的玻璃房间，里面关押着各种各样的人，并且有些明显已经怪物化。

    大门打开的瞬间，很多实验体已经看了过来，但却发现空无一人，不由有些奇怪。

    裘德从他们身上一一划过，有体重达到四五百斤的胖子，有两米多高的巨型怪人，有背上长着鸟类翅膀的孩子，也有长着老鼠爪子尾巴的女人。

    “你在找谁？”

    当他的目光经过一个全身包裹黑衣的人时，黑衣人的身体里传出一个女人的声音。

    裘德有些震惊地望着她道：“你看得见我？”

    女人哼了一声：“虽然他们烧伤了我，但也给了我特殊的能力，我具有了热视线，在我眼中你无所遁形。”

    “热视线吗？原来如此，看来隐形腰带还需要继续改良。”

    “说说吧，你在找谁？或许我能帮你，我看得出来，你不是他们的人，而且我对这里的人都很熟。”

    “艾薇佩珀，一个20岁左右的金发姑娘，她被送进来的时间不长，可能就是最近一周，你见过她吗？”

    女人想了一下说：“是那个绿色皮肤的小妞？”

    “绿皮肤？”

    “抱歉，那应该是她被改造后的样子，或许之前是白色的，不过总比我这一身溃烂的样子要好。”

    “她在哪里？”

    女人向右边努了努嘴：“新人都会被关在最里面，第一个转角右拐左侧第三个房间，听说这一批只有她一个人活了下来，运气还不错。”

    “不过你最好小心点，刚刚结束实验的人脾气可不会太好。”

    “谢谢！”

    裘德快步走过去，透过玻璃，果然发现了一个全身绿色皮肤的女人躺在地上，虽然她的头发由金色变成了红色，但看脸蛋分明就是艾薇佩珀。

    扣动扳机，冰冻射线覆盖住玻璃墙，超低温瞬间将电子的运动速度降到非常低的顺准，裘德一脚踢出，特质的玻璃墙立刻粉碎。

    这一幕顿时引起了其他实验体的暴动，巨大的嘶吼声响起，没人不想逃出这里，逃出这个非人的监狱。

    “都给我闭嘴！你们想把守卫招来吗？”

    黑衣女人赶忙大喊一声，看起来她在这座监狱里面有一定地位，其他实验体很快顺从的安静下来。

    裘德这才舒了口气，来到昏迷的艾薇面前，拍了拍她的脸喊道：“艾薇，艾薇，快醒醒。”

    可喊了半天，艾薇一点动静都没有。

    “她被注射了大量的镇静剂，一时半会儿醒不过来的，你可以放我出来，我帮你带上她走。”隔壁一个长着老虎尾巴的男人说道。

    裘德没有理他，而是返回黑衣女人那里，要谈也是和管事的谈。

    看到他，女人笑道：“我知道你会回来，做笔交易如何？”

