    

    “你不会就这么点实力吧，如果你就这样的话，那么你就可以去死了，本女王没必要陪你玩下去了，”JR女王对着被一拳打飞的李明晨说道，

    李明晨向后飞退了很远才稳住了身形，擦了擦嘴角的血迹第一次开口道：“你知不知道，在我的家乡有句话叫做：反派死于话多，

    一般话很多的反派都会死的很惨，越是干脆利落的把正派给干掉的反派越能活的长久，”

    “呵，就算我的反派，但是在绝对的实力面前，说什么做什么都是没有意义的，如果你只剩下了嘴皮上的功夫，那你就去死吧，”

    李明晨吃糖豆似的往嘴里扔了个药丸直接咽了下去，一股清凉中加杂着热腾腾的复杂感觉从胃部开始向着全身扩散，

    清理的感觉让自己火辣辣的伤势得到了有效的缓解，而那热腾腾的感觉则让自己的疲惫感觉飞快的消退，

    随后李明晨在超蓝状态开启了五倍界王拳，有着五倍界王拳的速度加成，李明晨的速度再次飙升，

    “哈哈，对吗，这才对吗，拿出你所有的实力让我来看看你到底有多强，”JR女王对于速度提升后的李明晨依然游刃有余的应对着，

    两人间的战斗连残影都不在留下，整片空间犹如一块巨大的玻璃，被两人打出来一个个的碎裂的破洞，大家只能从破碎的空间位置来推测李明晨两人的战斗轨迹，

    看着远处那片犹豫破碎镜面在缓慢恢复的空间，西斯尔看了一眼黑暗教皇道：“启动灭世计划方案吧，这样的战斗我们根本插不上手，

    以对方的速度和防御力，就算是施展范围性的禁咒，都不一定能有效的杀伤对方，目前来看只靠李明晨是不可能战胜对方的，”

    “对啊，我们还是低估了星空漫游者的实力了，对方本就强于同等阶的神级强者，何况对方现在是那种半只脚迈入了中位神的强者了，

    不过，就算是启动了灭世方案也不一定能生效了，星空漫游者的肉身力量和防御力，比之我们当初预估的正常的中位神强者神体还要强大，

    就算是启动了灭世方案也未必能起到什么效果了，只是能帮帮李明晨，拖延一下星空漫游者的时间而已，”黑暗教皇也是无奈的回道，

    “灭世计划？你们在说什么？”旁边的雪莉单单是听到名字就脸色一变，急忙问道，

    光明教皇西斯尔看了一眼状态不好黑暗教皇，于是自己给雪莉解释道：“自上次圣战之后，我们两个老家伙估计想法差不多，

    都担心什么时候会再来一次那样的战争，或者是神界会再安排来其他的势力，到时候就凭借我们现在的实力怎么可能抵挡的住，

    然后我们就依靠掌握的魔法力量研制一些魔法科技的产物，就像是十阶的光明骑士和魔偶，

    这些东西可以在下次战争的时候提供强大的助力，只是后期我不知道那个老家伙是怎么想的，我的想法很简单，

    上次的战争已经证明了，十阶强者很多时候并不能决定战争的走向，只是能起到一定的作用而已，

    战争的关键因素还是我们这些超越十阶的存在，于是我就试着去研制能超越这个世界的界限的东西，也就是超越十阶巅峰的东西，”

    “咳咳咳，我这边也差不多是一样的想法，也着手去研究可以超越这个世界界限的东西，”黑暗教皇咳嗽着在旁边插嘴道，

    雪莉漂亮的眉头一挑道：“大陆上的那些传说是真的？”

    光明教皇西斯尔点了点头道：“大陆上传说，说光明城的地下沉睡这一具超级恐怖光明骑士，而在黑暗城的地下则是沉睡这一具超级恐怖的魔偶，

    这些都是真的，只不过也有些传闻是人们臆想出来的，那具光明骑士和魔偶都有着简单的思维能力，都不需要人操纵的，

    而且我们之所以从来没有动用过那两具恐怖的家伙，也并不是因为能源的问题，当时制造的时候就考虑到了能量的问题，

    想要支撑那样的实力秘偶战斗所需要的的能量的海量的，想要依靠其他人供给能量根本就不现实，就算是十阶强者的能量也会被他几息间给抽干了的，于是我们两个都是在两具秘偶里面装了元素噬灵阵，”

    听到“元素噬灵阵”这个名字，雪莉脸色猛地一边，但是却没有开口说什么，

    西斯尔看了一眼雪莉接着说道：“这下你知道为什么我们不动用他们了吧，也为什么称之为灭世的物品了吧？

    元素噬灵阵一旦发动，只要存储能量的能量源没有饱和，它就会拼命的吞噬周围的元素和能量，无论是空气中游离的能量，还是活物身上的能量，它都会拼命的吞噬掉，

    若是实力低的人都会被瞬间抽成干尸，周围的植物则会被抽取掉生机，哪怕不算他们本身的实力，单单这个阵法就足以灭掉这个世界上的大部分生机了，

    何况他们还有着绝对恐怖的实力，他们也的确是我们智慧结晶，因为不是真正的生命体，他们受规则的约束比正常生命少很多，做到了真正超越这个世界所要求的实力的极限，”说道这，西斯尔眼中都不自觉发出亮光，这是他的成就，

    “那你们就没想过怎么控制这两个恐怖的家伙吗？”雪莉实在是忍不住了，开口问道，

    “额，咳咳，这个确实成了后期的问题，我们当时发现了一个很尴尬的事情，那就是，对它做了限定的话，它们的实力就达不到我们的预期了，

    但是若是不做任何限定，我们就失去了对它们的掌控了，只能任由它们发挥力量了，最后我们经过了慎重的决策之后还是决定解除大部分的限定，

    只保留了两条：第一条是第一优先级攻击目标是不属于这个世界的生命，第二条则是只会攻击这个世界的最强者，

    这是在不削减它们实力的情况下所能做的最大的限定了，但是这两条限定也都有着很大的缺陷，

    例如第一条，第一优先级攻击目标是不属于这个世界的生命，结果就是很可能敌人不是来自外界而是本世界，虽然可能不大，但是还是有这个可能的，

    而且严格的说起来我们也不属于这个世界的生命，也就是说按照优先级，它们会先击杀外界的强者，然后依次往下推，我们会死在普通人前面，

    第二条也有同样的问题，只会攻击这个世界的最强者，但是目标最强者死掉之后肯定还有比他弱一些的，当最强者死后，往后面的就成为最强者了，

    然后依次往下推，早晚它们会灭杀了所有人，不过最大的可能还是它们把这个世界的能量先消耗殆尽，让这个世界先行毁灭了，

    这就是为什么我们一次都没有使用过它们，甚至连面都没有漏出来过，从制造出来之后就一直把它们封印在地下，”

    “其实第二条存在还是很有用的，例如你们同时释放了这个两个恐怖的家伙，它们同时攻击外来者或者是这个世界的最强者，

    击杀对方之后，它们两个就是这个世界上的最强者了，接下来就是它们之间的战斗了，”雪莉在旁边补充说道，

    黑暗教皇则是苦笑道：“先不说那两个大家伙的打斗会不会毁灭这个世界，单单是两人打斗吞噬的能量，都很快会让这个世界的生机灭绝了，

    但是现在也没有其他的办法了，只能启动这个计划了，先走一步算一步吧，不过还好目前人们都在城市中，外界已经没有什么人了，倒也不会造成太大的破坏，顶多造成部分区域成为荒漠，”

    “那它们启动的时候岂不是整个黑暗城和战神城的人们都会遭殃吗？毕竟他们是在光明城和黑暗城的地底？”

    “在我们制造出来他们的时候，已经为他们充满了能量了，那些能量足以支撑他们远离光明城和黑暗城了，

    只是需要祈祷它们来到这个地方的路上不要顺手破坏掉哪个城市就好，那些城市的防御法阵可是抵挡不住它们的攻击的，”光明教皇西斯尔解释道，

    在三人商议之际，“嘭”的一声巨响，一头蓝色长发周身爆发着狂暴气息的李明晨被一脚踹到了地上，

    坚硬的土地上瞬间一个大坑形成，而且以李明晨落地点为中心，蜘蛛网般的裂痕向着四周蔓延，而那星空漫游者的王在空中冷冷的看着下方的李明晨，并没有趁机追下去下杀手，

    李明晨则是爬起来怒吼一声再次冲向空中的JR女王，两人再次消失在了众人的视线之中，

    三人对视了一眼，西斯尔和黑暗教皇两人再没有任何的犹豫，直接各自从空间戒指中拿出来一个金属的球体，

    随着能量的注入，金属球体发出明亮的光芒，然后“啪”的一声爆开了，在无尽遥远的黑暗帝国的都城黑暗城中，

    被称之为禁地的黑暗圣山忽然传来轰隆隆的震动声，然后所有人都看到了那高大的黑暗圣山在震动，最后整个黑暗圣山一分为二，在分开的黑暗圣山中，一道漆黑的身影冲天而起，

    这个是一个身高超过三十米的大型魔偶，那个魔偶在空中停留了两秒钟，随后朝着一个方向破空而去，留下一城不明情况的人们，

    而这一幕同时也在光明城上演，只不过不同的是，光明城内的那个供奉光明神的宫殿忽然动了起来，

    在人们呆滞的目光中，偌大的光明圣殿拔地而起，化作了一个巨型的光明骑士，原来整栋建筑物一直都是这具光明骑士，

    那巨型光明骑士也是将目光望向了一个方向，然后破空而去。        

