    直播镜头扫过观众席，停留在了梁闻的脸上，通过大屏幕，所有人都看到了，梁闻脸上绽开了一个大大的笑容，但是遮掩在笑容后面的，还有泛红的眼眶。

    获奖的导演，哪怕是新人导演，也鲜有在获奖感言里，感谢自己的副导演的。副导演这个工作，既辛苦又琐碎，干着导演的活，操着制片人的心，但是却跟所有的幕后工作者一样，跟荣誉跟奖项没有任何关系。

    所以，乍然从林泛的获奖感言里听到自己的名字，饶是心态平稳的梁闻，也忍不住红了眼眶。

    没有人比梁闻更清楚，就算是没有自己，林泛一个人也能将《倩女幽魂》这部电影拍出来，因为早在电影开拍的时候，梁闻就发现了，林泛的脑海里好像就有一部成片一样，所有镜头所有细节，全部清清楚楚的摆在那里。

    好的导演就是如此，还未开拍，他的脑海里已经塑造出每一个分镜头，他知道自己想要的结果是什么，更知道如何把自己想要的镜头给呈现出来。

    没有自己，林泛可能要多花一点儿时间，去跟整个剧组磨合，去熟悉一个导演的工作，但是自己真的没有那么重要。

    完全不值得林泛这样感谢自己。

    林泛是个天生的导演！

    但是，梁闻更加清楚，林泛真的没有准备任何的获奖感言，林泛今天压根就没想过自己会获奖。

    也正是因为如此，此刻从林泛嘴里说出的感言，才那么的真诚，才那么轻易的触动梁闻的内心。

    不过此时此刻，从直播间里完全看不清梁闻此刻的表情，因为整个屏幕都被网友们疯狂的弹幕给遮挡得严严实实的！

    【老年迪斯科领舞：哇！泛泛也太暖心了吧，获得了新人导演奖，居然感谢的是自己的副导演！】

    【资方代言人：我只见过感谢亲人、感谢剧组、感谢组委会、感谢资方等等等等的，感谢副导演还真的第一次听到。】

    【琼小仙：呵呵，这个林泛也太会作秀了吧。不过也是，本来就是一个爱豆跨行当导演，谁知道这部电影到底是谁拍的呢？说不定真正的导演就是这个梁什么的，林泛顶了人家的名头，不嘴上感谢一下，不怕人家翻脸揭穿林泛的真面目吗？】

    ……

    对于金影奖将“最佳新人导演奖”颁发给林泛这件事，不管是现场的电影人，还是通过直播间看到这一幕的观众，亦或者是守在外场的媒体人们，都非常震惊。

    所以网上现在说什么话的都有，喜欢林泛和《倩女幽魂》这部电影的自然是欢欣鼓舞，不喜欢的总能找出各种各样的理由，来让自己逻辑自洽。

    可不论如何，金影奖颁奖典礼的第一个爆点，#林泛斩获新人导演奖#的词条迅速的爬上了热搜，让本来就备受瞩目的金影奖，收到了更多吃瓜网友的关注和议论。

    待在后场的杨红霞更是急的，一个电话打回工作室去，让宣传组的人员赶紧按照之前做过的紧急预案，将相关的通稿修订之后，发送到合作的媒体、自媒体那边去。

    万幸的是，虽然上到林泛，下到工作室的保洁人员，没有一个人是觉得林泛今天能拿奖的，但是该做的准备，该写的获奖通稿，杨红霞一个都没有落下，就是为了预防出现这样的状况。

    嗯，做人，总是要有梦想的！

    现在这不赶巧了，之前的准备工作全部都派上了用场。

    杨红霞安排好宣传工作之后，其他的经纪人也都纷纷上前来恭喜杨红霞。

    杨红霞应付自如的一一表达了感谢，但是目光却紧紧的关注着通过大屏幕转播过来的，颁奖礼现场上，那个无论何时，无论何地，都光芒四射的林泛。

    真的是，太让人惊喜了！

    ……

    发表完感言的林泛，拿着奖杯和证书，表面淡定高冷，内心慌得一批的回到了自己的位置上，第一件事就是翻开那本证书，确认一下上面印着的到底是不是自己的名字。

    看着证书上，端端正正的“林泛”两个字，林泛忍不住松了口气。

    但是，为什么耳朵两旁还各有一道松气声？

    林泛一抬头，就看见旁边探头探脑的程国华，还有另一边也悄悄偷瞄的夏言，不由得一头黑线：“程老……”

    程国华干笑一声：“哈哈，那啥，我就说，咱们这部电影拍得那么好，肯定能得奖的。评委们的眼光毋庸置疑，这也是对咱们这部电影最大的认可！”

    夏言也跟着点头：“没错！作为林泛你执导的第一部电影，《倩女幽魂》担得起这个荣誉！”

    林泛：喂喂！之前在公司的时候你们可不是这么说的！

    是谁安慰我说，这次咱们就是来走个过场，认个脸熟，拿不拿奖无所谓，反正《倩女幽魂》的票房和评分已经证明了一切的？

    陈国华：“哎呀，人老了记忆力就是不太好，下一个奖项是什么来着？”

    夏言：“不知道呢，完全没有印象。”

    林泛：……行！你俩厉害！我话都没说出来就知道我想要表达什么，真不愧是一条船上的人！

    不过。

    林泛感受着手里奖杯和证书的重量，脸上的笑容越来越大：拿奖的滋味，确实不错！

    特别是《倩女幽魂》这部电影，对林泛来说，更是意义非凡。

    虽然一直安慰自己说这部电影不是金影奖喜欢的类型，拿奖的可能性不大，但是能拿奖谁不想拿呢？

    真正将奖项收入怀中之后，林泛才察觉到，自己对这些奖项还是抱有一丝期待的。

    连续颁发了三个比较有分量的奖项，调动起现场电影人，以及正在看直播的观众的兴趣之后，金影奖不可避免的开始进入到了一些冷门的奖项颁布当中。

    什么最佳中小成本电影奖、最佳美术片奖、最佳儿童片奖、最佳科教记录片奖等等，那些入围的影片别说观众们了，就连现场的部分电影人都不一定看过，如果不是入围了金影奖，可能受到的关注会更少。

    这几个奖项颁发完毕之后，金影奖进入了中场休息环节——呃，其实是现场表演环节，由优秀演员演唱金影奖获奖的电影插曲。

    林泛本来还挺感兴趣的，毕竟自己的本职工作还是一个歌手，但是当舞台上的演员开口唱出第一句歌词的时候，林泛直接就懵了！

    大哥，你以前学过唱歌吗？

    这大白嗓是要闹哪样？

    气息不稳就算了，本来也不是专业歌手，不能对一名演员要求太高了。

    但是跑调成这样了，你是怎么敢全开麦唱歌的？

    全开麦！

    有没有搞错？

    这份自信，这份勇气，谁给你的？

    是我媳妇给的吗？

