    两界山战场。

    噬魂岭。

    庞大的宫殿悬浮在天空之上，扩散着领域，将这一片空间完全覆盖。

    在宫殿下方，是一个大型兵营，不时有战舰起落。

    “侯爷。”

    宫殿内，身着战甲的男子将一叠卷宗放在桌面上。

    “这是今日的战损。”

    战甲男子前方。

    正有一个头发血红，脸色苍白的年轻人卧在床榻上, 在他四周，七八个衣着片缕的侍女正小心伺候着。

    他就是妖国血手侯，霸阎。

    妖国封侯，至少有九重塔八层的战力，而他更是其中佼佼者。

    早就闯过了第九层，只是苦于没有自己的五星世界, 无法封王。

    霸阎诡异的，带着七彩的瞳孔微微一瞥，一旁的侍女立刻识趣的将卷宗接了过来。

    霸阎脸上带着笑容，手胡乱的在侍女衣衫下面摸着，很随意的问道：“近些日子的战损，似乎多了许多？”

    战甲男子见状，浑身打了个激灵。

    这位侯爷，喜怒无常。

    最喜欢笑着杀人。

    他小心翼翼的回答道：“根据情报，夏国派遣了许多高手进入运输线。”

    霸阎“哦”了一声，脸色陡然阴沉下来，冷哼一声：“那就增加一些兵力，我不要战损，只要战果！”

    见他这样。

    战甲男子反而松了一口气。

    霸阎继续说道：“嗯，三号运输线的炮灰不够了，你去送一些吧。”

    “是。”

    战甲男子退下。

    男子走后，霸阎招了招手，侍女立刻识趣的将口中的果实送到他口中, 霸阎狠狠一咬。

    侍女痛呼一声, 霸阎满口鲜血, 却哈哈大笑，将侍女狠狠地按倒在了床榻之上，衣衫破裂，宫殿内，一阵夹杂着痛苦的闷哼声响起。

    另外几名侍女眼中雾气弥漫，看着同伴被蹂躏，却丝毫不敢反抗。

    因为反抗他的。

    都被送到了工厂！

    ……

    战舰内。

    李书看着外界千篇一律的迷雾，脑海中推演着九龙雷海。

    “还有四个小时就要进入安全区了吧？”李书有些无奈。

    进入安全区。

    妖国可就不敢袭击了。

    “难道又要白跑一趟？”

    常年活跃在三号运输线的，有上千艘夏国战舰，遇到袭击的概率不高，所以，李书乘坐的，都是运输着大量战略物资的战舰。

    比如现在这艘。

    明面上，它是一艘运兵舰。

    但实际上。

    却储存着五千吨的落黄合金。

    落黄合金，三阶材料，五千吨落黄合金，价值近千万投资点！

    足够让妖国冒险袭击了。

    此时。

    舰船员工室。

    一个员工正通过投资手环，发送着信息：“大人，航线没有变动。”

    “我正在这艘船上。”

    “确定了, 九州财团秘密运输的落黄合金，防备很严密, 我没办法出手从舰船内部破……”

    嘭！

    合金铁门被狠狠撞开。

    舰长一脸怒容，咆哮道：“孙学！”

    “抓起来！”

    孙学一脸惊愕，片刻后明白了过来：“你监测我的通讯！”

    他连忙想要反抗，但下一秒，整个人如同受到什么痛击一般，喷出一口鲜血，趴在了地上。

    舰长看着被人带走生死不知的孙学，眼中有着痛心。

    这次运输的材料干系重大，九州财团怎么可能不严加防范。

    这些船员，都是七年以上的老员工，没想到还是出了岔子。

    舰长连忙吩咐道：“更改备用航线，开启全部引擎，全速通过！”

    随后。

    他看向身边的壮汉：“巴蛇团长，麻烦你吩咐手下的兄弟，将所有的船员，全部管控起来。”

    既然出了一个叛徒。

    那其他人是否可信，很难说。

    巴蛇团长眉头一皱：“外面的那些自由投资人怎么办？”

    舰长摇摇头。

    “密切观察吧。”

    敢前往两界山战场的，都是吃刀尖舔血饭的，强行管控，说不定会起什么争斗，一旦乱起来。

    发生什么就不好说了。

    更何况。

    他们不清楚航线。

    在偌大的迷雾区，不清楚航线，想要找到一艘战舰。

    无异于大海捞针。

    整艘战舰立刻开始超负荷运转，同时申请更改航线。

    超负荷运转，虽然事后会对引擎造成损害，但眼下也顾不得了。

    然而。

    就在更改航线十分钟后。

    突然传来了噩耗。

    雷达上，出现了数十个光点。

    战舰雷达其实探测范围可以笼罩大半个基地市，但经过迷雾区的削弱，如今，敌人已近在眼前才发现。

    这艘战舰。

    终究还是被人找到了！

    ……

    李书正在修炼，突然，飞船上响起刺耳的警报声。

    此时。

    在外界。

    正有几十艘圆形的小飞碟，不要命的朝战舰袭来。

    战舰庞大的火力网将虚空覆盖，无差别的轰炸。

    若是平时。

    他们根本突破不战舰的火力网，但如今，却硬生生的钻了进来。

    在飞碟靠近战舰后。

    立刻开始了自爆。

    强大的爆炸能量席卷四方，使战舰上的能量罩一阵波动。

    偌大的战舰控制室，只剩下了七八个员工，这些都是真正的心腹。

    此时。

    正有一道道信息汇报而来。

    “飞船护盾强度还剩70％！”

    “右侧引擎过载。”

    “已将情况汇报军方，最近的支援还有十分钟才能到来。”

    舰长脸色难看。

    “该死的！”

    “又是自杀式袭击！”

    突然。

    一道急切的声音响起。

    “舰长。”

    “飞船护盾强度一下子下降了15％，疑似有强者出手！”

    闻言。

    舰长脸色大变。

    一口气削弱如此多护盾强度的。

    出手的人，至少在破碎境！

    “启动备用能源，将所有能量传送到护盾上！”

    舰长果断下令。

    同时快步走出舰桥。

    他很清楚。

    即便将所有能量输送到护盾上，也坚持不了十分钟。

    所以。

    必须有强者出去抵抗！

    ……

    此时。

    舰仓内。

    一片混乱。

    佣兵正大声吼着：“舰船遭遇袭击，所有人待在原地，不要轻举妄动，否则一律按照敌人处理！”

    所有人都配合的呆在原地。

    只有李书，他现在一脸兴奋。

    等了三天。

    终于蹲到了。

    他站了起来，舒展了一下身体。

    他这一起立，顿时吸引了全部目光。

    下一秒，一道呵斥声传来：“你站起来干什么，坐下去！”

    李书笑着回答道：“当然是杀敌。”

    佣兵呲笑一声：“杀敌，就你，外面的敌人是破碎境！”

    “现在。”

    “坐下来，否则我要动手了！”

    一道声音突然传来。

    “住手！”

    舰长快步来到李书身边，低声说道：“等下还请您出手。”

