    第67章真是鼠目寸光

    “等他长大了，自然就不能扮男子了。否则，他究竟是要讨圣上欢喜，还是要讨圣上嫌弃？”

    “不用想，肯定是后者了。”

    “十八皇子的风光，估摸着也就是只是近两年的风光，没什么好在意的。”

    两岁多的孩子在外表上还没有特别明显的男女特征，男扮女装也没什么大不了的。但是，一般孩童长到四五岁，长相就会有十分显著的区分。

    届时，女孩还是男孩，一眼即可辨别出来。

    十八皇子贪图这两年的风光，却不为将来着想，唉……

    有男扮女装这样的污点在，还弄的人尽皆知，估计将来他与那个一人之下，万人之下的位置就彻底绝缘了。

    因为，不论是哪个朝臣，都不会支持这样一个皇子的。

    宫人们虽然想不到这些更深层次的东西，但面上的那些东西她们看的清啊。十八皇子为了圣宠，如此由着圣上摆布自己，真是令人耻笑。

    宫人们连续笑了好几天，也渐渐的不再把这位突然出现的十八公主，不，皇子放在眼里。

    反之，她们都在等呢，等着十八皇子被圣上厌弃的那天。

    到时候，就有热闹看了。

    皇后身为后宫之主，在没有被禁足之前，后宫各处基本上都有她的眼线。即便现在被禁足了，她的眼线也依然发挥着作用。

    后宫发生的大小事，她基本都知道。

    宫人的这些议论，很快就都传入了她的耳朵里。

    这会儿，她听完眼线的传话，知道宫里又多了一个公主，大名君柠，封号安乐时，心里还在想，公主何时找到的？又是从哪里找到的？母亲是谁？就又听到眼线说，这位公主不是旁人，正是那位十八皇子，他为了讨圣上欢心，不惜男扮女装。

    合宫上下皆为之不耻。

    皇后听完稍微愣了一下，然后就忍不住笑了。

    “哈哈……哈哈哈……”

    皇后很久没有这样开怀大笑了，这会儿她笑的肚子都疼了。

    等稍微好一点后，她收起笑，有些狐疑的问身边的人，“嬷嬷，本宫没有听错吧？那十八皇子为了圣宠，竟然答应了圣上荒唐的要求，男扮女装自甘成为十八公主？”

    李嬷嬷帮皇后按着肩，道：“娘娘没有听错。”

    皇后摇头，“这是有多想不开啊！”

    世事变化，没有定数，今日的太子不一定将来就能登基为皇。

    所以，圣上的十七，不，十八个儿子原本都有继位的可能。但这会儿，十八皇子自己亲手断送了自己的未来。

    “八成是琼华那个女人在后面操控此事，不然圣上好好端端的，为什么偏偏要十八皇子来给他扮公主？”李嬷嬷猜测道。

    “除了她还能有谁，呵呵，只贪图一时风光，不为儿子的将来考虑的鼠目寸光的女人！”皇后无聊的摆弄着自己腰间的玉佩，讥讽道。

    “娘娘说的没错，可是……”李嬷嬷眼底忽的划过一抹精光，“娘娘，那十八皇……不，十八公主现在对我们来说，也不是全然没用的。”

    皇后：“嗯？此话怎讲？”

    (本章完)

