    时间紧迫，陆辰让楚倩芸趴好不动后，马上就打开了透视神眼。

    神眼开启，一切都无所遁形，在陆辰的神眼窥视下，他发现楚倩芸是扭伤了腰，所以才会让她感到越来越疼痛。

    一定是刚才齐空明突然胁迫楚倩芸，楚倩芸奋力挣扎时，一不小心扭到的。

    这种扭伤虽然不会致命致残，但是一旦疼起来也十分要命。

    所以为今之计，就是先用九阴九阳针进行针灸解痛，然后再辅之以按摩推拿，可以在短时间内就将楚倩芸恢复身体。

    想好治疗方法，陆辰马上就不自觉地，朝着楚倩芸望了过去。

    “楚倩芸，你先把裙子脱掉！”

    楚倩芸趴的好好的，猛然间听到陆辰让她把裙子脱了，她当即就皱起了眉头。

    “陆辰，你下流！”

    看到楚倩芸骂他，陆辰也没有生气，他直接将楚倩芸的伤情，还有自己的治疗方法给楚倩芸讲了一下。

    楚倩芸听完后，直接就皱起俏眉，并且紧紧咬住了唇瓣。

    这是什么治疗方法，还得针灸，还得按摩推拿，而且最难为情的，还必须得脱掉衣服！

    楚倩芸当然不想，也绝对不愿意，因为一旦这样做，那也就意味着，陆辰会再次触摸她的身体，这与她发的誓言严重不符。

    所以楚倩芸便准备拒绝。

    但是当楚倩芸要张口拒绝时，她腰部的疼痛，猛然间又加重了。

    这种痛，犹如钻心。

    楚倩芸终于撑不下去了。

    她挣扎着就坐了起来，然后忍不住狠狠地暼了陆辰一眼，紧接着就遮遮掩掩地动手脱掉了自己的裙子，然后再次趴到了床上。

    “陆辰，你最好别干别的，不然我待会儿一定杀了你！”

    面对楚倩芸的暴力威胁，陆辰竟然没搭理，呵呵，求我治病你还这么霸道嚣张，再这样真不给你治了！

    陆辰一边心里想着，一边就拿出了随身携带的九阴九阳针，经过消毒后，他就手捏银针转过头，朝着楚倩芸的后背望了过去。

    这一下陆辰当即就不淡定了。

    楚倩芸的肌肤雪白又娇嫩，还那么光滑细腻，虽然他已经和楚倩芸有过一次暴击，但是面对着楚倩芸近乎赤裸的身体时，陆辰还是呼吸骤然凝重了起来。

    最后他晃了晃脑袋，屏住呼吸，让自己注意力集中后，就直接将手中的九阴九阳针，准确地刺到了楚倩芸受伤的腰部。

    连续扎了七针，陆辰终于针灸完毕。

    他擦了擦汗，稍等片刻后，便快速将银针拔下，然后就开始使用双手，对着楚倩芸受伤的腰部进行按摩推拿。

    陆辰按摩推拿的仔细又认真，而且他在按摩时，还将一些真气带入到了楚倩芸的腰部，用来加快缓解楚倩芸的疼痛。

    果然。

    在陆辰的精心治疗下，楚倩芸腰部的损伤马上就好了。

    陆辰给楚倩芸针灸按摩推拿时，楚倩芸趴在床上，却感到度日如年，心中是无比的煎熬。

    毕竟她是一丝不挂近乎赤裸，生怕陆辰一个冲动，就要强行侵犯她，那样她可真的叫天天不应，叫地地不灵了，所以楚倩芸一直都很紧张。

    好在陆辰很守规矩，他除了按摩推拿楚倩芸受伤的部位，再没用手去触碰其他地方，也没偷偷去揩油乱摸。

    “治疗结束，你穿衣服起来吧！”陆辰一边说着，一边就收拾好自己的九阴九阳针，然后径直走出了房间。

    而楚倩芸趴在床上没动，她的脸红的发烫，见陆辰走出房间后，她才双手捂住隐私从床上坐起，然后打一个时间差，快速地穿好衣服下了床。

    还别说，陆辰的治疗手法虽然令她有些脸红，但是效果却真的很不错，这个家伙，究竟是在哪里学的这么多令人窒息的医术？

    楚倩芸还在沉思时，陆辰却再一次敲门而入，并且他进来时，手里还拿了一个白色药瓶。

    “这是内家名药养神聚气丹，你现在身体虚弱无力，这药可以给你补补身子，你每天饭后服一颗，一连三天，一共九颗！”

    陆辰说着，就将手中的白色药瓶，递给了楚倩芸。

    看到陆辰递过来的药，楚倩芸马上就想到，刚才陆辰给她吃的那两粒又黑又酸又涩又难吃的药丸。

    她本来不想要，也不打算伸手去接，但是想到如果不接，陆辰可能还会一直纠缠，想到这里，楚倩芸还是先接了。

    先看看，吃与不吃再说！

    将药瓶递给楚倩芸后，陆辰便抬手看了看表，这会儿已经差不多快早上六点。

    今天可是开业大吉的日子，他必须要早做准备，提早去店里张罗一下。

    想到这，陆辰便抬起头看着楚倩芸说道：“楚小姐，我今天新店要开业，就不奉陪了，你千万记住一定要按时吃药！”

    陆辰话说完，转身就要走。

    楚倩芸还不知道，陆辰竟然有新店要开业，这当即就引起了楚倩芸的好奇心，她决定要一探究竟。

    “你的新店在哪里？”

    面对楚倩芸的询问，陆辰也没有隐瞒，他直接就将自己新店的地址告诉了楚倩芸。

    略微想了想，楚倩芸当即就觉得，这是个好的机会。

    想当初，她代表楚氏珠宝集团去和陆辰谈判，想要挖陆辰来楚家效力。

    结果没想到，中途却被赵嫣然代表的碧海集团捷足先登，人家抢先和陆辰签下了待遇优厚的合同。

    结果碧海集团有了陆辰后，更加肆无忌惮，气焰也更加嚣张，竟然处处和楚家作对。

    而反过来，楚氏珠宝集团由于慢了一步，没有挖到陆辰这样的超级鉴宝赌石高手，结果让自家的玉石生意频频受挫。

    这是十分令人痛心的。

    现在楚倩芸重新掌舵楚氏珠宝集团，她想要继续发展楚家的玉石珠宝生意，并且未来要和碧海集团赵家决斗，那就必须要储备高端人才，必须把陆辰给挖过来。

    这样不但能严重打击碧海集团的实力，还能反过来让陆辰为楚家效力，带动楚家更上一层楼，这是一举两得的大事。

    所以楚倩芸突然来了兴趣，想要跟着陆辰，去看看这家新店铺的庐山真面目。

    如果有好机会，她可以代表楚氏珠宝集团，和陆辰深入地交流谈判，最好能将陆辰连同这家新店一起收购了。

