    乔梁没有生气，平心静气道：“你可以骂我混蛋，其实我就是个混蛋，不过我再混，也有自己的底线，不像有的人，为了达到自己的目的，不惜丧失底线做某些拿不上台面的事。”

    “你这话什么意思？你在说谁？”柳一萍敏感道。

    “我什么意思你自己意会，我说谁谁知道。”乔梁干脆道。

    “你到底是什么意思？”柳一萍的声音听起来有些发虚。

    “柳一萍，我什么意思不重要，你还是用心伺候好大领导吧，好好为你的美好前程去奉献吧，祝你成功，不过你即使成功了，我也不会恭喜你。”乔梁说完挂了电话。

    柳一萍没再打过来。

    乔梁知道，自己刚才这话，依柳一萍的聪明，她应该能听出什么。

    乔梁是故意这么说的，不轻不重敲打一下柳一萍，让她对自己死心也好。

    乔梁此时感到悲哀，尼玛，在自己周围的女人里，除了章梅和柳一萍，其他女人都相信自己，章梅不信倒也罢了，柳一萍竟然也不信，还火气失足质问自己，实在让人失望。

    乔梁再次感觉到了柳一萍和自己周围其他女人的区别，特别是和叶心仪、张琳。

    乔梁知道柳一萍最近的心思都放在谋取三江县长位置上，正在对丰大年下大功夫。她之前和自己好，那是因为她想借助徐洪刚往上爬，想当报社党委书记。但随着目标的改变，她的重心转移到了丰大年身上，徐洪刚对她的作用相对减弱，由此，自己对她的性质也发生了变化，现在似乎更多的作用是在满足她的生理需求方面。

    越想越觉得悲哀，为柳一萍悲哀，为自己悲哀。

    乔梁回味着这两天的经过，似乎，随着自己的出事，自己周围的众生相也都纷纷露出了真面目。

    所谓患难见人心，或许就是指的这个吧，现实就是如此残酷冰冷，残酷到了骨子里，冰冷到了内心最深处。

    但同时，乔梁又从张琳、叶心仪、方小雅、吕倩和姜秀秀身上感到了莫大的暖意，这暖意让他刻骨铭心。

    同时，乔梁又想起了季虹，想起自己昨晚和季虹的难忘之夜，这个被残酷现实几乎要击垮崩溃的女人，最终选择了最无力的反抗方式，她是如此无辜，又如此让人疼怜。

    乔梁心中涌出大片的迷茫，季虹就这么走了，带着巨大的创伤离开了带给她巨大痛苦和伤害的江州，不知她去了哪里，不知今生还会不会见到她。

    想到季虹的凄惨结局，想到自己遭受的巨大耻辱，乔梁心中涌起无尽的恨。

    楚恒，你等着，只要老子还活在这世上，总有一天要和你算这笔账！

    乔梁暗暗发恨。

    天快黑的时候，方小雅来了，带来一个旅行箱，里面有乔梁明天出去旅行需要的东西，然后她陪乔梁一起吃晚饭，吃完两人在房间闲聊。

    “乔梁，你出的这事，家里还不知道吧？”

    乔梁不知方小雅说的家里指的是谁，道：“章梅知道了，父母还不知道。”

    “章梅怎么表现的？”方小雅问道。

    乔梁淡淡一笑：“她还能怎么表现？她怎么表现对我都无所谓。”

    方小雅又问：“打算告诉父母吗？”

    “不。”乔梁摇摇头，接着道，“他们知道会遭受不了这打击的，等以后慢慢再告诉他们吧。”

    方小雅沉默了，一会道：“如此离开官场，你甘心吗？”

    乔梁的心一阵作痛，闷声道：“你说呢？”

    从乔梁的口气里，方小雅感觉出了他的不甘和沮丧，心里一阵叹息，又很疼乔梁。

    “乔梁，只要你能开心快乐，我愿意为你做任何事。”方小雅轻声道。

    乔梁感动地握住方小雅的手：“小雅，谢谢你。”

    方小雅温情地看着乔梁：“不管你遇到什么事，不管你身处何种逆境，我都相信你，都愿意陪着你。”

    乔梁怔怔看着方小雅，觉得她对自己是真心好，也知道她说这话的意思。

    但乔梁随即又产生了巨大的自卑，这自卑从大学时代就有，至今依然存在。

    自己和方小雅之间的差距太大了，根本就不在一个层面，特别是现在，自己已经沦落为社会最底层。

    这深深的自卑又带给乔梁强烈的自尊，虽然他觉得这自尊很可怜可笑可悲，但无法战胜自己根深蒂固的内心。

    乔梁的内心在自卑和自尊之间冲突纠结矛盾着，自己是男人，应该做顶天立地的大男人，可现在呢，自己一无所有，在女人面前，如何能挺起腰杆抬起头？

    乔梁觉得自己很无能，不由很沮丧，深深叹息一声。

    乔梁的叹息让方小雅再度心痛，抚着乔梁的手轻声道：“乔梁，不要叹息，不要沉沦，不要放弃，不管你现在遇到什么挫折，我都相信你是个大男人，相信你一定会重新站立起。”

    面对方小雅的鼓励，乔梁深呼吸一口气，努力冲方小雅笑了下：“嗯，我会走好今后的路，我不会放弃自己所追求的东西。”

    “那么，你追求的东西是什么呢？”方小雅问道。

    乔梁微微一怔，随即感到了困惑和迷惘，还有失落和失意，是啊，自己这一生到底想追求什么？到底追求到了什么？

    曾经的自己豪情万丈，满怀奋斗的冲动和激情，可现在，以自己的身份和处境，还能追求什么呢？还有资格和条件去追求什么呢？

    “不知道，我什么都不知道。”乔梁摇摇头。

    “所以我想，你需要静静心，好好梳理一下大脑和思路，所以我认为你这次出去散心很有必要。”方小雅道。

    乔梁点点头：“也许吧。”

    方小雅又道：“虽然你暂时落魄了，虽然你周围某些人的表现让你心冷和失望，但你却并不孤单，还有很多人在关心你陪伴你，比如我，比如琳姐、叶心仪、吕倩、姜秀秀她们，比如李大哥，比如老徐……”

    听方小雅提到徐洪刚，乔梁的心一颤，看着方小雅：“徐部长和你联系了？”

    方小雅点点头：“是的，今天他给我打电话了，问你的精神状态，他虽然远在北京，但对你却是很关心的，在电话上一再叮嘱我要好好陪护安慰你，让我转告你，希望你能早日走出低谷，重新振作起来。

    同时，他还说，对你这次遇到的事情，他一方面很痛惜遗憾，一方面又觉得对不住你，说你为他出了那么大的力，在你最需要他的时候，他却鞭长莫及，这让他的内心很不安……”

