    叶飞坐在沙发上一边吃着顾小冉没吃完的薯片，一边看着电视，时不时还把小丫头没喝完的可乐拿起来喝一口。

    转眼，半个小时就过去了。

    正当叶飞看电视看的入迷的时候，一阵“蹬蹬蹬”的清晰脚步声从楼上传来。

    紧接着，就听到顾小冉悦耳的叫声。

    “飞哥！”

    听到声音，叶飞放下杯子，然后转过了头。

    这一抬眼，他的眼睛顿时就直了，眼中满是惊艳和赞叹！

    顾小冉穿着一件香奈儿经典齐膝小黑裙，无论是摇曳的鱼尾，还是柔曼的薄纱，亦或是性感的蕾丝都将女孩还在发育中的青涩身材完美展现。

    女孩的马尾已经放了下来，一头挑染着紫红色的柔顺发丝自然垂落在肩膀上。

    也许是刚刚洗完澡，女孩那张青涩柔美的脸上泛着迷人的醉红，精致清新的五官突然显得那样灵动诱人。

    顾小冉的美不同于顾倾城，顾倾城是女神，那她就是黑夜中的精灵。

    说实话，叶飞是真没想到，稍作打扮的顾小冉竟然会有这么漂亮！

    如果再给她几年成长，那必将又是一个让无数男人疯狂的女神。

    看到叶飞怔怔地盯着自己，顾小冉羞喜的同时，心里还有点小小的甜蜜。

    她一步步走下楼，在距离叶飞两米远的地方停了下来。

    女孩子爱美的天性让她转了个圈，然后笑嘻嘻地问道：“飞哥，我好看吗？”

    “好看。”

    叶飞没有丝毫犹豫，直接点头。

    这么漂亮的女孩儿，他怎能说个不字？

    顾小冉的脸色羞红一片，穿着高跟鞋的脚尖点了点地，问道：“飞哥，那到底是我漂亮还是裙子漂亮。”

    “当然是你漂亮啊！裙子只是一个装饰品，如果没有漂亮的人儿来穿它，它就只是一件衣服而已。”叶飞说道。

    “嘻嘻……飞哥，我就知道你会这么说！”顾小冉笑开了花。

    叶飞古怪一笑，摸了摸鼻子，道：“不过，小冉啊，你打扮的这么漂亮，那待会儿去KTV会不会把你的闺蜜给比下去啊？”

    “比下去就比下去呗，反正本小姐就是漂亮，就是天生丽质！”顾小冉得意地笑道。

    “嗯，自信的女生最美。”

    “那是必须的。”

    顾小冉俏皮地眨了眨眼。

    “叶飞，小冉，你们俩在聊什么呢？”

    这时，顾倾城端着一盘菜，走了出来。

    当她看到顾小冉的一刹那，也着实被惊艳到了！

    她也没想到顾小冉这么一打扮，还真是美极了！

    “姐，我这身打扮漂亮吧？”顾小冉笑嘻嘻地问道。

    “漂亮，真的很漂亮。”

    顾倾城微笑着点了点头，把菜放到桌上后，朝着顾小冉走了过来。

    “咱家的小丫头也长大了，都快认不出来了呢！”

    她一脸温柔地看着顾小冉，摸了摸小丫头的头发，然后取下了自己脖子上那条卡地亚铂蓝宝石项链，戴在了小丫头的脖子上。

    当项链戴在顾小冉的脖子上时，瞬间，女孩的美又提升了一个境界。

    此时的顾小冉就像一个公主，绝美无双。

    顾小冉愣了一下，呆呆地看着顾倾城，说道：“姐，这不是你最喜欢的项链么？”

    “傻丫头，姐只想把最好的送给你。所以，这条项链就送给你吧！”

    顾倾城笑了笑，道：“嗯，不错不错，这条项链和你的裙子很配。”

    “谢谢姐姐。”

    顾小冉眼眶发红，心里很是感动。

    一旁的叶飞看着这温情的一幕，心里忍不住感慨万分。

    顾小冉这个小丫头有这么好的姐姐，真是幸福呢！

    “好啦，傻丫头，跟姐说什么谢谢。”

    顾倾城笑着摇摇头，“走吧，饭菜做好了，你们俩先吃点垫垫肚子吧！”

    “好！”

    顾小冉点点头，然后和顾倾城一起走向了餐桌。

    而叶飞也莞尔一笑，跟了上去。

    一顿晚餐在温情的氛围下结束了。

    晚饭结束后已经是晚上八点钟了。

    顾倾城提醒叶飞和顾小冉早点回家后，便去了楼上。

    而叶飞和顾小冉便走出了别墅。

    叶飞正要去开车，顾小冉却指了指那辆法拉利458说道：“飞哥，今天开我的车吧！开跑车，不仅可以兜风，而且很拉风哦！”

    “行，听你的。”

    叶飞点点头，从顾小冉手里接过车钥匙，然后两人一起上了车。

    顾小冉应该把车拿去4S店清洗过，所以车上没有其他异味，只有顾小冉身上的那股清香，很好闻。

    “小冉，你闺蜜在哪个KTV？”叶飞问道。

    “在格莱美量贩KTV。”顾小冉回道。

    “OK！坐好了，咱们出发！”

    叶飞打了个响指，然后踩下了油门。

    车子“轰隆”一声就蹿了出去，直奔格莱美量贩KTV。

    夜幕降临，华灯初上。

    七彩的霓虹灯在路边尽情的闪烁。

    听着一首轻音乐，享受着夏夜凉风的吹拂，顾小冉觉得很舒服。

    她玩着手机，时不时转头看一眼叶飞，嘴角也时不时流露出一抹诱人的笑容，也不知道在想些什么。

    半个钟头后，叶飞便开着车抵达了格莱美量贩KTV门口。

    把车停在不远处的停车场后，顾小冉拿着为赵心乐准备的礼物和叶飞一起下了车，径直走向了KTV。

    不得不说，这家KTV的装修豪华气派，而且非常有格调。

    看到门口那些穿着大方得体，身材高挑，长相娇媚的女迎宾，以及一辆辆豪车停放在门口。

    叶飞就知道这里绝对是一个非常高档的KTV，那些几百块就能唱几个小时的KTV肯定是比不了的。

    “小冉，来这里玩，应该不便宜吧？”叶飞看着这个造型独特的招牌，说道。

    叶飞自然知道，像这种地方是花钱肯定如流水，一打啤酒好几百，一瓶红酒更是上千上万块。

    让一个小女生请他们来这里玩，他实在是有点过意不去。

    “放心吧，飞哥，又不要你出钱，赵心乐的家里可有钱了！”顾小冉笑着说道。

    顾小冉说的赵心乐他倒是有印象，上次在酒吧、在九龙峰那里赛车的时候都见到过。

    当时，他只是觉得那个女生很萌，很可爱，而且有种大家闺秀的气质。

    一般人家肯定培养不出这样的女孩子。

    “对了，赵心乐家里是做什么的？”叶飞随意地问道。

    毕竟她是小冉的闺蜜，多知道一点也是好的。

    “说实话，飞哥，我也不知道她家里是做什么的。”

    顾小冉摊了摊手，道：“我之前问过她无数遍，她都只是说她家里是做生意的，其他的一概不说。”

    “呵呵，这小丫头还挺神秘。”叶飞笑了笑，道。

    “三娘！你可算是来了，大家就等你了！”

    这时，一道清亮的女声传了过来。

    抬眼望去，就看到提前过来的一些穿着时尚的少男少女跑出来迎接了。

    其中有几个男女叶飞也很眼熟。

    “呦！飞哥，你也来了！”

    一个打扮挺酷炫的的男子笑呵呵地冲叶飞打了声招呼。

    “噢，我记得你，你叫张新，对吧？”叶飞笑着回道。

    “哎妈呀！能让车神记住我的名字，那真是我的荣幸啊！”

    张新故作夸张地喊了一嗓子，顿时引得众人都哈哈大笑了起来。

    “行了行了，大家都别站在门口聊了，待会心乐都该等急了！”一个穿着一身白裙子，长发披肩的女生说道。

    “对对对，别让那个傻妞等急了，咱们进去吧！”顾小冉也说了一句。

    随后，众人便浩浩荡荡地走进了格莱美量贩KTV。

    看着这些青春靓丽的身影，叶飞微微一笑，心道，年轻，真好！

