    对阵OPL明星联队的比赛虽然输了，不过大家都没怎么放在心上，说说笑笑的等着接下来的SOLO赛。

    林诚趁着有空上网逛了逛论坛，结果发现自己被有些观众拎出来批评了。

    一局蛮王和一局翠神确实林诚送得有点多，一些不明成分的家伙跳出来嘲笑他。

    按照他们的说法，虽然是娱乐局，一个白银上去都没林诚能送。

    林诚这下不能忍了。

    于是，在后面的SOLO赛阶段他准备发力。

    今年的全明星SOLO是分赛区的，不再像以往那样各个赛区混合在一起，每个赛区都会角逐出各自的SOLO冠军。

    这样，LPL观众已经有人开始调侃了：

    就算林诚拿到了今年LCK的SOLO赛冠军，含金量也没办法跟澡子哥的SOLO冠军相提并论。

    懂不懂SOLO King的含金量啊？

    巨星对决SOLO赛第一轮16进8的比赛基本上都是韩网知名主播对上职业选手，林诚对上的是女主播Yejin。

    这次LCK的SOLO赛有两名女主播出战，Yejin是非洲台主播，段位在韩服钻石吊车尾的样子。

    非洲台主播，只能说懂的都懂，大多数打擦边球都有一手的。

    不仅是舞蹈区，游戏区的女主播其实也很奔放。

    实际上Yejin尽管没有露肉，但她平时打游戏都是穿着比较紧身的上衣，含而不露的展示自己的傲人上围。

    如果不使点手段，凭什么在女主播内卷这么严重的非洲台脱颖而出？

    毕竟另一位参赛的女主播Jisoo可是实打实的韩服大师，之前还打到过王者，在实力明显不够的情况下Yejin能同样被非洲台推荐上来，显然Yejin人气很高。

    SOLO赛是双方进行连线的，连麦之后Yejin用很粘腻的语气跟林诚商量起了BP。

    “Cheng，你别玩上单战士了好不好？我就不BAN你的艾瑞利亚和青钢影了，稍微让一下我嘛。”

    “可以啊！那你玩什么？”

    “我想玩卢锡安。”

    “OK。”

    林诚反手BAN掉了卢锡安。

    让你浪！

    诚哥什么场面没见过？

    你又不是书妍姐，还想乱我定力？

    凭什么?就凭你大吗？

    大就了不起吗？

    经常对着诗妍姐，诚哥会这么没出息？

    对面已经傻眼了，嘤嘤嘤的抱怨着林诚是骗子。

    林诚不为所动，毫不留情的选了卡莉斯塔出来，Yejin选的是兰博。

    SOLO赛的规则是在嚎哭深渊完成两次击杀，或者缩圈之后击杀一次。

    实力差距过大，进入游戏林诚也是下手真狠，二级直接就越线拿下了一血。

    拿下一血的林诚补过装备优势已经非常明显了，而Yejin则是想要苟到六级找机会拼一波。

    然而林诚没给机会，看准对面位置之后Q闪同时拔矛，击杀小兵并且减速兰博。

    卡莉斯塔疯狂摩擦，兰博残血被赶进了旁边草丛。

    对面有屏障，林诚准备进草再A两下确保拔矛击杀，却听见那边Yejin的声音：

    “哇~~~好痛！好痛！别拔！别拔！”

    林诚：“·····”

    龟龟！非洲台的女主播也太猛了。

    是我想歪了吗？还是她在故意开车？

    算了算了！你让我别拔就别拔？

    卡莉斯塔进草A了两下，拔出了对手体内长矛。

    咔。

    拔吊无情。

    随着第二次完成击杀，林诚获胜。

    “哇~~~还是输了呢。”

    Yejin用略带委屈的声音道：“明明你这么强，为什么还要BAN我的卢锡安呢？让一让我不好吗？”

    林诚很装逼的说了一句：

    “女人，只会影响我拔刀的速度！”

    Yejin：“·····”

    进入八强，林诚的下一个对手是马大头。

    这是两个冠军上单之间的对决。

    一个是巅峰期SKT的冠军上单，一个是带领KT走上巅峰的冠军上单，双方粉丝倒是很期待这场对决。

    这一次林诚没有使阴招，跟马大头连线商讨了一下，两人同时拿出了凯南对决。

    看得出Marin的状态保持得很好，三十岁了还保持在韩服王者段位，各种小细节都处理得不错。

    但林诚的反应和走位确实要强不少，连续几个阴险的穿兵Q奠定了血量优势，然后Marin就再也无法招架了。

    林诚顺利进入四强。

    刚送走了马大头，林诚四强的对手是Faker。

    林诚连麦之后乐呵呵的开口就道：“李哥！我刚刚暴打了马大头，帮你报仇了。”

    Faker：“？？？”

    已经结束了，我心里已经没有了她，你不要再说了。

    双方这一局依旧光明正大的选择了同样的英雄，阿木木。

    不过符文选择略有不同，林诚选择了致命节奏，而李哥则是带上征服者。

    这一局细节博弈很多，双方没有必胜把握的情况下都想尽量推线，但林诚故意露出破绽反向走位让李哥没忍住Q技能放空。

    就在李哥Q技能空掉的瞬间，林诚抓住机会出Q命中，致命节奏触发的阿木木磕头磕得飞起。

    李哥的征服者相对来说对线收益不高，林诚确立血量优势之后拉开，第二波Q技能先手命中完成了击杀。

    相同的英雄拿到了装备优势，林诚就能利用细节把这一点优势放大。

    而李哥对线数次出Q都被林诚反身扭掉，他还总是回头亮表情李哥搞心态。

    而尽管Fkaer一直在注意走位，林诚还是找机会先手连续Q中，顺利完成了越塔强杀。

    毕竟已经不是那个永不石化的李相赫了，在反应速度这一块林诚表现得更好。

    这样，林诚顺利杀进了SOLO赛的决赛。

    不过决赛要在明天举行，今天他的赛程全部结束了。

    在赢下半决赛之后，朴智宣小姐姐和林诚连麦做了一个采访。

    先跟观众打了招呼，朴智宣先恭喜了林诚。

    “恭喜Cheng选手获得了一个决赛席位，连续三场SOLO战胜对手，感觉怎么样？”

    林诚在镜头前耸了耸肩，“挺轻松的，一个能打的都没有。”

    这话太嚣张了，韩网弹幕T1粉丝已经忍不住高强度嘲讽了。

    忘了你前面那个蛮王和翠神了？

    比赛唯唯诺诺，采访重拳出击是吧？

    朴智宣：“前面两场团体赛Cheng选手的数据都不是很好看，我们都觉得今天你可能不是很在状态，为什么在SOLO赛开始就能如此迅速的调整过来呢？”

    林诚很真实：“打完团体赛之后我上网逛了一下，发现舆论压力有点大，所以SOLO就决定下手重一点了。”

    朴智宣忍不住笑了，韩网弹幕更是爆炸。

    “不愧是你啊！舆论压力有点大，KKKKK。”

    “Cheng：听说T1粉丝在说我菜？那我就要好好教训一下Faker了。”

    “都怪T1粉丝疯狂嘲讽，这下好了吧？被林诚偷家了。”

    “这家伙打外赛区送得飞起，赛区内的SOLO像个战神。”

    “对外唯唯诺诺，对内重拳出击？”

