    第五百五十七章 老眼昏花   

    “噗嗤！”

    

    断掉的匕首向外飞射而出，正好命中上官陵的胸口。

    

    刹那间，我能明显的看到匕首没入上官陵的胸膛。

    

    而他，也被这股力量震退，向后倒飞出去两米远。

    

    “砰！”

    

    下一刻，整个人重重的砸在地上。

    

    再看那泰合，缓缓松开了手臂，然后用手取出了脖子里面断掉的的另一半匕首，随手甩在地上。

    

    见到这一幕，我心里有些惊讶。

    

    这泰合力量竟然这么恐怖。

    

    光是凭借脑袋和肩膀的力量，就能够强行将匕首扭断。

    

    要知道，那匕首光从外表来看，银白色的刀身。

    

    可是货真价实的铁质产物，不是什么石制品。

    

    这样一把匕首，被泰合一秒钟就给弄断了，关键连手都没用。

    

    当然，这种能力我也能够做到。

    

    让我惊讶的，是泰合的实力，超越了我之前的判断。

    

    我之前认为，这泰合的实力顶多比黑衣人高上那么一些。

    

    现在一看，似乎我这个猜测太保守了。

    

    这家伙，刚才可能是在隐藏实力。

    

    想到这，我连忙对前方的林候叫道。

    

    “拦住他！”

    

    此时，林候已经跑到了泰合背后。

    

    上官陵刚才为他争取到了一点时间，现在他已经到达了最佳的暗杀位置。

    

    而我，双腿也迅速蓄力，朝着泰合的方向狂奔而去。

    

    这家伙，刚才被一刀刺入脖子，现在还跟个没事人一样。

    

    很显然，刚才上官陵的那刀，看似是刺入了泰合的脖子，还没入了整整一半。

    

    实际上，根本就没伤到上官陵重要部位。

    

    如果伤到了气管的话，泰合现在哪里还能说话。

    

    光从这泰合刚才只用头和肩膀就能扭断匕首的动作来看，他的武功底蕴就不菲。

    

    刚才看似被刺入脖子，可能也只是表面了。

    

    是他偏移了自己的身体，这才避开了重要的位置，仅仅伤害到了皮肉。

    

    此时，泰合转头朝着我看过来。

    

    见到我朝他狂奔而来，他脸上却是没有半分的紧张。

    

    “拦住他？

    我看是拉住你吧！我们这么多人，你不想着逃跑竟敢对我动手？

    哈哈哈…蠢货！”

    

    下一刻，泰合朝着我噗嗤一笑，脸上满是戏谑。

    

    见状，我心底一喜。

    

    这老家伙，是还没认清形势吧。

    

    纵观整个木屋，现在除了这泰合，其余人全都是我们的人。

    

    那些黑衣人，现在早就被我们的战士费掉，躺在了地上。

    

    而泰合，或许是因为刚才注意力全在上官陵身上，所以没注意到周围的变故。

    

    又或者，是他老眼昏花，看不清周围的情况。

    

    泰合张开双臂，一副稳操胜券的模样。

    

    “你看看，周围都是我的人，真不知道你这蠢货还在做什么挣扎。”

    

    说完，泰合摇了摇头，故作高深的模样。

    

    见到这一幕，我只感觉心底一阵笑意涌动。

    

    他所说的他的人，不过是我们的战士穿上黑衣人的制服伪装出来了。

    

    这家伙现在还没看清局势呢。

    

    我也不想跟他继续废话。

    

    既然他还没有看清局面，那就让我用行动让他看的更加清楚一些。

    

    我眼神朝着林候示意，让他动手。

    

    林候见状，马上点了点头。

    

    随即，那手中的匕首猛然伸出，从背后朝着泰合脖子直捅而去。

    

    为什么要捅脖子呢。

    

    那就是为了让这泰合没办法呼叫。

    

    如果攻击脑袋的话，骨头太多保护得严丝合缝的，可能无法刺入导致失手。

    

    要知道，我们这些受到过加强的人，身体是全方位提高。

    

    不只是肉体强度，就连骨头的强度我也感觉得到了极大的提升。

    

    否则，我在以前的战斗之中，早就不知道骨折多少次了。

    

    不得不说，这比补钙猛多了。

    

    而攻击脖子的话就不一样了。

    

    脖子是柔软的，表面没有骨头的保护。

    

    这样一来，不管朝什么地方刺入，都有很大概率能够成功的手。

    

    我双眼死死的盯着林候手中的匕首，祈愿他能够一击致命。

    

    就算不能一击致命，那也得伤到泰合吧。

    

    只见，那明晃晃的匕首，速度过快甚至化为一道黑影刺向泰合。

    

    本以为胜券在握。

    

    然而，就在黑影即将接近泰合的脖子时。

    

    徒然！   

    泰合眼神猛的一变，似乎察觉到了什么。

    

    下一刻，他连头都不回，便迅速的朝着侧面躲去。

    

    而那匕首，当即扑了个空，刺在了空气上。

    

    见到这速度，我都不由得吞了吞口水。

    

    不愧是会武功的家伙，速度已经可以称得上移形换位了吧。

    

    脚下的动作，看起来行云流水一整套，很有感觉。

    

    哪像我们这种，虽然得到过身体强化，拥有一身的力量。

    

    但，以前从未接触过武功之类的。

    

    甚至，连和别人打架也只有寥寥几次。

    

    所以，对于格斗技巧这方面还真的没有多少。

    

    此刻在想，我是不是也得找人学习一下格斗技巧了。

    

    不然的话，光靠着血之花提升肉体，那不纯纯一个只会无脑战斗的战士吗。

    

    要是有了技巧，想必在之后的战斗中，肯定会更加得心应手。

    

    我也意识到了，以前的战斗中，面对敌人的进攻。

    我只会凭借自己的本能躲避。

    

    根本就不会讲究什么技巧和策略。

    

    这种方法，在战斗中很容易受伤。

    

    就比如，我之前和黑人的战斗。

    

    虽然将其打败了，我也硬生生抗了他们几斧头。

    

    要是能够拥有眼前这泰合一样的躲避技巧，当时可能就不会被砍。

    

    再看前方。

    

    林候见到自己扑了个空，也是马上反应过来。

    

    只见，他马上朝着泰合追击而去。

    

    而泰合，此刻终于是转过身，看清了袭击他的人。

    

    这一看，我能明显的感觉到，他的身体呆住了。

    

    只见，泰合面对林候，瞪大了瞳孔。

    

    紧接着，又向后翻滚，躲避了林候下一次攻击。

    

    泰合站起身时，这才有空喘了口气，冷声质问道。

    

    “你！你！你干什么？

    ！难不成你也背叛了？

    ！”

    

    泰合语气中充满了不可置信。

    

    见到泰合那不可思议的表情，我竟然感觉有几分好笑。

    

    这家伙，到现在还没看清楚局面？

    

    都已经到这个地步了，我看他还是什么都没有猜出来。

    

    

