    

    
                第371章

    
                “妈，我好歹也是公司总经理，总不能出门谈生意老是打车吧，那多跌份儿啊！姐夫，你说对不对？”钟加喜道。

    
                江志浩笑了声，道：“妈，加喜说的没有错，出门谈生意，车和衣服，都是别人判断你的第一选择。这些外物越是上档次，别人对你的实力就越有信心。我有个小兄弟家里就是做这一行的，回头带加喜去看看，车钱我先替他垫上，等以后方便的再说。”

    
                对江志浩来说，区区一两百万并不算什么，能用这点钱让家庭关系更加和睦是很值得的。

    
                而邵海兰和钟文星，却听的惊讶之余，又有些窃喜。

    
                江志浩卖房子赚了两千万，他们本来就琢磨着要不要找机会帮钟佳薇要点，现在江志浩愿意主动拿出来，还是帮他们儿子买车，两人自然不会拒绝。

    
                当然了，表面上钟文星还是不免要说几句客气话：“这怎么好，你带他做生意就很好了，还要帮他买车。”

    
                “哎呀，有你什么事啊，加喜是他小舅子，花点钱怎么了，就你事多。”邵海兰不满的道。

    
                钟佳薇同样感到欣喜，丈夫的大气，让她十分感动，道：“爸，既然志浩愿意，买就买吧，反正加喜以后跟他一起做生意，肯定能赚到钱的，大不了回头赚到了再还就是了。”

    
                邵海兰听的嘴唇颤了颤，到嘴边的话却没有立刻说出来，在她看来，江志浩给自己家花钱是应该的，干嘛要还啊。

    
                没多久，车到了家门口，邵海兰一下车就把钟佳薇拉进屋里说悄悄话。钟文星和钟加喜，则拉着江志浩说点生意上的事情，当然了，主要还是江志浩说，他们在旁边听。

    
                而房间里，邵海兰拉着钟佳薇，道：“江志浩手里现在到底有多少钱，你知不知道？”

    
                钟佳薇想了下，然后摇头，道：“不是很清楚，就知道这次有两千万左右，然后之前可能还剩了几百万吧......”

    
                “你呀！”邵海兰恨铁不成钢的点了点她的额头，道：“你这孩子是不是傻，连自己男人有多少钱都不知道！回头他藏私房钱，你不亏死了？”

    
                “妈，志浩他怎么会藏私房钱......”

    
                “你懂什么，咱们女人在婚姻中本来就是弱势，一旦离婚了，男人有钱随随便便找个小丫头，你呢？难道也去找个年轻小伙子？”邵海兰没好气的道：“所以你得为自己考虑考虑，回头江志浩的钱，你给要过来自己保管。如果你管不好，拿来给我，我帮你把持着，保证他不能乱花钱！”

    
                钟佳薇哭笑不得，道：“妈，你这样做不是找事吗，本来我们好好的，都要因为......”

    
                “所以说你这丫头就是傻，男人有钱就变坏的道理没听说过吗，江志浩以前就是个喝酒打牌烂赌的人，你能保证他有钱不变回去？再说了，越有钱的男人，外面花花世界的诱惑就越多，你又不能二十四小时看着他，万一被哪个骚狐狸勾引走了，有你哭的！所以你得提前为自己做好打算，先把好钱，到时候他就算想乱来都不敢了！听我的，回家就把钱要来，别整天傻乎乎的什么都不知道！”

    
                钟佳薇没想到邵海兰拉她进屋就是要说这些，虽然这可能是大多数岳母都会做的事情之一，但钟佳薇并不觉得这样有什么意义。

    
                倘若两人感情真的破裂了，就算你拿着所有的钱又有什么意思呢。

    
                有些东西可以用钱买，有些东西，是不能的。

