    这时候。

    在高尔夫球场里面。

    一群士兵正围在一起，抽着烟，聊着天。

    “哎，哥几个，你们觉得华夏的那些王八蛋还会来破坏系统么，我怎么感觉这几天他们变老实了？”一个士兵说道。

    “我看那些家伙肯定是被我们给吓到了！你要知道，咱们高尔夫球场这里现在可是有两千兵力！

    他们不来还好，要是敢来，定叫他们有来无回！”另一个士兵一脸得意地说道。

    “麻痹的！不管他们来不来，咱们都要抓住他们！将他们碎尸万段！！”又一个士兵气愤地叫了起来。

    ……

    山顶上。

    叶飞最后看了眼时间，而后大声道：“倒计时五秒钟！”

    “五！四！三！二！一！”

    叶飞那冰冷的声音就如同死神的倒计时！

    当喊道‘一’的时候，叶飞大吼一声：“开炮！！！”

    话音落下。

    叶飞当即按下了自己面前的一个火箭筒的发射按钮！

    砰！！

    一道沉闷的声音响起！

    一颗火箭弹带着一团火球，朝着高尔夫球场的方向飞了过去！

    紧接着，师骏泽等人也同时拍下了发射按钮！

    砰砰砰砰！！……

    一连串的闷雷声响起！

    一颗又一颗的炮弹和火箭弹拖着长长的火焰，如同绚烂的流星一样，直奔高尔夫球场！

    此时此刻。

    高尔夫球场里的一些士兵看到从远方飞来的火球，都愣了一下。

    “咦……那是什么？”

    “难道是流星雨么？”

    “流星雨？有点不像啊！”

    一些士兵纷纷议论了起来。

    “不！这他妈不是流星雨！是火箭弹！！”

    有士兵反应了过来，脸上浮现出浓浓的惊恐之色。

    “快！快逃啊！！”

    反应过来的士兵们纷纷惊恐至极地大声喊叫了起来。

    很快，越来越多的士兵们都反应了过来。

    “快！快跑啊！！”

    “敌袭！敌袭！！”

    士兵们都疯掉了，撒丫子准备往球场外面跑。

    可是，这时候，第一颗炮弹已经坠落了下来，落在了一栋大楼之上！

    轰隆！！

    一道猛烈的爆炸声传出。

    这栋建在高尔夫球场旁边的大楼直接被炸塌了！

    破坏力异常凶猛！

    至于大楼里面的人，愣是还没反应过来，就被炸的尸骨无存了！

    轰隆！

    轰隆隆！！

    紧接着，一颗接着一颗炮弹都落了下来！

    直接将高尔夫球场的四面八方都给笼罩在了其中！

    强劲的爆炸声音连天震响！

    只是一瞬间！

    高尔夫球场就已经变成了一片火海！

    “啊！！”

    “快逃！快逃啊！！”

    “救命！救命！！”

    猝不及防的高丽国士兵们纷纷地朝着四处奔跑躲闪着。

    惨叫声音出现在那一张张惊恐的脸庞上，慌乱地四散后退。

    然而，在这混乱的爆炸之中，这些士兵们早已失去了理智和纪律。

    他们一个个胡乱瞎跑，可是依旧逃不出死神向他们伸出了的死亡镰刀！

    一群又一群的士兵们淹没在了爆炸和大火之中，被无情的撕碎，毁灭！

    火光还在不断地冲天而起！

    爆炸声、嘶吼声、惨叫声、哀嚎声刺破了整个夜空！

    方圆十里之外都似乎隐隐能够感受到了这一阵强劲的爆炸声！

    火焰浓烈燃烧起来，照亮了整个天空！

    此时，在山顶之上。

    “踏马的！老子积攒了这么多天的怒火，终于在今晚释放出来了！太他妈爽了！”

    “痛快！太他妈痛快了！”

    “杀我华夏男儿！我让你们纷纷下地狱去！！”

    “钢炮！镰刀！火药！你们看到了吗，我们为你们报仇了！”

    师骏泽等人都大声欢呼了起来。

    他们没有停歇，而是继续往炮筒里面放炮弹，继续发射！

    既然飞哥说了要摧毁整个高尔夫球场，那只炸一轮可不行！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷声响起，犹如死亡之音。

    炮弹遮天蔽日般继续朝着不远处的高尔夫球场飞射而去！

    看着不远处的火海，师骏泽等人都感觉浑身的血液都沸腾了起来！

    那是一种畅快淋漓的感觉！

    那是一种憋屈得到释放的感觉！

    发射了几轮炮弹之后。

    叶飞拿起夜视望远镜，看着不远处的高尔夫球场，满意地点了点头，道：“看来威力还不错！”

    而后，叶飞震声道：“兄弟们！继续发射，直到将所有炮弹耗尽！！”

    “是！！”

    师骏泽等人异口同声地回了句，然后继续朝着高尔夫球场发射炮弹！

    轰隆隆！！……

    狂轰乱炸还在继续着！

    整个高尔夫球场似乎变成了人间炼狱！

    刺耳的警报声在球场里面响了起来！

    但炸弹轰炸的声音，早已将警报声给覆盖了！

    当炮弹和火箭弹都发射完毕后，叶飞拿出了一个遥控炸弹的遥控器。

    他的嘴角一挑，流露出一抹冷冽的笑容，说道：“轰炸还没有结束……让我们进行第二轮轰炸吧！”

    话音一落。

    叶飞按下了遥控器的按钮。

    就在按钮按下去的瞬间。

    轰轰轰轰！！……

    埋藏在高尔夫球场周围和军营周围地下的炸弹都接连不断地爆炸了！！

    整个高尔夫球场的栅栏全部被炸毁，整个军营里的围墙都被推倒！

    而守在球场和军营周边的士兵们更是被无情地撕碎、毁灭！

    伴随着第二轮的疯狂乱炸，高尔夫球场里面的士兵们都疯掉了！

    一些被手脚被炸伤炸残的士兵们深深地陷入了绝望！

    他们无法再逃脱了，只能眼睁睁看着自己被摧毁，看着自己死去！

    在高尔夫球场相对较远的地方，有一座大楼。

    而这里，正是管辖高尔夫球场和系统部署的总部。

    此时此刻。

    总部的电话已经被打爆了。

    临时调过来的高丽国国防部的副部长李承赫愣是急得满头大汗，整个人都快奔溃了！

    “金胜贤，这到底是怎么回事？！这他妈到底是怎么回事？！到底是谁在袭击球场？！”

    李承赫拿起电话冲着电话疯狂吼道。

    “李部长，我……我也不知道啊！”

    电话那头的金胜贤直接就被吼懵了。

    “你他妈还有脸说不知道？！不知道就快点给我去查！去查啊！！”

    “是是是！”

    “废物！！混蛋！！”

    李承赫咆哮了几声，然后挂断了电话。

    这时候，高尔夫球场里。

    金胜贤和几名军官早已变得灰头土脸了。

    要不是因为有士兵们保护着他们，恐怕他们早就完蛋了。

    金胜贤阴沉着一张脸，浑身都在颤抖着。

    他冲着几个士兵大声咆哮道：“你们几个！快给我去查！给我尽快查清楚敌人到底在哪儿？炮弹是从哪里射过来的！！”

    “是！是！！”

    几个士兵也不敢多说什么，赶紧跑去查了！

    “老金，这里太危险了！我们快点逃吧！！”一个军官赶紧冲金胜贤喊道。

    “在这种紧要关头，我们做指挥官的怎么可以逃呢？我们必须与士兵们站在统一战线，我们不能……”

    金胜贤的话还没说完，一颗炮弹就在他们不远处爆炸了。

    “轰隆”一声巨响，愣是感觉整个地面都震动了起来。

    金胜贤浑身打了个颤，魂儿都快吓飞了！

    他猛地吞了口口水，说道：“老……老许，我觉得你说的有道理！走走走，咱们快逃！这里太危险了！”

    说着，这个金胜贤撒开膀子就开始往外跑，至于他刚才大义凛然说的那番话，早已被他抛到了脑后。

    金胜贤不想死，他们也不想死啊！

    当金胜贤和几个军官好不容易逃到外面的时候，几个士兵匆忙跑了过来。

    “长……长官！我们……我们查到了！”一个士兵气喘吁吁地说道。

