    许灵钧已经很久不曾歇过了。

    能力越大，责任越大？

    这句话确实很有道理……

    明明并没有什么人在背后推着许灵钧，但他却不知不觉的，主动往自己的身上担上了太多太多的责任。

    从当初的极星战场到现在主动的长驻在秘境之内，成为抵御暴雪帝国的第一道防线……甚至已经背上了秘境之王的名头。

    只为了大夏帝国的安危。

    虽然连许灵钧自己都颇为迷茫。

    明明只是当初乌瑟尔的误会之言，但无论是憾旭阳还是真正的秘境之王古树，他们似乎都没有什么意见。

    简直就荒唐……卧榻之侧岂容他人鼾睡，这都不懂么？

    这些人的表现都不太对劲儿。

    怎么……

    我还真就变成了要成为秘境之王的男人呗？

    想不通，索性就不想。

    正好可以趁着憾旭阳查询诸多造化境高手下落的时候，好好休息一下……

    大夏帝国的高手们自然都是登记在册。

    但光之国的大宗师们，却需要费上不小的心思才行。

    好在这段时间里……

    不仅仅只是他们，连乌瑟尔也在积极的联系那些大宗师。

    憾旭阳的举动，倒也不显的出奇了。

    之后的几天里。

    许灵钧很是过了一段无忧无虑的生活。

    帮助苏唤晴改善体质，拉着李静君和王清雅作陪。

    陪着李静君切磋武技，拉着王清雅和苏唤晴作陪。

    陪着王清雅一起探讨各类科研武器的奥秘……拉着李静君和苏唤晴作陪。

    终于得偿所愿，心头自是无限满足。

    白天还捎带手的陪着王爸去参加了几场酒宴……嗯……毕竟王天成姓王，许灵钧姓许，这也导致他虽然时常自称是许灵钧的父亲，但众人却仍是将他以许灵钧统领的岳父对待。

    这对王天成而言，俨然是无法忍受的羞辱。

    如今难得许灵钧有空，他自然要拉着他多出席几次公共场合，证明许灵钧确实是他儿子无疑。

    数日无忧无虑的悠闲生涯很快就过去了。

    而等了几天时间，许灵钧这边，也终于收到了他想要的消息。

    各位造化境宗师的详细资料……

    “大夏帝国包括我在内，总共有五位造化境大宗师，而光之国则有四位，这是他们八人的详细资料以及如今所处的位置！”

    云翌为了表示对许灵钧的重视，亲自将这份资料送了过来。

    而此时，许灵钧正和李静君在凉亭里饮茶谈武。

    既有客人……

    李静君很是有礼的起身行礼，然后去取新杯去了。

    面对许灵钧，云翌竟有几分拘谨之感。

    那本功法，回去越研读，越是明了内里的神妙玄奥之处，他对许灵钧就越发的惊为天人，不敢有半点不敬。

    也就是许灵钧实在太过年轻，不然他恐怕已经忍不住对他持弟子之礼了。

    很是客气的接过茶杯，云翌认真说道：“而且在这段时间里，除了我们之外，还有另外一批人在尝试联系那些造化境大宗师，根据我们的探查，那批势力应该是来自暴雪帝国。”

    许灵钧问道：“也就是说乌瑟尔不仅仅只是拜托我们帮忙传话，他自己也在行动？”

    云翌点头道：“不错，事实上，可能他所谓的传话，其实只是礼貌性的提醒而已，他在提醒我们，他想要接触我国的造化境宗师，但并没有别样的心思，只是纯粹为武道上的事情而已……让我们不要多想。”

    “说的有道理。”

    许灵钧说道：“你没有收到信息吗？”

    云翌笑了笑，说道：“这也是我能笃定他的想法的原因。”

    说着，他从自己的怀里取出一封颇为精美的书信。

    说道：“乌瑟尔邀请我到暴雪帝国一行，说有了突破造化之境禁锢的奥秘。”

    许灵钧接过书信。

    示意性的看了云翌一眼，云翌点头表示可以随意观看。

    许灵钧这才翻开，认真的阅读了起来。

    信里的内容很简单……

    而且不含任何针对性的内容，让许灵钧不禁怀疑，这信的内容该不会是群写的吧？

    其实所有人收到的信的内容都是一模一样的。

    而信里说的内容很简单……

    乌瑟尔以很谦卑的语气，表示他从蜜境之内找到了突破造化境的办法，只是单凭暴雪帝国之力，实在是力有不逮，所以邀请众位同道与他一起，共探秘境安危。

    许灵钧摇头叹道：“这乌瑟尔的夏语学的真是不怎么样……还有错别字。”

    “但重要的是信里的内容。”

    云翌说道：“若非是我已经从总统领您手中得到了这法门，说实话，看到这个，我肯定会忍不住心动的。”

    “不怕他是在骗人？”

    “他不敢骗人。”

    云翌认真道：“九位造化境宗师联手，足可将一个帝国搅的天翻地覆，除非他全然不在乎暴雪帝国的存亡，否则，他必须要慎重考虑开罪我们所有人的后果。”

    “时间是下个月九号，在暴风城会面！

    许灵钧说道：“看来，他挺急的，算一算联系的时间，再算上赶路的时间，这已经很赶了。”

    云翌笑道：“没有人在知道能有解决自身困境的办法之后，还能安之若素的，所以这个时间不算紧……而且堂堂造化境宗师，总不至于无的放矢，所以可信度还是没什么问题的。”

    “那看来，我的速度要尽量快一些了。”

    许灵钧起身，说道：“多谢云先生您送的这份资料了，这东西对我很重要……眼下我还有事要忙，就不留您在这里多留了。”

    “哪里，能帮到许总统领的忙就好。”

    云翌起身，很识趣的辞行。

    许灵钧看向了李静君。

    李静君认真道：“交给我吧。”

    “嗯，辛苦你了。”

    许灵钧轻轻拍了拍李静君的肩膀。

    虽然如今可能多出了许灵钧未婚妻，或者热恋的恋人的身份，但李静君却并未就此沦为许灵钧的附庸。

    这段时间里，她一直在努力修炼。

    到如今，凭借《无限仙诀》的特性，她已经成功的突破宗师造化之境！

    甚至以她如今的实力，哪怕面对憾云城，也足可过上几手……其实力虽然始终未曾赶上憾云城，但却也一直未曾被他给撇下来。

    带着她回来，可不是作为床~伴，而是最为得力的助手。

    既然得到了想要的。

    许灵钧不再逗留，直接以手机联系专机。

    片刻时间。

    专属飞行器便已经直接腾空而起，带着许灵钧，向着远处飞驰而去。

    四个小时之后。

    玉絮城！

    四季如冬，气候寒冷。

    兼之冰雪不断，俨然一片白妆素裹的世界。

    玉絮城之名，名副其实。

    而在这一片隐藏在冰雪中的城市……

    热闹地段的包子店里，那蒸腾的香气，给这一片冰冷的世界带来了人间的烟火气息。

    忙碌了一个清晨，临近中午……

    明明白天才过一半，他们却已经到了收摊的时候。

    只是平日里老板罗君都会亲力亲为的帮忙，可现在，他却看着儿子孙女在那里繁忙。

    罗君身材高大，身高足足将近两米……看起来颇为雄壮，只是脸上总是挂着和气的笑容，所以多了几分憨厚的气息。

    这几十年来。

    周边的百姓们也都习惯了到老罗包子铺里吃包子，薄皮大馅，货真价实，兼之味道不错，生意自然极好。

    说起那个总是笑眯眯的老罗，没人不夸赞的。

    可这天里。

    总是笑眯眯的老罗眼底却罕见的带上了几分阴霾。

    在他胸~前围裙的兜里，一封信已经被他摸的糊满了油渍。

    谁能想象的到，包子铺的老板，竟然能收到来自暴雪帝国如今摄政王的传书呢？

    而书里的内容，更是让他这多年来枯寂的心灵……有了几分躁动。

    眼看摊位快收完了。

    一道人影却直接坐在了唯一一张还没收完的桌子旁，说道：“来一屉包子，一碗撒汤，两个茶鸡蛋！”

    “抱歉，客人，我们炉火已经下了，剩的那点儿包子也都不新鲜了。”

    罗君脸色猛然一紧，看到儿子向那人走去。

    急忙迈了两步……

    已经越过十几米的距离，挡在了儿子的面前。

    目光落到了许灵钧的身上。

    瞳孔微缩，明明来人就在他面前，他竟看不清那人真实面容，周遭灵气都好似游鱼，遮蔽了他的视线，让他根本无从看清。

    高手！

    最起码也是跟他并驾齐驱的高手。

    他摆了摆手，说道：“这是我的朋友，小淳你去忙你的吧，我来招待他！”

    罗淳应了一声，诧异的看了一眼许灵钧，心道老爸什么时候认识了这个看起来身份就不一般的人了。

    等到罗淳走远之后。

    罗君这才一收之前和气生财的憨厚模样，眼底浮现几分凛冽，冷冷问道：“你来找我干什么？”

    许灵钧问道：“你不问我是谁？”

    “暴雪帝国的人？！”

    罗君冷笑道：“我这边刚刚收到信没两天，你这边就来人了……不是暴雪帝国的人又是谁？”

    许灵钧微笑道：“你猜错了，事实上，我是秘境的人！”

    他解释道：“你不是收到了信，乌瑟尔邀请你到秘境一行，找寻突破功法的奥秘吗？乌瑟尔没说那么全，那突破功法的奥秘其实掌握在秘境之王的手里，而我的话，就是你们的终极目的，秘境之王！”

    看着罗君那惊然色变的面容，许灵钧微笑道：“你瞧，乌瑟尔的目的就是想把你们所有人都聚拢起来对付我，但我可比他想象中贴心多了，我自己主动送上门来了。”

    罗君猛然起身。

    心头已是浮现诸多念头。

    先下手为强？

    各个击破？

    我这边还没答应，他竟然便已经要下手……

    而能让那乌瑟尔不惜请他这大夏帝国之人帮忙，显然是因为这秘境之汪的实力，已经非是暴雪帝国一人所能消化。

    此人危险。

    他纵身跃起，信手一召，自包子铺的匾额后面，一柄长刀直接飞出，落到其掌心之内。

    正要出手……

    却只见对方抬手，一道炽烈白光直直照射而来，正落在了罗君的身上。

    身在空中，本来发福却灵巧如猴的身材瞬间僵住，噗通一声掉了下来，竟是根本动弹不得。

    甚至皮肤那灼热的感觉，让他感觉他好像下一刻就要被彻底融化一样……

    罗君忍不住心头惊惧，好可怕的秘境之王！

    实力到得造化之境，便会被永久固化。

    罗君虽然已经多年不曾修炼，但事实上其实力却半点也未落下，可现在，面对这个年轻的秘境之王，他竟然全无半点还手之力，甚至咫尺之间，竟已经感觉到了生死之危。

    而就在这时。

    许灵钧收手，说道：“我要杀你，不仅仅只是你，包括你身后的儿子孙女的话，你们现在恐怕已经死过一次了……我这么说，你信吗？”

    罗君额上冷汗涔涔。

    虽是持着刀，但这会儿，他皮肤灼热，虽只那么廖廖数息的时间，他能感觉到已经受到了不轻的创伤。

    就这还是对方手下留情，不然的话，他恐怕已经……

    “我信！”

    手中虽然持着刀。

    但这一刀却怎么也递不出去了，他算是明白，为什么乌瑟尔竟然会不惜邀请他们众人一起同行了。

    这秘境之王的实力之强，比他们想象中要强大了太多太多。

    罗君慢慢的坐在了许灵钧的身前，说道：“你来这里是想做什么？”

    “想邀请你去一个地方，事实上，不仅仅只是你，还有所有的造化境武者！”

    许灵钧说道：“下月四号，到秘境一行，我将为你们揭开禁锢你们境界的真正元凶，以及其突破之法！”

    说着，他忍不住心头暗暗自得。

    果然，赋源昊天镜是再英明不过的决定。

    一面镜子……

    尤其是出手先声夺人，更是让人防不胜防……

    毕竟谁能想象的到一面小巧的镜子，内里却蕴含着无边的威势呢？

    这罗君的实力确实不弱，但他却错把昊天镜也计算成了许灵钧本身的力量。

    这也就导致了他与他之间的差距，直接就被极致性的拉开了。

    罗君问道：“你到底想干什么？”

    “去了就知道了，只要你去，我不介意把功法跟你共享，反正你也是打算去赴暴雪帝国的约吧，既然如此，就顺利先到我那里去一趟吧，如果不满意，时间也足够让你赶到暴雪帝国，让自己多一个选择吧……男人嘛，就得对自己好一点儿！”

    看着罗君瞬间紧缩的瞳孔，许灵钧微笑说道：“不用担心我心有不轨，我有不轨的话，还有比现在更好的机会吗？你的命在我手里握着，我要杀你，随时可以，这也可以断定我基本上是没有恶意的了吧。”

    他起身，说道：“可惜了，本来想尝尝你的手艺来的，但赶路有点晚，下次吧。”

    说着，他起身向外走去。

    罗君没敢阻拦他。

    只是又摸了摸自己手上的信笺。

    上面约的是9号。

    而这里，是4号。

    很明显，这秘境之王就是在针对暴雪帝国。

    难道说，他是在争取我吗？

    罗君心道莫非秘境要跟暴雪帝国开战了……所以，在争取另外两国的顶尖高手的帮助？

    他忍不住幽幽叹了口气，本来只是以为是去或者不去的问题，可现在看来，不是去或不去，而是整个蓝星，恐怕都要出大事儿了，

    这回想要独善其身，恐怕是没有可能了。

    “爸……您怎么把刀给拔出来了？”

    这时，儿子罗淳走了出来，看到罗君手中提刀的模样，诧异问道。

    “没什么。”

    罗君叹了口气，低头看了眼自己手中跟随自己多年的刀……从突破造化境后，他不甘过，挣扎过，反抗过，但修炼却已经再没有了任何意义。

    连曾经最心爱的武器也被弃若敝履。

    而现在看来……

    “我可能要出去一趟了。”

    他说道。

    那秘境之王有一句话没说，但他能领会他的意思。

    他知道他住在哪里……

    他已经在这里落地生根，虽然对方说他没有恶意，但事实上。

    罗君却冒不起这样的风险。

    只能走上一趟了。

    之后的数日。

    大夏帝国之内。

    汹涌的瀑布之下，浩瀚的沙漠之中。

    许灵钧挨个找到了所有的造化境宗师，然后一对一的把他们给揍上一顿。

    以他如今的实力，独特的功法，加上法宝的增益，面对这些从突破造化之后就再没有半点进步的造化大宗师，毫无疑问取胜没有任何问题。

    尤其昊天镜的存在。

    让敌人束手束脚，不能逃跑，因为不能把后背暴露在许灵钧的面前。

    不能全力攻击，因为会落入昊天镜的掌控之中。

    连许灵钧自己如今都有点困惑，要如何才能击败他自己呢？

    恐怕连他自己也做不到。

    挨个揍，就是邀请……

    只是到最后一位造化宗师的时候。

    许灵钧却终究还是遇到了意外。

    当他在闹市中堵住了那最后一位造化境宗师之时，却发现对方竟然一身褴褛乞丐装束，提着一个硕大的蛇皮袋子。

    正对其中一名少年兜售他手中的武学典籍。

    “是他？”

    这回，许灵钧是真正错愕了。

