
　　崔府！

　　管家平时仗势欺人惯了，借着崔府威风，谁见了都要恭敬地叫一声大管家，何曾被人骂过？气得脸色铁青，加上刚才府上出事，怒火压不住，喝道：“先派人来刺杀,再调兵来围府，真当崔府好欺负，杀了他们——”

　　秦怀道有些懵，居然敢下令动手，这怕是疯了吧？

　　不过正好，秦怀道笑了,举起手。

　　府卫纷纷拉弓瞄准前方，战斗一触即发。

　　黑衣人冲了过来，丝毫不惧,一看就是府上养的死士，秦怀道手上前一切，喝道：“放箭！”

　　“咻咻咻！”

　　一百府卫果断出手，箭矢呼啸而去，形成一张夺命的大网，将扑上来的黑衣人射杀倒下，但距离太近，只来得及射一轮，大家果断拔刀。

　　秦怀道手中马槊一震，喝道：“杀！”

　　所有人一拥而上，战意冲天，都是边军过来的，最不怕的就是厮杀，最擅长的也是厮杀，个个出手狠辣，果决。

　　秦怀道更是大战神勇，马槊一扫，从几人脖子掠过,带出一道道血箭，再连续捅刺几下，快得只能看到虚影，带走几人性命，再看时，几十名黑衣人再无一个站着，全都毙命。

　　“可以啊！”秦怀道看着身边府卫满意地笑了，这战斗力比预想中强。

　　下一刻，秦怀道冷厉的目光盯着管家。

　　管家意识到自己刚才冲动了，吓得瑟瑟发抖，哪里还有刚才的威风，噗通一声跪下，连声说道：“大人，大人，小的刚才只是气话，并不是真要动手。”

　　“抓起来！”秦怀道冷冷地说道，这可是一条大鱼。

　　一名旅帅冲上去就要动手。

　　“住手！”一道怒吼声响起。

　　秦怀道一看是崔仁师，这家伙来的挺快，喝道：“准备放箭！”

　　府卫果断弃刀，张弓搭箭，瞄准前方。

　　把刀收入刀鞘太费时间，弃刀是最好的选择，丢在脚下随时也能拿起，都是无数的鲜血总结出来的战斗经验，边军的素质这一刻提现到淋漓尽致。

　　“在往前一步，杀！”秦怀道冷冷地喝道，大半夜的遭遇刺杀，一肚子邪火没地方发泄，刚才黑衣人只是利息，只要对方敢闹，秦怀道不介意大开杀戒。

　　崔仁师感受到了秦怀道弄弄的杀意，心出离愤怒，但还是停下，一大群黑衣人也纷纷停下，严正以待。

　　“秦大人，你要干什么？”崔仁师喝问道，堂堂崔府居然被人带兵闯入，这如何能忍，不掰回一局，颜面何存？想到这儿，崔仁师愈发愤怒，冷冷地说道：“秦大人，不给个说法，今天这事没完。”

　　“正好，本官也想要崔大人给个说法。”秦怀道丝毫不怵，上前几步，看向旅帅：“愣着干什么，把人带下去，如果死了，别怪本官不客气。”

　　“喏！”旅帅意识到自己刚才不该真停手，赶紧将人带下去。

　　“住手，你敢抓我府上管家，老夫要进宫参你一本。”崔仁师愤怒地吼道，声音中多了几分慌乱，一双眼睛死死盯着管家。

　　管家向来是主家心腹，知道的事情估计不少。

　　秦怀道看出了崔仁师眼中的慌乱，愈发重视这名管家，喝道：“崔大人，本官刚才在街上遇刺，凶手却进了崔府，这件事崔大人最好给本官一个合理的说法，否则，别怪本官不客气。”

　　“你想怎样？”崔仁师气得脸色阴沉无比。

　　“本官怀疑凶手就在这些黑衣人当中，崔大人，这些黑衣人什么身份？”

　　崔仁师心中咯噔一下，朝廷严令不准豢养死士，刚才和三个杀手大战一次，听到喊杀声以为又有强敌杀人，就带着人过来，这下麻烦了，没法解释，灵机一动，赶紧说道：“秦大人误会，那些刺客并非府上之人，他们闯入府上刺杀本官，已经被本官斩杀一个，逃走两个，你我都是受害者。”

　　“本官问的是，这些黑衣人什么身份？”秦怀道咬着不放。

　　“这……他们是护院。”崔仁师赶紧说道。

　　“朝廷有规定，四品官员护院不得超过十个，崔大人觉得本官不会数吗？最后问一遍，他们是什么人？”

　　“你……”崔仁师见秦怀道死咬着不放，莫名有些慌。

　　“既然崔大人解释不清，那本官怀疑这些黑衣人也是刺客，来呀——杀光黑衣人。”秦怀道大喝道，这么好的报仇机会岂能错过？

　　“咻！咻！咻！”

　　府卫毫不犹豫地射箭，将黑衣人杀了个措手不及，等反应过来时第二箭赶到，纷纷挥刀劈砍，试图逃走，第三轮飞掠而来。

　　崔仁师看着一个个黑衣人倒下，心在滴血，这些都是好不容易培养出来的精锐死士，就这么没了，死死盯着秦怀道，眼睛里跳动着怨毒的怒火。

　　秦怀道浑不在意地说道：“崔大人，当初你们派人潜入府邸刺杀，一而再，再而三，真以为没有证据本官就奈何不了？本官曾经在朝堂上公开说过，没有父母言传身教，容易冲动，最好别得罪本官，否则鸡犬不宁，不死不休，现在你信了吗？不信没关系，咱们慢慢来。”

　　崔仁师气得咬牙切齿：“你到底想干什么？”

　　片刻功夫，几十名黑衣人被射杀在地，没死透的痛苦哀嚎着，给崔府平添几分恐怖，秦怀道瞥了一眼，冷冷地说道：“箭队，补刀！弩队警戒！”

　　持弓箭的府卫捡起地上的刀冲上去，给没死透的人补刀，鲜血飞溅，看的崔仁师眼角直抽抽，一种莫名的恐惧涌上心头，终归是养尊处优的士族，平时高高在上，哪里见过这场面？

　　秦怀道盯着对方冷笑道：“现在，解释一下凶手身份吧，别说不知道。”

　　“不知道，他们也杀了府上不少人，不信你自己看。”崔仁师赶紧说道，不愿意背这口大锅。

　　“不知道怎么会进入你府上？”秦怀道讥笑道，这么好的机会岂会给对方撇清干系：“你府上被杀的人谁知道是不是苦肉计？本官怀疑是你指使凶手刺杀本官，失败后故意回府杀人，试图撇清嫌疑，凶手恐怕还在你府上。”

　　崔仁师预感到秦怀道要做什么，慌了，赶紧喊道：“放肆，你这是栽赃陷害，本官是朝廷四品大员，没有朝廷旨意你无权进入本府，给本官出去。”

　　“你才是放肆，刺杀朝廷五品官员，形同造反，监察府司造反要案，有巡查缉捕之权，所有人听本官命令，箭队在前，散开搜查，不准放过任何房间，任何角落，弩队在后掩护，如有反抗，格杀勿论。”秦怀道大喝道。

　　“遵令！”所有人喝道，一拥而上。

　　“疯了，你疯了！”崔仁师怒骂道，但不敢阻拦，生怕真被一箭射杀。

　　秦怀道拉过一名对正：“带两个人看住他，被让他跑了。”

　　“喏！”对方赶紧答应。

　　“你要干什么？不许进后院惊着家眷。”崔仁师有些慌了。

　　秦怀道没有搭理，追上队伍。

　　崔仁师想要追上去阻拦，留下看守的队正拔刀横在对方脖子上，喝道：“别动，否则砍了你。”

　　“本官是四品大员，你动一下试试。”

　　“老子就一丘八，只认上官命令，管你什么四品、三品，往前走一步试试？老子还真想试试砍四品是什么滋味。”

　　崔仁师一听就慌了，不敢乱动，不甘地骂道：“简直岂有此理，有辱斯文。”

　　走出去一段距离的秦怀道听的真切，没有阻止，跟着队伍往前搜查，查刺客是假，趁搜查之机查线索是真，这个崔仁师不可能和粮价没关系，直奔书房。天籁小说网

　　两名黑衣人守在门口，见有人过来直接拔刀，一人喝道：“站住，你是什么人，书房不得靠近。”

　　“滚，或者死！”秦怀道喝道。

　　两名黑衣人交换了个眼神，猛扑上来，秦怀道闪电般出手，一枪一个，直接捅死，一脚踹开书房，事情闹这么大，不趁机弄到证据自己也麻烦。

　　书房很大，摆放的很整齐，地上一尘不染，桌上放在笔墨纸砚，还有一副没写完的字帖，秦怀道匆匆扫了一眼，翻箱倒柜，仔细查找，可惜除了书和字画，其他什么都没找到。

　　秦怀道气的一拳砸在墙壁上，如果找不到任何有用的证据或者线索，以后不可能再有机会，而且，这次强闯还会惹一身麻烦。

　　“嗯？”

　　忽然，秦怀道打量着墙壁，有些怀疑刚才听到的声音，又是一拳砸过去，声音清亮，说明有夹层，顿时大喜，迅速查找四周。

　　很快，旁边书架上一个瓷瓶落入眼帘，瓷瓶一看就非常精美，高一米左右，最大内径也有半米，看似无异常，但瓷瓶中间鼓起部分颜色微微不同，像是经常被人抚摸后留下一层淡淡的油脂，不注意很难发现。

　　秦怀道双手保住瓷瓶微微用力一转，不动，反方向再用力一转，一阵轰鸣声响起，很快，一处墙壁反转，露出一个门，里面亮着红烛，空间不大，地上堆满了精美的箱子，其中两个箱子打开，里面满是金银首饰。

　　四周是货架，货架上摆放在一些精美的小盒子，看不出里面是什么，秦怀道并不在意这些珠宝，目光迅速扫视一圈，落在旁边书桌上，那是一封信，用镇纸压着，旁边砚台还有未用完的墨水。

　　秦怀道上前一看，只见上面写道——王氏同彪，见字如面，一切按计划有序进行，长安粮食大涨，朝廷正大力平抑粮价，老夫担心影响计划，找几家协商后达成一致，粮价再涨一月后便安排人上书朝廷，建议动用河东、河北道军粮，没了军粮，驻军不敢动，届时，还请贤侄如约出兵，马踏边关，。

　　“王同彪……这是要造反？”

　　秦怀道大吃一惊，赶紧将信揣入口袋，粮价暴涨背后果然是惊天大阴谋，崔家还真是胆大妄为，居然里通外敌，引兵叩关，王同彪跑到契丹去了，不会是契丹也参与了吧？

　　想到这儿，秦怀道不敢再耽搁，迅速出来，转动瓷瓶将暗室归位，冲出书房，来到前院，崔仁师见秦怀道回来，愤怒地喊道：“秦怀道，你不得好死，老夫跟你不共戴天，你等着。”

　　秦怀道冲上去，一个手刀将对方砍晕，对负责看守的队正交代道：“你带两人去外面叫一队人进来，之后马上去卢国公府和吴国公府，把程都尉和尉迟都尉叫来，要快，路上遇到巡逻问起，就说本官找，别提这个半个字。”

　　“喏！”对方郑重答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道警惕地盯着四周，不敢有丝毫大意，这事——真捅破天了。

　　有了这份信，崔家算是完了，但也彻底得罪信上说的另外几家，这崔仁师太狡猾，居然没有直接写出来，不然可以一举拿下，可惜了。

　　不过，带兵冲进进崔府这么久，恐怕消息已经传开，直接押崔仁师出去肯定不行，崔仁师至关重要，万一有人见崔仁师被捕后灭口就亏大了，提着人来到府门口附近，并不出去，将人丢在墙角下，对门外喊道：“传令下去，打起精神，小心有人杀进崔府。”

　　居然造反，泼天大罪，不得不防有人狗急跳墙。

　　“喏！”外面一名旅帅赶紧答应一声，让身边人传令去了。

　　府卫可信，但秦怀道不敢将崔仁师交给别人，就连管家也让人带过来，一个手刀砍晕，丢在一起亲自看押，还是不放心，对一名旅帅说道：“速速回府，将另一队人马给我调来，要快！”

　　“遵令。”对方答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道握紧马槊，警惕地看向后院方向，隐隐有惨叫声，担心府卫乱来，落下把柄，让一名旅帅赶紧过去传令，约束一二。

　　很快，一个疑云涌上心头，那刺杀自己的凶手应该不是崔家派的，会是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第184章：意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 