    “师兄，你在开口阻止那孙七之后，就不应该犹豫要不要当众点破他的行踪。

    也好在那位周书生似乎有些面子，能够让城防司的人放了我们。”

    城南外，看着面前的青石阶梯，望着在风中摇曳的翠绿之影。

    小和尚江文德，抬起头，颇为无奈的说道。

    “即便我不去阻止，蛟皮之事，也依然会落在我们的身上。”

    无念和尚闻言，面色平静的道。

    “就像这树一样，欲静但风不许。”

    “师兄你就是太过仁厚了，那个时候就应该快刀斩乱麻。

    要不就不管，要管就应该先破了那人的幻术，这样一来，哪怕最后这人仍然因为不知名的原因死了。

    我等也不会背上一个杀人的嫌疑罪名，可不是每一次都有人为我们做保的。”

    小和尚江文德站在高了几个台阶的位置上，颇为头疼的道。

    “回去之后，也不知道师傅他还会怎么说？

    关于这件事，师兄，师弟觉得我们还是老老实实的认罪吧。

    以师傅的聪明才智，定然能够看出这是有人可以栽赃嫁祸给我们。”

    “放心，此间之事，师兄定然不会牵扯到师弟的身上。”

    无念和尚收回看树的目光，一脸温和的说道。

    “师兄说的哪里话，我与你一起出来，这事又是冲着我们来的，何来牵扯一说。”

    小和尚江文德一连郑重的道。

    “好。”

    片刻后，普光寺后院。

    “此事，我已经知晓了，索性在过二日便是文会开启的时间。

    在这之前，你们就留在寺里好好修行吧。”

    “师傅，您的意思是要带我们参加文会？”

    听到这句话，在下方蒲团上坐着的江文德，当即目光一亮。

    “不错，三院文会大比，到时浩然之气激荡，如此盛会，既然来了，自然不能错过。”

    灵佑禅师一脸微笑的说道。

    “文德，儒家的浩然之气，注重心力修行，与我佛家之念多有相似。

    到时你要细心体会，或许可以帮助你早日唤醒大威天龙，修行圣经。”

    “嗯嗯，弟子明白。”

    江文德连连点头道。

    “无念，蛟皮之事颇为蹊跷，但想来不过是无方故意抛出的阻扰之举。

    从他背弃寺庙之时，他便已入魔道，已不再是文德的师兄，你的师弟。

    所以，你且不可因未他所杀之人，而让自己心生了业障。”

    “多谢师傅，弟子明白。”

    无念双手合十，点了点头。

    接着，两人便在灵佑禅师的目光之中，离开了房间。

    “蛟龙之皮，龟山之下，是真有其事，还是故意引诱，阿弥陀佛......”

    ......

    夜晚，刚至亥时，有阵阵凉风，吹过清幽小湖。

    凉亭里的石桌之上，已然布满了各种解暑的瓜果。

    江州之地，除非是到了晚秋，否则秋夏不分家。

    “吱吱、吱吱......”

    石桌之上，金毛小白貂两只小后退站立，在阮玉的目光之下，埋头啃着青皮红肉的西瓜。

    倒是白狼啸天，却是没有那副好胃口，趴在凉亭靠近树林的地方，便假寐了起来。

    “少爷，这当真是蛟龙之皮？”

    福安放下手中的瓜皮，看着浑然无视一心吃瓜，和打着盹的白狼，眼中露出了诧异之色。

    “不是传说龙属出没，万兽退避吗，怎么这两个，一点事都没有。”

    “或许是因为，这蛟皮上面的气息，已经全部消散。

    毕竟，这只是我从上面切下来了一小块而已。”

    周长青有些犹豫的道。

    他原本还以为自家的灵兽看了这皮之后，会有所变化。

    但看着又抱着阮玉递过来的一块西瓜埋头就啃的小白金，不由得有些郁闷。

    “吱吱！”

    片刻之后，桌上的西瓜被阮玉和金毛小白貂全部一扫而空。

    后者更是一脸满足的躺在石桌上，翻开了雪白肚皮抚摸。

    似吃撑了一样，滑稽的模样，惹来阮玉发出一阵阵痴痴的笑声。

    “吼！”

    正在周长青思索蛟皮之事，看着阮玉和小白金玩耍之时。

    突然，一阵示警的低吼声，从靠在树林边打盹的白狼啸天口中传出。

    “有人来了？”

    周长青寻声看去，就见白狼正对着不远处的树林，开始龇牙咧嘴，面目渐渐凝重。

    “福伯，您守在这里。”

    周长青心念一动，青红色的斩妖剑浮现在面前。

    “啸天，回来。”

    话音一落，随着白狼跑到凉亭前守护，在福伯的目光之中。

    周长青只是身躯一闪，便驾驭着斩妖剑飞射而去。

    唰！

    下一刻，距离凉亭约有百米之距的一处山坡之上。

    随着一道青红之色的剑光轰然落下，就见一名身形消瘦双眼微凸的男子，从那颗大树之后，猛地闪开。

    “阁下既然有勇气来我这清幽小湖，又何必在此藏头露尾？”

    剑光一闪，周长青右手持剑的身影，当即出现在了那仓促躲避的男人面前。

    咻咻咻......

    看见周长青突然出现的背影，此人一言不发，抬手丢出几张黄符，化作拳头大小的火球，向着周长青轰杀而来。

    砰、砰、砰......

    可让此人震惊的是，突然出现的周长青，只是寥寥几剑。

    便一一将他的火符斩成两半，崩碎开来。

    “逃。”

    这轻描淡写的一幕，让着窥视之人眼中瞳孔一缩之，果断选择向大山深处跑去。

    “想走？”

    周长青看着一幕，目光微微一动，只是脚下对着身下不知名的青石一点。

    其整个人便宛如苍鹰一般，向着那飞速逃窜的人而去。

    仅仅片刻的时候，在树木之间飞速穿梭的周长青，便接近了此人。

    距离还有二十余步之时，一张紫雷符便从他的手中轰出。

    嘭！

    银白色的雷电，随着刺目的光芒刹那扩散，一道电蛇在此人眼中，飞快的放大。

    眼看着紫雷符的电光就要轰在此人的身上，就见逃窜的男子，顿时从怀中取出一个八卦图案的镜子。

    轰！

    刹那之间，银白的电光，便将这法镜轰的爆裂开来。

    便是此人，也在这道雷霆之中，身体嘭的一声，撞在了一刻巨树之上。

    显然那八卦镜一般的物品，即便是法器，但也是威力有限，并不能完全挡住紫雷符的威力。

    “昏过去了？”

    看着从巨树之下滑落的男子，周长青的眉头一皱，甩手就是一张锐金符。

    符箓方一被激发，便有一道手指粗细的金色利芒，从黄纸之中飞出，洞穿了此人的大腿。

    咻！

    殷红的鲜血流出，在月光下甚是刺眼。

    可随着时间渐渐流逝，此人似真的昏迷了一般，哪怕是大腿流血，也依然没有醒来。

    噗嗤！

    十息之后，正当周长青准备亲自上去检查之时，其瞳孔猛然一缩。

    只见此人的身躯噗嗤一声，竟然以肉眼可见的速度燃烧了起来。

    不过是数息的功夫，整具尸体便被烧的一干二净。

    若非周长青及时扑灭火焰，怕是会在这树林之内，掀起一场让人惊骇的大火。

    “这是，冲着我来的，还是阮玉？”

    看着那散落在草木之间的黑灰，周长青抬头看着天空之上散发皎洁月光的上弦月。

    当即化作一道青红剑光，向着凉亭之内飞射而去。

    ……

    （感谢北月空城、起源之星的500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、打赏以及书单推广ò?ó）

