    遍及所有半位面的迁移过程开始了。

    原本居住在半位面中的人们在得知了索伦异种入侵的消息之后，便纷纷收拾家当，辗转回到了主位面，而原本就在主位面的人们则都像新月学院的学生们一般回到了家中。

    面对可能席卷整个世界的灾难，人们没有任何退路，只能选择和自己的家人们待在一起。

    龙眠之月八日，新月学院，傍晚。

    夕阳的最后一缕余晖也隐没在森林间，无言的黑夜覆盖了整个校园，原本，这个时候教学楼里应该还亮着灯光，学生们为着期末考试而鏖战书海，但现在，偌大的校园空空荡荡，就连乌鸦都因为寒冷而闭门不出，更显得冷清。

    学生们在下午就已经离开校园，她们临走的时候抱头痛哭，这或许是尚还年轻的她们所经历的第一次离别，而老师们则大多在学生离开之后回去，莱纳没有要求她们坚守，毕竟每个人都有属于自己的家，而这个家并不是新月学院，在无可奈何的灾难面前，与家人在一起，或许是最后的慰藉。

    但也有人留了下来。

    芙蕾雅夫人踮着脚尖行走在长廊中，窗外是纷落的大雪，窗内，则是寂静的教室。

    她每走过一个空旷的教室，环视一圈，便微微点头，大门猛然关上，发出咔哒的上锁声。

    莱纳曾经讲解圆锥曲线的教室被关上了大门，世界上首次成功制取了碳素气体的实验室关上了大门，众人给丹娜庆祝生日的教室也关上了大门。

    新月学院就好像真的废校了一般，空无一人。

    “你还在吗？”

    就在芙蕾雅夫人关上最后一间教室的大门时，她身后传来了一个轻柔的声音。

    菲娜穿着厚重的大衣，戴着一顶尖尖的法师帽，看着这只虎纹小猫。

    “嗷——”

    芙蕾雅夫人应了一声，舔了舔自己的爪子。

    “这里太冷，我们去别的地方吧。”

    菲娜说着，抱起了这只小猫，沿着楼梯往上，来到了休息室门前。

    令她感到意外的是，这里竟然还亮着灯。

    推开半掩着的门，菲娜看到爱莉弥雅正好拿起一块柴火，准备将其丢进壁炉中。

    “爱莉弥雅，你怎么......最后一班车已经走了。”

    菲娜有些惊讶，因为她本以为爱莉弥雅会回艾尔比奥雷家，毕竟她是那个家族名义上的唯一继承人，可没想到她竟然选择了留在新月学院。

    和自己一样。

    “比起那个冷漠的宅邸，我认为这里更加温暖。”

    爱莉弥雅将柴火丢进壁炉，炽热的火焰立刻包围了那块木头，迅速将其点燃，很快，柴火也变成了那熊熊燃烧的篝火的一部分。

    “你呢，你也没有离开不是吗？”

    “我的家就在这里。”

    菲娜答道，她关上了门，将芙蕾雅夫人放下，自己则脱掉了厚实的外套，露出里面新月学院的制服来。

    “那正好，有个人陪伴看来也不是那么坏。”

    爱莉弥雅微微笑了笑，她坐回沙发上，拿起杯子，倒了一杯红茶递给菲娜。

    “丹娜回她的叔叔家了，他们应该会去虹之塔，夏萝带着她的父亲也准备去虹之塔附近，不止是她们，其他法师很多也准备前往虹之塔，在他们看起来，那里应该是这个世界最安全的场所了。”

    “的确，如果虹之塔都沦陷了，那么我们的世界将黯淡无光。”

    菲娜接过红茶，轻轻抿了一口，是醇厚的味道，在这寒冷的冬天，温暖的液体流入喉咙，让人有些昏昏欲睡的安逸感。

    “但虹之塔不可能容纳那么多人，聚集的人类反而可能引发各种问题，况且，如果主位面也遭到索伦异种的入侵，可能也没有什么真正安全的地方了。”

    两个人对视了一眼，随之而来的是一阵沉默。

    打破沉默的是一阵肚子叫。

    爱莉弥雅略显窘迫，别开了视线。

    “我不是......”

    “说起来也到晚饭时间了。”

    菲娜放下茶杯，站了起来。

    “炼金生物都已经中断了魔力供给，现在可没人给我们做饭。”

    她走到休息室的冰箱旁边，这里平常会放一些蛋糕水果之类的，她拿出了一小块冰冻的黄油，两片熏肉，一些蘑菇和土豆，又从储物袋中掏出了一大块面包。

    “呃，作为一个法师，随身携带面包是十分正常的事情。”

    菲娜注意到了爱莉弥雅的视线，清了清嗓子解释道。

    她随即从壁炉旁边拿出了一个小炉子，倒了点水，又将切好的蘑菇和削好皮的土豆丢进去，放在壁炉上煮，并且不断搅拌。

    没过一会儿，就看到杯子里的土豆变得松软，经过搅拌，使得汤汁呈现粘稠状，菲娜用法师之手拿着勺子继续搅拌，自己则把那一小块黄油切了一半丢进去，又把熏肉在半空中将其切成肉粒，丢进杯子里。

    十分钟后，菲娜把那个弥漫着浓郁香味的土豆蘑菇熏肉汤端到了桌子上，又将面包切片，抹上了黄油。

    “将就着吃吧。”

    菲娜说道，咬了一口面包，又喝了一小口汤。

    爱莉弥雅学着菲娜的样子，也喝了一口汤，这熏肉蘑菇汤没有平日里的精致，带着一股粗糙野性的气息，但是却意外地好喝，配合面包，倒是别有一番风味。

    “我以前在家里的时候经常自己做饭，那个时候也没什么可以吃的，就把所有的东西丢到锅里一煮，反而味道不错。”

    菲娜捧着自己的汤碗，看着窗外窸窸窣窣飘落的大雪。

    “不知道莱纳先生那边怎么样了。”

    她喃喃自语般说道，令爱莉弥雅也忍不住看向了外面。

    “他说过不用担心的。”

    爱莉弥雅答道。

    就在这个时候，休息室的门被推开，一团棉被从房间里走了出来。

    这棉被只有两只脚丫露在外面，踩在羊毛地摊上，发出咚咚咚的响声，棉被瞎转悠了一会儿，接着好像是闻到了食物的气味，又咚咚咚地跑了过来，来到爱莉弥雅和菲娜的中间。

    “呃......”

    爱莉弥雅抽了抽嘴角，与菲娜对了下眼神，然后两人伸手，一把抓住棉被的一角，用力一扯。

    “啊啊啊啊啊——”

    棉被发出了凄惨的叫声，不断翻滚，最后露出里面的人来。

    是穿着单薄睡衣的克莱尔。