        姜小白一边吃饭，一边给解释着，等到吃完饭也说的差不多了。

        “我是想做你们的代理商，但是270块钱，我实在是一下子拿不出来……”周朝南皱着眉头说道。

        “你能拿多少？”姜小白开口问道。

        “150，不，我再借借，最多170块钱，先给你们，剩下的钱，我打欠条，只要一有我就给补上行吗？。”

        周朝南小心翼翼的问道，通过和姜小白的一番聊天。

        姜小白真的是把他的三观都给刷新了，彻底的颠覆以往他以为的做生意方法。

        光是一个代理商，就玩出了那么多的花样，人家这才叫做生意，相比起来自己走街串巷的贩卖耗子药，根本就不是一个档次的。

        “嗯，行，不过你还要帮我办件事情。”姜小白开口说道。

        “您说，只要是我能够办的到的，我绝不推辞。”周朝南拍着胸脯说道。

        “你整天在这些小商贩里边混，应该有不少认识的人吧，这样你把这事给他们说一下，看看有没有愿意代理的。”

        姜小白说道，想要凭借自己一个个找，说实话一是太累，二是耽误时间。

        “这个没有问题，对了，邻县的你们也做代理商吗？我也有认识的人。”

        周朝南激动的说道。

        “做，等明天我给你我们几个县的销售组地址，你让人直接去就行。”

        姜小白也是大喜过望，鱼找鱼虾找虾。小商贩认识一帮小商贩。

        “你们在隔壁县也有销售组？咱们厂子到底在哪？多大的厂子啊？”周朝南惊讶的问道。

        “我们厂子在隔壁的张宣县，厂子大小的话，我只能够告诉你，我们一个月之内的生产出10万瓶罐头。”

        姜小白笑呵呵的说道，绝口不提现在已经处于停产状况，而是扬长避短的说道。

        “小白，我得凑钱，还得约其他人见面给他们说代理的事情，我到时候去什么地方找你？”

        听完，周朝南走些坐不住了。

        “嗯，你能约多少人？”姜小白沉吟了一下问道。

        “一共30多个吧，不过需要时间？”周朝南说道。

        “多长时间？”

        “最少三天。”

        “那好，三天后，我在同流招待所包一个会议室，你把人约过来，我们好好聊聊。”

        姜小白说道。

        “没问题，三天，三天后我肯定把人给你带到了。”周朝南说着站起来结账。

        回去以后，第二天姜小白就没有带人下乡卖罐头，而是开始准备三天后的会议。

        做生意吗？你怎么让大家相信你，怎么放心的把钱给你，现在租借的两间销售点虽然算是不错，但是几个人也是打着地铺住在里边。

        等过几天想要做代理商的人一来一看，你自己都穷成这样，凭什么相信你把钱交给你，跟着你干。

        “邓伟，你找人把我们卡车上做一个简单红色的条幅，上边就写知青罐头厂几个大字。”

        “好的，小白哥。”邓伟应了一声，带人走了。

        “其他人，该理发理发，该收拾收拾，这是200块钱，夏天的衣服也便宜，去给大家买几身新衣服。”

        姜小白安排完，上车开着车朝着张宣县出发了。

        回到建华村的路上，才发现建华村已经在修路了。

        “小白。”

        “小白。”

        “……”一路上姜小白不时的停下车和众人打招呼。

        “黄忠富办事还可以，执行力挺强的，也就是年龄大了，要不然让他跟着自己干好了。”

        姜小白嘴里絮絮叨叨的说道。

        “小白，，你怎么回来了？”黄忠富也在路边修路呢，看见姜小白回来，有些疑惑的问道。

        这才走了没几天啊。

        “销售情况比较好，我再回来拉点罐头。”姜小白笑着说道。

        “书记，你这个速度快啊，这就开始干的热火朝天的。”

        “不抓紧时间就要秋收了，到时候一两个月都忙不过来，你赶紧忙你的吧，对了，中午村里统一做饭了，你过去吃啊。”

        黄忠富也笑着说道，建华村修路的消息传出去，那个村不羡慕，昨天公社的温书记还来视察呢，

        修路这是政绩啊，大家都喜欢。

        “好的，正合适没有地方吃饭呢。”姜小白一边说着，一边轻踩油门，解放卡车缓缓的朝前走去。

        姜小白一走，人们又是一阵议论。

        “这不是前两天才走的去卖罐头吗？怎么这么快就回来了。”

        “刚才听说是，卖的好，又回来拉罐头了。”

        “你们说我什么时候也能够开一开卡车啊？”

        “就你这辈子，还是别想了，等小白停车了，你去旁边摸摸车轮胎，也算是走运了。”

        众人嘴里聊着，手上的活也没有停下来。

        书记这次说和一样不一样了，不干活的人，都不让来混工分。

        混不上工分也就算了，关键是混不是肉吃了啊。

        回到建华村，又往车上装了8000瓶罐头，中午在大队部吃的饭，刚吃完姜小白就准备开着车回同流县。

        刚准备上车走，就被人找上门来了。

        “小白在家啊，这是我老公张贵福。”张夏莲说着就进了院子手里还提着一篮子鸡蛋。

        “小白。”张贵福招呼了一声，就不说话了，一看就是老实巴交的人。

        “这么快驾照就考出来了？”不用张夏莲说，听着张夏莲的介绍，姜小白就知道张夏莲来是什么事。

        “嗯，考出来了，这是点鸡蛋，给你送过来补补身子……”张夏莲一边放下鸡蛋，一边说道。

        只是话还没有说完就让姜小白打断了。

        “张姐，鸡蛋你拿回去，我知道你什么事。这样张哥就先跟我干，一个月40块钱的工资，你看行不行？”姜小白开口问道。

        40块钱的工资不算低了，比厂子里的司机工资还高。

        “40块？真的？”张夏莲愣了半晌，随后就是满脸的惊喜。

        “同意就上车跟我走，从今天算上班了，我还着急赶回同流县呢。”姜小白笑道。

        “谢谢小白，大姐真的是太感谢了，谢谢……”

        张夏莲高兴的有些语无伦次了。

        “行了，你也提着鸡蛋，赶紧上车，顺便就把你带回家了。”

        姜小白说着就上车了，张夏莲和张贵福也赶紧上车，说什么都坚决把那一篮子鸡蛋放下。

        姜小白也没有多说什么？想留下就留下吧。

        “行了，张姐到了，张哥，你还有没有什么要收拾的东西，要是有就抓紧时间收拾一下。”

        姜小白开车停在了张夏莲家门口。

        “好的，小白，你稍微等一下啊。”张夏莲拉着张贵福下了车，快步朝着屋里跑去。

