    事到如今，赵提学终于不愿意绕弯子了，方才他绕了很大的弯子，无非就是不希望把自己和钦差的矛盾显露出来，谁知徐谦比泥鳅还滑溜，让他终于意识到，若是不对这小子透个底，只怕自己这一趟是白来了。

　　他沉默片刻，随即道：“钦差的意思很明白，就是不想你中举，你以为他这么做，会遭受御使弹劾吗？实话告诉你，上头有许多人都乐见此事，钦差和你并非有什么私怨，问题就在于，他这一次钦命来杭州，却没有办法给上头交差，既然如此，那么总得给上头一个交代，你……便是他的投名状。”

　　深吸一口气，赵提学的脸色冷冽起来：“说实在的，徐谦，你这些时日做的事已经触犯到了有些人的底线，你还不明白吗？吴晗、汪名传他们固然有错，可是就算要整治，也轮不到你，虽然本学知道你是奉有钦命，可是钦命这东西说出来吓人，只是下头自然有章下头办事的章法，你拿着钦命坏了别人的规矩，这就是错。”

　　赵提学见徐谦的脸色凝重起来，心里暗暗点头，这个家伙总算是正经了，赵提学又道：“其实上头的事，本学不管，你们斗得死去活来，和本学也没有关系，有的人是靠着踩着别人升官，这是他们的事……”说到这里，他很有深意地看了徐谦一眼，道：“你是本学的门生，本学是你的宗师，你能有出息，本学与有荣焉，所以本心上，本学是希望你能顺顺当当的。本学呢，安分守己。慢慢熬着自己的资历，不愿意搀和你们的事，只是现在，那钦差一面架空本学，一面又想对你报复，到了如今，本学不妨和你说句掏心窝子的话吧，若是让着钦差如愿，你今年是别想中举了。要等，那也必须等到三年之后，而本学……”赵提学从容一笑：“无非就是处境尴尬而已，钦差用不了多久，终究还是要回京复命。本学还是提学，照样督学一省。可是这位钦差大人，却是坏了本提学的规矩，本学愿与你同气连枝，给这钦差一个颜色看看。”

　　赵提学说出这等话，实在让徐谦没有想到，因为在他的眼里。赵提学就是和稀泥的角色，别看平时总是板着脸，其实和巡抚一样的性子。

　　今日，徐谦才知道这位赵提学也不是省油的灯。官场上睚眦必报的事多了去了，不曾想睚眦必报的事还能和赵提学沾上边。

　　既然赵提学掏了心窝子，徐谦还是很厚道的，他皱起眉头道：“那么提学打算怎么办？”

　　赵提学语气平淡地道：“本朝的规矩。内阁制六部，六部统领天下官吏。而堂堂六部大员却又受制于小小的御使和给事中。正如厂卫督促官员，文官制武官一样。不同身份的人，只要能名正言顺，以下克上，却也不算什么稀奇的事。本学来寻你，便是因为如此，钦差到了地方，固然是地方官员都要看他的脸色，可是士林清议会看他的脸色吗？明报就是现成的武器，只要用得好，就能让那钦差妥协，使他有所忌惮。”

　　徐谦心里叹口气，这位赵提学莫非也是穿越来的？居然还知道舆论的重要。不过话说回来，这是大明，却不是满清，这里毕竟是真正读书人的时代，官员也即是士人，大家同在一个圈子里，所以对舆论多少会有一些顾忌，当然，也不是什么官员都怕舆论，比如地方的县官和知府们就不怕，这些人坑爹的事做得不少，还会在乎别人骂？可是有的官员就不一样，有一种官属于清流官，这种人身份高贵体面，前途大有可为，自然不得不重视士林舆论。

　　很显然，钦差大人就是后者，他毕竟从京师来，身份清贵，多少还是要点脸面的，一般到了他这个层次，再想再进一步，已经不是上官认可这么简单，若是平日声名狼藉，谁敢保举他？就如内阁大臣一样，若是得不到百官支持又或者是名声太臭，就算天子下了敕命让你入阁，你也不好意思进去，否则你一接受，保准唾沫星子都能淹死你。

　　钦差大人毕竟是礼部右侍郎，这样的高官是要面子的，赵提学的目的自然也就清楚了，无非就是希望把这钦差批倒屁臭。

　　徐谦不由苦笑，看了赵提学一眼，道：“大人当真要如此吗？”

　　赵提学语气平淡，道：“自然还是要看你的心意如何，总而言之，你只要明白一个道理，你若是和钦差生了冲突，本学定会站在你这一边。”

　　“好，学生便卖大人一个面子，给这钦差一个下马威。”徐谦很爽快地答应下来。

　　不过这个家伙实在鬼得很，其实他早就想这么做，现在赵提学提出来，他口里说卖赵提学一个面子，倒像是赵提学出了面，他才这样做的。

　　对于赵提学给钦差使绊子的事，徐谦倒是见得多了，官场之上步步惊心，你害我我害你的事多了，倒没什么大不了的。

　　他随即对王艮道：“王先生，能请你写一篇文章吗？”

　　王艮坐在一边，一直没有发言，此时微微一笑，道：“老夫实在不擅长写嬉笑怒骂的文章，不过若是徐小友求到头上，也只好赶鸭子上架了。”

　　徐谦心里骂他，这家伙，还真是会卖弄人情，说得好像自己还有贞操一样，随即他笑嘻嘻地回答：“学士并非请王先生写嬉笑怒骂的文章，而是想请王先生撰文，好好地吹捧一下这位钦差大人，唔，就以他的学问为主题罢，只说他学问有多好，功底有多扎实，最好将他夸到天上去，时间不多，因此事不宜迟，还请最王先生立即动笔，至于学生，也有几句话想要加进去，总之此文便让学士斗胆与王先生双剑合璧，定要写出一篇旷世奇文出来。”

　　听到这里，一旁的赵提学忍不住道：“徐公子为何吹捧钦差？可莫要帮了倒忙才好。”他心里甚至是在隐晦的猜测，徐谦这家伙不会是趁机给钦差溜须拍马，好化解恩仇？

　　徐谦却是故作神秘地道：“若是让报纸骂人，未免有失公正，报纸要控制舆论，绝不能是非黑白分得太清楚，赵提学身为一省提学，难道不晓得读书人拐弯骂人的典故吗？你等着瞧吧，明天这个时候，保准让那钦差焦头烂额，学生办事，还请提学大人放心。”

　　“本学若是放心你才出鬼了。”赵提学心里暗骂，不过此时他也只能依靠徐谦来一场漂亮的反击，问题其实很简单，他在官场上远远不如钦差，身份上更是差得太远，如今能够依赖的也只有徐谦的明报，所以徐谦是不是坑他，他都只能干瞪眼。

　　堂堂提学宗师居然要和一个门生同流合污，想到这里，赵提学就觉得很妖孽，不过徐谦的办事能力还是有的，在赵提学眼里，这家伙或许人品不怎么样，可是整人之道却是非同凡响，只是问题就在于这家伙肯不肯花心思了。

　　“罢罢罢，一切由你吧。”赵提学觉得不宜久留，已是站起身来，向王艮道：“学生告辞。”

　　王艮此时也来了兴致，他现在极想知道，徐谦这家伙想弄出什么文章来，他朝赵提学道：“老夫就不送了。”

　　等赵提学一走，王艮已在自己办公的桌上铺开了白纸，提起笔来，道：“如何落笔？”

　　徐谦背着手围着这屋子转了一圈，打定了腹稿，道：“先这样写……”

　　一个大狐狸和一个小狐狸躲在这屋子里，整整一个多时辰没有出过门，有时徐谦想起一句话要求补充上去，有时王艮却觉得不妥，又重新改良，提出自己的意见，你一句我一句，偶尔因为性情不和，免不了发生几句争吵，结果二人各自坐在一边，谁也不理谁，最后总是王艮让步，毕竟他仗着自己是长辈，总不能喝晚生后辈计较。

　　等到两个多时辰过去，一篇修改了许多次的文章终于落成，王艮吁了口气，便拿出另一份白纸来，重新抄录一下，再将这篇文章定为明日头版，随时等候工坊印刷。

　　徐谦见事情忙完，也就告辞出来，他本来想回家继续读书，可是想到了赵梦婷，便背着手，去寻了赵梦婷的账房。

　　其实现在，徐谦的叔父徐申因为要去苏州那边招募一批印刷的工匠，所以这报馆里的事一般都是由编撰和赵小姐来管，但凡是和文章有关，赵梦婷都不插手，其余的大小事务，那些老夫子们也指望不上，最后这些重担全部都落在了赵梦婷的身上。