    “太妃怎会不明不白的就病危了，分明之前只是抱恙而已……”

    叶浮珣皱了皱眉，看向白玉仙。

    “是朕的疏忽……宫里的破绽太多，朕以为……太妃是安全的，没想到他居然对太妃都能下手……”

    白玉仙闭了闭眼，语气冰寒。

    京城里的人手大多都用来盯着白逸童了，万万没想到居然有人在皇宫里动手……对太妃动手的机会可太多了。

    陆国京城。

    黑暗中，两道身影朝着皇宫最亮堂的大殿而去。

    临雪和白衣匍匐在屋顶上，观察着里面的动静。

    须臾，有两个人从殿内走了出来。

    一个是白逸童，另一个是头戴黑色斗篷的人，看身形应该是个女人。

    只见白逸童垂首对着黑衣女子低声说了句什么，两人一同离开了。

    临雪皱了皱眉，那个黑衣女子身上，有着熟悉的气息。

    “你跟着他们，务必小心，莫要被发现了。”

    临雪朝着两人离去的方向抬了抬下巴，白衣领命隐身消失在了原地。

    对于白衣的轻功临雪还是十分有自信的，他之武功虽然并非上乘，可轻功绝对是天下无双。

    待白衣离开之后，临雪又等了一会，确信殿内没有其他人了之后，才一跃而下，潜入了寝殿。

    此处，是太妃居住的寝殿。

    殿内灯火通明，却没有一个随身服侍的人照料着，显得十分冷清。

    寝殿深处，床榻上躺着陆国太妃，满脸的病容，面色灰白，双眼深陷，整个人都清瘦了下来。

    若是白玉仙在此地，定会震惊的说不出话来。

    离开之时，太妃不过是身体抱恙，但精神却是不错，甚至还能好好和白玉仙交代一些事情。如今，不过短短半个月，就变得和一个久久缠绵病榻之人一样。

    临雪皱了皱眉，心中感慨着皇家的亲情，走上前去伸出手给太妃把脉，当下神色一冷。

    是蛊毒……寒食蛊……

    白逸童是如何得到这样阴邪的蛊毒的？云木不是死了么？这世间还有谁能驱使蛊族那些禁术？

    而白逸童居然也下得了手……

    临雪眼中闪过一丝嘲讽，轻笑一声。

    就萧国皇上身上这蛊毒，若是临雪不来，恐怕活不过一个月。

    云渊阁得到风声，逸王爷这几日正在调遣京城里剩余的战队，尤其是御林军。

    御林军乃是守城之用，直接听命于太妃的战队，如今太妃病重在榻，御林军群龙无首，作为监国的逸王爷，自然打起了御林军的主意。

    毕竟这支御林军，可以说是陆国真正的精锐，并且对于陆国王族而言，有着绝对的忠诚。

    他们没有绝对的立场，只会忠于陆国的统治者，无论这统治者是谁。

    白逸童一心想要收服御林军，其野心昭然若揭，但如今皇城之中，后宫有皇后，前朝有丞相，二者皆扶持白逸童。

    即便有人心中有意见，也不敢有所动作，毕竟在这种情况下，无疑是飞蛾扑火。

    偏偏皇上白玉仙远在边疆，只是他手握重兵，就算是如今的白逸童，也不敢轻易对白玉仙如何，那兵权就是绝对的威慑。

    临雪想的正出神，榻上的太妃悠悠醒转，见到面前的临雪也不敢到惊奇，两眼静静的看着临雪。

    “你是谁？”

    皇太妃淡淡的说道，语气很轻很轻，若非临雪靠的近，或许也不一定能听清。

    但这位皇太妃话语中却没有丝毫的慌乱，似乎对突然出现在此地的临雪没有感到任何其他的意味。

    临雪两指并拢，落在老太妃手腕之处，内力缓缓传入她体内。

    寒食蛊，中蛊之人如坠冰窖，从内到外皆会感到寒冷，甚至连血液都会缓缓冻结起来，最终如同一座冰雕，身体不会腐烂，就像是一个活死人。

    一股暖流几乎毫不费力的侵入老太妃的四肢百骸，久违的舒适之感让老太妃忍不住轻哼了一声。

    随后临雪收回了手，并未展露自己的容貌，只是沉声道:“救你的人。”

    “哀家……还有救么……”太妃垂着眼，双目无神的看着上方的空气，语气悲凉。

    她本是属意白玉仙，却因为对白逸童那些残存的情份，给了他一次又一次的机会，却没想到因此而自掘坟墓。

    临雪默然道:“我不会让你死，这片江山还不能易主，你该给边疆的将士们，一个公道。”

    说罢，临雪松开了皇上的手，转身消失在了帷幔之处。

    太妃睁开了眼，目光似乎有些迷离，轻声道:“澜沧……你怪哀家吗……哀家没保护好仙儿……”

    皇城的另一处，东宫。

    东宫的书房之中，白逸童默默看着眼前的黑衣女人，不知为何，此人总给他一种很熟悉的感觉，但听声音却完全不像。

    “你可有法子控制太妃，立下换位的诏书？还有传国玉玺，本王至今还未寻得。”白逸童坐在案前，沉声说道。

    黑袍女人低垂着头，斗篷十分宽大，将她整个人都遮的分毫不露。

    “可以。”

    女人的声音十分沙哑，仿佛破布一般，像是嗓子受了伤，令人听起来毛骨悚然的。

    白逸童瞪大了眼，顾不上心中的异样:“好，很好，你想要什么？”

    “我要……母仪天下的位置。”

    黑袍女人并没有抬头，却让白逸童皱了皱眉。

    母仪天下……是只有皇后才能拥有的权利。

    这个女人，究竟是谁？

    大半个月前，白逸童正为了如何能在太妃面前多露脸而焦头烂额之时，这个女人出现在了他的王府，如同鬼魅一般，连王府的守卫都没发现。

    而后，这个女人便告知他，可以助他得到皇位。

    再然后……他用尽心思得到了见太妃一面的机会，从那以后，太妃便卧榻不起……尽管心有愧疚，却无法自拔的沉浸在其中。

    而白玉仙这边，回朝之事被搁置下来，白玉仙等人无奈只好在淮南王府安顿了下来。

    叶浮珣来到白玉仙的书房，刚好陆明从他屋里出来。

    陆明和她行了个礼，随后便离开了。

    叶浮珣没多问，径直走进了屋子，白玉仙正靠在椅子上，眉头紧锁着。

