    “最起码机会大了一点。”左晓目光灼灼的开口，随后道：“大人，你天赋超强，战力也超绝，但总需要一些下人为你处理生活中的小事，我便可以为大人做那些小事。”

    鼠妖感觉，脖子上的手，宛如钢箍，力道异常的凶悍。

    老鼠妖亡魂皆冒，他感觉，对方只要稍微用力，就能彻底的捏断他的脖子，彻底杀掉他。

    该死！

    老鼠妖肝胆俱裂。

    刘江用捆妖绳，将老鼠妖给绑成粽子，随后，对着老鼠妖尖嘴猴腮的脸，就是来回二十个耳光。

    “来自鼠宝的怨念+2800，+……杀意+2800，+……，恐惧+2800，+……”

    老鼠妖看着刘江，恨的咬牙切齿，这个魔鬼。

    看着一次次刷新的情绪之力，刘江将之丢到收妖袋里。

    忽然，有神念肆无忌惮的扫了过来，是刘真的神念：“刘江，告诉你一个超级大的好消息。”

    “怎么了？”刘江神念传音，好奇询问。

    “你回来一下，来我这里，我和老族长等你。”刘真开口。

    刘江运转法力，宛如一道影子，在人群中飞速穿梭，向着刘氏宗族本家赶去。

    刘江速度极快，片刻之间，已是来到了刘府门口。

    刘真在刘氏宗族大门口等待刘江。

    刘江好奇询问：“老族长出关了？”

    之前他想要拜访老族长，却是得知，老族长在闭关。

    “嗯，提前出关了。”刘真点头，随后道：“老人家刚刚得到了消息，天大的好消息。”

    “什么消息？”刘江询问。

    “回头老族长给你说。”刘真买了一个关子。

    两人来到演武堂，刘江看到一个精神矍铄的老者，正在练习武技。

    “这是我们刘氏宗族的族长，这是刘江。”

    刘真为刘江和刘青忠相互介绍一番。

    刘江恭敬行礼：“刘江见过族长。”

    刘青忠见刘江一表人才，而且异常的谦和，没有丁点得志少年的傲气，不由的暗暗点头，道：“刘江，果然是一表人才，不愧是我刘氏宗族的种，比起我都差不了多少了。”

    刘江看着刘青忠奇丑无比的脸，暗暗咋舌，不愧是老族长，脸皮都比年轻人要厚。

    刘青忠看着刘江，道：“刚刚仙帝陛下让你去做大仙仙国巡察总督府代总督。”

    巡察总督，那可是整个大夏仙国，堪比三公的大官。

    刘江要是彻底的坐稳这个职位，那刘氏宗族可就要彻底的崛起了，在整个大夏仙国的地位都彻底的不一样了。

    得知这个消息，闭关的刘青忠心中激动，直接出关。

    打算给予刘江全方位的帮助，让刘江彻底的坐稳这个职位。

    刘江一愣：“让我，去做大夏仙国的巡察代总督？”

    刘青忠道：“没错，刚刚仙帝传召，任命你为大夏仙国巡察代总督，让你即刻去上任，负责消灭整个大夏仙国境内的万妖国探子。”

    “巡察代总督？”刘江疑惑的看着刘青忠和刘真。

    两个月之内，多抓捕一些妖物。

    成为全国巡察总督。

    好好的刷新一波情绪之力。

    刘青忠看着刘江，震声道：“这两个月内，我们刘氏宗族所有强者，全部归你调动，包括我，我们一定要做出一番成绩，助你彻底拿下巡察总督一职。”

    刘江闻言，心中一暖，他真的很喜欢这样的家族。

    团结，有凝聚力。

    让人非常有归属感。

    “嗯。”刘江重重的点头。

    “我也觉得俞江宫主最为合适。”一旁的欧阳震附和道。

    “刘江这小子，今天的表现虽然很一般，但我们也不能小瞧了他，他多次揪出万妖国探子，甚至前两天，仅仅用两天的时间，已是强势揪出青州九成九的妖物，必然有着常人所没有的厉害手段。”大司徒俞立辉淡淡的道，“两个月时间，未必就无法拿到巡察总督一职。”

    众人闻言，心中微微一凛。

    要是刘江当稳巡察总督一职，一下就跃为大夏仙国最有权势的权贵之一了。

    地位，甚至不亚于大司徒俞立辉。

    俞立辉淡淡的道：“我们要做两手的打算，一是刘江失败之后，如何将俞江推上去，二就是刘江当上了巡察总督，我们该如何处理和他的关系。

    一我们刚刚已经讨论过，现在我们讨论二，刘江战斗力强悍，要是当了巡察总督，也就说明他的能力，比我们预想还要厉害，你们可千万不要因为他的年纪而小看他。”

    曹云和欧阳震闻言，对视一眼，这才发现，他们还是有点看轻刘江了。

    俞立辉乾坤袋里面拿出一个玉盒子，淡淡的道：“回头你们两个，代表我去一趟刘府，将这颗百转土元丹送给刘江，交个好。”

    “这会不会太贵重了，大人。”欧阳震两人听到是百转土元丹，都是微微一愣。

    百转土元丹这可是价值逆天的土属性异宝，不知道多少土属性的话武者想要得到。

    “你们呐，就是因为刘江年纪小而下意识的看轻刘江，刘江就算这一次无法拿到巡察总督一职，将来也必然是大夏仙国最为厉害的强者之一，和他交好，很有必要。”俞立辉淡淡的开口。

    欧阳震两人闻言，心中微微一凛，对大司徒俞立辉暗暗敬佩。

    ……

    瞿府。

    “刘江居然随便吩咐一下，然后就去修炼了，修炼的倒是挺刻苦，但两个月时间可是很快的，不好好的对付妖族细作，两个月后就要被打回原形了。”礼部侍郎石文淡笑着开口。

    “或许能力不俗，但想要担任巡察总督，却还是嫩了点儿。”御史中丞何良道。

    大司空瞿胜微微一笑，道：“就看刘江的表现了。”

    ……

    段府。

    “爹，我查出来了，打我的名叫刘江。”一个少年开口道，他正是被刘江一巴掌打的宛如陀螺一般转的那个少年。

    “刘江？是大夏仙国年轻一辈第一强者，比八大远古仙宗圣子圣女，和帝都四大妖孽都要厉害的那个天骄？”段王爷有些难以置信的询问。

    “嗯。”段小刀连连点头，随后道：“爹，你一定要替我好好的收拾刘江啊，他当时可是差一点点就将我活活的打死了。”

    “你可真是会惹事。”段王爷很是无奈的开口，眼眸之中却是寒意闪烁：“刘江不给我段王府，我会帮你出气，不过前提是两个月后，刘江从巡察总督一职上下来。”

    巡察代总督，哪怕只是代总督，段王爷都相当的忌惮。

    “哦。”段小刀有些不满的点头，但一想刘江的身份和地位，最终保持沉默。

    不过他的心中，却是异常的不满，他想要弄死刘江，活活打死。

    但一想刘江那强悍到极点的实力，心中不由的一阵无力。

    “对了，这两个月时间，你到训练室里修炼吧。”段王爷淡淡的开口，他怕段小刀不理智，去招惹刘江。

    刘江那可是连李伊人都暴打的狠茬子。

    “我还是在外面修炼吧。”段小刀笑嘻嘻的道，他才不想修炼，他只想玩。

    段王爷看着段小刀一脸毫不在意的模样，心中恼火，脸色瞬间一沉：“我说的面壁思过。”

    “又来。”刘江眼眸微眯。

    这两天，宝树多次吸收到来自鬼月的杀意。

    因为数量很庞大，刘江对此印象很深。

    刘江心念一动，炼化一颗梦境果子。

    面前瞬间浮现无数的白色光点，刘江略微感知，瞳孔微微的一缩。

    光点之中，出现了一个陌生的，很亮的光点。

    大概传奇二星的程度。

    就在刑场所在的菜市口。

    “传奇二星的存在，十有八九是来自万妖国的杀手。”刘江心中暗暗一凛。

    传奇二星的妖物，他要是用上瞬移，引雷术，降智果子等所有的手段，或许能将之制服，但他的手段，可就全部暴露了。

    刘江没有犹豫，随后拿出一个子母玉，直接给仙帝发信息。

    有仙帝和大夏仙国一众强者，根本就不用他出手。

    天骄会挑战赛，还在激烈的进行着。

    只是，绝大多数修炼者的关注点，都在刘江的身上。

    刘江强势镇压俘虏黑金四星的黄金巨龙，实在是太过骇人。

    在他们的眼里，现在的刘江，已是成了整个大夏仙国第一天骄。

    哪怕大夏仙国四大妖孽，八大仙宗圣子圣女，也没有刘江这么厉害。

    无数的修炼者，不时的看着刘江，给刘江贡献着海量的各种情绪之力。

    短短半个小时，刘江只是坐在刘氏宗族坐在的区域，和刘庆等人聊聊天，便是收集到了大量的情绪之力。

    有恐惧，有羡慕，嫉妒，也有崇拜，还有感激，甚至还有异常浓烈的欲望之情。

    看着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江心中暗暗欣喜。

    黄金二星的小天骄左晓，大步走到刘氏宗族的区域，来到刘江面前，有点紧张也有点感激的道：“刘江大人，我想要追随你，成为你的追随者。”

    这个世界，一些天赋不俗的修炼者，会选择追随天赋超级强悍的不世妖孽，给天骄办事，天骄则是给予对方一些指点。

    刘庆刘海等一众刘氏宗族的族人，瞬间看了过来。

    一旁，五大势力的强者，也是瞬间看了过来。

    朱石，秦新，等人，心中羡慕的要死，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    尤其是朱石，羡慕的眼睛都要绿了。

    不过，有天骄追随，这可是这个世界最为妖孽的天才，才有的待遇。

    仔细一想，以刘江的天赋和战斗力，已然是整个大夏仙国，最为厉害的天骄了。

    甚至在大夏仙国的历史上，都是能排的上号的绝世天骄。

    朱石嫉妒，嫉妒的整个人都不美好了。

    “追随我？”刘江一愣，有人追随他，他的心中有一点的小兴奋，不过心中却还是相当的冷静，并没有直接答应下来。

    “嗯，我想追随你，希望大人能给我这个机会。”左晓躬身，很是郑重的开口。

    “你天赋不差，为什么要追随我。”刘江询问。

    左晓抬头，目光灼灼的开口：“我想要成为强者，想要有生之年晋级黑金，但以我的天赋和背景，终其一生也无法晋级黑金。”

    “仙帝陛下，我通过独门秘术，感知到很强大很隐晦的妖力，大概传奇二星的修为，位置就在菜市口，应该是来暗杀我的。”

    “传奇级的存在。”仙帝看着刘江的信息，轻声嘀咕，随后回复：“暂且不要声张，你在什么地方，我亲自过来一趟。”

    他已经很久没有活动了，今天他打算借着这个机会，好好的活动活动。

    顺带着，趁机展示一下自己强悍的战斗力，给大夏仙国的百姓和众臣信心。

    “谢仙帝陛下，我在巡察总督府。”刘江回复信息。

    他没想到，仙帝陛下居然亲自动手，要知道，仙国超级强者也是有不少的。

    他用梦境果子时，就能感知到，有不少强者灵魂强度，要超过鬼月。

    其中仙帝陛下的灵魂强度，最为恐怖。

    达到传奇巅峰的恐怖程度。

    而且，仙帝陛下，还是空间属性的超级强者，传奇二星的妖物，对仙帝来说，没有任何的问题。

    “对了，你了解敖庆吗？”刘江询问麒门。

    狐白告诉他，现在大夏仙国妖族探子的总负责人，是一个五爪金龙，名字叫做敖庆。

    敖庆，是刘江的总目标，将之抓住，然后给奴役了，他就可以一次性揪出整个大夏仙国的所有妖族探子。

    “敖庆，他是妖帝暗影卫的大队长，很是神秘，我只是听说过他的名字，其他的我不了解，不过现在他应该和我弟弟在一起。”麒门说道。

    “你弟弟？”刘江看向麒门，“说具体一点。”

    “我弟弟名叫麒兵，他虽然是我弟弟，但他修为却是比我高，现在已是传奇一星的修为了，而且还是土属性特殊体质者，战斗力超级强悍。

    这一次，仙帝派我来做使者，派我弟弟来暗杀你。

    我和我弟弟一起来大夏仙国，我弟弟在路上，和敖庆联系，他们打算一起动手，将大人您除掉。”

    麒门滔滔不绝，将自己知道的事情，尽数的告诉刘江。

    “敖庆和麒兵一起，暗杀我。”刘江呢喃，随后眼眸微亮。

    他打算拿自身作为诱饵，吸引敖庆和麒兵动手来杀他。

    “我打算用自己吸引敖庆和麒兵出手，不知道你有什么不错的建议。”刘江询问麒门。

