    虽然对于反抗区的科技实力云顶诸人都很佩服，但是说起能够让他们崇拜的，大概除了叶钟鸣之外，就只剩下乐大远和刘正红了吧。

    在他们看来，战争堡垒很强，但肯定没有乐师改装后的强。

    果然，乐大远改造后的战争堡垒让在场的人都大开眼界。

    “严格来说，新型的战争堡垒已经做的足够好，无论是进程还是远战，都有很出色的战斗力，甚至可以利用其在侦查监视巡逻等方面的优势，成为一个指挥中枢。”

    乐大远的声音传出去老远，清晰而有力。

    “但，反抗区的设计者被末世之前的战争限制住了思维。”乐大远说了这句话之后，开始正式介绍他改装的战争堡垒。

    “我把经过我自己改造过的战争堡垒，定位为火力输出。”

    一句话，就把他的核心理念说清楚了。

    “我去除了四处核能旋转机枪和所有的富贵竹格斗导弹，去除了背后十字切割器和基底尖刺切割器之外的所有冷兵器。”

    “那些携带类装备除了预警机和侦查蜂之外，也全都被我摒弃了，还有运兵舱，根本就不需要。”

    乐大远说着，示意了一下云顶改良的战争堡垒三号的控制室，里面一个研究员看到了之后，立刻操纵这台机器，一些结构和武器开始显露在众人面前。

    “在去除的四处核能旋转机枪的位置，我安装上了晶能机枪。”乐大远脸上出现了兴奋的神色，“这样不仅节省了核能，至于节省后的核能干什么，我一会再说。”

    晶能机枪！

    听到这个名字，云顶的核心成员都小小的吃了一惊。

    这种装备已经在云顶问世有一段时间了，甚至还装载到了一辆重卡上，在火焰虎计划中出场亮相。

    不过后来销声匿迹，大家听说是弹药的问题无法解决，供能也是个限制，让这种威力强大的武器只能被惦记，却没有再次出战，更别说大规模的制造了。

    谁想到，现在晶能机枪不仅出现了，还被安装到了战争堡垒上。

    “相比于核能机枪，晶能机枪有优势也有劣势。先说劣势吧，它们初速度没有核能机枪快速，射程也差一些，单颗子弹的攻击力也不如。”

    “这主要是因为核能和魔晶能的差异造成的。”

    “但晶能机枪也有自己的优点，比如整体射速更快，穿透力更强，还带有切割能力，并且持续射击的时间要比核能机枪长的多，只要枪管承受的住、能量跟得上、弹药充足，那么在理论上，是可以一直射击的。”

    晶能机枪的结构，更加类似于传统的枪械，枪管在经过了叶钟鸣的处理之后，可以承受上百万次的射击，这个数据看似不起眼，毕竟在和平时期，有些枪械完全可以达到这个程度。

    但是在末世，因为子弹和枪械的威力都在增大，磨损会很严重，这个数据已经缩水了很多。

    晶能机枪可以拥有这个优势，也要得益于叶钟鸣这个工匠，魔晶武器的配件材料，都是经过他强化的。

    “最重要的一点，我们的晶能机枪因为设计的问题，是双重威力结合的，也就是枪械本身和子弹本身都可以为最后的攻击力加成，这就让我们的机枪威力可控，在攻击相对容易的目标时，选择更加廉价的低等级子弹，以此来节省成本和能量。而在攻击强悍的敌人时，就换上更加高级的子弹。”

    乐大远看着周围的人很郑重的道：“别以为这没什么，我们虽然因为有了弹药生产线和相关的技术人员，但产量还没有达到任由我们挥霍的地步，有等级子弹更是涉及到微雕和工匠职业，那也是需要时间和材料的。我们在这里节省下来的，就可以用在别的地方，比如我们的装备上，那样更可以发挥作用。”

    众人纷纷点点，表示懂得。

    “除此之外，我在节省下来的机械臂这里，安装了投射器，发射特制的魔晶手雷，依靠强有力的弹射和智能瞄准，可以掷的更远。而这种特制的魔晶手雷，也根据机械弹射的特点改良了结构，增加了威力。”

    之前控制冷兵器的机械臂现在不需要了，都改装成了这种投射器。

    “一共四组魔晶手雷投射器，每一组的弹容量为五百枚。”

    听到这个数字，下面的人喜笑颜开，两千魔晶手雷啊，可以把一片巨大无比的地方变成虚无。

    “当然，既然定位为远程火力输出，自然要有优势所在，我们云顶的大杀器魔晶炮自然不能少！”

    乐大远呵呵笑着，脸皮却因为自己的成果而兴奋发红，他不断用红外线笔指着多处地方道：“安装在战争堡垒上的魔晶炮主要有两种，一种是射速快射程近威力相对小的流射炮，这种炮因为体积小，所以数量多，这个大家伙上面一共有三十门。”

    “啊~~~”

    不少人都惊呆了，三十门？就算魔晶炮再小吧，可三十门排列在一起也很占地方的，大家并不觉得战争堡垒上能够装得下这个数量。

    但乐大远没有给大家解释，而是继续道：“这种流射炮根据它们被安装的位置，有两种射击形式，一种是正常的平射，另外一种是抛射，可以对付没有防空能力隐藏在掩体后面的目标。因为是智能程序控制，所以精度很高。”

    “第二种，就是射速慢，但射程很远，威力巨大的攻坚炮。”

    乐大远示意了一下六个粗大的炮口，对大家说道。

    众人只是看看炮口的直径，就都有些咧嘴。

    “和湮灭巨炮比如何？”小虎问了这个问题。

    “威力肯定不如，但单位时间内发射次数更多，总体的输出伤害量更高。”乐大远干脆的回答。

    “乐工，我不是怀疑你，可是这么多的魔晶武器安装在了战争堡垒上，如何保证魔晶能量的输出？更换魔晶怎么办？受这个限制，这些魔晶武器谈射速什么的，没有意义吧。”

    光耀半举着手，很客气的询问自己的疑惑。

    乐大远没有因此不高兴，反而还投去了赞赏的一瞥。

    “问的好，也问到了关键上。”乐大远双眼明亮，“如果按照以前我们的传统方式，那自然是不行的，仅仅是为这些个武器更换魔晶，就能让效率低到发指，但是，我受到了它们核能驱动的启发，根据那个的原理，设计了一种——魔晶总阀，来给这些魔晶武器集体供应能量！”

    凡是有点脑子的，听了这话，都隐隐意识到一件事情，这位魔晶武器之父，可能在这种武器的历史上，又要写下浓厚的一笔了。

    魔晶总阀，可能是一件划时代的作品！

