    带一些古族的人回去，重启腾龙计划？

    陆天龙微微扬眉，几乎马上就明白了老鬼的意思！

    华夏特别部门寻找一些特殊体质的人，想要多组建几支类似战龙一样的特别行动小分队。

    结果失败。

    毕竟特殊体质的人员本来就少，加上相互之间的搭配很困难。

    举个简单的例子，一支小分队，必须要拥有冲锋陷阵的急先锋类型成员，要有撤退时候的殿后成员。

    要有适合远攻的，要有适合贴身战斗的。

    有适合光明正大硬拼的，有适合隐匿暗杀的。

    还要有心思细腻的，要有脾气火爆大无畏的。

    要有看上去比较和蔼的，要有让人感觉比较凶悍的。

    总之要确保人员搭配之后，在每个行动之中，都必须拥有应对的能力才行。

    如果少了其中任何一个，都可能会使的整个小分队的能力大打折扣，甚至在应对某种特殊任务的时候，会造成不可想象的后果。

    所以这所谓的腾龙计划出发点是好的，但是真正执行起来，困难重重。

    “之前也想了不少办法，但是华夏内部的特殊体质太有限。”

    “因此根据上面的意思，是想要扩大寻找范围，境外的那些特殊体质人员，咱们经过特别的处理之后也可以利用。”

    “用多元化的特殊体质，搭配出更多不同的小组。”

    老鬼把意思又简单说明了一下。

    具体来说，就是想要每种类型的特殊体质都要几个，到时候可以搭配的选择余地也就更多一些。

    “好！”

    陆天龙明白他了的意思，稍微思索一下点点头。

    就像是战龙之中的圣狱和罗汉，如果再重新建一支战龙小组，完全可以用蛮族或者斗战一族的人代替。

    比如小紫瞳，也可以尝试用魅族的人代替。

    圣农呢，则可以是药族的人……

    说白了，就是建立几支杂牌军，但是相互搭配之后，又能成为战斗力强悍的小分队，为华夏暗中服务。

    “这件事我先考虑考虑，到时候会给你一个答复。”

    陆天龙沉思一下，笑着对老鬼道。

    这件事说起来容易，但是实际上等于是从各个古族之中拉壮丁。

    要是被人恶意揣测，或者被其他别有用心的人知道，肯定会有大麻烦。

    米国都只是偷偷摸摸的研究基因部队，华夏要是成立各古族联合部队，那不得惹人非议？

    所以还需要仔细考虑考虑，用什么方式来施行。

    当然，魅族或者斗战一族这些古族自然没有问题，和陆天龙的关系这么好，要几个人帮助一下华夏，他们必定没有意见。

    但是像是魔族，蛮族，巫族这些敌对的古族，恐怕就没那么容易了。

    “好的，这件事比较隐秘，上面的意思，除了咱们两个知道以外……”

    老鬼皱着眉头，小心翼翼的提醒道。

    ”不需要，战龙的每一个兄弟都可以知道。“陆天龙摆摆手，很稀松平常道。

    “哈哈，我只是把上面的意思传达给你，具体老大怎么执行，那我就不管了，不过老大你的回答让我觉得特霸气！”

    老鬼嘿嘿一笑，又跟陆天龙闲谈了两句，然后返回了自己的座位。

    陆天龙往回走的时候，看到晴儿和肖瑶两人正在闲聊。

    晴儿在说，肖瑶在听，还不住表示同意晴儿的话。

    陆天龙没去打扰她们，自己走到另外一个没人的座位上，随后开始闭目养神。

    飞机到达加国的时候，已经是晚上八点钟左右。

    下飞机之后，温天豪等人按照原定计划从其他通道离开，前往之前预定的酒店。

    陆天龙，晴儿和李玲珑等人则按照正常流程出了机场出口。

    远远就看到两个华夏女孩儿举着牌子正在出口处迎接，上面写着欢迎苏氏集团陆天龙副总裁等字样。

    这次陆天龙等人来华夏的理由，仍然是商业考察。

    这全都是李玲珑安排的。

    按照苏氏集团在华夏的影响力，国外数不清的公司都想要跟苏氏集团展开合作。

    尤其是现在华夏市场得到各方重视，都想通过和苏氏集团的合作，在市场竞争之中获得先机。

    这次李玲珑安排的这家公司，总裁是个华人，年轻时候在华夏闯荡，四十岁时候已经拥有一家大的跨国公司，在加国也算是上层名流了。

    “这家公司的老总叫做张华元，年轻时候来加国闯荡，干过黑工，就是刷盘子刷碗的那一种。”

    “后来跟一家餐馆的老板女儿搞到一起，之后便借助这点儿关系，一点点的发展起来。”

    “现在公司规模很大，在整个加国，也算是有头有脸的人物了。”

    李玲珑一边带着众人朝着那边走，一边低声介绍道。

    “呵呵，倒是挺励志的一个故事。”旁边东方晔笑道。

    “是呀，想要从最底层翻身到上层名流，这可真是不太容易。”旁边的秦小洛也是点头附和。

    肖瑶则是眨巴着大眼睛，一直都在努力的听，然后使劲在脑海中想象那个画面。

    一个穿着脏兮兮衣服在酒店里面刷盘子刷碗的小工，最后成为穿着西装端着红酒与人谈笑风生的上层名流，很新鲜。

    “这个张华元的人品调查过没有？”

    陆天龙对他的励志史没什么兴趣，而是淡淡开口问道。

    “是个比较圆滑的人物，当初入赘时候，妻子一家人对他并不好。”

    “好像妻子还曾经背着他出过轨。”

    “后来这家伙不知道怎么操作的，偷偷把妻子家的酒店抵押了出去，据说是想拼一把，若是成功，一步登天。”

    “若是不成，准备一把火将酒店烧掉，然后带着一家人去死。”

    “这是他自己在酒桌上对朋友说的，很多人都佩服他的胆量。”

    李玲珑在旁边快速将这个家伙的情况介绍了一下。

    陆天龙也很快在脑海之中对这个张华元有了一个认知。

    “你好，请问是陆天龙陆总吗？”

    正在说着，面前两个穿着西装的汉子快步走上来，文质彬彬，恭敬问道。

    同样也是华夏人。

    “是张总安排我们来接机，很抱歉，张总正在和米国一家跨国公司的大老板谈生意。”

    “所以不能亲自来迎接。”

    确定陆天龙的身份之后，两个西装革履的青年人赶紧叫来几个人，帮着搬运行李，带陆天龙等人上车。

    这里是加国特大城市之一的多市。

    现在已经是晚上，从车子朝着外面看去，整个多市色彩斑斓，笼罩在一片霓虹灯之下，非常的绚丽漂亮。

    “陆总，那栋大厦，便是我们的公司总部，张总专门安排我将你们带过去，他会在那里等待各位。”

    叫小王的男青年透过车窗朝着远处一指。

    一栋上百层的建筑在市区之中格外惹眼。

    通体被金黄色的灯光照耀，仿佛一座金山般。

    “我们集团便叫做金山集团，名字是我们张总亲自定的，现在综合实力在整个多市也位列前十！”

    叫小王的秘书毫不掩饰对张华元的敬仰。

    恐怕对于这些在外游荡的华夏人，张华元的经历同样可以算做一个传奇，而且还是他们这辈子努力的目标和方向。

    “金山集团，好名字！”

    陆天龙随意笑了笑，扭头看向这姓王的秘书。

    “小王，看来这金山集团里面，华夏人不少？”

    “是，集团上千名员工，绝大多数都是华夏人。”小王秘书赶紧回答道。

    “那还不错，看来张总虽然成了上层名流，但是对华夏人还是挺照顾的。”陆天龙笑着说道。

    “……，是吧。”小王秘书犹豫了一下，有些尴尬的点头，却并未多说。

    时间不长，车子来到了金山集团总部大楼。

    小王秘书带领陆天龙等人直接到了八十八层的休息室，说张总待会儿便到，每人端上一杯咖啡之后便转身离开。

    休息室很大，布置的同样豪华，地上厚厚的地毯，墙上挂着名贵的字画，到处都彰显着金山集团的财力。

    “天龙，这金山集团似乎挺招摇的。”

    晴儿视线在休息室里面打量了一眼，开口道。

    “是呀，吃过苦，受过穷，一旦得势，便想着如何炫耀出来，这种人我们也见的不少了。”

    陆天龙笑着回应道，对于这些人，在华夏还有一个通用的名字：暴发户！

    众人闲聊，时间一分一秒过去。

    很快，便已经在房间之中等待了将近一个小时。

    陆天龙不说话，其他人也没表示什么，可眼神之中却已经纷纷流露出不满。

    无论如何，让客人们在这里等待将近一个小时，这是极其不礼貌的行为。

    “咣当！”

    就在此时，房门突然被打开，然后便看到一个身材略微臃肿的中年人快步走了进来，后面还跟着刚才的小王秘书。

    “不好意思，不好意思，刚才跟一个米国的跨国公司老板谈生意，一不留神没有注意时间。”

    来人正是张华元，身材中等，略有发福，典型特征便是脑袋有些秃顶，说起话来笑眯眯的看着挺和蔼。

    不等陆天龙等人回话，这刚才还满脸歉意的张华元突然转身，狠狠一巴掌抽在了旁边小王秘书的脸上。

    “我已经跟你交代过，陆总他们是贵客，来了之后马上通知我，你把我的话当耳旁风了是不是？”

    “马上给我回去收拾东西滚蛋！”

    戾气十足！

    PS：晚上还有更新。

