    危险来的太过突然，想也没想，陈六合身躯一个侧偏，只见一脚从他的脑侧掠过，落空而去。

    这只抽空了的腿脚，并没有停顿，紧接着便横扫而来，抽向了陈六合的胸膛。

    这突如其来的变故，的确让陈六合有些措手不及，但他也无慌张，抬起了右臂，格挡在了*。

    “砰”手臂和脚掌重重的碰撞在了一起，强大的劲道让得陈六合跌退了一步，后背重重的撞击在了墙体之上，发出了及其沉闷的声响。

    只见一人，从天花板上落地，出现在陈六合的身前，不等陈六合来得及喘口气，对方那凌厉的攻势，就再次倾轧而来。

    “砰。”陈六合的脑袋侧偏，对方一拳轰在了墙体上，那恐怖的劲道，把墙壁都轰得碎裂开来。

    陈六合脚步一个前跨，欺近了对方的胸怀，一个肩撞，顶向对方的胸口，要把对方给震退出去。

    然而，这位进攻者，显然是个身手极强的家伙，反应速度太快，手掌以迅雷不及掩耳之势，抵在了陈六合的肩头之上，成功的化解了陈六合的一击。

    同时间，攻势瞬间变换，一个肘击，撞向陈六合的脑袋。

    陈六合面色一凝，一进门就遭遇到了这样的待遇，让他不禁心生恼火。

    他脚步一错，身形一闪，就消失在了进攻者的眼帘当中。

    进攻者的脸色骤变，感觉到了一种不好的预感。

    可还不等他来得及做出什么应对，就听到一侧传来陈六合那凶怒的声音：“给我滚开！”

    话音刚刚落下，他就感觉到身侧袭来一股刚猛难言的劲气，足以让他心骇变色。

    下一刻。

    进攻者整个人都侧飞了出去，顺着套房的廊道，飞向了套房的客厅当中。

    “砰”进攻者的身躯重重的砸落在地，但似乎没有受什么上，极快的站了起来，无比警惕的看着陈六合，摆出了一个要继续进攻的架势！

    与此同时，又有三道人影一闪，出现在了进攻者的身旁。

    四个人堵在客厅与廊道的玄关处，目光凛凛的盯着陈六合，战意高昂。

    陈六合目光深凝，盯着对方四人，到现在都还有点没搞清楚什么状况。

    也就在这个气氛紧张，剑拔弩张的时刻，突然，套房内响起了一阵清脆的鼓掌声。

    “啪啪啪啪”随着掌声，堵在玄关处的四人，从中间分散了开来，只见一名皮肤喲黑的青年，慢悠悠的走了出来，脸上盛满了一股赞赏的笑容，静静的看着陈六合。

    “陈先生，你不愧是被称为阿修罗的男人，实力果真极强，难怪在我的国度，都流传着一些属于你的传说。”黑人青年说道，他，不是别人，正是来自古印国的王子，库尔。拉丁休斯。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“王子殿下，您这是什么意思呢？您的待客之道，真是别树一帜。”

    库尔。拉丁休斯笑道：“陈，请你原谅我刚才的冒失，我对你并没有恶意，只是想看看你这个传闻中的强者，到底是不是真的名副其实罢了，事实证明，你没让我失望。”

    “对于刚才的事情，我很抱歉，请你不要在意。”库尔。拉丁休斯说道。

    闻言，陈六合眼中闪过了一抹莞尔之色，他收敛了身上的气势，道：“如果真的生气了，你的那位属下，此刻就不会还能站的起身了。”

    刚才那一击，他显然手下留情了，只是把对方给掀飞出去而已，并没有什么实质性的杀伤力。

    否则的话，在跟他陈六合搏斗的情况下，被他抓住了那么大的一个机会，他怎么可能让对方安然无恙？

    “我明白，所以，非常感谢。”库尔。拉丁休斯说道，他表现得非常友好，半点敌意都没有。

    陈六合轻轻点了点头，没有再说什么，只是看着对方，因为他现在还不知道，对方深夜喊他来见面的用意。

    “陈，不介意的话，我们坐下来聊聊？”库尔。拉丁休斯说道：“相信我，我没有恶意。”

    陈六合说道：“这是我的荣幸。”

    陈六合，迈步走进了客厅，在库尔。拉丁休斯的邀请下，两人在客厅内的沙发上坐了下来。

    坐下后，库尔。拉丁休斯一直都在打量着陈六合，那眼神中，充满了好奇与兴致，仿佛，他对陈六合，很有兴趣一般，看得陈六合都难免有些不自在了。

    “陈，恕我直言，你和我想象中的完全不一样，一个被称为阿修罗的人，竟然会是这样的。”库尔说道。

    陈六合失笑了起来，道：“是不是让王子殿下失望了？怪我没生出三头六臂。”陈六合开玩笑的说道。

    “陈，你非常幽默。”库尔笑了起来，一口整齐洁白的牙齿很是让人心生好感。

    听着库尔那撇脚的炎夏语，陈六合当真是有些别扭，说道：“尊敬的王子殿下，你可以说古印语的，我能听得懂。”

    库尔笑得更加开心了起来，道：“陈，对我的称呼不用这么客气，如果你不介意的话，可以直接称呼我为库尔，我的朋友和我的老师都是这样称呼我的。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“你的老师？”

    “没错，我的老师。”能跟陈六合坐在一起聊天，库尔似乎显得非常兴奋，此刻的他，不像是一个王子殿下，倒像是一个看到偶像的崇拜者一般……

    这样的神态，让得陈六合更加有点摸不着头脑了，他还真不知道，他在古印国，还有一个比格这么高的粉丝……

    “哦，对了，我忘了告诉你，我的老师，是我们古印国的伟大活佛，是一位行走在人世间的神人，是无数人心目中的信仰。”库尔非常自豪的对陈六合说道。

    听到这话，陈六合整个人都愣住了，眼睛都瞪大了几分，瞠目结舌的看着眼前这个古印国的王子殿下。

    “你说，你的老师是活佛？难不成你的老师是婆娑菩提那个娘们？”陈六合无比惊愕的说道。

