    姜云卿找到守在屏风入口的幻音坊女弟子，让其找根细线过来。

    两名女弟子对视一眼，其中一人便离开去寻找细线了。

    许是见到守卫的幻音坊女弟子离开，沈会还以为发生了什么事情，连忙走了进来。

    见姜云卿就在屏风入口处，连忙问道：“如何？”

    “有个法子，或许可以一试。”

    姜云卿回头看了眼病床上躺着的几人，他虽说探查出了这蛊毒的一些大致情况，有了些想法，但也是第一次面对蛊毒，到底没有十足的把握。

    “什么法子？”

    沈会皱了皱眉，他与阳叔子是多年的好友，虽然脾气不太对付，年轻时凑在一起总要争个胜负，但也正是因为如此，两人对于医术的交流是十分深刻的。所以对于阳叔子这一派的医术，沈会也是十分了解的。

    可在他的认知中，阳叔子这一派的医术对于蛊毒并无涉足，对于姜云卿所说的法子他是抱有怀疑的。

    他不认为阳叔子在与他交流医术的时候有所隐藏，阳叔子在人品这一点上还是很靠得住的。

    面对着沈会怀疑的目光，姜云卿也不恼，他很清楚沈会在怀疑什么。

    师父都从未有过涉猎的领域，徒弟又怎会在这方面比一名专业的蛊师还要强呢？

    无奈的耸了耸肩，“晚辈确实不会解蛊，但晚辈可以尝试一下，把蛊虫给弄出来。”

    “这有什么区别吗？”

    沈会有些不解，把蛊虫弄出来和解蛊有什么区别吗？

    “根据颤经切脉法的探查，这种蛊虫实际上并不致命！”

    姜云卿稍微停顿了一下，抬眼看了一眼沈会。

    一听到颤经切脉法，沈会果然露出一副了然的神色，捋着胡子，满意的点了点头。

    颤经切脉法乃是阳叔子这一派独门绝技，也是这一派医术的基础核心所在。

    凭借这一门切脉法，一旦有所小成，能在病患的脉象上比普通医师了解到更多的信息。

    只可惜这种切脉法学习起来，只能靠天赋与时间去熬，不然难有所成，而且颤经切脉法主要不在颤，以合适的力道震颤经脉，只要内息足够悠长，多加练习就可以做得到了。

    但这门切脉法的主要是如何辨别从经脉上反馈回来的信息，这既是个经验积累的问题，同时也是个需要极强感知天赋的存在。

    可有这个天赋的人谁又会去花费大量的时间去学习一门基础的切脉法呢？

    而这门核心的切脉法学不会在阳叔子这一门便不算入门，这也是阳叔子这一脉医师人数极少的主要原因，是一个死循环的症结。

    姜云卿既然能够熟练运用颤经切脉法诊断病情，还是这种奇特的蛊毒，至少已经是入了门的，可以算是阳叔子的衣钵传人了。

    老友有了衣钵传人，沈会自然是该欣慰的。

    算是得到了沈会的认可，姜云卿继续说道：“蛊虫依附在心脉上，微量的汲取着宿主的心头血，不致命，但心脉泄了气，会使人持续衰弱，最后昏迷！”

    沈会闻言，认真的点了点头：“这位圣姬是一路从娆疆快马加鞭赶回岐国，临近凤翔的时候才昏倒的，其余几人则是有所不如，是靠着这位圣姬的护持才得以坚持到岐国的。”

    姜云卿轻轻抚摸着自己的下巴上微微隆起的胡茬若有所思，能从娆疆回到岐国，确实不是致命的蛊毒。

    据姜云卿所知，这种以及这种类似的慢性毒药在这个武力值隐隐有些超标的世界，其实并不是那么的受待见。

    内力是结合身体精气与天地间游离之灵气而产生的精纯能量，只要时间足够，能够解决百分之九十九点九九的非化学性质的毒药，比姜云卿的血还要万能。

    但重点就在于时间上，这个世界为人所钟爱的毒药绝大多数都是快性毒药，见血封喉的这种一旦染上，就是功力再高也存在翻车的可能。

    言归正传，姜云卿继续侃侃而谈。

    “但奇怪之处在于，这种蛊可谓是取之有度，在发觉宿主过度虚弱时，会停止对心头血的汲取，压制住心脏使其只能缓慢跳动，使得宿主进入一众类似假死的昏迷状态，而且到了必要的时候，蛊虫还会反哺宿主，分泌出来的物质足以使腐朽的躯体焕发生机。不确定的说只能能维持机体营养的供需，宿主不仅不会死，还会远比一般人更长寿！”

    姜云卿的话音刚落，一道声音就伴随着屏风入口处的一道身影出现而响起。

    “阁下高见，所言已是不差，此蛊名为长生蛊，确有‘长生’之效！”

    进来到人是老廖，显然他已经想起这种蛊的信息。

    “难道这还是好事不成？”

    沈会看了眼病床上躺着的六名女子，沉声道，有些不解，他对于蛊这玩意儿，同样少有涉猎。

    凤翔医局一旦遇到有关蛊毒的病患，一般都是交给老廖来解决的。

    这次也是连老廖都被难倒了，凤翔医局才会如此束手无策。

    听着沈会有些天真的疑问，老廖无奈的摇了摇头。

    “哪有这种好事，长生蛊的背后是一定有着蛊师在操纵的，当宿主的生命体征降到了最低，需要蛊来反哺的时候，蛊师可以毫不留情的抽走长生蛊，然后利用特殊的秘法，将心头血凝练成大补之物服下，可以强身健体，延年益寿，对身体各方面都大有脾益。”

    听到这，姜云卿与沈会的精神都是为之一怔，警惕的目光开始扫视四周，没想到，竟然还有着蛊师的操纵。

    感受到两人的过激反应，老廖不由有些好笑，连忙解释道：“不用担心，娆疆的势力还干涉不到岐国来，想来这位圣姬也是知道这一点才快马加鞭的赶回岐国的。”

    “先生，线来了！”

    正当老廖还欲再说时，根据姜云卿的要求出去拿线的幻音坊女弟子回来了。

    快步绕过屏风，来到姜云卿的身边，捧着一小卷接近透明的细线递到姜云卿的面前。

    “先生，是这种吗？”

