    如果要在艾泽拉斯世界挑选英雄，那么有太多太多可以大书特书可歌可泣的光辉事迹来为这些英雄做注释。

    但是要在人类这个种族当中挑选英雄，雷吉纳德.温德索尔不会被遗忘。

    从年轻的士兵从卡拉赞就跟随安度因.洛萨参与了刺杀堕落的麦迪文，并在数十年后，完成了人性最高的光辉，以一己之力拯救了濒临崩溃的暴风城，弘扬了牺牲与奉献的黄金精神。

    这样一个人，卡洛斯不可能不在意，但是卡洛斯却没有想过招募未来的暴风王国大元帅。因为英雄的道路都是一步一个脚印走出来的，现在比自己还年轻的雷吉纳德.温德索尔需要的是时间的理念，而不是奥特兰克国王的赏识。

    所以卡洛斯根本没有认出来，自己左手边第三个略显紧张的小伙子就是未来的大元帅。

    “见鬼，这是什么破地方，兵力根本展不开！”

    卡洛斯踏着一地的碎肉走出狭窄的房间，进入不太宽敞的昏暗通道，左右望去突击部队已经占领了这一小片阵地，但是如此狭隘的空间根本容纳不下三百多号联盟猛汉。

    而卡洛斯背后的传送门，正稳定的五秒一个进行的折越……嗯，折越士兵。

    “很明显，是监狱，黑铁矮人的监狱区。”

    赛丹.达索汉脚踩在某个不知幸运还是倒霉蛋的脖子上，提高音量示意卡洛斯看过来。

    “奥蕾莉亚人哪去了？”

    “她说听着风了，就往你背后那个方向探路去了。”

    “这家伙是？”

    “小伙子们太紧张，把看起来像是军官的家伙锤碎了，我好不容易留下个活的。”

    卡洛斯点了点头，右手一记响指，圣光的火花闪耀在通道中。

    “过来个擅长问问题的法师，三十秒之内告诉我这里是哪？怎么去暗炉城。”

    虽然所有人都听见了卡洛斯的命令，但是通道内，却尴尬的冷场了。

    “陛下，方砖大师和卡德加大法师还在营地稳定传送门，高等精灵都被奥蕾莉亚女士带走了，现在我们没有法师。”

    “很好，你现在去一个小队的人往那个方向探索三分钟，记住，三分钟，时间到了立刻返回。”

    卡洛斯说完，为提醒自己的军官以及他的手下让出过往的道路，示意他向奥蕾莉亚的反方向前进。

    “遵命。”

    上级的命令可以有效缓解未知带来的紧张，至少卡洛斯看起来知道怎么办，这让其他人莫名其妙的多了几分底气。

    “这个舌头怎么办？”

    赛丹.达索汉拉起面甲，疑惑的问道。

    “随便处理了就好。”

    卡洛斯很随意的挥了挥手。

    “不需要问询？”

    “不需要，我们的准备工作是做够了的，铁炉堡的老伙计们对暗炉堡可不是不闻不问。”

    说着，卡洛斯双眼发光，打开自己的圣典直接在幽暗的通道内投影出一个立体的建筑结构。

    “我不会拿你们的性命开玩笑，没有做好充分的准备我是不会带着联盟最好的士兵深入地下几千米玩探险。我们并没有迷路，只是暂时不知道自己在哪，一但定位完成，打过去就好了。”

    卡洛斯一通长篇大论实际上屁用没有，但是就是很能提升士气，先行就位的士兵们不再那么紧张了。

    “好吧，不过这条破路可容不下我们所有人。”

    赛丹.达索汉脚跟用力，结束了脚下黑铁矮人的性命。

    “尊敬的大战士，你也有犯蠢的时候？砸开那些监牢的大门，让战士们稍作休息。”

    卡洛斯一声令下，士兵们很快动了起来，一通哐啷作响之后，血迹斑斑的囚牢内或者空无一物，或者即将空无一物。

    “陛下，那间囚牢里有个奄奄一息的人类！”

    “还能说话吗？”

    “已经陷入昏迷了。”

    “他快死了。”

    “结束他的痛苦吧。”

    突发的情况引起了更多的不安，但是卡洛斯没有时间在这时候当烂好人。

    “小伙子们，我们孤军深入，我们势在必得，这次的任务，胜利比性命更重要，甚至比荣耀更加重要，哪怕是我，卡洛斯.巴罗夫，你们的指挥官，你们的国王，在必要的时候也是可以被牺牲放弃的棋子，不要因为黑暗而恐惧，你们小时候没有半夜起床撒尿不成？来个法师，给我们点光亮！”

    这回，方砖回应了卡洛斯的命令。

    在强力光亮术的作用下，气氛再次稳定下来。

    “你该让小伙子做点什么，哪怕是无意义的巡逻。”

    赛丹.达索汉在卡洛斯耳边小声的说道。

    “时间，我没有时间，我知道这样无所事事的等待会让恐惧和妄想滋生蔓延，但是我相信这些联盟最好的士兵可以克服。老师，派他们出去干点什么，再一个个找回来，半个小时就过去了，而现在我只有不到五个小时的时间。”

    “我们的伊扎克楞先生死的真不是地方啊。”

    “很显然，他并没有得到自己人的信任，被关进了监狱。”

    “看来是这样没错。”

    在琐碎的闲聊中，被严令三分钟探路的小队只用了两分钟的时间就完成了从出发到返回的过程。

    “陛下，那边是死路。”

    卡洛斯磕了磕脚后跟，然后下令。

    “老师，还有差不多三分之一的人还没过来，你留下接应，我顺着奥蕾莉亚出发的方向去看看情况。”

    对赛丹.达索汉说完卡洛斯又对方砖吩咐道：“一会卡德加和索拉他们过来了记得把收尾工作做好。”

    最后，卡洛斯只对士兵们说了一句话：“跟上我。”

    由光铸铁锻造的审判者装甲在受到圣光之力的灌注后散发出淡淡的柔和的光芒，在昏暗的地下世界显得是那么醒目，大步前行的卡洛斯走到排头位置，手臂一挥，整个队伍动了起来，一时间，赛丹.达索汉看痴了。

    “你已经是一个真正的战士了，卡洛斯，我最好的学生。”

    而赛丹.达索汉身边不远，雷吉纳德.温德索尔看了一眼传送门所在的监牢，总觉得有些说不清道不明的感觉。