    第421章 最好的礼物   

    她记得，叶天的身体中，应当有个魂体。

    

    叶天神色也沉了下去，声音也有着一丝担忧， “在黄泉镇上的时候， 他被凶魂所伤， 已经昏死过去了。”

    

    “他乃魂体， 在这种地方被伤倒也正常。

    不过既然在你的体内，那便不会有多大的事 。”

    白三三缓缓道。

    

    叶天点了点头，但还是有点担心。

    

    他看了看自己的身体，伤势比起之前已经好了很多， 应当是师父已经为他疗过伤了。

    

    “起来坐下吧。”

    三三见他起身的坐姿已经维持了很长时间，便说了一句。

    

    叶天听话的起来换了一个姿势盘腿坐在了三三对面。

    

    萧桀也这才打量了一番叶天。

    

    品貌不凡，根骨奇佳，年纪轻轻便已经能离开九州， 难怪能够成为三三的徒弟。

    

    且，在看到这个少年的瞬间，他也有一种预感。

    

    这个少年，以后必然会有所不凡的成就，绝非池中之物。

    

    “对了，师父怎么会出现在这里？”

    叶天好奇询问。

    

    三三言简意赅的回答，“路过。”

    

    虽然叶天还有点好奇，不过既然师父懒得说，他也就不问了。

    

    他垂眸，看着眼前噼里啪啦燃烧着的柴火， “徒儿也是机缘巧合来到此地。”

    

    其实他是被一路追杀至此的，不过并没有将此事说出来，害怕师父会担心。

    

    三三也没问他，反正叶天会出现在这里，她也不奇怪。

    

    “黄泉镇到底是个什么地方，师父师……爹，又是怎么出来的。”

    虽然叶天心里很是鄙视也很不喜欢这个男人，但还是礼貌的唤了称呼。

    

    这个家伙，也不知道是怎么把师父给骗到手的。

    

    其实叶天心中还有一丝难言的情绪。

    

    但他一直将那种情绪压了下去。

    

    因为他很清楚，这种情绪，是不应该存在的。

    

    “太书。

    ”三三唤了一声。

    

    叶天眼前突然闪过一道白光，紧接着便出现了一个眉目隽秀一身书生气的的青衣少年。

    

    叶天愣了一下。

    

    太书？

    

    太书不是九州出现过的那引起众人争夺的宝物么？

    

    那眼前这个少年……   

    太书一副清高傲气的扬着头， 跟叶天解释起了黄泉镇的来历。

    

    “还是让本书来告诉你，黄泉镇的来历吧…… ”   

    萧桀眉梢微动，三三还真是物尽其用。

    

    他汤匙轻轻搅动了一下碗里撑好的汤，递到了三三面前。

    

    而太书一边跟叶天解释黄泉镇的来历，一边心中也觉得有点奇怪。

    

    就是不知道哪里怪怪的，反正越看这个家伙，就总觉得……   

    好像他们之间，应该有什么一样。

    

    它当书这么多年，还从来没有过这样的感觉的说。

    

    于是，在叶天听太书说的时候， 白三三和萧桀二人便自顾自的吃了起来。

    

    “原来是这样。”

    叶天沉眸思索了一阵。

    

    原来黄泉镇的来历如此，本身便是一个充满了杀戮和怨魂的地方，所以才会产生如此鬼域。

    

    “所以呢，但凡有魂之人，进入黄泉镇，都会被此地凶魂所侵蚀，腐蚀掉原本的魂魄，而变成行尸走肉。”

    太书正色说道。

    

    “难怪那些要杀我的人，那个时候会变成那个样子。”

    叶天想到那些后来杀死自己的人的模样，到现在都还有点心悸。

    

    那种模样已经跟鬼怪无异，原来是已经被凶魂腐蚀。

    

    “饿了吗？”

    三三问他。

    

    叶天抬眸看向白三三，肚子突然咕咕叫了起来。

    

    肚子一叫，叶天脸上也有点不好意思。

    

    本来他还没觉得饿，师父这一问，突然就饿了。

    

    “先吃点东西吧。”

    三三轻声道。

    

    叶天心中一暖， 看着三三的眼里也噙着一丝水光， 他笑了起来， “是，师父。

    ”   

    在这个世界上， 师父是第一个对他好的人，不但几次三番救了他的命， 每次在他最无助的时候，都会出现在他身边。

    

    如果说他来到这个世界上，这个世界赠与他最美好的礼物，那就是师父了吧。

    

    如果没有师父……   

    他端起萧桀放在自己面前的那个小碗，也开始吃了起来。

    

    而在他吃的时候，偶然间便你会瞟到那个男人为师父递送食物的亲昵互动。

    

    他眸光垂下，当做没看到一般，眼底也隐下一丝什么，继续吃着碗里的食物。

    

    萧桀目光斜视了一眼叶天，唇角轻轻掩去了一抹淡冷的弧度，心中了然。

    

    黄泉冥界的天依然还是一片昏黄，他们所处的地方已经是距离黄泉镇几十里之外。

    

    他们并未走多远， 而鬼域也没有消失，依然在侵蚀着此时在黄泉镇中的修行者的灵魂。

    

    所以他们这里，也能明显感觉到黄泉镇那边传来的动静。

    

    叶天吃东西的间隙之中，抬起头，看了一眼黄泉镇的方向，眼中也浮现出一丝恨意凶光。

    

    “你有仇人在那里么？”

    出声询问的是萧桀。

    

    叶天颦眉，然后沉声道：“嗯。”

    

    三三也看向了黄泉镇。

    

    叶天收回目光，看着三三询问，“师父是要往哪里去？

    ”他声音里藏着一丝不舍和期待。

    

    “去鲛人族。”

    白三三回答。

    

    “鲛人族？”

    叶天疑惑，“鲛国不是在九州么？”

    

    白三三缓缓道：“同宗， 九州大陆的鲛国，乃真正鲛人族的分支遗脉。”

    

    叶天点点头，算是明白了。

    

    原来，真正的鲛人族，并不在九州。

    

    “那…… ”他还想说什么，但还是什么都没说。

    

    可神色间的不舍却一眼能看出来。

    

    萧桀看着他，却并不言。

    

    就在这时，他目光突然落到了白三三的手中。

    

    “这是？”

    这不是那把先前飞到他手中的小破伞么？

    

    而且，这把破伞，就是此次来这个地方所有修行者都想要争夺的宝贝。

    

    在他被那些修行者追杀的时候，这把伞却突然飞走为了。

    

    没想到，竟然会出现在师父这里。

    

    “你先前，是不是握过它？”

    三三问他。

    

    叶天如实点了点头，“之前不知是怎么回事，它突然便落到了我手中，还引来了不少人的追杀。”

    

    黑色的破伞在白三三手掌安静的躺着，伞足足有接近三尺长，躺在她手心，反而衬得她的身子更加娇小了。

    

    

    

