    第二天，1月5日。今天是RNG对阵IG的日子，一边是去年的S赛四强，上届德杯冠军，一边是今年的最强黑马，强者如云的IG。

    关于这两边谁更强的话题，在诸如抗压背锅吧，亦或是官方微博中，都引起了热烈的讨论。

    “不会真有人以为小虎和letme能打得过Theshy吧？别恶心我...”

    “那JackeyLove就打得过Uzi了？希望他今天能抗住压嗷~”

    由于现在正是ADC的版本，总的来说，下路优势的RNG，更被众人看好。

    RNG基地。

    风哥召集众人，正在商量今天的战术。

    “网友们不知道IG有多恐怖，但是我们知道。想跟IG打上中野联动，显然是不现实的。”

    说到这，周围的队员们也是一阵胆寒，毕竟之前训练赛被IG打了个十二连败的历史还历历在目，直到陈源来了，才勉强赢了两把。

    风哥继续说道：“所以这局比赛，如果我们想赢，必定是主打下路的，所以今天Uzi的担子可能会重一点。”

    Uzi听了以后点了点头，他倒是没有什么压力，毕竟他打职业这么多年，一直都是队伍中的绝对核心，孤独carry就是他的家常便饭罢了。

    风哥拿出记事本，看着本子说道：“今天的第一局，我准备让抗压更强的letme上场，小虎你没意见吧？”

    “没意见。”小虎点点头，他知道自己的抗压能力相比于letme来说，还差的很远，所以他也不强求首发了。

    反而是letme听了这句话以后，突然变得无比痛苦，说道：“又要被theshy折磨吗？烦死了...”

    一旁的陈源笑着拍了拍letme肩膀，“没事，今天我多来上照顾一下你，可以吧。”

    “好兄弟！”letme笑开了花，一把将陈源搂住。

    但此时风哥却严肃的说道：“不行！今天陈源你必须抓下！保证Uzi的发育！或者你可以不抓下，但是你一定要把rookie给牵制住，你若是抓上，下路可能会被越塔的！”

    陈源此时也不好意思的点了点头，然后看了一眼身旁的letme。

    “...”letme此时也无话可说了。

    看来今天注定是抗压的命，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    出发的时间到了，风哥看了一眼手表，然后手一招，说道：“走吧，出发！”

    听了这话以后，选手们左手队服，右手外设，跟上风哥的脚步走上了前往赛场的大巴车。

    ...

    钻石体育馆

    IG的队伍已经早早的到达了比赛地点。

    教练mafa站在大屏幕前，与全队分析着屏幕上的比赛。

    “你看这个妖姬，从小龙坑背后W进去，盲视野踩中螳螂，然后又用闪现躲开慎的嘲讽和发条的大。”

    他们回放的竟然是昨天陈源比赛的第一视角。

    教练神色凝重：“与其说这个hero是操作强反应快，倒不如说他是脑子灵活，在W下去之间就想好了一切。”

    “而这，正是你们需要的。”

    这话说得IG队员们有些不屑，他们都是天才，各个都是登顶过国服的人。

    而且这段时间他们一直在于各个队伍约训练赛，结果是几乎没怎么输过，更加助长了他们的自信心，现在的他们哪里还会听得进去这种话。

    打野宁王躺在椅子上，笑着说道：“教练，你不会真以为RNG比我们强吧？RNG里除了Uzi和麻辣香锅，其他人都挺一般的，hero也就那样。”

    这话听得教练一阵无奈，手下天才众多的缺点，就是难以管教。

    他在这IG，虽然身为教练，但其实是没有什么实权的，更多时候就是帮大家点点外卖而已...

    教练此时也懒得说太多了，淡淡的说道：“那行吧，那咱们来分析一下今天的战术。我个人认为，这个hero到来后，以往的杀狗战术就不管用了，需要先从中路下手。”

    教练正说着，突然rookie打断了他的发言：“教练，hero我可以解决，相信我。”

    平时为人谦逊老实的rookie谈及到LOL后，整个人变得有些固执，也有些嚣张。

    即使是被陈源打爆过一次，但他爷还是无比的自信，他只把上次训练赛的失利归结于自己状态不好。

    毕竟在LOL这一块，他自知天赋绝顶，不可能有稳压自己的人存在。

    “你...”mafa一阵扶额，干脆也不再多说：“那行吧，你们自己打自己的，但我先把话说好，如果第一局你们输了，那你们就乖乖的回来听我指挥，可以吗？”

    JackeyLove笑着说道：“行，放心吧教练！我们不会输的。”

    会议结束，IG的队员们又开始闲聊起来，似乎压根没把接下来的比赛放在心上。

    ...

    场馆外。

    RNG队伍的大巴车停在了球员通道门口。

    与IG队员们的姿态不同，RNG队员们则是大部分人都有些紧张。

    letme紧张，是怕被TheShy打穿。

    麻辣香锅紧张，是怕被TheShy和rookie联合打穿。

    陈源紧张，，，是因为他又回想到了半个月前的那两场rank...rookie那极其残忍的手段。

    球员通道两边站满了两队的粉丝，因为IG的队员已经早就进去了，所以现在的人以RNG粉丝居多。

    队员们下车后，周围的粉丝们发出了热烈的呼喊。

    “乌兹乌兹我爱你！”

    “hero今天给爷杀！”

    “IG无敌，IG无敌！”

    “我爱黎明！”

    “谁敢横刀立马，唯我虎大将军！”

    粉丝们在一旁疯狂玩梗，特别是有人还在这支持小虎，让今天替补的小虎内心忍不住一阵抽痛...

    陈源与周围的粉丝们简单互动了一下，便随队走进了场馆。

    ...

    上午十点三十。

    离比赛开始还有半个小时。

    解说席上，泽元和长毛已经就位，正在对着摄像机滔滔不绝的讲着。

    长毛率先开口：“观众朋友们中午好，我是长毛，负责今天IG对阵RNG的解说。”

    “我是泽元。”

    “首先，欢迎大家来到钻石体育馆嗷，今天的这样比赛，可以说是万众期待，泽元，你支持哪支队伍。”

    泽元突然被cue，缓了一会，赶紧开口说道：“我个人是支持IG的，因为我是解说嘛，知道一些内幕消息，有人告诉我说，IG在与其他战队的训练赛中几乎没怎么输过。”

    长毛笑着说道：“其实也有人跟我这么说过，结合昨天IG零封JDG的表现来说，他们确实也有这份实力。但是我还是支持RNG的。”

    “毕竟hero这位选手的到来，给了RNG一种全新的蜕变，谁赢谁输还不好说的。”

    正当解说在台上交流着的时候，两队的选手都已经在幕后就位，准备登台。

