    姜桓朝千漓雪点头：“小心了。”

    说罢，主动出击，刀光寒意凌冽。

    千漓雪却也不避让，手中的匕首变幻莫测，稍不留神就能取人性命。

    姜桓是知道千漓雪手中匕首的厉害的，千漓雪不怕他的刀，他却畏其匕首的锋芒。

    相撞声不绝于耳，场上的比试进入白热化阶段。

    乐宇咂舌：“漓雪为什么要给他机会，让他拿出武器啊，刚才要是漓雪不给这个姜桓机会，他就绝对没有时间拿出他那把破刀的！按漓雪那架势，绝对能把姜桓虐到怀疑人生！”

    柯天韵嘴角抽了抽，对他说的那把“破刀”不置可否。

    “漓姐可能是觉得他连武器都没有，打着没有意思吧。”

    乐宇也抽了抽嘴角，不可否认，这很千漓雪。

    然而，事实证明，就算姜桓拿出了武器，也被虐的怀疑人生了，而且比不拿武器被打败时还怀疑人生。

    没有武器时，还可以找个借口，嗯，我没用武器，没有发挥出全部实力，可这人家连拿武器的时间都给他了，他还是输了，那就是真的挫败了。

    文洛天看着如丧考妣的姜桓，忽然福至心灵，好像知道了漓雪为什么给姜桓拿出武器的时间。

    啧，论腹黑，他排第二，漓雪才是第一。

    姜桓是化劫境中期的修为，在内院也算是很厉害的了，但越阶战斗在别人身上很少见，在千漓雪身上，柯天韵他们表示，我漓姐越阶战斗不是很正常吗，那么大惊小怪干什么！要是漓姐正常你们才应该惊讶好吗！

    千漓雪速度极快，一场挑战赛完全就被打成了近身战，丝毫不给姜桓远离的机会，他那把刀，不仅发挥不出实力，反而成了累赘，而千漓雪的匕首，在她手里就跟有了自己的生命似的，只有你想不到的，没有它做不到的，姜桓简直是有苦难言。

    姜桓手中的刀再一次脱手时，整个刀身都嵌入了比试台内，千漓雪的匕首也架在了姜桓的脖子上。

    姜桓听着下面倒吸冷气的声音，苦笑道：“我输了。”

    他也想倒吸冷气，他那把刀全部没入比试台可都是千漓雪的功劳，但是他不敢，生怕千漓雪一个“不慎”不说把他结果了，也能在他脖子上开个洞。

    千漓雪收回匕首，走下台去。

    姜桓松了一口气，走过去要拔出自己的剑，呀，没拔出来，他又加了些力道，第二次，依旧没有拔出来。

    第三次，他几乎用了全身的力道，可是刀好像自己松动了，他一下子就拔出来了，还差点因为力道过猛而仰倒在地上。

    他看了一眼千漓雪的背影，暗自摇了摇头，真是见鬼了。

    千漓雪打完这一场后，也没有离开，一场都打了，索性就全打完。

    只不过，看着比试场上那活生生被踩出来的坑洞，以及那把乾坤日月刀留下的不可磨灭的痕迹，千漓雪站在那一下午，愣是没有人去挑战她，别说挑战了，连靠近她或者从她身边经过的人，一个巴掌都能数的过来。

    到了傍晚，所有的挑战才陆陆续续结束，几人排名也都没有什么太大的变化，司玥甚至还前进了几名。

    最惨的，莫过于蓝羽冰，直接从地榜第九的名次，跌出了地榜前一百，可谓是这届新生中，名次变化最大的了。

    千漓雪神色淡淡地走在前面，后面跟着一堆被千雪和谨修扶着的人，这一对比，简直是没眼看后面的人了。

    柯天韵把全身的重量都压在扶着他的人身上了，脸上的表情简直一言难尽。

    看着前面走着的漓姐，一颗心都泛着酸水。

    同样是人，同样是进内院的新生，人家就打了一场就清清爽爽地在台下看着他们在挑战赛中挣扎了，他们呢，打完一场，还有下一场，简直累成了狗，想到台下人那还想接着挑战但迫于天黑不得不换一天的眼神，简直想直接晕过去再也不醒过来了。

    这人跟人，简直没法儿比！

    天地榜测试的第二天，可能也是想到今天的新生们需要休息，心情肯定也不太美妙，所以挑战的人不是很多。

    他们以后又不是不能挑战了，何必在乎这一天两天，非得在人家心情不好的时候状上去呢，他们都是从新生过来的，自然都体会过这种心情。

    柯天韵他们的心情确实不好，尤其是还有千漓雪在那作对比，心情就更加不好了。

    全身上下跟被拆了似的，没有一处不疼，比在严骆妄手底下训练都不逞多让，但这只是一天！一天！！想到他们以后可能还得经历很多个这样的一天，直到下一届新生来，他们的心情就更加不美妙了。

    一个个躺尸似的躺在房间里，连早饭都不愿意去吃。

    此时，千雪的大厅里，千漓雪和千凌夜两人坐在首位上，下首也坐着数十个人，纷纷开口介绍着千雪现在的情况。

    正是千雪的管事人员。

    要是他们开始还对千漓雪有什么意见的话，现在是彻底没有话说了，还有些骄傲。

    这个惊艳绝才的新生，是他们千雪的，还是千雪的阁主，不会跳槽去其他势力的那种！

    太骄傲了有没有！他们现在出去腰杆挺得比以前还直，脸上的表情要是用一个词来表示，那就是嘚瑟。

    汇报完千雪的情况，千凌夜才跟他们点了点头，转头看向千漓雪：“雪儿，这就是千雪现在大概情形，你有什么要吩咐他们的吗？”

    千漓雪手指敲打着桌面，明明连声音都很小，可却莫名地让下面的人心跟着颤了颤。

    “首先，你们的人员安排就很不合理，防御部的人太多了，拨三分之一去任务部吧。”

    防御部部长：“可是......”

    千漓雪眯了眯眼睛，声音有些冷：“没有可是，你们需要做的就只有服从和绝对服从，没有第三种选择，懂？”

    千凌夜也冷了声音：“虽然防御部的人跟任务部一样多，但是任务部的人面对的处境都是比较危险的，确实需要的人多一些。”

    他也一直在考虑在招进去一些人，但千雪招精，宁愿不招新人，也不毋招，所以进展就很缓慢，现在任务部也只是多了几个人而已。

    “防御部的人把旧制度全部推翻，使用轮换值班的办法，把人分成几个批次，按时间段分批值班，并与知道相应暗号的人对接，这一批次才算是完成任务，下一批次则是除了暗号其他流程全部相同。”

    “若是暗号对不上的，全部抓起来，不服从者，直接杀！”

    说道这个“杀”字的时候，下面的人都能感觉到强烈的杀气，不由得心中一凛，齐声道：“是！”

    防御部的部长眼睛也亮了亮，他也一直想把原来的制度完善一下，只是一直没有想到好的办法，千漓雪的话完全符合了他对千雪安全防御的预期。

    不仅节省了人力，连漏洞都少了不少。

    “另外。”千漓雪指着桌子上的地图，“这儿，这里还有这里，这三个地方增加些人力，确保任何时刻都有人看守，要隐秘些，尽量不要让人发现。”

    防御部部长刚要说那三个地方很隐蔽，没有人会去，就想起了千漓雪刚才说的话，服从和绝对服从。

    于是点头：“是。”护卫方式被千漓雪调整成这样，即使抽去三分之一的人，他算了算，防御部也有些空闲的人，守那里就守吧。

    “哥，我说完了。”千漓雪说完，侧眸对千凌夜道。

    千凌夜看着下面的人对千漓雪都很是尊敬，明显没有了不服的人，满意地点了点头：“你现在是阁主了，自然是你说了算的。”

    千漓雪无奈：“你们都回去吧。”

    下面的人拱手；“是，阁主！”

    待所有人都走后，千凌夜笑着看着千漓雪：“雪儿，我很开心。”

    不能一直把她护在羽翼下，就助她独当一面。

    千漓雪眨了眨眼：“那我现在跟哥说点事情，哥哥不会不开心吧。”趁着开心，现在不说，更待何时。

    千凌夜心中涌起一股不太好的预感，但是看到自己妹妹的脸，顿时连拒绝的话都说不出来：“你要说什么？”

    “就是咱们不是从岚烽抢到了一块险地嘛。”

    千凌夜点头：“对，那里看起来还有些诡异，下面打算和谨修的人一起去探一探。”

    当初在聚灵银塔里，谨修也帮助了千漓雪，于情于理，都应该让谨修一起去探索。

    他眉头微皱：“雪儿，你......”

    “我要去。”千漓雪抿了抿唇，“哥，那里我是一定要去了，而且之前我跟类似的那种气息打过交道，对付起来也有些经验。”

    话落，她想了想，又道：“我有非去不可的理由。”

    死亡之气。

    而且，死亡之气与血诡有着密不可分的关系，她是一定要去的。

    血诡，死亡之气，上古战场，夜子航说过被灭家族的气息也与死亡之气有些相似，父母的失踪与血诡有关，甚至，连君离墨都在查血诡。

