    江宝宝突然觉得有些心疼，拉着衍宝的小手便决定道：“那就还是那款白色的吧，和你之前用的一样，好吗？”

    “嗯嗯。”衍宝痛快的点头。

    买完了手机，两个人又去了其他楼层。

    江宝宝打算选一选宴会上能穿的衣服，顺便再给自家宝贝买几件合身的衣物。

    另一边，江墨白带着几名保镖在商场里转来转去，早就已经吸引了不少人的注意。

    只是他毫无察觉，一件衣服也没有买，像是只无头苍蝇一样到处乱转。

    他已经很努力了，但不管怎么样，都甩不开身后的保镖。

    真是的！

    也跟的太紧了吧！

    这样下去，自己怎么去找妈咪？

    墨白的小脸绷得紧紧的，神色满是不悦。

    又走了两步，突然看到了前面不远处的指示牌，顿时眼睛一亮。

    “我要去洗手间！你们不要过来！”

    他脚步猛地一顿，凶巴巴的看着身后的保镖。

    几名保镖顿时面面相觑，神色为难。

    小少爷上一次在机场也是说要去洗手间，然后就……

    墨白等不到回答，立即故意把小嘴撅得更高。

    “小少爷，您去吧，我们就在这里等您。”几名保镖终于做出了让步。

    墨白立刻转身就走。

    同一时间，衍宝也朝着这边看了过来，瞬间不可思议的瞪大了眼睛……

    那是……和自己长得一样的小朋友！！！

    他就是江墨白吗？

    衍宝一时间有些想不通，墨白怎么会和自家保镖在一起？

    眼看着他进了洗手间，急忙有些着急的转头看向了更衣室。

    江宝宝刚好换了衣服，从里面走出来。

    “妈咪，我想去洗手间！”衍宝急忙开口，指了指店铺的斜对面。

    江宝宝一愣，连忙答应：“好啊，那妈咪结下账就陪你去……”

    “不用了！妈咪在这里等我！我自己去！”衍宝说着，已经拉高口罩，扭头大步朝洗手间跑了过去。

    江宝宝哭笑不得，只好坐在店里，眼神不放心的紧盯着洗手间的方向。

    衍宝一路跑进了洗手间的隔间里。

    一个个找……

    可里面却静悄悄的，一个人都没有。

    他拐过一个弯，看到第二层隔间出现在眼前。

    却依旧静悄悄的，每一扇门都紧锁着。

    衍宝站在原地，眨了眨眼睛，一时间有些拿不定主意了。

    是自己刚才看错了吗？

    他想着，有些郁闷要不要继续往前走。

    蹲下去看门缝的话，也太不礼貌了，可是……

    衍宝的脑海中，浮现着刚才一闪而过的人影子，迫切的想要弄清楚究竟是怎么回事。

    就在这时——

    “嘿！你是在找我吗？”

    衍宝突然感到有人拍了一下自己的肩膀。

    他猛地转身，便看到了一张和自己一模一样的脸，正笑嘻嘻的看着自己。

    衍宝瞬间紧张的开口：“啊，你……你好，我……我是……”

    墨白小朋友顿时一脸老成的拍了拍他的肩膀：“别紧张，虽然你戴着口罩，但我知道，你叫衍宝。”

    衍宝猛地松了一口气，立刻点了点头，拉下口罩，眼神有些新奇的打量着面前的墨白。

    墨白也同样打量着衍宝。

    他刚才跑进来，本想找个地方藏起来。

    可还不等找到，就听到有人进来，于是便躲在了门后。

    可没想到居然是一个，和自己身高体型差不多的小男孩。

    墨白无意中撇到了他的眼睛，这才急忙蹦了出来。

    两个小家伙的神色都有些惊讶，刚要说话，门口却又传来了脚步声。

    “来这边！”

    墨白反应极快，瞬间拉着衍宝躲进了其中一个隔间，反锁了门。

    两个小家伙竖起耳朵听了半天，听到只是一个路人，这才对视了一眼，顿时忍不住笑了出来。

    衍宝看着墨白，总觉得有一股莫名其妙的好感。

    他比起刚才放松了不少，这才急忙问道：“你怎么认识我的？”

    “我看过你的照片呀，还看了你的作业本！”墨白立刻回答。

    衍宝眨了眨眼睛，有些不解。

    自己的照片和作业本都在家里，墨白是怎么……

    “你是不是，想知道我为什么会在这里？”

    墨白主动拉住了衍宝的手，帅气的挑了挑眉，心里却忍不住犯嘀咕。

    怎么觉得衍宝看起来呆呆的？

    和自己一点都不一样呢！

    随即便看到衍宝点了点头。

    墨白立刻拍着胸脯，解释道：“这件事情太复杂了，我也说不清，我是偷偷跟着妈咪从国外回来的，昨天本来躲在你家外面，想给妈咪一个惊喜，谁知道就被你家的佣人和管家，抓回去了！”

    他简单的说明了下情况，一脸无奈。

    衍宝也瞬间恍然大悟：“昨天……是妈咪把我带走的，一定是郑伯伯和爹地把你当成我了！”

    怪不得爹地都没有让人来找自己！

    两个小家伙面面相觑，一时间都有些想笑。

    衍宝突然想到了什么，急忙问道：“那你见过爹地了吗？爹地之前从来都没有和我提过，妈咪和你的事……”

    江墨白立刻跟着附和：“对呀，妈咪也从来没有提过，所以……她这次是专门回来看你的吗？”

    说着，他有些不满的插着腰抱怨：“真是太不够意思了！居然不告诉我！”

    衍宝闻言，急忙解释：“不是的，是我在机场遇到了妈咪，她把我当成了你……”

    墨白闻言，小眉头猛地一皱。

    这是什么乱七八糟的？

    妈咪把衍宝当成了自己，自己又被认成了衍宝？

    两个小家伙都觉得事情不对，飞快的交流了一番……

    五分钟后，便纷纷露出了一脸不可置信的表情。

    原来爹地和妈咪，根本就不知道，他们还有另外一个孩子！

    衍宝看着眼前和自己一模一样的墨白，忍不住有些出神。

    既然墨白已经回来了，那自己是不是应该和他换回去了呀？

    想着，他便听到墨白问道：“对了，你是和妈咪一起来的吗？”

    “嗯！”衍宝立刻点头。

    墨白果然神色一喜：“太好了！我也是和你家的保镖一起来的，我们换一下衣服，我就可以去找妈咪了！”

    衍宝闻言，神色暗淡了一瞬，抿了抿嘴唇，乖乖的点了点头，立刻就要把身上的小外套脱下来。

    墨白却微微一愣，不知为何，心底猛地闪过了一丝不舒服的情绪……

