    洪荒世界。

    将目光从聊天群收回之后，李洛叹息了一声，心情有点低沉。

    红云已经死了，后面的剧情也快开始了。

    多则万年，少则数千年。

    夸父逐日，后羿射日。

    十大金乌死了九个，只留下最后的小十，成了后成的陆压道君。

    天帝帝俊发怒，巫妖大战。

    发现人族的秘密，巫妖屠人族，人族只留下了万余人，保留了火种没有灭族。

    巫妖决战，周山倒蹋，天倾地覆。

    女娲补天，重立天地四极...等等。

    这一切的一切，对于人族来说，都是劫难。

    也是李洛自穿越过来之后，就一直忧心的问题。

    可能洪荒的人族们不清楚巫妖屠人的原因，他们也很难理解。

    为什么要和弱小的人族过不去呢？

    是什么原因，便得巫妖两族竟然暂时放下恩怨，转而对付人族呢？

    这一切的一切，到底是为什么？

    李洛来自后世，看过洪荒流小说，自然知道原因。

    再加上，穿越过来之后，亲眼见到了女娲造人，更是知道其中的原因所在。

    众所周知，十二祖巫的肉身堪称洪荒第一，甚至比一些先天灵宝还要强大。

    除了最为顶级的先天灵宝，以及先天至宝，整个洪荒几乎没有什么武器能伤到他们的肉身。

    寻常的先天灵宝打在他们身上，连个白印都打不出来。

    妖族之中，也就唯有东皇太一的混沌钟，能对祖巫的肉身造成致命的伤害。

    其余的先天灵宝，只能说是寥胜于无吧。

    这也是令帝俊头疼的地方。

    当然，反过来说，要是十二祖巫没有这么强大的肉身，早就被他逐个击破了。

    李洛记得，洪荒流小说中都有记载巫妖屠人族之事。

    说是一次偶然的机会，有一头小妖发现，人族的血肉竟然可以增长妖族的修为。

    不仅如此，以人族血肉祭炼出来的兵器，可以有效击破巫族的肉身防御。

    这一发现，令妖族沸腾了。

    妖族两位大帝更是极为重视，下令妖族大军屠杀人族，收集人族的血肉，炼制一柄绝世宝剑。

    这柄剑的名字，就叫屠巫剑。

    以亿万人族的血肉炼制而成的屠巫剑，可以轻易打破祖巫的防御。

    祖巫那能媲美先天灵宝的肉身，在屠巫剑面前，就像纸糊的一般，简直就是一触即碎。

    至于巫族屠人族，说起来很可笑。

    只是不想让妖族收集到足够的人族血肉，提前将危险灭杀在萌芽中，仅此而已。

    之前，李洛一直想不通，为什么以人族血肉铸就的武器就可以破开巫族的防御呢？

    直到穿越到了洪荒，又亲眼见证了女娲造人成圣之后。

    他才悟了。

    女娲造人之时，使用的是开天之时，地水风火中的地，也就是九天息壤。

    而调和九天息壤的，却是女娲自己的精血。

    没有成圣之前，她的血当然不算什么，顶多是蕴含些灵气罢了。

    但是，女娲证道成圣，她的血就是圣血。

    圣人之血，何其不凡，乃是造化之、天地之源，承载了天道之力。

    祖巫的肉身再强，又如何能抵挡天道之力？

    这就是人族血肉能克制祖巫肉身的原因。

    再加上，天道运转，自有其理。

    巫妖两族，已经失了气运，成了昨日黄花。

    即将退出洪荒世界的历史舞台。

    借二族的手，来磨砺下一个时代主角的人族，可不就是废物利用了么。

    不仅如此，有了这个仇恨，成为时代主角的人族，肯定会不遗余力的打压巫妖二族。

    彻底让他们消失在洪荒世界。

    因此，人族就成了牺牲品。

    这是阳谋！

    哪怕李洛提前知道了，也没有任何办法避免。

    不仅是他力有不逮，而且，哪怕是想躲都躲不了。

    天道想要让巫妖二族退出历史舞台，人族就是重要的配角，哪怕是躲到天上去也没用。

    唯有积极面对，渡过这一次劫难。

    “有点难搞啊！”

    挠了挠头，李洛万分苦恼。

    “难道我只能束手就擒？眼睁睁看着巫妖二族肆意妄为，屠尽我人族同胞？”

    李洛的脑海中无数念头纷转。

    “不行，不能坐以待毙！”

    回过神来，李洛走出了家门。

    此次闭关二百余年，实在是想不到如何应对巫妖屠人之危，便来到了人祖殿。

    “王儿，你终于长大了！为父很欣慰！”

    看着已经长成正常人的儿子，以及他体表那锋芒毕露的气息，李洛倒是忘记了那些忧愁，开心的笑了。

    “承父亲恩典，孩儿终于突破金仙之境，日后长生久视，永恒不朽！”

    姜洛王躬身站在大殿的下面，笑着说道。

    “族中如今怎么样了？”

    李洛开口问道。

    不声不响地，儿子居然晋升了金仙之境。

    倒是让他更为欣慰。

    “回父亲！此前父亲传授了本命神器之道，后面孩儿立下了规矩，但凡族人年满八岁者，都需要到人祖庙中觉醒本命神器！”

    “因此，这些年来，哪怕是不通修行的普通族人，有了本命神器之后，也能提高平时的工作效率。”

    “族人的数量迎来了大爆发，目前已经有了近十亿之巨，各部落中涌现出不少体质出众的少年。”

    “除此之外，有了父亲留下的宝物，族中修行者的比率，比上一个千年提升了一成左右！”

    “现有金仙境一名，就是孩儿我，玄仙已有十余名，除了母亲之外，洪叔、山叔等十位族老也在这些年里晋升到了玄仙之境。”

    “天仙境的族人，已有两千余名；地仙境有近万人，人仙境的族人，亦有五万余人。”

    “至于仙境之下的存在，那是数以亿计，共占据了族人总数大概四成的比例。”

    说起族中的情况，姜洛王收敛起脸上的笑容，认真的汇报着人族目前的情况。

    李洛静静地听着，并没有发表意见。

    说完了人族的修行者状况之后，姜洛王又接着说起了其他方面的发展。

    “关于副业的丹、阵、器、符四项，倒是有不少族人在修炼闲暇之余花了心思钻研，入门者不少，但更精深者寥寥无几！”

    “除此之外，这些年来，时常有妖兽攻入我族之地，发生过不少冲突。”

    “人员伤亡方面，有一名地仙、十余位人仙牺牲，普通族人牺牲了大概上十万之数。”

    说起牺牲的族人，姜洛王的眼神爆发出强烈的恨意。

    “愤怒不能解决任何问题，这件事情，你要记在心里，不要流于表面。”

    李洛站起身，拍了拍儿子的肩膀，低声说道：“且先忍忍，妖族势大，这笔账，咱们早晚要跟他们算上一算！”

    “建国事宜准备得怎么样了？族人们有什么意见？”

    顿了顿，他问起了另一件事情。

    不错，就是建国！

    ps：20点到24点，打赏1500点，作者可得到4张月票，投月票也是双倍，求打赏，求月票！

