    倒不是说孙来福和叶氏大嘴巴，而是这种事自家知道就成。

    “你放心，我心里有数。”温有山捶着肩膀保证道。

    过几天，孙来福真的带叶氏过来随车去县城。

    叶氏嫁到浮山村后去的最远的地上是镇上，第一次去县城，看什么都新鲜，及时路上都算是些山路野花野草她也乐此不疲，驴车晃悠到县城的时候，叶氏见到城门的反应跟温元贞那姐妹俩如出一辙。

    孙来福看她开心，一脸宠溺地说道：“你若是喜欢，往后我再带你过来。”

    叶氏看了好一会儿，喃喃道：“来一次就够了，回去我都能跟娘吹了，不用再来了。”

    街上那些百姓穿的都比乡下人体面，一看就是家境殷实，当然，穷人也不少，可人家那腰杆笔直，精神面貌看着就不同，叶氏看着反倒有些胆怯，可对周遭的一切又新奇得不行，直到驴车在医馆外面停下她才回过神来，“这就到了？”

    “到了！你们下车吧，我晚点再来接你们。”温有山说着，等他们进了医馆就走了。

    这会儿医馆的病人不算多，他们等了一会儿就轮上了，还未说明来意大夫就出声道：“两位可是来看子嗣方面的？”

    孙来福大惊，“大夫，您可真是神了，我就是想给我娘子看看，我们成亲快一年了还没有消息，之前镇上的大夫说我娘子体寒，药吃了一些，却还是没啥用。”

    大夫示意叶氏坐下，仔细把脉后，沉吟道：“病情还是比较严重的，只怕需要长期调理，先调个半年看看，这半年时间多每隔三天泡一次药浴，多喝一些温热的开水，放点红枣桂圆，切记冬日不碰凉水，夏日不洗冷水澡，不喝凉水，不食寒凉食物，若是有条件多吃些鸡鸭鱼肉和蛋，食养加上喝药，半年后再过来复诊。”

    叶氏听这又是吃药又是泡澡还要补身子，顿时心凉了一半，她好不容易才攒了几吊钱，这下估计全都没了。

    温有山过来接人的时候看叶氏脸色不大好，目光疑惑地落到孙来福脸上，无声询问道：“没看好？”

    孙来福苦笑着摇头，“也没啥，就是大夫说要长期吃药还要泡药澡，又得吃鸡鸭鱼肉补身体，她嫌浪费钱。”

    温有山如释重负般嘘了一声，“我当是什么，补身子的话你时常去下个鱼篓不就成了，总是能弄到些小鱼小虾的，我娘子说了，那河虾虽然吃着麻烦，可是补身子不错，也不费什么钱，或者去上山下个套子也行，咱们村子依山傍水的，要吃什么没有？至于吃药的钱......很贵吗？”

    “吃的加上泡的，一个月得两百文呢！”叶氏都快哭出来了。

    温有山吓了一跳，赶忙示意孙来福哄人。

    于是叶氏哭了一路，孙来福哄了一路，进村的时候大家看叶氏眼眶红红的又开始八卦起来了。

    陈宁雅听到消息，提着一篮子鸡蛋去了孙家。

    此时李氏还在堂屋里劝着，“不就是吃几个月的药罢了，也不是治不好，看开一些，咱们好好把身子养好了，有了孩子就不用再花钱了。”

    “婶子说得极是，身子养好了才能挣更多的钱，就算不是为了要孩子咱们也不能马虎。”陈宁雅不紧不慢地说道，进了屋便将东西交给李氏。

    李氏这回没有推辞，叹息地同陈宁雅说道：“你好好劝劝她。”转身出去了。

    叶氏抬起头，哭得涕泪横流，不停的抽泣，“嫂子......你说......我好不容易......才攒了这些......钱，一下子......又没了！”

    陈宁雅愣了一下，小声问道：“看病的钱是你出的？”

    叶氏忙摇头，“这倒没有，钱是当家的给的，只是每个月都要花钱，当家的手里头可没有多少钱，供不起我这么败家。”

    他们成亲后孙来福就把家底交给了她，也说了小李氏偷钱的事情，孙来福自己是个什么情况没人比她更清楚。

    陈宁雅沉思了许久，道：“我打算让有山把前院的菜地修成烘干室，以后每天都要忙活，我们两口子都没这个时间，孩子们太小也做不来，若是你若你实在缺钱，不如我雇你过来做活，一个月给你一百五十文，你看如何？”

    叶氏的眼泪瞬间止住，挂着眼泪的脸蛋呈现出一种呆滞的表情，“嫂子是不是在跟我说笑？”

    “我拿这个逗你作甚？”陈宁雅嗔怪道：“若不是看你这么可怜我才不会找你。”

    叶氏顿时破涕为笑，扒着陈宁雅地收，可怜兮兮地说道：“还是嫂子照顾我！这活我保证给你做得好好的。”

    陈宁雅安抚地拍拍她那紧紧抓着自己手臂的爪子，正色道：“就是还没开始动工，估计要一个月后才开始做活。”

    把菜地改成烘干室也是无奈之举，后院那边要晾晒绸布，闲杂人等不许进入，前院这边虽然屋子不少，可做烘干室却不够大，陈宁雅考虑了许久，能想到的就是那块菜地了，不仅地方大，还靠着院门，就是烘干的味道重也影响不到他们，还能避着村里好奇的目光。

    从孙家回去后，陈宁雅就把这事提了。

    温有山心疼那块菜地，皱眉问道：“娘子，没了菜地往后我们吃菜怎么办？”

    陈宁雅的目光落到后院后门那块坡地上，沉吟道：“把后院那边的坡地弄一大块出来种蔬菜，顺便再种点瓜果。”

    那些坡地当初都被温有山买下来了，再加上大院阻隔，村民到不了那里，就是种瓜果之类的也不用担心被偷摘了，唯一要防的就是动物，实在不行就围个土坯墙，总是能解决的。

    温有山听了陈宁雅的计划不置可否，第二天就请人过去看了下地形，顺便让孙来福他们帮忙运土过去。

    好在这一批绸布收了，只要陈宁雅不开工，进来的村民也不会知道他们家织布的事情。

    修整后院的坡地用不了几天时间，就是围土坯墙费事了些，前前后后用了十几天才把后院那菜地整出来，约莫两亩左右，种瓜果蔬菜够了，说不准还能运到县城的铺子售卖。

