    等等... ...

    这时，叶尘脑海闪过一条信息。

    难道他是高阶血脉！！！

    顷刻间，叶尘豁然开朗，一下子思路都通透了。

    对！

    非凡血脉中蕴含星力，这些星力被称为先天星力，这部分星力潜藏在血脉深处，只有把它挖掘出来，才能利用。

    一般来说，越强的种族，血脉中的星力就越多，一旦觉醒或者挖掘开发出来，瞬间可以强大无数倍都可能。

    非凡血脉中，不乏一些极其厉害的种族，他们的血脉一旦全部挖掘出来，能达到超越很多等级的星力。

    只有这样才能解释！

    叶尘眼睛眯着，紧紧关注远处的战况。

    烟尘逐渐消失，火红色少年擦拭嘴角溢出的血丝，透着得意的神色，喊道：

    “就这么点能耐？你还是准备做孙子吧！”

    居然从黑衣前辈的手中活下来了！

    众人惊讶无比，怎么回事？

    然而听到赵满阳的话，众人再次错愕，这人... ...到底是真有实力，还是实在不怕死？

    众人懵了，但也好奇的想要看看赵满阳的虚实。

    “死！”

    黑衣人怒的不行了。隔空对着赵满阳一拳，一道气拳轰隆，在空气中破空响起，犹如火箭直射。

    “好快！”査飞一惊，他很期待少年能不能躲过。

    少年瞳孔一缩，身体后倾，成功躲过。

    这时候，黑衣人紧随其上，拳浪刚躲过，立马又是一道黑气萦绕的拳头轰过来。

    这次连人带着强大煞气，直接如鹰隼冲向赵满阳。

    赵满阳身法诡异，轻灵一跃，躲过了。

    但黑衣人眼疾手快，一只手急速伸出，手掌如刀，砍了下去。

    “咔擦！”

    脆生响起，赵满阳痛的大叫。

    他的大腿直接被狂暴的刀掌砍断，顿时他险些栽倒于地。

    黑衣人冷笑一声，看着赵满阳的眼神如看死人。

    “可以去死了！”

    此言一出，黑衣人迅速迈动身形，一把来到赵满阳面前。

    一拳，气势无比惊人，煞气滔天。

    赵满阳眼中大骇，此刻躲着受伤极重的身体，速度完全不及黑衣人。

    瞬息之间，黑衣人已然靠近。

    “死！”

    这个时候，黑衣人-拳头已经出现在赵满阳面门，不可能躲过去。

    赵满阳心中叹，眼睛已经闭上，等待死亡的命运。

    然后，赵满阳没感觉到疼痛，他试探睁开眼睛，怎么回事？

    “锵！”一道金属敲击的声响起。

    “找死！”黑衣人转过身，对着一个中年人。、

    是龙叔——张聊！

    他手中握着一把刀，砍向黑衣人。刚才的声音赫然是这把刀发出的。

    黑衣人怒目相向，前后看了两人一眼。

    张聊持着武者，防备注视黑衣人，缓缓向自家少爷靠近。

    “是这小子的同伙吧。”

    “又来个送死的！”

    “哎，这大叔怎么这么蠢，早点跑了不好嘛，非要出来送死。”

    黑衣人冷哼：“多一个，也好，你们就一起死吧！”

    黑衣人迅速奔来。

    张聊也不犹豫，抓起赵满阳就是往后跑。

    刚才张聊的一刀，着实威力极大，虽然是偷袭，但能黑衣人吃了一亏，这刀法很不一般。

    叶尘看出来了，刚才偷袭的一刀，写到惊人威势一刀，若是砍中黑衣人，张聊绝对能凭借二星之境与之抗衡一番。

    可惜了，差一点，被躲过了。

    要是张聊的身份精练一点，黑衣人绝对发现不了他的靠近。

    叶尘想到，心中暗做论评。

    萧研见此，不由一问，脸上还挂着担忧，“叶尘哥哥，我们... ...要不帮帮他们？”

    萧研捏捏一脚，犹豫的说道，满怀期待的看着叶尘。

    査飞一愣，“萧姑娘还是别去犯险，黑袍人的武道修为足有三星后期以上，很可能是四星！我们去可能... ...”

    査飞提醒道，没有说下去，大家都明白可能的结局是什么。

    “就是四星！”叶尘淡淡说。

    “什么？？”

    两人愣住了，旋即惊骇异常，都明白了叶尘接的话：“真是四星！！”

    叶尘点点头。

    他看向萧研，轻笑道：“放心。”

    萧研俏脸一愣，木然一会，随后点头，眼里充满相信之色。

    既然叶尘哥哥说让他放心，自己就完全没必要担心了。

    叶尘的话给萧研十足的释然。赵满阳两人就肯定不会死了。

    只见叶尘缓缓垫脚，轻盈飞在空中。

    众人愕然，全都把目光投到这个风度翩翩的年轻人身上。

    “咦？这少年是谁？怎么自个儿跑出来了？”

    “难道又是来帮忙的？或是出风头来的？”

    “呵呵，又有好戏看了。”

    所有人目光都被吸引，包括黑衣人、赵满阳主仆二人。

    因为那股凌厉的气势，任谁也不敢忽略，而对于黑衣人，他竟然感到一股颤抖的气息。

    赵满阳二人看到叶尘，惊愕起来，这不是那个打自己的禽兽！他出来干嘛？两人又恨有惑。

    黑衣人转头看了眼叶尘，心中暗道：这人是谁？

    叶尘靠近了，黑衣人仔细一瞧，原来是22级的武者，他顿时松了气，刚才的一丝畏然消失无形。

    真是奇怪，之前为什么会出现害怕的感觉，不过一个二星小子而已，看来最近没休息好，神魂有些不稳定了，时常出现幻觉。

    黑衣人笑起来，有趣看着叶尘，道：“你... ...也是来送死？”

    叶尘睁大眼睛，表现出惊愕的表情。

    黑衣人心中一笑，自觉虎躯一震，就吓得这些低级武者惊慌失措。下界凡人就是垃圾！

    好久，叶尘一笑，摆手说：“不不，我不是来送死的。”叶尘停顿住。

    黑衣人冷声道：“不是就滚一边去！”说着，黑衣人气势迸发，众人皆是心中一寒。

    “好厉害！”

    “黑衣前辈威武！”

    叶尘又笑了：“其实... ...我是来送你死！”

    “轰~”

    众人脑海轰然都懵了。

    “ 哇！偶买噶！”

    “苟兄弟，他说了什么？我没听错吧？”

    “他说要送黑前辈去死！！”

    “喔呵呵... ...！”

    “又出现猛人了，这么年轻，怕是跟刚才那小弟弟一样吧。”

    “啧啧，总之这种动不动就出来作死的人，都不简单！！！”

    

