
    眼瞅着红裙小女孩咬着手指，泛着红光的眼睛，直勾勾的盯着自己手中的黝黑斩马刀，满脸都是希冀的神色。

    嘴角一弯，小屁孩分身来回晃动了几下手中的斩马刀。

    见红裙小女孩的小脑袋，跟着自己手中的斩马刀一起来回移动着，这可爱的小模样，让小屁孩分身心中一乐。

    看着小屁孩分身脸上抑制不住的笑意，红裙小女孩很快回过意来。

    古灵精怪的大眼睛骨碌碌一转，而后，她扁了扁嘴，可怜巴巴的望着小屁孩分身：“狗爸爸……”

    “停，打住！”一见红裙小女孩这泫然欲泣的小模样，小屁孩分身就有点招架不住了，他忍不住揉了揉太阳穴，微微蹙眉道，“丫丫，你是……想要这把斩马刀？”

    “不是爸爸小气不肯给你，这东西是人家的，我们可不能据为己有。”

    “再说了，这把斩马刀凶厉异常，其上的怨气之浓烈，世所罕见，会误伤你……额……”

    说着说着，小屁孩分身忽然语气一窒，他忽然一拍额头，眼中闪过一丝亮光：“靠，我怎么把这么重要的事情给忘了？”

    “丫丫可不是普通小女孩，她本身就是怨念的集合体。”

    “就算这斩马刀上的怨气再浓烈，想来也是影响不到她的。”

    “相反，看丫丫的样子，她应该是盯上这些怨气了。”

    想到这，小屁孩分身扬了扬手中的斩马刀：“丫丫，你是想吸收这把斩马刀上的怨气为己用吗？”

    闻言，红裙小女孩眼中的红光暴涨，小鸡啄米似的快速点着小脑袋。

    “吸收这把斩马刀上的怨气，这自然可以，不过……”小屁孩分身脸上的神色变得严肃起来，“你必须先答应我一个条件！”

    “吸收怨气的时候，一定要量力而为，切记不可贪心。”

    “爸爸绝对不希望你出现意外，答应我，好吗？”

    红裙小女孩脸上的神色变得柔和起来，她微微颔首道：“狗爸爸，丫丫几道了！”

    得到小屁孩分身的首肯之后，红裙小女孩便不再迟疑，她小嘴一张，就像长鲸吸水般，斩马刀上的深紫色怨气，当即没入到她的口中。

    不消片刻，斩马刀上的怨气就都统统消失不见了，全都被红裙小女孩吞入了腹中。

    随着斩马刀上的怨气消散，就连靠近刀背处的那条深红色的血槽，也变得暗淡无光起来。

    “嗝……”红裙小女孩打了个饱嗝，一脸满足的拍了拍自己那不见臌胀的小肚子。

    迎着小屁孩分身那一脸玩味的笑容，小家伙面露羞赧。

    “哼！”娇哼一声，冲着小屁孩分身做了个鬼脸，小家伙眨眼就化作一缕青烟，回到了小塔中。

    轻笑着摇了摇头，小屁孩分身的目光落在手中的斩马刀上：“嘿，有丫丫出手相助，倒是省得我再出手了。”

    紧接着，小屁孩分身毫不留恋，随手将手中的斩马刀甩向广陵城代表队的方向。

    “咻！”

    破空声响起！

    “嗤！”

    下一秒，斩马刀精准的插在唐傲的脚边，刀身完全没入了地面，只留刀柄暴露在空气中。

    做完这一切，小屁孩分身拍了拍手，见众人都已经把目光聚焦在自己身上，他一脸平静的开口道：“走吧，我们现在就回酒店，去看看张宇宁的伤势如何了。”

    说着，他背负着双手，当先往出口的方向行去。

    见状，众人心中因为获胜而产生的喜悦被冲淡了不少，脸上的笑容也渐渐收敛起来。

    他们一个个，默不作声，心情沉重的紧跟小屁孩分身的脚步。

    原本正在一旁接受各家媒体采访的常云涛，他脸色一变，和在场的媒体记者告罪一番后，当即推开众人，小跑着追向自己的队伍。

    尽管沪海代表队已经离场，一号擂台又有新的队伍登场比赛了，但现场仍有不少观众，还在乐此不疲的谈论着之前沪海对战广陵城的比赛。

    不管是张宇宁被捏爆蛋蛋，那极为悲惨的一幕。

    还是常云涛手持方天画戟，三下五除二，就像砍瓜切菜般，接连打穿对手的悍勇姿态，无不是让众人津津乐道。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    只有真正懂行之人，才会关注到沪海对战广陵城这场比赛的重点之处。

    首先，常云涛修炼的功法很明显不是一般的大陆货色，在那土黄色气劲爆发之下，他的防御力强悍得可怕。

    没有以点破面的绝强力量，很难突破他的防御。

    有不少已经晋级下一轮，和自信能够晋级下一轮的队伍，心中已经对常云涛提高了警惕。

    他们已经把常云涛当作了假想敌，都在仔细思量，该用什么手段对付他？

    只是，任他们思来想去，也没有想出什么好的办法。

    碰到像常云涛这样防御力惊人的对手，他们总有一种老鼠拉龟，无从下手的蛋疼感受。

    唯一让人庆幸的是，常云涛的修为并不算高，在众多参赛选手中，他压根就排不进第一档。

    有不少选手深信自己能够凭借修为压制他。

    真正让众多队伍忌惮常云涛的一点，其实是他手中的那杆方天画戟。

    看过常云涛倚仗着方天画戟的锋利，接连斩断广陵城两名选手手中的精良武器。

    特别是从自家领队口中得知，常云涛手中那杆能够变大缩小的方天画戟，竟然还是传说中价值连城的如意神兵。

    众多参赛选手的脸色，当场就变得严峻起来了。

    常云涛自身的防御力绝强，而今再配合他手中这杆锋利异常的方天画戟，简直就是如虎添翼。

    再加上他戟法纯熟，一下子就让他变得无懈可击起来。

    众多的参赛选手中，只有为数不多的几人，神态还算镇定。

    他们都有各自的手段，可以用来克制常云涛。

    对他们这些人来说，比起常云涛，现如今，还是洛阳城的影子刺客韩达的危险系数更大一些。

    实在是他那种身融影子的异能太Bug了，压根就让人找不出弱点来。

    他们甚至在庆幸，幸好比赛的时候是在白天，影子刺客韩达的能力根本就不能完全展现出来。

    否则，这要是换成是在一个伸手不见五指的深夜里，他将成为所有人的梦魇。
