    那封信被宋敛送到南湖之畔前，其实南湖之畔早有一个消息传了出来，那个消息太大，瞬间便让整座神都都震动起来。

    就像是有个人丢了一块巨大的石头在南湖里一样，惊起的水花，不亚于神都下了一场磅礴大雨。

    南湖之畔有间书院，既是书院，便有院长。

    书院存世千年，每一代的院长自然也是极为了不起的存在。

    这一任的院长早在上任之初，便明言要效仿圣人故事，收徒七十二，故而那些年，偶有书院学子被院长看重，收入门下，只是随着时间推移，院长收徒间隔越来越长，因为最后所剩的名额越来越少，院长的要求自然也越来越高。

    直到三十年前，院长收了第七十个弟子之后，便只剩下最后一个名额。

    这三十年，每一年书院招生，院长都会考察一番，却再无心仪之人。

    就在人们都以为院长想要找到那个最后的弟子，还需要好些年时光的时候，消息便传出来了。

    那位出自白鹿谢氏的少女，如今成为了院长的最后一个学生。

    更是唯一的一个女学生。

    这桩事情，最先震惊的，便是书院。

    南湖之畔聚集了无数学子，他们在湖畔看向那边的那座清雅小院，讨论起来。

    “我早便说了，那位谢氏少女哪里是寻常人物，平日里有些课不上，本就是理所应当的事情，哪里值得去小题大做。”

    “我也觉得是这样，毕竟是院长亲自说的免试，哪里会是庸人。”

    “我当日太过孟浪了，说了太多她的坏话，如今真是后悔。”

    “有幸和这样的人物同在书院，我等真是有幸。”

    湖畔的声音很多，但如今几乎已经没有什么负面的东西，大多数都是赞扬。

    也有些学子剑走偏锋，在一棵柳树下，好几个学子聚集在一起，看着更远处的黄直，冷笑道：“此人当初便已经是做了非分之想了，如今那位已经成了院长的关门弟子，他还要这般恬不知耻吗？”

    另外一个面容俊朗的学子附和道：“想来是了，当日为了那位的家世便这般不依不饶的纠缠，如今知晓她是院长的学生了，只怕更是如此。”

    此言一出，柳树下的几人都笑了起来，只是笑声并未传到远处的黄直耳中。

    远处的黄直，看向远处小院，满脸苦笑，但同时，眼中有多了几分别样的情绪。

    在更远处的小院里，谢南渡将那封信拆开，然后取出了里面的东西，看完信之后，她笑了笑，只是收好那东西，出了小院，婢女柳叶，就跟在她身后。

    既然拜了师，自然便要去学些东西。

    她很快便到了湖心小亭。

    有个书生在这里等了很久，看到谢南渡来到这里，只是微笑点头道：“先生吩咐我来为师妹讲课。”

    谢南渡行过礼，轻声道：“如此便谢谢师兄了。”

    书生点头，随即自报家门道：“我姓魏，名序，排行十二，你可叫我十二师兄，若是觉得不喜欢，便叫我魏师兄也无妨，先生倒是不在意这些。”

    谢南渡于是便叫了一声魏师兄。

    魏序点头道：“先生曾言，圣贤书可读，听闻师妹是白鹿谢氏有名的才女，自然便是读书不少，其余的书院的诸多夫子也有讲解，因此今日我讲课，便只讲修行。”

    谢南渡点了点头。

    “谢氏有家传之法，但先生说，那些法子不好，所以师妹不用研习。”

    魏序一开口，便已然将流传不止百年的谢氏修行之法尽数否定了，只是他代表院长，也代表书院，自然有这个资格。

    谢南渡点头，没有反驳。

    院长这样的人物，学通古今，他的看法，便没有什么问题。

    魏序又笑道：“先生说过，师妹是天才，所以讲课的时候，不用说太多，师妹自己便可以悟透。”

    谢南渡不说话。

    沉默许久，魏序说道：“师妹有什么想问的吗？”

    谢南渡沉默片刻，说道：“如果师兄开始讲课的话，我想我会有问题的。”

    ……

    ……

    天监元年以来，大理寺一共收押过数十位犯官，每一个都位高权重，身犯重罪，但想来那些人加在一起，惹出的祸端都没有陈朝大，而奇特的则是陈朝是这些人里，官阶最低的。

    他只是一个天青县的镇守使。

    和一位知县的官阶相同。

    这样的官员，以往甚至都不可能被关进大理寺来。

    但如今陈朝却已经在大理寺拥有了属于自己的牢房。

    很宽敞，没有想象之中的老鼠乱爬，甚至也没有什么异味，甚至还有一床被褥。

    大理寺的牢房条件果然是整个大梁朝最好的。

    陈朝还算比较满意。

    只是他不明白，为什么自己都已经被关进镌刻满了符文法阵的大狱里了，自己的手上和脚上都还有如此沉重的铁链。

    这完全就是多此一举！

    陈朝坐在地面，一头黑发已经变得无比油腻了，头皮传来的瘙痒让他有些不太舒服，只是此刻双手也满是污垢，让他很难生出去挠挠的想法。

    所以他一直在忍。

    他的面前摆放着午时的饭，一荤两素，那雪白的萝卜丝和翠绿的菜叶看着很能解腻，只是那尾鱼想来是勾芡的时候粉加得太多，显得汤汁太过浓稠。

    身为一位神藏武夫，一般的毒药毒不死他，可这个世上的确有许多专门用来针对修士的毒药，天知道会不会有一种就在那餐饭里。

    他不想死的莫名其妙。

    不知道外面发生了什么，但陈朝觉得，差不多是该有人来找他了。

    当他想到这里的时候，脚步声便从远处传来了。

    一个高大的男人从远处走了过来，然后打开了牢门。

    他看向陈朝，微笑道：“你可以走了，有人保了你的命，不必受审了。”

    陈朝哦了一声。

    高大男人看了一眼摆在地面的那餐饭，微笑道：“怎么了？这里的饭菜不合你的口味？倒也是了，虽说每年户部都拨了不少款子来这边，吃食什么的，不会亏待你们这些官员，但是人心嘛，都是这样，厨子们觉着是给你们做饭再好吃你们都得死，就难免会轻慢一些。”

    他从腰间取下钥匙，笑着走过来，说道：“不过你惹的事情倒是不小，那位也是花了好大的力气才摆平的。”

    他取下陈朝手上的枷锁，就蹲下去要去解开他脚上的镣铐。

    可就在他刚刚蹲下去的那一刻，陈朝便开口问道：“你觉得自己演的好吗？”

    男人猛然抬头，面带惊恐，但尚未有所反应，便被陈朝一脚踢在面门上，只是一脚，男人便被巨大的冲击力狠狠击飞，重重的撞在对面牢房的墙壁上，轰然作响，只是不等他滑落到地面，一口鲜血还没喷出，陈朝便来到他身前，一把捏住他的喉咙，硬生生将他口里的鲜血按在了喉咙里，不得而出。

    男人满脸惊骇，怎么都想不到自己是怎么暴露的。

    陈朝看着他涨红的脸，眯着眼说道：“我只问一遍，谁让你来杀我的？”

    男人无法说话，甚至都无法呼吸，此刻就只能这么痛苦的瞪着双眼。

    陈朝松了松手。

    男人稍微喘了一口气，但随即便咬碎了藏在牙齿里的毒药，一道黑血从嘴唇处流出来，就此没了生机。

    陈朝松开手，男人的尸体，就这么瘫软下去，如同一堆烂泥一样。

