    面对陆辰的工作邀请，韩如雪并没有直接答应，而是决定要慎重考虑一下。

    陆辰见状，也没有强逼，毕竟强扭的瓜不甜，再说了，人家一个清清白白温婉如玉的女生，突然面对一个陌生男人的工作邀请，总得给人家一点时间考虑。

    “这是我的电话，如果你考虑清楚了，可以随时联系我！”陆辰拿出一张纸，给韩如雪写了个电话号码，便递给了她。

    韩如雪没有回答，只是伸出玉手接过陆辰的纸条，然后用自己撩人的眸子看了陆辰一眼，便扭起翘臀走了。

    陆辰没有再追，他觉得该说的都已经说清楚了，现在只需要一点时间，让韩如雪来做考虑。

    嗯，看着韩如雪娇美火辣的背影，陆辰忍不住啧啧了两声，便发动车子走了。

    路边找个饭馆吃了点饭，他便开车去了翡翠原石交易市场。

    到了地方，陆辰下了车，他没有急着去挑翡翠原石，而是先准备去美玉轩看一下王琳。

    多日没见，不知道美玉轩的生意怎么样了，琳姐有没有变的更漂亮更妖娆，身材有没有更丰满更火辣，啧啧。

    果然，等陆辰怀着期待到达美玉轩时，王琳正在美玉轩里忙活。

    几天没见，琳姐确实变的更好看更妩媚，也更加俏了。

    “琳姐！”陆辰忍不住朝着王琳叫了一声。

    王琳正在忙，突然听到一个熟悉的声音喊过来，她马上就扭过了头。

    结果就看到了陆辰。

    “阿辰，是你啊！”

    见到陆辰来看她，王琳马上露出了迷人的微笑。

    她快步走过去，直接给了陆辰一个大大的拥抱，然后就一个女拳打在了陆辰的肩膀上。

    “该死的阿辰，有了别的女人后，就不搭理琳姐了是吧？”

    “哪能啊琳姐，我这不是抽空来看你了！”

    “走，跟姐进来！”王琳竟然拉着陆辰就进了美玉轩。

    好久没触摸琳姐的手了，还是那么嫩那么滑。

    陆辰进来美玉轩后，王琳便扭着俏臀给他接了杯水，陆辰这会儿也渴了，他马上举杯一饮而尽。

    喝完水，陆辰看到王琳竟然眼睛红了，他马上半开玩笑半打趣地道：“琳姐，你是不是太想男人了，咱们才几天没见，你想我想的都哭了？”

    听到陆辰敢调侃她，王琳当即就走过来，在陆辰的肩膀上，又轻轻地打了一下。

    “阿辰啊，别开玩笑了，姐这个店，马上就干不下去了！”

    “怎么了琳姐，是最近生意不太好做吗？”

    “阿辰，姐之前买了一个大盘牛股，没想到这几天却直线崩盘，都已经跌停了，而房东周大海又趁机涨房租，我真的不打算干了！”

    听到王琳竟然不打算干了，陆辰当即就面色凝重了起来。

    这家美玉轩，他虽然只干了很短的时间，而且也没怎么正经干，但是他对这家店还是很有感情的。

    而且王琳这个女人，这些年都在和翡翠原石打交道，她的美玉轩要是黄了，那可真的比要她命还难受。

    陆辰心善，是决不愿意眼睁睁地看着这样的悲剧发生的。

    所以陆辰当即表示，要拿出一部分钱来，解救王琳的难处。

    但是即便如此，王琳依然不愿意继续干，陆辰见状，便马上猜到，王琳真正不想干的原因，肯定不全是因为资金链断了。

    难道是有人欺负威胁琳姐？

    陆辰不死心，马上追着问，最后王琳实在受不了陆辰喋喋不休的盘问，她竟然趴在陆辰肩膀上哭了。

    最近几天，房东周大海听说美玉轩资金陷入紧张，就借口房租快到期，竟然将每个月的房租足足提高了一倍，这摆明了是故意刁难落井下石。

    周大海在提高房租的同时，还悄悄到美玉轩，给王琳说了个折中的方案。

    如果不想多交房租，也不是不可以，只要王琳每个月到他家里，陪他睡上几天，这样一来，他周大海可以拍胸脯保证，绝不再乱涨房租。

    王琳话说完，忍不住趴在陆辰的肩膀上，哭的更凶了。

    而陆辰却已经把拳头握紧了，这个黑心的老色棍，竟然敢打琳姐的歪主意，真是不想活了。

    陆辰皱起眉头，马上拍了拍王琳的肩膀，示意琳姐别哭了，他一定会让周大海付出代价。

    安慰好王琳，陆辰还没来得及找周大海算账，周大海便拿着一把破扇子，塔拉着一双破拖鞋，笑眯眯地又来找王琳了。

    看到陆辰竟然也在，周大海先是吃了一惊，紧接着他便露出了满嘴的大黄牙。

    “陆辰兄弟也在啊，正好你琳姐房租快到期了，我一直在想办法和王琳妹子沟通，房租尽量不涨，可是这琳妹妹，好说歹说就是不给我机会啊！”

    周大海说完，又忍不住朝着王琳丰满的胸部咽了下口水，他瞥眼偷窥的样子真的很猥琐。

    陆辰见状早已经恼了，好你个周扒皮，当着你陆大爷的面，还敢公然窥视琳姐，我看你真是不想活了。

    他没有再客气，直接走到周大海面前，然后伸出两根手指头，把真气聚集起来，就在周大海的腰上猛地点了一下。

    这一下点过去，周大海马上就打了个激灵，他的脸色突然就狰狞起来。

    “陆……陆辰，你麻痹，你把你周大爷怎么了？”

    “哦，没什么，你那么好色，那么垂涎女人，我给你个机会，给你加点猛料！”

    周大海绝对不信陆辰的话，他一边打着哆嗦，一边就对着陆辰破口大骂起来。

    “陆辰，你麻痹，就算王琳把你叫来也没用，我把丑话说前头，她要是不牺牲奉献点什么，我这房子就是要涨房租，并且有可能不止涨一倍两倍！”

    看到周大海在他面前十分嚣张跋扈，一副非常欠扁挨揍的嘴脸，陆辰也禁不住呵呵冷笑了起来。

    “周扒皮，多行不义必自毙，从今天起，你躺着收钱的好日子到头了，我告诉你，这间房子我们不会再租，并且我也保证，未来五年你这个房子不管是涨价还是降价，要是能租出去一天，我就把名字倒过来写！”

