
而在骂骂咧咧的同时，熊爷体内妖王之力运转，一股强大的妖王气息威压透体而出！排山倒海一样席卷向这条蓝色的水蛇。

一般来说，鬼物和妖怪之中，强者对于弱者的威压比人类更有效。尤其是妖怪，这是一种弱肉强食的本能。

熊爷还在那儿装逼，冷笑连连：“你这条臭蛇，感觉到了你熊爷爷强大的妖王气息，知道害怕了吧！还不赶紧放开爷的屁股？咬坏了，就吃你！赶紧滚蛋，否则天上地下，没人救得了你！”

它觉得自己已经非常够意思了。

要不是看在这条臭水蛇很可能是龙虎山掌教那老家伙养在寒潭里的，自己直接就一个厉害的妖术过去，弄死吃掉了。

可是下一刻，熊爷就悲催地发现，自己装逼失败了。

不但失败了，而且被瞬间打脸，还是打得啪啪响的那种！

因为……在熊爷释放强大的妖王巅峰威压气息并且说完装逼的话之后，一股更加强大和磅礴的威压气息，从那条咬着它屁股的蓝色水蛇身上轰然爆出。

瞬间把熊爷的妖王巅峰威压气息轻易碾压，一丝不剩！

死胖猫当场懵逼。

它瞪圆了眼睛，看着那条凶恶的蓝色水蛇，语气惊恐：“法……法克！你丫是妖帝？骂了隔壁的，你是妖帝！！！”

一个阴沉而冰冷的声音顿时在熊爷的脑海里响起。

“没错！老子就是妖帝。你这只该死的肥猫咪，妖王也敢在老子面前显摆？还把肥滚滚的屁股放在水里洗屁股。真恶心。”

熊爷当即就怒了，也反唇相讥：“你瞎扯什么蛋蛋？爷是用尾巴钓鱼吃，什么鬼洗屁股洗蛋蛋的污话别乱说。更何况，爷洗屁股你觉得恶心，现在咬着就不恶心了？赶紧放开。你也不过是刚刚晋级妖帝不就，地煞妖帝初期而已。装个什么逼？”

那蓝色水蛇妖帝一愣。

竟是被反驳的无话可说。

对啊！

如果在水里洗屁股都觉得恶心的话，自己现在好像确实是咬着的哦……似乎哪儿有点不对？

熊爷见这水蛇妖帝被自己的话弄得微微分身，眼神里闪过一丝狡黠。

“哼！你熊爷爷的嘴炮可是无敌的。”

这般想着，它赶紧趁机想逃。

但妖帝级的强者，岂是如此好糊弄的？放在外面，那是霸绝一方、横行无忌的绝顶强者了。一下子就反应过来，这猥琐的胖猫妖想逃！

于是它咬得更有力了，并且还使劲儿晃动着脑袋，把熊爷在半空中甩来甩去……

“痛痛痛！好尼玛痛啊！放开爷，放开。爷的屁股快被你要给咬烂了。爷是你主人的尊贵客人。你要是咬坏了爷的屁股，你也会被处死。”

它大声叫嚷着，威胁这条水蛇妖帝。

事情是明摆着的嘛！

这一处山谷是龙虎山掌教的地盘，没有他的允许，一条地煞妖帝初期的蛇妖怎么可能生活在寒潭之中？

帝级强者在整个灵异界来看，那已经是牛逼到飞起了。但在龙虎山掌教的面前，真的不够看！所以很可能，本来就是豢养的妖宠之类的。

果然！

熊爷这么一喊，那水蛇妖帝又稍微松开了几分。一双铜铃般的大眼睛盯着熊爷，露出半信半疑的眼神。

然后说到：“我家主人乃一代天骄，正人君子。言行气度，那都是如同天道一般。怎么会有你这种猥琐而无耻的客人？本帝看你肯定是偷偷溜进来，想要偷取一些奇珍异宝的。不如一口吞吃了，还能增加修为。”

熊爷气得暴跳如雷，但现在屁股和半截身子都在蛇嘴里，根本不敢有过激的反应。更何况，它虽然是天惶巨妖，但现在毕竟只要妖王巅峰大圆满的境界啊……

便压着怒火：“你这条笨蛇，你相信爷。爷不会骗你的。笨蛇你想想，爷若是偷偷溜进来，你家主人能不知道么？”

听到这里，水蛇妖帝又犹豫了。

它本想神识传音或者直接叼着这只胖猫妖去问问主人，却又想起主人说过，没有重大事情不要去打扰他……

可如果一口把这猥琐的猫妖吃了，万一真是主人请来的客人？那就完了。

就在它纠结的关头，突然！

“噗”的一声古怪闷响，熊爷脸上露出了爽歪歪的表情。而那水蛇妖帝，只觉得口中一股难以形容的恶臭传来，差点儿让它直接呕吐了。

原来，熊爷这货竟然在此时放了个屁！

它后半截身子整个被水蛇妖帝叼在嘴里，这时候放屁，不是刚好全部放在人家嘴里了么？！

水蛇妖帝勃然大怒！

可以说是已经气得七窍生烟了。

它好歹有是堂堂妖帝啊！

妖帝啊！走到哪儿都是让人尊敬的存在。

却被人如此侮辱，怎么能忍？

它被愤怒冲昏了头脑，忍不住也爆了句粗口：“妈的！死胖猫，本帝吃了你。一定要吃了你。”

熊爷急了：“哎哎哎，笨蛇你听爷解释。爷不是故意的，爷真不是故意的。意外，这绝壁是个意外啊。啊啊啊……”

话没说完，屁股就传来一股剧痛。

很显然，这水蛇妖帝是动真格了的！它真的要吃了熊爷，因为真的太愤怒了。

与此同时，在距离寒潭挺远的茅草屋前。

傅洋、维可、阿黄、李怡然四人，正在龙虎山掌教面前盘膝围坐，听他讲道。从中领悟一些关于修炼、关于天地自然的深层次奥妙。

龙虎山掌教讲的仔细，四人也听得认真。可突然之间，一个非常不和谐的刺耳声音从远处传来……

“救命啊！救命啊！傅小子，黄小子。还有龙虎山的老家伙。你快点让你养在水潭里的这条臭笨蛇松口啊。它快把爷的屁股都咬烂了。它喜欢咬爷的屁股，爷的屁股啊……变态，真的很变态啊。哎哟哟，哎哟喂。”

听到这个声音，傅洋等人都是一愣。

龙虎山掌教气得脸都绿了！

好好的一场讲道，却被这样的闹剧给打断了。堂堂掌教闭关清修之地，应该是很斯文的。这般高声喊叫不说，还不断的出现“屁股”等词语，真是斯文扫地。让人不悦啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43411065"  chaptername="第2516章  熊爷被咬了">加入书签</a>
</div>
