    陈小凡此刻清闲，毕竟刚刚收集到宇宙本源灵珠碎片，也该休息一下放松一下。

    但丹田紫府的笔记本电脑出现警报！

    飞船已经到达了玄境星球。

    玄境星球是通往外域的传送阵集中地。

    也是道祖界天才汇聚的地方。

    三千道门争锋和万族争锋地带。

    整个星球都是每一个势力占据之地。

    一座座城池，都有着一座通往外域的传送阵。

    每一次传送阵开放，都汇聚诸多天才集聚。

    最神秘的就是天后道门城池传送之地。

    天后宫的城池，属于委托一些家族管辖。

    一艘飞船降落在城主府后院。

    管理城池的城主大吃一惊！

    能够进入城主府法阵结界的人，自然是来自天后宫。

    天后宫的子弟神出鬼没，就连城主也没有见到过几次。

    由于天后宫对这里疏于管辖，天后城，已经变成了奇异家族的地盘。

    天后城得到的收入，从来都没有上缴。

    但几个家族管辖，收入和记账都是分开的。

    奇异家管辖财务，但已经把得到钱的亏空了。

    很久都没有天后宫的子弟到来，今天出现了，让奇异家族弟子极度恐惧。

    忠诚家族的弟子心中狂喜，天后宫的子弟到来，看奇异家族怎么样交代。

    忠诚家族管理账簿，雪豹一族管辖的是经营。

    但钱财越来越少，所以两家多次要求查看库存，都被拒绝了。

    说忠诚家族和雪豹家族没有资格查看库存。

    加上奇异家族监守自盗，有了充足的修炼资源，家族的子弟，比其他两家的弟子厉害，所以打起来的话，两个家族联手，都不是对手。

    此刻三大家主飞奔而来，迎接天后宫传人。

    陈小凡从飞船上下来。

    随手把飞船收取。

    三大家主露出惊愕的神色。

    天后宫传人怎么会是一个男子？

    天后宫传人，都是美艳天下的奇女子，今天来了一个男子，换上谁，都会无比震惊！

    “阁下是谁？为何无视本派的法阵结界？”奇异家主看到不是女子，马上责问。

    不管对方是否是天后宫子弟，都要说不是，而且要把对方灭杀，以绝后患。

    陈小凡抬手一挥。

    一道罡风席卷过去！

    噼啪！

    奇异家主半边脸都被打凹进去。

    直接打晕！

    “见过宫主！”

    两大家主急忙带着家族子弟叩拜。

    “把账簿呈上。”陈小凡冷冷地说。

    忠诚家主和雪豹家主急忙把账簿呈上。

    陈小凡接过玉简，查看一下，皱皱眉头。

    “账簿前期还是算可以，后期怎么只有收入，没有开支？”

    “奇异家主管理财物，这些年来，只管收入，从来都不管开销，导致很多生意没有本钱经营。”雪豹家主恐慌地回答。

    “谁是奇异家主？”

    “他是。”一个个指着晕迷在地上的青年。

    “他是奇异家主，看来奇异家族不必要存在。奇异家族弟子全部集中，否则格杀勿论！”

    陈小凡身上杀气横溢，毕竟奇异家主眉心竟然出现血色的罪恶之纹，所以这个奇异家族绝对不是好东西。

    一挥手，把奇异家主收取到丹田紫府之中。

    一个个露出惊骇的神色。

    没有想到陈小凡不问一句，就直接动手。

    很快奇异家族弟子全部汇聚在后院校场之中。

    一个个都忐忑不安，知道出来混，总要还的。

    没有想到来得那般突然。

    “还差一个不到。”陈小凡冷森森地说。

    天后宫虽然没有谁管理这里，但这里每一个家族弟子出世，都要禀报，这样才可以发放福利。

    这是利用通讯符上报，天后宫有备案，所以三大家族有多少子弟，都是一清二楚。

    “一个去了外域，至今没有回来，但命牌还在，说明还活着。”

    一位奇异家族长老颤声回答。

    “你们没有按照本派的宗旨行事，所以奇异家族子弟，全部灭杀。”陈小凡淡淡地说。

    “我们为了天后宫拼死拼活，你一来就灭族，这不是寒了我们兢兢业业为天后宫创业弟子的心？”

    “这般多年经营这里，没有功劳也有苦劳，你要灭我奇异一族，良心何在？”

    一个个奇异家族子弟纷纷大骂！

    “呵呵！自己做的事情，自己心里明白，我不多说，只是给予你们留下最后的尊严。不要给脸不要脸。你们所作所为，我知道的一清二楚。”陈小凡模拟大破灭气息，把全部人都笼罩住。

    一个个露出惊骇的神色，身躯无法动弹，大脑还可以思考。

    因为那是模拟，不是真正的大破灭气息，所以他们可以思考。

    陈小凡大手一挥，把他们卷起，收取到丹田紫府之中。

    两大家主准备了许许多多弹劾奇异家主的话，现在只好烂在肚子里面了。

    “你们两家做得很好，可惜藏宝库空荡荡的，你们这些年的努力，都白费了。”陈小凡叹息不已。

    不需要去观看，意识和法阵结界链接，就知道城主府藏宝库是空的。

    为什么空荡荡？

    不用多想，也知道管理财物的奇异家族监守自盗。

    至于有没有财富，陈小凡不在意，但却是在意他们的忠诚。

    竟然奇异家族那般贪心，家族弟子，一个个都有罪恶之纹，所以决定全部斩杀。

    “你们两家挑选出一个忠厚老实的子弟管理财物。只要管理到好好的，绝对不会亏待你们，如果想奇异家族那样，下场你们已经知道了。至于没有出现的奇异家族子弟，命不该绝，所以我也不追究了，只是逐出门墙，永不录用。”

    陈小凡淡淡地说。

    “宫主，斩草不除根，后患无穷。”

    “呵呵！这些你们不需要多想，我自有分寸。”

    陈小凡自然不会把奇异家族灭族。

    毕竟这些未见面的便宜师傅挑选的人管理，当年对方也许是一个人，现在却是建立了一个大家族。

    由此可见，他们在这里管理无数年。

    如果每一天一点交情，怎么会聘用他们。

    就算奇异家主子弟作恶多端，也是天后宫的俗家子弟，有义务引导他们向善。

