    “不能接近，最好远攻吗？”

    “既然如此，用我的能力。”油女志微双手张开，宽松袖子中，黑压压一片，周围如黑云环绕，是无数细小的虫子聚集而成，数量太过庞大。

    单一的虫子，普通人都能轻松灭掉。

    但着数以万计甚至更多的虫子聚集，量变产生质变，构成极强的攻击力。

    虫潮铺天盖地向“漩涡玖辛奈”呼啸而去。

    却刚刚冲出。

    漫天的虫子，全部垂直的落在地上，一动不动，落在地上再无动弹的可能。

    “果然很强的压力。”

    油女志微三人，咬住牙，慢慢撑起那微弯的腰杆。

    “虫子全部在压力之下无法飞行，油女志微，等于你所有秘术毫无作用了？”秋道丁座道。

    面色沉重甚至带着一抹心痛的油女志微摇头道：“不是无法飞行，而是虫子全部死去，甚至我体内的虫子，在压力之下，也在快速的死亡，根本无法参战，我的克星。”

    话落，油女志微快速向后退去，直至退到霸王色霸气领域未曾覆盖的地方。

    无奈道：“日差、丁座，只有依靠你们了，小心点。”

    “又一位吗？”

    日向日差与秋道丁座两人面面相觑，五位上忍，现在两位受伤，一位无法参战，这可才刚刚围住目标。

    “没办法了，秋道丁座辅助我，虽然压力很强，但还未曾达到不可移动的地步。”日向日差，单手向“漩涡玖辛奈”一挥：“八卦空掌！”

    一道无形的查克拉如炮弹迸射而去。

    “轰！”

    从侧身“漩涡玖辛奈”身边掠过，后方地面轰然爆炸，破碎出不小的碎坑。

    “轰隆隆！”

    日向日差又连番攻击数次。

    却无一不是被无夜轻而易举的躲过。

    突然，无夜眼前一暗，巨大的拳头推送而来，犹如巨石拍打而来。躲无可躲之地。

    “能成吗？”

    “漩涡玖辛奈”单手向前一拍，五指微弯，虚握成爪，右手呈现漆黑之色，抵挡在轰然推送而来的巨大拳头之上。

    面积不成比例的对抗。

    轰的一声对抗。

    “漩涡玖辛奈”脚步虚晃，不由向后退去，但伴随着她皮肤泛红，体内受无夜引导而高速震动呈现血能姿态之时。身躯稳住，漆黑的右手，化爪为掌，拍打在拳头之上。

    轰的一声。

    巨拳之下大地崩裂。

    巨大拳头被拍飞回去，快速的缩小。

    而这一切的使用者秋道丁座，面色一僵，有些痛苦之色。

    “居然用手指抓破了我的拳头？”秋道丁座惊骇的看着自己右拳之上五个血洞，这手指的力量未免也太过于锋利了吧？而且就算用土遁石化，手掌也不可能这么硬吧？

    他感觉自己轰击在钢铁一般。

    “果然能用吗？”

    无夜惊喜的看着漩涡玖辛奈右手，右手呈现漆黑之色。

    武装色霸气的呈现。

    “但又因为载体体质的原因，武装色霸气根本没办法全力呈现出来，现在，不使用血能提高载体体能，武装色霸气最多运用到第一阶段，无形无质，哪怕使用血能，也最多呈现有形无质级别吗？”

    微摇着头。

    有些不满意，但能使用武装色霸气，已经算是意外之喜。

    而且，随着载体体质的增强，武装色霸气的强度，肯定会快速的提升。

    暗道：“如果载体能承受我本体全部武装色霸气，也就是无线接近武装色霸气领域“随心所欲”阶段，以武装色霸气结合霸王色霸气，就可以在现在的忍者世界横着走了吧？”

    “咻！”

    无夜身前，突然出现掌风。

    日向日差已经欺身向前，就在眼前。

    双掌快速的拍打而来，掌法未至，凌厉的掌风已经吹痛皮肤。

    日向日差双掌快速拍打，奇怪的掌法，掌法不直攻，掌风却似四面旋风，环绕无夜，让其难以行动。

    随即日向日差，掌法才真正化为杀招。

    脚下似乎呈现虚晃的巨大八卦阵，高呼一声：“八卦两掌、四掌、八掌、十六掌………八卦百二十八掌！”

    一掌快过一掌。

    一掌更比一掌强。

    而且掌法全都向周身穴道拍打而来，掌中查克拉如钻头般，要封印穴道，让其查克拉无法流动。

    这是日向家族中，白眼与掌法的结合，其余忍者所不能具备的能力。

    战斗中实用性超强。

    成就了日向家族之名。

    但这一切，却都要建立在拍打在敌人穴道之上。

    日向日差，掌风飘动，如落叶穿梭在无夜周身，极其精湛的掌法，似乎难以躲避，似乎没有躲避的空间。

    但在无夜掌控的漩涡玖辛奈，尤其呈现血能，因为几日使用数次血能，漩涡玖辛奈体内稍微能承受更多一些，自然血能所表现的更强。

    轻描淡写般，转身移动，迈足闲庭信步般。

    让日向日差，每一次的杀招都全部落空。

    “成功了吗？”

    在外界而言，日向日差，霸气侧漏，掌法直接把“漩涡玖辛奈”束缚在自己双掌之中，后者只有狼狈的躲避着，每一掌，出掌以及收掌只在刹那间。

    外人根本难以发现，是否成功。

    “可惜，现在无法打开写轮眼，不然就可以看见这些细节。”宇智波止水，努力凝视战斗，却发现，暂时没有写轮眼超强的洞察力，自己的双眼视力，也难以超出界限。

    只有攻击者，日向日差明白。

    自己每一掌都落空。

    额头冷汗直流。

    二掌到百二十八掌，一系列的掌法，只在刹那间结束。

    ..

