    半空中。

    我弓身拔背，龙拳之上，血色电流交织。

    在业龙龙尾，冲着我身上砸过来的时候，我这次并未避开，而是以龙拳，砸了上去。

    龙尾与龙拳相撞。

    空中一声凶猛地爆裂之音。

    程寅身影的业龙虚影，被我这一拳，震得一个踉跄。

    龙尾立即收回去。

    业龙龙灵在半空中一阵翻腾，翻身，才算是稳住了龙灵的虚影。

    我不想直接斩掉龙灵。

    因为，等会儿还有用，所以，收起了剑。

    巨龙扫尾，却在我这里吃了亏，那业龙原本就十分暴烈，它在高空中疯狂的咆哮着，接下来，再次冲我扑了过来。狂怒的业龙，气势比之前，更加强大了许多，它那巨爪，带着黑色的闪电，凶猛地拍了下来。

    这时。

    我周身，龙气爆发。

    敖雅寒在龙戒之内，爆发出真龙龙吟。

    这一声，在我脑海之中想起，与我体内内海之中气息，形成共鸣。

    我知道，这是我出拳的时机。

    而且。

    这一拳，与刚才不同。

    我左右手上，同时充满了力量。

    龙拳在那一招之后，我与敖雅寒的力量之间，再次产生了新的共鸣，一道新的招式，应运而生。

    我冲天而起，迎着业龙而去。

    业龙巨爪拍下来，我右手一拳，砸过去，一拳将这业龙龙灵的巨爪给震退，另外一道龙爪，冲我抓了过来，黑色闪电袭来，但那闪电没有劈在我身上之前，就已经被我身上的气势给震散。

    我左手上的一拳，再震开龙灵巨爪。

    接着。

    我朝龙灵快速掠去。

    冲着龙之七寸处，凶猛地一拳，祭了过去。

    不过。

    这次程寅的身影，出现在那里。

    “敢偷袭我的龙灵，我跟你没完！”

    程寅身上的黑色风暴，挡住了这一拳，但是，那黑色的风暴，也被我这一拳给震散。

    他手上甩出数道黄符。

    黄符带着血色的气息，冲着席卷而来，四面八方到处都是血雾，我则提了一口气，左右手朝着四周一甩，狂暴的气息横扫而去，血雾瞬息消散，巨大无比的龙影，已经消失了。

    但是，程寅的身影，在百米之外，呈一手格挡的姿态。

    他挡住了我刚才，以龙拳之力，横扫出去的一招。

    他的身上，黑色的龙气氤氲。

    这是龙灵附体。

    在黑色龙气氤氲之下，程寅的身上，从额头上开始，出现了一层黑色龙鳞。

    那龙鳞上黑色暗光之中，散发着七彩的微光。

    敖雅寒看到了这一点。

    她跟我说。

    “这条业龙，四爪，几乎已经成就真龙之躯，就差一步。”

    “主人，现在人和龙灵合一，程寅和那条业龙，达成了契约，人本身的气运就足够强大，龙灵和人合一，就等于把人的气运，给了龙，程寅和那条黑龙的合体，是要成就真龙之力，要小心！”

    说实话。

    程寅展现出的实力，已经超过了我的想象。

    想要取走龙灵，炼化龙灵为血脉，没有那么简单。

    我左右手上握拳。

    程寅全身生出黑鳞，在他睁开眼睛之后，极速冲我奔袭而来。

    我屏住呼吸，左右手上的拳法，冲程寅席卷而去，程寅面对这样的龙拳，却根本不去躲避，而是迎面直上。

    他一举冲开我的双拳，以他的一拳，砸在了我的胸膛上。

    我胸膛上龙鳞甲在那一瞬间闪现。

    整个人被震飞出去数百米远，在倒飞出去的过程中，我努力提了一口气，稳住了我的身形。可就在下一秒，程寅的身影，在我四周，四个位置闪现，四个方向，不用的拳法，冲着我一个人砸了过来。

    这是江湖中的四象拳。

    我指诀变化，以真言太极为本，祭出铜钟印。

    一道金红色的铜钟出现。

    四象拳砸在铜钟印上。

    那铜钟印轰然破碎。

    四象拳势不可挡，已经砸在了我身上。

    铜钟印减少了四象拳的攻击力，但是，四拳齐发，砸向我，刚开始那两拳，我还格挡了下来，第三拳破开我的格挡，第四拳则凶猛的砸在我的后背上，我被从这高空中砸得俯冲而下，砸在下方的地面上。

    下方的一座阁楼，轰然倒塌。

    地基之上被砸了一个大坑，我躺在大坑的深处，碎砖块埋在我身上。

    我左右手握拳，冲天而起。

    龙鳞甲次次出现，替我扛下了很多攻击力。

    此刻。

    因为对方强大的攻击力，龙鳞甲之上散发着金色的气息，环绕在我的身上，以护持着我。

    同一时间，暗处立身的天字邪将此刻阴晁，盯着我。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

