
　　却在这时，野瑞站了起来。

　　只见在大屏幕上，埃及金字塔，玛雅金字塔一一浮现出来。

　　其中也包括樱花国某一地点，出现的金色金字塔！

　　“好奇怪啊，这地方怎么会有金字塔，会不会是突然出现的呢！”

　　大古听到野瑞的询问，不由点了点头。

　　有些激动的他看了看居间惠，要求道：

　　“队长，这极有可能是巨人所在的金字塔啊，其它金字塔发现这么长时间，根本没有巨人！”

　　“不要犹豫了，我们去看看吧！”

　　看着激动的大古，居间惠点了点头。

　　抱着胳膊的她看了一眼宗方，命令道：

　　“宗方，你带领他们出发吧！丽娜，大古你们为一队！”

　　“崛井，新城为一队，大家注意安全！”

　　崛井听到这话，眉头不由皱了起来。

　　他暼了新城，尴尬道：

　　“队长，能不能让他更大古一队，他技术那么菜，我怕坠机啊！”

　　新城：“……”

　　感到无语的新城愣了愣，暼了一眼崛井嫌弃道：

　　“小黑胖子，你居然嫌弃美男子，真是八嘎！”

　　一旁的丽娜见状，眼里露出些许笑意。

　　她暼了一眼大古，建议道：

　　“这样吧，大古独自驾驶一号机，我跟你们一起吧，我的飞行技术不用担心了吧？”

　　二人听到这话，眼里乐开了花儿。

　　尤其是崛井，更是满意道：

　　“好啊，丽娜，你来我很开心啊！”

　　大古摇了摇头，见众人分配好，他也不再多说什么，当即离开了作战本部。

　　……

　　而这时在金字塔下，

　　叶星辰缓缓来到了这里，看着眼前的金字塔，他眼里满是震撼。

　　心想在小时候看到这一集后，他就感到无比的激动。

　　没想到今天他居然亲自来到了这里，怀着这类忐忑的心。

　　叶星辰笑了笑，一脚穿过了金字塔。

　　刚一进来，猛然看到了三尊巨人石像！

　　高大威猛！

　　古老沧桑！

　　一种属于超古代文明的气息，扑面而来！

　　再次看到，他依旧震撼！

　　“迪迦奥特曼！”

　　叶星辰抬头看了看眼前的巨人，眼里露出些许笑意。

　　“系统？我能颠覆剧情，让三尊石像都活过来吗？”

　　“根据世界规则来看，这是不可能的，宿主强行干预，会引发剧情崩坏，有大恐怖发生！”23sk.Com

　　听到系统的提示，叶星辰不由愣了愣。

　　心想他出现在迪迦世界，其实就已经不正常了！

　　若是再崩坏剧情引来大恐怖，恐怕他现在这点实力，只有被杀的份儿！

　　一言难尽的叶星辰叹了口气，暼了一眼跟前的石像，随即也不再这里停留。

　　毕竟根据模拟器来看，他留在这里是有危险的！

　　……

　　片刻后，随着大古等人到来，众人便开始了分散寻找。

　　跑的最快的大古，很快来到了一座桥上。

　　感到茫然的他暼了一眼四周，不由停了下来，因为直觉告诉他巨人就在这里！

　　正当他打算再四处看看时，突然桥下传来了动静。

　　大古低头一看，发现一个人影正在那里行走！

　　想起马上要来的怪兽，他连忙大声呼喊道：

　　“嘿！赶紧快离开这里！”

　　正在走路的叶星辰微微一愣，回头一看，居然是大古来了！

　　由于距离太远，他也听不懂在说什么，本能规避危险道：

　　“离我远点，谢谢，我不想被你崩了！”

　　大古：“？？？”

　　同样听不到的大古愣了愣，见那人还不离开，他随即滑下山坡冲了下去。

　　再来到一定距离后，再度开口道：

　　“这里有怪兽，快离开这里！”

　　叶星辰微微一愣，见大古动作这么敏捷，他略微有些尴尬。

　　“你说什么？怪什么兽？”

　　“有怪兽啊，大哥！”大古道：“快离开这里，危险！”

　　“哦？什么兽？”叶星辰尬笑道：“你说什么，我听不清啊！”

　　“怪兽啊大哥！”大古无奈道：“快走吧！”

　　“怪什么？”叶星辰摊手道：“耳朵不好……”

　　大古：“……”

　　感到无语的大古看了看叶星辰，随即放弃了营救。

　　他暼了一眼四周，当即默默离开了这里！

　　看着离开的背影，叶星辰咧嘴一笑。

　　心想这样说话，大古总不能拿枪崩了他吧？

　　他暼了一眼不远处的金字塔，眼里露出些许笑意。

　　……

　　而这时在金字塔附近，

　　随着哥尔赞，美尔巴出现，四周城市岌岌可危。

　　沿途人群见状，纷纷吓的四处逃窜！

　　“救命啊！有怪兽来了，忒可怕了！”

　　“遇到事儿不要慌，先拍照后跑路！”

　　“本台为你直播，现在怪兽已经靠近市区……”

　　……

　　作战本部里，

　　居间惠看着不断靠近城市的怪兽，眼里露出一丝畏惧。

　　她回头暼了一眼野瑞，当即命令道：

　　“通知他们，怪兽来了，他们的目标是金字塔！”

　　野瑞点了点头，看着不断逼近的怪兽，他也是一阵着急。

　　“居间惠队长，情况如何了？”

　　却在这时，泽井总监，吉刚局长来到了这里。

　　“情况不太乐观，我们的人还在努力寻找金字塔巨人！”居间惠苦涩道：

　　“根据时光机器所说，只有巨人可以打败怪兽！”

　　“哼！可笑！”吉刚局长呵斥道：“这个时候了，还相信一个破机器？泽井总监，我要求防卫队出动！”

　　听到这话，泽井总监面色微微一变。

　　他暼了一眼居间惠，摇头道：

　　“再等等，有些事是值得相信的！”

　　“防卫队好不容易缩小，不能轻易出动啊！”

　　吉刚局长听到这话，不由轻哼一声。

　　他暼了一眼优柔寡断的泽井道：

　　“泽井，我说过，你太优柔寡断了，把这么重要的位置给一个女人，你会付出代价的！”

　　撂下这么一句话，吉刚局长随即离开了这里。

　　有些尴尬的居间惠看到这一幕，不由叹了口气。

　　“泽井总监……我……”

　　“什么都别说，”泽井总监笑道：“他的脾气就那样，加油啊，居间惠队长，这对你，对我都是考验！”

　　居间惠愣了愣，随即点了点头。

　　受到鼓舞的她暼了一眼大屏幕，眼里露出一丝必胜的信念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，5，金字塔！巨人石像！免费阅读。https://xs.23sk.com 