    

    头发下面是一双如墨一般的眼睛，此时如同一滩死水，幽冷淡漠，他的身形本就颀长，黑漆漆的压迫感顿时扑面而来。

    苏夏忍不住的咽了口口水若无其事的平稳住自己的心跳，笑着打了招呼：“景尧哥，未来四个月，请多多关照。”

    “嗯。”陆景尧淡淡的应了一声，他薄唇轻启似乎正想要继续的说话，可这时从录影棚的门口，传来了一道故意加大了嗓门的声音。

    “抱歉抱歉，我来晚了，航班迟到了！”

    苏夏的眉眼顿时皱了皱，她微微的侧目，陈亦冉一副抱歉的模样和正巧走进来的总导演胡导说着，身边跟着三四个助理，大包小包的提着东西。

    “真是太抱歉了胡导。”

    “没事，下次注意点时间就行了。”总导演虽然对她的事情略有耳闻，但是伸手不打笑脸人，更何况还是第一次见面，所以语气很平缓。

    陈亦冉歉意的笑着应了声。

    她对着胡导微微的弯了弯腰，眼眸漫不经心的朝着苏夏的方向抬了抬，不易让人察觉的妒忌划过眉眼，转而笑容提了上来，目光紧紧的放在了她身边的陆景尧身上，小跑着崇拜的到了他们的面前，似乎是激动的声音都有点颤抖。

    “景尧哥你好！我是饰演女二号陈清轶的陈亦冉，我一直都好崇拜你！你演的剧我都有看！太厉害了！”

    她像是故意的，眼睛看都没看苏夏一眼。

    “和您合作我真的是太开心了，来这里之前的一个晚上都没有睡着！我虽然和您的对手戏不多，但是终于能跟着您学点东西了！如果有什么不对，请您多多包涵。”

    呸！啥玩意！

    把你的那双狗眼从我爱豆身上挪开！

    苏夏不动声色的咬了咬牙。

    “...”而这明显的不把苏夏当回事的态度让薛明安的脸色沉了沉。

    陆景尧的目光轻轻的放在了苏夏没什么表情的小脸上，眼睫低垂，在眼睑上打下了一片的阴影。

    他挪开了视线，嗓音不冷不淡：“一个晚上没睡，所以这就是你今天迟到的原因？”

    “...”完全出乎意料的回答，让陈亦冉堆满了笑的脸顿时僵了僵。

    陆景尧的眉眼淡漠，声音薄凉：“有这个功夫，不如把精力放在有用的事情上。”

    薛明安和苏夏互相对视了一眼，憋的脸都快变形了。

    看到陈亦冉被怼，简直不要太爽了！

    活该！

    陈亦冉的态度顿时糯下来，她战战兢兢的道歉：“对...对不起，我以后一定会注意的。”

    她余光瞄到了苏夏弯着的眼，五指不由得紧紧的聚拢攥了起来。

    陆景尧没有说话，他微微的将头低了低，对着苏夏道：“我先过去了。”

    苏夏喜笑颜开：“好勒！我等会也过去！”

    “...”陆景尧的眸光在她弯起来的眼尾顿了顿，轻轻的嗯了一声，跟着徐司往拍摄的地方去了。

    苏夏见陆景尧都走了，于是也不想和陈亦冉多说什么话，正想要去化妆，就听到她的声音在后面弱弱的响了起来。

