    正在与通天教主喝酒的彭风，突然的收到了一个消息。

    他笑了笑：“通天师兄，我去去就回。”

    “好。”通天教主点头。

    而接着，

    彭风直接的消失在原地。

    片刻功夫后，

    彭风已经到达了比地府更深的深处——无尽血海。

    这里，是地底的至深处。

    这里，是世界一切罪孽的最终回归处。

    这里，生活着一个种族修罗族，修罗族男的丑陋，女的美，身材好。嗜好战斗。

    这里，也是冥河老祖的地盘。

    马上，冥河老祖已经出现在血海之上，双手一拱：“参见轮回天尊。”

    “我之前托你找的东西，找到了没有？”

    “找到了。”冥河老祖直接的拿出了一朵七瓣的黑色的莲台，这七品莲台乃是灭世黑莲。

    昔年，创世青莲和灭世黑莲，都只有一朵，一共是三十六片莲花，称为三十六品。

    这三十六品的创世青莲，灭世黑莲，其威能，不在诛仙剑阵加诛仙阵图之下。

    但，早就碎成了无数份。

    像接引佛祖和准提佛祖，二人的手中，就各有一份十二品的创世青莲。这十二品的创世青莲虽然威力不如先天至宝大，但在先天灵宝当中，也绝对是首屈一指。

    彭风手头的是十品灭世黑莲，威能不怎么行。

    而灭世黑莲，一般生在最污秽的地方。

    所以，

    彭风早前，就委托了冥河老祖，帮自己寻找灭世黑莲。

    当然，也是有好处的。

    好处就是，以后冥河老祖就是彭风这个圣人罩了。

    冥河老祖当然肯干。

    活到现在，

    冥河老祖早明白，有没有圣人当靠山，差距太大了。

    像帝俊，东皇太一，还有当年的十二祖巫，哪个不强？最后什么结果，还不是灰飞烟灭。

    而有圣人当靠山的燃灯道人，再怎么跳也没有事。

    所以，能拜入圣人门下多好。

    冥河老祖终于有了一个机会拜入圣人门下，如何不喜。当下就用心的去找，终于让他找到了一个七品的灭世黑莲。

    七品灭世黑莲的威力，在准圣当中只能算一般的，远不如他的元屠，阿鼻两剑。

    他干脆就直接的送给圣人。

    彭风接过了七品的灭世黑莲后，点了点头：“不错，以后你就算是轮回宫门下的人了，你就当轮回宫的三掌教吧。”

    轮回宫还没有二掌教。

    但，彭风并不打算把二掌教位置给冥河老祖。

    只给了三掌教。

    “是，多谢圣人。”冥河老祖激动无比，以后，他冥河老祖也是有靠山的人了。

    和燃灯道人在阐教的地位，差不多了。

    彭风得了这七品灭世黑莲之后，直接的把灭世黑莲，和原本的十品灭世黑莲捏合在一起。

    而这一番捏合，自然有相当的消耗。

    到了最后，两朵灭世黑莲都消失了。

    只余下了一朵十四品的灭世黑莲，在那里，不停的散发着黑色的光芒，光芒流转，带着毁灭一切的气息。

    彭风手一动：“收！”

    这朵灭世黑莲，直接的落入了袖中。

    彭风也不由的相当满意。

    他经手的法宝，其实一向都相当的少。

    钉头七箭书和斩仙飞刀这两样玩意，在准圣境还可以用用，但是在圣人境用就是找死，压根不适用。

    之前的十品灭世黑莲，也一样，在准圣境用用还行，但是在圣人境用就是找死，真不够持。

    之前自己真正合用的法宝就一个，也就是东皇钟，还是主防御的。

    现在，直接的来了十四品灭世黑莲。

    这玩意，是灭世用的。

    当然是攻击性法宝。

    这玩意一升到十四品，威力大得可怕，可以轻易洞穿准提，接引两人护身用的十二品创世黑莲。

    终于，用了合适用的法宝了。

    这么一来，自己的战斗力，也会大幅度提升。

    “我去会一会那几个圣人。”说罢，彭风直接的一纵身，消失在原地。

    冥河老祖听得这么一说，满是羡慕。

    同时，也利用早设计好的机关，法术，看向了亿万里之外的西岐城。

    那里，将会是五大圣人对二大圣人。

    冥河老祖到也知道，这一回截教二大圣人，只怕要吃大亏。

    但是，那又如何，

    圣人不死。

    最多丢些面皮。

    自己以后还是轮回宫的三掌教。

    ……

    数个呼吸后，

    彭风已经回到了西岐城。

    “回来了。”

    “是啊。”

    “那五个还没有来。”

    “还没到。”

    “那他们真的是够慢的。”

    “是啊。”

    喝酒。

    吃花生米。

    大约过了一二个时辰的时候，

    却见五朵巨大的庆云，从天而降。这些庆云，都有十亩大小，庆云当中，满是璎珞等美好的事物。

    而在天空当中，有五尊圣人，落了下来。

    落下来之时，还有着七彩云霞，仙乐响起。

    第一尊圣人，却是一个面色枯黄的老者，这老者相当的瘦，一身青色的道袍，坐在青牛之上，手中拿着一柄雪白的拂尘，赫然正是鼎鼎大名的第一圣人上清太上老君。

    第二尊圣人，却是一个威严的中年道人，这中年道人留着些胡须，气势相当的足，坐在九龙沉香辇之上，那九龙沉香辇，由着九条白龙拉着。

    世所周知，这个世界上的青龙，血脉最是高贵，其它还有什么金龙，红龙，绿龙，但以白龙数量最是稀少，也最是好看。

    九龙沉香辇，以九龙白龙拉车，足见其高端大气上档次。

    这位圣人，却是玉清元始天尊。

    第三人，是一个方面大耳的和尚，这和尚有着佛的三十二般相，比如说顶上肉髻相，眉间白毫相，睫如牛王相，声如梵王相，四十牙齿相，身色金黄相，身放光明相等等三十二相，底下坐着十二瓣的青色莲台。

    赫然正是西方教的大教主接引佛祖。

    而第四人，却是一个偏瘦一些的和尚，但同样也有着佛的三十二般相，手中拿着一根青竹，底下坐着十二品的创世青莲。

    赫然正是西方教的二教主准提佛祖。

    第五人，赫然是一个女子。

    这女子长相极美，只不过下半身，却是蛇身。

    这赫然是娲皇宫的女娲娘娘。

    五大圣人，已经全部到位。

    七位圣人，隔空对望着。

    通天教主长叹了一声：“你们终于来了。”

    “是啊，我们终于来了。”太上老君感慨着说道：“道统之争，就是如此残酷，纵使我们三清，也要互相厮杀。”

    道统之争确实是残酷。

    原因吗。

    一个教派越强。

    那么，信奉这个教派的人就越多。

    比如信截教的人越多。

    通天教主得到的功德就越多，越多功德就可以提升越多的实力。

    道统之争，事关着修行。

    太上老君感慨着说道：“若是通天师弟，肯遣散手底下的那些弟子，只留下五位以下的真传弟子。再压缩截教的规模，今日的封神之战，就这样算了，如何。”

    截教最让人顾忌的，就是高手实在太多太多了，必须削减。

    通天教主听了，也不由的哑然失笑：“太上师兄，我好不容易的把截教，发展到这个规模，你现在要我压缩规模，只能留下五个以内的弟子，把那些准圣境的弟子，都赶出去？

    然后，让人教，阐教，西方教，娲皇宫这四派得便宜，我看起来这么傻吗？”

    元始天尊说道：“太上师兄，和他废话什么。他还不明白，挡了所有人的道，他这一次必丢面皮。通天啊通天，就不要怪我们五大圣人联手了。”

    通天教主淡然一笑：“要战就战，看看我的诛仙四剑，是否还锋利。”

    接引佛祖看了彭风一眼：“可惜，若是当年入我西方教到好。”

    彭风冷笑一声：“我对当和尚，一点兴趣也没有。说起来，我到是要找准提佛祖算一笔旧帐，当年差点儿三招打死我的事，得算一算了。”

    准提佛祖冷笑一声：“呵呵，找贫僧算旧帐，今日我们是五大圣人，你们是二大圣人，你们二人，为什么还一副这么嚣张的姿式，今日，定要你们丢上面皮。”

    “那就要看，你们有没有这个本事了。”彭风冷笑一声。

    “我今日，也要你丢上面皮。”元始天尊恶狠狠的说道，他前不久也被彭风丢了面皮。

    彭风要打准提佛祖报仇，他要找轮回天尊彭风报仇。

    女娲娘娘把玩着手中红色的绣球：“说了这么久，争来争去，也没有什么意思，直接就开打吧。”

    “说得好。”通天教主冷笑一声：“废话那么多干吗？现在就看你们五圣联手，能不能在我们截教二圣手下，占到便宜。”

    “诛仙剑阵，起！”

    只见，刹那间，

    就有四剑脱鞘而出。

    分别是：“诛仙剑”、“戮仙剑”、“陷仙剑”、“绝仙剑”。

    而接着，只见一道阵图，由其袖中飞了出来，直接的袭向了前方的五圣。

    诛仙四剑加上诛仙阵图构成即可组合成鸿蒙开辟以来天道第一杀阵的“诛仙阵”。

    诛仙阵的威力，据说已经不在昔年的魔祖罗喉之下。

    “看你们哪四个圣人，来对付我。”通天教主自信的说道，诛仙剑阵，非四圣而不能破。

    四大圣人来对付他的话，

    余下一个去对付轮回天尊彭风。

    彭风可是才战败了元始天尊，一个圣人十有八九不是彭风对手。

    如此一来，截教二圣就可以胜！

    见得这诛仙剑阵向着自己等人袭来，

    太上老君长笑了一声：“通天师弟，且让我会一会你。”

    说罢，只见其头顶竖起了天地玄黄珑玲塔。

    天地间的两大最强防御法宝，就是先天至宝当中的天地玄黄珑玲塔和东皇钟。

    有着天地玄黄珑玲塔罩着，就算是圣人，短时间内，也无法打破其防御。

    而接着，太上老君却将太极图一展，这太极图也是十大先天至宝之一。

    太上老君有一攻一防两大先天至宝，其先天至宝的数量，可谓是冠绝七大圣人，看看西方二位圣人，连一件先天至宝也没有。

    而太上老君的太极图，堪称「开天至宝」的无上宝物。此图乃太上老君劈地开天，分清理浊，定地、水、火、风，包罗万象之宝，极具太极四象变化无穷之法。

    此宝可化出一个虚拟世界，自创宇宙，随意销毁，谁人进入此境，都将在虚幻中回归灵魂深处最本真。

    只见太极图一展，连通天教主与诛仙剑阵，一起拖入了太极图当中。

    当然，以诛仙剑阵的锋利，在一段时间后，必然会撕开太极图，重返现世。

    但是，这也达成了太上老君之前说的目的，暂时的困住通天教主。

    通天教主见得这一招，也不由的一惊。

    本来，在他想来，大师兄纵使是有太极图，但也无法把自己拉入太极图当中。

    但是，大师兄的法力却出乎了意料，难以想象的强。

    这样的话，自己被大师兄给拖住了。

    轮回天尊岂不是要一个人对四大圣人！

    完了！

    这一次，轮回天尊和自己只怕都要被揍得很惨，狠狠的丢上一次面皮。

    除此之外，截教的那些准圣们，只怕这一次也要死伤惨重，截教只怕要完。

    通天教主急了。

    但身在太极图当中，以他的实力，也得花上相当长的时间，才能突围。

    而太上老君也不顾其它，通天教主和其诛仙剑阵，确实很强。得花全部的精力才能暂时压制。

    ……

    而此时，

    因为那两位交手去了。

    余下来的五位。

    元始天尊，

    接引佛祖，

    准提佛祖，

    女娲娘娘，

    四大圣人，对着彭风一个圣人。

    元始天尊狞笑一声：“哈哈哈哈，轮回天尊，现在不是五对二，而是四对一，今日我定要你丢尽面皮。”

    准提佛祖冷笑一声：“你还想要找我报仇，但看来，今日却是你要丢尽面皮了，哈哈哈哈。”

    接引佛祖双手一合：“阿弥陀佛，轮回天尊，这一次你输定了。”

    女娲娘娘把玩着手中红通通的绣球：“其实四大圣人打一个圣人，确实有些卑鄙，我都有些不好意思了。但是没办法，道统之争残酷无比，轮回天尊，就不要怪我们得罪了。”

    “见谅！”

