    秦桑手里还剩三枚，虽然都是未成熟的，药效叠加也足以用来突破了。用一枚霸血果，换一头妖丹后期的灵兽，很划算。

    他有八成把握能收服双头犼。

    霸血果就在面前，无比诱人。

    突破的机缘稍纵即逝，把握不住的话，下一次就不知道要等到多久以后了，这种机会来之不易。

    但让秦桑意外的一幕出现了。

    双头犼又尝试了一次，再度失败。

    它趴在地上一动不动，缓缓闭上眼睛，竟任由妖力衰落，自始自终都没有吞下霸血果。它竟然抵挡住了诱惑，宁愿放弃突破的机缘，也不愿认主。

    “自由吗……”

    秦桑喃喃自语，有些愣神。

    身为修仙者，秦桑已经见惯了被修士收服的妖兽，尤其是化形期以下的，灵智未开，不可能考虑灵兽自身的想法。

    大部分修士是让妖兽幼崽认主，从小培养。

    唯有实力极强，或者有御兽秘法，能强行收服成年妖兽。秦桑不会这种秘法，只能让双头犼自行认主。

    多年相处，秦桑知道双头犼天赋上佳、灵智不低，但毕竟没服用过帝流浆，没想到它竟然能为了‘自由’，抵挡住来自本能的诱惑。

    或者说，它有自信能凭借自己突破。

    霸血果的药力逐渐消散，双头犼的呼吸声逐渐平稳，显得极为疲惫，懒洋洋趴在那里不想动。

    很显然，它失败了。

    颈部的鼓包没有完全消失，虽然没能突破成功，在那一瞬间的明悟，也为它带来了许多好处，实力比之前有飞跃般的提升。

    包括它的天赋。

    秦桑感应双头犼气息，暗恃像双头犼这种血脉强大的妖兽，实力本就比同境界修仙者强一筹。现在的它，独自对阵普通的结丹后期修士，恐怕也丝毫不惧。

    “既然你此意已决，我也不勉强。这枚霸血果，可以暂时给你留着，你什么时候答应条件，霸血果还是你的。”

    秦桑拿起灵果，淡淡说道。

    若双头犼能自行突破，没什么好说的，强扭的瓜不甜。

    突破失败，秦桑肯定不会轻易放它走。

    这种天赋顶尖，又是中期巅峰的妖兽，是混元同心环能控制的最强妖兽，太难遇到了。即使找到，也不容易收服。

    “它不会是还记得我之前的许诺，突破结丹后期就放它走……它被我的修炼速度蒙蔽，高估我的天赋了啊。”

    秦桑的眼神有些诡异，找不到十大神木，他的修为很快会陷入停滞。可以想见，至少在下次七杀殿开启，找到古传送阵前，双头犼脱身的希望不大。

    听到秦桑的话。

    双头犼抬了抬眼皮，打了个响鼻，不屑灵果的诱惑。

    “得，助你能早日突破……”

    秦桑不管双头犼，收起灵果，忙自己的事去了。

    事实证明，突破的机缘果然没那么容易出现的。

    双头犼天天在秦桑的洞府里溜达，甚至偷偷进入秦桑的聚灵阵里，转眼过去了半年，毫无进展。

    它快给逼成狗了，天天晚上冲着月亮和星空怒吼，似乎在质问苍天，秦桑烦不胜烦，把它收进混元同心环，让它睡大觉去了。

    秦桑的生活很充实。

    炼制身外化身、修炼、炼体、喂养灵虫，几乎没有闲着的时候。

    一个月前，祥安拍卖行送来秦桑求购的灵药，是用来培育天目蝶的药方。药方里的灵药，有几味比六瓣蝶堇还珍贵，运气不错，都找齐了。

    价格自然也非常昂贵。

    之前为了凑齐炼制十方阎罗幡的灵材，积蓄去了小半。

    天目蝶的小嘴巴就像是无底洞，有这个大户在，秦桑越来越感到紧张了。

    幸好肥蚕会自己找寻食物，它的进食速度很慢，啃下一小口就要沉睡很久，这些紫晶支撑几十年不成问题。

    “再这样下去，看来要重操旧业，炼器赚钱了。易丹师一直力邀自己加入拍卖行，但自己没有炼制过法宝，炼制法器只能赚辛苦钱。现在有一块上品灵石，倒是可以尝试布置灵阵炼制几杆十方阎罗幡，炼成之后，炼器造诣也能提升很多……”

    秦桑生出这个想法，手掌一翻，取出一块上品灵石。

    沉吟少许，秦桑把洞府中的杂物清理干净，然后将布阵的灵材取出来。

    ‘哗……’

    地上满当当一堆。

    各式各样的灵材都有，价值不菲。

    幸运的是，其中很大一部分灵材，是各种各样的妖骨、兽皮，要求很苛刻，必须符合五行相生相克，另外还有妖兽精魄。

    妖兽精魄封印进幡杆里，正是日后凝练精魂丝，编织魂幡的关键。

    这些东西，在小寒域里想要凑齐可不容易，魁阴老祖堂堂元婴祖师，当年也费了很大一番功夫。

    但在沧浪海，只要灵石足够就能买到。

    难的是其他灵材，秦桑委托祥安拍卖行，这么久才凑齐。

    点清灵材，确定没有缺少之物，秦桑把玄铁柱拿出来，放在一边，然后将各种灵材归类，开始忙碌起来。

    灵阵非常复杂，是魁阴老祖遍寻古籍，找到的一个古阵。

    秦桑先祭炼各种各样的灵材，然后将它们布置成阵，忙碌了好几个时辰，灵阵才初见雏形。

    当把灵阵布成，已经是三天以后的事情了。

    此时他的洞府被一个五色大阵占满。

    灵阵布成之后，表面浑然一体，分辨不出灵材本貌，看似由白玉石组成，外围留有空洞，可以插进去中品灵石。

    但最中间的地方，必须上品灵石，否则无法催动。

    在灵阵上方，五色之光交替展现，正是种种灵材散发的五行之力。一经催动之后，这些力量遵循大阵的规则，向中心处汇聚。

    将玄铁柱放在那里即可。

    他要炼制的十方阎罗幡，数量肯定比魁阴老祖多。

    之前布置十杆幡阵的方法，可能发挥不出法宝的最大作用，最好寻找另一种合适的阵法，炼制法宝时也要随之做出改变。

    七杀殿回来后，秦桑一直在思索此事，隐隐有眉目了。

    不过，这是后面编织魂幡时要考虑的事，现在只需专心炼制幡杆即可。

