    而在项宁调养的这三天，因为政府的刻意隐藏和一点一点的将项宁的消息从网络上封禁，让热度下降了很多。

    很多人查询不到深处，只能查到最为浅层的，慢慢的，除了一些比较执着的和知道情况的，就在也没有新鲜的血液注入进来了，所以并没有发酵起来，而且项宁也没再出现在大众的视野中。

    而这三天，兽潮也渐渐的结束了，受到的关注也在减少，不少学生也逐渐的开始撤离防御堡垒了。

    当然，项宁等人也离开的防御堡垒，在铁轨上，项宁等人开始总结这几天下来的收获。

    首先是李子墨，成功突破到了三阶四星的层次，并且将一门武技给修炼到了返璞归真的境界。

    然后是刘若雪，精神力也是达到三阶的水平，而且距离中期也已经来到了临界点，说不定哪天睡觉就忽然突破的那种。

    方柔呢，因为担心项宁和方昊的缘故，心不在焉，提升不算很大，没能有什么突破，只有三阶二星的实力，精神力也没提升多大。

    最后是陆诗雨，也是进步最大的，灵武双修双双突破到了三阶四星的层次，这是项宁没想到的，陆诗雨的天赋逐渐展露出来，也是让人有点吃惊，共同突破会比一般的武者修灵者强些，但难度确实几何倍的。

    回到水泽城，是由雷霆武馆的专车来接送的，方柔等人被送回到了雷霆武馆，而项宁呢，则是回到了他的家中。

    看着这个离开不久，却像是离开了好几年的熟悉的地方，项宁是相当的感慨的，在小路上，项宁便远远的看到了项小雨了。

    还是和从前一样，只要看到项小雨，不管项宁的内心有多不平静，都能安定下来，他快步上前，也不等项小雨开口，直接将其给抱起来转悠两圈后放下来。

    看着项小雨那有点儿小幽怨的样子，项宁哈哈一笑，摸着她的脑袋道：“最近有没有好好修炼，乖乖的。”

    “唔！我又不是小孩子了，还有···欢迎回家，哥哥！”项小雨笑嘻嘻的从口袋里掏出两颗鸡蛋递给项宁。

    项宁接过鸡蛋笑呵呵的剥开来吃掉：“嗯，还是山里的走地鸡下的蛋还吃，走吧回家。”说着，项宁便牵着项小雨的手朝着家里走去，很快，便推开了那个十几二十平的小房子，呼吸着家里的空气，项宁只觉得自己全身轻松。

    快步来到自己的床边，项小雨想说什么，但项宁便已经趴了上去，舒服的他想立马躺进去睡一个觉。

    “嗯呢，有点淡淡的香味和被阳光晒过的味道，小雨，我离开的时候你洗过被子嘛？”项宁道。

    “啊···嗯嗯，前天刚洗。”项小雨目光有点躲闪，不过项宁没有去注意，从床上起来，看了看冰箱，居然有不少食材，项宁抬起头看向项小雨：“小雨在家自己做饭了吗？”

    “嗯，外边吃有点贵，我就想自己试试看。”项小雨挠了挠头笑嘻嘻的吐了个小舌头，看来成果不咋行。

    印象中项小雨就会抄那么几个菜，其他复杂些的，没人教的话，那跟他以前没学过的时候一样，肯定不行。

    “嗯，今天老哥就给你做几道你喜欢吃的菜，什么都行，说吧，想吃什么？”项宁撸起袖子准备开干。

    而在另一边，陆诗雨接到蓝都星那边传过来的消息，来到了水泽城中央酒店大厦，在最顶层的顶级套房中，两个女子就在其中。

    一个穿着一身黑色工作服，带着黑框眼镜，看起来相当的干练，而在她对面，是一个只有一米六出头的小巧女孩，穿着一身白色衬衫和白色的百褶裙，散着长发，双眼灵动，明明颜值突破天际但在看到她的时候，不自觉的就会跟她的眼睛对视，这是一个很漂亮的女孩宛若天使。

    “小洛啊，这才刚来到水泽城，先休息吧，明天在出去玩好不好？”那个看起来干练的女子，就是安洛的经纪人，同样的也是比她大了七八岁的姐姐—安冉，同父异母那种。

    “冉姐，我还是第一次来到地球，我想出去看看嘛！”安洛摇着安冉的胳膊撒娇道。

    安冉直接看呆了，强忍着捏她的脸的冲动，开口道：“不行，绝对不行！”

    这就是安洛的特殊魅力，不管是谁，就算是安洛的父亲见到了也会下意识的发呆，这是一个没有人能讨厌的女孩。

    安洛嘟起小嘴，此时的她也就十六岁，在蓝都星的时候就知道在地球这颗母星上存在着很多喜欢她的人，这里的人非常的团结，努力的对抗着凶兽。

    不像是蓝都星，在蓝都星上，三年前才逐渐安定下来，之前是各方势力占领土地资源而发生武力冲突，这让身在母星上的政府很是头疼，但天高皇帝远，是真的很难管理。

    而安洛就是因为看到战争的残酷，才会成为和平大使这么一个身份，而来母星第一是为了安抚受伤了的民众，第二就是让母星上的人们支持她，让蓝都星持续的和平下去。

    至于什么会年级轻轻就能让那么多人喜欢，这个安洛也说不出，反正从小到大，她的亲和力就很强，但朋友却是极少，很多人都因为她的容貌和独特的魅力不敢去亵渎她，他们觉得安洛是天使的女儿，是不该被亵渎的。

    这也就让她逐渐的害怕陌生人，很难接近超过五米的范围，但在一次机缘巧合下，唱了一首歌······

    就在安洛想继续撒娇的时候，门被敲响了，安冉和安洛顿时安静了下来。

    安冉迈出标准的步伐来到了门边，打开房门看到了外边来的女孩，顿时露出了笑容道：“啊，是诗雨来啦，快进来吧。”

    陆诗雨：“安冉姐好呀，没想到能在母星见到你们。”

    “是诗雨姐姐吗，太好了，我都快无聊死了。”安洛从椅子上蹦跶下来，那活泼灵动的样子就如同精灵一般，让陆诗雨这个和她认识了六年，却为数不多能被小洛靠近的人都不由的愣了一下。

