    张理来找张昊坐一会，明天开始就要解除宵禁了，禁卫军今天就要进来，开始布置防御，这件事，是张理负责，张溶也是需要锻炼张理的，毕竟，禁卫军大部分的时间都是保护皇上，作战的机会还是很少的，

    但是张溶对于禁卫军的要求是非常高的，一直在严格训练他们，就是希望有朝一日，能够为国作战。兄弟两个坐在那里聊了差不多一个时辰，时间也不早了，张理就回去了，

    第二天早上张昊醒来后，还是去锦衣卫那边，有一条消息让张昊感觉很意外，那些藩王，居然都派人到京城来了，目的是什么，张昊还不知道，

    不过，估计也不可能给嘉靖拜年，如果拜年，上奏章就可以了，没有嘉靖的同意，那些藩王是不能离开封地的。

    张昊带着情报到了丹房这边，此刻嘉靖还在看奏章，裕王他们也没有过来，这段时间没有大事情，嘉靖就提前给裕王他们放假了，让他们也休息一下。

    “陛下，有一条情报，我有点不懂！”张昊说着把情报给了嘉靖，另外一堆那是供词, 那些大臣们的供词。

    “怎么了？”嘉靖听到张昊这么说, 也是马上问了起来, 接着接过了情报，仔细的看着，

    “那些藩王这个时候派人过来, 难道是给陛下你拜年的？”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “哼，他们有这样的好心？盯着他们吧！”嘉靖冷笑了一下说道。

    “是, 这些是口供, 又有一些大臣招供了, 另外，在外面抄家的锦衣卫也快回来了, 到时候抄家了多少，很快就能够统计出来！”张昊对着嘉靖继续汇报说道。

    “放那里，今天你有什么事情没有？”嘉靖对着张昊说道。

    “没事情啊！”张昊不懂的看着嘉靖问了起来, 自己虽然官职多, 但是真没有什么事情, 除了锦衣卫的事情忙一些, 其他的事情，不需要张昊去担心, 反正下面的官员会办好，不过还是需要去一趟顺天府的，那边的事情, 自己也是需要去看一下，但是不着急。

    “如果没重要事情的话, 等会陪朕去一趟东宫，太子估计麻烦了, 也不知道能不能挺过去！”嘉靖有点蒂低沉的说道，毕竟这么大的儿子, 被人陷害，还无药可救，嘉靖心里能不悲伤吗？

    “是，陛下，太子的事情，你还是需要想开一些才是，没办法的事情, 该请的医生都请了！”张昊一听嘉靖这么说，也是劝了起来。

    嘉靖摆了一下手，示意张昊不要继续说了。

    “你和朕去，听听他还有什么要求没有, 如果能够做到的，一定要做到，朕，愧对这个孩子，连报仇都不知道找谁！”嘉靖接着开口说道。

    “明白！”张昊点了点头。

    “另外，诶，后宫那边，那些妃子，算了，不和你说了！”嘉靖说到了这里，停下来了，

    张昊一听他说后宫的妃子，也是愣了一下，他知道后宫是藏污纳垢的地方，尤其是嘉靖时期，但是现在嘉靖不想去管了，谋害太子的，除了景王就是裕王的母亲，他们当中肯定是有一个的，嘉靖没有细查下去，也不想去细查下去，

    他怕查下去，自己忍不住杀人，杀了他们当中任何一个，那么就有王爷没有娘亲，太子之后，就是两个王爷，这两个儿子，嘉靖心里还是非常宝贝的，不想让他们受到伤害，

    张昊在丹房这边吃完了早饭，就陪着嘉靖出去了，后面还带了大量的太监宫女，那些太监宫女都是抬着箱子，这些都是嘉靖给东宫准备的那些礼物，嘉靖想用这些礼物，让太子高兴一些，也许就能够好了，

    当然，这个也只是嘉靖的一厢情愿的想法，很快，张昊陪着嘉靖就到了东宫，王贵妃也是带着东宫的那些属臣在这里恭候着，王贵妃也是接到了丹房那边的通知，让他到东宫这边等着。

    “免礼，王贵妃你留下，张昊留下，其他人都出去吧！”嘉靖站住了，开口说道，

    客厅这边的那些人，全部都出去了，嘉靖径直往东宫寝宫那边走去，寝宫就在客厅旁边，通过走廊过去，到了寝宫这边，嘉靖也是对着那些站在这里伺候的下人摆手，那些下人全部出去了，嘉靖直接到了太子的床边，此刻，太子居然还是在昏睡当中。

    “陛下，太子昨天醒来了一会，大部分的时间都是昏睡的，臣妾也不知道，到底，到底！”王贵妃说着就抽泣了起来，太子就在这段时间了，王贵妃这段时间也是消瘦了很多，只是通过大量的胭脂来掩饰。

    “儿啊。儿！”嘉靖此刻坐下来，拉着太子的手，轻轻的呼喊着，但是躺在那里的太子，毫无动静，

    张昊此刻也是发现了，太子已经瘦的没有人形了，而且现在这个样子，张昊也是感觉，大限快到了，不过按理来说，没这么快啊，这么突然就这样了？上半年的时候，都是恢复的不错的，这么到了下半年，就这么厉害？

    而且李言闻也说了，正常情况下，太子支撑到明年夏天是没有问题的，但是现在居然还提前了半年的时间，而且太子那个时候也会锻炼，本来说，应该能够坚持更长时间的！不过这些话，都是藏在张昊的心里面，这个时候说这个，不合适。

    “儿啊，睁眼瞧瞧你父皇，你父皇来看你了！”王贵妃此刻也是凑在了太子这边，轻声的呼喊着。

    “太医呢，太医那边怎么说？”嘉靖看到了太子没醒来了，非常愤怒的喊道。

    “臣去喊！”张昊马上转身，这里没有下人了，没人去通知。

    “算了，算了！”嘉靖此刻突然摆手说道，张昊站住了，转身过来看着嘉靖。

    “算了，喊了也没有用！”嘉靖非常落寞的摆了摆手，接着就到了旁边的椅子上坐下。王贵妃也是非常的悲伤，抬头看着嘉靖！

    “朕就在这里坐一会，陪陪他，之前都没有时间单独陪着他，爱妃啊，你先出去吧，张昊，你也到门口候着去！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是，陛下！”张昊也是马上拱手，王贵妃也是站起来，先给嘉靖行礼，也往外面走去，

    到了外面，张昊关上门，就站在门口，毕竟，现在寝宫里面，就嘉靖一个人，也没有护卫在，张昊可是不放心的，

    没一会，里面传来了哭泣声，嘉靖压低声音的哭泣声，张昊更加不敢让人过去，

    不久严嵩他们过来了，严嵩也是东宫的属官，负责培养太子的，嘉靖到了东宫来了，他肯定是要过来的。

    “陛下一个人在里面？”严嵩到了门口，看到了张昊站在那里，马上开口问了起来。

    “嗯，可是有事情？”张昊盯着严嵩问了起来，比较严肃。

    “没事情，老夫就是过来问候陛下的，毕竟，我也是这里的属官！”严嵩看着张昊开口说道，他不知道张昊为何如此严肃。

    “那就等一会吧！”张昊看着严嵩说道，

    严嵩点了点头，往后面退几步，张昊还是盯着他，严嵩没办法，只能继续后退，差不多退了十多步，张昊才没有继续盯着他了，不敢现在严嵩也不敢在，现在可是数九寒冬，北京的冬天，那可是很冷的，严嵩站在外面一会就感觉受不了了，

    但是又不敢走，

    而张昊也是感觉有点冷，但是还行，张昊年轻啊，能扛住，差不多一个时辰，嘉靖从里面出来，张昊发现嘉靖的眼珠子是红彤彤的。

    “臣见过陛下！”严嵩看到了嘉靖过来，马上拱手说道。

    “嗯，走！”嘉靖点了点头，开口说道，接着就往前面走去，而张昊也是跟着嘉靖后面，一直到了客厅这边，嘉靖对着严嵩说道：“内阁那边的值班都安排好了吧？”

    “回陛下，安排好了，臣年纪有点大，那些内阁大臣体谅臣，让臣年前第一个当值，年后好休息一下！”严嵩马上拱手说道。

    “嗯，应该的，行，你先回去吧，朕在这里还有事情要办！”嘉靖对着严嵩说道。

    “是，陛下，臣告退！”严嵩一听嘉靖这么说，再次拱手后退，离开了客厅这边，但是心里则是有点不爽，以前嘉靖不管办什么事情，都不会开口说让自己回避的，没想到，现在居然让自己回避了。

    “吕芳，陈洪来了没有？”嘉靖开口喊道。吕芳现在是在客厅外面的，听到了嘉靖的喊话，马上小跑进来。

    “回陛下，奴婢现在就去找他！”吕芳开口说道，嘉靖点了点头。而张昊还是站在嘉靖后面。

    “张昊，之前李神医说，他能够坚持最少一年半的时间，为何现在只是一年？上半年的时候，太子都恢复的不错，李神医还说，有机会能够多活不少年的，只要太子刻苦锻炼，太子很刻苦，为何到了冬天，就不行了？”嘉靖坐在那里开口问道，

    而王贵妃听到后，震惊的看着嘉靖，接着愤怒的喊道：“难道那些贱人，还不放过我儿？我儿都这样了，他们还要继续下毒手不成？”

