    徐谦的话，在杨廷和和杨一清听来，就有点带刺了。

　　徐谦等于是将所有的责任，都推到了商税头上，而商税本就是内阁推行和主导，间接来说，就是指责内阁不顾百姓死活，以至百姓们不满，忍无可忍之下，这才闹出事来。

　　杨一清冷笑，道：“徐大人所言，未免失实，商税征的乃是商贾，和百姓何干？朝廷向商贾征税，又有什么错，依老夫看，分明是有人暗中挑拨是非，诱导无知百姓对抗官府。”

　　杨一清的辩解略有苍白，徐谦不由失笑，道：“是吗？杨大人如此说，岂不是说这些百姓都是傻子是呆子，以至于连好坏都不能分清，被人稍稍挑唆一下，就敢和官府对抗，给朝廷添麻烦？”

　　杨一清冷笑：“事实就是如此，乡间愚民能晓得什么事，被别有用心之人挑唆，也是情理之中。”

　　徐谦叹了口气，道：“杨大人这番话，难道就不觉得大逆不道？”

　　杨一清怒道：“你这是什么意思？”

　　嘉靖在旁冷眼旁观，现在发生了这么大的事，朝廷的几个重臣在此激辩，他并没有急于发言，而是想趁机看看，这三个重臣到底是什么态度。

　　此时徐谦道：“大人口口声声说他们是愚民，可是下官收到了的消息，却是百姓虽然围了官府，却纷纷举了牌子，具言陛下圣明，不只是如此，百姓们还一道唱歌，称颂陛下。大人说他们是愚民，难道大人的意思是。愚民才称颂天子吗？”

　　杨一清呆住了。

　　嘉靖却似乎来了一点兴趣，他心里的焦躁情绪也渐渐少了一些。

　　从一开始。他以为是有人要谋反，聚众百万之多，看了奏报之后，嘉靖吓出了一身的冷汗。这件事若是处置不当，其后果可比正德朝时宁王谋反都要严重许多倍，尤其是变乱的地点是在直浙，那里可是大明朝的钱粮重地，一个不好，江南半壁就要失去。甚至可能整个江山社稷都要落入别人手里。

　　可是徐谦言之凿凿，却是说这些所谓的乱民口呼的是陛下圣明，又是唱歌称颂自己，假若徐谦说是实话，那么说他们是乱民，实在有那么点儿不妥当，至少在嘉靖眼里，这些人断然不是乱民。

　　只是杨一清此时却是无词了，徐谦的话让他无可辩驳。有几分奏疏却是言明乱民们却是喊的是陛下圣明、推行新政、奸贼害国的口号，若是说这些人是愚民，那么愚民为何会高呼陛下圣明，又或者说。愚民既然被人蒙蔽，莫非这些别有所图的乱党，还会教百姓们称颂天子吗？

　　这个道理。显然说不通，而徐谦一番话。也让杨一清意识到，徐谦的意图很险恶。此人分明是想将陛下置于朝廷的对立面，和那些闹事的百姓站在一起。

　　徐谦又道：“陛下，这里有一封书信，乃是青田刘瑜所作，请陛下过目。”

　　“刘瑜？”嘉靖沉吟道：“莫不是青田的那个刘瑜？”

　　徐谦点头，道：“正是。”

　　嘉靖点头，刘瑜乃是开过辅运之后，地位自然崇高，在嘉靖心里，也属于信得过的人，至少在嘉靖眼里，贵族往往比官员可靠的多，因为贵族与大名荣辱与共，大明在一日，他们的荣华富贵就必不可少，反观官员却是不同，给姓朱的干活是干，给姓刘的干活也是干，这些人，未必靠得住。

　　嘉靖接过了奏疏，仔细过目起来。

　　这封奏疏里，言语很是平实，只是如实的说明了事情的经过，以及直浙各色人等的立场。

　　嘉靖看罢，陷入深思，显然他不安的心情已经渐渐平息下来，事情没有他想的那样坏，‘乱民’反的不是朝廷，反的是商税，换句话说，他们反的不是皇帝是贪官。

　　虽然依旧不妥，让人虚惊，只是事情既然并没有严重到无可挽回的余地，嘉靖的心里，还是渐渐安定下来。

　　他看向徐谦，道：“征的是商税，为何这么多人滋事，朕到现在，依旧还是不解。”

　　徐谦道：“陛下，微臣此前，曾经上过一份章程，为的就是征取商税之事，朝廷眼下的局面，若是再不征收商税，只怕用不了多久，岁入的支出问题就要积重难返。只是可惜，微臣的章程并没有得到内阁的人认可。恰恰相反，内阁也拟出了一个章程，同样都是征取商税，只是这个章程在微臣看来，非但是有欠考量，简直就是祸国殃民。商税，原本征取的对象乃是商贾，可是陛下想想看，商税若是重了，直浙的工坊如何维持？若是商贾们辛辛苦苦，一年到头下来挣来的银子全部拿去缴纳商税，他们又为何要维持工坊？赚不到银子，工坊就要关门，而工坊关门大吉，这数以百万计的工徒如何处置？这些人失去了生计，又没有其他出入，难道坐以待毙，等着饿死？他们是人，朝中的诸位大人们也都是人，人就要吃饭，就要穿衣，就要生业，诸位大人们有朝廷养着，自然不足思虑这个问题，可是这数百万工徒，既然朝廷不指望商贾们养活，莫非朝廷能养活？”

　　徐谦顿了一下，随即道：“所以下官以为，现今实施的商税必须废止，朝廷要重新考量商税的征收，而此前，户部的章程才是眼下既有利于朝廷，又能让商贾接受的办法，否则这般下去，数百万人没有口粮，衣不蔽体，这就是大祸临头。”

　　徐谦言里言外，都是抨击杨一清的商税征收，杨一清自是气得老脸拉下来，只是想要辩驳，却是无从说起。

　　倒是杨廷和淡然道：“徐部堂，眼下我们说的是直浙的乱民，你不要顾左右而言他。”

　　徐谦断然道：“下官说的就是根本问题，问题的根子就在商税上。”

　　杨廷和道：“既然如此，直浙的问题，当如何解决，徐部堂看来胸有成竹，早有办法了，只是不知，徐部堂有什么打算。”

　　嘉靖阴沉着脸，一直不吭声，经过徐谦一番话，他大致已经明白直浙那边到底发生了什么事了，不过杨廷和说的也不是没有问题，现在追究这些，暂时没有意义，当然，秋后算账自是难免，可眼下问题的关键还是如何把眼下的事平息下去，这是大事，不管闹事的人是不是打着天子圣明的旗号，若是不能果断处置，迟早，会酿成大祸。

　　徐谦道：“眼下的问题，倒是好解决，下官并不需要精兵十万，也不需要任何钱粮，只需要陛下肯下旨意，委下官为钦差，前去直浙，赋予下官专断之权，下官保证，用不了多久，就能让事态平息。”

　　绕了这么大的圈子，终于图穷匕见。

　　徐谦要的，就是这个所谓专断之权。

　　所谓专断，就是生杀夺予，大权独揽，不过钦差某种意义来说，本身就有以天子名义的权利巡视地方的意思，因此，本身就有专断之权，可是徐谦特意提起，显然是希望有更大的主动权。

　　现在徐谦既然已经夸下海口，愿意孤身一人平息此事，杨廷和和杨一清此时也不太好吭声了。

　　问题的症结就在于，这个巨大的难题，杨廷和解决不了，杨一清也解决不了，而这件事已经发生，后果极其严重，绝不容有丝毫的差错，一旦出错，其危害只怕不比土木堡之变了。

　　杨廷和眯着眼，冷冷看着徐谦，道：“可是，如果徐部堂解决不了呢？”

　　徐谦冷冷一笑：“若是解决不了，宁愿请辞，不敢在尸位素餐。只是若是能够解决，内阁是不是立即废除眼下的商税，改用户部的章程征收商税，不知杨大人，以为如何？”

　　杨廷和淡淡一笑，看向嘉靖，道：“老夫说了不算，唯有陛下才说了算。”

　　众人的目光，都落在了嘉靖头上。

　　嘉靖对徐谦道：“徐爱卿当真有把握？”

　　徐谦道：“微臣沐浴皇恩，就算没有把握，也该为君分忧。”

　　嘉靖沉吟了片刻，点点头，道：“就这么办，朕明日就拟旨，敕户部尚书徐谦为钦差，巡视直浙，安抚直浙士绅百姓。”

　　他站起来，显得有几分疲倦，或许是经常吃丹药的缘故，夜里又没有睡好，眼看此时到了黎明时分，身体已经吃不消了，他对杨廷和和杨一清道：“二位先生去歇息吧，朕有几句话要和徐爱卿说。”

　　杨廷和和杨一清只得告辞，暖阁里，只留下了嘉靖和徐谦二人。

　　嘉靖背着手，在暖阁中走了几步，淡淡的道：“这件事，是你布置的吧？”

　　他背对着徐谦，使徐谦看不到他的面容，更猜测不出他的心里在想些什么。

　　徐谦忙道：“这么大的事，微臣如何敢布置，虽然内阁定的商税，微臣早知道有问题，可是布置二字，不知从何谈起。”

　　傻子都知道，嘉靖这是在试探，要是自己认了，那徐某人就不用在大明朝混了，坦白从宽，牢底坐穿这个道理，徐谦却是懂得。（未完待续）