    幽深静谧的街角，阳光丝毫笼罩不到，若是一个不注意，恐怕无人知道那里是否有人。

    此刻，东BH市的某处角落里，就忽然多出了一个人影。

    不过，因为隐藏在偏僻的黑暗角之中，无人能够发现他。

    “哦？原来是这个世界，真是怀念啊。”

    刚出现的身影便是林渊，在他敲定完与莱艮芬德家族的生意之后，自己就迫不及待找了一处酒店住了下来，并且没有通知任何人。

    都要穿越世界了，还通知其他人，这不开玩笑么。

    林家商会的车队会在蒙德停留一段不短的时间，毕竟商品的分发销售都得紧盯着，也只有林渊这个闲人，在完成自己的事情后就空余了大把的时间。

    林渊没有游历蒙德城的心思，况且以后又不是没有时间。

    趁着这段时间，林渊开启了自己的穿越世界之旅。

    系统的功能，排除损毁比较严重的其他基础功能，也就前世他从未使用过的游历他界保存完好。

    想要修复系统，只能从这方面着手。

    而游历他界，林渊也是第一次使用，系统倒是给了简单的介绍。

    在诸天万界之中，世界与世界的距离是难以逾越的，但世界与世界的关系又是互相贴切的。

    就比如，在你的世界，可能有一个被人描写出来的虚幻世界，说不定在茫茫混沌之中就真的有一个这样的世界。

    而在你的世界创作出它们的人，可能是接收到了来自其他世界的信号。

    基于这个理念，系统的功能便是，与混沌之中捕捉世界信号，初始捕捉到的信号无法分辨是那个世界，唯有林渊穿越过去之后，真正进入了那个世界，才会有介绍。

    介绍有短有多，主要根据系统能捕捉到的信息。

    而作为系统的主人，系统捕捉到的世界信号也比较偏向主人潜意识里知道的。

    就比如，如今林渊穿越过来的这个世界。

    在这片世界，光与影是贯穿岁月与历史的存在，正道，邪道，作为双生之子。

    有着光影世界的存在，自然也有暗影世界。

    这个世界林渊很熟悉，前世成道之后，穿越前的记忆被林渊翻阅了无数遍，以至于现在林渊也没有遗忘，只要自己需要，就能从脑海中提取出来。

    那么，这是什么世界呢？

    用比较通俗的话来说，这是林渊前世所了解的铠甲勇士世界，而且看从系统介绍那里得来的资料，这恐怕是铠甲勇士最早的时候。

    天道五行，三才等等，现如今正是天道五行的时代。

    林渊身处的位置是地球，不过与林渊记忆中的地球不大一样，毕竟不是以前自己的那个世界了。

    在这颗地球，五千年前光影降临，暗影界的暗影大帝将手伸到了这里。

    当然，光影世界的主宰自然不会容许暗影大帝的所作所为。

    五千年前，伴随着暗影大帝的手下，一种名叫异能兽的东西到来，五具分别身负明界五行之力的铠甲也来到了地球，甚至，明界主宰，天道化身的帝皇铠甲也拨了一丝力量一起过来。

    随着时间的流逝，光与影的斗争始终不曾结束，直至现在，地球文明迈入现代化。

    但社会进步的同时，也伴随着人心中的阴暗面。

    暗影界的先锋们通过吸收人类阴暗面的力量，已经逐步开始复苏了，但同样的，传承了五千年前与铠甲一同作战的勇士血脉之人，也将承担起属于他们的责任。

    在彻底了解完之后，林渊终于松了一口气。

    还好，这不是什么太危险的世界。

    纵观整个铠甲史，也只有每一部的后期结局事情会出现超绝的力量，前期的铠甲勇士们和异能兽力量并不会达到毁天灭地的效果。

    可以说，不主动去和他们接触，是不会有生命危险的。

    毕竟，无论是铠甲勇士，还是异能兽们，数量就那么多，整个地球那么大，想要遇见传说中的铠甲勇士和异能兽还是不容易的。

    况且，林渊的穿越不是魂穿，是身穿，至于世界的看法，系统早就和世界打了招呼了。

    别忘了系统作用是什么。

    简单来说是培养强者的同时，记录世界风土。

    如果把世界看作人，那它们也有一套属于自己的圈子，只不过不能像人一样那么简便的交流。

    现在有人能够记录信息，走遍诸天，如果拒绝了他们，那不就是相当于拒绝扬名的机会么。

    所以当林渊刚进入铠甲勇士世界的时候，他便接收到了来自铠甲勇士世界天道的消息。

    这让还站在黑暗中的林渊不由得脸色一僵。

    因为某些事情，林渊对天道的感官不大好，可眼下他也没有能力反抗一界天道。

    “什么？你想让我打工？”

    在林渊的脑海中，一道金黄色的光团正在与林渊交流。

    “打工是不可能的，这辈子都不会打工的。”

    林渊二话不说的就表明了自己的立场，开玩笑，让我打工，你能给我几个钱啊？

    况且自己又不是这个世界的人，注定了要离去。

    “小伙子不要这么快就拒绝嘛，我们可以谈谈的。”

    金色的大光球散发出的波动，能直接让林渊理解它的意思。

    “......”

    良久以后，林渊回过神来，面色有些僵硬，他看了看四周的环境，不由得有些厌恶。

    于是立马朝着阳光之下的地方走去。

    铠甲勇士世界的天道给林渊说了一笔好买卖，它也知道林渊不是这个世界的人。

    作为一个双生世界，铠甲勇士世界整体包括了明界和暗界，前者又被成为光影界，后者暗影界。

    虽然有两个世界，但两界共用一个天道，这也是为什么会有帝皇铠甲的存在。

    暗影大帝是活脱脱的暗影界生灵，很强大，企图将光影界纳入囊中。

    为了避免暗影大帝的野心视线，导致阴阳平衡被破坏，才有了帝皇铠甲。

    可帝皇铠甲又不是大白菜，数铠甲勇士一世界里它出场的次数都知道。

    地球是一个节点，暗影大帝想要侵蚀，那帝皇铠甲就必须守住，尽管天道已经制定了计划。

    但这并不妨碍它与林渊签订一分合同。

    一份短期合同，铠甲世界天道雇佣林渊，而林渊可以从铠甲勇士世界获得很多好处。

