    这明显白莲花的口吻，以为她听不出来么。

    不过陆小芽不傻，许家是魏泽杨伯母的顶头上司，在一起上班，又位高权重有势力，自然不好跟人家发作。况且人家顶多是茶言茶语，没有实质性的举动，她直接怒气冲冲的开怼，除了显得她心胸狭小之外没有一点儿好处。

    魏泽杨一本正经：“她说的是事实。”

    魏母：“……”

    “伯母，嫂子，我家司机在路边等着了，改日有空去拜访！”许清月走的时候，又微微凑近了魏泽杨：“魏大哥，那咱们说好了，就那个时间。”

    “可以。”

    两人的对话语气挺正常的。

    但陆小芽还是感到微微的不舒服。

    要说许清月对魏泽杨没有半点意思，她可不信。

    魏泽杨这会儿才有空抱住燕子，轻声询问她哪儿疼，心疼地给她按起来。小丫头也娇气得不行，一直冲他撒娇，不停地抱怨爸爸没有看见自己。

    魏家司机的喇叭响了几下之后，一家人就坐车回去了。

    到家之后，魏母带着燕子先回了房间。

    陆小芽没想往常一样跟过去陪燕子进行一些睡前活动，魏母就是瞧出她方才有些异样，早早地打发魏泽杨哄媳妇。

    可陆小芽也没有表现出生气的样子，同往常一样，

    魏泽杨看了她一会儿，说：“男主角的初恋，是你演的？”

    陆小芽反问：“不像吗？”

    “不像。”

    魏泽杨认认真真地回答。

    “怎么不像了？”

    “让我看看。”

    魏泽杨说罢一把将陆小芽拉到了怀里，坐在了腿上，沙发登时凹陷了进去。

    他的视线又专注又灼、热，牢牢地锁住她的脸，两人接触的地方，有点烫。

    陆小芽凶巴巴地推开他靠近的胸膛，“有事说事，别嬉皮笑脸胡搅蛮缠的。”

    魏泽杨与她隔开了一段距离，却没有让她从自己腿上起来，问：“你吃醋了？”

    “那你说说，我吃什么醋了？”

    “气我没答应陪你去看电影，反倒和别人一块儿去了。”

    呵呵。

    跟聪明人说话就是不用费劲。

    魏泽杨解释道：“我是真忘记了看电影这一茬，现在想起来你昨晚确实跟我提过，而且本来我也没打算去看，许清月给公司介绍了一个大客户，吃完了，人家正好有单位送的电影票，大家一起去看的，我是挨着其他人坐的，没想到散场的时候，许清月不知怎么的走到我身边来了……”

    他是真的挺冤的。

    尽管站在魏泽杨的角度，好像是没什么问题，可陆小芽挑眉，问：“所以是我无理取闹喽？”

    “你当然没有。”魏泽杨连忙讨好道。

    “男人出门在外，千万不能沾花惹草，给人不必要的幻想空间。”

    魏泽杨：……

    陆小芽：“你敢说许清月对你没有好感，没有一点意思？”她把自己的头割下来当皮球踢。

    虽然许清月平日里的分寸拿捏的不错，也表现的坦荡。

    魏泽杨：“我又不是她肚子里的虫子，我如何知道？但是，客观地评价，许清月是个理智的人，家庭条件以及道德素养摆在那儿，不可能会喜欢有妇之夫。”

    陆小芽总觉得这番话哪里不对，直男就是直男，不能换个手法么，一个劲儿的夸许清月，她会高兴么。

    “我知道你不喜欢她出现在我身边，今天确实是个意外，那个客户指定要我作陪……而且我都把许清月当作一个合作伙伴，在我眼里，她和大壮他们没有区别。”

    “……”陆小芽收回刚刚的想法，就这花言巧语，怎么可能是直男啊，听得她是半点气都没有了。

    “还生气吗？”

    “本来就没怎么生气，是你自己欲盖弥彰。”

    “你拍戏的时候，男演员除了拉你手，抱你，还有其他的部分吗？”魏泽杨知道拍戏会有很多亲密戏，而且私底下哪怕拍了很多，剪辑过后，出来的成品会删减许多。

    今天看影片，大家都在惊叹于初恋的美，魏泽杨却是嫉妒的要命。

    陆小芽装作沉思状，“那么久的事儿，我想想……”

    “还真的有？”魏泽杨皱眉，心里越发的别扭了。

    陆小芽见他气息明显沉了下来，忍不住说：“骗你的，没有了。”

    “……”

    “以后也不想去客串电影，我根本就不是那个料，你见过哪个大老板纡尊降贵的去演电影，以后的时间跟何董事长一样，分分钟几百万上下。”

    魏泽杨点点头，顺着她的话道：“好，你以后就是全国甚至全亚洲最大财团的老板。”

    ……

    接下来的时间，陆小芽忙得简直要飞起来了，虽然魏泽杨已经给她那排好了办公室，各项注册公司的事宜，还有各项人员，把办公室填充得正儿八经的跟小规模公司似的，五脏俱全，完全是各司其职，进入状态了。

    魏泽杨让员工做的企划书已经出来了，计划目前一口气开两家蛋糕店和两家炸鸡店，基本开在京都以及周边。

    本来如果可以的话，陆小芽真的想再开很多家，毕竟有那么多的省份和城市。

    主要是现在网络不发达，仅仅靠电话联系，管理上有点难以到位。

    刚开始多了那么多人事事管控好，陆小芽还挺不放心的，后来发现无论是采购，还是选址等等都是系统化的流程做下来，不但效率高，而且省力省心。

    所以她倒是杞人忧天了，有些东西，真的不用老板亲力亲为。

    现在她明白何董事长的意思了。

    只是她可以轻松，魏泽杨却是没法子轻松起来，技术员天天除了公司的统筹之外，还得参与研究。

    就在这个时候，陆小芽接到了远在港城打过来的电话。

    何董事长病重。

    老管家希望她立即赶到港城去，否则……

    老管家不可能拿何董事长的健康开玩笑，其实最近陆小芽有留意港城那边的新闻，也经常在通电话，前阵子何董事长确实是生了病，但跟以往不同的是，这次他没有很快就出院，而是病情加重，危在旦夕。

    而且年纪大了，又是脏器内部的毛病，根本动不了手术。

    陆小芽立即向学校请了一周的假，回魏家简单的收拾了行李，因为时间太紧迫，陆小芽跟魏父魏母说明了缘由，也没有及时联系上魏泽杨，当天就出发了。因为时间太晚了，没有直接去海城的飞机，所以她是先坐到沪市，打算第二天做最早的飞机去海城，最后再到港城。

    抵达沪市，夜色已重。

    她安顿好在珍珠大饭店的客房之后，就立即打了一通电话给老管家。

    老管家让她不要太担心，没有直达到港城航班，也是没有办法的客观事实。

    通了几次电话，却没有听到何董事长的声音，难道他已经严重到没办法起来说话的地步了吗？

    陆小芽感觉有些心慌，其实她一直都没什么亲缘，上辈子是个孤儿，这辈子，也没有见过自己的亲生父母，好不容易找到了外公，相处的不是那么融洽。坦白说，是她不愿意主动亲近，倒不是害怕别人说贪图何董事长的财富，只是亲近不是那么容易的。

    她担心那个永远都是别别扭扭的老头，脑子里反反复复满是两人相处的画面，何董事长说的每一个字，自己同他说的每一句话，好像历历在目，言犹在耳似的。

    印象中，她真的没有做太多让他满意的事儿，反而把他气得要命，经常脸色一阵红一阵白的，骑虎难下。

    他们的相处时光是如此短暂，好像一回忆便很快能结束，屈指可数，所以才要循环地去提取。

    她很惭愧。

    何董事长多么希望她能多陪陪他。

    她希望他平平安安的，长命百岁，渡过这个灾难。

    她明知道老头身体不好，或许明天后天就会离开人世，她却只顾着自己。

    心烦意乱的陆小芽实在在房间里待不住，快速地去到蛋糕店，阿荣他们正准备打烊，见她来了，又热情起来。

    陆小芽跟阿荣提了沪市开分店以及炸鸡店的事儿，并且提升阿荣当区域经理，到时候会从京都那边派人过来指导如何做炸鸡，以及采购装修等等事宜。

    阿荣自然是满口应下，从打工仔到店长，又直线上升了职位，他高兴都来不及。

    两人又聊了会儿，陆小芽后来始终有些心不在焉的走神。

    阿荣关心地道：“小芽姐，我看你脸色好白，是不是哪里不舒服？要不送你去医院看看？”

    陆小芽摇摇头，“我没事。”

    “太晚了，我送你回宾馆吧，你可别拒绝我。”

    “好。”

    一路上阿荣都没怎么说话，送她到楼下，便离开了。

    陆小芽继续心不在焉的低着头走路，迎面差点撞到一个人，她抬头忙顾着道歉，“不好意思，没撞疼吧？”

    “走路那么马虎，故意让我担心吗？”

