    她的心事，姚芝也不会再懂。

    为了不让这无力感蔓延下去，她淡淡道：“我知道了，妈，我挂电话了，你照顾好爸。”

    “嗯，你爸的事不用你操心，有了锦承资助的钱，韩家很快会度过难关，你爸的身体也会一天天好起来。你呢，什么都不要想，好好工作，试着接受锦承就好。这一次，多亏了他，锦上添花容易，雪中送炭不易。好好珍惜啊，别等错过了才知道后悔。”

    “后悔？”韩雨柔轻轻咀嚼着这两个字，唇角是一抹冷笑。

    容锦承就是个恶魔。

    而这个恶魔在外人的面前都表现得像天使一样。

    可，这也掩盖不了他恶魔的本质。

    “好了，雨柔，你忙吧，今天下雨，多穿点，别着凉。”

    “妈，我想去公司看看，也许可以帮点忙。”

    “不用了，公司有你爸的人在管理，你对公司也不懂，只会画蛇添足。林总很尽心，他会把所有的事情都处理好的，不会让我们操一点心。”

    “妈！”

    “不说了，做好自己的本分就好，你现在最要做的，是接受锦承，好好和他谈一场恋爱。”

    说完，姚芝也没有什么好交代的。

    她想说的，就是这么多。

    韩雨柔觉得和她的妈妈实在是无话可说，也不想再说什么。

    “妈，那我挂电话。”

    “嗯。”

    韩雨柔挂上电话，手指颤抖着松开。

    “啪”一声，手机就这样从手心滑落，掉到地上。

    说不清是什么样的感觉，空落落的。

    一阵凉意从肌肤处传来，就像是被雨水打湿一样。

    韩雨柔就这样坐在沙发上，一动不动。

    外面的雨还在下，冷雨敲窗，一阵阵冰寒的脆响，偶尔夹杂着松竹的摆动声。

    她抱着膝盖坐着，就像是一尊雕塑。

    从中午，一直坐到了晚上。

    佣人先发现了她的不对劲，吓了一跳。

    为什么韩小姐不穿衣服就这么坐在沙发上，而且坐了整整半天？

    天已经黑了，容少也没有回来，小佣人吓得不敢进屋，只好给容锦承打了一个电话。

    电话接起，那头是嘈杂的音乐声。

    “喂，谁啊。”容锦承不满的声音传来，像是喝酒了。

    女佣胆战心惊：“容、容少，韩小姐好像、好像……”

    “什么韩小姐，哪个韩小姐啊？”容锦承嗓音很大，“我认识好几个韩小姐。”

    “锦园这位啊。”女佣诧异。

    “怎么了，她要跳楼了？”

    “没。”

    “要割腕了？”

    “没。”

    “那不就完了，你打电话给我干什么，啊？坏了小爷的兴致。”容锦承语气很不满。

    女佣不敢开口了，只小声道：“容少，韩小姐情况好像不太好，她在沙发上坐了一整天，一动不动的。”

    “她本来就是根木头，木头当然一动不动，你还能指望木头？”

    女佣一下子无话反驳。

    “容少，那、那打扰了。”

    “这种鸡毛蒜皮的事，以后别烦我。”

    “那容少……你今晚上回来吗？”

    “想小爷？”容锦承开口就撩，面带笑意。

