    “谢谢你，布鲁克先生！”到了家之后，弗兰西斯卡下车，对司机道谢。

    “别客气，都是给老板做事儿的！”布鲁克摆摆手，然后便开着车走了。

    “看来你的老板可能比我想象的还要厉害一些。”看着开走的汽车，维托对姐姐说道。

    “为什么这么说？”弗兰西斯卡不解。

    “如果我没看错，那个司机以前应该也是个军人，而且是上过战场的那种。”维托解释道。

    “是吗？那我倒不是很清楚，不过这也没什么，卡恩先生不但是上过报纸的反法XX英雄，而且他还是军方的物质供应商，身边有几个退伍军人也并不奇怪吧？”弗兰西斯卡想了想道。

    看她天真的样子，维托摇了摇头没有多说什么，别人或许看不出来，但是经历过欧战战场的他很清楚，那个布鲁克身上的作风气质，可不像是散漫的美国大兵，反而更像是自己被俘虏时见过的那些德国士兵。

    “我们的新家怎么在这里，这里不是爱尔兰人的地盘吗？”将注意力拉回来之后，看着周围的街区，维托忍不住问道，这个新家是在西区，环境是要比以前他们居住的小意大利好不知道多少，但在维托看来，这却是个很大的问题。

    在过去的十几年时间里，他们这些新意大利移民的居住区，可以说是和其他当地的族裔泾渭分明的，除了那些有钱人，没有哪个意大利会跑到那些其他族裔为主的居住区讨不自在。

    比如一个意大利人如果住在意大利区，有时候遇到了一些麻烦的事情，还能花点钱找自己居住区的意大利黑帮搞定，但是你如果住在爱尔兰区，你找谁帮你搞定？

    维托被抓去当兵之前，也是街头混混，对于这里面的门道很清楚。

    “维托，不要说这种话，现在整个芝加哥，已经没有什么意大利黑手党了，现在都是爱尔兰人说了算，不过也不用太过担心，卡恩先生在芝加哥的地位很高，这里的帮派成员都知道我是帮卡恩先生做事的，也不敢找我们麻烦的。”弗兰西斯卡立刻劝住道。

    “……好吧，对了，姐姐，我参军去后，你见过乔吗？最后那一票他可是把所有的货都拿走了，他有没有把钱送给你们？”闻言的维托也没再多说什么，而是转移了话题问道。

    他口中的乔，其实不是别人，正是当初先是偷了车，被乔西搞得背上巨额债务，后来有被托尼·温迪斯雇佣去跟踪玛格特的那个乔·巴巴罗。

    不过现在这个可怜虫，被乔西干掉之后，就用交易器交易给了丹妮莉丝，让龙妈帮他处理掉了。

    至于是用来种花了，还是喂龙了，就不是乔西所关心的了。

    而维托在参军去之前，就是跟对方混的。

    也正是一次晚上两人去偷商店，乔跑掉了，维托被抓了，然后就因为会意大利语，被送去当兵了。

    “没有，从你被抓之后，我就再也没有见过他，更不要说什么钱了，如果不是玛格特女士好心，当初我们连安葬父亲的钱都拿不出来，这一次回来之后，找点正经事情做，可别再去和那些家伙胡混了！”弗兰西斯卡语重心长的和弟弟说道。

    “……我的好姐姐，你想的太多了，仗还没打完呢！”维托无奈道，他还不知道弗兰西斯卡求了乔西的事情。

    “对了，我忘记告诉你了，我已经求了卡恩先生，让他想办法让你不用回去打仗了，他已经答应了，明天你得和我一起去见他，向他道谢。”弗兰西斯卡这才告诉维托。

    “什么？这是真的？能行吗？”维托闻言瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “当然，卡恩先生既然答应了，就肯定能行。”弗兰西斯卡一脸笃定道。

    维托张了张嘴，什么话也说不出来。

    晚上，躺在新卧室的床上，感受着柔软舒适的床垫，维托久久不能入睡。

    他已经一年多，没有享受这种宁静祥和了。

    如果真的能够像姐姐说的那样，可以不用回战场，那可是太好了。

    只是他又不由得想起了某个人的邀请……算了，他们现在都不知道打到哪了，估计早把自己给忘了。

    美美的睡了一觉之后，第二天一早，维托就在姐姐的带领下，来到了乔西的别墅。

    “维托·斯卡莱塔？”书房里，乔西看着面前这个高大英俊的意大利青年问道，不得不说，姐姐长得漂亮，弟弟的相貌也不差，天知道他们那个酒**亲是怎么生出这一对好看姐弟的。

    “是的，先生，我就是维托！”维托有些局促的回应道，明明乔西看起来比他年纪还要小，但是对方身上的那种不怒自威的感觉，却让他感觉像是在面对那些高级军官。

    “这是你的退伍证明！”乔西点了点头，将手边的一份文件推了过去“退伍军人管理局的正式文件，所以不用担心有任何的后遗症。”

    “非常感谢您的帮助啊，卡恩先生。”听到乔西的话，维托眼睛一亮，再次明白了自己姐姐口中的卡恩先生，到底有什么样的能量。

    因为一般的人，在这种战争紧张的时期，想要退伍的唯一可能，就是想办法伪造病例。

    但是像乔西这样直接拿出军人管理局的正式退伍文件的，他听都没有听说过。

    第“小事儿，弗兰西斯卡工作很勤恳，我并不是一个吝啬的雇主，所以也不会拒绝一些小小的要求。”乔西摆摆手然后问道“我听说你在欧洲的时候，是罗杰斯队长救了你？”

    “是的，先生，是罗杰斯队长，救下了巴基队长还有我，如果不是他的话，我可能就要死在九头蛇的试验台上了。”维托也是适时的吹捧道，他在走进这间书房的第一时间，就已经看到了挂在墙上的乔西和美队的合照，而且是没有戴面罩的美队。

    这让他本能的认为，这位卡恩先生认识美队，而且关系应该还不错。

    只是乔西却根本没有在意他的吹捧。

    他在意的是另一件事情。

    “你是说，你和巴基，一起在试验台？”原来没有将维托太当回事儿的乔西，极为正色的盯着维托的眼睛问道。

