    这是林昭第三次见到这位林家的家主，林思正。

    林思正今年已经六十多岁，他是林昭祖父那一辈的嫡长子，继承了林家大部分的家业，自然也是越州林氏一族的族长。

    一个数千人的大家族，能够坐在家主的位置上，一来不能太大方，二来也不能太刻薄，因此上一次林昭见到林思正的时候，他很痛快的就给了林昭进入家学的资格。

    后来，因为林昭的大母张氏，到了林家搅和了一番，碍于家族的脸面，短短一天之后，林思正就把林昭赶了出来。

    此时两个人再一次见面，这位林大老爷心里多少有些不太好意思。

    毕竟当时那种处境，赶与不赶都在林思正的一念之间。

    如果没有林简插手进来，这件事也就过去了。

    林昭上前，对着林思正作揖行礼：“林昭见过大老爷。”

    林昭到来之前，林简已经与林思正沟通了一会儿，林思正的脸上当即露出笑容，笑着说道：“都是自家人，用不着这样见外，三郎还是称呼伯祖罢。”

    林昭的祖父林思远，是他的四弟。

    当时在林家“受辱”，归根结底是因为大母张氏，其中林家虽然也有一些不对，但是毕竟没有大错，这个时候林思正主动向他示好，已经给出了一个台阶，林昭总不能像个愣头青一样，抬头对他说一句“莫欺少年穷”。

    此时的林昭，虽然比起从前已经有一些改善，但是相较于越州林氏来说，还是不怎么起眼。

    人家给了台阶，这档子事就算是揭过去了。

    因此林昭立刻低头道：“见过伯祖。”

    林思正满意的看了看林昭，轻声说道：“前几个月你来家里求学，家里的秦先生说你聪慧，我也有心让你在家里读书，奈何你那个嫡母来家里多了一些口舌，伯祖那时候也是没有想明白，才把你赶了出去。”

    “这件事，是伯祖做的不对。”

    林思正身为越州林氏的家长，能够主动低头认下这个错，虽然其中有林简的一部分原因，但是已经颇为不易。

    林简摇头道：“伯祖言重了，这件事侄孙没有放在心上。”

    “没有放在心上就好。”

    林思远微笑道：“都是一家人，即便有什么事情，说开了也就好了，三郎你要是还想在家里求学，我明天就跟秦先生打个招呼，你住进家里来就是。”

    林昭的母亲，对于他考学的事情十分上心，这几年时间也是悉心教导林昭，以林昭现在的学问，再专门学习一两年如何考学，取中秀才并不是什么难事。

    不过林昭还是摇了摇头，开口道：“多谢伯祖好意，我现在有一些事情要做，不太方便在家里上学了。”

    见林昭不愿意，林思正也没有强求，他再一次看向林简，然后对林昭笑道：“那好罢，伯祖也不为难你，只不过你这个年纪，正是求学的年纪，要是事情忙完了，随时可以回家里来读书，越州城几个出名的书院学堂，伯祖也都有相熟之人，你不愿意在家里，也可以去其他学堂读书。”

    一旁的林元达终于开口，他笑着说道：“大伯，既然三郎暂时有事情要忙，也不用一定让他读书，今日咱们还有别的事情要谈，就不要站在门口了，进屋里说话。”

    说着，他很是亲热的伸手拉着林昭，朝屋里走去，林思正看到了这一幕之后，若有所思，也跟着走进了屋子里。

    对于越州林氏来说，林简的地位极高。

    林家现在一共有两个进士，其中一个在邻州做地方官，虽然已经颇为荣光，但是相比林简这个以探花身份入仕，二十年时间做到户部侍郎，甚至还成了太子老师的四品京官，就要逊色太多了。

    林家这些年愈发壮大，很大一部分原因就是因为这位朝中的林侍郎。

    因此林思正虽然是家主，但是对于林简这个侄子的意见，十分重视。

    三个人一起进了屋子，按照辈分落座，林昭再一次把那个小册子，放在了桌子上，对着林简道：“七叔，这东西你先收起来，宗族里的事情，与这个册子无关。”

    林简愣了愣，然后也不再犹豫，伸手把这个小册子收进了袖子里，对着林昭沉声道：“三郎既然信我，你的事情为叔一定尽力帮忙办好。”

    说完这句话，他回头看向林思正，开口道：“大伯，先前我已经与你说了一遍事情的经过，三郎的那个嫡母，实在是太过刻薄，趁着清源兄不在，欺辱三郎母子，如今三郎要与他们分家，也是情理之中的事情，大伯是林家的家长，还请大伯替三郎做主。”

    林昭也从椅子上站了起来，对着林思正深深作揖。

    “请伯祖做主。”

    这个时候，林昭已经基本摆脱贫困，只要能与张氏母子撇清关系，他就可以接受林简在越州的宅子，然后把母亲从东湖镇接出来，不再受那个恶婆娘的气。

    林思正面露为难之色，摇头道：“分家也不是这个分法，按照三郎这种情况，应当写信给他父亲，说明家中情况，若三郎的大母真有不当之举，也应当让他父亲回来处理，况且……”

    说到这里，他就没有再说下去了。

    但是话里的意思，已经十分明显。

    林二娘是妾，张氏是妻，这个时代妻妾之分如同天渊，说一句不太客气的话，即便林昭说的一切都是真的，张氏也只是略显刻薄，并没有太过出格的举动。

    因为，按照林昭妾生子的身份，他本就应当回东湖镇务农才对。

    林元达能够在朝堂上平步青云，自然八面玲珑，他很敏锐的看出了林思正的意思，于是开口道：“大伯，这件事可以暂且不论是非，三郎也没有想要去追究张氏的罪过，也不求嫡系什么家产，他只是要跟嫡系分家而已。”

    “大伯是越州林氏的大家长，应该可以帮得上这个忙才对。”

    林思正苦笑道：“本来老七你都开了口，不管是什么事情，老夫都应该帮忙，但是这件事有些不合情理，最少也要把三郎的父亲从姚江叫回越州来才是……”

    “那就请大伯给清源兄写一封信，把他叫回越州来。”

    林简抬头看向林思正，沉声道：“大伯只要帮了这个忙，明年不管侄儿能不能回长安，林家都可以有两个太学生的名额。”

    林简现在虽然没有官职，但是他在京城的影响力还在。

    这一点，从那位不远千里而来的李姓贵公子身上，就可以很清楚的看到。

    而太学的名额……

    长安国子监的太学生，非富即贵，进了太学，就可以触碰到那个人脉圈子。

    林大老爷顿时目光闪动。

