    　　温橙深呼吸，凝眉望着男人淡定的脸廓。

    　　真是自然反应？！

    　　她现在可是个男佣，这位大少爷……该不会有什么自己不知道的癖好吧？！

    　　温橙这心里，一时间思绪起伏。

    　　相比之下，雷睿修则始终淡然如风。

    　　温橙舔了下嘴角，别开视线，尽可能的回避着眼前的“风景”。

    　　她蹲在地面，帮他擦拭小腿时，目光落在了那条伤口上。

    　　“这个就[笔趣阁 www.biqugeso.info]是被打断腿的地方？”

    　　这小腿上的伤口很深，虽然经过缝合，但温橙仔细观察后便发现，这条伤痕在受伤之初，一定严重到皮开肉绽血肉模糊。

    　　温橙正看得仔细，大概是因为浴室里的温度太高，她又一直蹲着，突如其来的一阵晕眩，让她身子一歪，就斜斜地坐在了地上。

    　　“怎么了？”

    　　雷睿修余光捕捉到这一幕，心头一跳，想伸手扶她，又怕泄露太多。

    　　如此，只能探手在空中假意摸索着，尔后才探到了温橙的头顶。

    　　温橙单手撑着地面，蹙眉合眼的样子看起来很不舒服，可她仍旧强撑着意识，有气无力地说道：“没什么，可能太热了！”

    　　雷睿修趁机打量着浴室，的确又闷又热，满满一浴缸的水，还腾着热气。

    　　正当他想挪步去开门时，温橙却突地脸色大变，捂着胃部就跌跌撞撞地冲到了马桶旁。

    　　她吐了！

    　　雷睿修迈步的动作及时收回，就那么站在浴缸旁望着温橙跪在地面呕吐的身影。

    　　他的脸颊泛起疑惑，浓眉紧蹙，给他擦身子，有这么恶心吗？！

    　　温橙吐得严重，晕眩加上呕吐导致她体力不支，整个人很恍惚。

    　　浴室里燥热潮湿的空气让她十分不舒服，吐过之后，趴在马桶边甚至没有力气按下冲水键。

    　　彼时，雷睿修一言不发，薄唇抿得发白。

    　　因为他忽然忆起一件事，不久前在楼下，他透过墨镜端看温橙时，发觉她的身材似乎圆润了许多。

    　　雷家的佣人服虽算不上笔挺，但也是正好合身的尺寸。

    　　而他清楚地看到，温橙的小腹前，有一点点凸起。

    　　他只当那是她吃胖了导致小腹有了赘肉，但眼下他却不免怀疑起某种可能。

    　　分别之前，他一直将温橙绑在身边，很久很久。

    　　说是夜夜笙歌也不为过。

    　　再加上此刻温橙一直在干呕，这熟悉的一幕让他的心脏狂跳不止。

    　　想到某种可能，雷睿修的眼底迸射出浓烈的欢喜。

    　　但伴随而来的，就是磅礴的懊恼和自责。

    　　这时候，温橙双手撑着马桶踉跄地站起身，她身子微晃，腿软地后退了一步，瞬时就撞上了一堵肉墙。

    　　雷睿修不知何时来到了她的身后，在温橙脚步虚浮之际，一把搂住了她的肩膀，克制地语气，连声音都在发颤，“既然身体不适，怎么不早说！”

    　　不管他心里有多少种澎湃的情绪在发酵，这一刻他都必须保持冷静。

    　　温橙虚弱地看向他，本想着拉开彼此的距离，但晕眩的感觉一阵阵袭来，下一秒她蠕动着嘴角，话都没有说一句，就直接晕在了雷睿修的怀前。

    　　操！

    　　温橙晕了，雷睿修再难冷静，他俯身将她打横抱起，踹开浴室的玻璃门，大步流星地回了卧室。

