    叶南辰平静的看着坐在身上的女人：“小姐，我并没叫什么服务。”

    “你没叫，那就是有人帮你叫的。”女人媚眼如丝的看着叶南辰，“你姓叶，叫叶南辰是不是？”

    “是。”

    “那就没错了。我叫薇薇安，是盛佳文娱公司的签约模特。叶先生，我来的时候，还以为你是个矮穷矬呢，没想到你这么帅。”薇薇安伸手抚着叶南辰冷峻的面容。

    “是谁让你来的？”

    薇薇安笑道：“叶先生，谁让我来的那么重要吗？背后的老板已经替你买单了，今晚你就好好享受吧。”

    叶南辰感觉薇薇安摸他脸颊的手，似乎有些粗糙，这是茧，而且这茧有些硬，像是老茧。

    这么年轻貌美的女人，皮肤各处都做了很好的保养，唯独这手不保养，怎么也有点说不过去。

    “我帮你脱吧叶先生。”说着薇薇安已经伸手去解叶南辰衬衣的纽扣。

    叶南辰伸手一挡：“到底是谁让你来的？”

    “好吧，既然你那么想知道，我就告诉你吧，是姬秘书让我来的，您是农家的贵客，自然要好好招待你。”

    说着，她又软绵绵的趴在了叶南辰身上，那温柔的躯体足以让任何一个男人放松警惕，她在叶南辰耳边吹气如兰：“叶先生，您别紧张，你不脱，要不我先脱吧？”

    她的手从自己的裙底伸入，像是要脱里面的东西，突然双腿一紧，紧紧的夹住叶南辰的腰，与此同时，从裙底掏出了一把匕首。

    匕首的寒光，和她眼里的寒光同时一闪，一刀就往叶南辰心口刺到。

    砰！

    一拳夹带着一股浩瀚的先天之炁，直接轰向薇薇安的脸部。

    这一刀还没刺到叶南辰，她的身子不由自主的飞了起来，重重的撞在酒店的墙上。

    从墙上滑落，她单膝跪地，一张妖媚的面孔，被叶南辰一拳砸歪过去，鼻孔不停的滴落血滴。

    她抹了一把鼻血，很是狼狈，按理说，以她的美色，足以让任何一个男人冲昏头脑，尤其是她投怀送抱的时候。

    但叶南辰竟然在这种时候对她竟然还有防备。

    如果没有防备，刚才这一刀就已经刺死他了！

    叶南辰缓缓的从沙发上站起来，冷冷的看着眼前的女人：“你到底是什么人？”

    “你问阎王爷吧！”薇薇安身子一旋，一阵风似的扑向了叶南辰。

    锋利的匕首划向叶南辰的咽喉，叶南辰本能的向后一倒，同时一脚踹了出去。

    砰！

    薇薇安再度摔了出去，撞翻了卫生间的磨砂玻璃门，她呕出了一口血，再也站不起来了。

    叶南辰走了过去，夺下她手里的匕首，然后伸手在她脖子的颈动脉窦用力一按，一股炁劲传导过去，薇薇安瞬间昏厥过去。

    随即打了一个电话，红药和石头立即从隔壁房间赶过来。

    “堂主，你没事吧？”石头愣愣的看着房间的一切。

    “别叫我堂主。”

    石头挠了挠头：“那我叫你什么？”

    红药知道叶南辰很是排斥堂主这个身份，说道：“叫辰哥吧。”

    石头的年纪可能要比叶南辰大几岁，但他现在智力和身材都保持在十三四岁，所以在他眼里，叶南辰确实比他成熟，于是点点头说：“好，我叫辰哥。”

    “辰哥，问过这人是谁派来的吗？”红药看着卫生间里倒地的女人问道。

    “她说是姬秘书派来的。”

    红药一惊：“不可能吧？”

    “我也觉得不可能，但有一点可以肯定，她是农家的人，否则不会知道姬秘书。”

    “她为什么要杀你？”

    “有人不想让我医治野老。”

    “会不会是聂储、田大坑的同党？他们还有很多残余势力没有浮出水面。”

    叶南辰微微皱起眉头，问道：“知道盛佳娱乐公司吗？”

    红药茫然摇头：“没听说过。”

    农家的事尚未尘埃落定，叶南辰不是农家的人，很多事他都看不明白，现在已经有人冲着他来了，看来以后的处境将会多一分危险。

    他只想过普通而平静的生活，而农家给他的感觉，就像一个江湖组织，他倘若牵涉其中，那么总有一天会连累到家人。

    这样的故事，他以前在看守所里也不知道听过多少。

    然而他已经答应了要给野老治疗，他便不能言而无信，也不能半途而废。

    红药打了电话，姬瑶花很快带人过来。

    “叶先生，很抱歉，您没受伤吧？”看到房间之中的景象，就知道刚才经历了一场恶战，叶南辰现在是唯一能救野老的人，身份自然无比尊贵，出了这种事，姬瑶花很是过意不去。

    “没有。”

    姬瑶花微微松了口气，又让两个手下叫醒薇薇安，但怎么也叫不醒。

    叶南辰上前拿住一枚毫针，在她脖子上刺了一下，她才微微转醒过来。

    “是谁指使你刺杀叶先生？”姬瑶花杏目透着一抹寒光，注视地上重伤的女杀手。

    薇薇安眼神凛冽：“你杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “希望你尝过农家的酷刑之后，你还能这么倔强。”姬瑶花把手一招两个手下，“带走，交给魁隗正使亲自审问！”

    转身又对叶南辰说：“叶先生，这酒店只怕不安全了，咱们换个地方吧。”

    这一晚确实很糟心，但叶南辰没说什么，换了一身衣服，跟着他们下楼。

    姬瑶花开来的车，就在外面等着，两个手下押着薇薇安正要往车里去。

    突然！

    嗖，一支羽箭插在薇薇安的咽喉。

    杀人灭口？！

    叶南辰骤然抬头，看到对面的高楼天台，一道黑影隐没在黑夜里。

    又是那个射手！

    “追！”姬瑶花命令两个手下追人。

    薇薇安倒在酒店门口，叶南辰蹲在身边，蘸了一丝她咽喉流出的血迹，看了一眼，放到鼻端一闻：“又是见血封喉的毒。”

    “为……为什么……”薇薇安喉咙艰难的发出声音，眼神却渐渐的涣散。

    如果这箭射在别的地方，叶南辰还能救她，但射在了咽喉要害，毒性又极其霸道，哪怕他医术通神，也回天乏术。

    姬瑶花见她还能说话，忙问：“快说，杀你的人是谁？是谁指使你的，你背后到底还有多少人？”

