    “此人可有希望晋升阳神境？”殷皇的声音更显清冷了。

    虚易摇了摇头，面上不露任何声色，“不知！但阳神境料来没那么容易突破！”

    确实！

    所以，商皇、殷皇并未再追问，任由虚易带着大量天材地宝和《日月潮汐决》离去。

    待到盘皇的阳神念头彻底从太阳太阴虚空中消失，商皇才幽幽问道：“他的话可能信？”

    “不管他的话能不能信，不管他的计划能不能成功，于我们而言，其实都无所谓，谁是大千世界之主，都影响不了太阳太阴虚空！”殷皇说道，“不过，你让商天河去寻那洪易，怕是得预先考虑如何收尾！两位能够冲击阳神的高手，大千世界的底蕴，着实是令人震惊，我们还是静等这虚易的计划发动，让中央大世界去试试吧！”

    就在此时，虚空一荡，接着太初山、众圣殿两座神器之王破空而出，遥遥与两座神宫对上。

    夏跃一步踏出，手提着商天河的脖颈，云淡风轻，似乎没有任何气势，但商皇、殷皇二人的目光一落到他身上，便忍不住心中一紧，一种滔天的生死危机瞬间涌上心头。

    阳神的手段，已经不是九次雷劫鬼仙可比，就连虚易这样的半步阳神大能，对比真正的阳神，也如同萤虫与皓月的差距。所以，虚易来到此处，需要很长时间，而夏跃却能瞬息数百万光年，直接跨越空间而来。

    “不知两位打算如何为此人收尾呢？！”夏跃目泛寒光，目光透过两座神宫直接落在二人身上，看穿了他们的本体。

    火焰宫殿最深处，那所谓的商皇是一个全身赤红色的中年男子，身边侍立着一男一女，气息与冷焰真王商天河颇为类似，想来就是商皇麾下另外两个造物主真王。

    那座冰宫深处是一个女子，长袖寒衣，眸如勾月，仿佛集中了所有的清冷、淡漠、孤高于一身，正是所谓的太阴星殷皇。

    这两大存在自中古时代就存在着，在太阳星太阴星上开辟洞府，从不和大千世界接触。

    “日月潮汐决！”

    商皇、殷皇如临大敌，面对夏跃，他们丝毫不敢大意，也不回答夏跃的问话，竟是毫无征兆的就联手一掌朝夏跃击杀而来，连商天河的生死都不管了。

    这两大高手，都是九次雷劫！

    他们一动手，夏跃便看穿了其实力，比起虚易，他俩弱的不止一筹。

    虚易面对日月潮汐都能依靠盘皇那枚阳神念头全身而退，更不必说夏跃这真正的阳神了。只见他轻轻一挥衣袖，汹涌而来的日月潮汐生生被撕开，接着便风平浪静，仿佛被直接镇压了。

    这一幕落在商皇、殷皇眼中，无异于晴天霹雳！

    阳神！

    此人是阳神！

    联想到方才第二次有人冲击阳神的天地波动，二人旋即猜出了真相，顿时不寒而栗！

    “不知死活！尔等窃取太阳太阴，号称上皇，躲在这方虚空中称尊道寡也就罢了，竟敢将狗爪伸向大千世界，还想同虚易那贼子勾结，暗害本座好友，当世圣人易子，本座今日便超度了你们！”夏跃也没料到这两货如此沉不住气，一言不发便直接出手，于是心中怒气升起，下手毫不留情，啪啪两巴掌扇向两座神宫。

    咔嚓！

    咔嚓！

    太阳神宫、太阴冰宫，这两座堪比天空之城的神器，居然被夏跃随意两掌打得直接裂开，瞬间崩塌起来。

    这两件神器里面自成洞天，并且各拥有一座雷池，不知道用了多少天材地宝凝练，也不知道用了多少太古金乌和冰晶凤凰的血液，加上强大的太阳真火、太阴真水，祭炼了千万年时间才练就而成，可以说，这两件神器就是商皇、殷皇的伴身法宝，成道之器。

    可惜！

    底蕴依然不足，难以铸就神器之王。

    所以，阳神高手随意两掌便将其破碎。

    “毁我成道之器，管你是谁！拼了！烈焰真王！毒焰真王！听我号令，结金乌离火光焰大阵！”商皇被夏跃轰破宫殿，顿时怒不可抑，双手连连飞舞，在宫殿核心深处，指天画地，画出了许许多多的符录，配合着两位造物主部下瞬间打开了一个秘密的空间。

    这个空间一被打开，炽热的火焰咆哮而出，好似滚滚洪流，比起岩浆喷发还要凶猛千百倍，就连空气都被烧化了，呈现出扭曲的力场，时空都随之而改变，天地在这一瞬间，换了一个纪元，这是火焰的纪元，在这个纪元之中，只有火中的精灵才能够生存，其余一切都化为灰烬。

    在这炽焰洪流之中，足足有上千只三足金乌在飞腾、翱翔，头头金乌都体型磅礴，两翅一展，能带起高山一般的烈焰风雷，足可以焚山煮海。

    看到这些先天便有人仙肉身的三足金乌，夏跃目光一亮，他此来可不就正是为了他二人手中的这些神兽么！？真是瞌睡来了送枕头啊！

    若是其他神兽，可能自己还要废点手段，可这些本质上就是火元素精灵的三足金乌，啧啧……

    “去！”

    随手抛出火元素之心，直直落入火焰空间中。

    然后让商皇目瞪口呆的一幕出现了。

    原本上下翻腾，暴虐无比，就连他控制起来都很困难的千头三足金乌，在这枚神秘的珠子面前竟一个个乖顺无比，排着队的涌入了珠子中。

    接着，没等商皇有所动作，这枚珠子唰的一下飞回了夏跃手中，连带着拐走了一千头三足金乌！

    三足金乌乃是太阳星之子，从火焰中孕育而出，天生操纵火焰，凶暴无比，虽然不如龙、凤、麒麟这三样神兽受到人道之崇拜，立为圣道象征，但是在实力上比起这三大神兽丝毫不弱。甚至在纯粹的火之道上，比起三大神兽，还要高出一筹。千头金乌，这样的力量堪比夏跃从太古龙之墓地复活的千头巨龙。

    商皇傻眼了！

    但殷皇却没有傻眼！

    她知道，商皇的千头三足金乌栽在了夏跃手中不知名火焰至宝上，不过水火不相容，她不信夏跃还能掏出水道至宝。

    于是，一片冰寒刺骨的神秘空间被打开了，上千头冰晶凤凰在其中盘旋，鸣叫声此起彼伏。

    夏跃冷冷一笑，顺手又是一枚水元素之心以迅雷不及掩耳之势投入寒冰空间，接着在殷皇不可思议的目光注视下，千头冰晶凤凰乖乖的进入了水元素之心空间中。

    此来太阳太阴虚空，夏跃的目的便是这二人手底下握着的水火两系神兽。

    如今，不费吹灰之力，两千头堪比太古巨龙的神兽尽数入手，夏跃畅快的哈哈大笑起来。

