
尹夏琳，h&d的美女代表。

此时此刻的她，身上已全然不见了平日里的优雅从容，宛若个十六七岁的毛躁丫头，激动得话都有点说不清楚了。

没办法，惊喜来得太快太大，就连见惯世面的她，一时也有点承受不住啊。

从昨晚开始，一直到现在，公司的市场部就不停在被电话和邮件侵袭着，绝大多数是来自倭国的。

热心观众当然不会把电话打到市场部去，找上门的，都是倭国的企业，里面甚至还有不少赫赫有名的大公司。

譬如以影像技术驰名全球的c家，为了能让新款相机搭上《鬼怪》这部超级大热剧，他们在邮件中给出的报价，甚至让尹夏琳怀疑自己多数了2个零。

但也能理解，毕竟这次，《鬼怪》在倭国的首播收视率，实在有点吓人了。

29.9。差一点点就冲过三十大关！

这个数字在如今的倭国，可真算是个小神迹了。

不但轻松压过富士台自己的热门ip李狗嗨，甚至都超过了木村去年出演的人生唯一续集-《律政英雄2》。

富士也是兴奋坏了，水涨船高的广告赞助，让他们生起了进一步宣传这部剧的野心。

这几年在剧集方面，富士这个传统大佬也是被朝日给逼狠了。既然这次难得赌赢了一把，自然想再赢多些。

可倭国的剧集广告限制很多，总有大型商家觉得不够满意。

c家就是如此，他们也不傻，开出如此惊人的金额，要求就是在片中给他们的新相机以足够的曝光率，甚至还划出了秒数底线。

尹夏琳几乎都看到属于h&d的第一栋办公楼在朝自己招手了，哪里还能忍。

所以今天中午，她就兴冲冲跑到摄制现场来了，不但带来了异常丰富的应援车，还将南方、金恩淑和李应福三人请到小会谈室，征询他们的意见。

南方的意见肯定重要，这次剧集在倭国大爆，可以说有一半都是因为他的逆天人气。

而且他不但是男主角，还是制作人之一呢。还有最最关键的，h&d的幕后大佬也是他。

金恩淑也肯定得通气，如何安排产品的镜头，还要保质保量，这可离不开编剧的脑回路。

而请李应福也一起过来商谈，就有点微妙了。因为人家是kbs的导演。

但南方还是把他一起请过来了。

大家一起听完了尹夏琳代表的兴奋发言，也齐齐为那个惊人的数字而动容。

“我没意见~”南方想了想，耸耸肩膀：“只要李哥和恩淑怒那点头就行，在剧组，我听他们的。”

得，李哥都喊出口了，李应福除了打个幸福的激灵，还能说啥。

大家都是明白人，有些话，根本就不用说透。

涉及到剧情和赞助的大事，不找kbs负责的常务，却把他这个导演给叫过来商量，h&d的意味已经很明显了。

这就是赤裸裸的拉拢和结交啊。尹夏琳是公司代表，金恩淑是公司第一作家，至于南方，好像更是公司的幕后老大。

现在老大都客客气气管自己叫声李哥了，那还有什么不明白的？

再回想下之前准备会时，cj特助和kbs常务对南方的态度，还有《鬼怪》这部新h&d头炮的威力。

李应福觉得自己已经不需要再有任何衡量了。

。。。。。。。

留下金恩淑和李应福在里面继续商讨如何在剧情中玩植入。

尹夏琳和南方已经走到了外面，一边并肩迈步，一边说着事情。

“首批荞麦娃娃已经全部到货了，预计一周之内就能铺货完毕，各大超市和家居店都买到。”尹夏琳的语气里还带着藏不住的兴奋。

“嗯~”南方点头笑：“最近让您费心了。”

剧火成这样，现在有日耳曼名车、棒国饮料甚至倭国的相机巨人等一大堆搭车的牌子，南方怎么可能不给自家人留点后门？

其实，也是有华国产品植入的，而且已经有出现过了。

但由于南方的质量抽查要求实在太严格，所以现在签下的两样商品，都不是来自什么知名的大厂家。

可任重道远、阵痛难免，南方想帮着推广的从来就不是什么名牌。他想要的，是把“华国制造”一点点推动成个值得信赖的品牌。

只有这样，才能创造更多的附加值，那些实业企业才能走得更稳更远。

两件商品中的第一件，就是使者戴的宽檐礼帽。

使者在剧中反复强调它是产自天堂。所以已经有不少感兴趣的剧迷已经在网络上搜索过了，通过种种故意泄露的蛛丝马迹，发现这款帽子的厂家，就位于于华国杭城。

而杭城，也正有着“人间天堂”的美誉。

一番精妙操作，很是帮着刷了波热度，现在那家帽子厂专门准备的棒语和倭语网购页面，估计已经是人满为患了吧。

而还有一家，就是生产荞麦娃娃的玩具厂了，位于粤省，规模不大，但老板和团队都很有朝气，实力也够，当初很爽快的就同意了质检要求。

这个娃娃，是萌版的鬼怪，也算是男主女主的信物之一，会在剧中多次出现。

而且玩具的受众，可比帽子大多了，南方觉得销量一定足以树立起一个不错的样板来。

流行文化带动ip，然后ip又能成就实体产业，这是他一直想去演示的。

不是简单的带货种草，也不是几十年如一日，看老人家在那儿文体两开花。

。。。。。。。。。。

南方面带微笑，目送尹夏琳的车子远去，她接下来还要去找kbs的常务面谈。

而他又在原地站了会儿，脑海里再将一些植入的细节捋了遍，这才转身往回走。

可还没走几步呢，就被个噘着嘴的丫头给堵住了。

“我还在生气！”小水晶生气给他看，萌萌哒。

“哦~~”南方眨眨眼睛，挑眉笑。

“你也不问问我为什么生气！”丫头嘴巴又撅高了些。

“那，我们小水晶是为什么生气呢？”骚货从善如流，哄孩子的笑容。

“因为你都不爱我的！”丫头昨晚想了很久，也是有所决断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49016212"  chaptername="第一百六十章  运筹">加入书签</a>
</div>
