     

    此时的吴氏老中医内，苏浩正跟陈毕，谈论着关于祈山艺术展厅的事情。

    很显然，两人的表情都已经发生了变化。

    一开始，他们解决了方离以及神萝的时候，心情都是非常轻松的。

    不过现在两人面面相觑，气氛也渐渐变得凝重了起来。

    因为按照陈毕的说法，以这帮高手的战斗力，他们要是开打的话，战斗烈度将会是难以想象的。

    特别是如此大规模的行动，最后造成的死伤也会非常惨重。

    另外还有一个特点，那就是战斗结束得将会非常快！

    大概十分钟之内，应该就能结束战斗了，要是十分钟之内都无法结束的话，那么就说明事情发生了一些意外。

    敌人十分难缠！

    苏浩的脸色也有些凝重，他一脸无奈看着陈毕说道：“陈老，你既不是武者，对于武道层面的事情，好像也没有进行过研究吧？这样的判断你是怎么做出来的？”

    他感觉陈毕未免有些危言耸听了。

    陈毕却一脸凝重摇头说道：“你可以不信我的，但却不得不信苏行舟。”

    苏浩知道此人，陈毕之前就已经介绍过了，是此行陈毕找来的帮手，同时也是最顶级的高手。

    在中州那边都有一定的名气。

    听说境界已经到了化境，虽说苏浩至今还不知道这化境到底是一个什么样的境界，不过想来应该也比皮相灵差不了多少了。

    甚至比起如剑可能都要更强一些。

    陈毕皱着眉头说道：“苏行舟之前就已经跟我说过了，这一次来的都是苏家的精锐，如果修罗道那些人都是普通成员的话，那么他们这一次必然只能有来无回，却也无法排除，他们也派出了最精锐的力量，这样一来，事情就会变得十分麻烦了。”

    苏浩不免叹息起来。

    既然是那位苏老的说法，那么这事应该确实有些不太好办了。

    而且还有另外一个佐证，那就是他如今已经联系不上如剑了，说明战斗还没有结束。

    甚至还有一个最为可怕的可能性。

    那就是如剑已经发生了意外！

    两人面色凝重，一脸无奈等待着最后时刻的降临。

    要是真的那边出现了意外，那么最后一道保险，也就是吴氏老中医这边，将会成为重中之重。

    就算是祈山艺术展厅出事了，吴氏老中医也不能出事。

    他们可以出其不意，给银彻一个极大的惊喜！

    前提是，祈山艺术展厅那边，给银彻的手下，造成了大量的伤害，不然的话，他们说不定会直接离开汉江。

    这样的话就十分尴尬了。

    他们甚至都无需进行中转疗伤，那么苏浩之前的举动，也就成为了不必要之举。

    并且还要被银彻给盯上。

    毕竟他已经把方离跟神萝都给解决了，到时他连反悔的机会都不会有。

    就看接下来情况怎么样了。

    就在苏浩这边着急等待的时候，如剑那边也确实非常无奈，情况还没有发展到最坏的地步，但距离最坏的地步其实也差不了多少了。

    因为他们身中奇毒的缘故，所以战斗力下滑了一个档次。

    而银彻他们的手下，虽说人数不够多，但胜在悍勇不怕死，在留下了十多个伤员之后，他们从容取走了子母阴阳鼎，并且顺利从祈山艺术展厅杀出去了。

    包括苏行舟，都没有办法阻止他们。

    也幸好，银彻等人并没有继续杀人的想法，他们既然任务已经完成，那就只能尽快撤离。

    临走时，银彻冷笑看着如剑，对着他做了一个抹脖子的动作。

    虽说只是挑衅，但还是充满了杀意，并且深深刺激到了如剑！

    上次虽说是他们赢了，但也付出了极大的代价，并且还让银彻给跑了，而这一次，他们竟然输了！

    还输得如此彻底！

    如剑看着银彻等人带离子母阴阳鼎，却没有丝毫办法，最后也只能停住了脚步。

    旁边的苏行舟阴沉说道：“继续追过去，我不会让他们就要跑掉的。”

    “给他们一点空间。”

    “什么意思？”

    苏行舟愕然看着如剑。

    这家伙想要干什么？他们要是真跑了的话，可就追不上了，为何还要给他们一点空间？

    苏行舟明显还不知道吴氏老中医那边的安排。

    就连跟随陈毕的那些苏家人，他们其实也不知道这计划到底是怎么回事，他们还以为自己只是赶去吴氏老中医，顺手解决几个麻烦而已。

    他们并不知道，苏浩那边跟银彻约定好了，他们要是受伤严重的话，就去吴氏老中医中转一番。

    如剑并没有直接回答苏行舟，而是安抚了老人，让他们简单治疗一番。

    接下来还有一场恶战！

    而银彻等人退出了祈山艺术展厅之后，上车准备撤离，中途浅点了一下人数，发现他们已经少了超过一半的人手。

    并且剩下那些人，身上都是带着伤的，其中还有几名重伤员。

    夜行秋就坐在银彻边上，他脸色苍白，刚才跟如剑的战斗，并不轻松。

    对方的实力在他之上，虽说被他用毒给削弱了，但依旧让他受了不轻的伤。

    “情况怎么样？”

    “无妨，我们抓紧时间出城？”

    夜行秋看着银彻询问道。

    他觉得虽说他们受了伤，但最重要的子母阴阳鼎已经到手，他们可以从容离开。

    但银彻却摇头说道：“这一次既然大胜，那么就要赢得彻底一些，去一趟吴氏老中医，让苏浩替伤员治疗伤势。”

    最后，再杀了苏浩。

    银彻上次没有做成的时候，准备这一次一起做了。

    前座还有一个周维，他张了张嘴，本想开口劝说，他们确实应该快速离开了。

    虽说有可能会导致伤员伤势加重，并且无法复员，留下一些后遗症，但他们只要可以快速离开，还怕这些？

    子母阴阳鼎已经到手，付出更大的代价，那也是值得的。

    可是银彻，明显也有自己的想法，周维明白自己已经无法劝说银彻了。

    时间推移。

    如剑终于回应了苏浩的消息，把这边的情况告知了苏浩。

    吴氏老中医内，苏浩霍然起身，跟对面的陈毕对望了一眼，他摊手说道：“陈老，你是不是应该撤退了？”

    陈毕明白事情严重性，现在可不是逞强的时候，以他的身份，要是落到了那些人手里，必然是举国震荡的事情。

