    尤里不在搭话，尽管他对着两只宠物提起了一些兴趣。

    医院就在正前方，两人穿过车流正要走进去，后面传来车子碰撞和刹车的刺耳声音。

    其中格外令人熟悉的叫喊让南希不由得加快了脚步。

    她不得不承认，陈连这些人的命挺硬。

    医院的大门是敞开的，里面一片凌乱，地上倒着好几具保安和伤患的尸体，这些尸体的身上到处都是撕咬啃食的痕迹，并且普遍的状态都是尸身肿大。

    但南希又发现了一些怪异的地方，比如医院大厅的墙上有一大片被火烧伤的痕迹，一些等候用的椅子也全部被烧黑变形。

    只是局部的燃烧却没有将整个医院点燃，这就不正常。在比如地上的那具保安尸体，脑袋上竟然裹满了树藤，医院里谁杀人的时候还专门的细心在尸体脑袋上裹一层树藤？

    南希握紧枪疑惑不解的同时脑子里也传来了小A的提示。

    “成功到达目的地莫拉医院，请前往1号住院部，在里面呆满48小时。”

    “奖励未知，但据我猜测应该不错哦。”

    南希心里翻了个白眼，“你不如来点实际的，别让我总开宝箱，直接送我一个比如召唤雷电之类的异能多好。”

    “宠物店出品必属精品，请千万不要怀疑我们的奖励质量，只是你还没发现或者开发而已。”

    南希已经不想听小Abb了，她对莫拉医院还有映像，所谓的1号住院部就是那栋她之前住过的楼。

    她总觉得这样安排是有意义的，那下面可是有停尸房和某个囚禁过尤里的实验室。

    绕过几具尸体，后面的住院部和大厅还有一段距离。

    在经过转角时尤里一把将她拉了回来同时捂住了她的嘴，她的后背紧贴在他的胸膛上，那身上灼热的温度让本就有些热的南希额间冒出细汗。

    紧跟在两人身后的小皮和小花一个亮出了嘴里的尖牙一个则是背部炸开了毛。

    隐约间，南希听见了不算密集的啃食声和翅膀拍打声。

    少说，也有五六只的样子。

    南希将目光放到了对面墙上贴着的医院路线图上，找出一条路后压低声音说：“大厅三层的门诊部连接着1号住院部，我们可以从那过去。”

    尤里同样也看到了地图上的路线，他同意了她的办法。

    但是通往上层的楼梯在对面，意味着他们必须悄无声息的路过转角，不能踩到一片玻璃碎渣子发出动静。

    南希垂眸和两只宠物交换了眼神，在明白她的指令后她向尤里点点头。

    他松开了捂着她嘴巴手，掌心擦过那张柔软的淡粉色唇瓣时尤里忽然觉得掌心有些麻。

    他忽略掉这种感受，小幅度的在墙后探出了脑袋。

    目测大概有七八只的蚊子和几只蜘蛛。

    他收回脑袋给了南希一个眼神，她抓紧了他的胳膊，努力让自己的步子踏的又快又稳。

    大概就只有10米左右的距离，两人刚躲避着地上的碎片走到一半的距离，医院的大门口呼喊着冲进来了陈连等人。

    “嘿！等等我们！！用你们的枪帮我们解决一下身后的蜘蛛呀！”

    “这群该死的人！”南希忍不住要骂人了，身边的尤里动作出奇的快，他一把扛起南希飞速跑上了对面的楼梯压根不理会后面的叫喊。

    陈连和那些户主对他们这种见死不救的行为简直要气疯了，他们一边叫一边往南希的方向追去。

    但很快当冲在陈连前面的一个男性户主被那比手掌都要大了一倍不止的蚊子用尾针刺进喉咙的时候，他们再也叫不出来了，那些在转角处走廊的怪物们，翅膀震动起飞，齐齐往门口涌来。

    陈连带着人手忙脚乱的用棒球棍将那蚊子打掉，扛起被蛰的男人就跑。

    南希被尤里的肩膀颠的肚子生疼，她举起手枪对准了从后面冲上来的蜘蛛迅速开下两枪，但两枪都没打中要害，这时候的小皮身体忽然壮大了一倍，它狂吠一声迅速冲了过去一口咬住蜘蛛的脑袋，十分凶狠的将那这个头都咬了下来吃进了嘴里。

    眨眼间，它又变回了正常大小。

    龟缩在住院部二楼的一些人听到动静全部都围到了通道口站着透过门上的玻璃往外看去。

    尤里得跑到三楼从走廊里传到1号楼的住院部去，他扛着南希简直是健步如飞。

    楼下的动静和枪声吸引了楼层内所有怪物的动静。

    奔上三层的时候，这里是大片被烧焦的人类尸体和一些枯死爬在墙上的树藤。

    南希强忍着胃部的不适，看着大片大火烧过的痕迹心中隐约有了个猜测。

    那些称作疫苗的东西已经有人打了，并且成功进化出了异能吗？

    不然实在无法解释医院里长满树藤的景象。

    尤里带着她奔到了一号楼的三层入口处，这里蜘蛛的爬动声更加多了，而一号住院部的三层入口被堵死了，后面全是铁架子和大量的办公桌堆叠的严严实实。

    东西太多，尤里没办法强行闯过去他只能在到达住院部后从三层往下走。

    就在楼梯间的天花板上，是一个又一个巨大的囊状巢穴，那些透明的卵附着在上面，南希还能清晰的看见幼株在里面爬动的样子。

    她下意识摸了摸自己耳朵上的棉花，发现没掉后又努力从尤里身上滑下去了一些观察他的耳朵。

    因为他大幅度的动作和奔跑，南希发现他的左耳上早已空空如也了，她不确定右耳上是不是也掉了于是干脆调整姿势坐到了他的臂弯上将他要掉落的帽子压好又捂住了他的双耳。

    “头顶上全是幼蛛，我帮你捂住。”

    那些在空中荡漾的蜘蛛有时候小到肉眼根本无法立刻看清，尤里默许了她的行为，默默抱紧她的大腿加快速度。

    “快点！快下来！”

    一名护士在二层的门口紧张大喊，一个中年男人就守在旁边全副武装一脸警惕的看着那些卵。

    二层有人结合在三层看到的东西，南希更加确定了自己心中的猜测。

