    岂料随着神识向方圆逐渐铺展开来，哪里有什么血腥恐怖。

    展现在苏慕歌识海内的，完完全全便是一幅泼墨山水图，恬静清幽，美不胜收。

    眺望过去，但见群山笼翠，钟灵毓秀，云层间有烟龙沿着山脉穿梭翻涌。山间林下，秃岭岩上，时不时便有几名衣着朴素的小弟子，或喁喁私语，或切磋招式……

    咦？

    只探这么一点，便教苏慕歌有些发懵。

    此处的山河地貌瞧着甚是眼熟，似乎曾在哪里见过，直到在识海内勾勒出一幅完整的图画之后，苏慕歌彻底陷入呆懵状整整三息。

    三息过罢，她掉脸钻回洞内，瞪着裴翊，扬臂指向洞外：“融天洞？！”

    “是凰天宗。”裴翊对她这种反应毫不意外，淡淡道。

    “怎么可能？！”

    饶是已同识海内早就荒芜的上古大派遗址重合，苏慕歌还是无法相信眼前一切。这种感觉实在太过诡异荒诞，堪比重生初刻，她在聚窟洲囚笼里睁开眼睛那一瞬，“凰天宗已经灭门几十万年了，外面那是什么？”

    裴翊正襟危坐，微微摇头：“其中缘故我也不知。”

    毕竟年纪在那摆着，苏慕歌很快沉静下来，想起溯世镜的通天神力，又结合自己此番重生，沉吟道：“裴师兄，秘境第三重裂变之际，咱们莫非触动什么神秘力量，得以穿梭时空，回到上古时代？”

    “噗……穿、穿梭时空？”程天养正蹲在角落吃苹果，听见这句差点儿噎死，“师姐，你的想象力敢不敢再丰富一点儿啊？”

    “吃东西还堵不住你的嘴！”苏慕歌冷飕飕瞥他一眼。

    “咔嚓……”被她眼风一扫，程天养打了个哆嗦，埋头在苹果上重重啃了几口。

    “估计不是。”

    毕竟亲自走过一遭溯世路，相比苏慕歌，裴翊感受更深。甫到此地时，他同她的想法可说一致，但此念很快打消，“依据三凰飞凤阵的力量，顶多将咱们送进另一处虚空，而非送出时空。所以咱们同秦师弟他们，眼下并不在同一个虚空内。但可以肯定的是，这里还是属于我们的时代。”

    “裴翊说的一点错也没有。”银霄插嘴，“阵法固然强，但绝没有溯世镜那般逆天的力量。”

    “那外面作何解释？”苏慕歌疑惑。

    “之前我伤重，你昏迷，便一直躲在此处窥探。如今既然无碍，与其猜测，不如出去亲口问一问。”裴翊一面徐徐起身，一面再度打量她一眼，“你可以么？”

    “走！”

    苏慕歌朝洞外抬了抬下巴，回的干净利索。坐以待毙不是办法，这一步迟早得迈出去，“程师弟，你在洞里待着，我和裴师兄出去探探路。”

    程天养忙不迭点头，他正不想去。

    苏慕歌出洞后又转身设下一道禁止，仍不放心，将凤女和水曜留下来守护。

    裴翊立在一旁默默注视。

    其实他对程天养并没有什么印象，因为程天养死的早。

    而眼前这个女人对他而言，即是最熟悉的，也是最陌生的。在他最初的观念中，她太过争名逐利，巴结家族，巴结金光，善于讨好一切对她有利之人，却对亲弟弟的惨死缄口不言。

    裴翊闲时也曾问及凶手，她却只回了一句：自作自受，无需理会。

    裴翊自己也不是什么好人，不可能拿着所谓的道德标准去衡量苏慕歌。反之，他欣赏她坚韧独立、冷静无谓的个性。做自己修行中的道侣，她还是合格的。

    独独在程天养这桩事上，裴翊完全无法认同她的态度。

    裴翊出身真魔族，他们这个种族寿元很长，不论修炼与否，也可活个几百年。长久以来，在人族修士眼中，真魔个个残忍嗜杀不讲人性，但在真魔族眼中，人族冷漠忘本毫无血性。

    是的，真魔信仰血统，最最重视血脉亲恩。对外族和外人如何狠毒都成，为了守护血脉亲恩，他们是不惜付出生命和自由的。

    姜颂就是其中一个典型。

    因此仅就这一点，裴翊一早将苏慕歌排除在灵魂伴侣之外。

    可他既娶了她，便担了一份责任在身上。当他发现她被夺舍之后，掺杂些许感情，但更多是遭受一场挫败，裴翊是离奇震惊的。他步步为营小心谨慎的走了那么远，自以为一切尽在掌控之中，不曾想枕边人却给了他当头一棒。

    尤其在之后的探查中，逐渐获悉程家阴谋，痕的秘密，以及程天养的死因。裴翊的愤怒，完全超乎自己所能想象。如同既定的剧情突兀转折，这股愤怒间接乱了他早已规划好的复仇道路……

    “裴师兄？”

    苏慕歌已经在半山腰了，透过丛林罅隙看到裴翊还在门口站着。耽搁不起，便喊他一声，“你在想什么，还不走？”

    裴翊恍然回神：“这就来。”

    两个人一前一后，错开些许距离，沿着坑洼不平的山路一直向下走。才出了山道，裴翊指向背后，解释道：“前几日我悄悄下来探查过，山门处依旧是被三凰飞凤阵封死的，所以我才肯定，咱们仍在秘境内。”

    苏慕歌向山门处扫了一眼，深拢黛眉：“这就更奇怪了。”

    两人沉默着继续向前走，两三百丈以后，就瞧见前方峡谷上方，横着一条明晃晃的锁链桥，正是之前被通臂猿砍断的那条。

    新旧之差，除此一模一样。

    苏慕歌已经无法用经验来判断，眼下究竟是个什么情况。

    两人通过锁链桥，按照记忆中的秘境遗址，畅通无阻的向上行走。

    “裴师兄。”最后，苏慕歌驻足在外门的山牌下，满面狐疑，“凰天宗不是当时十洲三岛第一宗门么，为何防守如此松懈，山门直通外门，竟连个守卫都没有。”

    “何止不见守卫。”

    裴翊走近一旁草丛，顺手掐了朵花儿，置于鼻下嗅了嗅，神色愈发显得凝重，“瘴气、灵气、邪气，统统没有。这种情况下，草木是如何生长的？”

    苏慕歌思忖片刻：“银霄，你也是上古来的，你怎么看？”

    “都说了并非幻阵，我能有什么办法。”银霄一摊爪子，表示自己束手无策，略一沉吟，踢了踢一旁正守着咀骨魔花的木曜，“呆子，你去瞧瞧那些草木。”

    “唔。”

    木曜擦了擦屁股上的脚印子，缩身离开月曜空间。

    没有腿，它启动僵尸蹦模式，蹦去一旁的草丛。弯了弯上粗下细的身躯，脑袋上的三叶草再度张开，射出一颗种子。种子钻进土壤，三叶草又开始喷射小小的“卐”字符，发出“咕噜咕噜”的声响。

    只见那颗种子快速抽芽、破土、生长……

    “原来木曜可以催熟灵草？”苏慕歌惊喜不已，眼前模糊出现一条敛财大道。

    “可不是！”银霄挑挑眉，得意道，“我们家呆子还小，待修为提升至筑基，一个时辰便能将一株灵草催成一百年分。待提升至金丹，分分钟……”

    “分分钟作死。”

    木曜简直不能忍，截断它的话，“经催熟而成长的灵草，违背天道所规设的生存轨迹，药效不及正常灵草的四分之一。再者，催熟一株灵草，我需要吸纳大量灵气，主人在结丹之前，很难经受起这样的耗损。莫非你忘了，上上个主人是如何死的？”

    银霄吐吐舌头：“我不过这么一说，慕歌同之前那些主人不同，你大可放心。”

    木曜没再理它，收了“卐”字符，三叶草渐渐合拢。

    “木曜，你瞧出什么了？”

    “回主人，此地确有适合植物生存的环境。但环境并非来源于空气，而是地表。”木曜绷着面瘫脸，重新蹦回灵兽袋，“地表在散发某种怪异能量，供养支撑整个宗门。”

    “尔等何许人也？！”

    木曜话音才落，苏慕歌正云里雾里，就有一个尖锐的女子声音传来，听上去无比惊讶，“是如何闯入我宗地界的？！”

    苏慕歌循声望去，来人一男一女。练气境，二十多岁的模样。

    “我师兄妹二人，乃流夜修仙界天道宗妄言道君座下弟子。方才通过宗门传送大阵，预备前往白露修仙界，期间传送阵似乎出了点儿问题……”

    裴翊扔掉指间那朵小花，深邃的眼眸中，流露出一丝恰到好处的迷茫，拱手道，“敢问两位道友，此地可是白露修仙界？”

    听他信口胡诌，苏慕歌毫不意外。

    显然从前就已经习惯。

    他不开口，她也会这么说。

    “竟是两位筑基前辈，晚辈崔符，这是我师妹季舒。”名叫崔符的男修士听罢，虽仍有疑惑，言语还是较季舒温和一些，“此地并非白露修真界，而是十洲三岛，我宗乃凰天宗。”

    当真是凰天宗修士？

    苏慕歌迷瞪过罢，询问道：“那我二人应当如何离开？”

    “我宗因为发生一些变故，数月前启动了封宗大阵，虽然眼下危机已经解除，仍需七日方可重新启开……”

    “崔师兄！”

    女修士暗暗掐了他一把，传音道，“你搞什么，一个月前，长老才抓到一个莫名其妙闯进来的外界金丹修士，眼下突然又来两个，不觉得奇怪吗？”

    练气境弟子的传音，筑基境是可以听见的。

    苏慕歌同裴翊对视一眼，一面觉得事有蹊跷，一面暗暗揣测，她口中那名金丹境修士，会不会是七星宫明煜。

    崔符显然比较单纯，琢磨过后，愈发觉得两人说的合情合理：“师妹，尹师叔常常教导我们，远来即是客。况且他们无辜被传错了位置，困在我宗，实在很惨……”

    季舒抚了抚额：“师兄，你能再傻点么？”

    “既然两位有难言之隐，可否为我二人引见一下执事长老？”苏慕歌觉得从他们口中，怕是问不出什么来了，便打断二人交流，“我们尚有要事在身，实在耽搁不起。”

    “两位前辈这边请。”崔符恭敬道。

    一路引着他们向内门走去。

    路上偶尔遇到一些同门弟子，他们彼此间相互问安，言语谦逊，且礼数冗杂。

    最后抵达太清三殿第一殿前大广场。

    一入广场，便看到一处高高的玉砌高台。正中耸立着一根玄铁柱，只见一名相貌较为丑陋的男修士，被几百根钉子钉在柱子上……

    准确来说只是一具尸体。

    也不知犯了什么罪，死去也不得安生。被人以锁魂钉钉住周身骨骼，投胎不得，消散不得，脖子上还挂了一个属于囚奴的铭牌：言落衣。

    季舒和崔符途径时，上前恶狠狠的吐了一口口水：“叛徒！”

    再向前百步，殿前敞地设有一处低矮案台，一名金丹境修士正端坐在案台后方，抑扬顿挫念着《太清无量道经》。

    而广场上则盘膝坐着三五百名弟子，跟着摇头晃脑。

    “难不成，真是上古时代？”

    这一路走下来，所见所闻，裴翊也难免动摇了念头。这些修士的衣着打扮、言行举止、修行方式，俨然一副上古做派。

    “未必。”苏慕歌摇头，“裴师兄，你不觉得作为一个上古大派，凰天宗的人数有些少么？虽说先上古时代，修道者人数本来就不多，可区区三五百人，也未免太少了。咱们在融天洞废墟之内，虽不曾见到他们的尸骸，但毕竟上万洞府存在，怎可能只有这么点儿弟子？”

    裴翊微微蹙眉，的确解释不通。

    他们站在人群后面，足足等候一个时辰，那名金丹修士方结束早课。

    崔符上前禀告过罢，金丹修士便淡淡瞥了一眼过来。

    苏慕歌和裴翊垂眸拱手，施了一礼。

    金丹修士性子十分高傲，并没有理会他们，只拖着长腔道：“带他们去找你尹师叔。”

    ***

    “两位前辈，我们尹师叔可厉害啦！不但是位剑道高手，还是名阵法师、丹药师、制符师，这世上就没有他不会的东西！更难得，师叔性子温和，我们凰天宗所有弟子，都很崇拜他……”

    “尹师叔，乃是我凰天宗的大英雄……”

    “若是没有尹师叔，我凰天宗怕是早已断绝道统……”

    前往灵药阁的路上，崔符张口闭口都在夸赞自己这位尹师叔。

    就连一直戒备他们的季舒，也时不时忍不住补充两句。

    足见这位师叔的逆天好口碑。

    进入到灵药阁地界之后，崔符站在高耸的大殿前，抑制住因为崇拜而略显激动的神情，毕恭毕敬地道：“尹师叔，您在么？”

    少时，从殿中传出一个极清润的声音：“小符，有事么？”

    崔符便将始末一说。

    殿中陷入沉默半响，突然听见明煜的声音：“外面可是苏慕歌？”

    苏慕歌一愣：“明前辈？”

    两人被请进殿内，明煜正和一名同为金丹境的修士对弈。那名金丹修士身着一袭月白长袍，长发似墨，一张精致的脸孔如切如磋，如琢如磨，饶是苏慕歌见惯了美男子，也不禁深深吸了口气。

    “原来你们二人也落在此地了。”明煜微微一笑。

    “是……”苏慕歌含糊的答。

    而后觉得明煜似乎哪里不大对劲，虽然只有一面之缘，但之前的明煜，个性十分高傲，现在的他，似乎温和不少。

    “这位是凰天宗尹前辈。”明煜也是一脸崇拜的介绍道，“咱们的情况，我已经向他悉数说明，尹前辈愿意帮助咱们。”

    “尹前辈。”两人双双行礼。

    “在下尹子规，你们不必前辈前辈的称呼。”尹子规淡淡抿了抿唇，的确使人有如沐春风之感，“来即是客，暂且先住下吧。此事有些匪夷所思，我得先钻研一下。待七日后，封宗大阵启封，便利用阵法，送你们回到属于自己的时空。””

    “多谢前辈。”裴翊垂目拱了拱手。

    眉头越蹙越深，他心里渐渐有了一些谱。

    苏慕歌起初并没有什么反应，但“尹子规”三个字经过识海无限放大之后，她突然感受到一阵晴天霹雳！

    这不是书简中，雪凤凰命她立誓诛杀之人？！

    画风不对吧，尹子规不该是一个背信弃义，面目可憎的卑鄙小人吗？

    怎么成了人人都爱的师叔？

    便在此时，殿外禁制倏然一阵波动。

    “叮铃铃”

    风铃响动的声音。

    “尹师叔！”一名娇俏美艳的妙龄女修闯了进来，一见殿中还有旁人，有些不好意思的向后退了几步。躲着柱子后面，一手提着一挂紫色风铃，一手对尹子规摇了摇，“尹师叔，你出来下。”

    “做什么？”

    “来嘛，蓉蓉带你去看一样东西。”少女撅着嘴，撒起娇来。

    “有客人在，也许你这般胡闹。”尹子规颇有些哭笑不得，虽是责备，眼睛里却满含宠溺，“明道友，两位小友，在下暂且离开。”

    “请便。”

    等尹子规走后，偌大殿中只剩下他们三人。

    明煜依旧专注于棋局，嘴角微微翘起，噙着一抹若有似无的笑意。

    苏慕歌缓了好一会儿，才回过来劲儿。她抱着手臂，在殿中走了一圈，无数条线在她脑海中逐渐串联，似乎有个出口，一时难以捉摸。

    她走到明煜面前：“明前辈，您在此地待多久了？”

    “一个月。”明煜头也不抬。

    “您真的相信，咱们在秘境裂变时穿梭时空了？”

    “不然呢？”

    苏慕歌不再同他说话，转望向裴翊：“裴师兄，你可有看出什么？”

    裴翊端身坐在椅子上，摩挲着茶杯：“我想，我同你看出的问题，应该是同一个。”

    他比出“七”的手势。

    苏慕歌毛骨悚然。

    “明前辈！”

    她猛地转身，双掌重重拍在棋盘上，黑白子顿时混淆成一团。

    明煜见棋局混乱，眸中煞气一闪而过。

    但很快被什么压制住，抬头温和一笑：“怎么了，发这么大脾气？”

    “瞧瞧你这鬼样子，哪里还有金丹大能的风采！”苏慕歌厉声喝道，“快从迷梦中醒醒吧，尹子规绝对有问题！”

    “的确有问题。”明煜毫不在意，笑着拨开苏慕歌的手，“若非得此机缘遇到他，真不知，世间竟有如此完美之人。”

    “完美个屁！”

    苏慕歌简直服了，一把抄起棋盘，重重砸在地上，一脚踩碎，“每个人都说封宗大阵七日后开启，请问，咱们到来多久了？！”

    “才一个月而已，年轻人，莫要心急。”

    在棋盘崩裂的一瞬，明煜眸底隐含的雾气悄然消散一半。

    他依旧淡淡微笑，笑着笑着，瞳孔骤然一缩，“什么，都一个月啦？！”

    苏慕歌见他终于清醒一些，便加重砝码，震声喝道：“前辈，如果咱们当真身在上古时代，当年凰天宗危机解除，封宗大阵得以启封……请你告诉我，后世的融天洞遗址，从何而来？！”

    *****

    “吼——！”

    一道绝望的尖啸响彻山谷，待巨臂兽卸下最后一口妖气，秦峥一脚踩住它的头，由它胸腔内拔出含光剑。再顺手剜出它的内丹，直接扔进嘴巴里。

    身上没有任何丹药补给，秘境内不见一丝灵气。

    半年来，每天都要同大量猛兽作战，危险时刻存在，丹田灵力必须补充。

    秦峥由一开始死都不愿服用内丹，到洗净了捏住鼻子生吞，再到如今吃就吃吧眼都不眨。

    提了剑，继续前行。

    走着走着，便发觉不对劲，这条路他前几天走过了。

    秦峥掐腰站在一棵大树下，脸上露出狐疑的神色。每次走过一条路，他都会扔出一块兽骨挂在树上，当做标记。可是骨头呢？

    眼珠子一转，秦峥再从乾坤袋里摸出一根骨头，扔上树杈。

    择另外一条路走。

    等他身影一消失，程灵犀从一侧出来，虚空一抓，骨头到手。

    “果然是你干的好事！”

    秦峥突然从她身后冒出来，紧紧攥住她的手腕，一张脸黑如锅底。

    程灵犀被他唬了一跳。

    “程灵犀你多大了？！堂堂筑基境修士，能不能别总像小时候，跟屁虫一样偷偷摸摸尾随我？”秦峥怒不可遏，“不干一点好事便算了，还他妈处处拆我台！”

    “我……”程灵犀被骂的委屈，倏忽间，双瞳陡然一亮，“峥哥哥，你说小时候，代表你相信我说的话了，是不是？”

    “我随口说的。”秦峥微微一愕，松开她的手，继续向前走，“你若真是小时候那个讨厌鬼，就应该比谁都清楚，我秦峥做事情，从来不会半途而废。”

    程灵犀只好顿住脚步。

    “嗖——！”

    一道剑气袭来，秦峥挥剑挡下，“谁！”

    “噗通——！”

    巨兽的脚步声越来越近，秦峥放出神识一觑，竟是程灵璧拉着一头筑基后期的独眼巨兽，奔自己的方向来了！

    一看就是打不过，也逃不了，跑来将他二人拉下水。

    “这个死女人！”

    秦峥已经厌恶程灵璧厌恶到极点。

    早在一个月前，他们就在秘境内见过程灵璧。服用过火麒麟的两颗内丹之后，程灵璧脱胎换骨，修为一举突破筑基中期，即将抵达中期顶峰。

    又是一番机械厮杀，三人齐心协力，终于干掉巨兽。

    程灵璧呼了口气，笑道：“妹妹，秦师弟，真是巧啊……”

    秦峥从牙缝里蹦出一个字：“滚！”

    程灵璧脸色一沉。

    秦峥收了剑，继续去寻找两处虚空之间的罅隙。

    岂料那只倒地的巨兽突然窜起来，一头朝秦峥撞去！秦峥宰杀半年妖兽，反应极为迅猛。足下一点，腾空而起，再一个漂亮利索的后空翻，一脚踹在巨兽屁股！

    巨兽一头撞上山石，“嗷”的一声，死透了。

    “轰隆隆——！”

    撞击产生的巨大威力，使地面呈波浪状起伏，不断有岩石从上空砸落下来。

    “轰隆隆——！”

    山壁在晃动中，竟由中间裂开一条一尺宽的缝隙。

    秦峥心口倏然一滞，巨石尚在不断滚落中，便一个猛子从缝隙钻了进去。

    程灵犀喊都喊不住，只能跟着钻。

    程灵璧犹豫片刻，心想莫不是什么机缘，美眸一睁，一同钻进去。

    ……

    眼前的场景足以惊呆三人。

    哪怕修罗场也不过如此。

    整座广场上，入目尽是残肢断骨，密密麻麻，砌成一座座尸山骨海。

    秦峥爬上一处骨头堆，惊叹：“这得死了几万人吧？”

    “怪不得在秘境内，始终找不到上古修士的尸骸，原来他们全都被坑杀在此。”程灵犀放眼望去，揣测道，“瞧那座殿宇，估计是凰天宗太清三大殿第一殿。”

    “咦，那里有样东西在发光。”

    秦峥在一座又一座骨头堆里翻上翻下，好不容易翻到一处石台前。望着中间一根锈迹斑斑的精铁柱子，疑惑道，“这里钉着一个死人，尸体竟然保存的如此完整。”

    发光之物，正是他的铭牌。

    秦峥原本想要伸手扯下来，却莫名觉得这具尸体有股骇人煞气，逼得他向后连退几步。

    谨慎上前，他弯下腰，念出铭牌上的三个字：“尹、子、规。”

