    苏瑶的脸色一瞬间沉了下去，别有深意的道：“那大嫂就继续为大哥守寡吧。不过，我倒是觉得，与其如此，还不如做厉家的千金来的舒坦。莫非，大嫂是喜欢上了厉家的某个人？这才找了大师，编出这么一道幌子？”

    许如清心里有些发虚，以苏瑶的口气，十有八九是知道了她和厉慕承之间的猫腻。

    可即便如此，许如清也并不觉得哪里对不住她。

    毕竟，自从苏瑶和安安回归以后，她就一直躲着厉慕承，能躲多远躲多远。

    她再也没有对厉慕承动过其他痴心妄想的心思。

    可苏瑶到底凭什么一而再再而三的纠缠她？说些莫名其妙的话给她听？

    许如清绷着脸道：“不管你信不信，大师不是我找的。还有我的人生，不需要你来评价，你也做不了主。”

    苏瑶没想到平日里看似唯唯诺诺的许如清，还有这么锋利的一面。

    她就知道，这女人胆敢勾引厉慕承，那就一定不是个省油的灯。

    看，这下就把狐狸尾巴露出来了吧？

    这是想公然和她抢丈夫了？

    不过苏瑶一向能沉得住气，不然也不会在丈夫死后那么久，还一直拴着厉慕承，让他对他们母子产生愧疚感。

    因此，苏瑶也没有把恼怒表现出来，而是对许如清笑了笑，道：“大嫂，那我们就拭目以待吧。既然您不愿意坐我的车，那我就自己回去了。您……随意。”

    苏瑶坐上车扬长而去，彻底把许如清丢在了前不着村后不着店的寺庙。

    这几天连续阴雨天气，外面已经开始飘雨。

    许如清跟寺庙的住持借了一把伞，也根本打不到车，只能慢慢往山下走去。

    天色渐渐黑了，下山的路因为雨水，变得格外滑。

    “啊！”

    一声尖叫，如清不小心踩到一块石头，整个人跌倒在路上，伞狼狈的落在边上。

    许如清试着站起来，可脚踝处的疼痛让她疼的撕心裂肺，动一动都难。

    雨水无情的打在身上，她坐在雨里，望着只有点点路灯的长路，目光里充满了绝望。

    不知过了多久，口袋里的手机震动。

    许如清看也没看，便接起了电话。

    那边传来厉慕承低沉的声音：“你在哪儿？”

    从今天回去之后，就没有再看到许如清。他甚至还在想，难不成，这女人没有当成厉家千金，现在失望的都不肯回来了？

    许如清恨恨的道：“我在哪儿不需要你管。”

    “许如清，我再问你一遍，你在哪里？”厉慕承的语气重了几分，透着一丝威胁：“你要是不说，我不介意去医院问问你妈妈。”

    许如清下意识的说：“你别去！你不准去找我妈！”

    “那你告诉我，现在你在哪儿？”

    男人站在落地窗前，望着外面豆大的雨滴，语气越发着急起来。

    许如清只好说了自己在下山的路上。

    厉慕承不可思议的问：“都这么晚了？你还在下山的路上？”

    “这里不好打车。”

    许如清的声音咕咕哝哝的，带着一丝哭腔。

    她并不想告诉他，自己还崴了脚，像是博取同情似的。

    厉慕承低声咒骂了一句，只觉得这女人大晚上的不被人贩子拐走，都是她命大。

    山上那么黑，有那么偏，许如清又那么笨。

    就在这时，身后传来苏瑶的声音，“慕承，我把洗澡水给你放好了，你去洗澡吧。对了，安安想听你讲故事呢。”

    厉慕承无奈的道：“都跟你说了多少次，把自己照顾好，不需要你照顾我。”

    苏瑶尴尬的站在原地，道：“那……我下次注意。安安他……说你好久没有哄他睡觉了。”

    厉慕承心口有些发堵，耐着性子道：“抱歉，我现在有点事，必须出去一趟。”

    说完，也不待苏瑶说话，拿起外套便匆忙往外走去。

    “慕承……”

    苏瑶在后面喊了他一声，却被他直接无视。

    她连忙跑到窗户边，只见厉慕承的车灯亮了起来，开着宾利渐渐驶远。

    苏瑶紧紧握起了拳头，她有种预感，许如清一定是又使了什么诡计，把厉慕承引过去了。

    ……

    厉慕承路上让许如清给他发了定位。

    大概开了四十多分钟，才遥遥看到昏黄的路灯下，小女人坐在地上单薄的身影。

    直到厉慕承的车开到她身边，许如清才反应过来。

    其实刚才山路这么黑，许如清是害怕的。

    她怕雨，怕打雷，也怕黑。

    可她没有别的选择，没有退路，更没有人心疼她。

    现在，厉慕承出现在这儿，她心底不自觉地划过一阵暖流，委屈也随之而来。

    男人匆忙下了车，将伞撑在她头上，“还不起来？我要是不来接你，你就准备在这儿坐一夜了？”

    许如清撑着身体，咬牙想站起来。

    可刚挪动一下，脚踝处就传来钻心的疼痛。

    厉慕承这才发现不对劲儿，赶忙蹲下身，问：“你怎么了？”

    “不要你管。”

    许如清推开他，咬紧牙关，却仍旧站不起来。

    厉慕承扔下伞，直接将人抱进了车里。

    许如清一开始还挣扎了两下，可自己现在又累又饿，脚踝又肿又痛，她实在没有力气再和他争了。

    她靠在副驾驶上，将脸转向窗外，眼泪无声的往下落。

    厉慕承脸色也不好，双手紧握着方向盘，紧抿的薄唇透露着他此刻并不是很好的心情。

    车里的气氛压抑又冷寂。

    许如清淡淡的开口问：“那个大师是你找的吧？我的八字和厉家相克，我会给你厉家带来灾难。是你让他说出这番话的，对不对？”

