
　　“我的王七兄弟诶，大事不好啦！”

　　曹判、何图分开之后，立刻分头行动，一个不知去向，一个则来到了李楚的房间。

　　看着何图焦急的面容，李楚略一思忖就明白了他在怕什么。自己身份的暴露，造成的影响是一连串的，这两个家伙多半是心里有鬼，怕郭龙雀查到最终真相。

　　虽然心知肚明，他还是镇定地看着何图，问道：“怎么了？”

　　“咱们杀了那小道士的事，惹来了大麻烦。”何图脸上的惶恐也是半真半假，连哄带骗地说道：“谁曾想那小道士背后师门竟有些来头，那小道士的师傅，与我师尊……就是我们大当家，据说是有莫逆交情的。”23sK.com

　　没错。

　　李楚心中默默点了个头。

　　面上则是轻疑地道了声：“哦？”

　　“此番大当家直接下江南找那老道士去了，若是他们当真有旧，难免要拿人问罪，给人家一个交代啊。”

　　何图意图挑起王七对郭龙雀的恶感，所以继续夸张说道：

　　“你不知道，我们大当家办事最讲义气。他与那老道士若果真有交情，肯定不会敷衍了事。到时候拿人顶罪，我和曹统领在自幼追随他，他当然不会为难我们。王七兄弟你啊，就成了绝佳的替罪羊。难保大当家不会将你拿到老道士面前，给他徒弟偿命啊。”

　　李楚看着何图，感觉他言犹未尽，于是试探性地道了声：“那我走？”

　　“走……”何图眼珠转了转，一拍大腿，继续唬道：“哪那么容易走啊，相信你也应该有所感应，有人在盯着这片院子。我也不瞒你说，我师尊临走之前，至少安排了七八个斩衰境的统领环绕左右，就怕王七兄弟你逃走。就算你修为高绝能杀出一条血路……兄弟，你可能不知道那老道士的实力，你跑的了今日，来日也未必逃得过人搜天检地的追杀……”

　　为了将王七将自己铺好的路上引，何图继续信口胡诌道：“德云观那老道士的修为，通天彻地！”

　　李楚心中默默道了声，确实。

　　但同时也有些纳闷，是谁走漏的风声？

　　师傅已经在德云观隐居那么多年了，这里的人居然都听说过他的修为通天彻地。

　　不愧是师傅。

　　心里这么想，他面上还是露出微微的动容，问道：“那依何统领的意思，我岂不是上天无路、入地无门？”

　　“呵呵……”何图微微一笑。

　　说了这么多，你小子终于怕了。

　　知道怕就好办了。

　　“我与曹统领也是经历了好一番商议，你可知道，我二人为了救你绞尽脑汁。只因你是我二人拉上山的，岂能让你无故被人所害？哪怕要害你的人是我们最敬爱的师尊。”何图装出一副纠结的模样，又犹豫了一会儿，才道：“我和曹统领最终决定，干脆趁师尊不在山的时机造个反，随你一起叛出断碑山！”

　　“造反贼的反……”

　　李楚琢磨着他这个话，觉得听起来路子属实有点野。

　　“断碑山上的最强战力，第一是山腹中休眠的一头神兽麒麟，第二才是我师尊。而我师尊不在山中之时，任谁也无法唤醒那头麒麟。换言之，发生什么它都不会出手……此时，正是千载难逢的好机会。”

　　何图振奋道：“我和曹统领恰好认识一些江湖上的朋友，为了帮助王七兄弟你，今日便联络他们一起前来，咱们一不做二不休，干脆在师尊回来之前，拿下这座断碑山！”

　　“恰好……”李楚看着何图的眼睛。

　　何图真诚的与他对视着，点头：“就是恰好。”

　　他重重握住李楚的手，道：“王七兄弟，不要怀疑，这一切，都是为了你啊！”

　　……

　　“我的小李道长诶，大事不好啦！”

　　一道带着膀儿的黑影带着一团黑风飞速卷到吉祥府城，寻到杜兰客他们所在的客栈，焦急地拍门求见。

　　杜兰客开门一看，发现也算是个熟人了。

　　熟妖。

　　李楚安插在黄金州的三小只，里面最小的那只雕。

　　“玄雕王，哟，是什么风儿把你吹过来了。”

　　老杜一脸笑容地将玄雕王引进来坐下，倒上杯茶。

　　玄雕王进了屋，先四下找李楚。看到他的肉身闭目盘坐，感觉有些不对，正十分奇怪。看见旁边又有一棵惹眼的琉璃宝树，更觉稀奇。

　　但奇怪的事情太多，一时不知怎么开口，急得直冒汗。

　　“杜道长，小李道长这是怎么了？”

　　他还是先问了李楚的情况。

　　“哦，我师傅有点事情而已，你有什么话就说，他随时可以复原。”老杜答道。

　　“那这棵奇形怪状的……”

　　玄雕王又纳闷的一指，话没说完，就被一旁的柳扶风和老杜齐齐扑过来捂住嘴巴。

　　“鸟贼！你想死就自己死，别连累我们！”

　　“我劝你谨言慎行，你还想不想回黄金州了？”

　　两个人连捂嘴带锁手一套大别子接着十字锢，愣是把玄雕王按在地上不能动弹，嘴里的话也憋了回去。

　　他只好拿手连拍地板，表示自己投降。

　　老杜这才放开他，然后起身，十分郑重地指着琉璃宝树道：“这位心地善良、美丽绝伦的树尊者是从天而降救了我们几人性命的一方大能，与我师傅很有缘分。另外……方才有个白玉京长老级别的人过来惹事，被树尊者一套连招打完是哭着走的。”

　　他这话说完，琉璃仙树的枝叶无风摇曳了一阵，似乎是极为受用。

　　好家伙。

　　听了老杜的话，玄雕王内心一阵后怕，自己差点就对这么个恐怖存在不敬了吗？

　　连带着，他看着李楚肉身的眼神也愈发敬畏起来。

　　果然，在小李道长身边的，就算是一棵盆栽也不能轻视。

　　老杜和柳扶风的眼神陡然犀利，齐齐像刀子一样飞过来，那含义大概是，你小子敢把盆栽两个字说出来你就死定了。

　　玄雕王连忙摇头，递过来一个服软带笑的眼神，含义大概是，我又不是我大哥二哥，怎么会干这种蠢事。

　　三人相视一笑，彼此点点头，气氛这才缓和下来。

　　折腾了好一阵，老杜这才重新倒好茶水，端上花生瓜子果盘，接着问道：“玄雕王千里迢迢赶过来找我师傅，想来黄金州的发生的事情很急吧，还请速速说来吧。”

　　玄雕王拿起一颗花生，剥掉壳搓掉皮，几颗一起扔进嘴里，一边嚼一边喝了口茶，而后说道：“确实，十万火急的大事！”

　　“哦？什么事？”

　　老杜一边拿起一个橘子、剥掉皮、细细地薅掉果肉上的白丝，一边急忙问道。

　　“这事除了小李道长恐怕没人能够阻止了……”玄雕王道：“方才宇都宫突然给他们麾下所有黄金州妖王都发了命令，整装待发，准备出山！几千年来，他们经营的势力远远比我们想象得大！连猿飞山都参与了宇都宫的行动！这更给原本有些犹豫的妖王做了表率，如此一来，整座黄金州大多半的妖王都要出动了！包括我们三王岭……”

　　“数量如此多的妖王离开黄金州，恐怕是多年来从未有过。”柳扶风听闻面色凝重，“他们此行的目标是哪里？”

　　玄雕王毫不犹豫地答道：“是断碑山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十二章 这一切都是为了你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 