
姜软软有了钱，墨沉渊临走之前也表示铺子的事就交给他，所以最近一直在忙着制作产品，除了手工皂，和纯露精油等，姜软软又利用异能提取花草的精华，然后加上灵泉水反复提纯，最后制作出了香水，因为没有办法制作喷头，姜软软就从君衍哪里订购了一些小巧可爱的玻璃瓶，也不知道这个君衍从哪里找来的能工巧匠，最后出来的成品，简直和姜软软在前世看到的那些试装瓶一模一样！

有了手工皂，纯露和香水，姜软软还打算把口红给弄出来，所以最近一直没有出门，而是躲在空间里反复试验，很快，空间里的那些花草都秃了，花瓣全都被她给揪光了。

雪饼躲起来偷笑，姜软软每次看到了都会把它抱起来撸上一把，这小家伙最近一直在睡，这两天才精神些了，一抱到手里才发觉雪饼变胖了，它身上的毛太过蓬松，以至于它看上去还是那么大，实际上已经长了好多肉肉。

姜软软捏了捏雪饼肚皮底下的肉。

“你怎么长的这么胖了？到时候你还能找到老婆吗！会不会嫌弃你！”

扎心了！

雪饼奋力的扭动自己的腰肢，四只小爪子挥舞着想从这个不良主人的身上下来，证明自己还是跟以前一样帅气可爱，才不会找不到女朋友！

看到它这么想下去，姜软软坏心眼的松了手，结果，雪饼噗通一下，来了一个脸先着地，摔得七荤八素的，还有一脸泥！

雪饼都惊呆了！

自己怎么会摔到！它以前矫健的身姿哪里去了？不过这么一点距离，跳下来就被摔了！？

它迈动着四条小短腿，颤颤巍巍的走到空间里的河塘边，伸出一个狐狸脑袋看向河里的倒影……

卧槽！

这个脸和一个大圆盘子似的家伙是谁？长得这么胖？是它吗？

惊！

姜软软看着雪饼看到自己的脸之后，当场就石化掉了。

小心翼翼的摸了摸它的耳朵，雪饼倒在地上就不动了，开始装死。

它不要活了！它可爱的小脸，矫健的身姿。帅气的身影，现在却胖成了一坨，嘤嘤嘤！

雪饼决定了！它要减肥！要变回从前的自己！

之后，姜软软又看到装死之后的雪饼很快又精神起来，然后发了疯一般的在空间里转着圈圈跑步，她叫了几声，雪饼就跟听不到似得，一直跑一直跑，她看着有意思，就饶有兴味的盯着雪饼看了一会，又猛然想起自己还有好多事还没做，就随它去了。

很快，十天过去，姜软软总算把口红给研制出来，不过，最终的成品也并不是很像口红，只能说是一种类似唇釉的东西，这段时间姜软软不知道采了多少花瓣，这才制作出前世最热门的几种颜色来。

首先当然是复古正红色，不管是黄皮，白皮都很适用的颜色，姜软软用了大红色的花瓣反复提纯，把精华和蜂蜡，花蜡，橄榄油等物混合在一起，在高温消毒后的器皿里反复搅拌，然后装进姜软软定制的玻璃瓶子中，最后再盖上木塞，除了这批玻璃瓶，姜软软还想定做一些小刷子，用来当唇釉刷。

制作出了第一只唇釉，姜软软信心十足，又把其他颜色给调配出来，什么柑橘色，豆沙色，奶茶色，浆果色，除此之外，姜软软还忍痛买了一些闪闪的金粉，又重新制作了一些，全部加进了之前的那些颜色当中。

成品做出来之后，姜软软试涂了一下，闪闪亮亮有些类似人鱼姬的感觉，她一个不爱化妆的人，都忍不住爱上了这只口红。

这边，姜软软沉浸在口红制作的海洋里，江城那边，王美凤却急疯了！

“找到没有！”

小丫鬟还未走进小姐的房间，就被一脸焦急又带着期待的王美凤一把拽了进去。

精神未定的小丫鬟为难的摇了摇头，满怀期待的王美凤脸上的表情则是一僵，随后凝聚了一抹怒色。

“废物！都是没用的废物！怎么连一个人都找不到！让他们都滚出去！再给我找！”

“是是……！”

被王美凤的怒火吓得腿都软了的下丫鬟转身就跑了出去，没想到很少发脾气的小姐，生气起来这么吓人，呜呜呜，那个小姐到底哪里去了，快点出现吧！

气急败坏的王美凤一甩袖子，咬着嘴唇，坐回到梳妆台前。

铜镜里显露出一张凝眉的美人脸。

之前十几年都长得不好看，甚至还有些丑陋的王美凤看着镜子里自己如同脱胎换骨的一张脸，伸出手指仔细的描绘着。

原来自己脸上的痘痘没了之后竟然会这么好看？皮肤褪去了黑黄和粗糙暗哑之后，变得又白又嫩，自己摸上去滑滑的，都不敢用力，生怕留下印子。

自己之前那张脸，还真是丑啊！她现在变漂亮了，可再也不想回到之前那种丑陋的样子！

王美凤知道，这些都是那块手工皂和化妆水的功效，所以，她迫切的想要找到姜软软！那块手工皂已经用掉很多了，如果还找不到姜软软，自己该怎么办啊！

王美凤越想越急，而且，两天之后自己还要去参加花月郡主办的赏花宴，她还想凭着自己现在的样子让之前那些嘲笑过她的人大吃一惊呢！

抱着让别人惊艳想法的，不止王美凤一个，还有鱼璇儿。自从曹氏将她的身世告诉了她之后，她在鱼府里对人的态度也趾高气扬起来。

以前她只当自己是亲娘带来的拖油瓶，现在可不一样了，她可是鱼符里唯一的一个小姐，是她爹嫡亲的女儿！

只是这一阵子，鱼幼歌竟然从来没有找过她，这样的变化让鱼璇儿有些受不了，觉得鱼幼歌看不起她！

自己以前对着鱼幼歌伏低做小的，那是她不清楚自己的身世，生怕被爹给厌弃了，如今她可不怕，既然那个鱼幼歌嫌弃她，那自己也不用理会她了！

鱼璇儿很快就把鱼幼歌忘到了脑后，欢快的试起新衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585605"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
