    在伊泽瑞尔和卡特琳娜二人挑战着四大元素试炼之际，陵寝外的战斗也已然进入白热化。

    道道雷霆自空中轰落，落在护罩上泛起一阵阵剧烈波纹。

    “轰隆！”

    如海浪般汹涌的魔法自瑞恩体内迸发，在半空组建成一个个符文。

    一个个声势浩大的水系法术向上席卷，与瑞兹释放的魔法碰撞在一起，发出阵阵轰鸣。

    月耀之时已然过去，但天空仍旧见不到任何光彩，天地间只剩下魔法碰撞的光芒。

    瑞恩站立在黑门顶端，微微仰头，淡漠的看着攻击加剧的瑞兹：

    “你突破不了我的魔法，瑞兹。”

    “哼！”瑞兹冷哼一声，魔法书的蓝光更加强盛，“世界符文不可能交给你，整个世界都会因它而毁灭。”

    “瑞兹！你到底在畏惧什么？”瑞恩嗤笑出声，“你想当世界的守护者，但守护住了世界符文就能保护这个世界？”

    “至少不会让这个世界毁于魔法。”

    瑞兹的神情没有半点动摇，依旧不断轰击着瑞恩制造的护罩。

    二人一攻一守，已经交锋了很长的一段时间。

    瑞恩眼神淡漠，也是息了与瑞兹交流的心思。

    他的魔力自是比不上千年积累的瑞兹，更别说对方的身躯早已被世界符文腐蚀。

    但在他眼中，瑞兹依旧只是空有宝山而不去开发的庸者。

    如果对方真的融合了世界符文的力量，顷刻间就能将他击杀于此。

    没有冠绝一切的实力，就没资格坚守自己的信念。

    况且，符文之地的敌人，可不会因为他们不用世界符文而放弃侵入。

    星灵、冥界、暗裔、虚空...

    瑞兹，不过是一个不合格的守护者罢了！

    轰隆！！！

    天地间再次发出剧烈的碰撞，一声声响声的轰鸣，让观战者们不禁缩在安全的位置，瞪大眼睛注视着这一场近乎是神灵的碰撞。

    ......

    陵寝内部。

    “见鬼，风之试炼怎么这么恶心，比前三个难多了。”

    伊泽瑞尔嘴里嘀咕，身子却极为老实的以最快速度朝前奔去，期间还夹杂着几次奥术跃迁。

    卡特琳娜面无表情的背身跑在他后方，两把利刃在空中如灵巧的蝴蝶。

    翻涌...腾飞...

    利刃在空中舞动，斩击着空中的无形之物。

    “叮！叮！叮！”

    一声声清脆金铁交击的碰撞响起，两把利刃不断被弹开，又不断冲击而上。

    风，锐利而又轻盈。

    风之试炼，需要抵御无形的风，又或者尽快跑到不远处的传送门。

    在不断交锋的过程中，卡特琳娜的面容一直带着若有所思。

    从不断与无形之风的较量中，她似乎领悟了什么。

    那是一种感觉，如风轻盈锐利的感觉。

    忽然，她的面上露出一丝恍然之色。

    刹那间，她握刀的手微抬，以更快的速度摆动，刚回弹入手的刀刃以更轻更缓的方式击打而出。

    新的出刀方法看似更轻盈，但刀刃却是快如闪电，白光闪过，便是狠狠扎在了无形之风上。

    叮！！！

    一道远胜于之前声音的响声传来，卡特琳娜的嘴角勾起一抹笑意。

    她再次接过回弹的两柄匕首，眼神中多了一抹寒芒。

    “唰！”

    利刃破空声响起。

    两把匕首在空中不断分化，一连串数十把匕首直射向前方。

    叮！！！

    近乎同时，所有刀刃与无形锐利之风发出碰撞，竟是发出了刺耳的磨铁之声。

    这声音听得伊泽瑞尔捂住了双耳，他这会已经到了传送门旁，面露惊讶望着后方卡特琳娜与风的较量。

    嗯，他原以为这关只是考验跑的够不够快，还真没想到能以力破法。

    他忍不住瞧了眼自己的被划破的衣服...嗯，小失误，不打紧！

    很快，伊泽瑞尔脸上又挂起了笑容。

    至少，他顺利跑到了传送门旁...

    “走吧！”

    卡特琳娜不过瞬息来到了他的身旁，声音冰冷道。

    “呃...好！”

    伊泽瑞尔也不迟疑，跟上卡特琳娜钻进了传送门里。

    他现在有些奇怪，按理来说，法师王的试炼应该没有那么简单。

    除非，法师王本来就不强大。

    以现在这种如同过家家的难度，他觉得法师王估计跟他差不多。

    这种级别，完全没必要让议会长大费周...

    刚传送落地，入眼的一幕让伊泽瑞尔彻底呆滞了，甚至不由的咽了咽口水，下意识喃喃出声：

    “你说，飞升天神知道吗？巨神峰啊！”

    在他们面前，是一片蓝色光芒覆盖的地下宫殿。

    但宫殿已然几近破败，四处都是断壁残垣。

    而在这废弃的宫殿上方，无数恶心的紫色生物正在嘶吼，密密麻麻，一只交叠着一只。

    要不是一面蓝色的光幕将其阻隔，伊泽瑞尔丝毫不怀疑他会被吞噬。

    而且这些生物他认识...他很庆幸它们的声音传不过来，不然就听那嘶吼，就足够让他们死在这儿了。

    而卡特琳娜，此刻却是双目微缩，紧盯着光幕前的身影。

    那是一道血肉已然化成枯骨的尸体，他跪地朝着光幕，手中捧着一件东西，好似正在忏悔着什么。

    而在他的掌心，赫然正是瑞恩交待她要拿到的世界符文，冒着深蓝色魔法光彩的神奇之物。

    “别去！”

    在卡特琳娜正要迈步向前时，伊泽瑞尔喊道。

    “怎么？”卡特琳娜微皱眉头。

    虽然她急于去取那件东西，但也能看出来眼前这些怪物就是被它阻挡。

    “要是我没看错，这些都是虚空生物。”伊泽瑞尔咽了下口水，面上带着惊惧。

    “虚空？”卡特琳娜面色微凝。

    她并没有参加瓦祖安的探险，但萨勒芬妮同她讲述了在其中的经历。

    虚空极其危险，甚至瑞恩处理起来都需要花一些功夫。

    “有什么发现吗？”

    她认真观察了一眼四周，手放在了脖颈的项链之上，随时准备将其碾碎。

    伊泽瑞尔这会也观察好了周围，苦涩说道：

    “我怀疑...这一切都是法师王的阴谋。”

    “怎么说？”卡特琳娜面色微楞。

    “他们预见到了恕瑞玛征讨艾卡西亚，预见到了艾克西亚的毁灭，所以在自己的陵寝开辟了一条通往虚空的通道。”伊泽瑞尔眼神中带着惊恐，将自己的猜测说了出来。

    这要是法师王的计划成功了，整个恕瑞玛大陆都得成为虚空之地。

    “同归于尽？”卡特琳娜挑了挑眉。

    “没错，我大概能理解法师王的想法。无论是流亡的后裔，还是意外的闯入者，既然来了这里，都应该为艾卡西亚复仇。所以，那些试炼才会如此简单。”伊泽瑞尔感叹道。

    “看来法师王并不相信自己的传承，反倒是觉得虚空能解决一切。”卡特琳娜冷笑道。

    她猜测封印这里的飞升天神或许知道这件事，所以将这里永远封存。

    而他们眼前这位尸体，正是第一个找到这里的人。

    很显然，对方打开了陵寝真正的大门，但可惜...

    等待他的并非是法师王的传承，反而是如同炼狱般的虚空入侵。

    卡特琳娜有听瑞恩说过，此人是诺克萨斯人的先祖。

    对方选择了死战不退，激发了世界符文的力量，构建出了一道坚不可摧的屏障，近百年来，让虚空生物未能前进半步。

    伊泽瑞尔也是想到了这点，敬佩的望了眼尸体，感慨道：

    “现在就是不知道这魔法有多强，普通的魔法根本抵御不了虚空的吞噬。”

    他有种预感，那神秘魔法物品迸发出的魔法，甚至要比他护臂迸发的能量还要高级。

    卡特琳娜眼神淡漠，微微向前走了几步，在伊泽瑞尔紧张的注视下来到了那人的身旁：

    “现在我们进不去了，做好逃离的准备。”

    “什么？”

    伊泽瑞尔还没回过神，就见卡特琳娜碾碎了脖颈上的项链。

    耀眼的蓝光瞬间迸射开来，形成了一道符文法阵。

    外界的瑞恩瞬间有了感知，有了新的动作。

    他抬头望了眼瑞恩，嘴角勾勒出一抹微笑，竟是直接张开了符文法阵，身体消失在了其中。

    “瑞恩！！！”

    瑞兹能感受到空间相连时迸发的强大魔力，虽然其中还有什么异常邪恶的东西。

    但为了阻止瑞恩，他也顾不上那么多了。

    世界符文已经出现，他不能让其落入到瑞恩的手中。

    但还不等他强行击碎下方的护罩，就听感觉自己身上缠绕住了一层魔法。

    “枯萎！”

    悠远古老的声音突兀的自沙漠中传来。

    瑞兹只觉身体中魔法瞬间一顿，想要移动身形都极其困难，甚至连施法都难了不少。

    “大学士！！！”

    他眼神中近乎要喷出火光，直视刚刚出声的方向。

    那个地方，穿着恕瑞玛祭祀袍的狗头人正在缓缓走来：

    “瑞兹大法师，我并不擅长战斗，所以我只能将你困住。”

    大学士高举起手中如斧头般的权杖，金黄色的光芒自其上凝聚：

    “喝！”

    随着他的一声轻喝，蓝紫色的魔法光圈将瑞兹底部笼罩，将其困在了其中。

    瑞兹在里面狂暴的施展魔法，但却难以打破光圈，只得愤怒的望向大学士：

    “内瑟斯！你会毁了这个世界。”

    这次，出奇的愤怒让他直呼了对方的尊名。

    内瑟斯悠远的目光望着背后的陵寝，微微摇头叹道：

    “不，你根本不知道什么才是真正的毁灭，大法师。”

    他说完，便是盘腿坐在了沙漠之上，一动不动。

    但双方都知晓，短时间瑞兹根本突不破他制造的牢笼。

    远处的森蚺看到新出现的内瑟斯，面容微微有些呆滞，嘴里直呼着不可能。

    卡西奥佩娅看到他的疯态，微微皱眉：“他是谁？你好像认识他。”

    “他是恕瑞玛的大学士，是我们最敬重的长者。据说还在古恕瑞玛时期，他就已经存在了。”森蚺压抑着自己的震惊。

    “古恕瑞玛？”卡西奥佩娅讶异的望向内瑟斯，“距今都有3，4千年了，怪不得他如此强大。”

    “不...”森蚺摇摇头，“你没懂我的意思，他是大学士，我们都一直以为他没有力量！”

    “嗤。”卡西奥佩娅怪异的望着森蚺，不由调侃道，“能从那个年代活到现在的人，谁没有一点实力。按照你的说法，斯维因副议会长也只是个行政官。”

    “呃...副议会长大人也很强吗？”森蚺微微有些呆愣。

    卡西奥佩娅上下打量了一眼森蚺，轻描淡写道：“一万个你和我叠一块，他一秒钟就能解决。”

    “嘶！”森蚺倒吸了一口凉气，蛇尾都因为害怕抖了抖。

    陵寝内部。

    瑞恩的身影慢慢在符文法阵中凝实。

    但这个过程中，整座陵寝竟是在微微颤动。

    伊泽瑞尔看的有些焦急：

    “议会长先生的实力太过于强大了，他的到来必然会触发陵寝的自毁机制。”

    “自毁？能把虚空生物毁了吗？”卡特琳娜面色微凝，蓄势待发。

    她的手随时就能握住世界符文，以防任何意外的发生。

    伊泽瑞尔用力摇头，冷静说道，“这应该是法师王留下的手段，自毁为的就是彻底打开虚空通道。”

    “那我们...”

    卡特琳娜还未说完，就见瑞恩的身影已然凝实，出现在了陵寝内部。

    “无须担心，交给我吧。”瑞恩脸上挂着和煦的笑容。

    他的双眸中倒映着世界符文的光芒，向前伸出手掌，世界符文缓缓朝他的手上飘来。

    伊泽瑞尔听到瑞恩自信的话语，也是不由的松了口气放下心来，甚至有闲心关注起那具枯骨。

    卡特琳娜更是早就毫无异议的站在了瑞恩身后，等待对方的下一道命令。

    深蓝色的符文慢慢飘落到了瑞恩手中，两种蓝色的魔力光芒渐渐交合。

    “嗡！！！”

    世界符文上骤然爆发出了一道强光。

    与此同时，瑞恩伸出了另一只手，其上一枚枚符文凝结，朝着世界符文飘落。

    一枚枚的普通符文的填充其中，世界符文渐渐被充盈完全，其散发的亮光近乎让伊泽瑞尔等人睁不开眼。

    “不出所料...”

    瑞恩看着一枚红色的符文被深蓝色的世界符文抗拒，微微叹了口气。

    紧接着，一枚特殊如同实质的深蓝色符文自他心口向外，浮现在了半空中。

    那是辛德拉赠与他的符文‘风暴聚集’，他少数拥有的实体符文。

    嗡！！！

    那枚符文好似受到了牵引，出现的刹那便已是飘到了世界符文周边，缩小成指甲盖大小，环着世界符文绕动。

    在‘风暴聚集’和世界符文组合后，瑞恩能感觉到世界符文其内蕴含的魔力更加强大，而且对他的契合度也更加的高。

    “最后一步...”

    瑞恩扫了眼还有一段时间才会崩塌的陵寝，在虚空生物前方加了一层护盾后，颇有些紧张的盯着手中的世界符文。

    世界符文此刻正迸发出通天的光芒，缓缓朝瑞恩的手掌内融合。

    它散发的光束径直朝外散射，整个陵寝似乎都沉入了魔法的海洋，那些个被照射到的虚空生物在瞬间胀大，但又在极短的时间内爆裂开，化作了一滩紫色的浓水。

    大片大片的虚空生物嘶吼着爆体而亡，甚至让伊泽瑞尔二人得以看到它们覆盖位置下方的场景。

    那是一个不大的空洞，里面冒着幽深的紫色光芒，依旧在向外冒着数之不清的如虫一般的虚空生物。

    但刚一出来，却又被魔法蓝光扫过，爆体而亡。

    不仅如此，世界符文迸发的强光甚至穿透了陵寝，让瑞兹等人都得以窥见。

    瑞兹的攻击更加疯狂，以至于让内瑟斯都站起了身。

    陵寝内的通天光束，已然近乎能和巨神峰的神光相媲美。

    陵寝内部，随着世界符文逐渐融入瑞恩的体内，从他身体中竟是不自觉向外发散出蓝色的魔力气团。

    还未融入一半，瑞恩就已然眉头紧锁。

    融合时的剧痛他能够无视，但只到一半...

    “已经是极限了吗...”

    悠悠发出一道叹息，瑞恩另一只手覆盖在了世界符文上，一道道不同的符文在他手心凝聚，往下包裹而去。

    这一次他所施展的符文魔法中，近乎没有关于四大元素系的符文，全是特殊系的符文，以黑暗系为最。

    八阶特殊系符文法术-黑暗永封。

    这是由辛德拉主导完成的法术，专门针对他现在的情况设计，为的就是将世界符文强行封印在体内。

    瑞恩眼神中的魔法光芒逐渐变成黑色，施法手上戴着的黑色法球也露出了原本的面貌。

    几百枚符文缠绕在世界符文留在外的半部分上，形成了一个稳固的三角体，硬生生将其往瑞恩体内逼去。

    “哼！”

    体内的魔法紊乱带来的剧痛让瑞恩不禁冷哼一声，他的手依旧稳稳向下摁。

    还未融合的世界符文在他的施法下，硬生生融入了他的手掌中。

    紧接着，在他体内化作虚影的世界符文移动到了他心脏的位置。

    “嗡！”

    刹那间，磅礴浩瀚浓郁的魔力波动自瑞恩体内迸发而出，仅仅是这一道融合带来的无意识波动，竟是搅动的那个小型虚空通道微微有些不稳。

    通道另一边的虚空生物都是大片死亡。

    瑞恩双目中的魔法光芒已然如同实质，融合成了两个玄奥的符文形状，和深蓝色的世界符文近乎一模一样。

    他不依靠任何依托，就已然仿佛是摆脱了世界的重力，缓缓飘飞在半空之上。

    那些外散的魔力在他身体周边聚集，形成了一件冒着深蓝色微光的魔力披风，附着在他的身上。

    “又帅又强，魔法，太炫了！”

    伊泽瑞尔看着瑞恩的新造型，嫉妒和羡慕都要挂在脸上了。

    这要是哪天他有这种风采，他做梦都会笑醒！

    “世界符文...它远远超乎我们的想象。”

    瑞恩的双眸好似透过了还在震动的陵寝，看见了那道还在不朽堡垒的身影。

    法师王陵寝的自毁还在继续，并未因为瑞恩融合世界符文而停下，离破灭的时间已然越来越近。

    瑞恩心里明白这一点，他抬眼望了眼四周，并未做太多动作，只是微微抬起了一下食指。

    “嗡！”

    一道奇妙的波动自他手指迸射，所到之处，所有震动感全部被抹平。

    看到这一幕，伊泽瑞尔的兴奋快要抑制不住了。

    如果这里没被毁，等这里被探索的消息放出去，那全世界不都得知道他的名字！

    诺克萨斯是个好地方啊，绝对不会抹除辛苦探险家的功绩！

    不到一会的功夫，整个陵寝自毁的震动就已经被平息，恢复了平静。

    做完这些，瑞恩将视线移向那个虚空入口，眉头微微皱起。

