    “你稍等片刻，我马上就来。”

    白若棠转身走进屋内准备医药箱，还好这一次她来的时候，带的药很充足。

    整理好这些，一抬头对上轩辕极的目光。

    她直接将医药箱扔到他的怀里，“好重，你帮我拿着。”

    轩辕极：……

    他都还没有答应陪她一起去呢。

    白若棠已经快步走了出去，压根不给他发言的机会。

    他只好抱着箱子跟了上去。

    本来，百里倾被围困，大局已定，百里故渊也没有受那么重的伤。

    两人谈论到百里倾所行的恶事时，百里故渊被刺激到了，两人动了手，百里故渊一心想为父皇和皇兄们报仇，在最后关头，还是放了百里倾一条生路。

    不过，百里倾的伤势更严重。

    大臣们哪里还顾得上他，都关心百里故渊的情况。

    这可是他们东临的新君，万万不可出任何差池！

    宰相率领大臣们守在殿外，太医全都来了，那么多伤，他们没有一个人有把握。

    一个胡子发白的老太医从殿内走出来，宰相立即带着众人迎了上去。

    “文太医，皇上怎么样？”

    “宰相大人，唉！”文太医刚一开口，就连连摇头，“九殿下的伤势太严重了，血还没有止住！卫临那边有消息了吗？”

    “已经去了差不多一刻钟了，这会儿也该回来了。”

    “只能将希望寄托于那位了。”

    宰相也重重地叹了一口气。

    “宰相大人！”卫临的声音在不远处响起。

    人们立即让出一条道，宰相大人立即转身，看到卫临的身后还有两道身影，他暗暗松了一口气。

    总算是把人给请来了。

    他准备上前见礼，白若棠却没看他一眼，直接朝卫临吩咐道：“百里故渊在哪？直接带我去见他。”

    卫临不敢耽搁，立即上前引路。

    白若棠紧跟着卫临走进殿内。

    轩辕极只好驱步跟上。

    “白姑娘来了，你们还让开。”卫临冲围着床边的太医们喊道。

    太医们立即退到两边。

    看着白若棠的身影，猜到她的身份，眼中飞速地闪过一丝惧意，又往后退了退。

    轩辕极将手中箱子重重地放在桌子上，发出的声响，又将殿内的所有人吓了一跳。

    白若棠上前检查百里故渊的伤势，果然如卫临所说，浑身上下都是伤。

    不过一些都是皮外伤，不严重。

    她的目光落在胸口的位置，血还没有止住，刚刚覆盖上的去的纱布马上就被血染红。

    她一手按住伤口，“银针。”

    轩辕极取出银针，放到她的手中。

    白若棠先封住百里故渊的几处穴位，“止血散。”

    轩辕极在一堆瓶瓶罐罐中找到她要的止血散。

    白若棠将一整瓶都撒了上去。

    没过一会，血止住了。

    这才探向百里故渊的脉搏，确定脉象还算稳定之后，她才转身去配药。

    还好，她带的全部都是制成蜜丸的药丸，方便省时。

    配了九粒药丸，全部塞进百里故渊的口中。

    接着，她又打开一个水晶制成的盒子，里面装的是透明的液体，仔细一看，还有一团丝线泡在这个透明的液体中。

    白若棠拎起丝线，像是穿针引线一样，将这一根丝线穿进了银针中。

    这一根银针的形状看起来也怪怪的，尖端竟然是弯的，更像一个鱼钩。

    白若棠走上前，开始缝合伤口。

    这种丝线，也是他在南疆的一种藤蔓上发现的，不仅细如发丝而且非常柔韧，用来缝合伤口，竟然能自动融在血肉中，而且不含任何毒素和有害物质，是天然的伤口缝合线。

    东临的太医看着白若棠医治，一个个都忘记恐惧，惊讶地张着嘴巴。

    今天，他们算是开了眼了。

    只是不知道，这样医治能不能救得活九殿下。

    “白姑娘，我家殿下怎么样了？”卫临连忙询问。

    “不会有生命危险，这是止血药，伤药，你将药抹在他的身上的伤口上，把该包扎的包扎。”白若棠拿出一些药交给卫临。

    “谢谢白姑娘。”

    “最迟明日下午，百里故渊就能醒过来。”白若棠说完看向轩辕极，“我们走吧。”

    轩辕极点点头，帮她将东西收好，两人并肩朝外走去。

    宰相一见到白若棠走出来，立即迎了上去。

    “老夫乃东临的宰相，见过西蜀的公主殿下。”

    白若棠见他态度还可以，停下脚步。

    “宰相大人有礼。”她淡声回应。

    “不知九殿下情况如何？”

    “已经没有大碍，明日便能醒来。”

    “真是有劳公主殿下了！公主殿下来到东临，恰逢此时，都没有好好的招待公主殿下，如今皇上驾崩，九殿下又昏迷不醒，老夫斗胆请公主殿下移驾到驿馆，也好让我们尽一尽地主之谊。”

    “驿馆就不必了，我们还是暂时安顿在百里故渊的私宅内，别的事情等到他醒来再说。”

    “也好，也好。”宰相立即点头。

    只要确定她不在这个时候离开就行。

    “老夫亲自护送公主殿下出宫，要是九殿下安顿的私宅缺什么，公主殿下只管开口，老夫立即让人去准备。”

    “什么都不缺，多谢宰相大人。”白若棠婉言谢绝，“如今，东临皇室遭此大乱，宰相大人还是留下主持大局，不敢劳烦宰相大人。”

    “也好，多谢公主殿下体谅。”

    白若棠抬步离去。

    众人看着她的背影，神色各异。

    直到她的身影消失不见，众人才敢大口喘气儿。

    “宰相大人。”文太医唤了一声。

    白若棠来的时候，他也跟着去了殿内，白若棠医治完百里故渊走后，他接着处理剩下的伤口。

    “九殿下的情况怎么样？”宰相连忙询问道。

    “回大人，九殿下的情况稳定了，血也止住了，伤口也缝合好了，现在身上别处的伤也都上了药，处理好了。”

    “太好了！”宰相差一点没喜极而泣，“要是九殿下出了一点意外，我怎么向先皇交待，怎么对得起先皇对我的重托！”

    “这一次，可真要感谢西蜀公主殿下，要不是她，九殿下恐怕凶多吉少。”

    “唉。”宰相叹了一口气，“活了这么一大把年纪，今日，让我觉得我这一辈子都白活了！读了一肚子的圣贤书，满口道理，可是却连最简单的道理都没弄明白。”

    “什么道理？”

