    这一刻，饿了两天的难民像是着了魔一样的，听到食物两个字便疯狂的又朝姜无他们冲了过去。

    因为之前大家注意过这个队伍，姜无和任小粟他们所在的队伍应该关系还不错，但总归有些隔阂，没看两支队伍连吃饭都是分开的吗？

    但他们不明白，这只是姜无想要自立自强，不成为任小粟他们的拖累而已。

    当人群冲向姜无他们的时候，陈无敌便已经先一步跨了过去，毕竟师父交代过的事情，就算是千军万马他也得把营地给守住！

    对此刻的陈无敌来说面前的已经不是难民了，而是滔天的妖魔。

    在他的视野里，那些难民的一张张人脸都化作黑烟，手足也变为爪牙。

    可是……还没等陈无敌来到姜无面前的时候，他便看到姜无毅然决然的举起手枪朝着人群开枪射击。

    那些扑向她的人纷纷面露惊愕，有人因为猝然中枪而倒下，倒下时还流露着不可思议的表情。

    死者心脏中枪后，血液从伤口反向溅射了出来，硬是把姜无白皙的脸颊给染的一片血红。

    只不过学生们看到这一幕并不是很害怕，反而觉得那一点点血迹犹如雪中的梅花。

    人群再次被枪声惊吓着后退，而姜无始终举着枪喘息，仿佛呆住了一般。

    任小粟在旁边看着这一幕，这世道，已经逼的姜无这样的好人都要开枪杀人了。

    小玉姐走过去从姜无手中慢慢取下了手枪，只见这时姜无才慢慢恢复了知觉，小玉姐安慰道：“没事了，没事了。”

    任小粟看向姜无问道：“害怕吗？”

    冰天雪地中，摇曳的橙红色篝火将姜无的面容映衬的无比柔和，姜无红着眼眶转头看向任小粟说道：“我不入地狱，谁入地狱。”

    就在这一刻，任小粟赫然发现姜无身上的血迹全都不由自主的朝她手中汇聚，最终结出了一支血色的梅花。

    一根梅花枝上只有一朵梅花，而那梅花花瓣的边缘，锋利如刀。

    紧接着，那梅花散落开来，五片花瓣围绕着姜无上下飘飞，仿佛在保护她一般。

    若有若无的风在姜无身周吹动着，姜无柔软的发丝也仿佛有了生命一般。

    任小粟若有所思间朝着姜无扔去一根枯柴，而那梅花瓣犹如有感知似的将那根枯枝给绞的粉碎。

    这下轮到任小粟愕然了，他万万没想到这一枪之后，姜无竟成为了一名新的超凡者。

    学生们凑上前去欣喜的看向姜无，等学生们靠近时，梅花便重新回到了梅花枝上，宛如含苞待放似的。

    “老师，你以后也是超凡者了啊，”学生兴高采烈的说道。

    此时王富贵掏出自己的手枪来，这是任小粟很久以前给他的手枪，他看着手枪，再看看正逃离的人群，陷入了挣扎之中……

    任小粟没好气道：“跟枪跟杀人没关系，纯粹是精神意志得到升华后的作用。”

    “那我能升华一下吗？”王富贵期待道，眼瞅着王大龙整天怀疑自己的血统，他也很想证明一下自己啊。

    任小粟都被王富贵逗乐了：“别想那乱七八糟的，又不是所有人都能成超凡者，就算不是超凡者也能过的很好啊。”

    此时难民人群已经躲的很远了，生怕任小粟跟他们继续算账，直到这一刻他们才明白，在壁垒里管用的道德绑架和舆论的声音已经不再管用了。

    这里是废土荒野，不是壁垒。

    以前他们以为只要人多，只要敢闹，就一定能有结果。

    以前他们认为只要自己站在道德的制高点，别人就必须屈服。

    但荒野上并不是这样，任小粟用枪声告诉他们，他们错了。

    既然大家都醒了，索性任小粟直接把那只兔子给剖开烤了，也给大家尝尝荤腥。

    前段时间进入壁垒后小玉姐才发现，壁垒里的肉食也格外的贵，就算是蛋白合成肉也都贵的离谱。

    所以在壁垒里，他们反而吃肉吃的少了。

    如今在荒野上，任小粟有打猎的能力，自然可以多抓点野兽回来，把之前少吃的肉都给补一补。

    早些年的时候，任小粟虽然也会打猎，但他的身体素质和能力限制了他打猎的目标，如今他就不用只盯着麻雀了。

    肥硕的兔子带着身上的肥肉往火上一架，任小粟从收纳空间里拿出蜂蜜来，他在兔子肉上割出一条条的缺口，很快，肉上的油脂便一滴一滴的往篝火里滴去。

    学生们在另一边馋的口水都快流出来了，但任小粟没有开口说让他们吃，他们也就只能老老实实的看着。

    逃难的时候姜无千叮咛万嘱咐，告诉他们一切都要靠自己，不要寄希望于别人的帮助。

    忽然间，任小粟笑道：“你们也过来吃吧。”

    学生们期待的看向姜无：“可以吗老师？”

    姜无笑着点点头：“去吧，记得说谢谢。”

    就这么一点烤肉，任小粟一会儿工夫就获得了四十多个感谢币，有些学生一口气说了好几声谢谢，每一次说的时候都是诚心的。

    任小粟寻思着这些受过良好教育的学生也太有礼貌了吧：“哈哈哈，多吃点多吃点！”

    一群人期待着围着篝火，任小粟看着那些学生抱着膝盖坐在旁边，一个个咽着口水。

    他见表层的肉已经焦黄了，就先割下来一小块给大家分了分，结果学生们互相谦让着，自己只是切一小块就递给了下一个人。

    不得不说，任小粟觉得姜无真的把他们教育的很好。

    此时肉香味顺着风的方向朝难民那边飘了过去，难民们呆呆的坐在雪地上，却只能闻味。

    他们从来都没想过，其实他们这么多人如果团结起来，打一群野羊野鸡野鸭根本就不成问题，这些荒野上的生物没了人类制裁后，都繁殖了很多。

    但是他们压根没想过通过自己的努力去获得什么。

    姜无的学生一边吃东西一边忽然对任小粟说道：“您能教我们打猎吗，或者教我们用枪，我们也想靠自己的能力去弄食物，以后还要保护老师。”

