    晚云道：“他是兄长，我自然喜欢他。”

    谢攸宁毫不客气地说：“少假装，你知道我说的那时哪种喜欢。”

    “你魔怔了！”晚云气道：“我可是男子，说什么喜欢。”

    “又撒谎。”谢攸宁眯了眯眼，“光凭这一条，我就能治你的罪！”

    *

    楼月得了裴渊的吩咐，出来找晚云，看看药熬得如何了。

    可待他去到医帐，里面的人却说谢攸宁带着她往内城去了；再去了内城，士卒又说好像去了城墙。

    楼月只得再由城墙上城楼，绕了好大一道弯，才找着谢攸宁。

    一时间，楼月觉得自己像只捕猎的细犬。

    谢攸宁一个人坐在城垛上，旁边不见晚云。没在一处就好，那就出不了什么乱子：

    他吁了一口气，上前笑道：“日后人家说右将军命丧玉门关，听着还以为是是战死，谁知道是夜里散心掉下去的。”

    谢攸宁白了他一眼，没有好脸色。

    楼月见怪不怪，双手一撑，也坐到了城垛上：“谁招惹右将军了？待我拎出来打一顿便是。”

    “阿晚。”他毫不客气地说。

    “哈哈，那小子啊。”楼月干笑两声，“没问题，我今晚揍他一顿。”

    谢攸宁看着他，冷笑道：“人家一个女子，你下得去手？九兄不打断你的腿。”

    楼月的笑僵在嘴角，小声道：“你知道了。”他收起笑意，“你不会把她怎么了吧？”

    “我能把她怎么着？”谢攸宁苦笑，“我方才气上头，说要治她的罪，把她吓跑了。”

    跑了？楼月愣了愣。常晚云会因为这种事情吓跑？不过跑的好。

    谢三郎最近发情，真保不准会怎么着。

    “她……嗯，你凶起来确实挺吓人的。”楼月圆道。

    谢攸宁用双手搓了搓脸，沮丧道：“你还记得我说过小时候算命的事？”

    楼月想了想，随即点点头；“那僧人说你一生顺遂，就是不得所爱。”

    谢攸宁道：“嗯。过去不信，现在隐约觉得是真的了。”

    “不至于。”楼月陪笑道：“一个小小的常晚云，有什么好？你是离开京师太久了。等班师了，我让孙凤亭带你往脂粉堆里待上十天半个月，保准你生龙活虎的。”

    谢攸宁忽而想起他曾跟晚云提起孙凤亭带他去代州开荤一事，他还说什么大杀四方，羞恼地大叫一声。

    楼月一惊，暗道失恋的威力可真大啊。

    *

    晚云是女子一事，没有人告诉过谢攸宁，是他自己猜出来的。

    这些日子，裴渊和楼月对晚云过于保护，谢攸宁再迟钝也能觉察出不寻常。

    今日，他和几个弟兄闲来无事，在一片空地玩蹴鞠。他一记踢猛了，那蹴鞠高高飞起，落在了一道院墙的后面。

    谢攸宁翻过去找，却发现自己来到了晚云那厢房的后面。

    而后，他看到了晾在木架上的布条。

    谢攸宁有姊妹，知道一些女子的日常之事，也知道月事带是个什么模样。

    他那时看了一眼，随即觉得心跳如擂，像个贼人一般，唯恐别人发现，落荒而逃。

    其实夜里找晚云谈话，多少有些诈她的意思。

    若是她死咬着不承认，他兴许还会自我怀疑。

    可晚云当下就慌了神，反而坐实了他的猜想。

    楼月把事情前后复述给裴渊。

    他平静地听罢，问道：“云儿何在？”裴渊问。

    “在屋里。”楼月答道，“方才去看过，还活着。”

    裴渊白了他一眼，道：“将三郎唤来。”

    *

    如果谢攸宁扬言说要治谁的罪，那不过是玩笑，不必当真。

    可这样一件事，在晚云和他之间变成了切实的尴尬。

    楼月就受不了这种，三不五时地派人跟常晚云说右将军回院子了，右将军来找大将军了，于是晚云就跑回屋子里。

    裴渊那夜跟谢攸宁谈了一番，等头疼好全了，正要处理此事时，却见公孙显从瓜州过来了。

    他带来的，是叛军全部处死的消息。没有特别点名，但里头显然包含宇文鄯。

    同时，他还带来了朝廷的旨意：圣上痛斥齐王裴渊统兵不力，责令整肃军纪，三个月内取戎王首级，将功补过。

    压抑，自上而下的压抑。

    玉门关中多有宇文鄯的手下，这消息无异让他们异常痛心。

    再者，戎王在二千里外的高昌城，如今严冬已至，如果在三个月内拿下高昌，成了最为棘手的问题。

    裴渊重新回到了议事堂。

    诸将重新整编残兵尚需时日，而汉王裴瑾的五万朔方援军还被大雪堵在路上。

    三个月，几乎无可能。

    晚云无法独坐后院，于是入医帐给陈如梅打下手。

    一日，僮仆进来，说帐外有人找。

    晚云掀帐出去，看见谢攸宁站在月色下。

    这是二人继那日后再次见面。

    晚云陪他坐在关城上。他原本是个话唠，心里头装不下事，有一点倒一点，可今天却出奇地沉默。

    晚云想他些许还在为宇文鄯的事难过，于是安慰道：“这是宇文鄯咎由自取，你难过可以，但别难过太久。”

    谢攸宁搓了搓脸，问：“若我也死了，你会难过吗？”

    晚云叹息一声，恼道：“又说幼稚话。我可告诉你，你若战死我就得了清净，半点也不会记得你，连谢攸宁三个字都忘得一干二净。”

    “真的？”

    晚云点点头。

    他垂眸：“那我就在黄泉道上等你，把你拦住，一遍又一遍地跟你说我的名字，说到你想起我为止。”

    他的声音还带着嘶哑，伴着哽咽，有些字听得不清晰。

    晚云只觉得今天的谢攸宁不对劲，发狠了劲打他：“你这傻子，说什么丧气话！是天要塌了还是地要崩了？再这样我就不理你了！”

    她一蹬腿，转身要走。谢攸宁左手将她拉住，右手将她揽入怀里。

    晚云挣了挣，没有挣开。

    只听谢攸宁喃喃道，“我会想你的。”

    说罢，他松开她，大步走向关城。

    晚云瞪着他的背影，却生出一丝怪异，少顷，忙小跑着跟上。只见关城下，疾雨已经在等着，谢攸宁走过去，骑到了马上。

