    众将看向马义的目光炽烈无比，满满的都是羡慕，他们年复一年，日复一日的苦练目的是什么？

    不就是为了能够出川，能将自己的队伍拉到战场去建功立业，去推翻大明建立新朝，从而开创勋门！

    待在成都，真个憋死个人！

    冯恺笑道:“诸位将军无需这种眼神，你们什么心思咱一清二楚，咱建立武锐军为的可不是看，武锐军迟早有一天是要上战场的，到时候诸位有的是建功立业的机会。”

    “大概还得多久啊？”袁老四忍不住嘟囔了一句。

    “快则一年，最迟不超过两年！”

    “哦……”袁老四感到有些不太满意，下意识的撇了眼梁岚，很显然这家伙觉得之所以武锐军还要等这么久，完全是因为骑兵还没练出来，如果骑兵今天练出来了，没准明天就能誓师出征。

    梁岚神情一凛，很明显就是他自己也是这么想的。

    “马将军。”

    马义肃然而起。

    “身为特种营主将，特种营该如何执行潜伏计划，以及以后该如何展开军事行动，你很清楚，那么本帅废话也不多说，本次军议之后，你就可以着手准备，如何安排潜伏，潜伏到城镇还是流寇军中甚至是关外，这些都由你自行决定并安排，邵参赞。”

    邵海一怔，连忙起身道:“属下在。”

    “按照当初设立参赞处之初衷，各营都会配备参赞进行谋划，那么本帅便任命你为特种营专属参赞，专谋特种营赞画事。”

    “属下遵命。”邵海拱手坐下，这心里面却是老大不情愿，但是不可能拒绝。

    冯恺压了压手示意马义坐下后说道:“这次马将军练兵归来，却也有两百八十多位战士死于山中，这是遗憾……”

    马义只得再次起身，黯然道:“末将惭愧……”

    “既然从军，伤亡在所难免。”冯恺再次压手叹道:“军中抚恤条例，只有死于战场之兵才有资格享有抚恤，以及相应的烈士称号，其家人也才能享有烈属称号。

    这些日子咱想了很多，觉得如此制定的抚恤条例不甚妥当，就比如这近三百位死于深山的特种战士，他们确实没有死于战阵，可他们为何会死？

    如果以后特种营执行潜伏任务的时候，特种兵因为暴露从而丢了性命，那么同样不是死于战阵，可咱们能否定，他是为了武锐军捐躯的吗？

    不能，因此咱觉得，但凡是因公而亡的战士都应该享有烈士的一切待遇，不打折扣的相应待遇，诸位觉得如何？”

    这是主帅定下的基调，就算觉得不以为然，这个时候也不会有傻子站出来反对，于是纷纷应和，一片叫好。

    马义最是激动，战死之兵在武锐军称之为烈士，而烈士是需要通过认定的，也就是说如果被否定了，那么就不能称之为烈士。

    近三百特种营的兵死于深山，按照军事条例的抚恤政策是无法评定为烈士的，所以马义的申报直接被驳回，而这让他无比愤懑。

    但是现在大帅已经说了，抚恤政策自然为之而变，那么他便可以再去申报，为自己麾下的兵要回属于他的荣耀。

    这事在军中还有一个特例，就是杀嫂的华满，华满因为杀嫂被缉拿，而蒲江知县为了激怒冯恺悍然在城头斩杀了华满。

    简单点来说，就是华满不管从哪一个方面都不能算是战死，自然也不够资格享受抚恤政策。

    但是华满事件影响太大，冯恺为了树立武锐军战士的形象，最终还是以抚恤政策全额进行抚恤，华满唯一缺少的只有烈士头衔罢了。

    “除了修改抚恤条例之外，咱还有个想法。”冯恺微笑道:“就是咱打算在成都府内划出一块地，建一座烈士陵园，以后咱们武锐军的战士但凡因公而亡，那么都可以葬入这烈士陵园，每位战士都铭刻碑文，记载其生前功绩以及相关信息，供后世凭吊祭奠。”

    徐老五眼睛一亮大赞道:“大帅此法甚好。”

    冯恺呵呵道:“军人嘛都是袍泽弟兄，生前一起战斗，死后一起长眠，在地下也有个伴不是，而且接受军队的祭奠，更容易让军人生出荣誉感，但是凭自愿，如果只想着叶落归根，那也无需勉强，马将军。”

    “末将在！”

    “这次特种营训练的死亡之兵有一点你做的不错，就是你将每一位战士的骨灰给带了回来，真正做到了我军不抛弃不放弃的精神，如今这些战士基本上都已经归葬于故乡，你可以派人去挨家挨户发放抚恤的同时问问他们的家人是否愿意将烈士遗骸迁葬陵园。”

    “末将遵命！”马疯子更激动了，在他看来没啥不愿意的，陵园呐！

    什么是陵？皇帝老儿的墓才够资格叫陵，普通老百姓的只能叫坟，自己家人葬入陵……那可不是祖坟上面冒青烟……不对，绝对是窜火苗了！

    “属下以为……”徐老五略微思考了一下道:“属下觉得还可以在陵园外建庙，搜罗一些和尚每日诵经，为每位烈士的来生祈福……”

    “这点子秒啊。”袁老四大笑道:“咱们娶老婆干啥的，可不就是为了传宗接代，传宗接代为啥，可不就是为了香火，要是有这么一座庙，每日香火不绝，那娶不娶老婆，生不生儿子都无所谓啦。”

    话糙理不糙，军议室内众将深表赞同。

    “可以……”

    冯恺苦笑道:“道门度今生，佛门修来世，咱对秃驴一向没什么好感，只是觉得修来生那一套太能糊弄，毕竟谁也看不到自己的来生，好还是坏与今生又有什么关系，但这毕竟是一种美好的愿望，也算是一种精神寄托，那就建庙，咱们以后建的每一座烈士陵园外面都建一座奉祭庙。”

    对于冯恺而言，这军队的信念、士气、军纪、军容、军律都极其重要，但还有两点同样重要，也就是归属感和向心力。

    归属感能让军人热爱自己的军队乃至自己的番号，以自己身为军队的一员为荣。

    而向心力到底是什么，就算冯恺也表达不清楚，但是他知道有向心力的军队，一定能爆发出远超寻常军队的恐怖战斗力！

