
愤怒没有任何作用，如果愤怒可以杀死日本人的话，二战时候，日本四岛可能直接沉没。

“是侦察机！让弟兄们先吃饭，伤员身上的纱布用我的这个换一下，还有点消炎药，给伤重的兄弟！”

余洋抬起头，扫视了一圈，叹了一口气，将自己身上的医疗包给拿出来，他周围不少士兵身上的纱布，都已经被染成了土红色，伤口甚至可以能感染！

“好的，连长，我现在就去，这个包子给你！”接过医疗包的少尉看见医疗包上的红十字标志，眼睛立刻亮了起来，他手下已经有好几个受伤没有纱布包扎，只能用布条简单的裹一下。

“嗯，我们去开会吧！约翰，你找个地方看一看有没有什么有价值的目标！”由于在二战之中余洋等人现在不用外号称呼，不然身旁的士兵看着他们像是看神经病。

带着老赵和王灏，三个人向着团部快速的跑去，周围到处都是尸体，余洋扫了一眼，大多数都是国民党士兵的，战事太紧张了，现在根本没空来给这些阵亡的袍泽收尸。

“这就是淞沪会战啊！”王灏看了看四周，眼睛有些湿润，淞沪会战，一场决定了中国抗日走向的战争，数十万国民党将士在上海这一片土地上，抛头颅，洒热血，顶着敌军飞机轰，舰炮炸，用一条条鲜活的生命，成功的打破了日本人三月亡华的美梦。

淞沪会战战役是失败的，但是战略意义却是成功的，成功的打破了日本人三月亡华的嚣张宣言，同时也给上海工厂往内陆迁移争取了宝贵的时间，为之后的八年抗战，打下了坚实的根基。

而且成功的将日本人由北往南，沿着铁路线一路打到的广州的美梦变成了泡沫，让日本人由东往西进攻，利用中国广袤的战略纵深，最终拖死日本人。

当然这场战役也暴露了国民党军在战略指挥和战斗力低下的弊端，同时也让人看到了混乱的指挥体系。

如果在杭州湾位置留下一支预备队，也许淞沪会战可以坚持更久，如果援军来的速度更快一点，打的更坚决一点，将日军彻底的赶下海，也许能够坚持更久，最重要的，如果国民党部队在撤退时候，有秩序，交替掩护，也不会有之后骇人听闻的南京……

“这就是淞沪战场，我们的先烈战斗地方！”余洋握了握拳头，日本人他杀过，而且还杀了不少，但是那时候任务不是杀日本人，还是太平洋战场。

但是现在不一样，这里是中国战场，是中国最苦难的八年战争，多少热血男儿多幻想过，如果可以回到这个时代，一定要将小鬼子杀干净，用小鬼子的血去祭同胞的亡魂。

三个人表情很沉重，这场战争的困难，他们心中十分的清楚，这场战争，他们没有能力去改变什么，双方投入的兵力接近百万，他们实在是太渺小了，即使他们单兵能力远远高于这些日本人，但是日本人火力优势太大了，稍不注意，一炮下来，他们四个人都会被炸死。

团长是胡琏，余洋花了半个小时来到了指挥部，见到了这个传奇将领，如果说抗日战场上国民党将领有排名，胡琏绝对能够进入前五的人物，虽不足以和薛岳，张自忠等人相比肩，但是也不差多少，至于后世网络上果粉所谓的张灵甫，呵呵。

现在的胡琏很年轻，三十岁不到，但是十分的消瘦，眼圈如同熊猫眼一般，头发有些凌乱，但身上穿着的军装却如同刚刚发下来的新的一般，这是很多国民党军官的特色，军装一定要干干净净，哪怕在前线，也十分在乎这一点。

“嗯来了？早餐吃了吗？没吃的话去后面吃点，等会开会！”胡琏抬头看了一眼余洋，随口说了两句之后，就转过头看着眼前的地图。

吃了一顿早饭，军官早餐和士兵没有多大差距，只是鸡蛋汤稍微浓了一点，蛋花多一点，还有一点油星在上面飘着。

九点半，六十六团的所有还活着的连长都来到了指挥部，牺牲的由副连长或者排长顶了上来，整齐的坐在指挥部桌子两旁，等待着胡琏最新的指令。

“兹命令，国民革命军，第十一师，六十六团，于八月二十四日正午之前，收复罗店，掩护我军其余部队剿灭日军狮子林，川沙口登陆之部队……”

胡琏将上面的电令读了一遍之后看向坐了一排的手下：“这是指挥部最先的命令，让我们在中午之前收复罗店，现在我布置一下任务！”

“一营长，一连长，二连长，三连长！”

“到！”

“到！”

“你们一营的三个连，负责主攻，罗店正面有鬼子的一个中队士兵，你们务必要在十一点之前，夺下正面阵地！”

“保证完成任务！”

“四连长，五连长！”

“到！”

“到！”

“你们负责左翼的进攻，记住了如果日本人分兵出来和你们打，你们就将他们吃掉，如果日本人不分兵，你们就直接扑过去，从侧面给我冲进日本人的阵地！”

“保证完成任务！”

胡琏将目光看向余洋：“六连长，七连长！你们两个人负责右翼进攻，强渡潘泾河，打鬼子一个措手不及！”

余洋立刻从自己的位置上站了起来，敬了一个军礼：“保证完成任务！”

“很好，兄弟们，罗店的重要性，我就不多说了，如果我们夺不回罗店，整个上海都会危险，罗店在手，上海在手，这一战关乎整个战局，我希望你们所有人，都能够不怕牺牲，奋勇当先！谁第一个夺回罗店，我胡琏给他请功！但是谁敢临阵退宿，不要怪我胡某人不认你这个兄弟！”

胡琏说完之后，将自己的配枪给拿出来，砸在桌子上！

“誓与罗店共存亡！”

“誓与罗店共存亡！”

“很好，散会，你们回去准备，十点钟，准时发动进攻！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10078598"  chaptername="第七百七十五章  任务开始！">加入书签</a>
</div>
