    

    陈洛枫一边走一边打电话，陈洛枫的手机经过阿文的改造，有3d投影。无线电话，卫星跟踪等等，在这种普通小山头打电话渐渐是小意思，对面回电话了

    “喂，老大？”

    “查一下有没有倭国杀手接任务。”

    “怎么，有人要杀老大你？”

    “应该是冲我来的，但感觉有蹊跷。”

    砰！

    对面电话一阵锤桌子的声音“他们这是在找死，就凭这些小鬼子。”

    陈洛枫没有听孤煞的怒气“注意一下来江河市的倭国人，还有上次我跟你说过那个地方也有人把手伸到这里了。”

    “知道了，老大，手伸的太长就要撤退砍断他。”

    “就这些，注意。”

    “嗯。”

    陈洛枫打着电话不知不觉的已经走回营地了，所有人都睡了，只有淡淡的篝火还在那里燃烧着，陈洛枫想着下午发生的事，在说这天太晚，不打扰林雪瞳的睡觉，找到一颗厚实的树还能坐的树，一跃，一手作枕，一手搭腿，一腿支撑，一腿荡摇，就这样睡在树上，陈洛枫望着月亮，想起自己已经作战的点点滴滴，还有和兄弟一起在雪山抱在一起取暖，一起在沙漠睡在洞穴里，他和兄弟们闯过世界大大小小的所谓人类的禁区，却一次次的活了下来。

    第二天清晨，林雪瞳睡得早起来的也早，发现陈洛枫直接睡在树上，大惊不已心想“他昨天在树上睡了一夜？”想叫他怕打扰，又上不去。林雪瞳也不管了，陈洛枫这样受凉了怎么办，不小心摔下来怎么办“落枫，落枫。”陈洛枫一听就醒了，手一撑，直接5米高的距离直接跳下来。

    陈洛枫下来第一件事就是抱住林雪瞳温柔的说“别动，让我抱一抱。”林雪瞳也没反应过来，一大早就来这个惊喜，林雪瞳也抱住陈洛枫，两人紧紧相拥在一起，陈洛枫说“雪瞳，昨天的事我表示很抱歉。”其实昨天陈洛枫没做错什么，就是吓到林雪瞳，但对于他自己觉得就是自己的错，林雪瞳摇摇头的说“嗯嗯嗯，没事，我就是一时间没反应过来，你昨天就是有点...”陈洛枫嘴上有点淡淡得意之笑“谢谢。”陈洛枫抱的更紧了。

    沈建云也从帐篷出来了，李媛媛就喜欢吊着沈建云，昨晚沈建云是和别的男学生一起挤一挤，一早上出来，沈建云看到相拥的两人，黑着脸走过来戳了戳陈洛枫“枫哥，大早上秀恩爱这真的好嘛，我早饭没吃却抱了呀。”陈洛枫黑着脸给沈建云看，沈建云这一蹭亮的电灯泡黑着脸离开。        

