
詹婷婷本来就是走可爱路线的，是橙心少女的可爱担当。

娃娃脸，水灵灵的眼睛，要多清纯有多清纯，要多茫然有多茫然。

导演也懵了，这个，要疯了么？

这可是直播啊！

苏念严铮这些人，能在娱乐圈混了这么久，自然有他们的独到之处，更有明哲保身的办法。

于是，苏念又耿直了：“小学的教材不是都讲过么？你是不是没读过书？”

詹婷婷不好意思：“我忘记了。”

严铮更是说道：“有些事情有他的厚度，那该是刻入骨血的。”

“现在圈儿门槛这么低了么，不会你们都是这个程度的学历吧？”苏念惊讶的捂住了嘴巴，但是目光却一眼一眼的看向了小夕。

看什么看，看我干嘛！

小夕冷着脸，其他人也意识到了不对。

这时候主持人解了围，说了有些事情不能开玩笑，然后打趣的批评了詹婷婷，然后说道：“回家得补课去啊，这是个花国人都该知道。”

随后又是一阵热闹，只是氛围大不如之前了，临结束前，苏念笑着说道：“年轻人有朝气，今天这么开心，大家表演一个才艺吧！”

然后目光又若有若无的看向了小夕。

叶天青跳了舞，詹婷婷唱了歌，魏明霞更牛弹了琵琶，莫清宁则是跳了民族舞，团里她是独一份儿。

直到到了小夕，她拿着话筒，说道：“众所周知我是个没啥才艺的花瓶，那我就给大家唱一个超级简单的歌吧，希望大家能跟着我一起唱。”

苏念撇撇嘴，你说简单就简单？再简单，我也说不会，你那就是为难人。

结果小夕一开口，有人已经忍不住笑了笑，苏念板着脸，也有些无奈。

“我们都是我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深，在密密的树林里，到处都安排同志们的宿营地……”

小夕是清唱，原主的声音很好听，还带着一丝磁性，这首歌不难，但是真的，谁也没敢说不会唱，也没敢说小夕唱的不好。

导演笑的嘴都要咧到后耳根去了：本以为这次直播太冒险了，还出了重大事故，结果这么一找补，好好，多好的孩子啊，又红又专！

弹幕瞬间安静了，只能说这个节目是在是太犯规了，何况又是大合唱，小夕板着脸唱歌的劲头，真的怀疑她能一刀一个鬼子。

尤其是结尾，小夕，魏明霞和莫清宁根本就没了偶像滤镜，简直就是扯着嗓子再喊。

“每一寸土地都是我们自己的，无论谁要抢占去，我们就和他拼~到~底  ~，拼！到！底！”

撕心裂肺的，脸都红了。

太接地气儿了，这几个小姑娘都好可爱。

顾夕怎么那么多的人黑，挡了谁的路？

只能说，他们真相了。

严铮作为唯一的男士，声音更明显，神情还有些激动。

他刚出道的时候，拍得第一部剧就是这种剧，那个时候拍戏还实事求是，鬼子不能手撕，包子里也没有炸药，他吃了不少的苦，可是却知道，先辈吃的苦更多。

直播间炸了，谁想得到，高高兴兴一整期了，最后来了个情怀杀？

年纪大点儿陪着孩子看节目的观众已经开始泪目了。

然后，那个慈善基金，顾夕的基金疯了一样冲了上去，本来她的排名是第三，就在苏念和叶天青的后面，和严铮相上下，结果一下，就冲到了第一。

这就罢了，弹幕谁还敢骂顾夕直接就被喷了回去：这么又乖又漂亮的姑娘，黑什么黑？

小夕收了一堆的妈妈粉和路人粉，还有颜值粉。

这个节目上的，她成了最大的赢家。

节目结束后，主持人欣欣拿到了卡片，看到上面的结果先是愣了一下，然后笑道。

“接下来就是公布我们今天筹款获得者名次的时候了！你们是不是特别期待？”

主持人拉长了声音，引足了期待感，然后又念了一段广告，看着大家的眼神，淡定的喝了一口水，终于说道。

“恭喜我们的严铮老师！”

众人鼓掌，叶天青的脸瞬间就冷了下来。

“第三名！”

叶天青的脸色又平缓了下来，知道了主持人的套路，觉得自己的表情管理还是不过关，觉得要淡定一些。

跟着，主持人又继续说道：“恭喜，影后苏念！”

苏念的笑容还没来及挤出来，就看到主持人拿起赞助商的水又喝了一口，然后目光才又放到那个卡片上。

众人只觉得自己提着一口气，好想把主持人打一顿。

几个新人是第一次参加公益，已经被念完了名字的严铮可不是第一次了，何况他已经知道了名次，心里稳了，淡定的很。

“第二名！”

苏念那高兴的笑就这么卡在了脸上，有些不敢相信。

她一个电影咖，第一次参加综艺，第一次拍电视剧宣传，节目组这么不给面子的么？

她耿直的说道：“我竟然不是第一，数据没有发大水吧！”

导演的脸冷了，这苏念，真当还是之前呢，在他的节目这么“耿直”，以后不用来了。

主持人笑笑，“所有票数和捐款都是实名的，苏小姐不相信可以去查。”

苏念摆摆手：“我就是被你们搞的紧张，活跃下气氛，开下玩笑。”

苏念绝对不会想到，她第一次参加这种综艺，就各种翻车，粉丝掉了一堆。

这不是耿直，这是情商低，可是谁能相信一个出道二十几年的童星真的情商低？

反倒是叶天青笑了，以为自己这次肯定稳了。

结果主持人拿着卡片，说道：“第一名是……”

她目光将所有嘉宾扫了一圈儿：“是……”

“顾夕！”

小夕本来还在魂游天外，这里有关系户，有影后有影帝的，想着怎么也轮不到自己的吧，结果，跟着就念了自己的名字？

小夕疑惑，一脸你没看错吧的表情看着主持人。

美人发懵，也萌化了主持人，恨不得上去揉揉脸。

“恭喜你，顾夕，第一名！”

苏念先鼓掌了起来，今天耿直的次数够多了，再耿直，那自己人设可就要翻车了，大家都能看出来自己针对顾夕了。

倒是魏明霞和莫清宁，激动的抱着小夕又蹦又跳，第一名啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69142843"  chaptername="第270章  替身的使命（五）">加入书签</a>
</div>
