    “我没有跟她说什么啊。”姜筱还要说话，瞥了一眼正在跟陈母小声说话、不进点头道歉的王奕，回过神来，道：“爷爷，我们俩出去吃饭？”

    这都快到饭点了，他们留下来不太好。

    孟老还没说话，陈母已经转头过来，眉开眼笑心情极好地道：“哪能还让你们出去吃？今晚就在家里吃！”她又轻轻拍了拍王奕的手背，道：“小奕也在家里吃。”

    王奕有些害羞的点了点头。

    不管如何，未来婆婆原谅她了啊。

    孟老摇了摇头，“我带我孙媳妇回家去！”

    他被触动了，陈印这小子跟王家这姑娘八字明明还没一撇呢，王家姑娘都一副媳妇儿的姿态上家来了。姜筱可是跟昔年定亲很久了，那么孟家大院也就是她的家了，凭什么她不能回去？

    到时候他把孟家大院留给昔年，姜筱就是女主人！

    段青青那个女人又算个球！

    没错没错，他以前可真是糊涂啊，咋没想到呢？本来就该先带姜筱回家去的！

    昔年那个房间可是家里最好的，后儿媳妇几次想过要换房间呢，现在那个房间先该有个女主人！

    还能气气段青青！

    一想到这里，孟老哪里还坐得住？

    他立即就拉着姜筱从陈家匆匆离开了，而且是直奔家私店去。

    姜筱有点懵。

    “爷爷，我们来这里做什么？”

    订做窗帘？被单被罩？床头柜？

    来卖这些东西的地方做什么啊？她是真的完全跟不上孟老的思路。

    “当然是买东西啊！小小，我跟你说，这一家以前是洋行，他们的效率是出了名的高的。咱们先这样，你先挑你喜欢的窗帘花色，还有被罩床单的花色，再给你买一张梳妆台。”

    然后呢？

    她还是有些听不大明白啊。

    “当然是让他们马上送家里去啊。昔年那个房间光线好，大，但是窗帘这些都有些老气了，他一个大男人的也没有梳妆台这种，被子还都是军绿色的，不适合你。你都给挑新的，他们晚一点就能送过去了！”

    孟老一想到这个气段青青的主意之后就相当兴奋，而且根本就不让姜筱拒绝。

    “我回头跟你说说咱们那栋大院为什么不能给段青青抢去的原因，总之，小小你得听我的，昔年那小子就是傻，被那女人一逼就走了，你得回家替他占着家，守着房子！”

    孟老语气很是坚决地说道。

    不知道怎么样，都被逼走了，不就是如了那个女人的意吗？

    “爷爷，我这是第一次上门拜访，就这么做不太好吧？”姜筱一脸黑线。

    她为什么要替孟昔年扛这么一个责任啊？

    “有什么不好的！”孟老有些恼了，声音也有些大，“你要想着，那也是你的家！那是你的昔年的房子！你这是回家，哪里是上门拜访？客人才叫上门拜访呢！你跟昔年都已经定亲了，你们早晚是夫妻俩！你回家还得跟谁报告？”

    姜筱竟然无言以对。

    孟老不管三七二十一，拉着她就是一顿挑选。

    她不选都不行，不选的话孟老就黑着脸站在人家门口不走了。

    