    有的时候压力是钱可以解决的，因为在很多时候钱是可以堵住别人嘴巴的，比如现在。

    当吴战北他们搞到钱回来的时候，当其中的一部分钱当着金耀杰的面转入总部账户的时候，再大的压力也能顶得住。

    这不是一笔小数目，相当于金耀杰努力五年才能搞到的经费。

    “我会帮你们顶住一切压力，放手做吧！”金耀杰沉声对雷书侠说道：“但是有一点，在完成对鹰皇的审讯之后，你的承诺必须履行。”

    “没问题。”雷书侠笑道：“我雷书侠言出必行，毕竟这是对你我都有利的合作。”

    “还有一点，完成对鹰皇的审讯之后，你们得离开总部了。”金耀杰继续说道：“最近发生的很多事让里昂政府很不满意，包括昨天晚上的战斗。政府以反恐演练的名义将这件事掩盖住，但事实上怎么回事我想大家都清楚。各个国家损失惨重，他们一定会卷土重来，没人希望总部倒台，你也不希望我倒台，对吗？”

    这的确是各个方面都不希望发生的事，作为雷书侠而言，当然不希望金耀杰倒台，他希望这个鹰派能一直站着，直到他把鸽子岛完全建设好为止。

    “我明白该怎么做。”雷书侠点头：“你们可以成为我的后盾，我也可以成为你们手中的刀。事实证明，我这把刀还是非常锋利的。”

    金耀杰满意的点点头，他越来越喜欢眼前这个亡命徒了，不仅能为他们搞到钱，还懂得进退。

    “没什么事的话我就先回去了。”

    “好的。”

    雷书侠起身离开。

    看着他离去，金耀杰想了一下，拿起电话把霍华德叫进来。

    “秘书长。”

    霍华德走进来，他看到金耀杰的脸上满是笑容，就知道这位秘书长非常满意。

    这次搞来的钱，他让雷书侠直接来找秘书长，转进秘书长所提供的总部账户。

    这是让对方直接跟秘书长交接，毕竟现在外部压力实在是太大。

    “谈的如何？”霍华德说道：“您的心情似乎很不错。”

    “一个雷书侠就能为我们解决大问题，我的心情当然好。”金耀杰笑道：“毕竟我们组织最重要的问题就是经费，只有经费足够多才能做更多的事。”

    事实上这不是必须的，国际刑警组织也可以一直按照原本的轨迹一直这样下去。

    没什么不好的，他们的存在本就是协调剂，打打秋风发发通报就可以继续下去。

    但金耀杰似乎不这么想，他认为国际刑警组织继续这样下去的话是没有未来的。

    作为世界上第二大组织，必须得拥有一定的发言权，倘若没有发言权，被取代是迟早的事。

    尤其各国开始威胁要退出的时候，更是让金耀杰坚定了这个念头。

    “我想在历史上留下一笔——”金耀杰盯着霍华德说道：“让组织能够走得更远，能够将所有国家团结在一起，共同打击犯罪。我们要有话语权，我们要有制定规则的权力，而不是现在这种状态，处处受制。”

    这是他的想法，也的确是事实。

    作为世界第二大组织，如果各个大国选择退出，那么国际刑警组织也就名存实亡了，到了那个时候有没有他们真的无所谓。

    必须得让大国知道退出之后会损失很大，会导致在国际上要进行的一系列事情很难完成，跨国案件更是困难重重。

    除此之外，还得让大国需要他们。

    “我这里有一份名单，帮我拟红色通缉令，然后发给各个国家。”金耀杰说道。

    “要撕破脸皮？”霍华德怔了一下，立刻低声劝道：“秘书长，现在不是撕破脸皮的时候，如果把这些人全部以红色通缉令发布出去，将会引起难以承受的后果。”

    “我是在争取时间。”金耀杰淡淡的笑道：“昨天晚上雷书侠把事做绝了，我们必须得争取时间。名单上的人你都知道是哪些，也清楚这些人一旦以红色通缉令出现在世人的眼前，会对这些国家造成怎样的影响。我要让他们考虑是否撕破脸皮，而考虑的时间就是我们需要争取的时间。”

    霍华德点点头，他知道秘书长的用意了。

    现在是审讯鹰皇最关键的时候，如果不能把时间争取下来的话，那么之前所做的一切都将白费，对各国做出的得罪，很快就会成倍还过来，到了那个时候才是真正无法扛。

    可只要时间争取到，争取到从鹰皇嘴里扣出东西，那么这场赌局就是他们的胜利，各国会选择冷静处理，默许他们以后的发展。

    “秘书长，您必将在历史上留下浓厚的一笔。”霍华德赞誉道。

    “我也只有这么点心愿了，毕竟我的一日三餐都可以是泡菜。”金耀杰笑道：“我是对组织真的有感情，也能深刻体会到组织的艰难。想要打破这种状态，就得做出别人不敢做的事，承受别人不敢承受的压力。”

    也许就是因为感情，也许是因为坐在这个位置上有别人想不到的难受，可能金耀杰已经受够了，就像好好的扬眉吐气一下。

    所以他放开的让雷书侠做，让他们审讯鹰皇，拿到对方嘴里的东西。

    “如果事成，我会全身而退，由你来做接下来的事；如果不成，我会把所有的责任担下。”

    “我现在唯一担忧的就是在完成审讯之后，雷书侠会是什么态度。虽然他给我的感觉没有多大野心，但得到鹰皇嘴里的东西之后，他在这个世界翱翔的翅膀将会变得坚硬无比。”

    “都已经赌了上半场，怎么也得看完下半场。”霍华德想了一下说道：“我认为就算翻脸，雷书侠也不会翻的那么快，他还有用我们的地方。”

    “希望如此，总之以后就是你跟他对接。”

    “明白！”

    霍华德点头，他清楚一切的一切都是箭在弦上不得不发，他们所有的动作就在输赢之间。

    输了是一种情况，赢了又是一种情况。

    不知不觉中，他们，包括整个组织，竟然被雷书侠给死死拖住。

    对这个人，霍华德真的有点服！

