    “不过，这个人你可不能杀。”

    林天佑抬手，按在了奇哥的手腕处。

    没有使用任何魂力，就是这么轻轻的按下去。

    “为什么？”

    奇哥反问。

    他也没有使用魂力。

    免得力量过大，伤到了这个未来的结拜兄弟。

    “因为他归我！”

    林天佑说完，下一刻，他就如同一道疾风，瞬间来到了钱少的面前。

    “你、你想做什么？”

    钱少一惊，没想到对方知道他的身份后，还敢如此嚣张。

    一个想用筷子伤他，一个更是直接来到了他的面前。

    他钱少就是这么没有牌面的人吗？

    “当然是灭你的神魂！”

    林天佑说完，两道脆响传遍了酒楼。

    咔嚓！

    脆响过后，便是一道非常饮水思源的惨叫声。

    “啊！”

    只见钱少抱着双腿，倒在地上打滚，不停的嚎叫。

    他的两条腿骨已经呈内侧弯曲，半断半不断的，光是看着就感觉非常疼痛。

    在场所有人都愣住了，就连旁边的那个浓妆艳抹的女子也是难以置信的看着林天佑。

    谁也没有想到，林天佑也句招呼都不打，直接动手。

    林天佑目光平静，而后又对着钱少的双腿弹出两指。

    那两道指芒飞出，直接将他的复原的希望都中断。

    钱少这一辈子，注定只能成为一个残疾。

    惊愕了许久，那个女子终于反应过来。

    “你好大的胆子，敢打断钱少的双腿，钱家不会放过你的！”

    随着女子的话音落下，之前狂拍钱少马屁的人，也都放下碗筷，站了起来。

    似乎想将林天佑围在中心。

    而林天佑却是抬起头来，漠然的看着四周人群。

    “本少断他的双腿，你们不服？”

    哗

    周围四周顿时传来了无数的惊呼声。

    一道道目光全部汇聚到了他的身上。

    有的怜悯，有的摇头，更有的一脸佩服。

    “这个家伙是什么来头？

    也太能装了，断了钱少的腿，还敢对我们这么多强者出言嘲讽。

    难道就不怕死吗？”

    无数人心头都是这样的想法。

    奇哥本来还因为林天佑抢他的恶人灭，还有些不高兴。

    但看到林天佑那霸气无双的样子，却突然很开心。

    有一个如此个性鲜明的结拜兄弟，以后的日子里应该不会再无聊了。

    “小子，你是谁？

    敢在恶山城这么狂？”

    一个大汉冷声道。

    在恶山城，敢招惹钱少的人几乎不存在。

    尤其是现在，钱少还拥有迎接穷奇大人的任务。

    其地位更是上升了一大截。

    断钱少的双腿，说的深一些，那就是连穷奇大人的面子都不给。

    林天佑懒洋洋的打了个哈欠，平淡道：

    “本少是谁，你们还不配知道。

    还有，本少不光在这里狂，在所有的世界都这么狂！”

    听到这句话，四周人群俱是眼皮狂跳。

    一方面被林天佑的气势吓到，另一方面则是被他的目中无人的态度激怒。

    他们很想群殴，但又有些担心。

    “本少没有时间跟你们废话，既然你们之前大拍这个恶人的马屁，那想必也是一丘之貉，都给本少死吧！”

    林天佑说完，就见他微微抬起，左手已经轻挥而出。

    哗！

    一道巨大的手掌印从天而降，轰穿了酒楼的天花板，瞬间将整个酒楼的所有恶人笼罩而进。

    噗！！

    这些围攻林天佑的恶人们，毫无任何悬念，全部被那道手掌印拍成了肉泥。

    一瞬之间，吃饭的酒楼，变成了地狱！

    四处都是鲜血。

    只有少数几个没有拍钱少马屁的人还活着。

    但他们的身上也全都沾满了鲜血。

    傻在了原地。

    他们看到了什么？

    一个少年人，轻轻一手，就灭了全酒楼的强者。

    钱少揉了揉眼睛，眼里充满了难以置信。

    林天佑在他眼里，只是一个随便就能欺负的弱鸡。

    凭他迎接穷奇的资格，就可以不将任何人放在眼里。

    但他的风光还没有持续几分钟，就被林天佑全部破坏。

    “阁下，我、我爸是城主大人的好朋友，还请看在城主大人的面子上，饶我一命！”

    他倒在地上，面色苍白如纸。

    现在他脸上的倨傲早已经消失不见，林天佑仅凭一挥手，就能灭尽全楼强者，实力深不可测。

    早知道，他就不去索要林天佑的位置了。

    只希望现在求饶来得及。

    “城主大人的面子？

    那是什么东西？

    天道主宰在本少的面前，都没有面子可言，区区一个城主大人，算个屁！”

    林天佑抬起脚，准备一脚把钱少踩成肉泥。

    “等一下，林少！”

    就在这时，奇哥开口了。

    “留他一命吧。”

    奇哥看着林天佑，带着无奈的表情说道。

    不管怎么说，这些人都是来迎接穷奇的。

    而那个混沌凶兽，也正是他自己。

    留对方一条性命，这很合理。

    “当然没问题，一个垃圾而已，放就放了。

    但是，这结拜的大哥，是不是由我来当呢？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “当然，你凶残起来的时候，比我还恐怖几分。

    这个大哥就让你当吧！”

    奇哥不是一个扭捏的人，立刻就答应了让林天佑当大哥。

    “恩，不错！”

    林天佑很满意。

    “这里一片狼藉，咱们换一家酒楼，然后结拜！”

    奇哥提议。

    “没问题！”

    林天佑跟他结拜，只是想得到奇哥的战力。

    结拜的仪式，对方想怎么搞，他都配合。

    “我以前无聊的时候，曾听别人讲过一个桃园结义的故事。

    咱们效仿这他们，也来个桃园结义。

    不过呢，这一带应该没有桃园。”

    奇哥皱着眉头，在思考要去什么地方结义。

    “这位大人，虽然附近没有桃园，但却有一座菊园。

    若是两们大人不嫌弃，我愿意带路！”

    一个店员讨好的说道。

    他算看出来了，无论是林天佑还是奇哥，都绝对不是普通人。

    若是能攀上一些关系，说不定对他有莫大的好处。

    “好，别人桃园结义，咱们就来个菊园结义！”

    奇哥一拉林天佑的手，就跟着那个店员离开了酒楼。

    而林天佑却是嘴角抽搐，他毕竟在阳世生活过，听到菊园二字，多少有些别扭。

