    这一层是沐夙心的。

    苏白将幻身金光交给她，让她去凝造身像。

    “哥哥，我刚刚看了下，我们还没用半小时就到了99层诶！”

    在这空挡间，夏茶闲聊说道。

    旁边慕奕暖立刻凑过来，得意洋洋地道：“那当然了！也不看看是谁的功劳！”

    “嘁！”

    沐沐嘁了一声，撇撇嘴，斜着眼睛看她。

    完了，她这眼神和二二的慕奕暖像的很啊！

    都被带她带坏了！

    “好了。”

    正想说点啥，但沐夙心走回，她的身像也以建立好了。

    “行，我们出发。”苏白点头，让小洛樱飞上前去。

    “冲冲冲！”

    “耶！在塔开之前，就把塔通关咯！”

    “哈哈哈哈……”

    在几个活泼的小可爱欢呼声中，小洛樱飞上了第一百层！

    第一百层，之前所见，这里是有两排传说盔甲。

    至少是上百套传说盔甲，排列两行，延展向末端的一个巨大圆形阵。

    当时过来，苏白就觉得，这些盔甲等闯塔时，估计会有异动的。

    现在这一上来，果然不出苏白的预料！！！

    “锵锵锵！！！”

    “锵锵锵！！！”

    “嘎达嘎达！！！”

    当苏白他们出现在这第一百层的时候，这些盔甲，全都是动弹起来了！

    里面是没有身体的！

    但是，有猩红的气息，将盔甲撑起。

    尤其是眼睛部分，亮着两团猩红到发黑的光。

    这看起来，挺正常了啊……

    怪物的话，就差不多是这个样子。

    画风竟然意外的正常了！

    经历了足足九十九层奇葩怪物精神污染的苏白等人，此时看着都是楞了一楞。

    “诶？这些怪怪，好正常啊……”沐沐看着这些盔甲怪，怔怔地道。

    “这哪里是正常啊！这分明不正常！”

    慕奕暖猛一挥手，说道：“他们正常的样子，就是奇葩的样子才对啊！这不正常！”

    苏白：“……”

    好想反驳，但突然找不到理由咋办。

    “哈哈哈哈……”

    “捏哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈！！！”

    在他们猛吐槽时，这些盔甲怪也有了动静！

    它们……仰头大笑，发出畅快无比的大笑声。

    苏白：“……”

    几个妹子：“……”

    反正也到了第一百层了，苏白也不急。

    就看着这些盔甲怪，看他们是什么路数。

    “哈哈哈……嗝！！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    笑了一会儿后，不知道是那个盔甲怪打了个嗝。

    然后，所有的笑声都是骤然了下来了。

    场面一度十分安静。

    “咳咳！！！”

    过了几秒之后，有个盔甲怪咳了一声，“卑微的凡人啊！感受这被囚禁了五百年的痛苦吧！”

    “捏哈哈哈哈哈！！”

    “哈行昂昂哈！！！”

    大笑声再起，所有盔甲怪笑的那叫一个兴高采烈。

    苏白面带满意的点点头。

    嗯……

    这才正常嘛！

    这才是你们的画风好吧！

    好歹是第一百层的怪，还是给予一点尊重，看看信息。

    【笨笨怪】

    等级：LV99

    品阶：传说

    生命：2,140,000,000

    伤害：2014741

    技能：大聪明、吾乃卧尤..卧兀..卧死..可恶！吾乃卧尤！、吃吾又粗又大棒、让你常常吾火腿王的威力！

    详情：从前，有个笨笨的家伙，喜欢在晚上在别人上厕所时，偷摸大白腚。然后，他就掉厕所淹死了，然后就出现了笨笨怪。（咦惹~~~）

    嗯……

    又是一个相当清新脱俗的背景故事。

    21亿的血，确实是很高很高了！

    当初的钱列羡都没有这么多血量来的。

    话说，这一层的BOSS还挺多，就这上百的传说BOSS，一般人谁打的过？

    苏白正好奇这个问题，在这些笨笨怪中，走出了一个盔甲怪。

    “哈哈哈！！”

    它先是哈哈哈的大笑三声，然后才说道：“小子，你三生有幸！能再见爷的辉煌！”

    “今儿个，爷就让你看看吾火腿王的威力！”

    “等打死你，好好的摸几把你的大白腚！”

    “你放心！就爷一个人欺负你，不会有第三者插足的！”

    看来，这一关对普通人来说，不会一次面对那么多传说怪。

    emmmmmm……

    这个时候，谁特么在乎这个啊！

    苏白：“？？？”

    几女：“？？？”

    场中除了苏白，就只有梦神兮能看到这些怪的信息。

    然而梦神兮才不关心这些怪。

    所以，当这个怪说出了这几句话之后，所有妹子都是懵了。

    就是梦神兮，也是停下了吃黄灵币的动作。

    傻呆呆的楞了大半晌，几女的面色逐渐诡异了起来，一副想笑又不敢笑的样子。

    而苏白的脸色，已经开始发黑了。

    “捏哈哈哈！！！”

    在此时，那盔甲怪还不知死活的大笑。

    “嘶！”

    苏白深吸了一口气，身边猛然晕染出一片血雾。

    在闯塔的时候，苏白就没用过这个技能，因为没必要。

    而现在，就很有必要了！

    全都给老子死！

    眼神一厉，意念一动！

    “BOOM！！！！！！！！”

    积蓄在苏白身边荡漾的血气海，猛然爆炸了！

    那恐怖的声音，在这一层炸响，如同天雷一样！

    而爆炸开的血气，更是在顷刻间，就覆盖了足足300米的区域！

    那些盔甲怪，无例外，全部被笼入了范围中！

    得亏了它们在复苏过后，都是凑热闹似的凑了过来。

    总之……

    “啊！！！！”

    “呃啊！！”

    “哈哈……呃！！！”

    在各种声音中，这些盔甲怪，五一例外，全部死亡！

    -5,533,449,800·暴击

    55亿！

    所有的盔甲怪，全都上了西天。

    当血气散去的时候，苏白也复活了。

    “哇啊！！！”

    可以看清东西之后，夏茶就惊呼一声。

    “哇塞！好多东西啊！”慕奕暖也是大呼小叫起来，双眼亮闪闪的。

    这些盔甲怪，都是传说级别的怪物。

    再加上足有几百个的数量，所以……

    地上满满当当的，全都被各种流光溢彩的装备、道具什么的，全部占满了！

    但这个，苏白倒不怎么意外，已经有所预料了。

    他的目光扫视了铺撒地上的东西之后，眉头渐皱。

    因为，他就没看到这些东西里，有通关凭证出现。

    甚至！

    也没看到有幻身灵光啊！

    还有大个儿的在后面？

