    照比其她人的“想”去砍了他。

    我们行动派的蝴蝶忍已经拔刀了。

    都说仇人见面分外眼红。

    蝴蝶忍能忍耐童磨说了这么长时间才拔刀，已经是她涵养高了。

    “凌舞吧！袖白雪！”

    没有什么废话，蝴蝶忍直接解放了自己的斩魄刀进入了始解状态。

    只是一瞬间，周围的空气仿佛是停顿了一般，瞬间散发出一股冰冷的寒意。

    “好漂亮的刀！”

    “没想到还有一个能将刀转换成另一种状态的人。”

    童磨并没有被蝴蝶忍忽然飙升的气息说吓到。

    反而一脸迷醉的看着蝴蝶忍手中那把通体雪白，带着白色飘带的“刀”。

    上次无限城见过叶辰的刀变成樱花。

    这一次见到眼前的漂亮妹子，将刀变换了另一种形态，而且周身那骤降的温度，让童磨更是兴奋。

    因为他的血鬼术就是“冰属性”的。

    这种感觉，让自己都不自觉的兴奋了起来。

    “次舞-白涟！”

    蝴蝶忍可没心情与童磨讨论自己的刀是不是好看。

    直接用刀尖朝地面的四处刺入，紧接着四道冰晶升起，随后像雪崩般一样向着童磨释放出强大的冷气攻击。

    当然童磨也不是什么垃圾杂兵。

    对于蝴蝶忍的这次攻击立马做出了反应。

    “血鬼术-枯圆垂雪”

    一瞬间，童磨的前方升起数道冰晶形成的护盾，将他护在身后。

    凌冽的寒气，坚硬的冰晶盾牌，只是一瞬间就碰撞到了一起。

    只听轰的一声。

    白雾飞溅...整个二楼的房顶都被冰冷的雾气所笼罩。

    “好强的攻击。”

    “你可比那位使用花之呼吸的女子要强大的多了。”

    雾气散去，童磨非常赞扬的对着蝴蝶忍说道。

    不过他还是被刚刚的那波攻击吓了一跳。

    所有冰晶盾牌尽碎。

    甚至除了他站着的地方，以及他的正后方，其他地方已经完全被冰冻在这股海啸般的冰冻之气中。

    只是一刹那，仿佛现在不是夏天，而是冬天一样，这片大地就被覆盖上了一层雪白的寒霜。

    .....

    “不许你在提我姐姐！”

    蝴蝶忍破防了！

    这个该死的童磨一而再再而三的提及自己的姐姐。

    “忍....！”

    “姐姐....！”

    “姐.....！”

    看着蝴蝶忍那永远充满着笑容的俏脸，瞬间转变成冰冷之色。

    蜜璃，香奈乎，伊之助都吓了一跳，赶忙要出口安慰她。

    不过蝴蝶忍只是抬头冷冷的瞥了一眼在那里嬉皮笑脸的童磨。

    接下来不在言语。

    雪白的斩魄刀瞬间变成了漆黑之色。

    蝴蝶忍也突然爆发出了前所未有的灵力。

    这次她真的动怒了。

    冲天而起的蓝色灵力，瞬间将整片天空照亮。

    原本只是蝴蝶忍这里是冰冷的。

    但是现在....整片城市已经被一股无比刺骨的冷气所覆盖。

    就连城中央那数以十万的普通鬼，都仿佛感受到了这股摄人心魄的灵力，也许是被冻僵了，也许是害怕了，所有鬼都停住了脚步，缓缓将头抬起来看向蝴蝶忍的方向。

    ....

    “好冷...！”

    “看来有人惹我们的忍大小姐生气了！”

    正在与猗窝座大战中的炼狱杏寿郎等人，感受到那刺骨的冷气，用余光瞥了一眼远处那冲天而起的灵力。

    他们知道，有人要遭殃了。

    其实讲真，现在鬼杀队除了叶辰以外，她的几位夫人可以说是整个鬼杀队最强的几个。

    而蝴蝶忍，绝对是在四人中最强的。

    别看她平时不与其他剑士一起修炼。

    但是待在蝴蝶屋的她，除了与珠世一起研究治疗鬼的药剂，其他时间几乎都是在训练，以及在自己的内心世界与自己的斩魄刀进行沟通，进行认可战斗。

    现在....有人将蝴蝶忍惹生气了。

    那么等待他的结果只有一个...那就是接受蝴蝶忍的全部怒火。

    .....

    “好惊人的气势！”

    “没想到你们鬼杀队还有这样的人物！”

    作为鬼中除无惨外最强大的鬼-黑死牟，现在他对战三位“柱”及强者，还算是游刃有余。

    不过他不知道，其实三位“柱”与他一样也根本没使出全力。

    因为他们听从了叶辰的意见，在没有摸清黑死牟底细时，千万不可大意。

    可是现在。

    因为蝴蝶忍的忽然爆发。

    原本激战中在一起的四人同时停手看先蝴蝶忍的方向。

    而黑死牟更是赞叹起鬼杀队，竟然除了那个叫叶辰的竟然还有一名这么强大的人。

    不死川实弥冷哼一声到：“哼哼....这就惊讶了？”

    “阿弥陀佛...多磨悲哀的事情啊，看来今夜，将是一个冰冷之夜！”悲鸣屿行冥露出悲伤的眼泪，心中替那位惹到了忍大小姐的人感到悲伤。

    时透无一郎：“还好大哥不在这里....不然这里估计将会迎来末日。”

    无一郎太了解自己大哥的性格了，现在竟然有人将忍姐惹生气，估计让自己大哥叶辰知道了，那种恐怖的后果，他真的有些不敢想。

    “哼...一群蝼蚁...！”

    黑死牟见三人嘲讽自己，他怎么可能开心。

    尤其是嘲讽自己的还有一个自己的后代，他当然更加的不爽了。

    “呸...多说无益！”

    “干-他....！”

    不死川实弥吐了口唾沫，握紧自己手中的刀再次杀向了黑死牟。

    现在他们根本不担心蝴蝶忍。

    因为当蝴蝶忍发飙的时候...估计也就叶辰能拦住了。

    .......

    “喂喂....这是何等恐怖的气息！”

    “这是何等惊人的寒气！”

    “你给我的惊喜实在是太多了！”

    “哈哈哈....想到一会我就能想用你，我现在身......”

    “怎么了？”

    就在童磨还没说完的时候。

    他发现自己的头部一痛.....随后，自己的头部就整个破碎了。

    没错就是破碎。

    因为他的身体，也像是冰晶一样。

    虽然说是像冰晶，但是其坚硬程度，可比钢铁还要坚硬。

    可是现在....现在竟然被一击破碎了。

    而出手的人正是蝴蝶忍。

    香奈乎:...姐姐生气了。

    蜜璃：...看来我好像不用出手了。

    伊之助：...那个...我想说一会给我留口气好吗？我跟他也有仇啊姐姐...。

    三人看着蝴蝶忍含恨一击。

    那超高的速度，无形的剑气斩。

    直接将童磨的头部击的粉碎，甚至连身体，都出现了无数道裂痕，这是被强大的剑气所伤带来的结果。

    三人感叹....千万别惹蝴蝶忍生气，后果真的很严重。

    【作者题外话】：第二更送上！

