    当然，这只是堪比时光倒流的法则，并不是真正的时光倒流。

    如果是真正的时光倒流，林霄也无法避免受到影响，而事实只是周围扭曲的空间与他召唤的混沌之力受到影响倒流，而他个人却没有受到影响，说明这不是真正的时间法则。

    但还是很神奇。

    再次沟通混沌，强大的力量击碎扭曲脆弱的空间，但这片空间被一股无形的法则之力影响，混沌之力无法降临。

    无法召唤混沌之力形成真正的混沌领域，林霄干脆放弃了这一招，张开的混乱领域一收重新融入体内，露出他那庞大无比的真身，一掌按向布娃娃的本体。

    “嗡！”

    虚空猛的一沉视线随之弯曲，林霄庞大的真身也随之一震后退一步，低头看向自己胸口的爪印，他露出恍然之色：

    “原来是这样。”

    这诡异封印物碎片掌握的不是时间法则，但与时间法则有一定关系，这个很难找个词来形容，如果硬要找个词来形容，可以叫做循环法则。

    严格来说这是时间法则极微小的一部分，或者说模仿时间法则的效果，能让任何东西返回最初的状态。

    比如刚才那类似时光倒流的效果，便是将他召唤的混沌之力循环一圈重回最初那一点。

    刚才那个类似以彼之道还施彼身的斗转星移将攻击返还林霄自己，是循环法则的另一种应用而已，理论上一样。

    大部分晶壁宇宙是没有循环这个底层基础法则，很明显是这个晶壁宇宙独有的法则，林霄知晓后产生了不小的兴趣。

    迅速收手对布娃娃说道：

    “你的能力非常的神奇，我打不破，那么现在你可以说说具体如何交易。”

    如果他现在实力达到序列一或者序列零的层次，或者真身在此，肯定不惜一切代价强行打破循环，可惜序列二的力量还差了不少，没本事打破就只有合作了。

    好在之前这未知封印物已经说过允许他攻击一次，并未因为刚才的动手而生气，布娃娃飘到他面前说道：

    “我需要你带我离开这个世界，送我前往虚空深处寻找我的主人。”

    在这布娃娃身上有一层无限循环的力场，如果无法打破力场，永远也无法触及到他。

    强忍着想伸手触摸研究这循环力场的想法，林霄收回心神问道：

    “你的主人在哪里？我该怎么找到你的主人？”

    “我现在也不知道我的主人在哪里，但你只要带我离开这个世界我就会知道主人在哪里。”

    “唔，那我怎么带你离开，如果我完成交易，能获得什么？”

    布娃娃说道：

    “我能看出你想要什么，完成交易，你会获得和我一样的力量。”

    “循环法则？”

    “你要这么认为就是。”

    “那我同意，该怎么做？”

    “拿着我，离开这里就行。”

    “就这样拿着你？”

    林霄一边说一边伸手抓向布娃娃。

    “对，就....等一下。”

    他的手微微一抖顿住，抬头露出疑惑的表情。

    来自布娃娃的冰冷意志盯着一脸疑惑的林霄，半晌说道：

    “我能感受到你的情绪很激动？”

    林霄解释道：

    “你可能不知道，你掌握的循环法则很像传说中的时间法则，如果我能掌握能极大的增强我的实力，或许将来有可能借此一窥时间法则，一想到这点我就忍不住心情激荡。”

    “是吗？”

    那冰冷意志有些半信半疑。

    林霄双手一摊道：

    “你怕什么？你掌握循环法则，我又没有能打破你循环的能力。”

    冰冷意志沉默半晌，缓缓说道：

    “我警告你不要有什么心思，否则我将换一个合作者，门外有许多和你来自同一个地方的外来者，我找他们合作也一样。”

    林霄尴尬笑道：

    “你想多了，你可以问问他们，我龙帝吴仲麟一向有诚实可靠之美誉，怎么可能会有什么坏心思。”

    “哼，最好这样。”

    诡异的布娃娃飞落在他面前伸出的巨大龙爪心上方，循环法则力场缓缓收缩化成一层薄薄的光膜覆盖在布娃娃上，力场压缩，布娃娃也越来越小，很快只有拳头那么大。

    “你这是？”

    过了一会冰冷意志才回道：

    “我在这个世界身份有些特殊，我需要变小，到时候你吞入腹中以自身力量覆盖再瞒天过海离开这个世界。”

    “原来是这样！”

    林霄嘴角微翘露出一丝诡异的表情说道：

    “早说嘛，我有个好办法能完全隔绝这个世界意志的感应，你要不要试试？”

    “什么办法？”

    “我有一件能隔绝一切气息的神器，以前多次尝试过能隔绝世界意志的窥探，你要不要躲进去？”

    冰冷意志沉默了一会警觉的回答：

    “不用了。”

    “那算了。”

    林霄没有强求，低头查看只剩常人眼珠子那么大被循环力场隔绝的珠子问道：

    “就这样吞下去？”

    “就这样吞下去。”

    伸出双指轻轻捏住左右看了看，往嘴里塞去。

    “等等！”

    “又怎么啦？”

    林霄眼中凶光迅速收起有些不耐烦的问到。

    “我总感觉有些不对劲！”

    林霄沉默少许沉声问道：

    “哪里不对劲？”

    “你想吃了我！”

    林霄........

    半晌他幽幽道：

    “不是你说让我吞了你吗？”

    “不是这个吃。”

    “你想吃了我，我信不过.....”

    “哪来那么多废话！”

    林霄彻底不耐烦，捏住珠子的掌心裂开化成一个黑洞，恐怖的吸引力传出，两指间珠子陡的一沉，循环力场迅速张开定在黑洞上方不断浮沉。

    “黑洞！”

    一声令林霄耳膜差点撕裂的尖叫声传来：

    “你和谜团是什么关系？”

    首次从祂声音中听到恐惧之意。

    林霄压根没有回答的意思，也没法回答，他也不认得谜团啊。

    轻哼一声，头顶盘旋的龙角中央喷涌的黑烟宛如火山喷发，浓郁的混沌黑焰膨胀冲天而起，一圈圈混沌气环炸开，浑身力量聚于龙爪，一股股混沌之力凝成锁链飞向他虚握的龙爪来回缠绕。

    他狰狞的脑袋低下，血盆大口张开露出一排排尖锐锋利无比的牙齿，语气轻柔但宛如闷雷一般残忍的安慰道：

    “乖一点！不要反抗，我就吸一口，会很温柔的！”

    布满金色龙鳞混沌气流环绕的五指缓缓按下，将被黑洞之力固定于掌心的光球死死往下按。

    但这封印物的力量实在是太强了，或者说循环法则的威能太神奇了，有点类似于平衡法则，能将黑洞超强的引力与林霄自身压下的力量之间的力的作用角度调转，从而让林霄自身力量在与黑洞引力角力，可以说不用出多少力量就能抵住黑洞的吸引力。

    林霄很清楚这一点，但他又不能撤去压制力，一旦撤去，祂立马就能强行脱离出来。

    但越是如此，他对这个循环法则越是喜欢，越是想得到。

    只是现在陷入了僵局，他一时无法将其吞入黑洞之内，这封印物也一时无法逃离，且看样子估计一时都分不出胜负一直僵下去。

    这对林霄不怎么利，他们占据人数优势提前进入这太阳神殿内，外面还有其他神域之子，如果时间一长还未离开，其他种族的神域之子数量越聚越多，也会进来分一杯羹，到时候被祂们撞破，必定会破坏他的好事，到那时候.....

    破局的方法有，而且还不止一种。

    要么找到一个序列三以上强者打破平衡。

    要么林真降下一个化身，或者说将这个投影转为神之化身。

    此时林霄真身的神格等级已经达到了六级，已是弱等神力，可以分出与神职数量有关的神之化身。

    林霄拥有至高，真理，造物，生命，修罗娜迦，小娜迦，星灵与赤炉族共八个神职，但其中至高与种族神职无法分出化身，除此之外只能分出真理、造物与生命这三个神之化身。

    神格等级六分出的神力化身神格等级为三级，相当于这个世界的序列一强者，而且还是其中的佼佼者，凭借威能暴涨的黑洞强行吞下这家伙不成问题。

    但如果这么做又有新的问题，化身来了想回去可不容易。

    真神级存在在任何世界都不容忽视，都能直接影响整个晶壁宇宙，只是影响大小而已，他神之化身突然降临绝对会受到世界意志的关注从而被锁定。

    更关键的是，他现在所处位置是太阳之神的神殿，一旦神之化身降临，相当于直接出现在太阳之神的家里。

    可以这么形容，此时有两伙不同劫匪闯到太阳之神的家里抢劫杀人，主人正拿枪抵抗，他一个拿着枪的外人突然闯了进来，必定会招至主人与劫匪的注意，这个时候想退出去可不容易，很大可能被卷入其中。

    正常情况林霄是不想过多深入这个世界，但这个循环法则太过于诱人了，虽然没证据，但他猜测这个循环法则有极小可能是传说中的时间法则的前置法则之一。

    不说极小可能，哪怕只是一丝可能都值得他拼一把。

    况且从这个封印物展示的能力来看，光是这循环法则就很强力，值得他冒一次风险。

