    “为了能杀了姜太虚，就拿出这样的手笔，还真是小家子气！”李毅不屑的说道。

    叶凡与黑皇对视一眼，尽皆有些无语，这样的手笔在紫薇大帝看来，是小家子气？

    以极道帝兵挡住姜家的恒宇炉，又有一大群的高手杀到姜家的化龙池。

    可以看到，真龙一样的气血冲霄而上，一道又一道，缓缓移动，正在逼近化龙池。

    绝顶高手从四方逼来，体内精血如海啸，像是一座座火山在喷涌，连在一起，卷动苍穹。

    这些都是圣主级的强者，每一个人都是绝顶高手，足以睥睨一方。

    细细数来，圣主级的强者一共有十三尊，个个强大无匹，这是足以震惊天下的实力。

    这样的手笔，可以说是惊天动地，与小家子气根本就没有什么关系。

    不过，叶凡与黑皇也明白，如此强大的实力，也仅仅只是对于他们而言。

    对于一言震杀无数太古生物的紫薇大帝而言，眼前的这种局面，或许真的只是小家子气。

    不过，此时的局势对于神王姜太虚而言，确实是危机到了极点。

    前有极道帝兵挡住了恒宇炉，后来一众强者围杀而来，姜家就算再强，也是寡不敌众。

    而且，谁也不知道，在暗中是否还隐藏着其他的强者，此时正在虎视眈眈。

    “紫薇大帝可否出手，救姜神王一命？”叶凡有些迟疑的问道。

    叶凡对姜太虚的观感极好，不然也不会将极其珍贵的神药送给了姜太虚。

    只是，紫薇大帝此次降临已经帮了他许多，再让紫薇大帝出手，未免就有些太过分。

    叶凡也是犹豫了许久，这才厚着脸皮，请求紫薇大帝出手帮助姜太虚。

    “无妨！好戏才刚刚开始而已，姜太虚想要极尽升华，不经历磨难怎么行？”李毅笑着说道。

    现在出现的这些人，仅仅只是马前卒而已，真正的高手此时还隐藏在暗中。

    若是连这些人都应付不了的话，那就未免太小瞧了白衣神王姜太虚。

    而且，对李毅而言，让姜太虚恢复如常，自然不算什么难事。

    难得其实是让姜太虚极尽升华，自破败中走向新生，如此才能真正绽放属于白衣神王的无限光彩。

    情况也正如李毅所说的一样，在众多强者的环伺之下，姜太虚强势出击。

    在破败中新生，在极尽中升华！纵然浪费了四千年，白衣神王依然盖世无敌。

    一个人连杀十三圣主，斩灭三个老妖孽，力毙中州暗夜君王！

    神城一战，震惊天下，白衣神王英姿勃发，试问天下谁人能敌？

    当一切落幕之时，天下各大势力皆惊，全都前来神城，准备求见神王。

    但在这个时候，神王姜太虚却是抱着彩云仙子，正在黯然神伤。

    自古红颜多薄命！神王姜太虚与彩云仙子年轻时真心相爱，但终究是错过了。

    如今跨越四千年的时间，在神王姜太虚最为危机的时刻，彩云仙子义无返顾的来了。

    故友重逢，本以为将是一场佳话，但彩云仙子却是已经到了寿命大限。

    朝霞升起，神王抱着彩云仙子，登临高空，眺望地平线上初升的太阳，一动不动。

    神城中，赶到此地的诸圣主没有一人敢不满，皆在静静等候。

    就在这时，却是李毅却是带着叶凡与黑皇，向着黯然神伤的姜太虚走去。

    刹那之间，所有人的目光都汇聚在了李毅的身上，他们倒是想看看，谁的胆子竟然这么大。

    这个时候，正是神王姜太虚与彩云仙子生离死别之时，只怕心情已经低落到了极点。

    这个时候去打扰姜太虚与彩云仙子，当着以为白衣神王不会暴怒杀人？

    不过，当所有人看清楚来人是谁时，想法却是发生了一百八十度的转弯。

    是他！一言镇杀无数太古生物的紫薇大帝，这可是一位比白衣神王姜太虚还要恐怖的强者。

    紫薇大帝在这个时候出现，这是要干什么？莫非也要对姜太虚出手不成？

    就在众多圣主心思各异之时，李毅已经是来到了白衣神王姜太虚的身边。

    “寿命大限，生死轮回乃是天地至理，但也并非不能扭转！”李毅说道。

    黯然神伤的姜太虚眼神中重新焕发神采，立马就转身看向了李毅。

    姜太虚虽然听说过紫薇大帝的事情，但因为自身的伤势，根本就没见过李毅。

    不过，仅仅只是看了李毅一眼，姜太虚就感觉到了不同。

    那是一种面对高山，面对天空，面对无上存在的震撼之感。

    也只有在紫山之中，看到无始大帝背对众生的虚影之时，姜太虚才会有如此的感觉。

    “请前辈出手相助，无论付出什么代价，我都愿意！”姜太虚说道。

    “哈哈哈！好一个姜太虚，你想要让我出手，为何不想一想你自己的情况？”李毅说道。

    “姜前辈怎么了？不是已经重新复苏了？”叶凡微微一愣，赶忙问道。

    “看似重新复苏，但却已经是强弩之末，命元已经走到了尽头！”李毅说道。

    此话一出，所有人尽皆震惊。谁也未曾想到，刚刚还大杀四方的姜太虚，已经是寿元已尽。

    但说出这句话的可是紫薇大帝，这样的盖世强者，又怎么可能看错？

    “前辈目光如炬，我的情况确实如此，但这却并不是什么大问题，还请前辈出手救治彩云！”

    被李毅道破自身的状态，姜太虚依然神色如常，好似李毅所说的并不是什么大事一般。

    李毅满意的点点头，面对命元大限，姜太虚依然能够如此冷静，确实难得。

    当然，就像姜太虚所说的，仅仅只是命元大限罢了，其实也算不了什么大事。

    姜太虚只需再次突破，就能活出第二世。这对其他人是九死一生，但他却是白衣神王姜太虚。

    “好！就凭你这份信念，我就帮你一次！”李毅说道。

    一指点出，金色光芒瞬间大盛，向着彩云仙子的身体凝聚而去。

    金色光芒出现的快，消散的也快，只是片刻时间，金色光芒已经消失不见。

    当金色的光芒消散之后，刚刚还奄奄一息的彩云仙子，已经是焕发新生。

    “多谢前辈出手相助！”姜太虚难掩激动的神色，恭敬的说道。

    “本帝此番出手，但也只为她续命千年，好好珍惜这段时光吧！”李毅说道。

    对于李毅而言，这只是小事，但对其他人而言，却是逆天的手段。

