
星宇1174年2月2号，早上六点颜铁龙他们这一支二百多人队伍迎来官方和天宇学院以及四位独角飞炎翼龙骑士组成队伍。

当然官方组织的队伍是来保护颜铁龙带来的药材，官方和丹尼熊力校长担心有心人会打颜铁龙带来的药材注意，毕竟颜铁龙这一批药材可是关系到近十万人的生命，甚至更多人的生命。

图罗露丝见到颜铁龙，她忍不住皱起眉头，因为据她了解颜铁龙并没有带他的成员，可是颜铁龙队伍人数已经超过二百三十多，去除天宇学院的魔法师十几人，甚至就应该是狮特弗雷格伯爵派的人，可是按照王国法律非战争时期贵族外派武装力量不得超过一百人，一旦超过这个人数被王国严厉惩罚，所以她就忍不住对颜铁龙提醒武装队伍数目有些多，注意武装队伍名义。

颜铁龙听到图罗露丝好意提醒，他立刻明白对方的意思，他直接回应没事，用他的话就是他未来岳父只是派了五十名武装力量，其他一百多人是慕名而来民间组织，毕竟那些一百多人的打补丁的劣质皮衣和他们只有木枪、木弓这些武器就能知道是一群炮灰就不可能是贵族武装力量，实在是太寒酸了。

图罗露丝听到一百多人民间组织是保护颜铁龙，她根本不相信，同时她提醒颜铁龙官方也不相信眼前这些人是来保护颜铁龙，所以请颜铁龙老实说那些炮灰来历，不然以后对颜铁龙可能造成不利。

颜铁龙听到图罗露丝提醒，他只能无奈告诉图罗露丝那些一百多名炮灰就是昨打劫他们的强盗，不过被学院魔法师一招魔法吓投降，而他听到这些强盗抢劫是救自己亲人，所以他动了恻隐之心以治疗黄水豆病药剂雇佣那些一百多人炮灰。

图罗露丝听完颜铁龙解释，她只是对颜铁龙说了一句太善良并不是一件好事，接着她就官方代表交涉解释起来，毕竟现在颜铁龙是以天宇学院的名义。

图罗露丝跟官方代表交涉完之后，图罗露丝告诉颜铁龙，接下来要赶时间，所以让他将那些二条腿的累赘全部打发了。

颜铁龙听到图罗露丝的话，他才注意到官方代表中队全部都是是骑兵，于是他让岳父派队伍和炮灰返回。

而炮灰队伍就不满了，因为他们担心颜铁龙不会给人们药材当报酬，毕竟他们亲人还等着药材治病。

颜铁龙稍微一想就明白炮灰队伍的顾忌，于是他提出让炮灰选出三名代表跟他前往书旗迪稀城，他直接将治疗黄水豆病药剂交给代表。

颜铁龙见到一百多名炮灰不相信，他直接告诉炮灰们，他就是天宇学院的药剂导师，而治疗黄水豆病就是他交给天宇学院弟子，要是他们不相信，可以问问在场的天宇学院魔法师们。

对于颜铁龙提议，炮灰队伍众人见到独角飞炎翼龙骑士和天宇学院的魔法师，他们不得不相信，于是他们开始商量派谁跟随颜铁龙他们这一支队伍。

很快炮灰队伍选出看上去十分精明的爱米格罗图、看上去十分强壮斐雷莫斯和一脸憨厚的麦吉巴古罗三人。

颜铁龙见到炮灰队伍选出来的人，他让拜托冰系魔法师用冰魔法塑造马车，接着将自己坐骑套上马车，然后让爱米格罗图、斐雷莫斯和麦吉巴古罗三人进入冰马车。

而颜铁龙本人坐上图罗露丝的飞马，当然颜铁龙有沾图罗露丝便宜意思，毕竟还有其他坐骑选择。

当颜铁龙坐上图罗露丝飞马之时，整个队伍处于急行状态，这导致天宇学院的魔法师都有些受不了，毕竟他们魔法师体质比其他人要柔弱不少，不过天宇学院魔法师也争气，他们强然受不了急行的速度，但是他们都忍耐没有喊出来。

本来要五个小时才能达到书旗迪稀城，现在只是花了三个小时就到达书旗迪稀城门口。

“颜铁龙阁下，我们已经到了，你可以放手了吗？”图罗露丝见颜铁龙抱她的腰迟迟不松手，她语气带着怒意提醒道。

感觉图罗露丝生气，颜铁龙打哈哈松开手下了飞马撒谎说自己有恐高症才会这样，希望图罗露丝介意。

图罗露丝女人的第六感觉得颜铁龙在撒谎，但是她见到城门口丹尼熊力校长向她们走来，她直接用魔法将自己的飞马传回它的栖息地，然后向丹尼熊力校长汇报这一次行动十分顺利并没有遇到意外事件。

丹尼熊力校长听到秘书的话，他点点头，然后开始检查颜铁龙带来的药材。

只是丹尼熊力校长看完颜铁龙带的药材，他就皱起眉头看着颜铁龙询问道：“这些药材真的能治疗黄水豆病吗？”。

丹尼熊力校长之所以会那么问，那是因为马车里的药材跟先前药材完全不想同，而且眼前的药材都是他不认识的，所以他才提出质疑。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的质疑，他直接用实际行动说话，只见颜铁龙从怀里掏出一瓶药剂扔给丹尼熊力校长说药剂就是眼前马车里的药材提炼，至于有没有效果可以找一位感染黄水豆病人试一下不就知道了。

丹尼熊力校长听完颜铁龙的话，他看了看周围，当他发现目标就直接挥了一下手中魔杖；只见城墙坐着一名绝望的年轻妇女，而她怀里三岁小女孩脱离飞到丹尼熊力校长。

反应过来的年轻妇女，她母性本能根本不管眼前那些不能招惹的大人物，她内心只是想要救回她可怜的女儿，于是急忙冲向丹尼熊力校长。

丹尼熊力校长本来要给眼前浮空染上黄水豆病的小女孩喂药之时，他注意到小女孩母亲冲向他，他手指指向小女孩母亲，只见丹尼熊力校长手指瞬间形成一个小型魔法阵，然后小型魔法阵射出一道光芒击中小女孩母亲额头。

小女孩母亲被丹尼熊力校长魔法击中，她向前走了几步就晕厥倒向前面。

而丹尼熊力校长见到小女孩母亲向前倒，他手一台，小女孩母亲前方出现一阵风托着，慢慢倒在地面。

颜铁龙看着丹尼熊力校长几手就魔法，他内心吃惊于丹尼熊力校长魔法控制力，毕竟封印之针这精神系魔法稍微控制不好，会让小女孩母亲永远的沉睡下去，而不是像现在睡半个小时就能醒过来。

而丹尼熊力校长处理完小女孩母亲，他将颜铁龙药剂隔空喂给染黄水豆病小女孩。

通过魔法感应，丹尼熊力校长发现已经被黄水豆病搞的奄奄一息的小女孩身体开始慢慢恢复，只是药剂效果没有先前那一种那么有效。

丹尼熊力校长对于比学院药剂师掌握治疗黄水豆病药剂还要差的配方有些不满，他询问颜铁龙没有更好治疗配方吗？

颜铁龙以肯定语气回答有，但是他告诉丹尼熊力校长有好配方但没有要相对的药材，那也是白搭，而现在治疗黄水豆病的药剂效果强然差一点，但是十辆马车药材全部可以制作，而且价格比原先的药剂少一陪价格，这样一来平民百姓也能买的起，最重要这种药剂绝对会治疗黄水豆病。

丹尼熊力听到颜铁龙讲述，他是十分满意，不过他还是拉颜铁龙到一边小声询问十马车药材有些不够，能不能弄来更多药材？

颜铁龙小声回应古羽镇那边还有几大仓库的药材应付黄水豆病疫情完全足够，不过由于他足够资金支付羽翼族那边，所以他就动用了还没有成长好珍珠的注意。

丹尼熊力校长听到颜铁龙用还为成形的珍珠支付给羽翼族，他就忍不住询问颜铁龙动用多少珍珠？

颜铁龙正要回答之时，图罗露丝忍不住提醒二人，大家都在等他们，现在要先回到天宇学院，然后有的时间商讨。

丹尼熊力校长听到自家小秘的提醒，他发现周围众人都看着他们，他就打哈哈现在的确不是商量好时机，然后宣布像天宇学院出发。

听到丹尼熊力校长吩咐，在场众人都分分行动起来，毕竟现在最重要的事就是将治疗民众的药材送到安全地带。

正当颜铁龙要归队之时，丹尼熊力校长却十分严肃的嘱咐颜铁龙接下来的路程会有危险，让颜铁龙小心一点，可不要大意被人解决了。

颜铁龙听到丹尼熊力校长提醒，他也不敢大意，毕竟丹尼熊力校长意思等一下危险可能连他都无法照顾到他，于是颜铁龙暗中给自己准备了一些东西，他可不想去冥界报到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023138"  chaptername="第五百六十三章:官方和天宇学院接应治疗药材">加入书签</a>
</div>
