    在云海为“塔玛拉族”划出了下一步的工作重点后，休莫带领的族人开始了他们日以断夜的疯狂实验、研究。

    跟“咕噜兽”具备一样理念的他们，却只想找一根足够粗壮的大腿抱紧，然后在充斥着各种危险的黑暗的宇宙丛林中生存下去。

    “异形主宰”交待下来的工作，是他们唯一擅长的。

    如果连这个都做不好，“塔玛拉族”在他们眼中强大的“异形文明”就没了任何用处。

    那样的情况下，“异形文明”又怎么可能会照拂他们。

    所以，这是他们唯一表现的机会了。

    接下来的几天当中，所有参与到这一次实验任务当中的“塔玛拉族”，在休莫的带领下，二十三个实验小组甚至没有休息过一刻。

    身躯就是“机械体”，所以并不存在体乏的问题。

    至于他们是怎么解决精神上的疲乏的，云海就不知道了。

    在他的精神感官当中，二十三个实验小组没有一个“塔玛拉族”因为连续高强度的工作，出现精神力疲乏的状况，生命之光一直都维持在一个稳定的亮度。

    就这样，三天时间过去了。

    云海原本以为最多也就是一两天的时间就能得出结果，却没想到拖到第三天了，“塔玛拉族”那边还没有消息。

    “怎么这么慢？”

    “分析和研究一个生物的基因，这大多数都是由智脑完成的。”

    “你们自己只需要负责一些关键研究就行了，怎么三天了看起来你们好像才刚刚开始一样？”

    明知道这种事情急不来，可在第三天就要过去时，云海终于忍不住再一次找上了休莫。

    “主宰，别说三天，就是再过三天，可能还会是这样。”

    休莫苦笑着回应了云海。

    随后，他在自己工作台的光屏上调出了一个画面。

    画面当中，是一个极端混乱、繁杂的图像。

    总体结构看上去就像是一个毫无规律可以言的混乱的蛛网，一道道线条纵横交错，不知几亿根混乱地交织在一起。

    “这是咕噜兽的基因结构图？”

    云海一边看着同时问道。

    “是的，这就是它的基因结构图。”

    “下面，我给您看一看局部。”

    休莫说着在工作台上操作起来，随后选择了一个结点放大开来。

    只是两根线条交错的结点，但是在休莫放大那个结点之后，云海又看到了一个蛛网。

    而且这个蛛网更加的繁杂、混乱，密密麻麻的丝线纵横交错，每一根丝线上都有超过数千根丝线存在着交集点。

    “我们再放大这个小结构的结点来看看。”

    休莫说着，又在这个局部图中选择了一个丝线交错的结点放大开来。

    这一次，呈现在云海面前的不再是蛛丝似的结构图了。

    无数就像云海第一次看到的“黑水细胞”一样的刺球，密密麻麻拥挤在一起，构成了一个结点。

    在休莫继续选择了一个“黑水细胞”放大之后，刹那间云海就像是看到了一个宇宙星河。

    无数密密麻麻的光点，或紧凑或分散，几乎布满了整个光屏。

    “基因结构细化处理后，都很复杂。”

    “我们塔玛拉族的基因，还有人类的基因，都是这样。”

    “但是萨米尔巨神现在的的基因结构，细化之后的复杂程度，完全超出了我们的想象。”

    “就拿我们自己来对比的话，整体研究萨米尔巨神的基因，难度那是几何级数的倍增。”

    “它的整个基因结构，甚至可以看成是一个宇宙，完全可以用浩瀚来形容。”

    “针对这个浩瀚的基因研究，没有任何的捷径，只能一步一步来。”

    “整体基因结构中的不同结点，看似一样，但实际上绝对不会存在这种情况。”

    “不同的结点，隐藏着不同的能力基因片断，隐性或者显性，都是一样。”

    “所以，我们只能一个节点一个节点去仔细的分析。”

    “主宰，说实话，不要说三天时间，就是三十天时间，我们都未必能完全您交待下来的任务。”

    “这个实验，根本不可能是短期内就能完成的。”

    “别说是我们，就是由萨尔那加族来完成的话，也需要很长的时间。”

    一边思忖，休莫一边凝重而认真地向云海解释道。

    “明白了。”

    云海静静地听着，黯然半晌后沉声应道。

    “我们现在打算再多加二十到三十个研究小组。”

    “到时候，将萨米尔巨神的基因结构分割开来，每个小组负责一部分。”

    “这样的话，研究速度就会加快很多。”

    “当然，如果主宰您允许的话，我们可以带上样本直接去我们那颗星球研究。”

    “在我们的星球上，有超过上百个生物研究所可以进行类似的研究。”

    “将他们全迁回来，再加上仪器的话，那就有些费时费力了。”

    休莫说着，却还从自己的“机械体”上投射出一个投影图像。

    立体的投影图像，就是“塔玛拉族”栖息的星球。

    在投影图像上，上百个红点分布在缓缓转动的星球不同区域。

    “那就这么办。”

    “不过为了安全期间，我会派出不同的异形封锁这些生物研究所。”

    “这不是信任不信任的问题，我们的关系也没好到那种可以绝对信任的地步，这更多的是为了安全。”

    想了想，云海应允了休莫的要求。

    别说一颗星球，他自己加上六只“裂吻异形”，就能做到对整个恒星系的封锁，更不用说还有其它的异形了。

    只要能加快进度，休莫就是提出一些过分的要求，云海可能都会满足，不用说这只是个合理的建议了。

    “那就好。”

    “这样的话，主宰你放心，我们塔玛拉族倾尽全力，一定会在最短的时间内完成研究，完成您交给我们的任务。”

    休莫一听，连忙大声说道。

    点了点头，云海没有再说什么，转身便离开了实验室。

    当实验室的外门无声地关闭后，他抬起头再一次看向了原本进行“凶兽融合”试验的“卫星”。

    短暂的犹豫后，他还是做出了决定。

    大量的异形接到了他的精神命令，迅速地飞向了那颗土黄色的荒芜的星球，准备又一个“母巢”的构建。

    “只是建立一个基因萃取室，这并不需要多少时间。”

    “只是做基因分析和筛选，这应该也不难。”

    “不能把所有的鸡蛋放在一个笼子里面，也不能只是依靠塔玛拉族。”

    “我自己不参与到直接的实验当中，交给异形皇后就行，所以失败的话，也只是损失一个异形皇后和一个临时母巢，这样的损失不算什么。”

    心中做出了决定，云海一飞冲天，直朝着那颗土黄色的星球飞了上去。

