    

    随着男人的带领，他们来到了一间房间的门口。

    四个人都能明显的感觉到，已经走了很久，仿佛是在沿着直线一直走，但他们又不敢确定，这里没有丝毫的方向感，他们不知道这群人是靠什么来辨别方向。

    里面一定有光，到时候他们就要暴露了，于是林清欢决定在这个时候动手，她越过白疏泽，向前一步直接圈住了前面领路人的脖子。

    领路人刚开始心情还很好，在此刻瞬间破功，战战兢兢的不敢动弹。

    “你们是谁啊？”

    林清欢没有回答他的问题，反而问道：“说，这里的最终交易是什么？”

    “是……是卖女孩子，有些上流社会的人会有些奇怪的癖好。”

    话说的这么明显，再傻的人都能听出来这话里的意思。

    林清欢没再问下去，一个转手将他掐晕，她把握的度很好，不会弄死人。但会让他晕过去，应该能等到君凌来的时候接着问。

    林清欢深吸一口气，示意白疏泽开门，自己和沈素沁则继续假扮成被带来即将被交易的女孩子。

    刚刚那个领头人已经报备过了，现在就由白疏泽来代替他继续当这个所谓的领头人。

    房间里面是一个很大很闹的场子，他们进来也相当于出来，正正好处在场子的高台上。

    台子上的主持人见到他们瞬间露出了笑容，把灯光打到他们的脸上，举起话筒高喊着：“这就是后两位，八十万起拍价。”

    暗黄灯光打在他们的身上，本来就白的两个人被照的有些难受闭上了眼睛。

    台子底下的人开始沸腾，他们也已经好久没有看到过这种质量的人了。

    “九十万!”

    “一百万！”

    “一百一十五万！”

    此起彼伏的加价声，让林清欢瞬间觉得有些恶心，这都是些什么人，这么多钱居然是为了买回去满足自己的私欲。

    “一百一十五万还有人加价吗？”主持人的小锤子敲在一旁的桌子上：“一百一十五万一次！特别提示，是一百一十五万一个人哦。”

    白疏泽瞠目结舌，还没有从眼前的景象回过神来，他怎么都想不到，这里居然是个直接的拍卖场地。

    “这不是林清欢吗？”台底下突然有人认出了台上的林清欢，连刚才买到的人直接都不要了，直接起身往外面跑去。

    其他人面面相觑，不就一个林清华吗？名字还不错，不过有什么用？

    “快走，她朋友是警察！”另一个人紧接着喊道，然后拉着身边的人赶紧要离开。

    “那又怎么样？我还就要她了！”

    还是有人不信邪，非要去挑战一下。

    这话引起了林清欢的注意，一道凌厉的目光直接朝向了他。

    那人被吓的直接低头，尽量让自己不要那么显眼。、

    沈素沁没有理他们，目光一直紧紧跟着林清欢，生怕她做出什么不对劲的事情。

    但林清欢这个名字一出，台上的主持人立刻就站不住了。缓步朝着另一边的方向移动。

    等到他们注意到的时候，他已经移动到了台子的另一边最边缘的地方。

    他猛地一拉，台子瞬间急速下坠，林清欢四个人连忙扶住彼此，但还是因为失重而重重的摔在了地上。

    四周一片漆黑，林清欢的手机也被摔得开不了机，确定了几个人都没有大碍之后，林清欢这才开了口：“跟紧我。”

    白疏泽还是想要走在最前面，却被林清欢说了回去：“你资历不够，没资格打头阵。”

    白疏泽冷哼一声自动退在了沈素沁后面。

    沈素沁摇摇头，要保证他们的安全也不用拿这个来压着他们吧，办法多的是，偏偏林清欢选择了最吃力不讨好的一种。

    不知道扶墙走了多久，林清欢突然停了下来，惹得后面的人一个个都撞了上来。

    “不对劲。”

    他们这一路走来实在是太安静了，安静的太不同寻常了，什么都没有遇见，也没有出事，仿佛这条路就是为了他们而建造的。

    突然，四周的灯光亮了起来，让长时间处在黑暗之中的四个人直接不适应。

    “好久不见啊。”冯宇的声音从前面响起，让林清欢直接忘掉了不适应睁开了眼睛。

    “冯宇？”林清欢冷笑一声：“我就知道没这么简单，果然是你们在背后。”

    “不止。”冯宇笑了笑，背后走出来一个人。

    等到几人看清楚她的样子，这不正就是苏落歌吗？

    “怎么回事？”白疏泽最先问出了自己的疑问，苏落歌怎么会在这里，她不应该在学校吗？

    苏落歌却是低着头，良久之后才开了口：“对不起，我不知道怎么回事，就被带到这里了。”

    冯宇满脸笑意的看着这个场面，这种有人质的场面，他可太喜欢了，能看着他们取舍不下的绝望，可真的是太爽了。

    林清欢没有给他说下去的机会，直接开始动手，解决掉了自己身旁站着的人。

    冯宇害怕的佯装后退一步：“我说林清欢，脾气该改一改了，我这儿可是还有人质呢，你要收一收，不然我可不敢确定自己的手段。”

    林清欢才不管这么多，直接一步步走向冯宇，逼得他一步步后退。

    “看来上次放过你是我的错了。”冯宇的眼神突然变了，变得杀气重重，直直的接下了林清欢踢来的一脚，然后转身掐住苏落歌的脖子往后退。

    林清欢冷笑一声，她怎么会不了解冯宇，冯宇的目的就是想要试探自己，试探自己现在和之前比，到底有没有退步。

    苏落歌只感觉自己呼吸困难，被冯宇带着像个任人宰割的鱼一样。

    “救……我……”

    白疏泽也想往前冲，却被其他人拦住了去路。

    沈素沁自保的能力是有，但带着一个没有经验的墨城一，显得有些吃力。

    好在他们这边的人并不多，主要的人还是集中在林清欢那边。

    林清欢的能力她是知道的，她现在就怕林清欢被冯宇一激之下会控制不住自己。

    “还给你。”冯宇看着四周的人把林清欢的体力消耗的差不多了，反手把苏落歌推向林清欢。        

