    “免费的仆人？听上去很棒！”看了最后一张卡牌上的内容之后，梁恩一下子从床上爬了起来并靠着床头坐了起来，接着认真研究起了这张卡牌。

    显然，这张卡牌来自于古老的因纽特人巫师传说，召唤出的东西就相当于传说中因纽特人巫师所召唤的通拔克，只不过明显要比传说中的通拔克更强一些。

    不过想要召唤这么一个变异版通拔克的难度也不小，他需要首先找到一个符合要求的物品，然后再进行一个传统的召唤仪式并消耗一点传说之力上限。

    等这些工作做完之后，他就能以每天消耗一点传说之力的代价召唤出这样一个免费仆人，并命令它完成原本带有的一个技能以及一些简单的工作了。

    这么一个看不见的仆人自然是要比人类笨拙的多，他同一时间只能做一样工作，比如你让它扫地它就只会扫地，你让它擦去家具上边的灰尘就只能擦灰。

    不过好处是下了命令以后这个通拔克可以一直去做这样工作，直到技能使用者喊停或者是做完了规定范围内所有的工作为止。

    当然了，这个技能也是有范围的，通拔克不能超过技能使用者50m，一旦超过的话就会消散并返回到使用者身边。

    众所周知，整个西欧的人工费都贵的要命，外加上梁恩现在的秘密越来越多，因此很多时候梁恩会觉得人力资源不好找。

    像是画室里面那些石板搬来搬去就是一个不轻松的工作，但是因为技能的缘故，他实在不适合如同其他的画家一样招募助手或者是助理。

    梁恩之前一直头疼这个问题，而现在有了这个通拔克召唤的技能之后所有的问题都迎刃而解，只要招募一个通拔克这些问题就不是问题。

    搭乘船只来到格陵兰岛并返回英国之后，斯考德先生立刻让律师找梁恩他们讨论起悬赏的事情，而自己就和梁恩他们一起和探索频道纪录片的制作人讨论起纪录片制作的事情。

    正常情况下，纪录片的拍摄者总要和拍摄对象进行沟通，不过在不同的情况下，双方的沟通情况也完全不同。

    比如说bbc在很多的节目中就会人前一套人后一套，尤其是在受采访者是外国人的情况下更是如此，像是著名的阴沟视角就是这么整出来的。

    探索因为是做纪录片的缘故这方面要比bbc之类的电视台好一些，但类似于纪录片造假这种事情也不是没干过。

    只不过这次对方倒不至于乱整，一方面这次探险顺利的出乎所有人的意料，他们拍到的东西支撑起一部纪录片绰绰有余。

    另一方面则是这回纪录片记录的对象是一个顶级有钱人和一个非常著名的学者，一旦在这方面搞出什么事情的话探索频道本身都可能遇到问题，更别说是一个小小的导演了。

    甚至为了避免引发不满，这位导演还专门邀请梁恩和斯考德先生参与到纪录片的后期制作中来，避免给自己引来什么麻烦。

    因为有关于这次探索工作的几个小组身边都有探索频道的记者在拍摄，所以在这个过程中梁恩得到了更多的消息，比如说纳尔逊那边一切顺利。

    虽然梁恩这个和自己年龄相仿的人。找到了线索这件事让纳尔逊觉得有些沮丧，但很快他就振奋起了精神开始了搜索富兰克林冬季营地的工作。

    毕竟错过的已经错过了，再怎么沮丧错过的东西也不可能再回来，倒是如果他不赶紧抓住手头机会的话他很可能会错过一些新的机会。

    抱着这种心态，他和他的队伍开始了搜索的工作，就在梁恩他们找到两条沉船的时候，他也顺利的找到了富兰克林的过冬营地以及那三位没能撑过当年冬天的死者的墓地。

    通过对遗体的检查，他们可以确定这三位死者全都死于肺结核，同时身体中金属铅的含量远超过正常值，毫无疑问出现了铅中毒的问题。

    同时通过对死者指甲的分析判断出了死者在生前缺乏微量元素锌，而这会导致人免疫系统出现问题，更容易得各种疾病。

    另外一边在巴克河口的探险队也找到了十几具零散的骸骨以及一系列各种各样英国维多利亚时代的物品，确定了这支探险队最后的葬身之处。

    根据探索频道获得的消息，这支加拿大探险队从那些遗骨上找到了明显的切割痕迹，说明了这些人最后的确出现了吃人的状况。

    除此之外，化验结果也证明了这些人生前曾经摄入了过量的铅，几乎所有人重度铅中毒的患者。

    因为梁恩之前在移交文物的时候进行的提醒，拿到那些东西的考古学家们第一时间就化验了那些罐头和水管零件。

    根据化验的结果来看，无论是罐头上边用来焊接的焊锡还是水管接头里面都含有大量的铅，这也就导致了船上探险队员的铅中毒。

    其中因为罐头摄入的铅数量并不多，真正摄入的大头在于那些水管接头严重污染了船上的水源，导致船上所有人都不停摄入大量的铅。

    “也就是说，当年富兰克林探险队失踪的谜团已经被我们解开了。”综合这些情况之后，梁恩在会议室中总结到，而旁边摄影师将摄像头对准了他。

    “这支探险队不幸遇到了冰层不会融化的夏天导致他们被困到了冰面上，而早期罐头糟糕的密封性以及恶劣的环境导致了他们在船上出现了食物与燃料不足的问题。”

    “同时，无论是大量的铅的摄入还是密闭环境中呼吸道传染病的流行都导致了船上人员大规模的死亡，迫使幸存者不得不弃船向南寻找生机。”

    “可惜的是，他们由于铅中毒和呼吸道疾病而变的虚弱的身体在补给严重不足的情况下让他们根本就无法走出太远，最后在巴克河口全军覆没。”

    “富兰克林探险队的确以悲剧结尾，但也并不是没有意义的，比如说为了寻找这支失踪的探险队，后续的探险队绘制了数千公里的海岸线。”

    “再比如说皇家海军也因为这件事情停止了对北极航线不理智的探索，鉴于专业的探险家走这条航线都死伤惨重，当时的商船根本不可能借助这条航道进行贸易。”

    就当梁恩说完了这些东西准备结束话题的时候，导演向他挥舞起了一个小提词板，他看了一眼后立刻调整了自己的表情，并把提词板上的内容加到了最后。

    “总之，这是人类历史上的一次伟大探索，所以让我们为这些英勇的人类先驱者们默哀三分钟。”

