    　　陈旭玩味一笑，放下了原本的计划，决定先听雅典娜说什么。

    　　“说说看，如果这讯息足够劲爆，我或许会答应放过你们！”哈迪斯阴笑。

    　　“门是华国古老文明传承的一种，门外是山海，另一个世界！”

    　　雅典娜这话说出，顿时哈迪斯惊愣住。

    　　他心想，另一个世界？难道说华国的土地上隐藏了什么秘密？

    　　门他听说过，知道这东西是宙斯寻找近百年，却不得而入的东西，据说门有让人力量蜕变的功能，他却从未听说谁进入过。

    　　且每道门前都有世家守护！这些世家相当难缠！

    　　虽哈迪斯没亲身体会过这些守护世家的难缠，但只用想想当年宙斯都差点没能全身而退，就可见一斑！

    　　“这消息我也知道，不算太有价值！你想凭借这换取你两的命！还不够！”哈迪斯故作轻松，不将雅典娜所说的当回事道。

    　　雅典娜说：“但有点你肯定不知道！”

    　　“什么？”哈迪斯问。

    　　“门不止只有一个！”

    　　“不止只有一个？”

    　　听到这话，哈迪斯惊呆了，半晌不能置信。

    　　“你确定？”冷静下来后，哈迪斯问。

    　　雅典娜点头。

    　　而此时，一旁的陈旭惊讶看着雅典娜，他也没想到门竟不止只有一个！

    　　可陈旭更好奇的是，雅典娜是怎么知道这些的？难道是宙斯告诉她的？

    　　还是说雅典娜身上也有秘密？

    　　雅典娜此时回应哈迪斯道：“我确定！”

    　　哈迪斯阴阴一笑：“这个消息还有些价值！现在我给机会你细致说说，说不定我心情一好就放过你们了！”

    　　雅典娜说：“我得要确定我们安全，才会将这讯息告诉你！”

    　　哈迪斯听这话，哈哈大笑：“雅典娜，你真天真，你当这里是什么地方？在我的世界里，我能做到一切，包括轻而易举让你的小情人去死，和将你死死困在这世界，永生永世做绝望的人！让你静静看着自己容颜苍老！静静看着自己变成一个无人问津的老妇！”

    　　雅典娜眼内一闪过畏惧！

    　　女人！

    　　特别是漂亮的女人。

    　　没谁能抵挡空看红颜老去的威胁！

    　　见雅典娜眼内有犹豫但并没屈服，哈迪斯接着添油加醋。

    　　“想想自己即将面对的状况？你真不怕么？”

    　　雅典娜咬牙道：“除非你保证我们的安全，否则我绝不会将你想知道的事告诉你！”

    　　听到这话，哈迪斯笑容越发阴冷。

    　　“既然如此，我就先让你失去心爱的人吧！我搞不懂你怎会喜欢这样的废物男人，相比我哈迪斯他就是个垃圾！”

    　　撂下这话，哈迪斯开始动用他世界的力量。

    　　瞬间，雅典娜感觉到股恐怖力量往陈旭涌来！

    　　“我知道你现在一定很后悔，如果你希望活下去，有个选项，那就是去求雅典娜将她知道的说出，这样还有一线希望我会放过你！”哈迪斯阴阴道。

    　　陈旭静静看着哈迪斯，就像看着个白痴。

    　　雅典娜此时着急的不行。

    　　她说出秘密不一定能救陈旭！可她要是不说，陈旭却死定了！

    　　雅典娜脑海电闪过这些后正准备张嘴，谁知陈旭先说话了。

    　　“这就是你压箱底的本领？”

    　　听到这话，哈迪斯先一愣，之后觉得好像听到了这辈子听过最好笑的笑话般，顿时笑的前仰后合起来。

    　　“真可笑，你是觉得这还不够？”哈迪斯问。

    　　“当然不够！这点力量太弱了！”陈旭淡淡的说。

    　　“白痴样的东西，既然如此，我就让你知道，我在自己的世界里能动用怎样的能力吧！”哈迪斯这话说完，冥剑再次出现他面前。

    　　哈迪斯轻轻手掌反转，瞬间冥剑就调往天空射去。

    　　眨眼后，冥剑便在天空中捅出了一道窟窿，随后暗红色的光芒从天际照耀下来，将陈旭笼罩。

    　　之后，周围一切都变得恐怖起来。

    　　暗红色的云朵将天空铺满，血雨腥风！

    　　大地不住的颤抖，摇摇欲坠。

    　　世界里忽然萦绕起了一股怪异的磁场，以陈旭为中心，好像要将他撕碎般。

    　　噼啪！就在雅典娜想说话时，忽然天空中一道红色雷电劈下。

    　　顺着光芒直接落在了陈旭头上。

    　　转瞬后，被红色光芒笼罩的陈旭消失的无影无踪！

    　　“不……”雅典娜凄厉惨叫。

    　　哈迪斯冷笑：“刚刚我已将选项给你了，可惜，你不领情！现在我要让你在这世界中永世沉沦。我会让时间数倍增快，让你一年之内，如同过了一千年般，孤独，求死不能！将会是你生命中虽有一千年的主旋律，除非你答应在这世界里，做我一千年奴仆！还是全套伺候的那种！我就放过你！”

    　　哈哈哈哈！

    　　说完这些，哈迪斯狂笑起来。

    　　“你竟杀了他，我不会得逞的，别说将我关押一千年，就算一万年，我也不会让你知道那个秘密！”雅典娜倔强的说。

    　　哈迪斯冷笑：“是么？很多时候，人都喜欢高估自己的能力和实力。这一千年，不是那么容易熬的，你根本不知我有多恐怖！这个世界是我的，我要给你营造的绝望还没开始呢！”

    　　撂下这话，哈迪斯轻轻挥手，四周那美艳的花朵开始以肉眼可见的速度凋谢枯萎！

    　　紧接着，那绿油油的草原变成枯黄色。

    　　微风吹来，一切化为飞灰。

    　　原先肥沃的泥土，逐渐变成死灰色！

    　　冥王宫缓缓的倒塌，变成废墟！

    　　之前蓝色的天空不再，此时已经尽数是血云。

    　　周围一切生机瞬间消失，变成了个没有任何生灵的世界，一眼望不尽的都是死灰色的泥土和山川。

    　　动物开始灭绝，鸟鱼虫逐渐的死去腐烂！

    　　最终，冥王的世界变得没有一丁点生命！

    　　别说在这待上一千年，只是刚刚看到这幕，雅典娜就生出了种毁不掉的绝望感。

    　　雅典娜盯着哈迪斯道：“你觉得你真可以控制我？哪怕我死，也不会让你得逞！”

    　　撂下话，雅典娜准备自裁，但很快她发现自己身体竟变的虚幻。

    　　她伸手一挥，竟穿过了自己身体。

    　　哈迪斯再次哈哈大笑：“这里是我的世界，我可以为所欲为，你觉得我会那么轻易让你去死？别做梦了，什么是求死不能？这就是！等着我的折磨吧！在这里我就是神！我可以毁灭一切，因为我是冥王……”

    　　得意中的哈迪斯觉得自己妥妥能将雅典娜变成自己想要样子时。

    　　忽然一个声音传开：“毁灭一切？我怎么觉得你那么天真呢？”

