    易如海三人，跨过滨河庄园的大门，向里面走去。

    路上，

    裴志为不解的向向易如海问道：“易阁老，我们有那么多秘密文明遗迹，难道自己设计机甲和外骨骼装甲不行吗？为什么要去找何时鸣？他有这个能力吗？”

    “是我们目前只能找他。”

    易如海回道：“许多东西，并不是知道怎么搞就可以搞出来的！比如米国五十年前，就能把人送上月球，但现在却送不了了！因为当年那批科学家全挂了，技术虽然留了下来，但却没有人能学会！那些文明遗迹里面，确实有机甲图纸的存在，不过那些东西太过深奥，我们根本就研究不了！”

    裴志为沉吟了两秒，说道：“何时鸣因为有战甲，所以你觉得他可以搞定？”

    “不试试怎么知道不可以。”易如海回道。

    这时，

    三人面前突然出现一个人，正是萧天鸿。

    萧天鸿神色凝重的看着易如海三人，沉声道：“你们来干什么！”

    裴志为和王成宾看到萧天鸿，立刻站到易如海面前，满脸警惕的看着萧天鸿。

    “没事。”

    易如海呵呵一笑，扒开裴志为和王成宾，笑着向萧天鸿道：“萧天鸿，我们又见面了，我们是来找何时鸣何先生的。”

    萧天愤怒的看着易如海，沉声道：“你们找何先生干什么！”

    “萧老哥！”

    这时，

    何时鸣从后面跑了过来，喊道：“别紧张，易阁老是客人，是我让他们来的。”

    萧天鸿听到这话，最后愤怒的看了一眼易如海，沉声道：“那我走！”

    紧接着，

    转身就向庄园里面走去。

    何时鸣无奈的摇了摇头，向易如海道：“易阁老，别生气哈，萧天鸿他就是这个脾气。”

    “哈哈。”

    易如海大笑道：“我比你了解萧天鸿！生什么气！倒是你，刚才你在电话里面，不是叫我易老头吗？”

    “咳。”

    何时鸣不好意思的咳了一声道：“那不是不在你跟前嘛，现在当着您老的面，我怕挨揍。”

    易如海笑着摇头道：“一拳能砸飞一个大宗师的家伙，谁敢揍你！只要你能真把那些机甲或者外骨骼装甲搞出来，别说叫我老头，那怕是叫我老混蛋，我也不生气！”

    “可不敢！”

    何时鸣赶紧摆手道：“在我心中，易阁老可是我的长辈！我对易阁老您的敬仰，犹如涛涛江水延……”

    “打住！”

    易如海伸打阻止了何时鸣，一脸无语的道：“你可拉倒吧，刚才你喊我易老头的时候，我可没感觉到你一点的敬仰！别扯这些没用的，我只问你，机甲的事儿你有多少把握？”

    何时鸣抬起手指，比了个十字架的手势。

    “嗯？”

    易如海皱眉道：“看上帝的意思？”

    “十成！”

    何时鸣直接说道：“你不是问我把握吗？这就是我给你的回答！十成！”

    “啊？”

    裴志为和王成宾听到何时鸣的话，顿时惊讶的睁大眼睛。

    包括易如海，也是双目一眯道：“小伙子，你不是在跟我吹牛逼的吧？十成？你还没动手呢，就敢打这个包票？”

    裴志为跟王成宾也满脸的不相信。

    十成？

    哪怕是国内最资深的科学家，也不敢说这种话！

    何时鸣呵呵一笑道：“你们说我吹牛逼，那是你们不了解我！我说十成，那是保守估计！”

    “十成还保守？那如果你不保守呢？”裴志为问道。

    何时鸣摊手道：“那就远超过十成呗！”

    裴志为：“……”

    “呵。”

    易如海摇头一笑道：“小子，我倒是要看看，你能不能像你吹的那么牛批！”

    “等一下。”

    何时鸣伸手道：“先好说，如果我把这些东西搞出来，对我有什么好处？更准确的说，你们能给我什么？”

    易如海听到这话，顿时陷入了沉默。

    过了好大会儿，

    他才长出一口气，神色严肃的看着何时鸣道：“坦白说，我们什么都给不了你，甚至连你署名权都没办法给你！”

    “这……”

    何时鸣听到这话，顿时傻眼了。

    他还想着趁这个机会，好好讨点好处呢。

    结果，

    竟然连署名权都不给他？

    这特么不是跟白嫖一样？

    这么坑的吗？

    “那给个奖章总行吧？”何时鸣不甘心的道。

    “不行。”

    易如海摇头道：“按照目前的局势，如果你真能研究出这些装甲，为了你的安全，关于你的一切资料我们都必须保密，甚至不能让任何人看出你跟这件事情有哪怕一丁点儿的关系！奖章什么的肯定会有，但那也要等到装甲成熟并大规模应用，而且可以震慑外夷的时候！可能是十年之后，也可能是二十年，三十年之后，但在这之前，我们不能泄露你的任何信息。”

    何时鸣听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    “我不强迫你。”

    易如海说道：“这种事，看你自己是否愿意，如果你不愿意的话，我尊重你的意见，我给你三天时间考虑，若是你同意，可以直接联系我，超过三天没你的消息，我就当这件事情没发生过。”

    说完，转身向外面走去。

    王成宾与裴志为也一起离开。

    看着三人的背影，何时鸣突然不知道说什么好了。

    这特么跟他想的完全不一样啊！

    那可是跨时代的机甲和外骨骼装甲啊！

    一旦研制出来，整个人类社会都必将进入全新的时代。

    这么好的东西，

    结果易如海给他说，什么都没？

    自己是答应还是不答应呢？

    这时，

    管家龚伟忠走了过来，向何时鸣拱手道：“午餐准备好了，您要不要现在吃饭？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“龚叔，问你一件事儿。”

    “何先生请说。”龚伟忠客气的道。

    何时鸣抬头看向天空，问道：“如果你弄出来一个破坏力恐怖的东西，你是选择拿这东西卖了换好处，还是在明知国家不会给你好处的情况下，交给国家？”

    “这个……”

    龚伟忠沉吟了两秒，随后苦笑一声道：“我可没那么大本事，不过在我们那个年代，却真有这么一些人！

    他们有些人，解决了我们的温饱问题，让我们不至于在温饱线上挣扎！

    他们有些人，拒绝一米国的优厚待遇，回到国内用毕生所学，研究出了举世闻我的顺风快递！

    他们有些人，造出了令世界闻风丧胆的氢武！

    他们有些人，让国家走上太空！

    而这些人，有一个共同的特点，那就是默默无闻，默默无闻到甚至很多人不知道他们的名字，甚至被外国无数的声音所唾弃！

    但他们却不在乎，

    因为他们的目的，不是为了受人爱戴，也不是为了得到好处。

    他们不为名，不为利，不为得奖，哪怕是国际闻名的诺奖，他们也丝毫不在乎，甚至连看一眼都没有！

    他们只为争一口气，只为让我们能挺直腰杆做人，只为了让我们在面对欺压时，只能选择妥协忍让！

    我没有那么大的能力，我也不知道如果我是那些人，会如何选择，但正因为如此，所以我敬重他们，因为他们是当之无愧的英雄！”

