    那么多丧尸，小型会议室的门坚持不了多久，一旦冲出来这片区域就将彻底被丧尸占领。

    在黑暗中前行，俞天的脸上已经阴沉到极致。

    那个新鲜的手臂明显是刚砍下不久的人类手臂，而且俞天听到的那个声音手臂撞上钢化玻璃，随后掉入小型会议室的声音。

    这是有人故意用带血的手臂吸引丧尸过来！

    可他百思不得其解，这个人如果从天台将手臂丢进小型会议室，那他必定也淋了雨，100％要变为丧尸，谁会这么无聊，用自己的命来吸引丧尸攻击这里？

    甚至俞天都分析不出，这个人要对付的，究竟是自己还是林清雅。

    “走这边，那个仓库在这。”

    林清雅光着脚跟在后面，食物背在身后，手中紧紧握住那根俞天送给她的短矛，神色慌乱。

    “林清雅，你活着的消息还有别人知道吗？你在公司有什么仇家？”

    “我没有仇家。而且和我一起开会的那些人都已经变成丧尸，你都把他们干掉了，没人知道我还活着。”

    虽然早就猜到是这个结果，但俞天还是忍不住心中一沉。

    这就说明，对方是冲着他来的！

    俞天脑海中瞬息闪过不少名字。

    菲利普？那家伙铁定死了，不可能是他。

    然后就是总裁办公室里的家伙。到那帮胆小鬼不大可能有这个胆量和气魄。

    拥有最大嫌疑的就是邹文楷，因为只有他知道自己走的是这条路。但按照俞天的估计，他不大可能会活下来。

    一切陷入了死局。

    俞天忍不住拍拍脑门，现在大楼内有二级变异体在不断猎杀幸存者还不够，居然还有人要引丧尸在杀自己，真是屋漏偏风连夜雨。

    冲过一个拐角，俞天的眸光骤然一凛。

    走廊前方是一道关闭的闸门，和俞天之前冲入这片区域关闭的这门一样。但这道闸门不仅被反锁，更是已经被人用不少杂物堵得严严实实。一时半会都无法搬离。

    这说明，这里除了他们一定还有幸存者！

    但俞天现在管不了那么多，立刻开始清理这片地方。林清雅现在对俞天已经产生了某种发自内心的敬畏，俞天让她做什么，她就做什么。

    动静在空旷的走廊中有点大，但好在门另外一侧一直很安静，恐怕是那些不眠不休猎食的家伙已经被活人吸引到了更远处，甚至已经去了下层。

    “别动！”

    “举起手来。”

    身后传来急促的脚步声，还有一声低吼。

    俞天动作一停。

    不需要回头，脑后数道轻微的针扎感已经让俞天明白，自己背后这些人手上的东西的确能对他产生威胁。

    林清雅也在同时举起双手，但眼中有一丝喜色：“梁姐，是你吗？我是林清雅。”

    “果然是林清雅，你也还活着！”

    “你们两个，慢慢转过来，别耍花招！”

    林清雅小心用眼角扫了眼俞天，俞天点头后两人缓缓转身。

    身后足足有五个人，为首的是副总刘文通，手握一把老式双管猎枪指向俞天，但眼角在林清雅转过身后就死命在林清雅身上打转。

    刘文通身边就是秘书部部长梁虹，已经四十多岁却保养得宜，看起来就像是三十多岁的少妇，端庄大气，也从不仗势欺人，是集团中风评最佳的领导之一。如今脸上却有股不正常的惨白，哪怕扑了粉都掩饰不住。

    看到林清雅的刹那，她的眼中就迸发出一抹不正常的精光。

    两人身后是三个人林清雅也认识，都是这一层的保安，每个人手上都握着棒球棍或者从某椅子上拆下来的方形木棍，上面沾染的血迹说明应该都是干过丧尸的老手。

    这里都是林清雅的熟人，这让林清雅立刻露出久违的微笑。

    “梁姐……”

    林清雅下意识要跑过去，谁知俞天只是用眼角微微瞥了他一眼，林清雅就条件反射立刻把脚缩了回来。

    “你是谁！想干什么！”刘文通看到这一顿时皱起眉头，枪口指向俞天。

    其他人也都满脸煞气，好像俞天是什么十恶不赦的绑架犯，气氛瞬间压抑起来。

    “刘总梁姐你们别误会，这是项目部的俞天，昨天就是他救了我。现在我们想出去，所以才到这搬开堵门的东西。”

    林清雅看到是熟人立刻放下戒心，没想太多就把计划说了。

    俞天眉头微微蹙起，但也没说什么。

    听到刘文通等五个人瞬间阴沉下脸。几个男的对视一眼，三保安立刻从三个方向包抄过来。

    “不行，你们不能出去！万一门打开了丧尸冲进来怎么办。”

    “对，你们不能走，这里谁都不能出去。”

    “我们要等到军队来救我们。”

    刘文通和三个保安说话不断逼近，虽然很隐晦，但林清雅还是感觉到他们灼热的目光正不断在自己身上扫视，这让林清雅很不舒服，过去的他们可从来不是这个样子。

    见林清雅蹙眉梁虹赶紧堆起笑容上前插话：“清雅啊，你干脆留下来吧，俞天要走你让他一个人走就行了，外面那么危险我们俩姐妹俩做伴难道不好吗？”

    听到这林清雅心里默默颤了颤。

    梁姐说的没错，这里都是他的熟人，几年下来的工作不算朝夕相处，也是有感情在，反而她和俞天才刚刚认识一天。

    以前还没意识到，但此刻遇见熟人，这种感觉愈发强烈。

    见林清雅不说话，梁虹趁机上前想拉林清雅的手，但俞天一步跨到林清雅身前：“如果我们执意要走呢？”

    “臭小子，你个屁大一点的项目部小瘪三，这里哪个不是你的顶头上司，有你说话的份？给我滚一边去。”刘文通举起双管猎枪狠狠怼了怼俞天的胸口。

    “就是，你以为自己算清雅的什么人，我们姐妹说话轮到你插什么嘴！在场的哪个不是和清雅相处了好几年，你昨天才刚刚认识清雅，就妄想带她出去跟你冒险？你想得美！”

    梁虹不等俞天说下一句劈头盖脸就是一通斥责，说的林清雅都面色一白，赶忙绕过俞天跑到梁虹面前：“好了，梁姐你别对俞天发火，有什么话您和我说，我听着呢。”

    看见林清雅过来梁虹眼底闪过一抹精光，立刻堆起笑容拉住林清雅的手往他们这边拉。

    “清雅，你别相信他，他是不是说外面已经不危险，所以让你跟他到外面去？这都是胡说八道！外面现在到处都是丧尸！万一他出去遇见危险，直接把你丢进丧尸群里你怎么办！”

