    第104章安保机器人

    但问着问着，观众察觉到了不对。

    采摘的药材种类太多了，很多药材的药性还出现了相同点，医学专业的人坐不住了，好奇问是怎么回事。

    桑宁头也不抬地解释道，“中医对应的五脏六腑，上火也分为肝火、心火、肺火、肾火和胃火。”

    “因此,每个部位上火后的症状也不一样。”

    “打个最简单的比方，好比伊曼纽尔的上火，他就是典型的肝火旺。”

    “而胃火旺的表现有牙龈出血、口臭等表现···”

    科普了每种上火的表现后，桑宁平静道，“上火的表现不同，所需的药材也不一样。”

    “对症下药才能起到效果，乱用药不但治不好病,还会出现后遗症之类的。”

    观众听得一愣一愣的,全都沉默了。

    半晌后，一个医学生忍不住发弹幕说好复杂。

    【确实复杂，感觉人类文明中的古医学是种神奇的魔法。】

    【实不相瞒，我对古医学产生了浓厚的兴趣，也不知道我现在自行研究中医学还来不来得及。】

    【来得及，漫长的生命在于折腾，楼上的我支持你折腾！

    但我有个疑问，能自学的前提是有相应的教材，可以从中获取到知识。

    但中医学在莫伊卡兹的文明中可以说是一片空白，教材都没有的情况下你要怎么去自学？

    知识体系从哪里来？】

    这确实是个大问题。

    有人出主意让桑宁出教材，可以注册专利版权。

    特效弹幕，桑宁看见后愣了下，随后叹气。

    “行不通，我自己都是半吊子,没资格出教材注册专版。”

    观众不这样觉得，作为懂中医学的第一人，他们觉得桑宁真的可以尝试一下。

    桑宁就笑,“你们真是太看得起我了，这个是真行不通。”

    毕竟她擅长的从来不是医，而是药。

    而中药材的种类有太过繁多，华夏文明体系中的中药材，不但有大众耳熟能详的本草纲目，还有藏药、苗药等少数民族的药材。

    所有的药材种类加起来有一万两千多种，想认全都是个难题。

    再者，中药材的局限性太强，同一种药材，会因为产地的不同，导致药性也不一样。

    炮制也是个技术活，真出教材这个工程量会庞大的惊人。

    想依靠她自己的能量去做这件事，不是一般难的。

    她也没那个资格。

    “讲真，你们要是指着我出教材，还不如催催历史研究中心前去E72星球进行实地考古。”

    “作为人类的母星，E72星球的黄沙下掩埋的好东西可不在少数，其中就包括在人类文明中缺失的中药材和中医学的资料，能找到一样都是找到了宝藏，比我这个半吊子强多了。”

    不是相关行业的观众没什么感觉,只觉得桑宁说的话有道理。

    相关行业的观众眼睛却刷的一下亮了,觉得这事有搞头。

    其中一个就是研究人类历史专业的教授忍不住发弹幕道——

    【桑宁小友,你确定E72星球有人类缺失文明的宝贵资料？】

    桑宁嗯了声,“我确定，但能不能找到，找到后会不会出现很严重的破损，亦或是直接在黄沙的掩埋下风化之类的，我不做保证。”

    “E72星球去了不一定有收获，但不去是肯定丁点收获都没有。”

    “要不要去，我左右不了，看相关专业的人考量。”

    考量吗？

    教授陷入了沉思，见这位不发弹幕了，桑宁也没说什么，而是拎着她的背篓继续往林子深处走。

    大概过了半个小时吧，这位教授发弹幕表示他会去申请前往E72星球进行考古的项目，等申请下来了再来和她汇报好消息。

    若是考古过程中有所收获，会来直播间重谢。

    谢不谢的桑宁不在乎，她在乎的是能不能通过考古行动带动E72星球的经济发展，不求一下子进入小康水平，比现在强就行。

    然而还是那句话，现在说这些都太早，项目能不能申请通过都是个未知，E72星球是人类的母星，也是人类文明起源地这件事整个莫以卡兹宇宙就真没智慧生命知道吗？

    不见得。

    但这么多年下来，无数相关专业的人士嚷嚷着要进行人类文明的研究，看能不能将人类文明补齐的口号，却始终没人付诸行动。

    这一现象本身就不正常。

    可不正常桑宁也没辙，原生世界的她就是芸芸众生中平凡的不能再平凡的一员，这个世界就更平凡了。

    说平凡都是抬举，真按照这个世界的阶层来对待，她属于贫民中的贫民。

    也是这个社会最没话语权的成员之一。

    这种情况下她又能做什么呢？

    什么都做不了。

    所以，还是别操心了。

    她尽最大的努力去做，去改变，能做多少能改变多少，听天由命吧。

    至少已经有相关人员在她的影响上，愿意重提前往E72星球进行项目的事就是一个好的开始。

    教授走没走桑宁不知道，但这位教授没在发过弹幕，是铁一般的事实。

    桑宁也不失望，她忙着采摘药材，忙着应对直播间化身为十个为什么的观众，忙的很。

    时间一分一秒过去，桑宁的背篓装满了，所需的药材却还缺几种，她站在原地透过植物群的分布和叶片的朝向，辨别了一下方向后，果断朝着三点钟的方向走去。

    【咦咦咦，宁宁还不回去吗？背篓都装满了啊，怎么还往更深处走去了。】

    【宁宁快回去，越是深山老林危险性太高，你这只一个人遇到大型野兽会没命的。】

    【节目组应该有投放了隐身安保机器人吧？毕竟这是荒星求生，要是不做点安全措施让选手出现死亡情况节目组也担不起这个责任吧。】

    罗负责人觉得他需要显示一下存在感。

    遂发了条弹幕解释道——

    【各位观众放心，有安保机器人跟在各位选手身边，不过大多数情况下安保机器人不会路面，除非生死关头。】

    言下之意是让观众别操心了，他们有对选手的生命安全做出关注和具体的行动。

    观众，“···”

    【所以，上次师辰君他们那样的情况都不算生死关头？】

    (本章完)

