    展飞正欲出手，陡然眼神一凝：“这……”

    虚空大片破裂。

    那混沌苦海，竟又绽放出无数道豁口，大大小小密密麻麻纵横掺杂，看起来这片苦海之中的虚空都要完全破碎似的。

    “这样不好……”

    如果这里破碎了，那追击者们岂不是有可能传送逃到这里来了？

    虽然，这里并不是直接跟古墟相通，但空间通道的事，谁说得准呢？

    下意识，一拳就轰入其中。

    砰！！！

    本来没破碎的虚空，就被展飞给轰碎了。

    一拳又一拳。

    这空间破碎掺杂着各种混沌浊液，哪怕是宇宙之主穿过，也会瞬间被搅灭粉碎。

    在宇宙海之中，遇到强敌追击，那回身打破空间通道并通道崩灭，这是很正常很基础的操作方式——只要有实力打破这通道。

    然而，现在却不行。

    展飞发现，这里的混沌破碎的力量，威力有点不大足的样子，竟不足以灭杀太过强大的混沌主。

    “怎么会这样？女娲大神和诸多宇宙之主，在域外都是混沌主级别层次的强者，都不得不压制修为才能进入宇宙海，否则根本进不来。那按理来说，宇宙海的空间碎片次元碎片等种种东西，足以伤到混沌主才对的啊。三四五六七八九十不同次元时空层面的碎片，足以重伤乃至灭杀混沌主才算正常，现在怎么……”

    展飞一时间想不通，但此刻也不及细想了。

    “给我碎！！”

    哪怕他不出手，这里的虚空也是会崩碎的，那展飞让它碎上加碎。

    各种不同层次的时空，纷纷轰爆，不同次元不同维度时空层面的碎片搅混在一起。

    展飞的杀机，杀意，各种恶念，凝于其中。

    周围的混沌苦海的浊液，蕴含着种种负面情绪负面意志，以前的展飞，都不敢沾染太多，但随着实力的提升，敢于利用，现在嘛，这些负面情绪，只要不是太多混沌苦海的浊液压缩万倍十万百万倍再凝炼而成，展飞都不怕。

    “去！！”

    一道道漆黑的浊液，混入那些破碎混沌之中，如同一条条凶猛的恶蛟到处盘旋乱窜。

    “凝！！”

    展飞伸手一指，破碎的混沌形成一只只虚空蜘蛛虚空蚕。

    虚空造物创造生命，这手段，展飞以前做过，不算什么。

    但以前创造生命还有种种约束，有一些是无法办到的。比如用高次元与低次元时空的碎片构筑成可以不断衍生分裂的宇宙之主级别生灵，展飞就不能随意创造。

    但现在一挥手间，就是万千上万实力达到宇宙之主级别的生灵诞生。

    当然，只是生命层次达到宇宙之主级别，但祂们的战斗力还是远远没有到宇宙之主级别的，最多也就蕴宇境级别。还需要吞噬大量的混沌，吞噬各种各样的物质与能量，才可以成长。

    但只需破碎虚空，不同维度不同次元层面的力量源源不断地涌来，迟早能成长到宇宙之主层次。

    “预估，每一只都能成长到混沌主层次，然后……就会承受不住，控制不住自身的力量，轰隆地爆掉。

    “但也足够了。为了预防万一，这些虫子统统无法遥控，只能下达命令让祂们自爆毁灭而已。这样一来，我不需控制它们，只需让它们在这里不断肆虐，且只喜欢呆在一处啃噬虚空而不到处乱窜，就足够了。”

    展飞的目的，就是让它们守住这处区域。

    “嗯，该走了……”

    展飞身形迅速远遁。

    远远回头一看，这些虫子仍在不断啃噬虚空。

    展飞心念一动：“也许……‘宇宙海’的空间层次，比起古墟更为高级更为强大才对。

    “宇宙海的压制力也不弱。古墟的压制更强，但只不过是因为古墟当中有着无数强者残留的意志，以及古墟的天地意志特殊罢了。

    “在古墟，我没有成功轰碎过太过高维时空层面，也许根本就没有太多的高维时空，而宇宙海，十二十三次元时空也不在话下，而且高维时空蕴含着更多更多的物质。

    “理论上来讲，一只虫子或一名强者，在宇宙海中的任意一处区域轰碎虚空，不断汲取混沌，只要自身能吸收得了能融纳得下，那来自高维时空的混沌，是近乎无穷无尽没有止境的。以纯粹的数学角度来计算，高次元的物质能在低次元时空当中创造亿成万个宇宙，轻易成就无数个高阶混沌主。

    “那资源比起古墟，丰富庞大得多。

    “然而……高次元时空层面的混沌，并不是一般混沌主可以吸收吞噬消化的，无法融汇成为己身所需的力量。就如同凡人，能够吃下钢铁与石头，但消化不了，要么排出体外要么卡在体内就这么挂掉，无法将钢铁与石头转化为自身的力量……”

    展飞现在有点好奇这宇宙海的等级了。

    早知上面有更高次元时空层面，但最高有多少维度时空层面呢？这宇宙海，相当特殊呢。

    心念转动之际，身形已远去，但却感到一股强大的压制力。

    “不好！！”

    展飞发现，自己刚才所走过的地方，所飞过的地方，虚空崩裂破碎。

    脸色陡然剧变：“这宇宙海的空间，无法承受我的身体强度？！！”

    以前根本没见过，也没想过会发生这样的事。

    但细细一想，自己体内拥有百万宇之力。

    一百五十万个宇宙的力量压缩凝聚到一个正常人体形大小，这是什么概念？多大的压强？

    “好强的排斥力，这世界，无法容纳我？要将我强行排除出宇宙海之外？这，这样怎么破？”

    展飞有些发慌了。

    身形继续前进，但虚空纷纷被撞破撞碎，各种空间碎片次元碎片滚滚涌来，冲刷着他的身体。

    虽不受伤，但这感觉就如同普通人陷入一个泥潭之中，陷入沼泽之中，很不爽啊。

    凡人需要呼吸，展飞却不需要，所以，陷入这混沌漩涡之中，陷入这虚空泥潭之中，他不会挂掉，但会被坑陷于此啊。

    “怎么办？”

    下意识一拳轰出。

    陡然，眼睛一亮：“有了！！”

    他发现，自己能轻易轰爆十三次元时空维度之下的物质，包括十二维时空层面都轻易轰爆碎渣。但如果躯壳藏入十三次元维度之中，会怎么样呢？

    身形一晃，陡然消失。

    在三维时空看不到了，但是，却是藏进了十三维时空层面。

    而后，虚空轰隆一声炸碎，展飞的身体又呈现。

    “十三次元时空也承受不住？该死，这怎么破啊。更高维时空……不对，关键不仅止在于时空层面的维度。

    “按理来说，就有三维空间的百万个宇宙，在四五六七维时空当中，也能轻易压缩凝到一个点而已。混沌主的百万宇之力，跟三维空间的百万个宇宙，还是有所不同的。

    “我的躯体内蕴百万宇之力，但身体本质却是三次元层面的……或者说，有部份属于三次元空间层面的。”

    他想起来了，当初自己实力还不够强的时侯，自己才只是半步混元圣境的时侯，神源宇宙之中，就宇神的躯壳藏于虚空，但却不只是藏于高维时空，而是同时处于不同时空层面。

    “那么……这样又如何？”

    展飞的身形迅速变得半透明朦胧模糊。

    身形朝前方飘飞，但不再有虚空被压塌的情况。

    “哈哈，果然有用！！我的身体与意识，同时处于二三四五六七八九等多个不同维度时空之中，就可以不用压塌宇宙海的虚空了！！

    “而且，我的身体不能只同时存在两个维度，至少同时存在于五个不同维度之中，才能保证不会压塌虚空，但现在，还能感受到排斥力……那么，就与这个世界融合得更多一些！！”

    展飞的身形变得更朦胧模糊，但一瞬间消失了，又猛然显化出来，虚空崩灭部份，然后就不再崩灭。

    “测试出来了，我的身体必须有一部份存在三次元空间，不能完全脱离三次元。如果完全脱离三次元，就会导致空间崩灭。所以，要进行传送，必定会崩碎虚空。

    “另外，我的身体要同时存在于五个维度以上的空间时，必须要有破界能量笼罩护着，否则无法在宇宙海之中保持这种状态。

    “普通宇神，说是身体同时存在多个不同的维度时空，只是同时在多个时空高速迁跃，而且也不好同时存在五个以上的维度时空，我的却要求同时存在五个以上的维度时空，最好同时存在十个不同的时空。而且还要有破界能量护持，否则还会动不动就压塌虚空。

    “三个条件，身体部份存在于三次元，身上有破界能量护持，身体同时存在五个以上的维度时空，这是超过一百万宇力量的混沌主呆在宇宙海中的必须条件！！

    “如果全部收敛力量，更多的破界能量护持己身，那暂时不呆在三维空间也可以，但不能长久。如果想要战斗，那么，必须有更多的破界能量护持，否则就会压塌虚空，而且还会被宇宙海的力量排斥，在战斗中不利。如同凡人身陷泥潭而与岸上之人打架，岂不是吃亏？”

    展飞很快就摸索清楚情况，觉得有点古恼，又有点激动，感觉新鲜与兴奋。

    “这么说来，如果我能够让自身同步处于更多个不同维度时空，有更多的破界能量护持，我的星光之体的实力有可能提升到超过一百五十万宇？

    “嗯，现在仍只是猜测，找机会试试……”

    心念转动，展飞陡然有种不大好的感觉，猛然回头一看。

    只见后方大片混沌苦海崩裂，一名名混沌主从中飞出，还有黑晶面具强者。

    “不好！！”

    展飞迅速远遁。

    “哈哈，凌万……展飞，你小子还往哪里逃？”

    “没想到，竟然无意打破通往宇宙海的通道，本以为只能碰运气将宇宙海中的生灵吸入古墟，万万没想到，封锁了无数纪元的逆向通道，再度开启！！实力超过混沌主境界的，也能够回到宇宙海之中了，天助我等！！在此收取大量纯净的混沌资源之后，再杀回古墟，岂不妙哉……”

    “不好，那小子要逃？快追！！”

    一名名混沌主见到远方的半透明展飞虚影远去，都些急了。

    想追击，但虚空崩碎，祂们发现，自己也如同一个个陷于泥潭的凡人似的，又或者说，像是钻到了半干泥潭的鱼儿似的，很难游过去追过去。

    更讨厌的时，周围有一条条如同黑蛟一般的黑色混沌能量柱，蕴含着各种负面恶面情绪，不断冲刷向祂们，而被轰爆之后，这些黑色能量柱又自动吸收混沌恢复。

    没片刻间，这些混沌主们就是一个个伤痕累累。

    伤势不重，但就像是普通人钻入荆棘林，看起来血淋淋的被划破了许多皮肤，其实都只是非常微弱的伤势。但谁都觉得难受不舒服啊。

    “可恶，这该死的虚空！！”

    一拳拳轰爆虚空，刹那间就是数万数十万光年空间被轰碎。那些混沌能量柱也都被轰碎。

    威力非常惊人。

    而且，爆碎的虚空混沌之中，祂们能相对“正常”地移动了，每秒数十万光年呢，这速度还不厉害？

    然而，对凡人来说，每秒数十万光年，快得难以想象。但对于这些混沌主来说，就太慢了。

    这里不是古墟，是宇宙海。

    这里的一个宇宙，外围直径都是超过百亿光年呢。

    想要横渡一个宇宙，那都得十万秒的时间，超过一天的时间才可以。

    而祂们体内世界释放出来，哪一个不是超过百万个宇宙的庞大空间？就算再压制，直径也是超过万亿光年的直径以上，横渡起来要超过千日时光。

    这么点速度，怎么追击展飞？

    “无法穿梭虚空？破界能量加持也只能达到每秒数十万光年，不用破界能量加持，秒速也只是几十万公里而已，怎么追？怎么追？”

    “展飞那该死的混蛋，怎么跑得那么快？”

    “他能逃得出去，我等也必定能追得上，肯定不会让他逃远的。可恶，在这片宇宙海进行飞行穿梭，肯定有秘密，有玄机，有窍门！！到底是使用什么办法呢？”

    “啊，本尊发现了……”

    这些混沌主不笨，有一个突然察觉了某些玄机。

    可就在此时，诸多虫子从四面八方扑涌过来。有蜘蛛形状的，有蚕形的，有蜈蚣形态的，有飞蛾形态的，甚至还有一些刚刚被轰爆此刻又重新恢复的黑蛟形态能量柱，一只只一条条朝这边扑涌过来。

    “可恶啊！！”