    “这一份是位于帝京的一处庄园地契，给你的。”

    “这一份，是一处秘境的地图。”

    “这三份东西，都是灵器，只要你滴血契约，你的名字就会出现在上面，而且，地图会自动出现在你脑海中，你不会找不到那里。”

    离歌说完，笑眯眯的看着楚宁。

    “啊这，太贵重了吧？”

    她救长宁，开始时也没想那么多，只是为了表示感谢，打算帮着看看，但是当知道对方竟然是哥哥时，她自然是会尽全力去救的。

    “楚姑娘，拿着吧，比起这些东西来，我能醒来，多亏了你了。”长宁这时轻笑着说道。

    楚宁看了他一眼，此时这样看他，她突然间发现哥哥的容貌和前世有点相似，和离歌的也相似，但自己第一次见到离歌，怎么就没看出来他与哥哥的面貌相似呢？

    这还真是个奇怪的事情。

    只是在看到灵玉床上的长宁时，她才突然间觉得这个人和哥哥很像。不过那时她也听到了宴婴的话，也许心理作用也有很大关系？

    见楚宁似乎还想拒绝，长宁手一挥，东西全部落入了罗云手中，“你既是楚姑娘的夫君，你就给她收着吧，这东西，不限年限，我们妖族也一直存在，不管多少年后，这东西拿出来，妖族人都会认得，这上面有我们王族的气息。”

    罗云看了一眼，抬头看楚宁，眼神询问她的意思。

    楚宁点点头，“嗯，那你先替我收起来吧，以后我们有空来看看。”

    “如此，就多谢离歌和长宁了。”楚宁冲着两个人拱手一礼。

    “那我们准备回镜花城？”离歌说道。

    “好！”楚宁没意见。

    离歌点头，冲着长宁挥挥手，“你好好在这里休养，我安排好他们就回来。”

    长宁点头，眼神又看向了楚宁。

    “宁儿，记得要照顾好自己，如果想哥哥了，就来这里看哥哥。”楚宁的脑海里响起了长宁的声音。

    “是，哥哥也要照顾好自己。如果万一我出去了再找不到回来的路，那我就去几百年后的妖族来找你，到那时，哥哥一定要在。”楚宁也在用传音给长宁回了一句。

    “好，你放心，为了让你能找到哥哥，哥哥一定会好好的活着的。”长宁的眼神里有了一抹坚定。

    他的脑海里浮现出他还是妖族小王子时，幼时曾经对着父王去过一次魔族，那一次是他第一次见到魔族的小公主，看着可可爱爱的一个小姑娘，却是个腹黑小丫头，把那些侍者们逗的团团转。

    他就是从那时注意上那个淘气小公主的，那一次，他们做了好朋友。

    后来，他借着出去游历曾经去看过她两次，她也一直叫他哥哥，因为第一次见她时，他怕她也戏耍自己，就对她说自己是她的远方表哥，小丫头当真了，就说远方太远了，去掉远方，直接喊哥哥。

    那之后，他就多了这个小妹妹。

    听到魔族出事时，他赶紧去了魔界，已经找不到她了。

    那时的他很难过，到处流浪，为的就是寻找到她的魂魄，或者魔丹，哪怕是一丝魔气也行。

    终究，几年后，他在一个快要饿死的叫花子身子寻到了她的元魂气息。

    再之后的事情，就是他在暗中护着他们，直到那花子过世，他看到了她微弱的魂体，才知道有人帮着她和她的弟弟做了灵魂绑定。

    他带着他们想要回魔族之地，只有在魔族的暗魔海中，才能帮助他们慢慢的凝聚全元魂。

    却不想，她的气息还是被她的敌人感觉到了，追了来。

    那时的他，根本就不是那些人的对手，最后他只能自封心脉，元魂离体，以自己的整魂护着他们逃亡了下三界的鬼族，找到他的好朋友鬼族太子夜晸，帮着她直接投生转世，只有这样，才能尽快的保住宴宁的那一丝元魂。

    为了护着她，他什么都来不及给家里安排，只求夜晸帮着他保护一丝生魂在身体里，让他的身体一直还在，让父王母后和哥哥不至于太难过，他临走时，说他有一日一定会回来的。

    想到这里，长宁长长叹息了一声，几百年了，他的辛苦总算没白费，宁儿回来这个世界了。

    只是，想要回到中三界，回到魔族报仇，怕是有些艰难，那自己，还能帮她做些什么呢？

    这么多年过去，她早已是自己的亲妹妹了。虽然如今没了血缘关系，但她依旧是妹妹，他依旧会护着她。

    听大哥说，如今妖界的炼丹术和炼器术还是很落后，连宁儿如今的炼丹术都比这里的人厉害很多，看来，自己该是继续把自己的炼丹术捡起来了。

    灵族想要打压魔族和妖族吗？没有你们，我们也照样能进步，我后来那几世可不是白活着的。

    长宁抬起手掌，一个意念，掌心燃起纯蓝色的火焰，他嘴角勾起，笑了。

    “我的纯灵之火还在，就万事大吉了！”

    ***

    楚宁他们三个人跟着离歌回到了镜花城。

    离歌这一次回来这里的心情与上次大不同，长宁醒了，他已经给父王那边传了消息，相信他们不久就回来了，他心里一块心病也终于没了，心情好的很，美滋滋的。

    而且，把楚姑娘这边的事情办完，他就可以回去成亲了。

    晚上安排了一顿丰盛的晚宴，他亲自陪着他们三个人吃喝，聊天。

    三个人看着此时的离歌，哪像个妖族的妖王，哪像个鹤国的帝皇，就是一个邻家大哥哥一般，三个人不由的失笑。

    “离歌，你们妖族，是不是被灵族打压的很厉害？”楚宁吃饱了，看着他们三个喝酒，突然问离歌。

    离歌点头，“是啊，每一届的灵主都是一个尿性，不把我们妖魔两族打压的抬不起头来，他们就睡不好觉。”

    “明天考核完看吧，如果我的炼丹术你们还能看的上的话，我有空来你们这里建个丹宗吧，我收一些弟子，教他们炼丹，我保准让你们能炼出神丹来。”就是为了哥哥，她也要帮妖族一把。

    何况，宴婴成形后，如果回魔族，也少不了妖族的支持，现在和妖族打好关系是最重要的。

    “噗....”离歌因为她这一句话喷了。

    “神丹？你不是开玩笑？”

