    这时李长青和夏长音听到动静，从瓜棚里走了出来，笑盈盈的走向自己的儿子。

    李飞不在的时候，家里空无一人，夏长音便索性搬到瓜棚，陪自己的老公，瓜棚现在又扩建了一番，空间扩大了一倍，里面还摆了一个小电视又搬来了一张席梦思床进去了，在里面睡也很舒服，门口还装了一个防蚊网罩，也不怕蚊虫叮咬了，在这里吹吹山风也很舒畅。

    “你这狗哪里来的，太能吃了，饭量起码是我的两倍！”

    李长青走到儿子面前，夸张的说道。

    夏长音看着包子也说道：“这狗太聪明了，好像听得懂人话似的，这狗你从哪里抱来的？”

    你会笑了笑，摊了摊手：“我也不知道，今天早晨自己跑到我们家门来的！”

    李长青点了点头，兴奋的说道：“这是好兆头，狗来财！”

    李飞摸了摸狗头，狗子顶着他的手掌，非常受用。

    李飞温柔的说道：“我们回家了，包子，下班了，明天早晨再过来上班！”

    接着又冲着父母说道：“爸妈你们辛苦了，我就先带着狗子回去了，等会家里还有客人呢，找我看病的，我得赶紧走了！”

    夏长音奇怪地看着他：“这么晚了，还有人找你看病？”

    李飞呵呵笑了笑：“没办法，朋友请求不好推脱，会了一点医术也是麻烦事啊！”

    李长青看着他沉吟着说道：“孩子，你没有行医资格证书，就算手艺再好，要注意一些，最好低调一点，不是太熟悉的人不要随便给别人看病，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    李飞点了点头，认真的说道：“多谢老爸提醒，我会注意的，行医资格证我也会尽快弄到手！”

    他吸了一口气，跟俩人挥手告别，转身大步离开，包子跟在他的身后，蹦蹦跳跳的，非常可爱。

    李飞低头朝它看了一眼，自己觉得有些莫名其妙，这狗子真的把自己当成主人了。

    他带着狗子很快回到了家里，等了一会，门外传来汽车的引擎声，由远及近，接着又传来停车的声音。

    包子立刻凶狠的叫了起来，却被训斥了一声，奶凶奶凶的包子立刻闭嘴，非常听话。

    李飞打开了门走了出去，包子跟着他的身后，目光警惕的看着外面，作为一只看家护院的狗，非常的称职门。

    外停着一辆黑色的奔驰车，两边的车门打开，两位女士分别从两边下来，对望一眼，接着一起朝李飞走了过来。

    李飞赶紧迎了上去，笑呵呵的说道：“欢迎两位女士，快请里面坐！”

    来人正是高洁和她的朋友，两人大大方方的走了进去。

    李飞给她们两人端上了一杯热茶，朝她们两个打量了一眼，高洁容貌秀丽，气质优雅。

    她的朋友约莫三十来岁的年纪，身高一米七左右，也是非常的漂亮，气质高贵，两人都是贵妇人打扮。

    两人都穿着丝质的连衣裙，腿上一个穿着肉色的丝袜，一个穿着黑色的丝袜，端庄中透露出性感。

    高洁微笑着向李飞介绍她的朋友，她叫顾雅婷，是县里一个艺术学校的校长。

    李飞微微一惊，连忙朝顾雅婷伸出了右手。

    顾雅婷也大方的跟他握在一起，李飞由衷的说道：“顾校长这么年轻漂亮就成为了一所学校的校长，可真是让我惊讶无比！”

    高洁说道：“她可厉害了，是名牌大学艺术系毕业的，获得了美术音乐双学士学位，毕业之后舍弃了许多优越的工作机会，毅然回到家乡，独自创办了一所艺术学校，在她的努力下，学校办得有声有色，在我们白云县同类学校当中已经首屈一指！”

    顾雅婷连忙说道：“也没那么厉害的，只是一所培训学校而已，平时教孩子们画画、唱歌、弹琴、跳舞等等从小建立一些艺术修养！”

    “你总是那么谦虚，就是不承认自己优秀，真是气死我们了！”

    高洁白的她一眼。

    李飞呵呵笑了笑，又把头转向高洁开口问道：“高姐，我们村好多孩子都还没艺术老师教呢！有机会能不能请你们学校的老师来我们村给孩子们上几趟艺术课？”

    顾雅婷毫不犹豫的说道：“当然可以！”

    李飞大喜，连连道谢，顾雅婷笑而不语。

    李飞看着高洁，又问道：“你这么晚了出来找我，孙大哥放心吧？”

    高洁微微愣了愣，意味深长的朝他看了一眼，随即说道：“你孙大哥出差去了，这几天不在家，再说他有什么不放心的，我陪我闺蜜晚上出来看病很正常的事情。”

    顾雅婷咳嗽了一声，柔声说道：“都怪我这身体不争气，说犯病就犯病，在县医院看过几次，都没有什么效果，自己也找一些老中医试过几个偏方，也没什么用，我自己都准备放弃了！高姐突然跟我说她认识一个神医，非常的厉害，可能会对我的病有帮助！”

    说着又朝李飞看了一眼，目光中却并不是那么确定，因为眼前的李飞实在是太年轻，怎么看都不像是医生。

    高洁知道她在想什么，自己第一次见到李飞的时候，何尝不是这种心情？

    但是李飞在她面前真实上演了什么叫人不可貌，相海不可斗量，她也懒得跟她解释，等会她见识李飞神奇的医术之后，自然会改变看法。

    李飞微笑着看着顾雅婷，还没有开口询问，顾雅婷就皱着眉头把自己的病情说了出来。

    李飞认真的听着，点了点头随即抓住她的手腕，开始给她号脉。

    “别动！”有经验的高洁主动喊道。

    顾雅婷微微一愣，手腕被他的手抓住，就像触电了一般，但随即平静下来，暗自吸了一口气，心里扑通扑通的跳着。

    她还是第一次被这么一个陌生的大帅哥抓着手，心里总有一种异样的感觉。

    没过多久，李飞松开了手，看着她的眼睛开口说道：“你的这种情况有点复杂！”

    两位美女的心都沉了下来，高洁比顾雅婷还要担心，立刻皱眉问道：“能治吗？”

