    “这……这怎么可能！”看热闹的人吓得瞪大了眼睛，几乎连自己的呼吸和心跳都要忘记了。

    “怎么回事！”归海一也被吓得身体狠狠颤抖了一下，脸上爬满了浓浓的震惊之色。

    “还没完呢！”叶有道击散了九柄飞刀，身形却还没有停下，直接涌向了震惊无比的归海一，沉声道：“让你看看我第二式！”

    话音刚落，又是九道灵气汇聚而成的棍影涌出，分别攻向了归海一身体的九个不同方位，快如闪电。

    归海一即便心中震惊到了无以复加的地步，此时也不得不回过神来，慌乱收回了手决，使出全力进行抵抗。

    即便如此，他也只接下来四棍，其余的棍影，全都狠狠落在了他的身上。

    “噗！”归海一嘴里吐出一大口淤血，喷洒在空中化成血雾，身形更是往后摔出了数米远的距离，连续翻滚了几圈才停下。

    “呼……”看到这一幕，闫冰顿时长出一口气，悬着的心也终于放了下来。

    “太厉害了，简直就是超能力啊！”

    “可不是吗？我从来没见过这么厉害的人！”

    “太可惜了，我竟然没有把刚才的情景录下来！”几个胆大看热闹的人们纷纷惊叹。

    叶有道手里的两根短棍旋转了两圈，居高临下地俯视着躺倒在地的归海一，轻笑一声道：“怎么样？现在可以告诉我，到底是谁派你来的了？”

    “呵！”归海一冷喝一声，捂着剧痛的胸口，爬起身来道：“我还没败，凭什么告诉你？”

    “我看你是不见棺材，不落泪啊！”叶有道竖起一根短棍指向他，沉声喝道。

    这时，远处忽然着响起了一阵阵急促警笛声，将街道的两边直接包围了起来。

    “有道，是我报的警！”闫冰上前向叶有道提醒：“我刚才担心你的安危，所以马上打电话报警，我们把这个人交给警方处理吧。”

    如果再打下去，伤势太重的话，叶有道难免也会受到牵连，所以闫冰希望他不要再出手了。

    “也好。”叶有道点点头，道：“只要能够审问出来，谁是他的幕后主使就行了。”

    这时叶浩的脑子里浮现出姚梦茹的影子，她出手显然比自己更加方便，名正言顺。

    而就在叶有道和闫冰说话的这一空挡，归海一瞳孔骤然一缩，抓住这机会，从怀中摸出一枚弹丸，往地上猛然砸去。

    “砰！”

    一声闷响过后，浓郁的烟雾从中释放出来，直接将叶有道和闫冰的视线重重阻隔，什么也看不清楚了。

    “咳咳！”叶有道皱着眉头，看着那一片浓浓白雾，沉声喝道：“这家伙想走？”

    待浓烟散去，叶有道马上将目光锁定过去，只见一道月光下的黑影，在旁边的楼房屋檐之上穿梭奔走，速度极快。

    “不能让这家伙就这样跑了！”叶有道马上说道：“闫冰，你就待在这里等着我，我去把他抓回来！”

    “有道……”

    闫冰刚要说话，叶有道已经丝毫不顾地纵身一跃，跳上高高的房檐之上，脚步疾出，向着月下的那道黑影追去。

    “这家伙来历不明，留着是一个不小的隐患，我必须抓住他问出他的幕后主使，好多加提防！”叶有道心里暗暗想到。

    而归海一虽然受了叶有道几次痛击，但他的速度依旧没有丝毫的缓慢，在高耸的屋檐边上踏步，依旧是如履平地，速度飞快，叶有道即使发挥出了自己的全力，双方也还是保持着一定的距离，无法追上。

    归海一在疾驰之下，时而回头查看叶有道，看到他依旧在后面穷追不舍，归海一的嘴角勾起了一抹冷冷的笑意：“追吧，一会你就知道，我真正的实力有多么可怕了！”

    这个时候叶有道并没有多想，更没有想到是归海一的计中计，他和忍者交手还是在几年前，但遇到的都还没达到归海一现在的实力。

    果然，归海一离开了热闹的城区，还在往郊区穿行，身影在错综复杂的山路和树木间不断交错。

    “想凭借这复杂的地形摆脱我？那你也太小看我了。”叶有道马上看出了他心中所想，凭借自己敏捷的身法，依旧在对其死追不放。

    与此同时，他握紧了手里的一根短棍，双目死死地盯住前面不远处的归海一。

    “就是现在！”很快，叶有道抓住了机会，将手里的短棍猛然掷出。

    “嗖！”

    短棍所过之处，直接将树叶尽数插穿，笔直地朝着归海一的后背飞去。

    归海一感觉到背后一股凛冽的杀气袭来，身形骤然一顿，回头看去，短棍在他的瞳孔中急速放大。

    说时迟那时快，归海一瞬间闪身躲避，即便如此，还是被短棍贴着自己的肩膀插过，身上的衣服连带着一块皮肉被硬生生削了下来。

    归海一双手攀住一根树枝，顺着山坡往下滑去，身形滚落在山崖的盘旋公路上。

    叶有道紧随其后，在公路上落下，摆弄中手里的另一根短棍，悠悠说道：“接着跑啊，看看是你快，还是我快！”

    “跑？”归海一目光冰冷看着叶有道，沉声说道：“对付你，我还需要逃跑吗？”

    闻言，叶有道不禁眉头一皱：“难道这有陷阱？”

    他环顾四周，现在两人正处在一座高山的半山腰，脚下便是盘旋蜿蜒的盘山公路，这里地处偏僻，再加上地势陡峭，一晚上也没有几辆车会过来。

    如果归海一在这里设下埋伏的话，那自己可就麻烦大了！

    “跑？到了这个地方我不用跑了，叶有道，你以为你真的是我对手吗？”归海一轻笑着说道，脸上露出了轻蔑之色。

    “身为我的手下败将，你不觉得你的狂妄应该收敛起来了吗？”叶有道反问道。

    “实话告诉你，刚才我使出的，并不是我全力。”归海一言语之中带着不屑：“不过能把我逼到这一步的华下人，你还是第一个，你应该感到骄傲了。”

    叶有道凝眉看着他，归海一显然不是在说谎，他的底气到底从何而来？

    “让你见识一下，我东瀛忍术的厉害！”归海一双腿并拢，手掌在胸口合十，急速变换印结，在月光的照映下，叶有道能够明显感觉到，他的气势已然大变，和之前判若两人。

