    “开始了。”

    望着不远处，埃莉卡嘴里喃喃道。

    刚才，一艘魔法船从天边飞来，直接进入了要塞，紧接着要塞内迸发出更璀璨的圣光，要塞中心的高柱被点亮了，一道朦胧的门户出现。

    她心里明白，自己缔造的一切已经拉开了序幕。

    “是啊，要开始了，周围隐藏的人开始蠢~蠢~欲~动，我们呢，要不要去神国内探一探？”她身侧的多恩问道。

    “不去，连如此强大的攻击都没能彻底撼动神国，里面的危险可能超出了我们的想象，他不是喜欢独揽功劳吗，交给我们可靠的议长先生就好了。”埃莉卡面无表情地说道。

    她却不知道，神国内有人主持大局，且早有一些准备，情况自然有所不同。

    “看来议长有危险了。”坦普附和了一句。

    “估计还有不少人到里面找死，高收益伴随高风险，不是吗？”埃莉卡微不可察地皱了一下眉头。

    不是为同分院的巫师可惜，而是她心里没来由地闪出一丝不舒服的感觉，来的突然消散的也突然，但她知道一定不是自己的错觉，作为一名巫师不会出现突兀的错觉。

    她却不知道，自己刚才干了一番大事，哪会没有一点影响，至少在圣恩魔法界是这样。

    …………

    另一边，罗克已经随魔法船达到了要塞，一进入要塞，就接受了几位大主教的圣光侦查，侦测无误后，一群人来到了高柱附近区域。

    除了龙族，四大教会几乎心意相通，全部选择了让神圣营出击，只有少量的其他部队派来。

    至于龙族，也不是没有私心，派来了一些血脉没有那么纯粹的巨龙，数量不多。

    “滋滋。”

    在那一根根高柱的作用下，神国大陆被强行撕开了一道口子，门户周围电光石火闪耀，不断发出尖锐的声音，看着有些骇人。

    从下方往上看，隐约能看清门户内的景色，一丛紫黑色的树林，这些树有花无叶。

    ‘神术·圣光羽翼’

    大主教皮科尔扫了上方一眼，直接对林中教会的队伍施展了圣光魔法，为众人添加上了一对圣光羽翼。

    “吼吼，我龙族先走一步。”

    巨龙不甘落后，先一步出发，沿着高柱不断往上，飞入敞开的神国门户中。

    紧接着是红月教会、夜雾教会、猎兽教会，每次相隔十几秒，依次进入其中。林中教会落到了最后面，在大主教皮科尔的带领下，飞入神国门户中。

    一晃神，眼中的景色化为真实，入目是一片毒烟弥漫之地，有山有水有木，颜色诡异且搭配迥异，像是夜幕下的错乱野山外。

    再看周围，各教会并没有直接进入神国腹地，各自所处的位置相隔了一段距离，林中教会距离龙族最远。

    一侧不远处，门户依然存在，只是在快速移动远离，且在同一个环线上。

    “先下去。”

    队伍中，随行的还有三名主教级别的人物，包括怀尔主教，由他指挥神圣战士们。

    落到某座山山顶，众人背后的羽翼散去。

    望着那无处不在是毒泉，无论是山顶还是山腰，或者存在于半空中，或者隐藏在茂密的树叶间，血红色的，惨绿色的，深紫色的，金黄色的，众人无不感到荒诞。

    作为一名对毒素研究不浅的巫师，罗克能感知到其中蕴藏的毒性，让他倍感惊叹。

    要是换一个场所，他肯定收割一大~片，在这种地方他不想节外生枝，没见在毒蝇岛时，巴拜伦就没使用这里的毒素，说明不能轻易收取。

    除了开始荡漾起来的毒泉，还有数不尽的毒物冒出头，毒蝇虫、毒蛇、毒蛾、毒鸟兽等等，对于冒然闯入自己地盘的生物，它们送上了自己的杀戮之意。

    不仅如此，周围的一草一木均散发着恶意，在排斥着众人的踏入。

    顿时，让众人有种举世皆敌的感觉。

    “神圣三营第一队第二队第三队，随我出击。”

    在怀尔主教的示意下，马修率先行动起来，一只解毒圣水下肚，命令三营部分队伍随他出战。

    这种果敢的态度让怀尔主教很满意，也得到了皮科尔大主教的赞赏，亲自给出列的众人施展了一重圣光防护，使得众人身上圣光熠熠，如同荣光加身。

    就是稍微有些过于亮堂，像是一根根发光棒子。

    罗克心里腹诽了一句，一手持重盾，一手扬着阔剑，第一位冲杀出去，率队前行，大跨步冲向山下。

    很快进入荒野中。

    “杀。”

    “杀。”

    三名队长紧跟其后，一队队长高喝一句，引起了队员们的共鸣，使得队伍多了几分壮烈的气势。

    这一举动对于周围的生物而言，无疑是一种赤~裸裸的挑衅，草木动了，鸟虫兽动了，毒烟动了，毒泉也动了。

    这一秒，真举目皆敌。

    “小心。”

    “小心脚下。”

    敌兽袭杀过来，待众人全力对敌时，几根藤蔓突兀地从地面窜出来，在队伍中间洋溢开，寻常时刻没什么大不了，眼下得小心应付。

    同时，附近几汪毒泉开始移动，如同生物一样，逐步朝众人靠近，让众人抱以万分警惕。

    杀戮顷刻间爆发，队伍且战且进。

    “神圣卫，突进。”

    面对未知和数以百计的敌人，统领马修没有丝毫胆怯和迟疑，一马当先，快速突进敌群中。

    任谁见了这一幕，都会称赞一句勇士，特别是指挥者怀尔主教，心里想着如果对方能活着走出神国，自己一定要不吝啬奖励。

    见统领如此鲁莽，三位队长脸色一沉，却不得不硬着头皮跟上，让他们诧异的是，自己等人遭遇的阻击并没有预想中激烈。

    敌兽袭杀过来，看似将他们淹没在其中，其实大多没怎么对他们动爪动牙，只是从旁呼啸而过，只有他们自己动手杀戮，敌方才反杀过来。

    察觉到这一点后，前方七八人不由地放缓了攻击速度，装模作样地挥动长剑，果然如他们所料，自己不动手则会被敌人无视，让他们有种不真实的感觉。

    要不是后方嘶吼连连，状况百出，他们都以为是假的。

    “统领，后面---”

    “别管他们了，我们的任务是尽快杀入腹地，为教会建功立业，大主教在看着咱们呢。”

    一名队长刚想说什么，被统领马修出言打断，听着自家统领不容置疑的话，队长们沉默了，到了这种时候，不管情况多诡异，他们必须为队伍探索前路。

