    当然，就算没有谭月如的命令，穆亦辰也非常乐意这么干。

    他老婆太漂亮，太有魅力了，身边的苍蝇实在太多，他很需要这种宣示身份的机会。

    他要让所有人都知道，这个小女人是属于他的！

    洛晨曦好不容易甩开粘人的老公，飞快地洗漱了一下，赶紧下楼，生怕晚了就会被穆亦辰重新按回床上去。

    “笨女人，跑那么快做什么？刚才不是还说腿软吗？”

    穆亦辰及时伸出手臂，扣住她的腰，将她揽进了怀里，搂着她一起往楼下客厅走。

    “啧啧，两个月没见，大嫂，你跟大哥还是这么粘糊啊？一大早就这样乱洒狗粮，有没有考虑过单身狗的心情？”

    一道熟悉的戏谑嗓音，从楼下飘了过来。

    正红着脸想要推开穆亦辰的洛晨曦，顿时被吸引了注意，一脸惊喜地转过头。

    “亦凌，是你！你回来了？真是好久不见了！”

    楼下客厅里，穆亦凌正跟小团子一起，逗着两只小狗狗玩。

    自从他被穆亦辰派去国外公干之后，家里少了这个逗比，显得冷清了不少，小团子也少了个玩伴，所以，洛晨曦还挺想念他的。

    穆亦凌一脸愁苦地点了点头，“是啊，嫂子，我特意赶回来，陪爸妈过中秋的。要不然，我大哥还不愿意放我回来呢……大嫂，你说我大哥是不是故意的？嫉妒我长得英俊潇洒风流倜傥，生怕我威胁到他国民老公的地……”

    “穆亦凌！你就这么回来了，欧洲那边的生意怎么样了？”

    穆亦辰皱了皱眉，打断了他滔滔不绝的苦水。

    穆亦凌顿了一下，神色变得严肃起来，“欧洲那边……我尽力了，但是……”

    “你跟我到书房来，我有事情要问你。”

    穆亦辰抬了抬下巴，示意弟弟跟上。

    因为想给洛晨曦一个惊喜，所以，穆亦凌在欧洲的事情，都是瞒着洛晨曦偷偷进行的。

    穆亦凌会意，马上放下小狗狗，起身跟着穆亦辰去了书房。

    洛晨曦狐疑地看着两人的背影。

    这时，小团子也看到了她，兴奋地朝她冲了过来，“大姐姐，你总算起床惹！粑粑好坏，不让糖糖跟你一起睡觉觉！”

    看着小团子肉嘟嘟的小脸上满是控诉的神色，洛晨曦失笑，将她抱了起来。

    “吃过早饭没有？大姐姐陪你再吃一点，好不好？”

    吃完早饭，穆家两兄弟还是没有出现。

    不过，谭月如却拿着一张烫金的精致请帖，坐在沙发上。

    看到洛晨曦吃完，就招手让她到身边来。

    “晨曦啊，总统阁下昨天刚刚回国，就给我们家发来了请帖，邀请我们参加总统府的晚宴，庆祝中秋，你到时候就跟我们一起去。你放心，你的礼服和造型，妈都已经给你准备好了……”

    “我们要去总统府？”听到这话，洛晨曦下意识地皱眉。

    因为傅佳彤的关系，她对总统府的印象一点都不好。

    就连深受国民爱戴的总统阁下，在她心里也成了是非不分、利用特权给侄女谋利益的老头子。

    --