    凶灵坠地，菅原京子怔怔地放下了手里的竹弓。

    精准命中的一箭，并没有让她产生太多欣喜的感觉。

    如果宗谷所言非虚，那她刚才的行为，便是亲手射杀了自己乃至整个扶云神社的信仰之一。

    时间回到几分钟前。

    “……那就是黄泉？”

    京子望着那片纯粹的黑暗，她还是第一次见到黄泉之女在人世打开黄泉之门，对那道裂隙后面的虚无也不由自主地心生畏惧。

    “没错。”

    宗谷目不转睛，“为了防止里面的灵体逃出来，她们选择了黄泉里最荒凉的地方，什么也没有。”

    “她们打算将整片树林都流放到彼世去么？”

    “这是最省力也最稳妥的办法。”

    他视线一抬，追随着那道突然破空升天的身影，“虽然对他毫无作用。”

    “……出现了。”

    京子定定地望着，又下意识地去拿宗谷手里的破魔箭。

    他没松手，她怔了一下，也回过神来。

    “宗谷刚才说，那只凶灵是什么人？”

    “菅原学姐得先相信我之前所说的话才行。”

    “伊邪那岐大人的梳齿么……”

    她望着破魔箭的箭头，“既然是宗谷在黄泉里捡到的，我姑且选择相信。”

    “那就方便多了。”

    宗谷点头，又指向空中，“他其实是月读死后形成的灵体。”

    “……”

    因为每天都听见这个名字，京子第一时间反而没有联想到【月读】最原始的含义，而是思索起了其中的隐喻。

    但宗谷没让她多想：

    “就是菅原学姐家的神社所祭祀的三贵子之一，伊邪那岐大人从黄泉归来后在河中沐浴、清洗右眼时所诞生的神明，月读……”

    “——你在胡说什么。”

    京子瞬间变脸，毫不客气地打断了他的话。

    他还是第一次见到她这样生气。

    但毕竟是自家祭祀了几百年的神明，宗谷非常能理解她的愤怒，甚至感同身受。

    如果不是亲眼所见，即便是最信任的朝雾铃来告诉他、橘天子的真实身份就是伊邪那美，他同样也会对她生气。

    “如果是由普通人的灵魂转变而成的灵体，能强大到这种程度吗？”

    “……”

    京子略有迟疑，“灵体会因为各种因素发生变异……”

    “所以月读才会变成现在这副样子。”

    冰冷的视线再度投射过来，宗谷也不理会。

    “《古事记》里，只记载了月读被伊邪纳岐大人派去掌管夜之原，然后就没有下文了，不是吗？”

    “……没错。”

    “夜之原即是黄泉。月读奉父命来到黄泉，未及接管，就被名义上的母亲伊邪那美大人杀了。”

    “……”

    “而后月读的灵体在黄泉中徘徊千万年，吸收了其中最阴暗的部分，本性迷失，最终变异成现在这个空前绝后的绝世凶灵。

    现在，只有沾染了伊邪那岐大人气息的梳齿，才能将他唤醒。”

    将朝雾铃告诉自己的前因后果告诉京子，宗谷才再次将破魔箭递给她。

    “如果菅原学姐还是无法相信，那就忘记我说的一切，只当这是一次尝试。”

    “……”

    她接过箭矢，又看他一眼，转身就朝底下的破魔箭阵所在的最佳射箭位置奔去。

    “现在还……等等！”

    猝不及防之下，宗谷没能立马拦住京子，只好捡起护身符立即跟过去。

    巫女们正在退场，行色匆匆，也无人阻拦他们。

    在京子弯弓搭箭时，宗谷终于赶上，一把抓住了箭矢。

    “……”

    底下传来洪亮的祝祷声，她冷眼相望，他只是让她再等等。

    “我还要让他帮我个忙。”

    “什么？”

    天空中那团黑色的凶焰忽然停止了扩张，宗谷什么也没想，凭着本能反应，用绕着护身符的手握住了京子。

    他回过头，追随而来的朝雾铃只在几步之外。

    “……”

    仿佛只是起了阵风，她望着他，忽然瘫倒在地。

    身旁的京子倒吸一口冷气，他又转头，正好见到灵觉者们纷纷倒下的场面。

    “铃！”

    宗谷去扶地上的朝雾铃，而灵觉重新解放的京子，再次见到了那夜在琵琶湖畔所见的奇景。

    “……”

    望着漫天飘落的灰色雪花，她也明白了宗谷所谓的帮忙以及让她再等等的用意。

    而黑焰消退，天上飘浮的孤影一如他现身时的模样。

    京子看见了朝雾铃所说的事半功倍之处——胸口位置，有一道显眼的伤口。

    “……”

    她深深吸了口气，抬起竹弓，将箭矢搭上弓弦。

    “嗖！”

    破魔箭转瞬即至，一击即中。

    凶灵坠地。

    这么远，居然真的射中了……

    扭头望着的宗谷怔了怔，又迅速回过神来。

    “接下来交给我，铃就拜托学姐照顾了。”

    京子回头，他从她身边擦身而过，直奔坠落之地。

    摸爬翻滚，宗谷顺着十多米高的陡峭断崖滑落到地面，踉跄几步后又加快脚步奔跑过去，展现出了惊人的灵活。

    他得在灵觉者们接触到月读之前，将他带离这里，以免引来太多麻烦。更何况，他还有要用到这位神系血脉的地方。

    月读在坠落前就已经飞出了树林，落点几乎是在灵觉者们的包围圈中。

    “啊……啊！”

    宗谷在中途就听见了他的痛苦呻吟，凄怨怒恨，几乎融入了世间所有负面的情绪。

    靠近之后，他更是心中一惊。

    月读倒在地上不断挣扎，身上伏着一只与他十分相似的黑影，一边撕咬他的灵体，一边试图拔出他胸口的破魔箭。

    那就是千万年来，他在黄泉中吸收的所有负面能量的集合体了。

    在某种意义上，那是与黄泉之女性质相同的存在。

    “啊……”

    黑影撕咬，月读还在痛苦呻吟。

    四周的灵觉者不明所以，也不能动弹，都怔怔望着这边，宗谷在其中看见了野间南。

    只是她也只能勉强坐起身，他无法指望。

    “……”

    忽然，地上的神明灵体朝他望来，睁开了暗金相间的眸子。

    下一瞬，黑影突袭。

    宗谷一惊，迅速向一旁闪避，顺手捡起一把旁人遗落的竹剑。

    轰！

    地上扬起尘烟，突袭的黑影明明是人形，却四肢着地，如同野兽。

    神明眸中暗金流转，黑影再度袭向宗谷，在临近时忽然纵身一扑。

    宗谷却步后避，顺势挥动手中的竹剑，直取黑影颈间，立刻切开一道口子。

    “宗谷？！”

    他听见了野间南惊诧至极的叫声，只是无暇回应。颈部遭受重创，黑影却行动如旧，再次前扑。

    “……”

    宗谷目光一狠，错身躲开扑击后，忽然回身一记重踢，将黑影踹翻在地。

    紧接着，他又急速贴近，竹剑当腰劈砍，直接将其一分为二。

    一脚将下半身踹远，宗谷脚踏黑影的上半截躯体，一剑削颈，又一剑贯颅，动作果决而流利，看得四周的灵觉者目瞪口呆。

    剑挑影颅，他发现一分为二再为三的黑影竟然还没有死绝，只是一时半会儿无法再袭击他了。

    将头颅朝另一个方向丢远，下一刻，宗谷又扑到了月读身上，与神明之灵近距离地对望着。

    暗金色的眸子里，阴影流动。

    “果然……”

    一切都发生得太过突然。

    当高地上的京子扶着朝雾铃起身，朝这边望来时，只来得及见到宗谷拔出了月读胸前的破魔箭。

    随后，再从他的下颌狠狠贯入！

    “啊——”

    忽然响起的厉声尖啸，几乎刺穿了所有人的耳膜。

    地上的神明昂起头颅，伸直了脖子。

    双目圆瞪，他的嘴巴张到极致，一丝丝黑色的气息不断涌出七窍，钻入夜空，化作各种诡异的模样，又哀嚎着消散在空气里。

    “那是什么……”

    而当黑气散尽，众人的目光重新回到地上时，却发现眼前只剩下手持破魔箭的少年。

    “灭凶灵者——”

    他喘息着爬起身，在所有人的注视中环顾四周，破魔箭也在手心转了一圈，接着被他高高举起。

    没人注意到箭头上有一块小小的凹陷。

    “扶云神社、菅原京子！”

