    第148章祁懿寒说：在手术结束前，谁也不许靠近这里

    手术室外面又是另外一副场景。

    当大家看着从手术室走出来的李医生和常医生时，一懵，有人忙问：“两位医生，你们怎么出来了？”

    不是郭医生才把他的老师请过来带进去吗，这两人怎么又出来了。

    大家不愿意往最坏的方面想，但是又不约而同的朝那一方面想。

    司徒夫人身体一晃，眼看就要晕倒。

    还是她儿子扶着她，才让她没有晕过去。

    她一副深受打击马上要崩溃的样子颤抖着唇问：“两位医生，你们如实告诉我，我的先生是不是……”

    李医生和常医生对视一眼，两人想着反正说不定把里面的情况和他们说说，他们还能阻止一下里面的人胡来。

    李医生特别严肃的对他们说:“你们应该看见郭医生带了两个人进去，其中一个是他的老师，另外一个我们都不认识，不过现在他们准备让那个女人主刀。”

    “什么！”

    这话就像捅了马蜂窝，所有人瞬间就炸了。

    大家气愤填膺，气急败坏。

    “他们把我父亲当成什么了，小白鼠吗？让一个年轻女人主刀，那和马上杀了我父亲有什么区别！”

    “就是，我绝对不会允许他们这么做。”

    “报警，这算是杀人了，必须报警！”

    “把手术室打开，我要进去阻止他们这么做！”

    眼看事态就要朝着不可控的方向发展，这时，站在那里的祁懿寒突然沉喝一声：“全部都给我站在那里不许动。”

    祁懿寒的声音既冷厉又霸道，终于把激动的一群人镇住了。

    但是也只是镇住了几秒钟，在另外几个人出来后，那些人终于爆发了，几个男人准备直接冲进去。

    这时，一道身影比他们更快的冲到手术室门边。

    强大的气势瞬间镇住冲过来的几个人。

    祁懿寒挡在门边，面色凌厉：“谁敢现在进去试试。”

    冲过来的几个男人目眦欲裂：

    “祁先生，这件事情本来和你无关，要是你真的要插手，就算我们司徒家比不上你们祁家，我们司徒家就算倾尽所有，也会讨个公道。”

    “就是，里面躺着的是我们的亲人，如果换成你，难道你不生气，希望你不要插手。”

    ……

    大家心里恨不得直接把祁懿寒暴揍一顿，但他身上的气势太强了，强到让人心悸的地步，他们根本就不敢。

    只是一想到里面躺着的人是他们的亲人，他们就又气又急。

    祁懿寒看着众人的表情，霸气的说：“病人现在的情况就算你们冲进去也无济于事，还不如赌一把，要是赌输了，我以我个人的名义承担责任。”他相信唐荔。

    这话让众人心下一震。

    祁四爷竟然敢说出这种话来，难道就因为恽老是他父亲的医生？

    但是祁懿寒这话并没有让大家放心，反而更加焦急起来。

    所以祁懿寒在这里，是为了不让恽老受牵连，到时候病人真的出事，他一句话，说不定就把这件事情压下去了。

    毕竟他们只是书香门第，怎么可能斗得过资本家。

    所以现在最好的办法就是偷偷的把这事曝光出去，让舆论帮他们。

    一个年轻人悄悄的朝安全梯那边走去。

    祁懿寒一个人站在手术室门边对着所有人。

    大家不敢冲了，只能焦急的等着。

    也不知道过了多久，祁懿寒的手机突然响了起来。

    所有人下意识紧盯着他的西装口袋。

    祁懿寒拿出手机，接听，接着就见他沉声开口：“全部拦住，谁敢上来试试。”

    “是不是有记者来了？”

    偷偷打电话那个年轻人这么一问，立即迎来祁懿寒冰冷的视线。

    年轻人吓得脖子一缩。

    但是想着记者都过来了，他们怎么可能会放过这个机会。

    “你有什么权利让人拦着记者，就算里面有你想护着的人，里面的病人是我的爸爸，要是我爸爸出了什么意外，我和你拼了。”

    祁懿寒冷漠的扫了他一眼，根本就懒得多说。

    其他人也很激动，大家又想朝这边冲。

    祁懿寒明显已经失去了耐心，在手机上按下一个剪，几秒后，从安全梯那边快速走出来十几个气势强悍的保镖。

    保镖直接把他们围住。

    “祁懿寒，你是什么意思？”

    “你想做什么？”

    祁懿寒冷漠道：“在手术结束前，谁也不许靠近这里。”

    “你……”

    ……

    有人气得破口大骂。

    有人急得嚎啕大哭。

    也有人想冲过来打祁懿寒。

    全部被一群保镖拦住。

    ……

    手术室。

    当唐荔用上玄医术的时候，恽老和郭教授直接被震慑住了。

    他们从来不知道，世界上还有这种医术。

    泛着荧光的手术刀，所到之处，病人的皮肤破开后，竟然不流一点血，尤其里面的内脏，竟然看得清清楚楚。

    一台手术，唐荔只做了一个多小时，当躺在手术台上的病人醒过来的时候，恽老和郭教授只剩下睁大眼睛张大嘴巴的震惊状态了。

    唐荔却和病人说起了话。

    “你不是得的病，而是中了邪术，我现在只是把你身体里面因为邪术聚集起来的黑毒拿了出来，但是要彻底摆脱，你得给我报酬，我帮你解决……到时候想找我，直接问郭教授。”

    司徒末瞳孔紧缩，明显已经知道了是怎么回事，忙点点头。

    唐荔又说：“这场手术郭教授受到了很大的压力，出去了让你的家人别太暴躁，不然不是每个人都有你这么幸运，能在我手里逃过一劫。”

    司徒末还是点点头。

    唐荔看向还震惊在那里的司徒两人，又对他们说：“可以出去报平安了，就说他是肿瘤，只是还伴生着……”

    唐荔说了一长串医学专用名词，两人都听得懂，同时点点头。

    唐荔说完，突然朝他们弯起眼睛：“手术是你们做的，我只是辅助。”

    帮郭教授只是看在恽老的面子上，没有赚头，她也不需要名气，反倒这位病人可以发展成客户。

    恽老和郭教授一震，觉得唐荔肯定是为了保住郭教授的名声才会不要功劳，两人心里突然涌起一股感动。

    “小唐，谢谢你！”

    这个恩情郭教授记下了，他给唐荔深鞠一躬后，转身就朝外面走去。

    (本章完)

