    白云阁中。

    陈阳撕裂虚空回到云霄大殿中。

    “你去哪儿了，这么快就回来了。”古弘易好奇问道。

    陈阳也不回答，问道：“东西准备的怎么样，还需几日时间？”

    钟离冥也来到这边，抹了一把额头虚汗，半晌才道：“恐怕需要半月时间。”

    之前九千万极品元晶的资源，就要准备三日，如今可是整整六亿极品元晶，说半月时间还是少的。

    “那准备好之后，就送往元砀山，到时候我会让人接收。”陈阳道，他可不会在白云阁苦等半月时间。

    钟离冥忙点头，心中却有些犯怵，整整七亿极品元晶的修炼资源，不亲自带走，就这么随意交接，真的好吗？

    旁边屠元钊道：“陈兄放心，到时候我会亲自护送。”

    这么大一笔修炼资源，哪怕域境都要动心，自然也要域境亲自押送才行。

    说完，屠元钊又递出一块令牌，道：“陈兄到时候若是不再，就让人持这块令牌见我，我自会把物资给他。”

    陈阳点头，收下资源，道了声别，闪身撕裂虚空离去。

    陈阳先回了一趟元砀山。

    陈家议事大厅，诸多高层汇聚一趟。

    陈阳端坐在高位，道：“如今我陈家实力大增，但还不够，还需要继续提升实力，首当其冲就是增加人口。”

    陈天莫一惊，呆呆道：“老祖，还要增加人口吗？”

    如今陈家已经有上百万人，在陈天莫看来，数量已经多的惊人，要知道还在九原城的时候，陈阳不过二三十人，真应了那句话，想当年老子的队伍才开张，总共才十几个人，七八条枪，一晃眼已经拉起了百万大军。

    陈阳淡淡瞥了陈天莫一眼，吓的陈天莫立刻不敢再说了。

    “我们的目标是血沙漠。”陈阳道。

    在场中人，显然有人知道血沙漠所在。

    南宫钊一惊，忙道：“老祖，这血沙漠位于三州交界之处，比百乡泽还要混乱，这种地方，咱们要了有何用？”

    陈阳道：“不用问为什么，我说什么，你们就做什么。记住，我们的目标只有一个，吞并人口，具体如何操作，你们自己决定，我只看最终结果。”

    “如果遇到抵挡不住的敌人，让分身通知我。”

    “老祖您这是要走？”陈天莫一惊。

    陈阳点头，道：“我有些事，要去阳州一趟，很快回来。”

    陈天莫一脸慌张，陈阳不在，他心里总是没底。

    而南宫钊等人也是一脸忧虑，他们可是知道，血沙漠中有域境强者的，没有陈阳，在场谁能够抵挡？

    陈阳也猜到众人想法，道：“放心，我会让妖铃和紫炎玄鸟回来坐镇，两尊域境，应该足够了吧。”

    如今妖铃和紫炎玄鸟都在三皇暖阁陪着洛飞雪，随时可以召回。

    “那就没问题了。”

    众人这才安心。

    陈阳又安排了交接物资的事情，然后又花费三十亿兴旺值，点了一下家族建筑。

    主要花费在家族秘境和试炼塔上。

    家族秘境元气更加浓郁，而且能够附加不少修炼效果，比如提升修炼速度，帮助突破境界等等，陈阳也都一一点满。

    其次就是试炼塔，试炼塔对于武者实战提升巨大，如今陈家族人众多，哪怕是点十座试炼塔，恐怕也是不够。

    而且试炼塔花费也不低，主要是陈阳现在突破域境，试炼塔所能提供的试炼级别，是以他修为为准的，如今若是点到域境，一座试炼塔就要花费好几亿兴旺值。

    暂时还用不到，陈阳就先点到劫生境，不过就算是这样，点了几座，也花了不少兴旺值。

    然后其他的家族建筑，陈阳也一一点满，或者多点了几座。

    反正兴旺值还不少。

    之前点满空间切割规则，还剩下一百九十七亿兴旺值，如今点完之后，就剩下一百七十亿。

    安排妥当，陈阳才离开混乱之地，前往阳州。

    之所以去阳州，还是阳洪的想法，他的想法是要夺舍，也要找一个家乡人才行。

    陈阳自然随他，而且他正好想起一件事。

    当初在混乱之地，与陈氏一族争夺域境尸体的时候，陈阳最终夺取了域境尸体，得到了火焰规则传承。

    那名域境强者还留下一道意志，说让陈阳照拂一下他在阳州的后裔，不然还要反噬陈阳。

    反噬什么的，陈阳自然是不在意。

    那域境强者不过初入域境，以陈阳如今的修为而言，就是个标准的弱鸡，弱鸡还想反噬陈阳，简直是可笑。

    不过好歹在没发迹的时候，受了人家一份传承，反正小事一桩，就稍微照拂一下吧。

    并未撕裂虚空，就御空而行，一方面是不着急，另一方面也是好让阳洪随时寻找合适的夺舍人选。

    但是行了片刻，陈阳突然皱眉。

    这么干飞，好像逼格不太够啊！

    撕裂虚空很有逼格，之前乘坐定军仙府，也算是逼格在线，如今定军仙府毁了，倒是缺少一件御空飞行的洞天法宝。

    没有那就抽！

    陈阳立刻问道：“系统，我想再要一个定军仙府类似的宝物。”

    系统一阵沉默，好半天没回应。

    陈阳翻了个白眼，数落道：“你就不能要点儿脸，我弄点儿兴旺值不容易，就不能做个有求必应的机器猫，非要给我整抽奖那一套。”

    不回应，还能因为什么，就是因为陈阳没有指定奖池范围。

    系统依旧不回应。

    陈阳无语至极，想了想道：“指定仙器以上级别，洞天类法宝奖池。”

    系统这才有回应，道：“需一亿兴旺值。”

    陈阳撇撇嘴，系统就这尿性，还能怎么办，抽呗。

    “恭喜宿主，抽到仙器，宇光飞梭。”

    一枚流光溢彩的黑梭，但外形跟个大耗子一样，逼格太低，放弃。

    “恭喜宿主，抽到仙器，翎羽仙峰。”

    这一次倒好，直接抽了一座山峰，问题是光秃秃的，毫无美感可言，没有美感，那就没有逼格，还是放弃。

    “恭喜宿主，抽到仙器，无双仙宫。”

    ……

    一件件仙器级别的洞天法宝被抽了出来，还是没有遇到陈阳心仪的。

    单纯的仙宫也抽到了，可要么太小，要么不像定军仙府那般，拥有特殊威能，让陈阳不太满意。

    想也是，定军仙府可是一件半神器呢。

    眨眼的功夫，陈阳就砸了十一亿兴旺值进去，脸都快绿了。

    这么多兴旺值，直接抽件神器都够了，系统果然是够坑。

    “恭喜宿主，抽到半神器，冰封王座！”

    陈阳一愣，半神器？

