    简韵看着施媚的眉眼弯弯，眼里的亲昵是怎么都掩不住的。

    施媚看着她，按下想要给她一个拥抱的冲动，道：“当然记得。”

    简韵脸上笑容漾开，其中的开心欣喜没有遮掩，拉着施媚的双手，问：“今天是面试的日子，你来面试？”

    施媚点点头，“是啊，准备在帝都安定下来，一边学习一边开店。”

    “开店？”

    “嗯开酒吧，跟叶窕一起。”

    简韵眼睛一亮，“你还认识叶窕呀，你们关系是不是很好？”

    简韵是看着叶窕长大的，自然是知道叶窕的性格。

    这个丫头很单纯，从小到大，叶窕除了唐妩之外，似乎还真没有几个玩得这么好的。

    能在一起开店的关系，肯定是非常好了。

    简韵原本就觉得施媚跟自己死去的女儿之间有很多的相似点，这会儿听到这话，更加觉得亲切起来。

    施媚点头，“是啊，我跟叶窕认识挺久了，关系还不错，还有小鸣，他目前也在帝都。”

    小鸣……

    这样亲昵的称呼，让简韵一时间怔了怔。

    唐妩小时候也是这么称呼唐净鸣的。

    “小鸣这孩子，”简韵此时的心情有些难以平复，试图转移自己的注意力，道：“原来他也在帝都，给你添麻烦了吧，你跟叶子现在住在一起？”

    施媚点头。

    “那小鸣呢？”

    “也住一块儿呢，我跟叶子买了套房，离这不远，三室，刚好我们三个人一人一间，您要不要一起去看看？”

    简韵眼睛一亮，“可以吗？”

    “当然可以，如果您有时间的话，现在就可以去。”

    “有时间！”简韵回答很快，很快，就反应过来，有些不好意思，拉着施媚的双手，温声道：“施媚，不知道为什么，第一次看见你的时候，就觉得你特别亲切，现在就算你恢复正常了，我也觉得你……很可爱，很亲切，就像是跟我认识了很久了一样。”

    施媚的眼睛有些酸酸的，笑了笑，“我也是，看见您，就好像感觉到了妈妈的感觉一样。”

    简韵忽然脸上露出了更大的惊喜，“对吧，对吧，我也是一样，看见你，尤其是跟你说话的时候，特别像是看见我们家小妩……”

    明明长得并不那么相像，可是她的身上就是有一种说不出来的特质，让人忍不住往小妩的身上联想。

    施媚听到这话，微微一顿，心里像是被猛地揪紧一样发酸发疼。

    看着简韵，眼睛几乎要坚持不住要落下泪来。

    简韵说出这话之后，也察觉到自己这样说似乎有些不礼貌，看见施媚微微僵硬的模样，有些尴尬羞愧地笑了一下，道：“不好意思，我的意思是说……”

    “没关系，”施媚按住她的手，“您可以将我当成是她，没有关系的。”

    简韵鼻子一酸，看着施媚的目光变得更加不一样了。

    施媚压下自己激涌的情绪，“我们现在走吧，刚好小鸣今天说要做晚饭给我们吃，刚好您也一起去尝尝他的手艺。”

    