    “什么福利？”

    周晔不是没有见到过一亿。

    只是，一个小丫头，就这样冷冷淡淡的，

    开口说给他投资一亿，

    这个冲击力，太大了。

    “一会儿他会主动联系你，有他加入，你这剧，不用宣发都会爆。”

    南瑾也是在认了蓝家之后，才特意去了解的蓝倾君。

    国民影帝，好莱坞巨星，颜值高，演技好，身世佳。

    唯一在国外拥有的呼声，比国内还要高的A国明星。

    他所参演的每一部剧，都会爆火，

    哪怕只是在剧中出现一个镜头，也会提高这部剧的热度，

    妥妥的收视率的保证。

    虽然周晔导演也很有名，亲自导过很多热播大剧，

    可是，在蓝倾君面前，他的影响力，要差得多。

    周晔闹不清南瑾说的‘大福利’是什么东西，

    但她得一个亿投资，让他很为难。

    羽宵传媒投资五千万，金额不如南瑾多，可羽宵传媒的背景太大。

    万一得罪了，他的戏还能不能拍的下去，都是个未知。

    田辉冷言讽刺：“小丫头语气倒挺大，一个亿，你真的能拿的出来？”

    他不信。

    南瑾看起来不像多有钱的富二代。

    就算是顶级圈子里的富二代，也不是谁都能随随便便的拿出一个亿。

    再说圈子里的人，他基本上都认识，

    这个女孩，并不是那几个大家族的人。

    南瑾目光看向他，语气冷酷，

    “如果我现在拿出来，你就带着你们公司的艺人，离开这里？”

    “你不会以为，你随便刺激我两句，

    我就能受你的激将法吧。

    这个角色，已经是我们欣欣的，我为什么要走。”

    田辉不是什么毛头小子，被人一次就头脑发热。

    能坐到总裁秘书这个位子，他靠的可是智商。

    叶安音站在南瑾身边，傲娇的冷哼道：

    “你们合约都没签，这个角色，可不是你们的。”

    她的脾气也是个大的，叶家的大小姐，

    别看萝莉身，可是有一颗御姐心，脾气相当爆。

    师宜欣一脸傲气，抬着下巴，居高临下的说：

    “但周导已经答应了，自然不会说话不算话是吧。”

    田辉又接着说：

    “周导，你的信誉向来在圈子中都是出名的，总不会砸了自己的名声吧。”

    “这……”周导左右为难。

    他确实答应了他们，可他又有些好奇，南瑾嘴里的福利是什么。

    纠结中，他的手机响了。

    南瑾视力好，

    在他拿手机的那一瞬，屏幕向外的时候，

    快速扫过上面出现的那一串数字。

    清冷的开口：“周导，你不用太过着急做答复，

    先接了电话，再决定该和谁合作也不迟。”

    周导本来觉得是个陌生的电话，不打算接的。

    结果听南瑾这样一说，心神微微一动，选择了接听。

    “你好，周导演，我是蓝倾君。”

    温润如玉的嗓音，不疾不徐的从听筒传过来，周晔直接石化。

    不敢置信的看了一眼南瑾，又再次看了一遍来电显示。

    脑海中骤然炸开一朵烟花。

    影帝蓝倾君……竟然主动给他打电话！

    要知道，虽然他贵为A国的知名大导演，可他在蓝倾君面前，根本说不上话。

    他很早就想邀请他出演他的剧，能和他合作拍一部剧。

    但是，蓝倾君的接戏要求太高，

    对剧本，还有制作团队，乃至同组的演员要求都是变态级别的，

    一般的剧组，真的请不动他！

    可现在，他竟然主动联系他！

    “你好，蓝影帝！”

    虽然心中很激动，周晔的语气却很平静，没有太过泄露自己的情绪。

    他的称呼一出，除了南瑾和叶安音，所有人都惊呆了。

    整个A国，能被称呼为蓝影帝的人，只有一个人——蓝倾君！

    而且还让周大导演表情管理失控的人，

    这下根本不用猜了。

    就是蓝影帝本尊。

    蓝倾君：“周导新戏，我有兴趣想要客串一次，不知道周导有合适的角色么？”

    “有，当然有！”哪怕是没有，他现写一个，也要有！

    只要有蓝影帝加盟，他的新剧根本不愁投资，甚至连推广都不需要。

    影帝的粉丝，直接就把这件事给办了！

    他会省下多大一笔钱啊！

    周晔兴奋完了，忍不住问出最重要的一个问题：

    “不过蓝影帝，你想要多少片酬？”

    早在三年前，蓝影帝的片酬，一集都突破一个亿，

    哪怕客串只有不多的镜头，这钱，还是要给的。

    “友情出演，不要片酬。”

    蓝倾君的话，让周晔情不自禁呢喃：“我是不是在做梦……”

    “但我妹妹工作室里的两个人，要一同出演。

    她们若是被拒绝，那这次合作，就当我没有提过。”

    周晔这下哪里能不明白，

    蓝倾君嘴里说的妹妹，就是南瑾。

    南瑾说的福利，就是蓝倾君参演念奴娇！

    “蓝影帝，我会安排好两位的角色，我们的合作，什么时候能签合约？”

    他怕，一觉睡醒了，蓝影帝再跑了啊！

    只有签了合约，他才能安心。

    蓝倾君淡淡说道：

    “你什么时候和我妹妹签合约，我们就什么时候签合约，

    一切以我妹妹的意思为主。”

    “好，我这就和南小姐交谈。”

    蓝倾君满意的挂断电话，将手机丢给在一旁已经快要哭的助理。

    助理欲哭无泪的看着某个，因为有机会要跟妹妹一起相处一段欢乐时间，而心情特别愉快的影帝，心疼的去算该付多少违约金。

    败家啊！

    有钱也不该这么败啊！

    #

    周晔把手机装起来后，立刻急切的对南瑾说：

    “南小姐，我们现在能签合约吗？简媚出演柳凝烟！”

    “至于你身边的这位小姐，她想要出演哪个角色？

    不用试戏了，我们也一起签了！”

    先别说简媚本来就演出了个心目中的柳凝烟，是他心中最适合的人选，

    就算她演技平平，为了能留下蓝影帝，他也要定下她！

    什么规矩，规则，规律的，在蓝影帝面前，那算个屁。

    他有蓝影帝加盟，还愁剧没有质量么！

    南瑾勾唇，“好啊，那就签约吧。”

    早点定下来，省得她再跑一趟。

    “周导！”田辉脸色难看，“你想得罪羽宵传媒吗？”

    周晔气定神闲的说：“田先生，如果师小姐确实想演这部剧，那就演另一个角色。

    柳凝烟，已经确定是简媚了。”

    说然，他又对南瑾笑眯眯的说：“南小姐，要不我们去你的公司签吧，这样正式一点。”

    “也行。”

    师宜欣哪里受过这个委屈，当下说了句‘不演了’，转身就向外走。

    田辉沉着脸，冷冷的说：“你别后悔！”

    说完，还阴沉的在南瑾她们身上扫了一眼，留下一声冷哼，摔门离开。

    “周导，得罪羽宵传媒，真的没事吗？”

    几个评委有些担忧。

    “只要能留住南小姐，就不会有事。”

    周晔豪气的说完，然后对南瑾笑的那叫一个讨好：

    “南小姐，你之前说的要投资一个亿，还作数吗？”

    南瑾：“……”

    【作者有话说】

    昨天的第三章！

