    

    黑暗路基艾尔会找上红荼，只是因为一个满心不甘的执念，哪怕红荼并不是一个合适的盟友。在他原本所经历的未来里，银河与赛尔维亚一直妨碍着他。而那样的未来中，“奈格”这个名字更像是一个遥不可及的传说。

    传说，有一位极致的黑暗，统治着无数的宇宙。黑暗是他的力量，光芒是他的玩物，无数的宇宙人以及怪兽忠于他的麾下，为他夺取更多的宇宙。

    他是至高无上的黑暗，哪怕是光之国的奥特曼们，也无力对抗这位黑暗之王的军队以及力量。

    那些被他纳入麾下的宇宙和平安定，一点都不像是被黑暗统治的世界。甚至有很多的宇宙人都不知道自己的宇宙其实有着统治者。

    黑暗路基艾尔曾在那些宇宙中游历过，见识到了那些和平安定的宇宙。所以，他认为那位传说中的统治者或许能够理解自己想要做的那件事，能够理解自己的夙愿。

    而他也确实见到了那位黑暗。

    但结果却不尽人意。他被拒绝了。

    ……

    “你所求的是什么？”人类外表的黑暗之王百无聊赖的坐在高座上，兴致缺缺的询问着高座之下的黑暗奥特曼，“将时间停滞，让黑暗笼罩世界？”

    巨大的怪兽乖巧的匍匐于王座之下，就像是一个乖巧宠物，任由那小小的身影顺毛一样的抚摸着它。

    路基艾尔紧了紧拳头，但还是保持着俯身的状态回道：“我所求，生命永恒！”

    “生命停滞，让世界陷入死寂，便是你所求的永恒？听起来相当的寂寞又无趣。”

    “生命不会消逝，即没有悲伤与痛苦，自然也不会寂寞。”

    “我是说，你不会寂寞吗？”

    “……我的所愿达成，自然不会寂寞。”

    “这样吗……但是我会寂寞。”

    “诶？”

    “所以，你不会帮你。看在你还算有趣的份上，我也不会阻止你。去试试吧，如果你成功达成了自己想要的话，去亲眼看看那会是一副怎样的光景吧。但是，你的所愿大概无法达成，会有人去阻止你的。这……就当做是一点小小的忠告吧。”

    这位王相当的任性，他轻松否定了来访之奥的理想，又理所当然的给出了自以为是的忠告。哪怕这忠告会成为事实。

    路基艾尔当时满心都是红荼拒绝了自己，但迫于对方强大的力量，他还是忍住了满腔的怒火与不甘，果断的离开了这里。

    但是，路基艾尔的夙愿不会就此停止，他甚至都没有去理会红荼的忠告，也没有深思红荼话语之下的意思，而是一意孤行的想要去做自己想做的，顺带向这个高傲的王证明自己是正确的。

    不过，在见到红荼之后，他反而更加渴望能得到红荼的帮助。那样的力量，那样的强大到只是让人看着便会忍不住战栗的力量……如果能得到的话，他的夙愿一定会实现！

    若是现在的红荼不可以的话，那么，过去的那个呢？

    怀揣着这样的心态，路基艾尔穿越了时空，来到了久远的过去。

    原本他打算穿越更早以前的时间，直接将还未成长起来的红荼变成人偶，获得他的力量。但是因为银河发现了他的意图，阻止了他，退而求次之下，他只能选择了红荼与光之国敌对的这个时间点。

    但……他到底低估了红荼。就算是与光之国敌对，但也不代表红荼就会帮助他。

    他早该知道的，这位黑暗之王的想法，从未有人能够揣测，未来不能，过去自然也不能。

    但是，路基艾尔并不打算放弃。现在，出现在他面前的，又不是几万年之后那位宇宙公认的黑暗之王，现在的他还未成长起来，路基艾尔还是很有信心的。将他变成玩偶，夺取他的力量，夺取他的未来！

    看着摆满了摆架的玩偶们，路基艾尔发出一串冷笑：“等着吧，当吾恢复之后，无论是谁，都不能再阻碍吾！”

    ……

    当天晚上，伽古拉回来的时候已经是晚上十点多了。

    红荼正坐在沙发上看着电视，在伽古拉进门后，还随口问了一句：“欢迎回来。需要来点夜宵吗？”

    “不用了。”伽古拉换好鞋，将被弄脏了的外套脱下，随手将手里的玩偶放在了桌子上。

    红荼的视线顿时定格在了玩偶上。

    “是梦比优斯啊。”红荼拿起了那个奥特曼的玩偶，“你也被变成玩偶了啊。”

    伽古拉动作一顿，板着脸看向了红荼：“这就是你那半个徒弟？”

    “没错。”红荼耸了耸肩，将玩偶又放回了桌子上。

    伽古拉点了点头，没再说什么，直接回了自己房间。

    红荼目送他回了房间，半响才收回视线，看向了桌子上的玩偶。

    “你们光之国不太靠谱啊，被我和贝利亚轻易攻破后，又被一个家伙轻易团灭，还全都被变成了玩偶。连光都没有了……”

    “奥特之王也是，打我的时候费尽心思的给你们开挂了，真到危急时刻反而不出现了。”

    红荼用手指将梦比优斯戳倒，坏心眼的笑了笑：“不过，既然是伽古拉捡回来的，那就先不告诉泰罗好了。”

    他收回手，找了个舒服的姿势躺在了沙发上，闭上了眼睛。

    ……

    遥远的宇宙之外，两道光芒正在宇宙中飞速穿行。

    其中一道银白，一道黑白，它们一前一后穿梭在彩色的通道之中，不断探寻着它们想要寻找的那个世界。

    “也不是这个……”

    “啊，这也太多了！时间都变了，还怎么找啊！”

    这正是迷路的赛尔维亚和佐格。

    当光之国被团灭没多久，赛尔维亚就收到了消息，但他虽然能够穿越空间，但却不能穿越时间，所以一时根本找不到银河他们所在的世界，这让他浪费了很多的时间，导致现在他都在这里寻找，就跟迷路了一样。

    一边陪他的佐格都有些无奈。时空的隧道里没有时间这个概念，这就更难找了，他们甚至都不知道自己找了多久。

    忽然，赛尔维亚动作一顿，似乎感应到了什么，他猛然看向了一个方向。

    某个“气泡”中，一点熟悉的暗光亮起，赛尔维亚想都没想，就带着佐格冲进了那个世界。

    “就是那里了……”        

