    到了这个程度，牟奇中人也变得真诚很多了，他完全可以把南?卫星毫无顾忌的卖给柴进。

    但此时此刻他讲出来了这话，就说明他不愿意柴进被坑进去。

    柴进还是那个原则，卫星对于他在俄国扶持蒲景有很大的作用。

    而自己在俄国的事业是否能够进一步扩大，以及稳定，蒲景起到了至为关键的作用。

    这点小钱，柴进还花得起，更何况电视台要是能够发站起来，未来也是一块巨大的蛋糕。

    故而开口说；“中浩控股现在每年的利润很不错，所以我们根本不用担心这些钱的问题。”

    “再说，牟叔，现在你不也很缺钱是吗。”

    牟奇中叹了口气说：“缺，怎么不缺，行吧，你说怎么着就怎么着吧。”

    于是二人没有在纠结这个卖与买的问题，直接讨论了价格。

    牟奇中的意思是，你本身就是楠德卫星的股东之一，而且还是唯一非楠德股东。

    弄个两三百万意思一下得了，因为就算你不要，我们也打算放弃，让那几个卫星成为太空垃圾。

    但柴进坚持没这么干。

    不管怎么样，人家讲情，你也要讲义，乘火打劫是可以，但不要搞在自己同伴和朋友身上。

    故而，柴进还是花了两千万把楠德卫星给接了下来。

    在合同签完后，柴进迟疑了下又开口说：‘牟叔，这两千万估计填不了你们的窟窿吧。’

    牟其中笑了笑：“乘以个十，都不一定能够填的上，好在我们停下来了很多项目。”

    “能够勉强维持一段时间吧。”

    柴进又问：“维持一段时间后呢？”

    牟奇中苦笑：“继续另外找钱维持啊，只能是如此。”

    柴进摇了摇头：‘你这样会陷入到一个死胡同里面，死循环是走不出来的。’

    “所以我建议还是直接让楠德集团破产吧，再拿着这两千万重新开始创业。”

    “以前的那些什么改变人类的大项目都停下来吧。”

    “不符合实际，就如同你们在川省一样，脚踏实地，如果有需要，我们中浩控股可以帮助你们。”

    “你们不是和老毛子关系挺好吗，搞这条贸易路。”

    牟奇中愣了下，万万没有想到柴进竟然跟他讲了这话。

    在商界混迹了这么多年，什么面具没有见到过，所有靠近他牟奇中的人，都是带着目的而来。

    都想要从他身上得到什么。

    有几个真诚的人？

    望着柴进半天，深吸了一口气说：“小柴，谢谢你。”

    “以前我就说过，你是我在商界这么多年第一个见到还有人性的人。”

    “保持下去，别丢了初心，我们是没有办法，又走到底，根本就没有回头路可走了。”

    柴进长叹了口气。

    他知道，牟奇中肯定不会按照他所说的这么去做。

    因为楠德集团关系到了太多太多的人，而且他也是个死要面子的人。

    宁愿站着死，也绝对不会跪着死。

    尤其是在当下，他还刚刚被一些杂志评为全国几大首富之一。

    这更加让他充满了信心，自己肯定能够通过自己的方式然后站起来。

    根深蒂固的思想，谁也改变不了。

    带着一丝的悲情，传奇，非常的复杂。

    柴进最后也没有在他这里多劝，因为感觉劝了对方也不会听。

    离开他这边后，柴进回了小院子后，沈建回来了。

    提了几瓶好酒，一过来就询问了陕北那边的情况。

    自然免不了各种痛斥。

    他接到了柴进的电话后，也没有太放在心上，以为只是一些小事情。

    可当听柴进说，对方还想搞他油田的时候，沈建愤怒了。

    还准备打电话过去搞人。

    这就是真朋友，没有丝毫的做作。

    但是柴进阻止了他：“算了吧，既然事情已经搞明白了，那我们就不要节外生枝了。”

    看柴进这么讲，沈建一口闷了杯中酒：“一些个小地方，总有那么一些不怕死的人。”

    “我就看不爽这些地头蛇，以为在他们当地有点能耐，就认为山高皇帝远，自己就无所不能了！”

    其实沈健这些年的经历也非常的丰富。

    他们要到处架设信号塔，而且这些信号塔还是在一些比较偏远的地方。

    越是落后的地方，越是出现这种事情。

    显然，他也没少搞这种地头蛇。

    别开了这个话题后，沈建又开口说：“有个事情，我想跟你讲下。”

    “我听说你幻彩手机已经打算在印度开发市场了？”

    柴进奇怪的望着他：“你怎么知道？”

    沈建开口：“不废话嘛，兄弟，我是干啥的，国内手机通讯行业的动向，我哪个不知道。”

    “是这样的，我过几天会去印都那边考察一项技术。”

    “你有没有兴趣，一起和我过去考察一下市场。”

    柴进还真有这个计划。

    那个努比从日国回了印都后。

    柴进原本以为和他交流的会非常的顺利。

    但后来发现并不是那么回事，这个努比要了一批货过去，仅仅有几十台样机。

    后来就莫名其妙的没有了声音一段时间。

    再跳出来的时候，他又在喊着价格太高了，不适合印都市场。

    希望幻彩能够把价格降下来。

    而且要降价百分之二十。

    这让陈妮他们很是恼火。

    这个价格和给俄国米哈依的价格是一样的，你冲过来就要降低百分之二十？

    当你是谁？

    我们在俄国那么多产业，都只给米哈依这个价格。

    你跑过来要特列？

    根本不可能，于是，就这样两方现在处于僵持阶段。

    陈妮也算是商场谈判老手了，以为努比肯定最后会接受。

    结果好了，这么长时间过去，努比压根就不跟他们在谈。

    所以陈妮怀疑，努比是不是另外搞什么鬼。

    别的不怕，就怕他们搞山寨机。

    故而，柴进也有想法过去那边考察一下，顺便也看看其他产业能不能带过去。

    于是开口说：“具体什么时候，我还真有这计划。”

    沈建很是爽快：“就在下个月！”

    “成，我要先去一趟江南，我那个汽车发动机生产线已经组装完毕，并且第一批货正式成品，省里给我搞了一个什么仪式，所以我需要回去参加下。”

    “完了后，我就直接从江南出发。”

