    “砰！”一道血色的身影从血浪里倒飞了出去，摔在了囧虚的身旁。。。

    血浪退去，露出里面手上拿着一把正在滴落着血液铁刺，毫发无伤的朝仓凉子。

    一瞬间辰逸在囧虚心里强大的地位瞬间猛跌……

    就算再跌辰逸现在也是他的救星啊，辰逸要是挂掉的话可就是轮到他了！

    “你没事吧！”虽然辰逸现在的样子渗人了点，但人家囧虚是谁啊！吐槽王啊！

    囧虚拉了拉倒在地上生死不知的辰逸，好重，拉不动……

    “喂！你可千万不要死啊，就算是死也要来个同归于尽什么的……”

    “同归的锤子！咱还有大把的美好生活未享受呢，你一边完蛋去！”拍开囧虚的手，生龙活虎辰逸站了起来。

    囧虚看着辰逸胸前的大洞，眉毛立刻跳了起来，“你真的没事？你在飙血啊！”

    “小意思啦！”死亡抗拒一放，原本就正在快速恢复的伤口，直接消失无踪。

    你tm就是一怪物……

    格挡！

    “叮！”一声脆响，一根长长的铁刺被辰逸手上的电锯弹飞，看样子要不是挡下来的话，辰逸和囧虚直接能变成现烤的人肉串了。

    卧槽！没完啦！辰逸看铺天盖地的铁刺，一瞬间就想到了自己闪人让囧虚挂在这里的念头……

    自动格挡！

    一时间叮叮的乱响声不断的传到囧虚的耳朵里，地上的铁刺慢慢的堆积着。

    “辰逸同学还真是了不得啊。”朝仓凉子看着辰逸已经带着残影的手，语气里有点惊叹，“不过这样的话……”

    艹！！辰逸大骂一声，一脚将囧虚踹飞出去，落在地上的铁刺如同活了一般，窜向辰逸，顿时辰逸就变成了刺猬。

    好险好险！没有顾忌上身插着的数根铁刺，辰逸赶紧把腿上的几根拔了出来，好yin险……

    刚才差点被爆菊毁蛋来着……

    然后铺天盖地的铁刺再次袭来，之间还夹杂着光弹，七龙珠乱入吗！？

    你这是自寻死路啊！！原本情绪就不稳定的辰逸大嚎一声，左手高高的举了起来，五个各种颜色的刻印浮现在辰逸头顶，然后燃烧起来，紫色的阵法出现在辰逸的脚下，照应着辰逸头顶的无颗巨大的紫色焰珠，五颗巨大的焰珠带起一阵旋风高速旋转起来，强大的吸力不光将天上的铁刺卷了过来，甚至连朝仓凉子也被慢慢的向辰逸这边拉来。

    不过这片空间里的东西似乎有着不可损坏的特性，被吸过来的大量铁刺并没有被绞的粉碎，而是被聚拢在辰逸头顶的正上方，慢慢的变成了一个大刺球，五颗高速旋转的焰珠中心产生的巨大压力不断地压缩着这颗刺球，减小着里面的空隙。

    “真不愧是异世界的妖怪啊，竟然能做到这种地步。”看着自己被不由自主的拉向辰逸那里，朝仓凉子脸上并没有多少的担心，依旧带着淡淡的笑容。

    “不过结果依旧不会改变的。”朝仓凉子两只手臂变成了两根粗长的铁刺，刺向辰逸。

    当时辰逸就在朝仓凉子身上找到了比克大魔王的即使感……

    “爆！！！”辰逸举着的那只手紧紧的一握拳，五颗巨大的焰珠轰然爆裂，强大的威力让刺来的两根铁刺一顿，笔纸的铁刺竟然产生一点弯曲，然后铁刺去势不减的继续向前冲去。

    一颗超大的刺球同时也砸向朝仓凉子，与空气的剧烈摩擦让刺球变得通红起来，之后地上多出了一道长长的痕迹，被命中的朝仓凉子在刺球下情况不明。

    赢了？带烟尘散去，看着辰逸的身体，囧虚可以清楚透过辰逸的身体看到对面的场景。

    “喂！你这家伙该不会是没救了吧！”囧虚大惊的看着胸前再次被开了更大的洞的辰逸，“你还是同归于尽了，有什么一眼赶紧说啊！我帮你记着！”

    囧虚不断摇着已经变回原样的辰逸。

    “……混蛋！老子还没死呢！咳！%￥#%……%￥不要再摇了！”辰逸一把推开囧虚，脸上有点发白，这打的实在是憋屈，这片空间一直处于朝仓凉子的掌控之下，能发挥出的战力是在是有限啊……

    囧虚看着辰逸胸前的大洞由大变小，最终连衣服都变得完好如初时，脸上也是从一开始的惊愕边的淡定起来，对着辰逸竖起一根大拇指，你牛！

    压着朝仓凉子的刺球不知什么时候也消失无踪，身上的水手服多出破损的朝仓凉子也站了起来。

    “辰逸同学，在这片完全由我掌控的空间里，用我创造出来的东西就想伤到我，你觉得可能吗？”

    这娘们是怪物吗？囧虚愣愣看着毫发无伤的朝仓凉子。

    “为何就不认命呢辰逸同学，明明不管怎么做都是一个结果的。”朝仓凉子看着再次举起武器的辰逸，叹了口气，“真是不乖啊，虽然辰逸同学你很强大，但是……”

    整个空间开始出现密密麻麻的黑色裂缝将辰逸他们彻底包围起啦。

    “卧槽啊！！这绝对是犯规的吧！！”辰逸直接骂了出来，空间裂缝都搞出来，坑爹呢不是！？

    有希你到底在哪里啊！！

    怖拉修出来！！

    巨大的沼泽笼罩了整个空间的地面，“丫！看谁先整死谁！咬死她！！”

    辰逸也是气急败坏的看着四周的接近空间空间裂缝.

    嗷～～怖拉修咆哮一声，无愧于它那超级吃货之名，在虚空的多数空间裂缝被吞了之后，怖拉修将朝仓凉子整个人都吞了下去，随着巨大的震动，整个空间都变的不稳定起来。

    “靠！这是什么怪物！”囧虚大叫道。

    “超级吃货！”辰逸十分装13用大拇指指着自己，“咱养的！”

    “是吗？不过你能不能再让它露次面？”囧虚面无表情的指着辰逸身后越来越接近的巨大的黑线……

    “啧……你见过连扔元气弹的孙悟空吗？”

    “跑啊！！”

    “辰逸同学刚才那一下可真是厉害啊，让我机能运作差点就崩溃彻底掉了，连这片空间也……嘛！不过一切都结束了。”朝仓凉子再次拦在辰逸身前，整个人就如同受到干扰一般，身体的边缘时不时的扭曲一下，看来怖拉修的那一下对她的影响还残留着。

    “没错……结束了。”一道白光闪过。

    有希闪亮登场！！！

    看着站在巨大的空间裂缝前面的有希，辰逸揉了揉眼，再次确定没有眼花的时候，再次看向有希手上的psp，r18游戏画面存档界面……

    这……该不会是你来这么晚的原因吧？辰逸感觉到自己的眉毛猛地抽了一下……

    “解除信息链接，开始！”

    “什么！？”朝仓凉子惊呼一声，整个空间里开始逸散着闪亮的光点，原本已经近在咫尺的空间裂缝也消失无踪。

    “怎么会这样！”朝仓凉子惊讶的看着四周，原本就不怎么稳定的体型变得更加不稳定了。

    “你非常优秀，没想到竟然能拖到现在,但是已经结束了……”

    “是吗？在一早之前你就已经植入破坏因子了吧，你这么晚才现身的原因就是一开始就把攻击数据用尽了吧，再加上辰逸同学把时间拖了这么久……唉～真是遗憾，明明差点就可以达到目的了……”

    “果然我不过是个辅助人员吗？”朝仓凉子显得十分遗憾的摇了摇头,身体开始逸散成光点，“难得我好不容易找到了一个打破胶着状态的好机会呢。”

    “辰逸同学，我输了呢，恭喜你们可以继续活下去了,我会记着你的哟，辰逸同学。”朝仓凉子对着辰逸露出了一个灿烂的笑容。

    别啊！你可千万不要记着咱啊！

    “但是辰逸同学要注意哦，就像我这样，综合思念他也不是那么团结的,不知道什么时候又会出现像我这样的激进派,还有，控制长门同学的人的一间也许也会改变……”还没说完，朝仓凉子整个人就像羽化飞升一般，彻底消失……

    ……刚才那话啥意思？绕着弯说‘我还会再回来的！等着瞧吗？’

    …………

    整个教室已经变回了原样，天边的夕阳依旧灿烂，刚才的事情就好像没发生过一样。

    “真的不需要叫救护车吗？”囧虚看着坐在地上脸色发白的辰逸，想到不久前要不是辰逸他早就去三途川时，囧虚颇为关心的问道。

    “……你见过去医院的妖怪吗？”脸色发白的辰逸纠结的说道，刚才在朝仓凉子构造的空间里，在处处受限的情况下召唤出自己最大输出的怖拉修，那消耗……

    “我休息会就好，你先走吧！”说着辰逸对囧虚摆了摆手，表示这没你的事了，赶紧闪人就行！

    “你这家伙不会是想做什么不好的事吧。”囧虚扫了站在辰逸身边面无表情的有希一眼，话说有希什么时候把眼镜去掉了啊。

    “……滚蛋！不然劳资灭了你！！”辰逸的脸立刻就黑了，看着已经拿起放在旁边电锯的辰逸，囧虚明智的闪人……

    “呐！有希……”看着一边变成了无眼镜版的长门大萌神，辰逸想问下刚才为什么出现那么晚的原因。

    “当时我在存档。”长门拿着手上的psp说道。

    好嘛！存档比人重要，辰逸脸上那个纠结啊。

    “但是当时咱要是一不小心挂……”

    “我相信你！”

    得！还能说什么……

    唰啦——教室的门再次被拉开，乱入的谷口看着坐在地上靠在长门有希腿边的辰逸，脸上一僵，“啊！抱歉！我走错门了……”

    哥们，你真会找时间啊……

    ;

