    如今母藤狂暴，梵天地下城中一片混乱！

    且陈道一跟佩珀更是打的不可开交，那恐怖的破坏力宛如拆迁大队！

    走到哪儿破坏到哪儿？街上到处都是行色匆匆的植物人！

    江南一行趁乱直奔西城血库冲去！

    路上还遇到了一个钻石八的植物人统领，正是刚刚在会议室喝了酒的那波兄弟！

    只见其坐在马桶上，宛如放挂鞭一般，身后黄烟滚滚！

    而四个植物人则是用竹杠抬着马桶！

    在大街上狂飙，身后还跟着上千的植物人大军！

    “快！给老子跑快点啊，东城区还等着老子去布防呢！”

    “该死的陈道一，竟在酒里下毒！我~%?…;# ！”

    身后的小弟们一个个都捏着鼻子，跑的更快了！ 

    这一幕着实给江南惊的不轻，这帮梵天会的统领也太拼了吧？

    狂窜不下战场？坐在马桶上指挥手下？

    而这一会儿的功夫，江南已经不止看到一位坐着马桶统领了！

    李四嘴角直抽：“人家统领都骑马！他们骑马桶可还行？”

    刘莽憋不住乐：“夺笋呐？投毒甩锅，南神无所不用其极啊！”

    估计类似这样的场面，这辈子也看不到第二次了啊！

    此刻的江南则是一句话也说不出来，身体更加难受了！

    喝进肚子里的藤髓这才进入真正的消化阶段！

    身体好像成了一座大熔炉！

    江南直感觉无穷尽的力量憋在身体里无法释放出来，能量积压到了一种恐怖的程度！

    落到七星的等级这么一会儿功夫又顶到了九星！

    然而江南却不敢再打嗝了，只能憋着！

    那藤髓可是用来给道天五升星的宝贝，岂是那么容易消化掉的？

    这只不过才刚刚开始！

    一行人冲到了西城血库，即便是乱成了这个样子！

    这里依旧大门紧闭，有大量的植物人把守！

    光是门外，就站了两个钻石级的统领！

    江南偷偷给了黑丝喵一个眼神！

    如今的山猫可是黑丝薇的外貌。

    黑丝喵哪里不知道江南的意思？此刻不禁满脸的焦急，快步上前！

    (๐ᵒ̌口ᵒ̌)☛“你们还守在这里干什么？地下城都乱成什么样子了？”

    “还不快去支援会首，派人去搜索陈安的位置？”

    那俩钻石统领都愣了一下！

    ( ･᷄‸･᷅)“薇…薇薇安统领？您之前不是说让我们死守一库么？”

    “哪怕天塌下来都不要离开？”

    两人的眼中都充满了疑惑！

    可看着薇薇安的黑丝袜，两人不禁恍然大悟！

    这是统领的另一个分身来的么？

    一号血库的这个薇薇安是雷系，脖颈处有纹身的！

    黑丝喵皱眉：“我镇守一库的那个分身呢？”

    那小头领连忙道：“去主持大局了，刚走没一会儿！”

    “纹身薇说星耀薇跟马尾薇现在都抽不开身……”

    江南偷着乐，她俩怕不是在卫生间里努力奋斗呢吧？

    所以才派一库的纹身薇去主持大局？

    黑丝喵眼神凌厉：“快去东城区支援！什么时候了还守血库？”

    “母藤重要还是血库重要？赶紧的！”

    那钻石统领一脸犹豫：“可纹身薇跟我们说…”

    黑丝喵瞪眼：“你脑袋是不是有问题？纹身薇不也是我来的？”

    “你们胆子肥了是么？连我的命令都敢违抗？”

    那两个钻石统领一怔，也对啊！

    所有的薇都是薇，自己在这里较什么劲？

    于是连忙招呼人朝东城区狂奔而去！

    黑丝喵一脚踹开一库大门，走入其中，里边的植物人都是一怔！

    “都愣着干什么？母藤都出事了，老家都让人掏了，还在这里守什么血库？”

    “赶紧过去支援！绝不能放陈家人活着离开！”

    薇薇安下令，这些守卫哪里敢不听？一个个的全跟着跑了出去，直奔东城区！

    转眼一库里就没了植物人！

    江南嘎嘎直乐！

    (｡ˉิ ꇴ ˉิ)“偷完梵宫偷血库！阿就奈斯～”

    此刻李四刘莽也都兴奋坏了，这波操作简直骚出天际哇！

    然而就在这时，一旁的监禁室中猛的探出一双埋了咕汰的小手，抓住江南的肩膀！

    “你…你们是来救我的么？”

    只见监禁室里锁着一个棕发女孩，一身白色连衣裙上沾满了泥污！

    手上脚上都被拷着缚灵锁链，模样柔美，一脸的可怜兮兮！

    (#◔～◔ิ#)

    江南咧嘴一笑：“你猜！”

    棕发女孩眼泪在眼圈：“你要是能救我出去，我可以给你当老婆！”

    “我叫莉娅，是岩国的大公主，求求你救我们出去好不好哇？梵天会抓了我们好多人～”

    江南一怔，梵天会属实够狠的啊？就连岩国的公主都给逮来了？

    还要给我当老婆？

    哦嚯嚯？

    只见黑丝喵猛的上前把江南拉到自己的身后，满脸戒备！

    ( •︠ˍ•︡ (๑ᵒ̌～ᵒ̌)

    “你想的美！”

    莉娅一脸弱弱的表情，缩着脖子看向黑丝喵！

    江南看向山猫的眼中满是笑意！

    (ಡ◡ಡ)

    就连李四刘莽的眼中也满是手动滑稽！

    (˵ಡ╰╯ಡ˵)′≖◞౪◟≖)

    黑丝喵俏脸一红，连忙解释道：“我…我不是那个意思，我只是…我！”

    江南咧嘴一笑，轻轻捏了下山猫的小手！

    “我可以救你们出去，也不要你给我当老婆！我江南做好事从不留名的！”

    莉娅一怔，随即眼睛大亮：“江南？是华夏的那个世界最强铂金么？原来是你的呀？”

    “蟹蟹！蟹蟹你救我们出去！我…”

    江南轻咳两声：“没想到竟然被你给认出来了？”

    “千万！千万不要感谢我，给我打钱什么的，你以为我会告诉你我的银行卡账户是****……嘛？”

    “我根本不会说的！”

    山猫：(≖_≖ )

    刘莽：(⇀‸↼‶)

    你都已经说了啊，目的还能再明显点么？

    莉娅抹着眼泪不住的点头！

    “嗯好的，我记得你说的了，我不会给你打钱的！那样你会不高兴的吧？”

    江南：(•́_•̀ ٥)…

    “咱走吧，这公主脑壳有问题，活该被抓，突然不想救她了！”

    莉娅都快哭了，连忙哀求！

    (☍﹏⁰。)“别！别走呀，求求你救救我们哇！”

    声音在走廊里回荡，江南在监禁室中看到了一堆锁在里边的人！

    多数是岩国人，甚至有的人面容还很稚嫩，也有不少东方面孔……

    江南眉头深皱，一脸发愁！

    梵天会究竟逮了多少人进来？

    “救是会救，但我没有能力带着所有人转移，我只负责把你们捞出血库！”

    “能不能逃出去，是死是活就看你们自己了！”

    莉娅红着眼睛，不住的感谢着！

    华夏的人深入虎穴，冒着巨大的风险救一帮毫不相干的岩国人！

    这已经仁至义尽了！

    李四刘莽他们连忙去救人了，就连江南也跟着忙活起来！

    一间幼藤培养室中，江南看见一道被锁在墙壁上的人影！

    蓬头垢面，身上满是血污，胳膊上肩膀上长着不少血藤幼苗，整个人都显得清瘦无比！

    此刻眼中满是空洞，似乎已经失去了活下去的希望！

    江南怎么看怎么觉得眼熟！

    “嘶～陈七七？你怎么也被逮来了？”

    听到这熟悉的外号，陈曦猛的一怔，眼中有了焦距，抬头望向江南！

    “呜哇～”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    她一下子就哭了出来，眼泪哗哗直掉！

    所有的委屈全部爆发出来！

    是他来救自己了么？

    之前为了报复江南让自己下蛋的事儿，她愣是自己从晴海追到了西疆！

    等她到西疆后，江南已经进了虚空海！

    在无人区撑了半个月，好不容易得到江南从虚空海里出来的消息！

    还没等她追到前哨基地，江南又去了雾沼禁区！

    陈曦更气了，想都没想一口气也跟着扎进了雾沼禁区！

    却遭受了血藤林的攻击，一路逃一路跑，迷路之下跑到了岩国！

    然后就遇到植物人大军，被逮回来当了血包！

    这一路陈曦感觉自己比取经遭的罪还要多！

    更是在这里被当成肥料来用，心里恨透了梵天会！

    而当血包的这段期间，陈曦无数次的回想自己经历过的一切！

    发现自己是那么的幼稚，可笑！

    从头到尾都是在跟自己过不去，找不痛快。

    心里恨透了梵天会，原本以为自己会死在这阴暗潮湿的小房间里！

    却没想到，最后来救自己的，竟然是自己追了一路都没逮到影子的江南？

    心里哪有什么恨了？直剩下无尽的委屈！

    江南看她怪可怜的，就给解开了束缚！

    而陈曦则是不管不顾，一个飞扑直接抱住江南的大腿，嚎啕大哭！

    ( •︠～•︡ )˃̣̣̥᷄⌂ ˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “呜哇～呜呜呜～蟹蟹你！之前是我不对，我错了的！”

    “好烫哇！呜呜～”

    江南：(•́w•̀ ٥)…

    这丫头是受什么刺激了么？

    你抱错腿了啊！正常来说咱们是敌人来的啊！

