
　　三和最缺的就是人口！

　　虽然眼前招揽了不少流民，可是满打满算，整个三和，夹在阿育国与南州中间，俨然就是个真空地带！

　　他寄希望于通过自由港，吸收外来移民。

　　没有人口，就没有内需，就没有经济潜力，不可能有发展。

　　那些莺莺燕燕的小姐姐们就不会来三和。

　　他的醉生梦死的愿望就不可能达成。

　　齐鹏笑着道，“王爷高明。”

　　林逸道，“你要是闲着没事，就待在放鸟岛吧。

　　河水脏，你没法下去，就在海水里游泳，把身体好好练起来，这样精气神足，才不会溃烂。”

　　齐鹏道，“谢王爷关心，草民已经安排人在白云山下挖了池子，引泉水。”

　　“你倒是会琢磨办法，”

　　林逸点点头后，不再搭理他，看向温潜道，“水师的事情你要管，市舶司的事情你也要跟着看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是敢从本王口袋掏银子的，都是本王的仇人，可明白？”

　　温潜道，“草民明白了！”

　　再过几日，他就是正儿八经的水师千总了！

　　海贼二当家的摇身一变，成了官。

　　想想还有点期待！

　　晚上。

　　杜隐娘设宴。

　　林逸上船后，上下打量，总感觉跟别的船不一样，用手指抠了两下船木，笑着道，“造船没有比愈疮木更合适的了。

　　不过也忒珍贵了些，我三和是不产这些树木的。”

　　杜隐娘笑着道，“南洋诸岛，盛产此木，确实是非常适应造船。”

　　宽阔的大船布置的富丽堂皇，林逸也不是没见识世面的，但是陡然一走进来还是不禁咋舌。

　　桌椅居然都是千年龙血树做的！

　　要不是因为自己是网文作者，乱七八糟的书籍、八卦资讯、电影看得多，他都不一定能认得出来。

　　“王爷好眼力，正是千年龙血树！”

　　杜隐娘欠身道，“民女佩服。”

　　“哎，这玩意活这么大不容易，砍掉做成桌椅，其实没有必要。”

　　林逸手摸着木纹，感叹这爷俩放在现代社会能把牢底坐穿。

　　这是世界级的珍惜物种啊！

　　“王爷倒是悲天悯人，”

　　杜隐娘挺直身子，一扬手道，“请坐。”

　　林逸从她那鼓起的胸脯上收回目光，坐下来，翘着二郎腿，抱着茶杯，笑着道，“这么多吃的，就不怕浪费吗？”

　　靠山吃山，靠海吃海。

　　桌子上大部分都是海鲜。

　　老虎蟹比脑袋大，鲍鱼比脸大，鹅颈藤壶比巴掌大，最夸张的是那象牙蚌，有胳膊长，居然还不切片。

　　这些都是他上辈子没钱吃，这辈子没机会吃的东西。

　　毕竟宫中常见的也只是一些海参、鱼翅、燕窝、干贝、鱼唇、鱼子之类的东西。

　　偶尔吃到冰鲜还是走味的。

　　包括皇帝老子都是这待遇。

　　“这些海里多的是，王爷尽情吃就是。”

　　杜隐娘诧异的看着林逸用手抓起来了一只面目狰狞的“海怪”。

　　即使是本地渔民也不敢随便吃的东西。

　　毕竟看着很吓人。

　　只见他两只手熟练的分开海怪的壳子，去掉心、去掉腮，一口一口的吮着吃。

　　好像经常吃的样子。

　　林逸一边吃一边道，“寄居蟹也是蟹，还是得蒸着吃，水煮的话，就没那个味了。

　　同时还得有调拌料，酱油葱蒜什么的，这是最起码的。”

　　杜隐娘拍拍手道，“来人，上酱料。”

　　“那是极好的，”

　　等调拌料上来，林逸蘸着吃了一口，笑着道，“这味道就对了。”

　　杜隐娘笑着道，“王爷果然是此道中人。”

　　林逸笑而不语，只顾着吃，这么大的老虎蟹，他有钱都没地方买。

　　等着屋子里人散尽，一时间只剩下她们两个人的时候。

　　杜隐娘终究还是忍不住道，“王爷，水师初建，家父以后为王爷马首是瞻！

　　王爷有事尽管吩咐！”

　　“不该这样吗？”

　　林逸瘪瘪嘴，这点破事，还来他这卖人情？

　　当他傻啊！

　　他不是那种能轻易被美色所迷惑的！

　　不经意的吞咽了一口口水，继续低下头对付桌子上的海鲜。

　　“.......”

　　杜隐娘愣了半晌后道，“王爷说的是。”

　　“善大人出面招安，自己也是担了风险的，”

　　林逸抿了一口茶水，砸吧下嘴，很是不满意。

　　这茶确实是差了些。

　　“这位老先生可不是善茬，这水师提举，还得是人家的人。”

　　他平常大大咧咧，一副无所谓的样子，但是还没粗心到把枪杆子放到别人手里。

　　何况还是一帮子海贼！

　　所以，如果不出意外，这水师提举的位置应该是安康城南门兵马司总指挥使张勉。

　　至于张勉为什么过来，据说是因为莫名其妙的得罪了吏部侍郎。

　　个中缘由，估计只有善琦这老东西知道了。

　　“王爷说的是。”

　　杜隐娘似乎早有所料。

　　林逸又接着道，“让你老子收收心，别一天到晚想些有的没的。

　　就是我大梁国所有的鸡蛋加在一起，都不一定能磕坏一块石头。”

　　“王爷这是何意？”

　　杜隐娘脸色渐变。

　　林逸笑着道，“在本王和尊严之间，本王当然建议选择尊严。

　　可是下次能不能卖个好价就不知道了，你说是不是？”

　　林逸直接与她对视。

　　两情若是久长时，大眼瞪小眼也是挺浪漫的。

　　“想必王爷对家父有所误会了。”

　　杜隐娘终究还是笑了。

　　“吃好喝好，长生不老，”

　　林逸酒足饭饱，拍拍肚皮，又肥了不少。

　　不过，好在他曾经瘦过。

　　据亲妈说，最瘦的时候是七斤一两。

　　打着哈欠站起身道，“行了，谢谢你的招待，本王得去就寝了，一定把本王的话给你老子带到。”

　　这帮子海贼啊，一天不打，上房揭瓦。

　　能让他们招安就不错了，居然还想着控制水师？

　　杜隐娘再次拍拍手，自然有侍女带林逸下去休息。

　　海船发闷，空气又黏糊糊的，林逸怎么都睡不着。

　　干脆拿着自酿的葡萄酒，坐在船首看满天繁星。

　　洪应拿过来一件披肩，放在林逸身上，笑着道，“王爷，海上风大。”

　　林逸道，“陪本王喝点？”

　　洪应笑着道，“谢王爷。”

　　自己给自己斟满杯子，一口灌进了嗓子。

　　大概太急，一下子呛住了，满脸通红，咳嗽个不停。

　　林逸大笑，给他顺背道，“你这是什么酒量？”

　　“小的无能。”

　　洪应一边说话，还一边不停的咳嗽。

　　明月和沈初二人对视一眼，一脸古怪。

　　大宗师喝酒还能被呛着？

　　简直是闻所未闻，见所未见。

　　入五品后，酒气就可以顺着真气逼出体外，千杯不醉！

　　林逸拍拍他的肩膀道，“以后呢，还是要多加训练，喝着喝着就习惯了。

　　还要不要了？”

　　“小的再试试，”

　　洪应又端过酒杯，轻轻地往喉咙里送，慢慢的一点点尝试，好长一会后才道，“还有点甜。”

　　林逸道，“葡萄酒喝不醉，多喝吧。”

　　“谢王爷！”

　　洪应大着胆子把杯底最后一点酒一口喝完了。

　　ps:啊....推荐票快进二十了！

　　大佬们威武，跪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，99、吃好喝好免费阅读。https://xs.23sk.com 