    凌寒破天荒地休息了一天。周玲给她买了另外一种止痛药，她吃下后总算稍有缓解。

    第二天，凌寒不顾周玲的反对，还是出门工作了。

    刚开始送外卖，她没有什么经验，走到哪里就在哪里接单，结果常常吃了不熟悉路的亏。后来她选择了一片商业区，周围都是写字楼，尤其是中午和晚上的用餐高峰期，基本上不愁接单。

    下周就要过年了，外卖订单比平时要少了一些。很多公司已经陆续放假，晚上商业区里高楼大厦的灯也没有平时亮的那么多。

    凌寒上午接到了几单外卖，最后一单是送到附近商场的办公楼。

    送完这单，凌寒乘电梯下了楼，经过一楼大堂时，看到商场正在搞活动。是一家琴行在举办儿童钢琴表演比赛。舞台下都是准备上台表演的小朋友和他们的家长。周围有很多人在观看比赛。

    凌寒忍不住走回来，她站在围观的人群中认真地聆听台上小朋友弹奏钢琴。

    上一次弹琴还是在监狱里参加文艺表演。凌寒戴着棉手套的手指情不自禁地随着音乐的节拍在身体两侧轻轻敲击着。

    她幻想着在舞台上弹琴的那个人是自己，全身心地陶醉其中，直到舞台上的琴声停止。

    她渐渐回过神来，意识到她早已不是从前那个每天和琴声为伴的她了。

    凌寒一转头，发现旁边有人在看她。她立刻意识到穿着骑手服、带着头盔的自己在人群中是多么格格不入。她快步走出了人群。

    没走出几步，她就看到了举办活动的琴行。透过透明的落地玻璃窗，她看到一架架钢琴陈列在店里。她想进去看看，突然又收回了脚步。她以现在的装扮出现在琴行里，哪怕是在琴行门口，都会招致如刚刚那般异样的眼光。

    凌寒朝着窗口看了一眼，拔脚快速朝着商场大门口走去。

    下午她又回到了那片商业区接单。能接到的订单不多，而外面的温度越来越低，总在外面待着，穿得再厚实也抵不住寒风的侵袭。凌寒想找个地方取暖。没有外卖订单，她进不去大厦，大厦楼下倒是有几家餐馆和小超市，可她不消费，自然是不好意思进去的。寻来寻去，她发现一座大厦后有个背风的角落，她便将车停在那里，在那个角落休息。

    她从电动车后座的保温箱里取出一个保温杯，拧开盖子喝水。时间太久，加试气温太低，保温杯里的水没有那么热了。在这个特殊时期，她是应该多喝热水的，可是条件不允许，她也实在不舍得去超市花钱买一杯热饮。

    她刚在背风处待了没多久，就有几个骑手也发现了这个地方。他们把车停在她旁边，也留在这里躲避寒风。

    凌寒见来了生人，很自然地又往角落里靠了靠。那几个人彼此相识，来了后就开始说说笑笑。

    凌寒穿着厚厚的棉服，又戴着头盔，几个人可能以为凌她也是个男人，在她面前说话就越来越没有忌惮，甚至开起了黄腔。其中一个人突然尿急，竟然直接就要解开腰带对着墙角解决。

    “不好意思，我先回避一下。”

    凌寒这一声让几个小伙子愣住了，角落里的竟然是个女人！

    要撒尿的那个小伙子赶紧系好腰带，边说对不起，边跑朝另外一个方向跑去。

    “你是个女的啊！”其中一个体型比较壮硕的小伙子还是不敢相信。

    “嗯。”

    “我送了这么久外卖，还第一次遇到女骑手呢。”壮硕小伙对其他几个人说。

    “不好意思，我们刚刚有点......”一个矮个小伙说。

    “没关系。”凌寒轻轻摇了摇头。

    “你一个女的怎么会做骑手？你经常在这附近送餐吗？”

    壮硕小伙边说边朝凌寒靠了过来，他从凌寒头盔露出的眼睛确定对方确实是个女的，而且那双眼睛还挺好看。

    虽然是青天白日，可凌寒还是充满戒备地往旁边挪了一步。

    “大家都是同行，加个微信，交个朋友吧？”壮硕小伙掏出手机，将手机伸到凌寒面前。

    “不用了。”凌寒心跳加速，她推上电动车，头也不回地逃也似地离开了。

    “哎！我就是想交个朋友！”壮硕小伙不甘心地对着凌寒的背影喊道。

    “你看你把人家给吓跑了！”其他人起哄道。

    凌寒骑上电动车，漫无目的地在马路上开着。

    刚刚的场景着实吓倒她了。在她决定做这份工作以来，她就知道这个圈子里几乎都是男人，她作为一个女人在这个行业里是个异类。为了避免不必要的麻烦，除了跟商家和客户进行必要的交流，她从来不跟任何同行接触，也几乎从不摘下头盔。

    今天发生这种状况是她之前没有想到过的。虽然那些人不一定真的怀有恶意，可她不能不防备。

    女人原本就是弱势群体，以她现在这种处境，就更要处处小心。

    看来以后这片商业区不能常来了。凌寒心想。

    晚上回到家，周玲给她留了一碗热气腾腾的馄饨。她把白天的遭遇告诉了周玲，周玲也很紧张。

    “我早就说过你该换个工作。你就是不听......”

    话说到一半，周玲突然意识到自己不应该这样讲，从前她不知道凌寒的情况就算了，但现在她已经知道其中的隐情，应该知道凌寒为什么选择做这份工作。她这样说不是明知故问吗。

    “凌寒，我不是这个意思。我是心疼你。”周玲不好意思地解释道。

    “我知道你是为我好。我先干着吧，如果有其他合适的工作，我会换的。”凌寒对周玲笑了笑，喝了一口热汤。

    周玲心里有些感伤，她替凌寒难过。有头发谁愿意做秃子。凌寒的背景确实是她找工作的绊脚石。

    “对了，告诉你一个算是好消息的消息吧。”周玲想到换个话题来转变下气氛。

    “什么消息？”凌寒好奇地问。

    “汪云搬走了，隔壁屋不就空着了吗？我找到合租的人了。是跟我在超市一起工作的同事，也是我的同乡。你放心，她这个人非常随和。这算是个好消息吧？”

    “当然算。不然房东张姐找租客的话，不知道会找来个什么样的人。有个知根知底的人合租，大家就好相处了。”

    “你今天感觉怎么样？还很难受吗？”

    “好多了，特别是有了这碗热馄饨。”

    凌寒和周玲相视而笑。

