    另外一边，毕罗春的酒桌上，光头刀子和毕罗春几个人，已经是喝的有来有回了，就连通常不怎么喝酒的王霞都参战其中，原本王霞对于光头这个人也并不怎么熟悉，可是喝了几个来回之后，王霞发现，光头是一个非常豪爽的男人，王霞也就喜欢认识这样的男人，因为她自己就是一个豪爽之人，像方志强那样瞻前顾后的男人，其实在王霞的眼里并不是那么值得欣赏，不过王霞的内心还是很清楚的，方志强那样的男人，就适合做商人，而光头这样的男人，则适合做朋友。

    毕罗春脸色微红，他原本以为自己酒量很大，可是跟光头坐在一张桌子上之后，才发现自己这点小小的酒量，人家根本就不放在眼里。

    眼看着自己现在已经晕头转向了，可是光头看起来还面不改色。

    “不行了不行了，大哥，你们喝吧，我是不喝了！”

    毕罗春一边摆手，一边一脸痛苦地说道。

    光头眼看着毕罗春认输，当然不是那么容易答应的，随即对着坐在自己对面的王霞说道：“王总，您看老毕他不给面子，不配合呀，您要不要过来帮我教教他怎么喝酒？”

    正常情况下，王霞对于这样的事情，当然不会那么在意，不过今天，一方面因为自己的心里也不舒服，另一方面遇到了光头这么一个豪爽的男人，再一方面王霞今天对毕罗春原本也有那么一点点意见，所以听到光头这话之后，王霞也是毫不迟疑，顿时便收拾一下自己的碗筷，走了过来。

    已经举白旗的毕罗春，眼看着王霞这么雄赳赳气昂昂的对着自己走过来，顿时脸上也是浮现一抹恐惧之色，连连摆手说道：“我的好大姐，您就饶了我吧，我真的不胜酒力，再喝下去，我就找不着家了。”

    “这个好说，到时候我给你送回去就行。”

    王霞一边说着，手里拎着一瓶白酒，坐了下来。

    “也不知道我今天什么地方得罪您了，我在这里给您道个歉，您大人不记小人过，就放我一条生路吧，我毕罗春铭记在心。”

    毕罗春眼看着王霞是不会放过自己了，顿时也是更加着急的说道。

    “你今天刚过来的时候，可不是这么说的呀，一个大男人怎么能朝三暮四的呢？

    你看看人家光头大哥，说什么是什么，爱憎分明，你再看看你，变脸比翻书还快，怎么跟个女人一样？”

    王霞冷嘲道。

    “你爱怎么说就怎么说，反正我就是不喝了，你能拿我怎么样？”

    毕罗春直接将自己的额头放在了桌面上，举起双手，做出一副投降的姿势，就这么耍起了无赖。

    王霞和光头两个人面面相觑，眼看着毕罗春这么耍无赖，王霞也是没有了更好的办法，顿时就对着光头说道：“大哥，还是你来收拾他吧，我一介女流，他更不会给我面子了！”

    光头笑着点了点头，随即再度转头看着毕罗春手掌在他的后背上晃了晃，开口说道：“我是老毕。

    作为一个男人，咱能不能有点血性？

    让人家女人看笑话，这事情反正我是做不出来。”

    “你酒量那么大，你当然做不出来，我酒量这么小，怎么能跟你比呢？”

    毕罗春再度摆了摆手，头也不抬的说道。

    “老毕，你今天一上来不是问我，潇潇为什么会做出这个决定吗？

    你跟我们喝了这瓶酒，我就告诉你。”

    王霞扬了扬手里的酒瓶说道。

    听到这话，毕罗春顿时抬起头来，不过却并没有看向王霞，而是看了看王霞手中的那瓶酒，一看还有大半瓶，毕罗春顿时就一脸无奈的说道：“还有那么多，喝完之后还不得吐血呀，不喝了，不喝了。”

    “一瓶都不到，而且咱们四五个人，每个人一两口就喝完了。”

    刀子也是在一旁煽风点火道，正所谓酒桌上不分大小，正常情况下，刀子是不会跟毕罗春有什么交际的，不过几个人都是在酒桌上喝到正酣时，谁还管得了那么多？

    毕罗春被光头生拉硬拽的，再度揪了起来，王霞见状，也是赶紧举起手中的酒瓶继续倒酒。

    被几个人尔虞我诈的再度灌下了几杯酒，毕罗春已经感觉有一种想要呕吐的感觉，他平时对自己的酒量还是有那么一点了解的，照这么喝下去，不醉才怪。

    王霞也做了过来，眼看着此时的毕罗春已经喝的不成样子了，王霞也一样，感觉到迷迷糊糊的，她当自己的手臂搭在毕罗春的后背上，对着毕罗春开口说道：“我跟你讲老毕，你的境界太低了，潇潇为什么会做出这个决定？

    就算我告诉你，可能你也理解不了，你知不知道有一种爱叫做放手？

    你知不知道，有时候爱一个人却得不到，却不能守在他的身边，所以只能放任他的离开，看着他幸福的生活下去，对于自己来说，这也是一种幸福。”

    毕罗春趴在桌子上，听着王霞嘟嘟囔囔说了那么多，毕罗春也是随口回了一句：“你又不是李潇潇，你怎么知道李潇潇心里是怎么想的？

    你就在这儿忽悠我吧。”

    “我怎么知道……”王霞刚刚开口，却再度停顿了下来。

    毕罗春这随口的一个问题，却是问住了她，别人不知道，但王霞去清清楚楚，因为她也做过和李潇潇一模一样的决定。

    毕罗春的这个问题，王霞显然回答不了他，停顿了一会儿之后，王霞方才说道：“你真是个傻子，难道你不知道我是李潇潇的姐姐吗？

    她心里怎么想的，我又怎么会不知道呢？”

    “那听你这话的意思，李潇潇今天做出这个决定，强子还要感谢她是吗？”

    毕罗春再度头也不抬的说道。

    其实这个时候的毕罗春已经有些头脑不清晰了，他这些话也都是随口而出，正常情况下显然是说不出这样的话的。

    但是说者无心，听者有意，王霞也一样的迷迷糊糊就不说了，可是一旁的李潇潇却是一直都没有喝酒的，此刻听到毕罗春说出这样的话，李潇潇也不由得有些尴尬的抿了抿嘴唇。

    “我……我吃好了，先走了，你们慢慢喝，姐，等会儿你要是喝多了给我打电话，我过来接你。”

    李潇潇站起来，说了这么一句之后，就准备转身离开，王霞原本想要站起来拦住她，不过，李潇潇的动作很快，王霞并没有来得及。

    李潇潇离开之后，王霞当然也想到了，可能是因为毕罗春刚刚的话，让李潇潇有些不开心了，随即王霞就再度看着毕罗春说道：“老毕呀老毕，你这境界真是太低了，跟你说话都浪费我的时间。”

    “你随便，反正我就是觉得今天李潇潇太过分了，事到临头让人下不来台，这样的事情换做发生在你身上，你觉得你会怎么做？”

    毕罗春不以为然的说着，这个时候的她也不在乎自己会得罪谁了。

    而王霞听到这话，却是再度愣了愣，如果没有喝酒，她也许能够对答如流，但是现在的她，却感觉毕罗春的这个问题居然那么难以回答。

    一旁的光头，此刻也许是这个酒桌上，最为清醒的人了，看着毕罗春和王霞你一言我一语的，他也不忍心打搅，拍了拍刀子的肩膀，也是随之离去。

    桌子上只剩下毕罗春和王霞两个人，王霞沉默了许久，一时间想不起来怎么回答，转头一看，桌子上的人都已经走完了，随即也是再度拉着毕罗春的手臂，说道：“你小子赶紧给我起来，我今天一定要跟你喝个痛快！”

    

