    贺星楼压根没歇息,连夜去了贵州。

    只是第二天醒来，他照旧先开了手机看《荒野求生》直播。

    然后就愣了。

    手机里，弹幕已经刷满了,大家都在不停地尖叫着,“我的天啊！这段聊的我喜欢。”

    贺星楼就觉得不太对劲，连忙把密密麻麻的弹幕给去掉了，终于看到了画面。

    还是一望无际的黄土地,一群人因为没有水也没洗脸,一个个灰头土脸的坐在地上，显然早就上路了,这是中途休息呢。

    他们这会儿正聊天呢。

    徐家恒说，“我喜欢比较安静一点的，最好能热爱园艺,其实我自己有个花园，没事干的时候就喜欢去种花,哎呀，给这个浇浇水,给那个剪剪枝,给所有的倒腾换土,我觉得特别有意思。我希望她对这个也很喜欢,一起做喜欢的事儿才开心。”

    贺星楼就知道,为什么这群粉丝尖叫了,原来聊到了择偶标准啊，那怎么可能不感兴趣呢。

    他顿时就注意力集中起来,还往前拉了拉，看看有没有拉下余莹莹的，发现没有,才又回来看直播。

    这会儿徐家恒已经在问别人了，“北辰你呢？”

    北辰是个很不爱说话的人，但被问到了还是很参与的，“很热闹吧，会聊天的那种。要不两个人在一起太静了，也挺没意思的。”

    都一起玩了那么久了，大家都很熟悉了，他话少，吴佳琪就他解释，“他是那种自己静但喜欢别人热闹的，就是看热闹的类型，他这种适合找个喜欢制造热闹的，到时候一个闹腾一个宠溺的看，多好啊。”

    他这么一总结，大家都觉得挺到位的，一群人对对对起来。

    然后北辰很自然的就问了句，“那你喜欢什么样的啊。”

    吴佳琪是个爱豆，这里面，他的女友粉是最多的，一听问到他了，即便贺星楼的弹幕关的只剩下三行，可也明显的密集起来。

    他倒是不关心，他就是怕错了余莹莹的话，所以只能忍着看。

    吴佳琪听了后犹豫了一下，然后说，“我原先喜欢那种白衣飘飘柔弱的女孩子，让我有保护欲的。”

    徐家恒立刻捧场，“看样子是变了，现在呢。”

    吴佳琪一下子就笑了，眼睛左右看了一下，贺星楼明显看到他的目光停留在了余莹莹身上没移开，贺星楼一下子就站了起来，满心只有一个想法：小子你敢，我就……

    他停留的时间挺长的，这会儿其他人也有点觉察出不对劲了，大家都在看吴佳琪和余莹莹，弹幕里也激动起来，大致分了两拨。

    节目粉超级兴奋：不是吧，这是要现场表白吗？说啊说啊！

    余莹莹粉和吴佳琪的粉就不一样，一个说“他俩不合适”，一个说“哥哥不会的，哥哥是我的，余莹莹虽然很好也不行。”

    余莹莹显然也察觉出不对了，张口想说点什么，关键时刻吴佳琪却笑了，“就是看着莹莹这样，发现女孩子并不需要别人保护，尊重是最好的。所以，现在不这么想了。就是，活的自在的女孩子吧。”

    他这显然是大转弯，把所有人都弄了个措不及防。

    不过徐家恒他们也挺有经验的，立刻跟着说，“哈哈哈，这就是成熟了，孩子长大了。”

    余莹莹趁机就说，“挺正常的，人的想法本来就是一直变的。我原先喜欢的，跟现在喜欢的也不一样。而且反差巨大。”

    她这明显是解围呢，自然有人跟着聊的，徐家恒就说，“有什么不一样的？”

    余莹莹就笑了，“我原先见多了圈子里的霸道总裁，觉得挺没意思的。现在觉得，也分人。有人就挺有意思的。”

    她这么一说，大家顿时就明白，这是有指代啊。

    立刻，所有人都开始起哄了，“谁有意思啊？”

    余莹莹难得笑了笑，大家都以为她要说呢，她却站起来了，回他们，“咱们说的是喜欢什么样的，可没聊喜欢的是谁这个话题。走吧，想聊晚上接着聊，谁也不许隐瞒，敢吗？”

    顿时，所有人都怂了。

    这里面都是演员，又都没结婚，谁敢说啊，不要粉丝了。

    立时大家都站了起来，一边拍了拍身上的黄土，一边在漫天尘土中换了话题，“今天不知道还能碰上兔子吗？”“最好肥一点的，昨天那只太柴了。”“有吃的就不错了，还嫌弃呢，以为这里是雨林啊。”

    大家就又上路了。

    贺星楼这会儿心情好的很，霸道总裁和有意思的人，这不就是他自己吗？莹莹说他的时候还笑呢，吴佳琪算什么？

    他想了想，给余莹莹的通讯器发了条信息，“原来我这么有意思啊。”

    当然，这会儿余莹莹显然是没法回复了。

    他就起床了，章程已经在外面工作了，看见他就把何月然家人的资料递给了他，“都整理好了。”

    贺星楼接过来往沙发那边走，顺便吩咐，“谁负责给他们放兔子啊，跟他们说一声，肥一点。”

    章程：……

    他算看出来了，贺星楼碰上余莹莹就真有昏君的感觉了，昨天还说让用野兔呢，省的太明显让别人看出来了，今天又嫌弃口感不好了。

    这不就朝令夕改吗？

    贺星楼显然发现他有心理活动，扭头拿着资料拍他脑袋，“想什么呢？”

    章程立刻说，“我是想，莹莹要是知道了，该多高兴啊。”

    贺星楼想想余莹莹说他是有意思的人，非常认同，“那是自然的。”

    章程：……

    说完了这个，贺星楼就工作起来，开始翻看何月然的资料。

    章程在旁边问他，“您怎么知道是何月然啊，十五个人里有五个女生，除却刘晓雅不是，一位是岁数有点差太大，还有三位呢，怎么肯定是她？也不是长得最漂亮的。”

    贺星楼就问他，“你记得何月然的履历吗？”

    章程自然记得，“少年天才，十六岁上大学，参加社团的时候，她虽然是研究生了，但其实岁数和大二的吴鑫恒他们差不多，都是二十岁。老师评价她精灵古怪，喜欢一切神秘的东西，而且能自成体系。”

    章程说完了，也没觉得有什么不一样啊，“怎么了？这能看出什么？他们都是天之骄子，都很厉害的。只是99和100的区别。”

    贺星楼回答他，“还有一点你忘了，何月然是学校里自杀的两人之一。”

    章程：……

    贺星楼说，“两条，一是只有足够聪明，才能跟吴鑫恒这样的人谈恋爱，也才会发现不对劲，让吴鑫恒想要尽快干掉她。二是只有足够亲密，才能让吴鑫恒可以短时间内找到她的弱点，让她自杀。你看刘晓雅或者是薛岳山，他找到的都是他们内心深处害怕的东西，这种东西，可能很快就引爆了，也可能一辈子都引爆不了。”

    他慢慢翻着资料，“我本来就觉得，突然两个人自杀有点目标太大了，社团的解散，吴鑫恒的退学，显然不是他意料之中的事儿，没人会给自己这么找事，我更觉得，这是种不得已。何月然八成发现了点什么。”

    章程点点头，“这么说也对。”

    贺星楼就站起来，“走吧，看看何月然家人怎么说。”

    何月然在学校里就去世了，那时候她的父母特别的年轻，毕竟她才二十岁，所以她出事后一年，他们就生育了第二胎男孩。

    如今看资料，老二比之姐姐，并没有那么出色，从小就成绩一般，如今上大学，也在本市。

    而且，这对父母显然是被何月然的自杀吓怕了，对老二管的非常严格，他考上了大学，就花钱在大学旁边买了房子，全家搬到了这边住，让儿子走读。

    这会儿正好是暑假，倒是没开学，贺星楼一进单元门就先听见了怒吼，“我这么大了，你们别老管我行不行？姐姐自杀是她的问题，我不会。你们能不能放下心，我受不了！”

    然后门猛然打开了，一个长得挺帅气的男生冲了出来，大概没想到门口还有人，站住了看了他一眼，头也不回的走了。

    屋子里传来了女人的哭声，和男人的气急败坏的骂声，“就是不知好歹，我们是为他好，你看看他，现在倒是觉得我们事儿多了。他但凡能理解一下，他就不能说这话。他姐姐……他怎么能提他姐姐！”

    这时候进去不是个好时候，贺星楼干脆退了出来，等他们平静一下。

    在外码等了半个多小时，章程就说话了，“他们出来了。”

    贺星楼看了一眼，何爸爸和何妈妈果然出来了，手里还拿着菜篮子，两个人表情都还好，显然已经情绪梳理完毕了，这是准备去买菜做饭。

    贺星楼就走了过去，问了一声，“阿姨叔叔，能打扰你们一下吗？”

    他们显然是不认识贺星楼的，但贺星楼长得器宇轩昂，穿着得体，他们还是站住了，何爸爸就问，“什么事？”

    贺星楼就说，“我想聊一下何月然。”

    一提大女儿，几乎立刻，这两位老人脸上就变了颜色。

    他们和刘晓雅的父母不太一样，明明何月然去世的更早，但他们仿佛并没有刘晓雅父母那么平静。

    几乎立刻，何爸爸就火了，“你是谁？为什么要来说这个？你知道不知道她已经去世了很久了，你这样来骚扰我们这种失去孩子的父母，你道德吗？”

    贺星楼也没料到他们会这么激动，毕竟他什么都没说。

    但他当了那么多年董事长，这种事还是很会处理的，他直接退了一步说，把那张写着社团死亡率的纸递了过去，给了何妈妈。

    何妈妈下意识的接过来，倒是何爸爸还在发火，“人都去世这么久了，你们问什么问？有什么好问的？管你什么事？你……”

    他的话还没吼完，何妈妈就拽住了他，“别说了，你看。”

    何爸爸下意识的低头，结果就看到了最终的结论，两个老人瞬间不信了，何爸爸直接把那张表格抽了过来，仔细又看了看，“这么多去世的？怎么可能？”

    贺星楼就说，“所以，我来问问。咱们能聊聊吗？”

    这一次，拿着这张纸，何家爸妈没有再拒绝，“进屋吧。”

    他们进门肯定要先问贺星楼是干什么的，要做什么。贺星楼跟刘晓雅他们怎么解释的，就怎么跟何家爸妈说的。

    等着说完了这些，他就开始问了。“你们了解景吗？何月然跟你们说这些事吗？”

    何妈妈和何爸爸相互看了一眼后，就说，“不了解，我们是她去世后才知道的。”

    这让贺星楼很意外，这对夫妇并不像那种不管孩子的人，何爸爸提到这个脸色就不好看，还是何妈妈说的，“她从小就很聪明，并不喜欢我们管她的事情，一管就发火的。高中还好，上了大学，我们离得远，她脾气也大，闹了好几次，我们就不敢太管了，没想到出了这事儿，早知道这样，我们不如多管管，她就算恨我们，也认了。”

    贺星楼了然的点点头，“她的自杀，你们怎么看？”

    “我们不能接受，她是很通透的孩子。”何妈妈说，“她对生对死都好奇，但因为太了解了，反而并不是那种要生要死的性子。她是学医的，人生理想就是勘破生死，治病救人。她不是能自杀的孩子。”

    “可你要说她因为成绩下滑厉害自杀，又不是不可能。她就是这样的孩子，她足够聪明，别人学习忙的要死，她能一心三用还样样拔尖。她太聪明，太聪明的孩子，太顺了就难以接受挫折。”

    这显然也没说出什么来，当时何月然自杀的原因其实就不明不白的，但统一的说法就是她当年突然成绩下滑厉害，被导师当面指责不行就别读了，她情绪受到了波动，就自杀了。

    贺星楼就往下问，“何月然有个男朋友吴鑫恒，你们知道吗？”

    何家父母相互看了一眼，显然对贺星楼提起他很意外，“这个倒是知道，其实也不是男朋友，就是有点意思，让我们按下了。”

    贺星楼就说，“能聊聊吗？她跟你们说的这段关系？”

    “怎么可能？”何妈妈就说，“她上了大学后，就觉得终于逃脱我们的管理了。其实小贺，我们承认，对老二的确是管的过分，可对她，我们是没办法。她从小聪明，跳级上学。同学都比她大好几岁，我们怕她不懂事，被人欺负了，怎么可能不多管？可她觉得太压抑了。到了大学，就干脆不接电话了，只有她想打电话的时候，才打给我们。”

    贺星楼能感觉到这对夫妇的无奈，“那你们怎么知道的？”

    “是她一个月不给家里打电话了，她爸爸去京城开会，就去学校看她，发现她和吴鑫恒在一起，她才跟我们坦白。说是喜欢这个男生。”

    “她爸爸是个很谨慎的人，就说跟那个男生单独聊聊，她原本不愿意呢，但男生同意了，他们就聊了一会儿。”

    “他爸爸问的挺简单的，哪里人，家里什么情况，学什么的，什么时候喜欢上月然的，在一起多久了。”

    贺星楼说，“他回答的让你们不满意？”

    “其实还好。”何爸爸说，“我问的都说了。但拒绝是因为这孩子太聪明，对人情世故上。他一直观察我，然后顺着我的话说，在讨好我。可他不知道，我干了这么多年人事工作，看人是很准的，他可能在年轻人里厉害，但在我眼里就嫩了。”

    “我不喜欢在不合适的年轻世故的孩子，我就跟月然明确让她分手。”

    贺星楼肯定的说，“何月然不会同意的？”

    “对，”何爸爸就说，“我跟她说了我的理由，她给我的解释是，那是因为他生活条件不好，他是被收养的，养父母后来又生了个弟弟，觉得他养不亲，就对他不怎么样。他从小就过得很艰辛，为了生活讨人喜欢养成的习惯。”

    “我倒是挺同情的，可还是不喜欢，月然虽然聪明，可太简单，根本不是那孩子的对手，我就说了不同意，还说她不愿意我就去跟吴鑫恒说，她就只能认了。后面她就说分开了。月然的去世，跟他有关系？但那会儿他们已经分开很久了？”

    贺星楼其实心里有种猜测，何月然那么叛逆，恐怕没真分手吧。

    但他不能凭借猜测乱说话，不过他找到了一个不同的点，吴鑫恒居然是收养的。

    他查过所有的资料了，因为吴鑫恒的父母早就去世了，弟弟也出国多年，没人说过他是收养的，所以，他一直觉得，吴鑫恒的事情很无厘头，他似乎一直在费劲心思针对余家和贺家，但又不知道他到底为了什么。

    如果是收养的，倒是可以从亲生父母那里下手了。

    他就问，“吴鑫恒收养这事儿，你们知道的多吗？”

    何爸爸摇摇头，就提了一嘴，“好像被收养的时候岁数不小了，说是因为这个，他养父母觉得养不熟，才不要他。”

    贺星楼就说，“那好，如果有消息，我会告诉你们的，谢谢。”

    何妈妈忍不住站起来，边送他边嘟囔，“你说这孩子一点也不惦念父母，就这么走了。我们这些年过的太难了，就算有了她弟弟，可那也不是她啊。”

    只这一句，让贺星楼心里又不舒服了，他想了想说，“她肯定是爱你们的，只是遇到过不去的地方了。”

    何妈妈点了点头，贺星楼出来的时候，他看见何妈妈还在擦眼泪。

    好在，他出门正好碰到何月然的弟弟回来，两人交叉错过，他手上提着个油滋滋的烧鸡，贺星楼听着他没进门就喊，“妈，开门，给你买的最喜欢的烧鸡！”

    显然，这孩子发完火又后悔了。

    贺星楼笑笑，冲着等在外面的章程说，“走吧，找找吴鑫恒的根。我感觉问题在他亲生父母那里。”

    张京爱下午才到的办公室，到了后，她的桌子上照旧放着快递。

    她随手翻了翻，助理都给她分拣过了，剩下的这些的确是她自己的，而且一看就知道发过来干什么的，只有一个，是写着她收，而且，上面还有一行手写字：张京爱亲启，非常重要。

    没有寄件人，而寄件的手机号，她看了一眼，脸色就变了。

    她连忙过去，将门关了，然后才把快递打开，当里面的东西抽出来的时候，她整个人都惊了，这居然是贺家的遗嘱。

    这种除了立遗嘱的人和律师谁都拿不到的东西，居然出现在了她手中。

    但这不是最重要的，张京爱第一反应就是去看到底怎么分配的。

    等她看完了，脸色就难看极了，上面清清楚楚的写着，贺家所持的股份20%归贺爱聪所有，80%归贺星楼所有。剩下的不动产，则是叔侄两个平分。可即便就给贺爱聪这么少，上面还写了，要让贺星楼帮忙管理。

    她还看了一眼立遗嘱的时间，是上个月，也就是贺爱聪找回来之后。

    她直接拍了桌子。

    凭什么？

    贺月升死了，但贺爱聪是他的亲儿子，贺月升不是没有子嗣的，凭什么大部分都归了贺星楼？

    这就是偏心！

    原本蒋明生被关起来后，她没了合作对象，就不准备乱动了。

    她现在钱够用，身份也有，虽然当贺家的当家人很有诱惑，但风险也太大，如果不是和蒋明生牵扯太深，要退出就是撕破脸，她也不会一直跟他合作冒险。

    毕竟，她从来都没想过要杀人放火的，她只想荣光。而贺爱聪是贺家名正言顺的继承人，就足够了。

    但现在，让她愤怒了。

    这遗嘱就相当于给了贺星楼尚方宝剑，即便日后贺爱聪长大了，他也能名正言顺的管理贺爱聪的资产，贺爱聪就是个空架子。

    她是当妈的，怎么可能愿意呢。更何况，这种情况下，她的利益也是受损的。

    只是……张京爱是有脑袋的，她又怀疑这份遗嘱的真实性。

    结果，就这个时候，张京爱的手机突然响了，她低头一看，来信的居然就是这封快递发件人的手机号，信息写着，“如果查遗嘱真假，可以找望楼律所的王律师，他会给你看原件的。”

    下面还有王律师的联系电话。

    张京爱只觉得浑身都冷，这人怎么什么都猜到了，而且，那不过是她的心理活动。

    她下意识的来回看看，但知道根本不可能，这间办公室她别提多小心了，不可能有监控器，再说就算有，也不能监控她的脑袋。

    只是，她也不甘心这么被指挥，干脆回了短信，“你到底是谁呀。为什么总在干涉我的生活？你为什么不出来？躲在后面算什么？”

    她发出去，就在屋子里等着，想等着这个人出来跟她说自己的目的。

    可十分钟半个小时一个小时过去了，这人没有回复。

    张京爱就知道，这跟六年前一样，他提供了贺月升发现自己跟着他有目的的线索后，就消失了，然后把一切交给她来办。

    所有的选择都是她来做，他只是告诉自己，如果不行动，你就完了。

    她不知道这人是谁？

    她只知道这个人可怕，但她却偏偏不得不听。

    就譬如现在，她必须去验证这份遗嘱的真假，她必须要为了自己和孩子争取利益，她不可能放任不管。尤其是，她看了今天的热搜了，余莹莹口中的那个有意思的人，不就是贺星楼吗？

    原先，只是贺星楼单方面的追求，可如今余莹莹开始给与回应，那就说明好事将近了。

    如果有余莹莹在贺星楼身边，很多事，就更难办了。

    那个女人武力值实在是太过可怖。

    张京爱踌躇一番后，终究还是给那个王律师打了个电话，对方仿佛早就接到了消息，一接通都没让她说话，直接说，“地址您知道，今晚八点您过来，我带您看。”

    说完，她就挂了。

    这就是那个人的做事方法，张京爱瞪着手机半天，还是信了。

    她拿着遗嘱就回了家，等到了晚上七点五十，就出现在了望楼律所的下面，略微等了等，果不其然，到了八点整，她一打电话，对方就接了，“你上来吧，十四层。”

    她就走了进去。

    这会儿各公司加班的人很多，所以也没人注意到她，她很容易就到了十四层，然后就看见一个漂亮的女孩站在电梯门口，一见她，张京爱就知道这是谁了，这是贺家的律师楼云的助理。

    “你……”可她的话就说出来半句，王律师压根没理她，扭头就往里走。

    张京爱只能跟上去了。

    这会儿整个律所都空荡荡的，一个人都没有，显然是都被调开了。王律师很快就带她到了一间办公室，灯打开她就看见了桌子上的照片——就是楼云。

    王律师似乎对这里特别的熟悉，直接就打开了楼云的电脑，然后输入密码，打开了隐藏文件，找出了一份扫描件。

    然后她就起了身，把电脑让给了她，“这是遗嘱的原件扫描，原件在贺家老爷子手里，你看这个吧。”

    张京爱立刻看了过去，然后立刻就肯定了，就是她手上的这份，一模一样。

    等着她看完了，王律师立刻关了文件，“我送你出去吧。”

    她并没有关电脑，显然是要处理一下痕迹的。

    张京爱也没久留的意思，但她还是问了一句，“是谁让你给我看的？”

    王律师看她一眼就说，“你管这么多干什么”

    显然没有半句想透露的意思。

    张京爱没办法，只能先出去了，只是到了车里，她看着手中的复印件，心思却越发的沉重，她现在第一次怀念蒋明生那个疯子，如果有他在，自己就不用愁了。

    但显然，他出不来。

    那就只能靠自己了，虽然她真不想动这个手。

    内蒙。

    余莹莹看着那两只肥美又笨拙的兔子，扭头就进了帐篷，给贺星楼发信息，让他注意点。

    结果先看到了他说以后就叫有意思的人的信息。

    余莹莹忍不住呵了一声，回他，“你不如叫有兔子的人呢？”

    这会儿贺星楼刚刚看完张京爱进入望楼律所查看贺家遗嘱的视频，知道幕后的人又开始动了，鱼上钩了，就收到了这条回复。

    他一开始挺疑惑的，不过扭头看了一眼直播，瞧见了那两只在炭火下滋滋冒油的肥兔子，就有点心虚，这也太肥了！“我让他们明天注意一点，是有点胖了。”

    余莹莹：……

    她说他：“你还有明天？你是作弊？我们是荒野求生，是要野外生存的，你天天投喂兔子什么意思？”

    贺星楼这个却很坚持的，“你们荒野求生，我荒野放生，不相干的。你们剧组也没说不能在内蒙放生兔子啊。再说地方那么大，那点兔子撒上去就跟芝麻似的，碰上也是你们运气好。”

    “更何况，导演能不知道，这兔子有问题吗？他没吭就是因为决策失误，他都没想到这块一点活物都没有，他是荒野求生，可也是拍节目吧，不能真把你们饿出病来吧，所以才没吭声，这是默许的。”

    余莹莹就觉得贺星楼简直了，她怎么平时没发现这人这么能说会道啊。

    她本来想反驳呢，结果贺星楼又来了一句，“我这怎么也比吴佳琪那个就会吃的强多了吧。”

    余莹莹不知道怎么的，脑海里就浮现出贺星楼明明打扮的一副霸总样，却扭捏吃醋的表情。

    她本来还想争论争论呢，瞬间破功了。

    这还争什么呀，她的口气就软了，解释道，“我不知道他这个想法，不过他盯着我看我感觉到了，所以如果他不改口我就会打断他了。而且，今天白天我也没和他主动互动的，你放心来了，我不可能接受他的，他不是我喜欢的样子。”

    贺星楼就是醋到了，然后没忍住，发出去了。

    他发完就挺后悔的，虽然霸总形象在余莹莹面前早没了，可这也太弱**了吧。但怎么也没想到，余莹莹居然哄他了，跟他解释了。

    贺星楼没忍住，这会儿都不是嘴角勾起来了，直接就笑出来了，惹得章程扭头看他一眼，他还装呢，“这公司今天业绩不错。”

    章程只当他工作呢，虽然觉得什么公司也不值当贺星楼这么笑法，牙齿都露出来了，但也没多想。

    贺星楼瞧见章程回过头去了，就接着给余莹莹发信息，这通讯器原本是为了有危险用的，他俩直接完成了微信了。

    “是吗？”他说，“我哪里你最喜欢啊，除了有意思。”

    余莹莹倒不是那种含蓄的人，贺星楼问，她就老实的回答了，“身体。非常喜欢。是我见过最好看的。”

    贺星楼躺在沙发里，还等着甜言蜜语呢，然后就发现他真高估余莹莹了。

    这丫头哪里是说甜言蜜语的人啊。

    他看到答案第一反应就是：余莹莹还见过别的男人的身体，而且看口气不是一个？

    愤怒！

    第二反应是：他长得这么帅，脑子这么好用，性格又这样体贴温柔贤内助，居然没看上？

    愤怒！

    第□□应是：她馋我身体哎，只馋我的哎！

    前两个就彻底忘了。

    章程就瞧见他家老板突然站起来了，到镜子面前照了半天问他一句，“你觉得我最近休养胖了吗？”

    作者有话要说：推荐下基友白日上楼的文《被甩后才知道男神在攻略我》，已经入v了，很肥了，大家有空去看看，很好看的~

    ——文案——

    “我以为我是灰姑娘，遇到了拿着水晶鞋的王子，谁知……王子这狗比，竟然是拿了攻略系统来攻略我的！！”———来自《沈又又日记》

    …………

    “我喜欢你，又又。”

    江城一中出了名的学渣沈又又，有一天接到了校草季远的告白。

    季远其人，在某乎有个专门为他开的答题楼，名为“投胎要投季远”——有个首富爸，还有个曾经红透半边天的影后妈，本人更是又帅又飒，追他的女人男人能从城东排到城西。

    这样的季远，沈又又自然受宠若惊地答应了，可一个月后，她被甩了。

    “为什么分手？”她问。

    彼时天边残阳如血，季远看着她，笑得凉薄又温柔：“又又，照照镜子。”

    “我只是玩玩而已。”

    …………

    七年后，季远学成归国，成为名利场里最受瞩目的新人物，只手就能搅弄风云，女人们趋之若鹜，却近身不得。

    而这样一朵高岭之花，却在一次晚宴上醉酒失态，仰头拉住一个女人，喊“又又”。

    灯影明灭里，那叫又又的女人笑了，那笑淌着蜜：

    “季先生，大家都是出来玩的。”

    “别这么玩不起。”

    不久，圈内人都知道，季远被国内第一女团“Class”队长，沈双玩了。

    沈双其人，又乖又软又甜，某扑宅男票选“第一女神”。

    ——————————

    前期男套路女，后期女套路男，男主追妻火葬场。

