
手持一把长剑，

不知道为何大笑，

高北一听是女人，乐的开心手舞足蹈，蹦下高台直奔府外平地！

小跑来到女人身旁，上下左右打量三千眼，

把对方看毛愣了都！

女人哼一声说，

我不是稀有宝物，一个大活人而已，不值得去推敲这么仔细，

高北看到她很漂亮，

乐呵呵说，

请问女侠是来应聘武师的？

对方点头，

高北嗷唠一嗓子说，一看你就是武林高手，我宣布你是我女儿师傅了，

热情往府里让，眼珠子乱转偷看对方！

来到花园亭阁，家丁准备香茶点心，落坐以后寒暄几句，

女人说到，请问你是？

高北自我介绍，本人就是高府主人，为我女儿高凤寻找一名师傅，教她修炼法术功力，

女人点头明白，

高北说，请问这位美人，这时候哈喇子流出来了！

感觉用词不妥，

赶忙改口说，

请问这位女侠，尊姓大名来自何方宝地？

对方也没有隐瞒，

告诉他，

自己叫，孤独飞雪，来自三百里外孤独峰，

高北迫不及待，把女儿高凤喊过来，带到孤独飞雪面前，

快快跪下喊师傅，

高凤见到孤独飞雪，莫名害怕往后躲，嘴里大喊，妖怪魔鬼快跑！

大家总以为她是个孩子，有可能害怕陌生人，才这么喊的！

他们哪里知道！

眼前这个漂亮女人，的却是个武林高手，身受高人真传，年纪轻轻进入高手行列，

孤独飞雪貌美有气质，可是她美貌内心，是一个可怕狠毒女人，

一把飞雪剑，纵横江湖很少有对手，她善于用毒，偷袭，阴险狡诈之人，

死在她剑下人不计其数，

这一次她看到布告，

高府离着洪水派，盖天派，三缺派，黑顶派都很近，她综合考虑借住收徒为名，

潜伏在高府，暗地和其它派系接触，从中挑拨离间，希望他们相互厮杀，

自己以后渔翁得利，趁势称霸一方，高凤虽小她的直觉很准确，高北赶紧命人把她抱回来，

大喊吓唬高凤下跪拜师，

把高凤吓得哇哇大哭，西清扬很生气，上前抱住孩子哄，

高北一看实在不行，自己亲自示范拜师，

很突然给孤独飞雪跪下，

大喊，

师傅在上受徒儿一拜，

这一出！

现场很尴尬，大家哄堂大笑，乐的蹦高笑！

高凤也笑了，

孤独飞雪起身说到，这个徒弟我收下了，不用磕头跪拜！

她的眼神盯着西清扬看，二人好像多年仇敌，四目相对阵阵威力气息飘过，

高北赶紧命人，排摆酒宴庆祝女儿拜师成功！

高府上上下下张灯结彩，锣鼓喧天，花银两邀请很多，大大小小门户舵主前来庆祝，

共计庆祝四个月才结束，

孤独飞雪暗中打探观察，高府金银珠宝堆积如山，眼珠一转计上心来，

她要把所有金银珠宝归为己有！

孤独飞雪隐藏很深，伪装成一个通情达理，对人有善见人不笑不说话，

每天都在跨院场地，练习法术功力，掌腿一出呼呼带风，把石柱假山打的粉碎，

剑法武动眼花缭乱，

故意给高北看，让他放心，自己绝对会把他女儿带出徒，

高北偷偷看了很多次，越看越喜欢她，嘴里嘟囔，美人过不了多久，你就是我的人，

自己憋不住笑出声，

感觉身后有人，回头一看是西清扬，高北呲牙咧嘴撤离现场！

西清扬是行家，每天观察孤独飞雪法术功力，一看倒吸一口冷气，

此人招招带有魔力杀气！

西清扬劝说高北，让他把孤独飞雪赶走，如果女儿跟着她，学习法术功力，

将来很有可能误入歧途！

高北一听也半信半疑，

为了女儿他也很慎重，决定好好看看女儿练习攻力过程，

经过偷偷观察，

看到孤独飞雪，每天认真教女儿修炼法术，

高北虽然会功力，只是二把刀架势，自己怎么也看不出来有魔性！

一开始高凤还讨厌孤独飞雪，慢慢接触还愿意学武，

高北从此根本不听西清扬劝说，自从孤独飞雪进入高府，

他们夫妻就已分开睡，

基本属于陌路人一样！西清扬为了孩子，没有办法咬牙在这里生活！

有一日夜黑风高的晚上，西清扬睡不着，起床去看看孩子，

回来路上！看到西南跨院，有灯光闪烁，身体一纵来到跨院房顶，夜里很静隐隐约约，

能听到有人说笑声，

透过门缝仔细观瞧，孤独飞雪和一个男人，正在做着苟且之事，打情骂俏不堪入目！

西清扬一看哼一声走了！

她心想，孤独飞雪年纪轻轻，有对象也正常，

可是后来发现不对，孤独飞雪几乎每晚，都换一个男人留宿！

场面花里胡哨的！

这些都是次要的，有一天夜里看到孤独飞雪，修炼法术剑身合一，出现多个骷髅躯体，

发出渗人奸笑，头发散乱魔爪探出挥武，把空中飞过鸟打碎，吸收血液骷髅躯体合拢，

一个正常孤独飞雪出现！

西清扬心想，这魔法用到人身上，那可是太残忍了！

脚底一滑瓦片掉地，孤独飞雪一闪就来到她的身后，

呵呵一笑说，

这不是夫人吗？三更半夜不睡觉，难道来此地游玩不成？

西清扬懒得理她转身就走！

孤独飞雪知道事情败露，一不做二不休，使出魔鬼掏心就是一掌，啪轰隆一座楼阁夷为平地，

没有发现西清扬！

抬头看到西清扬哈哈大笑，站在假山顶部，

孤独飞雪这时才知，对方功力绝非等闲之辈！

抽出飞雪剑，使出火焰涂抹九十五路开功，

西清扬忍她多日，今天要宰了这个妖女，抽出速腾刀，使出虎啸山河破碎招进攻，

二人战在一处，全部都是招招必杀！

二人打斗一百五十回合不分胜负！

双方都深知，自己都没有把握取胜！孤独飞雪使出阴险狡诈打法，正面紧紧进攻，

突然收招就跑，就在西清扬一愣神时候，她飞起抖动单腿，风驰电掣嗖啪，

打出十支杏核毒镖，

二人离着最多四米远，西清扬身法再快也不能全部躲过，两颗杏核毒镖，

一支擦破左肩划出一道口子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960348"  chaptername="杏核飞镖">加入书签</a>
</div>
