 “许甜！！！”

    林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。他

    做梦都没想到，王杨杰口中的重剑门大师姐，竟然是被界主带走的许甜！

    这，这究竟是怎么回事？

    “许甜？”

    林海的话，让在场所有人，都一阵发懵。这

    小子喊谁呢？

    就在所有人满脸错愕的注视下，林海身影一闪，已然到了重剑门大师姐的面前。

    “哈哈，你怎么在这里啊！”

    林海突然在这里见到许甜，格外的欢喜，伸出手朝着许甜的肩膀拍去。

    然而就在这时，突然一道凉气，朝着林海裆部而来。

    却是对面重剑门大师姐出腿如电，膝盖朝着林海要害撞来。“

    我擦！”林

    海大吃一惊，这重剑门大师姐乃是天仙实力，这一膝盖真是又快又狠。饶

    是林海拼尽力气，将身体后撤，还是被蹭到了一下。“

    哎呦我擦！”林

    海一声惨叫，捂着裤裆就蹲下去了。

    而这个时候，重剑门大师姐冰冷的声音，才不带感情的响起。“

    你是何人，再敢动手动脚，我杀了你！”

    林海简直无语了，你丫问我何人，装什么不认识啊！

    好在林海功力深厚，很快痛感消失，站直了起来。随

    后，看着重剑门大师姐，一脸苦笑。

    “许甜，我是林海啊！”

    “许甜？林海？”重

    剑门大师姐黛眉微蹙，看着林海一脸诧异。随

    后，轻轻摇了摇头。“

    你认错人了，我不是许甜，也不认识什么林海！”“

    你不是许甜？”林海一愣，随后满脸不屑。开

    什么玩笑，对你我还能认错吗？

    别的不说，连他么跟哥哥打招呼的方式，都一点没改。

    哥哥都不知道被你丫的定了多少次膝盖了。

    “混账东西，竟敢骚扰雪彤姑娘，给我杀了他！”

    一旁的俊朗男子，顿时勃然大怒，朝着身后的两个护卫，冷声吩咐道。

    嗡！

    那两个护卫，顿时杀气绽放，瞬间将林海锁定就要出手。

    “慢着！”重

    剑门大师姐赶忙娇喝一声，将人拦住。

    随后，语气淡漠道。“

    他罪不至死，让他离开便是，何必伤人！”

    俊朗男子闻听，赶忙挥了挥手，将两个护卫屏退。

    随后，脸上陪着笑，朝着重剑门大师姐说道。“

    雪彤，我也是……”

    “不要叫我雪彤！”重剑门大师姐眉头一皱，随后不满道。

    “我和你并不熟，如果没有其他事，我就走了！”重剑门大师姐说着，便朝着楼梯口走去。

    “哎，雪彤，你别走啊！”俊朗男子身影一闪，满脸堆笑拦住了重剑门大师姐。

    重剑门大师姐顿时脸色一沉，面带不悦道。“

    苗凤宝，你先是说有我重剑门的信物，约我来此相见。”

    “现在，拿不出信物就不让我离去，是何用意！”

    苗凤宝面色一整，随后饱含深情，朝着重剑门大师姐道。“

    雪彤，既然你问，那我就直说了！”

    “是，我没有重剑门的信物，可是我不这样说，你根本不会来见我！”“

    我对你的心意，你还不明白吗？”“

    自从三年前，在精灵洞相识，我便对你一见倾心，我……”“

    够了！”苗凤宝话没说完，直接被重剑门大师姐打断。随

    后，重剑门大师姐两眼一眯，朝着苗凤宝道。“

    苗凤宝，你死了这条心吧！”“

    你我，不是同路人！”

    说完，重剑门大师姐再次迈步，朝着外边走去。

    “哎……”苗

    凤宝轻呼一声，看着重剑门大师姐头也不回的离开，顿时眼中闪过一丝寒芒。

    “臭娘们，拽什么拽！”

    “本公子看上的人，没一个能逃过我的手掌心！”

    唰！苗

    凤宝眼睛一转，目光又落在了准备离开的林海和王杨杰身上。“

    站在，我让你们走了吗！”

    苗凤宝陡然一声冷喝，随后两个护卫，瞬间堵住了楼梯口。

    “苗公子，我，我们可没得罪你啊！”王

    杨杰顿时一惊，尤其是看到苗凤宝那两眼杀机时，心头一阵狂跳，紧张道。“

    没得罪我？哼！”苗凤宝一声冷哼。

    “要不是你们两个坏我好事，雪彤怎么会离开！”“

    今天，我非杀了你们不可！”

    说完，苗凤宝猛地一挥手，口中一声厉喝。“

    动手！”轰

    ！

    那两个护卫，早就做好了准备。

    听到命令，顿时齐齐出手，朝着林海和王杨杰攻击而来。

    王杨杰脸色大变，这两个护卫虽然也是二劫散仙，但从气势看，明显强于自己和林海。真

    若动手，他和林海绝对讨不了好去啊！

    林海在一旁，却是镇定自若，眼中寒芒一闪。

    从进来到现在，苗凤宝已经是两次想杀自己了。

    若是还对他客气，就不是林海了！

    眼中一寒，林海指间真元鼓荡，紫光闪烁，就要出手。

    “住手！”可

    就在这时，一声娇喝响起。唰

    ！随

    后，一道凌厉的剑气，骤然从身后激射而来。那

    剑气，凛冽冰冷，奇快无比，竟然后发先制，连续挥出两道，与两个护卫的攻击，撞击在一起。

    噗！

    那个护卫的攻击瞬间粉碎，吐血飞退，满脸惊恐！“

    嗯？”林

    海一愣，气息收敛，随后就见一道倩影，飘落在他和王杨杰的面前。“

    大师姐！”王

    杨杰一见大师姐去而复返，顿时大喜。

    有大师姐在，苗凤宝就杀不了他和林海了。

    “雪彤，你回来了？”“

    你是不是改变主意，留下来陪我了？”苗

    凤宝顿时满脸惊喜，一脸激动的问道。

    “我说过，不要叫我雪彤，我的名字，叫周雪彤！”

    说完，周雪彤看都不在看苗凤宝一眼，朝着林海和王杨杰一指，淡淡道。

    “你们两个，跟我走！”“

    是，大师姐！”王杨杰顿时大喜，拉着林海，跟着周雪彤，快速的离开。苗

    凤宝面色阴冷，眼睁睁看着周雪彤带着林海和王杨杰，在自己面前安然而去，不由气得一挥手，将身边的桌子，拍成了齑粉！

    “臭娘们，你给我等着！”苗

    凤宝愤怒，自然没有人理会。

    林海此刻，已经出了仙福楼，站在大街之上。

    “大师姐，给你介绍一下，这是我的好兄弟，叫林海！”

    王杨杰朝着林海一指，向周雪彤介绍道。

    随后，又一指周雪彤。“

    林海，这就是我跟你说过的大师姐，叫周雪彤，是我们外门弟子最崇拜的偶像！”周

    雪彤面色淡然，朝着林海微微一点头。

    “你好！”

    林海则是眼神毫不避讳，在周雪彤曼妙的身躯上，仔细的打量了一番。随

    后，忽然咧嘴一笑。“

    小妞，现在没别人，还跟我装啊？” 