    “沧龙，你真要拼个你死我活吗？”

    陈武缓缓呼出一口气，即便知道自己实力不如沧龙，但此时也没有退路了。

    身后是圣武学院，一旦他选择离开，圣武学院必亡。

    这是他一心的心血，岂能容忍它毁在自己的前面。

    “哈哈哈哈……”

    沧龙听得这话，却是狂笑不止，不等陈武开口，飞快说道：“百年前的恩恩怨怨，我就不多说了，但是这百年来，我补天学院哪一天不再遭受你圣武学院的欺压，现在却问我非要拼个你死我活吗？”

    “到底是你天真还是我天真，你觉得　咱们咱们之间还有转圜的余地吗？”

    “你也可以问问你圣武学院的其他人，这么多年他们是怎样对我补天学院赶尽杀绝的？”

    “若是你们守规矩的话，我也不介意在规则内与你们玩一玩，可是你们是怎么做的，以大欺小，甚至出动这么多圣人境强者，想要灭杀我补天学院区区一弟子，还要灭我补天学院？”

    ……

    陈武听得此话，也是面色彻底沉了下来，打压补天学院之前是他在做。

    因为他知道，补天学院只要还存在一天，便有可能威胁圣武学院的地位。

    直到二十年前，他与沧龙的一战，两人都是负伤离开。

    他也是彻底放开了对圣武学院的管制，对于补天学院也是不再过问，因为他知道，补天学院想要再威胁到圣武学院基本上已经不太可能。

    可是没有想到其他人却还觉得一定要将圣武学院灭掉才行，也是让他有些无奈，说到底还是他的锅。

    事实上，若是能够灭掉补天学院，他同样不会手软。

    但是他知道很难做到，因为如今的补天教已经退去，现在的补天学院与那补天教已经没有太大的关系。

    不再像当初一样，这里的补天学院是圣域补天教的附属，也是补天教安插在各大域各个皇朝的钉子。

    所以天玄皇朝才想要拔掉这颗钉子，才会联合其他实力，配合圣武学院，想要将补天学院除名。

    只是最后补天教实力太强，天玄皇朝也不想损失太多的战力，最后没能灭掉，选择了和谈。

    不过皇朝想要的东西已经得到，补天教退去，剩下半死不活的补天学院。

    既然补天学院与补天教并无太大的关系，皇朝其实是不介意他们再次做大的，说到底还是在为天玄皇朝培养人才，而不是为了补天教培养人才。

    所以现在两个学院，即便圣武学院被灭，对他们来说也没有太大的影响。

    没了皇朝的支持，学院的这群蠢货，居然还想灭掉补天学院，简直就是自取灭亡。

    他身为院长，自然是无法置身之外，即便知道不是对手，也只能上了。

    脑海中念头闪过，陈武缓缓呼出一口气，盯着沧龙，开口道：“既然如此，那我就再来领教一下你的高招，看看这些你的进步到底有多大。”

    话语落下，也是不再迟疑，既然注定了要打，那就先打了再说。

    他知道自己不如沧龙，但是那又怎么样，沧龙想杀他的话，必然也会付出巨大的代价。

    “就凭你还不够，把那老家伙也带上吧！”

    沧龙狂笑，骤然挥手，一股巨大的力量骤现，裹向不远处近乎腐朽的老头。

    别看这老头，好像半死不活的样子，看上去实力也只有圣人境七八重左右。

    但是沧龙知道，这家伙的危险性甚至不下于陈武。

    更何况这里就这么一些人，若是他不将这老头带走，那么凌天几人怎么和圣武学院的人斗。

    腐朽的老头也是没有躲避的意思，身影踏动，刹那间便是直冲沧龙而来。

    三人身影踏动，瞬间已经消失在云端之中，所有人的目光望去，根本看不清楚。

    凌天倒是能够感觉的到，这三人的身影就在云端之中。

    主要是三人实力太强，真要是打起来的话，靠的太近，别说他们这些人了，怕是两所学院都得被毁掉。

    “好了，老家伙们多走了，现在咱们也该来算算账了。”

    薛惊云此时也是抬头，看着不远处的胡显圣，眼中闪过一丝杀意，还有些许畅快之色。

    而不远处与何长道纠缠的常天新，却也是已经停下，神色间有些复杂。

    “薛惊云，你真以为你们就必胜了吗？”

    胡显圣也是面色阴沉无比，没有想到沧龙真的回来了，而且实力变强，连院长都承认不是对手了。

    “难道不是吗？”

    薛惊云开口道：“我一个人，就足以灭掉你们全部人了，更别说凌天现在实力不下于圣人境，还有圣人境四重的何长道何长老，圣人境四重的常天新……”

    “你什么意思？”

    胡显圣面色骤变，打断薛惊云的话，神色间满是惊疑恼怒之色。

    他怀疑薛惊云在挑拨离间，但是却没有任何的证据，这家伙是想要挑拨他们和常天新的关系。

    “你没有听错，常天新师兄，其实是我补天学院的人。”

    凌天却是忽然开口，话语中带着一丝玩味。

    这件事情，也就是昨天，薛惊云和他说过了，并且很是肯定。

    这也是让凌天明白，这常天新当初在万众教，为何的一再帮他了，口中说着只是还人情，还让人即便怀疑也没法挑毛病。

    不得不说，这常天新的卧底工作，做的其实还是很不错的。

    或者说根本就没有身为卧底的觉悟，他就是明着告诉圣武学院的人，我是补天学院出来的，我心向补天学院能有什么毛病。

    也正是这样，让圣武学院其他人即使不爽他，但也不觉得他是补天学院的卧底，实在是太明目张胆了，大概这就是所谓的灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方。

    “你们少在这里挑拨离间，你觉得我会相信你们的话？”

    胡显圣深吸一口气，压下心中的愤怒之色，目光盯着几人，最后落至常天新身上，开口道：“常天新你来告诉他们，你到底是补天学院的弟子，还是我圣武学院的长老？”

    “胡院长，其实我一直都没有隐瞒我是补天学院弟子的身份，你们不是都知道的吗？”

    常天新对上胡显圣质问的目光，能够感受到他的愤怒，也是缓缓开口，话语显得平静至极。

