    “你有多大把握？”

    “五成吧。”罗耀审慎的说出了一个数字，江琳背后的那个叶公子如果没有借助安社的势力，他是掀不起这么大的风浪来的。

    没有安社背后撑腰，叶公子顶多也就是一个有钱人，有钱在山城多了，有几个不惧怕军统的？

    安社才是他最大的依仗。

    那吕方为什么断定他斗不过对方，就是因为安社，遍布整个山城，成员数十万。

    这么大一股势力，就连老头子进川的时候，那都得对人家客客气气的，这山城的吃喝拉撒睡人家都你能管得到，何况这个安社石三爷的爹也是党国元老级的，给革命做过重大贡献的，人虽然没了，可他留下的人脉和地位还在。

    石三也不是省油的灯，也是正经军校毕业的，还在欧洲留过学，吃过洋面包，喝过洋墨水儿的。

    虽然没有在政府里任职，可他还是挂着国府授予的少将军衔。

    罗耀见到对方，都得立正敬礼，叫一声“长官好”的，当然这样的人物，你要是直接跟他结仇，那是很麻烦的一件事。

    但是有这么一个不受控制的人物，老头子那也是相当膈应的，要不是没办法，早就下手除掉了。

    戴雨农身为老头子的头号鹰犬，自然也是想老头子所想，急老头子所急了。

    他自己从不跟石三接触，有事儿都是派毛齐五去，毛齐五是有名的笑面虎，这种抹不开面子的事情，他去最合适了。

    毛齐五虽然跟石三打交道不少，表面关系维系的也还还算好，但大多数时候都是井水不犯河水，有时候甚至军统还要借重安社的力量来办事儿。

    求人的时候，总要低人一等的。

    可是，戴雨农不甘心呀，区区一个地方帮派头子居然也要强压他一头，这他多没面子。

    只不过，找不到机会动对方，也怕影响地方安定，才维持了现状，其实军统对安社的渗透一直没有停止过。

    “这是要是能抓住这个石三的把柄，我记你一大功。”戴雨农点了点头，五成把握，不小了。

    “是，先生。”罗耀点头道，“那就等他们继续跳，跳的越欢实，下场就越凄惨。”

    “好，这个事儿就交给你处理，需要配合的哈，直接找毛齐五就行了。”戴雨农道。

    “先生，宫慧如果要担任军委会技术研究室第五组的组长，按照要求，她的军衔至少是上校才行。”罗耀提要求道。

    戴雨农一挥手：“这个问题不大，先晋升一级，在山城特别区书记官的位置上过渡一下，然后再去军委会技术研究室任职，反正现在合并的方案和人事安排还没有正式公布嘛！”

    “谢谢先生。”

    “感谢先生栽培！”宫慧也双.腿并拢，微微一低头，鞠躬道。

    “有你们两个在军委会技术研究室，我就放心多了，你们一直以来都是最好的搭档，合作亲密无间，我非常看好你们的未来。”戴雨农微微一笑道。

    “先生谬赞了！”

    “好了，等任命下来了，你们两个在组织关系上，就不隶属军统了，以后见了面就不用这么拘谨了。”

    “学生永远都是军统的人，也是先生您的学生，这一点永远都不会改变。”

    “好，好，好好干，为军统争光，也为你们自己争光。”

    “效忠先生，效忠领袖！”

    ……

    招待所，小会议室内，除了罗耀和宫慧之外，还有苏离和邓毅等核心人员。

    白布荧幕上，一组幻灯片在播放，这可是从英国人那里淘来的好货，整个国民政府都没几台这样的设备。

    钱，真是能通神的。

    随着幻灯片的播放，邓毅介绍道：“叶公子，本名叶川，二十八岁，印尼华人，父亲叶振北，祖籍广东潮州，六岁的时候随父亲前往南洋讨生活，打拼五十年后，拥有甘蔗园、橡胶园数十万亩，还涉足机械制造，粮食加工以及炼油化工等产业，保守估计，家族资产过亿，是印尼华人顶尖富人之一，叶川十岁的时候就去了欧洲生活，他的母亲是中法混血，所以，他也拥有四分之一的法国血统……”

    “去年欧洲危机爆发，叶川回到了印尼，后来，家族支持国内抗战，捐款捐物千万元，是著名的爱国华侨，也就是去年的四月份，叶川被派到了国内来，负责国内的事务，他是从缅甸的仰光登岸，走的是中缅边境，走了将近一个月多才抵达山城，通行的多人，基本上也都是印尼支援抗战的华侨子弟……”

    “叶川在欧洲生活的资料很少，而且现在欧洲这个局面，想要调查估计也很苦难，他是去年年初回的印尼，在印尼家里生活了不到三个月，这段时间，我们能掌握的资料也不多，军统在印尼站去年才设立，能给我们搞到这些信息已经很了不起了。”邓毅继续介绍道。

    “叶川很少在公众面前露面，但是他的圈子都是相当有名气的人，据说，他跟孔家的关系不错，经常玩在一起，但那个圈子，一般人进不去，我们也不知道，都是大人物家的公子小姐，我们也没那个资格。”

    “说一说叶川跟安社的石三爷的关系吧？”

    “按照道理说，叶川这样的显赫身世，是接触不到石三爷这样的人，但是，偏偏跟石三爷关系很好，据我们猜测，只有一种可能，他们早就认识了，这位爷在惹事生非，他爹青阳老先生就把他送去意大利留学，直到青阳老先生病故，他才回来的，不然不好解释叶川一到山城就靠上了石三爷的关系，一下子就在山城站稳了脚跟，还结识了那么多上层人物。”

    “查证了吗？”罗耀微微皱眉，问道。

    “不太好查证，这只是我们的一个猜测。”邓毅摇了摇头。

    “叶川如此身世，怎么会选择江琳做女朋友，他们是怎么认识的？”宫慧问道。

    江琳的身世只能算是一般，按照叶川这身家亿万的公子哥，怎么可能喜欢一个小门小户的女儿？

    “叶川并非嫡长子，他在叶家排行第七，他虽然跟孔家的二小姐等人关系不错，但论身份和地位，还是差一等的，据我们调查，她们是在一次聚会中认识的，这种聚会，其实说白了，就是这些有钱有势的公子哥们挑选优质猎物的猎场，当然，被挑选的猎物也都是有一定身份的，灰姑娘可是没有那个机会的，他们怎么好上的，还不知道，不过叶川在郊外买下一个小园子，作为她们秘密私会的地方，江琳现在就住在这个园子里，叶川派了人保护她，我们的人也只能在外围监视。”宫慧说道。

    “小慧，你怎么知道？”

    “耀哥，你别忘了，我还是军统山城特区的行动大队大队长兼副区长，对江琳的跟踪和监视都是由山城特区进行的，我想知道这些，有什么难度？”宫慧解释道。

    “现在还是山城特区的人监视着吗？”

    “不是，全都换成了我们的人。”宫慧道，山城特区的人，她还真有点儿不放心呢。

    罗耀点了点头。

    “这个叶公子来山城后，投资了不少产业，已知的，就有一家汽车修理厂，一家制冰厂，跟人合资办了一家卷烟厂，还有运输公司和贸易公司等等，资产现在少说也有上千万法币，在山城的富人当中也是小撮人之一。”苏离接着邓毅在后面介绍道。

    “此人在山城住在何处？”

    “南泉街上有他的一座公馆，跟孔二小姐是邻居。”邓毅说道，“这是他在山城公开的住处。”

    “南泉街那边住的可都是非富即贵，他居然能够在那边买下一座公馆，很厉害了。”宫慧道。

    “他家的保镖、司机、家里的厨师还有使唤的侍女都是从印尼那边带过来的，都不是本地人。”邓毅附加一句道。

    “这些人都有出入境身份登记吗？”

    “有。”

    “回头给我一份，然后查这些人的对外通行和在山城的活动轨迹。”罗耀吩咐，“苏离，这个事儿交给你来做，邓毅，你帮我搞清楚这个叶公子跟石孝贤真正的关系。”

    “是，好的。”

    “对了，南华贸易公司是在这个叶川的名下吧？”罗耀问道。

    “南华贸易公司原本跟叶川没有关系，他是后来入股并且控股了，现在的经理胡佑嘉也是印尼华侨子弟，这个人别没什么，就是有点儿娘娘腔，取向方面也有些问题。”苏离道。

    “徐贞和叶川谁先入股？”罗耀问道。

    “徐贞，徐贞大概占了这个南华贸易公司百分之十五的股份，后来叶川来了山城之后，才花大价钱入股这家贸易公司，然后才改名为南华贸易的。”苏离道。

    “之前不叫南华贸易吗？”

    “是的，之前叫汇海贸易，专做国内贸易，改名后，则转型做对外进出口贸易了，因为有叶家在南洋的资源，这家贸易公司的业绩很不错，主要做进口的香料和一些工艺品，品质高，销量很好。”苏离道。

    “南华贸易公司做不做咖啡豆？”

    “好像有这方面的业务，量不大……”

    “小慧，让辛小五跟这个南华贸易公司接触一下，以进咖啡豆名义。”罗耀吩咐道。

    “为什么不让徐贞？”

    “先不要动这层关系，视谈的情况再定。”罗耀摇了摇头。

    ……

