    南宫玄机怔了一下，又一笑置之。

    紧接着。

    玄机真君冷哼一声，当即拔地而起，朝悬浮在上空的棋盘掠去。

    而在这时。

    南宫玄机侧首看向吴太和，正色道：“吴前辈，接下来的棋局，晚辈也不知道有几成胜算，但是晚辈可以保证必定会尽力而为。”

    “南宫老弟，你无须担心。”

    吴太和笑着点头道：“你能够率先拿下一局，已经算是为天剑宗赢回了不少的面子，至于接下来的棋局，老夫已经不在乎了。”

    这时。

    “吴道兄说的极是。”

    出自紫云宗的麻衣老者捻须笑道：“这位小兄弟虽说在棋道上的造诣不错，可毕竟才飞升玄天界不久，而玄机真君已经是堪比地仙境的不世强者。”

    “因此，接下来的棋局输赢，即便你输了也绝对可以引以为傲，而玄机真君即便赢了，也赢得不光彩。”

    “仙道修行，本就是逆水行舟，与天地争夺无上造化的凶险之路。”

    出自南陵府的一名中年男子踱步走来，深以为然的笑道：“你能够遵从本心，不接受让玄机真君的让子，这份心境可是真的难能可贵呐！”

    “小兄弟，今日无论输赢与否，我南岭子都交定你这个朋友了。”

    话音落下。

    除了璇玑宫的一行长老眼神阴鸷，脸色阴沉似水之外，其余人皆对着南宫玄机点头示好。

    南宫玄机稍作犹豫，然后脚尖一点，直接向上掠去。

    很快。

    在玄机真君的要求下。

    两人并没有猜先，而是由南宫玄机执白子先行。

    至于玄机真君负手而立，随着周身似有似无的法力波动，一颗颗黑子相继出现在棋盘上。

    不止如此。

    就在两人落子之际。

    笼罩在上方的棋盘幻象，随着虚空震荡，几乎瞬间放大数十倍，将整个天剑宗的内门笼罩进去。

    之后。

    南宫玄机的落子有多快，黑子出现的便有多快。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    两人便落下将近上百颗棋子。

    这时。

    南宫玄机的落子速度终于放缓了许多。

    而且，不难发现。

    这一次的对弈，玄机真君一改往日的棋路。

    而是一种针对南宫玄机的崭新棋局，棋路刁钻，可谓是步步为营，没有一丝纰漏。

    又过了一炷香的时间。

    见南宫玄机额头上渗出丝丝细汗，两指夹着一颗黑棋，却是一副犹豫不决的气态。

    “小辈，现在可知晓你与本座在棋道上的差距了吧？”

    玄机真君嘴角勾起一股弧度，似笑非笑道：“不得不承认，你在棋道上的资质很不错，而今的造诣也很不错，可惜你不该如此目空一切。”

    不得不说。

    玄机真君的嗓音虽然听起来十分平静，但在南宫玄机的脑海中响起时，却是字字如同黄吕大钟一般。

    显然。

    他不仅要在棋盘上以绝对的优势碾压南宫玄机，而且还要以诡异的秘法，悄无声息的毁掉南宫玄机的心境。

    然而。

    南宫玄机虽说大汗如浆，略显苍白的脸色甚至有些狰狞，但受到的影响丝毫并没有想象中的那么严重。

    “不得不承认，阁下在棋道上的在我之上，可阁下想要以秘法毁我道心，未免也太不光彩了吧？”

    南宫玄机手臂颤抖着落下一子，然后抬头直视玄机真君，愤愤道：“不过，阁下有些太小瞧我南宫玄机了。”

    “当初，在下界时，元神无意中进入叶先生的棋盘空间内，在那处神秘空间内遭受的打磨，可并非你这秘法可以相提并论的。”

    叶先生！

    又是这个叶先生！

    玄机真君眼底闪过一抹寒芒，似是有些动怒道：“本座之前就已经告诉过你了，不要在本座的面前再提什么叶先生！”

    南宫玄机嘴角泛起一丝惨笑，吐气道：“既然阁下不愿意听到叶先生的名讳，那便与我公平对弈。”

    玄机真君嘴角冷冷地抽搐了一下，没有再多说什么。

    接下来。

    南宫玄机的脸色虽然有所好转，但当他再次落子时，不知不觉之中已经过去了将近一个时辰的时间。

    而玄机真君则依旧是。

    只要南宫玄机落子，棋盘上便会对应的出现一颗黑子……

    就这样。

    这一局的对弈一直持续到翌日响午时分，才终于落下帷幕。

    不难想象。

    这一局是玄机真君以碾压的姿态完胜南宫玄机。

    而且，就在等到对弈结束的瞬间。

    南宫玄机由于消耗巨大，身形微微一颤，转而朝下方直坠而去。

    见状。

    吴太和手臂一挥，随着周身法力涌动，南宫玄机缓缓向下落去。

    “南宫老弟，你没事吧？”

    吴太和伸手将南宫玄机搀扶住，不禁皱眉担心道。

    满脸倦容的南宫玄机轻轻摇头，然后有气无力道：“吴前辈，我消耗巨大，可能需要恢复一下才能进行这第三场的对弈。”

    吴太和意念一动，先是从纳戒中取出一颗丹药直接给南宫玄机服下，然后点头道。

    “无妨，等你恢复过来，再进行这第三场的对弈。”

    而在此时。

    依旧凭空伫立在上空的玄机真君淡淡斜了眼下方，然后缓缓闭合双眼。

    “想不到此子的心境，竟然还在他的棋道之上，可惜不能为本座所用，为璇玑宫所用。”

    “还有，本座之前一直修行参悟的棋路，难道真的存在什么问题，竟能让他那般轻易的破解。”

    “既然如此，这接下来的第三局对弈，本座便以之前的棋路与他对弈，利用他查漏补缺，寻找棋路的问题所在……”

    转眼。

    当南宫玄机再次恢复时，已然过去了将近三个时辰的时间。

    南宫玄机与吴太和一行人寒暄了几句，当即再次腾空而起，与玄机真君相对而立。

    “小辈，之前本座的确有些高估了你在棋道上的造诣，所以，不得不承认，本座的确有些胜之不武。”

    玄机真君缓缓睁开双眼，对着南宫玄机淡漠道：“因此，算是公平起见，这第三局对弈，本座会以杨同辅之前的棋路与你对弈。”

    闻声。

    “阁下是认真的吗？”

    南宫玄机神色宁静道：“若果真如此，你会输的！”

