    林逸眉梢微扬，倒是没想到化物语会突然把皮球踢了过来，老实说林逸自己也没有想好该怎么处理这件事。

    　　

    　　“司马大人！我们愿意奉红尚帝国为宗主国，年年进贡，永不背弃！此次的损失也会足额赔偿，还请司马大人给我们一个机会！”

    　　

    　　“司马大人，我们也愿意成为红尚帝国的藩属国！以后甘为帝国前驱……”

    　　

    　　“司马大人，我们还可以送来皇子当做人质……”

    　　

    　　“司马大人，我们陛下的三公主年方二八，貌美如花……”

    　　

    　　有人开了头，其他人马上就反应过来，纷纷跟进求饶。

    　　

    　　这些人一个个把条件越开越高，根本不需要林逸开口，这次组成联军的几个帝国，就都成了红尚帝国的藩属国了！

    　　

    　　不但要加倍赔偿这次红尚帝国的战争损失，以后还要年年纳贡称臣，并送来质子，连送公主和亲的提议都出来了。

    　　

    　　林逸嘴角抽搐，这种场面真是有些出乎意料，一时间都不知道该如何应付了。

    　　

    　　“一群无能之辈，胆小如鼠，这样还敢出兵侵略人家，乖乖在家带孩子不好么？”

    　　

    　　后边阵道宗师的队伍也跟了上来，他们已经习惯了看热闹，所以尘埃落定之时，就第一时间跟上来当吃瓜群众了。

    　　

    　　说话的是贾俊杰，这家伙有些嫉妒林逸，所以语气酸溜溜的。

    　　

    　　只是林逸的威势在那里，他完全是小声自言自语的的状态，连身边的人都没听清他在嘀咕些啥。

    　　

    　　林逸淡然回头看了贾俊杰一眼。

    　　

    　　这货以为说的小声，自己就听不到了么？

    　　

    　　进入神识笼罩的范围内，再小声都瞒不过去！

    　　

    　　好在林逸这会儿没空理会他，最多就是在小本本上记上一笔，以后别犯到自己手上。

    　　

    　　“司马大人……”

    　　

    　　开完条件的联军统帅们都有些忐忑的等着林逸回话。

    　　

    　　他们已经是把权限范围内的最大诚意拿出来了，甚至有些根本就超出了他们的权限。

    　　

    　　一旦回去，他们的皇帝翻脸不认账……皇帝应该不敢对司马逸翻脸不认账。

    　　

    　　所以，但凡能开的条件都开出来了。

    　　

    　　“都跟着过来！”

    　　

    　　林逸抬眼看到帝都城门大开，司马云起等人从城中飞驰而来，当即丢下一句话后催马向前，迎上了司马云起等人。

    　　

    　　“父亲！母亲！”

    　　

    　　双方很快碰头，林逸轻飘飘的从马上飞落，先对司马云起和苏绫歆躬身行礼问候：“孩儿不孝，来的太晚让你们受惊了！”

    　　

    　　“逸儿！”

    　　

    　　司马云起夫妇同时下马，上前拉住林逸顿时拥抱在一起：“不晚不晚，你回来的正是时候！”

    　　

    　　“表哥！”

    　　

    　　“大帅！”

    　　

    　　刘子瑜和宋少鹏也上来见礼。

    　　

    　　在林逸面前，他们不是什么皇帝、大将军，依然是当年林逸麾下的战士！

    　　

    　　“拜见大帅！”

    　　

    　　留在帝都的一百血幽灵更是激动难耐，整齐划一的下马，单膝跪地齐声大呼。

    　　

    　　之前，他们在城墙上看到羽林军的冲锋，仿佛又看到了当初跟着林逸纵横天下的场面。

    　　

    　　热血沸腾啊！

    　　

    　　果然，只有跟着大帅，他们才是血幽灵。

    　　

    　　大帅就是血幽灵的灵魂，离开大帅之后，血幽灵只剩下了一个空壳！

    　　

    　　“都起来吧，不要多礼了！”

    　　

    　　林逸赶紧发话，血幽灵的成员们齐声应诺，又整齐划一的起身立正！

    　　

    　　大帅的每一句话都是军令，他们会毫无折扣的去执行命令！

    　　

    　　“此处不是说话的地方，我们先进城吧！”

    　　

    　　林逸不习惯当着数十万人的面表露久别重逢的喜悦，所以简单寒暄之后，就请司马云起夫妇入城。

    　　

    　　至于对那些联军的处置，则是直接丢给了刘子瑜：“子瑜，这些战败国的处置就交给你了，他们刚才已经开出了条件，找人整理一下，让他们先草签条约。”

    　　

    　　“其他的……你看着办吧！尽快处理完，回城我们聚聚！对了，还有后边那些人，找人安排一下，让他们都好好休息一晚！”

    　　

    　　好歹是到了自己的地方，林逸总要安排一下，免得让那些阵道宗师说红尚帝国不懂礼数。

    　　

    　　“是，表哥放心，我一定会安排妥当！你先陪父皇母后回城，小弟随后就到！”

    　　

    　　刘子瑜好像一个普通的小兵一般，同样对林逸的吩咐不打折扣的执行。

    　　

    　　直到这时，那些等结果的联军统帅才纷纷在心中大大松了口气。

    　　

    　　面对林逸，他们真的是有些瑟瑟发抖，连正视林逸的勇气都没有。

    　　

    　　换成刘子瑜来，那就好办多了，至少刘子瑜身上不会有林逸那种压迫感！

    　　

    　　当然了，他们也不敢对刘子瑜动什么坏心思，一个不小心，估计直接灭国了！

    　　

    　　林逸陪着司马云起进入帝都，刚靠近城门，城墙上就发出巨大的欢呼，欢迎林逸王者归来！

    　　

    　　等过了城门，欢呼声瞬间放大，大有直冲云霄之势。

    　　

    　　城门后的街道上，全部都是自发出来欢迎林逸的帝都百姓。

    　　

    　　联军攻城之势如箭在弦上，若是林逸不回来，帝都很可能会毁于一旦。

    　　

    　　这是帝都百姓的家园，他们当然不愿意出现这种局面。

    　　

    　　这个时候林逸以救世主的姿态横扫一切，翻手间就解决了联军围攻的危局，帝都的百姓自然兴奋之极，纷纷出来欢迎他们的英雄归来！

    　　

    　　“逸儿，民众都很想念你，就好像我们想念你一样！”

    　　

    　　司马云起非常高兴，他心中把林逸当成真正的儿子，看到儿子受万众爱戴，自然欣慰之极。

    　　

    　　“我也很想父亲和母亲，还有这个帝国！”

    　　

    　　林逸微笑着回应司马云起，并向四周的百姓挥手致意。

    　　

    　　后边阵道宗师的队伍此时就好像黯淡的星光，衬托出林逸这轮明月。

    　　

    　　众星拱月，不外如是！

    　　

    　　能让这么多宗师沦为背景板，这个大陆上除了林逸之外，恐怕也没几个了！

    　　

    　　贾俊杰看着眼前的这一切，心中再次泛酸，暗自腹诽林逸只是个土包子，有点成就就想要衣锦还乡，博取民众欢呼。

    　　

    　　哼哼！真是肤浅！

    　　

    　　阵道之源试炼还未开始，林逸就在所有参与者中一枝独秀，让包括贾俊杰在内的阵道宗师们都很不是滋味。<!---->

