    东市一角忽起声响，扬起沙尘，引来了不少目光。

    而后听闻是某处巷子的院墙塌了，很快就不见人关注。

    然后是东市主街一阵骚乱，不知谁在喊着“诗诗姑娘”，引得满条街的人都在喊“诗诗姑娘”。

    钱庄就在主街，不过是坐在西面，坐北朝南地方是长安第一楼“福寿安”。

    传说是长安最好的酒楼，烧得一手天下最好的菜，里面的厨子不是御厨，却也经常受邀入宫给皇上做菜。

    东市之中，这家叫“福寿安”的酒楼当属翘楚，名气最大，牌面也是最足，而百姓口中喊着的“诗诗姑娘”就是受“福寿安”之邀准备灯会表演。

    外面声势震天，白宋还是头一次见到，和伙计们一样站在门口看热闹，也忍不住问了一句：“那诗诗姑娘是什么来头？”

    伙计们都是从幽州来了，一问三不知。

    迎面停下一辆马车，明月姑娘正巧来了，今日是由映月楼的老鸨亲自送着，这位老鸨也想看看今夜的排场，看看自家的明月能闯出个什么风貌。

    老鸨在车内就听到白宋问诗诗，下车便道：“这位诗诗姑娘可了不得，近年之间，乃是长安公认的头牌花魁。说是有西域血脉，长得那叫个水灵，不晓得多少文人墨客给她赋诗作词？来路也很神秘，有人说她叫李诗诗，也有人说她叫刘诗诗，连个姓氏都搞不清楚。”

    白宋听了捏着下巴，嘴里喃喃自语：“这古代但凡能叫个‘诗诗’的，还必定都是青楼女子，还必定是个花魁，真是奇了怪了。”

    老鸨到了钱庄门口，回头看着斜对面的热闹，有些感慨：“哎哟，没想到福寿安能请来诗诗姑娘，今夜中秋的表演怕是没有悬念了。肯定就是这位诗诗姑娘博头彩哦。”

    白宋皱了皱眉，老鸨意识到自己说错了话，赶紧假惺惺地掌嘴：“瞧我这嘴，该打该打！还没开始比呢，咱不能长他人志气，灭自己威风。我家明月也是不遑多让，到时候还得看临场发挥。”

    明月也到了屋檐下，看着那边万人簇拥的场景，再看看自己身边冷冷清清，压力陡增，脸上也多了些愁容。

    白宋对明月一笑：“别紧张，表演好自己的就行了，其他人跟咱们无关。”

    明月欠身行礼：“明月定当尽力而为。”

    ……

    下午过半，黄昏将至。

    长安尚未入夜，但灯城之势隐现。

    云间俯瞰，万家灯火如散落棋盘的棋子一样星罗密布，渐渐的由点连接成线，由线连接成面，化作整个世界里耀眼的星辰，成为了天地间最引人注目的地方。

    这是幽州蓟县无法比拟的浩瀚，千年古都像是换上了最绚烂的衣装，各色彩灯连接街头巷尾，装点河道水渠，灯火之下，街景白日，灿烂盖过了皇城众多巍峨宫殿。

    每一个外出的游人手里都提着花灯，映照着长安条条水渠上的莲花灯交相呼应。

    夜幕之下，公子小姐们也渐渐收拢彼此的距离，借着赏灯之名享受难得的肌肤之亲。

    平日里舍不得给孩子买糖葫芦的人家，今夜也舍得铜钱用糖葫芦堵住了孩子的嘴，在此起彼伏的吆喝声中寻找着各自喜欢又感兴趣的东西。

    野猫野狗也加入了盛宴，守在各家酒楼门口，它们发现今夜的食客特别大方，总有捡不完的骨头。

    永安河上花船在游，横穿南北，河上河岸游客叫唤喊声，公子激动吟诗，小姐热烈回应。

    而在众多热闹的灯火世界里，属于东市的狂欢尚未开始。

    中秋灯会，最热闹的两个地方，一个在东市，一个在永安河两岸。

    东市的商户们已经各自准备，为了今夜表演，为了之后的名声大噪。

    表演的舞台在东市东口，里面人挤人连个野猫都钻不了缝隙。

    舞台还没搭建好，时间还没到，各家商户已经组织人手去各自的位置上落座。

    白宋自然也招呼这钱庄的伙计，让他们赶紧关门往舞台那边去。

    白宋已经先一步带着明月去抢位置了。

    晴儿殿后看看有没有什么东西落下，等所有人都走了之后正要关门，却发现有一个小小的身影还在铺子的角落里，对着一个画板，闷闷不乐地敲打着碳笔。

    “虞公子，你在干什么？怎么还不走？”

    虞青青一手拿笔，一手托着腮帮子，自打从书社回来，她的兴致就不高。

    身为白宋的跟屁虫，明知道白宋已经走了，自己居然不为所动。

    虞青青回头看了晴儿一眼，淡淡道：“还没开始呢，我想再坐坐。”

    “这会儿过去怕是都挤不到前面去了。”

    “哎，看不到就不看了呗，有什么稀奇的。”

    晴儿大为惊讶，心说这个最喜欢热闹的小公子怎么突然转了性子？

    晴儿心里也明白，这就是个喜欢白宋的小姑娘，这模样肯定是哪里触动了她，在自己生闷气呢。

    晴儿想了想，寻了些话安稳她。

    晴儿说得很认真，却不知面前的虞青青根本没再听。

    虞青青听了陈惜容和白宋的过往，心里羡慕，自己没事儿也想着跟白宋相遇的种种，这其中最让她心里暖暖的还是那张视若珍宝的素描画像。

    不过一张画再怎么怀念也是一张画，想着想着，思绪就飘到了昨日一起办案的时候，想到白宋用碳笔在门板上拓印线索，心里再次小小地佩服了一下。

    自己想着的同时，手里的笔也学着白宋查案的时候，在自己的画纸上来回涂抹。

    她这不经意的涂抹之后，没想到也从自己的小画板上拓印了一些痕迹出来，都是她这几日画的鸡蛋。

    大的小的，圆的扁的，错落画纸各处，有的重叠一起，有的横竖颠倒，所有的鸡蛋影子叠加一起，看上去有些好笑。

    “呼……”虞青青稍稍叹气，低头有些无奈，心说自己天天来画鸡蛋为了什么嘛？到头来白宋还是对自己凶巴巴的，难道有才学的男人都这么不近人情？

    “哼！要不是那副画和那首水调歌头，你以为本小姐愿意伺候你！”

    虞青青愤愤地起身，忍不住骂了一声。

    晴儿吓了一跳，但又好笑，知道这小姑娘嘴上说的凶，等看到白公子，又成了打都打不走的跟屁虫。

    “走吧！”晴儿好言再劝一声。

    虞青青心中烦闷少了些，闷闷地点了点头，跟转身准备离开。

    也就是这一瞬间，虞青青忽然想到了什么，小小的身子如木桩一样钉在了原地。

    晴儿见他表情大变，问道：“怎么了？”

    虞青青没有回答，眼神只作沉思状，口中却是喃喃自语：“水调歌头，水调歌头……”

    念着，忽然一转头，看着自己的画板，看着上面层层叠叠的鸡蛋影子，一瞬间像是通透了，脸上染上一抹潮红，再看地上的碳笔，突然尖叫了一声：“啊！我知道了！”

    说完，虞青青一蹦三尺，像疯了似的抓起地上的碳笔，直接冲出店铺。

    “虞公子，你怎么了？”

    晴儿一边喊一边追，等到了门口一看，发现虞青青走的是跟舞台完全相反的路。

    “舞台在东口！”

    “晴儿姐，你先去，我稍后在来找你！”

    留下一句话，小姑娘用尽了毕生的力气朝着一个地方狂奔！

    她的目的地是永兴学院！

    ……

    跟百姓都往热闹的街头涌入不同，永兴学院所在十分冷清，除了一路的彩灯之外极少有人。

    到了学院门口，听不到任何响动。

    学院还没开学，学院大门紧锁着，虞青青也没有钥匙。

    但学院的院墙不高，中间是镂空的梅花图案，便于攀爬。

    虞青青也顾不得危险和体面了，直接翻墙进了学院内院，径直到了最后一场考试所在的书房之中。

    当天考试的布置没有变，虞青青找到了当天白宋坐过的在角落里的书桌，然后拿出一张崭新的纸，摸出更为重要的半支碳笔。

    小姑娘很认真，前所未有地认真，当她坐在白宋的位子上，铺上一张纸后，紧张得手都在发抖。

    “呼……”

    虞青青深吸一口气，努力让自己保持平静，然后将碳笔放在纸上，像先前在画板上涂抹时的力道一样，一点点开始寻找答案！

    风吹散了尘埃，纸上灰白的印记如这世间最绚烂的画卷一样徐徐展开。

    小姑娘终于再次看到了可令天下失色的词作，残缺的记忆规整一起，一时间激动得留下了眼泪。

    小姑娘半带哭腔，在无人的小书房里大声诵读。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    【作者有话说】

    今日加更！余7！设计了大半个月的剧情终于揭秘了！不知道各位对这样的安排是否满意？再有就是读者群的建议，这个不好搞，因为各个平台都限制搞读者群，防止作者带走平台的流量，暂时想不到什么更便捷的交流方式，很难办。

