
在中间那个东西完全站立起来舒展开后，那个女徒众就跪伏在地上。

片刻后，她的双手忽然从地上举起，高举过头顶。

旁边有人用手托着一个银色的亮闪闪的盘子走到她身旁，从盘子里取出一把乌黑的匕首，交到了她的手上。

“她，她要干嘛？自杀么？！”

她拿着匕首双手合十，然后缓缓地伸出洁白的一段手臂。

那个长着触须的生物也缓缓降下一条触须递到她的面前。

她仿佛受到了什么巨大的刺激，身体也开始剧颤。

然后……

她居然开始缓慢的漂浮于空中。

脚已经离开地面约一米了，刚好与那个处于同一水平线的卷曲触角将将处于一个水平面，但是身体任何部位都没有被触碰到。

她的身体扭动了一下，像是不自觉般的，洁白的手臂弯曲着。

手上紧握着那只匕首——极为迅捷的在触须上一挥。

无声地削下了一小段。

那个生物庞大的躯体，在透明和实体中反复的转换着，黑雾笼罩了被割断的那只触手，似乎渐渐的又长出了新的小肢体。

她的身下，那名端着银托盘的人准确地接住了那一小段触须。

“我的老天啊！他们这帮人……到底这是在做什么啊？难道那个怪物是在为他们提供粮食吗？”

“……”

一群人目睹了这骇人的一幕，脸上的表情都僵住了，甚至都忘了呼吸……

这……简直是痴愚者的渎神之举。

对于这种未知的造物，他们怎么敢如此大胆？

很快，那生物的触须又开始颤抖了起来。

一阵炫目的白光一闪即逝，那个女祭司手上的“神器”又一次发挥了作用。

狂暴的扭动触须渐渐安静了下来，缩回到那个它容身的器皿中，像剥开的竹笋般张开的容器又重新闭合了。

那个挥舞匕首的女人已经躺倒在地面上了，就像耗尽了体力而虚脱般，一动不动……

很快，在那名女祭司的指示下，周围的徒众们为她披上了一层米黄色的毯子，并抬过了一副担架，把那个女人放了上去抬走了。

那个扁圆的容器在一阵“卡啦卡啦”的响声中，重新降了下去。

地面上被打开的缺口，被2扇锯齿形的“门”紧紧的闭了起来。

徒众们像是完成了他们的仪式，都起身开始了先前的动作——围着那个圆心开始一圈一圈的缓缓走动着。

这些人的举动，已经把渡鸦他们惊出了一身的冷汗，直到现在才有人回过神来。

王虎显然也是第一次见到这样的事情，他的脸上不再是紧绷的筋肉，可以看见那上面也在微微颤抖着。

他的眉头少有的拧在了一起，但是看不出来他像其他人一样有那么恐惧的感觉。

“你现在可以告诉我们，那个女祭司手上的东西到底是干嘛的了吗？还有……那个未知的生物到底是什么东西？”

渡鸦收起了恐惧的表情,转过头面对着王虎。

“……”

王虎的沉默并非是他故意做出来给别人看的。

在他这个级别的层面，知道的事情也并没有渡鸦他们想象中那么多。

只是他在离开“峭壁湖”开启这趟漫长任务的时候，毕竟还是听说过一些事的。

“怎么？你依然觉得这是你们‘伊斯帕庭’的秘密而不能告诉我们吗？你要清楚我们现在的处境！要明白我们面对的是怎样的对手。”

苏老爷子也忍不住开口了，这些话说的很对，如果他们想要对付那些人，就必须要清楚他们的实力和他们在做什么。

王虎沉默了半晌，他何尝不知道苏老爷子说的是实话，他们正面临着重大危机。

但如何让他能清楚的解释，这些眼前发生的事呢？

“好吧，我尽量说些我所能搞明白和知道的事……”

王虎的脸上恢复了以往那种平静。

“他们这些‘黑曜’徒众，原本就是和我们的‘伊斯帕庭’相关联的，不！应该说，是一脉相承的，但是，他们在很早以前，或许是几百年前，还是上千年前？就已经从我们‘伊斯帕庭’的传承中被分化出去了。具体的时间，我也……搞不清。”

“据我的师傅说，他们这一派的信仰发生了变化。但，这种事我也只是一知半解，但是看到刚才那个生物，我感觉也许与它有某种联系。”

“那个‘神器’也是我们的圣物，它的作用……我知道的并不比你们更多.但是你们刚才也看到了，那东西在‘神器’的作用下似乎被迫屈服的样子。”

“……”

“嗯，这么说来倒是能解释一些问题了，你说过你的任务跟它有关对吧？”

“是的，而且，我在来这里之前,已经跟我们的大长老汇报过了！”

王虎说道这里，抬起了头,停止思索那些他也不甚明了的事情。

“原来如此……那我们后续的行动，看来有必要缓一缓了。”渡鸦冲他点了点头。

他之前的一些疑问已经解开了大半，剩下的就只有看自己这帮人的机缘和造化了。

忽然，一阵“卡啦卡啦”的响声引起了大家的警觉！

这声音并非在离他们很远的位置。

大家都开始警觉了。

“是旁边的那个升降梯！”王虎本就比常人灵敏的听觉一下就反应了过来。

他一个箭步就冲了出去。

果然，是那部原先他们以为能源供应断掉的升降机，此刻正在缓缓下降。

“不好！——怕是有人要上来了，快走。”

一群人跟着王虎急速的往他们来的路上飞奔，他们是想着穿过那个中央广场的水池，退回到那个有六面玻璃的建筑内。

来不及了。

他们的人太多了，撤退的速度绝对比不上那部升降梯的速度，很快，上来的人就会发现这帮人的踪迹。

情势危急。

怎么办？！

“快！走这边，把那扇铁门弄开。”

陈留王忽然想起之前探查到在那个“H”标记的平台上，还有另一扇铁门，刚好是与那个升降机相反的方向。

如果能打开那扇铁门躲藏进去，也许一时半会儿不会被人发现。

王虎一转身，很快就向着那地方奔去。

这铁门与那些由智能控制的门完全不一样，门上没有那些复杂的智能锁。

大家站在门前为了不弄出声音，很多人都把衣服撕开缠绕在脚上。

“这东西怎么能弄开？”

苏老爷子看着门框和光滑的门焦急着道。

“你们后退，让开点。”

王虎还不等众人完全退开，就正正的站在铁门前，伸出了手开始在门上摸着。

“咔嚓！咔嚓！”两声响。

门的上下荷叶在王虎巨大的推力下变形扭曲了。

他再用了一把力，荷叶断裂开，整个门就向里面歪斜了进去，已经能容纳一个人的身位了。

“快进去！”

……

