
项心慈停了一下：“爹，你不觉得你沉寂的太久了吗，只有更优秀的女婿才能帮到你，容家是你的机会。”明西洛那样的可遇不可求，何况如果不是因为九王爷缩短了他上位的时间，他发迹的时候项承已经老了，哪里还有他不可一世的一天！所以容家为什么不可以利用。

项承惊讶：“你在说什么，你喜欢那个容度！”

想什么呢：“想多了，见了一两次哪有喜欢不喜欢，只是你好好想想，别急着回绝容家，我总归要嫁人的人，嫁给谁我都不觉得会被人折磨的很惨，你多考虑下自己，别到头来，别人都觉得是我连累了你，小的时候没有办法，但现在我可连累不到你，是你没有在第二次选择的时候相信我，而不是你因为我幸福放弃了又一次机会。”项心慈说完，放下果露，躬身退出，他是她父亲，愿意多说两句，容度这样的是能把控的未来，他自己想好了。

但看他那样子，是执迷不悟了，项心慈不理会这时候太过儿女情长的父亲，回去睡觉好了。

项承很久时间没有说话，看着女儿离开的方向，有些时间匆匆而过的恐惧，他还一事无成……

令国公年事已高，这些年担着阁老的头衔，已经不怎么过问朝事，听闻老妻说起小儿子气的都精神了三分：“混账！嫁个商户！还不如生出来就掐死算了！”

项老夫人闻言不想理会他，年轻的时候就脾气不好，老了还这样，谁愿意理她：“容家也不是普通的商户。”

“想非议他的人才不管那些，容家一日顶着商户的头衔，他就是卖女求荣的东西，连累的我令国公府都如此见银眼开！”

项老夫人心里不屑，谁敢嚼舌根，但还记得为小儿子完成任务：“项七不是情况特殊吗……”

令国公不等老妻说完：“贫寒学子不能嫁吗！秀才见不起人吗！年轻时就意气用事，本以为这些年好些了，如今又汲汲钻营，早干什么去了！”

“你小点声，这不是机会摆在这里了。”

令国公处在高位久了，看谁都低人一等：“容家选中项家定另有图谋，狼子野心，我不同意！”

项老夫人赶紧给他倒杯茶：“你想那么多干什么，不就是一个孙女，嫁谁不是嫁——”

“你让她下了我项家族谱，或者贬成庶出，她爱嫁给谁嫁给谁去！”

说那些有用吗！都多少年了，项老夫人见老家伙说不通，也懒得再说，混不吝的！

…

项逐元等了一天，直到下衙，也没听人报五房有任何动静，心里犹如现在晴暗不明的天气，混沌阴沉。

“世子，您回来了。”

项逐元不动神色的嗯了一声，慢慢解开袖口的叩带：“还没有给容家回话？”

没头没尾的一句话，善行急忙接上：“回世子，没有。”

项逐元心里冷笑，舍不得了？这样的人家五叔突然想试试了？“那就让他好好想想。”

善行垂着头。

项逐元又折回来：“将我放在衙门桌子上的册子给五老爷送过去。”

“是。”

……

容占奎坐在下首看着主位上的容度：“这件事我们不追？”有人竟然在东南摸到了他们船上，这件事可大可小。

容度没说话。

容占奎面色终于冷了下来：“即便是令国公府的人，他们的人在东南有这样的势力，还能在海上逃过我们的追击，足以引起我们的重视。”令国公府的婚事归婚事，又不是说与令国公府定亲了，令国公府就是他们的，更何况婚事还未成，更加不可掉以轻心。

容度在想过了这么久还没有消息，事情只会越来越不乐观：“按规矩办事。”

容占奎松口气：“是。”起身去安排。

容度在想哪里出了问题，明明已经胜券在握，项承又卡在了哪个节点。跟这种人打交道烦不胜烦，明明能各自摊开讲利益的事，偏偏犹犹豫豫，没个结果。

…

不出三天。

项家以感谢他出手帮忙曹家为由送来了两大箱谢礼，总价值不输被项家五房带回来的那一批。

容度当场踹翻了箱子，转身回房。

容占奎见状也黑了脸，项承太不识好歹，真以为他家女儿是什么香饽饽，拿起了乔，他们少主重视些，他便以为他能随便答应、不答应，想的未免太好。

…

项府二房内。

项四夫人周氏搅动着手里的香料，一身淡花对襟长裙，发髻上是新买的凤头簪，姿色不算上乘，却精通装扮，看着便精神、精致：“二嫂也太苛刻了些，这都两个多月了，还不让三小姐出门，我家那皮猴还向我抱怨好长时间没有看到她三姐姐了。”

“她也不小了收收性子。”项二夫人说的轻描淡写，却是恼女儿要订婚的年纪了，后宅里这些手段却浑然不觉一般，还在替五房说话，那就别出来了，好好反省。

项周氏坐过去一些，神神秘秘的开口。

虞清菊不喜欢她这上不得台面的样子，坐的远就不能说了。

“二嫂听说了吗，五房那位的婚事要定下来了。”

项二夫人闻言，才有了几分兴致：“哦。”

项四夫人看着她一双历经岁月沧桑依旧娇柔的眼睛不用修饰也自有一股成熟的风情，就多了三分羡慕，丈夫有本事，生的三少爷还招老夫人喜欢，日子过的轻省，不像自己，丈夫在几个嫡出的兄弟中没什么存在感，几个孩子也不出挑：“听说是容家。”

项二夫人搅香料的手才停下：“那个容家？”

“可不是。”巨贾，她们这样的人家也要说一声的巨富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174781"  chaptername="119听说（三更）">加入书签</a>
</div>
