    “大家继续往前，我们要找的东西应该就在前面。”俞天阳一脸沉稳的对众人说道。

    “大家留心脚下，听李群师兄说这地方很多机关陷阱的。”黄锦荣也在此时出声提醒众人。

    许桃混在几人当中，一路小心警惕。

    这支小队，正是第三批被派入遗府的修士。

    小队一共有七人，分别是许桃、韩小蝶、黄锦荣、冷之南，俞天阳。

    除了这五位之外, 最后剩下的二位依然是医谷的弟子，他们分别是司徒少康和韦丹丹。

    许桃五人的任务，就是护送司徒少康和韦丹丹进入遗府，并拿到那株可以用来制作解药的毒植。

    昏暗的通道，不知通向何处。

    周围虽然偶尔能看见一些血迹，却没有看到任何一具尸体。

    通道两边的石壁上, 插着一排排的火把, 这些火把在有人经过时会自动点然，整个通道内的气氛即危险又诡异。

    突然, 黄锦荣感到自己的脚下似乎踩到了什么东西，瞬间他后背泛起一阵凉意。

    “大家闪开，我踩到机关了！”众人反应都不慢，在黄锦荣出声的瞬间，就动作一致的朝着身后退去。

    而就在黄锦荣松开脚的同时，通道两边的石壁内飞出一支支长箭射向众人！

    这些箭可不是世俗界用的那种普通货色，这里每一只箭都是用修仙界的材料打造。

    这些箭少说也是灵器的级别！

    能用这么多灵箭来布置机关陷阱，不得不说古修士还真是财大气粗。

    在现如今的修仙界，应该没有哪个宗门能这么豪横。

    就连以炼器为主的器宗，也不会豪横到这种程度。

    避过了一波暗箭攻击，许桃和韩小蝶等人还来不及松口气，就听到一阵轰隆隆的声音在向他们靠近。

    “怎么回事？”众人心中涌上一种不好的预感。

    “快看身后！”冷之南一脸惊骇的看向身后的方向。

    众人回头一看，只见一颗圆形巨石正在朝着他们滚过来。

    韩小蝶率先出手，朝着巨石击出一剑, 想将这块巨石击碎。

    没想到韩小蝶的攻击远远的落到了那块巨石上，竟然没有起到丝毫效果！

    其他人紧跟着出手，众人合力竟都无法击碎这巨石半分！

    “走！”俞天阳高呵一声，和众人一起护着医谷的两名弟子赶紧向着前方跑去。

    “轰隆隆……”巨石滚动的声音不断的响起，而且速度还越来越快。

    许桃等人一路向前狂奔，可那巨石一直紧追不放，让人完全不敢停歇。

    “怎么办？”韦丹丹焦急的问。

    许桃看着两边的石壁，心中有了一个想法。

    她拔出长剑，向着一旁的石壁就是一通劈砍，石壁果然松动了几分。

    有效！

    看到许桃的动作，众人也明白了她的想法。

    此法可能有用！

    其他人也跟着出手，朝着石壁一通劈砍。

    总算在巨石滚落过来的前一秒，从人在石壁上破开了一个洞，并成功的躲了进去。

    巨石从刚才几人站立的地方滚了过去，看它的样子应该一时半会不会停下。

    众人见此，这才狠狠的松了口气。

    “还好许道友机智想到了这个办法，要不是有你我们还不知道要被这块巨石追着跑多久呢！”在危机解除之后，韦丹丹立马向许桃道谢。

    “是啊，多谢许道友！”

    “多亏了你！”

    许桃摆摆手，“大家不用这么客气，我们既然一起进入了这座遗府, 自然应该守望相助。”

    许桃态度谦虚，完全没有骄傲自得。

    这让众人对她有了一丝好感，还以为渡劫期大能的女儿会很不好相处，毕竟一些修二代确实挺让人讨厌的。

    不过许桃看着好像和那些修二代不一样，人好像还不错。

    躲过了这一次危机，众人打算继续前进。

    “司徒兄，我们还有多久能到那株毒植生长的地方？”出发之前，冷之南问了一句。

    司徒少康却苦笑了起来，“说实话，我也不知道。”

    众人闻言一惊，这司徒少康明明已经来过一次，照理来说他应该认识路才是，怎么会不知道！

    上一批和田不语一起进入遗府的人中就有司徒少康，这次也是他自己主动要求再次进入的。

    上一次进来，因为有人保护他并未受伤。

    这次司徒少康的任务除了拿回那株可作解药的毒植之外，另一个任务就是带路。

    可就在刚才，他突然发现自己等人所走的这条通道和他们上一次进来时的路线完全不一样。

    也就是说，上一次他记住的路线，根本不能当作参考！

    司徒少康把情况和众人一说，瞬间众人沉默了。

    谁也没有想到原本有很大把握的事，现在竟出了此种意外。

    这第二层空间，难道一直都在变化！

    若真是如此，那他们就算记住了毒植生长的位置也没用啊！

    没办法，既然上一次记住的路线已然无用，他们只能再探索一次这座遗府，希望他们运气够好，此行可以一切顺利。

    开弓没有回头箭，既然已经来了，断没有再退回去的道理。

    众人商量过后，还是决定顺着这条路再走下去看看，说不定会有发现。

    就在众人打算离开的时候，韩小蝶却突然叫住了众人。

    “先别走，你们快看，这石壁后面是不是空的！”

    韩小蝶指着众人身后的这面石壁。

    这石壁被他们劈砍得坑坑洼洼，本来大家就是为了逃命，谁还会在乎劈得好不好看。

    能有个洞让他们躲就算不错了！

    冷之南伸出手轻抚上石壁，果然感到一阵松动之感。

    他稍加用力往前一推，已经摇摇欲坠的石壁轰然倒塌。

    一阵烟尘过后，石壁后的景像映入众人眼帘。

    在这面石壁之后，竟是一间石室！

    石室中原本一片漆黑，但在众人踏入之后，却突然亮起了一阵火光。

    是石室周围的火把感应到了有人进入，自行燃起。

    这间石室不知道多少年没人进来过，石室之内积满了灰尘。

    许桃见这石室这么到多灰，便掐了一个清尘术将这些灰尘随风带走。

    清尘术一出，石室瞬间干净多了。

