    果然，聊到了最后，邹育华望着柴进：“怎么样柴老板，我满洲李远景如何？”

    柴进笑了笑：“具备北方小港城的发展潜质。”

    邹育华心情很不错，笑道：“牟老板就是个非常有远见的人。”

    “来，你来看这边。”

    说完指了指呼伦贝尔草原上的一块地：“这边十平方公里的地，我们市里已经在走程序了，会给牟老板。”

    “我们市里不卖地，所以地全送他，帮我们发展起来，带动人民生活才是我们市里的宗旨。”

    “这边还有五平方公里的土地也在我们满洲李经济重点规划区内，你有兴趣？”

    该来的始终还是要来。

    柴进在里头一阵头疼。

    想了半天后，苦笑着开口：“邹市长，这事我估计还得和我几个股东好好聊下，我一个人做不了主。”

    “股东？”邹育华显然没有想到这点，不过一想就柴老板这生意规模，涉及的人脉网，还真不是一个人能干成的事。

    有些尴尬：“那，没关系柴老板，等你们的好消息。”

    柴进想了想又说：“就算股东们不同意，我也会考虑在这边发展分部。”

    这个柴进倒是没有忽悠邹育华。

    华胜贸易成立的主要目的是为了飞机生意，角色是中浩集团的马甲。

    但这个马甲并不是一笔飞机生意后就解散了的。

    后续还会有对全球进出口贸易的规划。

    现在苏联俄国已经打通了，那么就先在满洲李这边落地生根吧。

    至于让我像牟奇中一样拿个多少平方公里的土地，在这边砸多少个亿下去，我没有兴趣。

    生意归生意，理想归理想。

    我柴进要做枭雄，不是牟奇中这种全球格局式的英雄。

    邹育华听出了柴进话里的意思，也没有强行灌输什么概念。

    …

    后边一段时间，东单宾馆里出现了一个很有意思的现象。

    那就是柴进成了冯浩东走了后，第二个宾馆里最被巴结的对象。

    尤其是李总他们那一波人，没事就找刘善他们中间带话，意思就是想请柴进吃个饭，缓和一下关系。

    柴进会搭理他们吗？

    当然不会，不会把时间浪费在无谓的人身上。

    每天都在宾馆房间规划他的手机事业帝国。

    时间一天一天的过去。

    眼见着就进了十一月。

    广袤的呼伦贝尔已经彻底的成了白雪世界。

    柴进这天终于放下了他手里的一些东西。

    拿着大哥大站在房间窗户口。

    电话那头的人是王小莉，两人细声说着。

    江南省也会下雪，但停留在雪的天气也就那么几天。

    基本雪落地就化，压根就没有这种白银银一片的感觉。

    王小莉这头对柴进口里的满洲李充满了想象。

    两人手牵着手，走过白雪覆盖的呼伦贝尔大草原。

    背后留下两人的脚印，然后我拉着你的小手哈着气。

    轻声问着被羽绒服包裹着，被白雪映衬着的绝人小脸蛋：“冷吗？”

    这就是大约在冬季最好的滋味。

    柴进电话里笑着说：“以后有机会我带你来这边走一走，不过别光想着这里有多美。”

    “苦寒也是少不了的，没有几个外地人在这里能呆的习惯，一般就是来办个事就走。”

    王小莉这会围着柴进在深市给她买的围巾，手臂撑在工厂木框窗跟前：“我们就过去旅游呀。”

    “待几天就好了。”

    “柴进，那边事完了后你会直接回来吗？”

    柴进苦笑：“原本是这么打算的，但临时有点事，要先回一趟深市。”

    “处理了那边的事情后我再回去。”

    “顺便给你买点衣服。”

    “又买衣服呀。”王小莉一想起柴进让她试各种衣服的场面，小脸蛋一阵发愁：“可是我已经有很多衣服了啊，不用买的。”

    柴进笑道：“冬天的没有。”

    正还说着，柴进看到街道上有几个穿着黑色皮衣，带着帽子的俄国人进了宾馆。

    王小莉这边微微叹了口气：“那好吧，反正你让我穿什么，我就穿什么。”

    “不过柴进，你上回给我买的那个裤子太紧了，贴在屁股上感觉光溜溜的，我可以不穿吗？”

    “紧身健美裤那些？”

    “嗯嗯，是呀。”

    “咚咚咚。”房间门被人敲响。

    柴进开口：“你喜欢怎么穿就怎么穿吧，等我把冬天的衣服给你买回去后再说。”

    “我这儿还有点事情，先不讲了啊。”

    “哦哦，你忙吧。”

    “还有还有，我…我…我想你！”

    嘟嘟嘟…

    王小莉说了这话后忙不迭的挂了电话。

    青梅竹马，但以前相互从没往恋爱关系方面想过，王小莉每次说起这些情话都会忍不住心跳不止。

    柴进笑了笑，把大哥大放在了边上起身开门。

    门口站着的就是刚在窗户口看到的那几个俄国人。

    牛高马大，身上还有不少未化的雪。

    进来后没有废话，直接把手里提着的袋子放在了柴进跟前。

    柴进让寂元从床底下拖出来了一袋子米元。

    然后开始验货。

    这些都是柴进一直在等待着的诺基亚1011型号手机。

    相比之下，诺基亚1011比他手里的大哥大要轻便了不少。

    液晶显示屏，可储存99个电话号码的记忆卡，较高的通话语音质量等等。

    这些东西虽然在几十年后不值得一提。

    但在92年而言，无一不属先进犯愁。

    相比之下，柴进跟前放着的大哥大，一下就成了一个老掉牙的古董。

    这两个俄国人是专门跑华夏俄国两地的倒爷。

    所以都懂一点华夏语，再配合上他们的一些肢体语言。

    柴进和他们的沟通，算比较顺利。

    从他们口中大概知道了，这款手机已经在欧米市场卖疯了。

    已经有和摩托罗拉平分天下的势头。

    柴进笑了下：“何止平分天下，要不了多久市场就会变天。”

    其中这俄国人笑了下：“那我们的交易，算完成了？”

    柴进笑着伸手：“当然，合作愉快。”

    俄国人和他握手了下，然后蹲下来整理那些现金。

    刘善开口：“你们提着这么多现金不安全，要不要我打电话叫保安过来…”

    “谢谢不用。”

    一个俄国人笑了下，然后拉开了穿着的皮衣，从屁股裤头掏出了两把家伙一起放进了钱袋子，接着起身就走。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，多多给好评啊，尽量不要给差评，因为会影响到很多推荐上的东西，有什么问题可以在评论区提出，感谢大家支持。

