    “哎，我发现他们了，你们快点进来吧。”雀斑男扯着嗓子大喊道。

    他这一喊，外面的同伙们顿时来气了。

    “玛德，这东西脑子进水了吗？叫他偷偷地去看一眼，确定人在里边就行了，喊什么喊，生怕人家不知道被我们跟踪了吗？”

    几个人气急败坏地往里冲。

    已经暴露了，留在外面没有意义，只能冲进去，拼尽全力抓住张明和苗颖。

    但是，他们几个人刚一冲进卫生间，就看到一根扫帚棍猛地抽了过来。

    就听到啪地一声，几个人的额头都被扫帚棍击中了，瞬间倒飞出去，晕倒在地。

    张明是神医，知道打哪儿能让人瞬间晕过去。

    看到同伙们顷刻间全部被放倒了，雀斑男吓得腿一软，立马就跪在了地上，磕头求饶道：“大哥，求你不要杀我，求求你饶了我吧？我要养家糊口啊，我也是没有办法才这么做的。”

    “只要你照我的吩咐做事，我就不会伤害你。”

    “好好。你说什么，我就做什么，我全听你的。”

    “先站起来！”

    雀斑男哆哆嗦嗦地站了起来，低着头，很紧张，更害怕。

    “你叫什么？”

    “他们都叫我老雀。”

    苗颖噗嗤一声笑道：“是因为你脸上有很多雀斑吗？”

    “是。”老雀尬笑着，也不敢生气。

    “是谁叫你们跟踪我的？”

    “听我大哥说，是黑龙堂的堂主韦奇辉。”

    “你大哥是？”

    老雀指着地上躺着的一个男的，说道：“就是他，我现在是跟他的。”

    “难道这里也是黑龙堂的势力范围？”

    “现在是。以前我们都是彪哥手底下的人，但后来彪哥投靠了黑龙堂，那我们自然也就成了黑龙堂的人。”

    “现在还是你们彪哥在管事？”

    老雀点头道：“是，也不是。以前，韦奇辉说了，只要投降他，这里就还是我们的地盘，他不会过多地插手海天市这边的事情。但实际上，他却派了不少人来我们这里，分级管理我们这些人，连我们彪哥身边都有韦奇辉的人。而这个人也是韦奇辉派来的，负责管理我们这些小角色。所以，他有些事是直接向韦奇辉上报的，比如这次的事情就是。”

    “没想到韦奇辉的手都已经伸到海天市来了。”苗颖吃惊道。

    “那他已经跟韦奇辉说了，我们在海天市的江边？”

    “说了。韦奇辉还回复，让他继续监视你们，他马上就赶过来。还说，要亲手杀了你，为他弟弟报仇。”老雀为了保命，把知道的都告诉了张明。

    老雀他们以前跟着彪哥混的。后来彪哥投降了韦奇辉，他们作为小弟，自然没有话说。

    可是，韦奇辉派来的人，却狗仗人势，作威作福，甚至不把彪哥放在眼里。这让老雀他们怎么受得了？

    连彪哥都受到了欺压，老雀他们这些底下人更是被人呼来唤，像一条狗似的，过得比以前差多了。

    这样一来，老雀怎么可能会真心实意地给韦奇辉他们卖命呢？

    “还说什么了？”

    “暂时就没有别的了。”老雀马上说道。

    “好，你把他们都扶起来。”

    老雀将那些人扶了起来，张明拿出银针，分别插进了那几个人身上的穴位当中，将他们给定住了，不能动。

    “老雀，除了你们之外，还有别人在监视我们吗？”

    “暂时没有了。他们都在等待消息，等待韦奇辉的命令。”

    “那你跟我们出去买点东西。”

    “好。”

    张明带老雀一起出去，很明显，就是在暗示老雀。如果你说假话，你们的人要是看到你跟我们一起走，那就肯定会认为，你背叛了他们，到时候你就完了。

    既然老雀同意一起出去，而且信心满满，就说明他的话是真的，那张明就更放心了。

    东西买回来后，张明赶紧在江边布置了起来。

    “大哥，你是干什么的？”老雀越来越觉得奇怪了。

    “什么意思？”

    “你明知道韦奇辉他们会带很多人来这里。你一不跑路，躲得远远的。二不叫人来助阵帮忙。三不暗设陷阱对付他们，却弄这些玩意儿。你，你难道不怕死吗？”老雀看了一眼手里的符，问道。“还是说，你觉得这些符能帮你挡住韦奇辉他们？”

    张明自信地笑道：“如果我跟你说，我是一个风水师，你信吗？”

    “风水师？”

    “对。我在天宾市的一家中介上班，专门给人看风水，还定做风水装修。”

    “你该不会是天宾市西区，在盛泰中介的那个张明，张大师吧？”

    苗颖笑道：“你认识张明？”

    “我只是听说过你的大名，但还没有见过。”老雀激动了起来，赶忙说道。“我有个表姐夫，你应该认识。他是天宾市北区青龙村的，叫华太国。他之前跟我提起过你，说你看相，看风水，那都是一流的，非常厉害。上次他们家的养殖场，就是多亏了你，才起死回生的。否则的话，他肯定会赔得一塌糊涂。”

    “呵呵，原来你跟华太国是亲戚。那你为什么不跟着他混呢？他那养殖场办得挺不错的。你跟着他混，难道不比你当混子强？”

    老雀挠了挠头，不好意思地笑道：“他以前也劝过我，我也去过他的养殖场。但我觉得，那玩意儿没什么意思，不如我现在潇洒自在。可能是我这人生来就不是干正事的材料，就只好继续这样下去。”

    接着，老雀忽然问道：“大哥，要不你帮我看看相，觉得我适合干什么？那我就去干什么。”

    “我看你的面相，估计以后要坐牢。”

    “啊？”

    “把你的手打开，我再看看你的掌纹。”

    老雀惊吓道：“张哥还会看手相？”

    “我看你这人还算可以，就指点你一下吧。你目前印堂灰黑，眼球外凸、眼睛泛黄，山根有断裂的趋势，这都是有牢狱之灾的前兆。另外，你的掌中人纹这里，出现了棺材纹，说明你在三十三岁之后，很可能要坐牢。”

    “三十三岁？”老雀顿时吓了一跳，冷汗都下来了。“我今年三十二，不就是明年？”

    “所以，你还是去找华太国，跟着他混吧。如果你实在是对养殖没有兴趣，找一份正当工作也总比现在要好。”

    “好，我听张大师的。”

