    赤龙族长见到沈翔一脸恐惧，他自己也跟着沈翔暗暗恐惧起来，但是，他很快就从沈翔眼神中捕抓到一抹异色！

    沈翔在高兴？

    赤龙族长想起沈翔之前，很轻松干掉那么多天魇人，一下子就明白过来！

    “只要你们赶紧撤离此地，那就不会有什么事的！”严青说道：“他们正在赶过来，但速度不是特别快！”

    “行，我们会尽快撤离的！”沈翔点头道：“多谢严兄相告，感激不尽！”

    “不必客气！”严青笑了笑道：“能帮助你们，我也很高兴的！”

    说完，他脸色又严肃起来，叮嘱道：“火王手下的人都很残暴的，所以你们千万别和他们碰面！他们一定会找各种理由干掉你们！”

    “严兄，如果是你面对他们呢？”沈翔问道：“他们会对你怎么样？”

    “我不知道！总之我在他们眼里也只是小角色！他们在这里干掉我，那我也不能怎么样！”严青叹道。

    忽然，严青感应到一丝很诡异的魂魄波动！

    “沈兄，我发现了点东西……可能就是你们之前说的凶手！”严青望着一个方向，皱眉道：“那种生灵果然很诡异！”

    “什么凶手？”沈翔急忙问道，然后慌乱的东张西望。

    “你刚才不是说，在赤龙岛有一种看不见的强大生灵吗？”严青说道：“我刚才感知到那个东西，确实看不见，魂魄确实很强！”

    “啊？在哪里？”沈翔急忙问道。

    “那边，我要去追那个东西！说不定能知道是谁杀死火王府的人！”严青指着一个方向，说道：“那个东西正在远离，我得追上去了，你们一定要尽快撤离这个地方，别和火王府的人碰面！”

    说完，严青人也已经走远了，速度飞快的追向他说的那个东西！

    严青离开之后，沈翔露出了满意的笑容，内心也浮上一丝丝愧疚。毕竟严青这个人不错，而他却欺骗严青。

    不错，严青刚才去追的东西，正是魔影神魂！

    沈翔让魔影神魂引开严青，如此一来，等那几百天魇人来到，那么他就可以动手了。

    他不希望严青知道火王府的人是他杀掉的，严青只要不知道这件事就行了！

    “龙主，我们能撑到什么时候？第一次来十个，然后是一百个，现在又是好几百！”赤龙族长说道：“再下次，说不定就是好几千了！”

    “不会太久的！”沈翔笑道：“干完这一次，我们就收手，换个地方！”

    沈翔已经从赤龙族长那里得到了三万亿天珠，是这段时间来，赤龙人外出采挖到的。

    所以面对好几百个天魇人，沈翔也没什么好怕的！

    用大量的天珠获取天魇人的魂魄以及赋元力，对于沈翔来说是很赚的。

    特别是赋元力，沈翔现在非常缺乏。

    收集到足够多的赋元力，有助于他觉醒出更加强大的魂赋来，能增强他的实力。

    “族长，你躲好就行了！”沈翔笑道：“我在这里等猎物到来！”

    赤龙族长马上躲起来，他现在已经很放心沈翔了。

    沈翔隐身之后，让小镜妹妹清点之前那些天魇人的储物戒指，取出不少天源晶，然后全部放入青龙屠魔刀的能量空间里。

    刚刚进化的青龙屠魔刀，出现一个能吸收天源晶能量的空间，沈翔要试试这把刀的新能力怎么样。

    “哥哥，青龙屠魔刀的能量空间，正在开始引出天源晶内部的能量！”小镜妹妹说道：“能量空间的内部，出现大量的天源晶之力！”

    “好！”沈翔笑道：“威力怎么样，等一下就知道了！”

    砰！

    大地忽然一震！

    忽然有一座宽达百丈的巨型祭坛从天而降，砸落在这片森林的一处，将大量的树木压得崩碎起火！

    这座祭坛燃烧着火焰，非常的灼烫，仿佛就像是被烧红的巨型铁制建筑！

    那些坚固巨大的树木，瞬间被砸得起火，然后向四周掀起阵阵火热的火浪！

    沈翔暗暗震惊，这次竟然是先让天魇祭坛降临！

    好在赤龙族长早就安排其他赤龙人躲了起来，都是躲在深地下面的，所以并没有受到什么影响。

    “是天魇祭坛！”小镜妹妹轻喊了一声，她竟然也显得很兴奋，说道：“哥哥，这座天魇祭坛和赤龙岛之前降临的那座不一样！”

    沈翔之前干掉过一座天魇祭坛，确实比眼前这座差劲多了！

    “镜妹妹，这座祭坛有什么厉害之处吗？你好像很高兴的样子！”沈翔笑道。

    “这算是一件巨型神器！”小镜妹妹说道：“具体有什么能力，我现在还不知道，如果能拿下就好了！”

    这座祭坛，像是一座梯形的塔，看起来被烧红了，冒着灼热滚烫的气息！

    “有人！”沈翔看见祭坛上面，忽然出现了很多人。

    是天魇人来了，而且他们和之前沈翔遇到的那批不太一样！

    这次，果然来了几百个天魇人！他们似乎都藏在祭坛之内，跟着祭坛降临下来的。

    难怪严青之前那么急着让沈翔他们离开，原来是因为这几百个天魇人很强大！

    别说沈翔他们了，即便是其他天魇人遇到这群天魇人，也一样没有任何办法。

    “一个皇族人，二十个上族人，五百个下族人！”沈翔数了数，虽然他很高兴，但也有些担忧。

    因为对方的规模不小，而且都是实力很强，很擅长战斗的！

    这群人，他们和之前天魇人不同的地方是，他们都穿着看起来很坚固的铠甲！

    比如下族人，他们是灰白色的铠甲，上族人是蓝色铠甲，皇族人则是金色铠甲，最耀眼的就是那个皇族人了！

    “终于遇到皇族人了！”沈翔暗暗激动，他早就想抓一个来研究，现在就有送上门来的。

    “哥哥，我有一个办法能轻松对付他们，就是开启幻阵！这消耗不了天珠的！”小镜妹妹说道。

    “这倒是可以试试！”沈翔说道：“不过，开启幻阵之后，我就不能使用六道神镜了啊！”

    “哥哥，六道神镜开启幻阵，不需要悬浮在空中的！你看着来就行了！”小镜妹妹笑道：“这小镜子现在的阵法可厉害了！”

    “行！”沈翔马上让小镜妹妹开启。

    也在此时，那个天魇皇族人，冷冷喊道：“卑微低等的生灵，快将你们族群的幼雏送上来献祭，我饶你们不死！”

