    这么说来……

    他们这一次进步，还真要谢谢我……

    陈牧重新给自家企业进行定位后，心里忍不住又冒出这样的小念头，挺有点……怎么说呢，挺有点嘚瑟的。

    不过他嘚瑟了没多久，市里大领导的车队很快赶到了农场，给他带来的又是一次劈头盖脸的批评。

    “一点大局观都没有，这大的事情居然不事先和市里沟通，如果不是你们麻镇长还分得清轻重，我恐怕等到你们收成的时候可能都不知道发生了什么……”

    “什么，你说你怕不成功，以后闹得所有人都知道丢脸？你年纪轻轻的，怎么就没一点敢为天下先的气概？这世界上没有任何一件事情是轻而易举的就成功的，就算会遇到挫折，那又怎样，还是要有面对挫折的勇气啊……”

    “陈牧啊陈牧，能把这种可以在荒漠种植的新品种水稻培育出来，就已经是一向很了不起的成就了，现在再进一步，把它推广开来，开始大面积种植，那就更了不起了，就算以后种植失败，谁又能说什么？轮得到他们指手画脚吗？”

    “这么好的一次宣传的机会，你怎么能白白错过……要有积极进取的态度，要有百折不挠的意志，要有排除万难勇攀高峰的精神，只要你不忘初心，市里不论如何……嗯，就算砸锅卖铁也会支持你的……”

    面对这暴风骤雨般的谆谆教诲，陈牧被训得跟条小狗似的，脑袋都不敢抬一下。

    刚才那一点小嘚瑟早就被丢到九霄云外去了，哪儿还敢多想？

    不过，他心底有点觉得大领导的话儿言过其实，至少那句什么“砸锅卖铁也会支持你”的话儿就很不中肯了。

    对于推广新品种水稻这事儿，他平时没少向邱元光哭穷，可也没见市里有什么给力的表现。

    现在大领导说的……嗯，怎么看都是一句空话，挺让人想吐槽的。

    当然，这种时候，他也只敢在肚子里腹诽一番，反正表面上就是虚心接受，然后背地里坚决不改。

    另外，让陈牧表现得这么顺从还有一个重要原因，就是旁边一直对着大领导和他的那台摄像机。

    从大领导的车队开进来停下的那一刻起，那台摄像机就出现了，镜头一直对着大领导，坚定不移。

    摄像机上，打着“X市电视台综合频道”的标志，陈牧觉得这又是一次免费推广，自己应该低调点，免得好好的镜头会在后期剪掉。

    大领导训完陈牧，然后领着他带来的人，开始在农场参观起来，看秧苗、看机器、看田地……反正就是走哪儿拍哪儿，把能拍的素材都拍了个遍。

    最后，真的就重新来了一遍剪彩仪式，大领导站中间，女zhen长和维族姑娘站两边，最后陈牧和成子钧很低调的沾点边，圆满完成这一段仪式精彩无比的拍摄。

    剪彩仪式结束后，大领导和女zhen长很快离开，他们公务缠身，能专门跑一趟已经不容易了，不能多留。

    两位领导临走的时候，都很郑重其事的“叮嘱”陈牧，以后再有这样的事情，一定要通知他们。

    陈牧连忙老老实实的答应下来，同样非常郑重。

    领导走后，萨迪克没走，他领着派出所的同志们继续帮忙维持秩序。

    陈牧走过去，给他递烟，笑着说：“萨迪克大叔，我可听说了，你要升任镇长了，我是不是得改口喊你镇长大叔了？”

    萨迪克接过烟，点着吸了一口，撇嘴道：“就你怪话多，我本来有机会到市局去的哩，现在因为你……被耽搁在这里了，你以后给我老实点。”

    切……

    陈牧觉得萨迪克这是得了便宜还卖乖，到市局去有什么好啊，又不是让他当局*领导去。

    现在在巴河当了镇长，算是主政一方，头上没有人现管着，别提多自在了。

    再者，萨迪克在巴河土生土长，又当了多年的派出所所长，对巴河的情况再了解不过，坐上镇长的位置以后，政务处理起来肯定会比较从容啊。

    而且，目前在国内，主政领导的政绩更多的是和当地经济发展挂钩，这两年镇上因为有陈牧和牧雅，景况变得越来越好，萨迪克这可是随手捡了个大便宜，根本没有政绩压力。

    如果牧雅继续保持着发展的势头不变，说不定萨迪克干完这一届，就会因为政绩优异又再升了，就跟屁股坐在发射器上似的。

    现在居然说什么市局……

    陈牧看着这人脸上的淡然表情，真想啐他一口：你装，你尽管装！

    一阵腹诽过后，陈牧撇了撇嘴，没好气的说：“萨迪克大叔，我不管你怎么想的，反正你以后得多照顾我，不然我到大领导那里投诉你。”

    萨迪克看了陈牧一眼，没吭声。

    他当然心知肚明自己占了便宜，吸着烟，美滋滋的，啥也不想说了。

    ……

    当天晚上，荒漠种水稻的新闻，就在X市电视台综合频道的晚间新闻节目里播了出来。

    整个新闻花了整整五分钟的篇幅，对新品种水稻大规模推广的意义进行了说明，并把“牧雅研究院”和“稻法自然”向大众报道了出来。

    这还是“稻法自然”第一次出现在公众面前，虽然X市电视台只是市级电视台，可是它能通过有线广播的方式，覆盖整个疆齐省，所以能看到它的人还是很多的。

    不仅如此，第二天一早的早间新闻里，省卫视也随之跟进，转播了这一则新闻。

    这一下，基本上看电视新闻的疆齐省百姓，都知道了有一家叫做牧雅研究院的研究机构，和一家叫做稻法自然的公司，开发了一种能够在荒漠中种植的水稻，正在大规模种植。

    或许很多在城市里生活的人，对于种植水稻什么的并不太关心，可只要在西北生活过，就知道荒漠对这片土地的影响，因为这和所有人息息相关。

    而这则新闻的噱头实在太足了，居然在荒漠大规模种植水稻，只要看一遍就能让人把事情记在心里，知道了这么一回事儿。

    所以，牧雅和稻法自然这两个名字，也顺带的被人记住了。

    这个免费宣传的效果可比之前任何广告都更强，毕竟覆盖的人群要宽广得多。

