    第640章假千金她罢工了（90）

    陈子楚的想法颜素并不知道，她在沈昭给当今上折子时便将水泥制作过程中需要注意的问题以及铺路时该注意的事项全部都列了出来。

    有了颜素的指导手册，工部人员在弄水泥时一开始就成功了，他们铺好了一段路后就去请了当今，然后当今和皇子们一同验收了新路。

    回到宫中，当今便下旨让工部做出一个规划来，京城之中所有的主干道，要在一年之内全部完工。

    可想而知，等到全部都成了平坦光滑的水泥路后，邻国使者来访时看到会有多么震惊。

    当今也很高兴，欣慰于颜素的大公无私，也对长公主与临安侯还有沈昭对他的毫无保留的信任感到动容。

    他一高兴，便又赏赐了颜素。

    当今夸了谁赏了谁，后宫的妃嫔们很快也就知道了，他们还没见过“天路”，但也听说了一些。

    上有所好，下必甚焉。

    何况是妃子们。

    她们都想要讨好当今，可以她们的身份直接派人给颜素赏赐的话又名不正言不顺，可况还有个皇后娘娘挡在前头呢。

    皇后不动，她们根本没资格动。

    当晚，当今去了皇后宫中，次日一早，皇后便派了心腹与当今太监总管的干儿子一起带着大量的赏赐出发去了临安。

    其他妃子知道了都吃醋嫉妒不已，有个刚晋升嫔位不久的妃子急不可耐的做出了行动，让她家中之人代她赏赐颜素，口谕还没传出宫去，陛下身边大太监就来宣口谕了。

    褫夺封号，降为贵人，同时又将她在朝为官的父亲训斥一顿，让在家中闭门思过。

    理由是她暗自揣测圣意，干涉政事，与宫外私通书信等。

    这事儿一出，其他妃子再也不敢有别的心思了。

    而另一边，颜素将大炮的构造图画好之后，临安侯就找来了能工巧匠，让他们辅佐颜素完成生下的部分。

    他以为颜素的手是做发明的，做设计的，木工她应当是不会的，可当偶然去查看进度时，却发现是颜素在做最精细的构件，其他人在打下手。

    而他的傻儿子则跟小狗似的两眼放光盯着颜素，显然是早就沉陷其中不可自拔了。

    临安侯在心底叹气。

    公主说的没错，这儿子的确是没救了。

    他随意过来查看了一下，正要走，颜素却又提了另一件事，当下的炼铁技术都极其落后，更不要说钢了。

    现在木制的大炮只是为了做一个模型出来，想要用炮火来威慑天下，还是需要将钢材练出来，否则不需要几次就会炸膛，一架炮也就毁了。

    颜素在做特种兵那个世界对武器很感兴趣，自己学了很多，放到这个时代可以说是绰绰有余。

    听到颜素的话，临安侯内心又澎湃了起来，“那若是用了你说的钢来铸造大炮的话，岂不是永远不会炸了？”

    颜素：“……”

    她又简单给临安侯说了原理，但凡使用了总会损坏，要不断保养改良等等。

    临安侯听得连连点头，也不多问，离开后就要去安排，谁料沈昭又自告奋勇将这个任务接了下来。

    临安侯倒是没什么意见，尽管他儿子这么积极完全是为了心爱的姑娘。

    (本章完)

