    子受一路朝雁荡山上而来，沿途尚能见到东夷族人和成汤兵卒在拼杀，东夷人占据优势，成汤兵卒被困数日，缺少粮草，在东夷人的围攻下死伤惨重。

    子受喝道：“成汤人皇在此，东夷人安敢猖狂！”

    人得仙体，出神变化，无方不知。

    子受自从夺得圣人元神后，可分出八万四千股神识，每股神识皆能笼罩一方，应物随心。

    此时他的神识向雁荡山笼罩而去，心中涌起杀意，神识便化作无数利刃，向东夷人绞了过去。

    远处三名东夷人正在围攻一名成汤士卒，那名士卒身上负伤，手中长枪也已被砍断，面对三名东夷人的围攻已经毫无抵挡之力，干脆丢开断枪，放手等死。

    然而就在这个时候，那三名东夷人却突然惨叫一声，脑袋逐渐和身体分离。

    那名士卒瞪大了眼睛，傻傻的看着面前三名已经被分尸的东夷人，实在想不通这三人到底是怎么死的。

    类似这样的事还在雁荡山四处发生，一些遭受东夷人围攻的成汤士卒原本已经放弃了抵抗，却发现对面的东夷人莫名其妙的分尸了。

    有的被斩首，有的被腰斩，每个东夷人都死得异常诡异。

    面对此等诡异的情景，成汤士卒彻底傻眼了。

    ……

    子受神识蔓延而出，很快就看到了山巅上的闻太师，身形一闪，已然消失在原地。

    此时此刻闻仲背靠石壁，身上鲜血淋漓，手持金鞭，双目微阖，正在喘着气，吉立、余庆、邓忠、辛环四人挥动兵刃，挡在闻仲身前。

    余庆叫道：“师父，你借遁术离开，这里由我们挡住！”

    吉立也叫道：“不错，老师你先走，我们挡住这些妖魔！”

    面前三名男子徐徐逼近，中间一位身穿青色长衫，戴着无脸面具，而左右两名皆穿红衣，戴着恶鬼面具。

    青衫男子狞笑道：“闻仲，你今逢绝路，还想逃去哪里？”突然纵身冲出，手中长剑一晃，直刺余庆。

    余庆挥动兵刃，和青衫男子交起手来。

    辛环展开一对肉翅，向闻仲叫道：“闻太师，快抱住我双腿！我带你离开！”

    闻仲双眼睁开，说道：“老夫领兵数十载，从未遇此大败，如今损兵折将，几乎全军覆没，更岂能弃你们而去！”

    辛环叫道：“闻太师，不要说丧气话，回到朝歌再向天子借来二十万人马，平定东夷！快快抱住我的双腿！”

    闻仲站直了身子，挥动金鞭，道：“你逃生去吧，闻仲愧对大王，有何面门回去见他！”

    他这次中了陷阱，几乎全军覆没，连张节陶荣两员大将也死了，自觉无颜回去见子受。

    青衫男子长笑一声，长剑刷刷刷疾动，余庆、吉立、邓忠先后惨叫，一个胸口中剑，一个手臂被斩断，一个喉咙中剑。

    另外两名面戴恶鬼面具的男子狞笑着从两侧走近。

    闻仲喝道：“杀！”

    手中金鞭忽而祭出，一左一右向两名男子击去，这金鞭来得好快，那两名男子虽然有些防备，却也被打中脑袋，均是头破浆迸，死在地上。

    然而闻仲祭出金鞭后，体中真元已经耗尽，靠着石壁气喘吁吁，脸色苍白，额头上黄豆大的汗滴往下滚。

    青衫男子道：“好个闻太师，敢杀我聂重真徒弟！”

    “妖魔焉敢猖狂！”辛环怒吼一声，挥动铁棍朝着青衫男子聂重真的脑门劈落。

    聂重真伸手一翻，取出一个铜钟，对着辛环一晃，铜钟当中顿时涌出无数黑烟，将辛环笼在当中。

    黑烟中又飞出无数飞虫，对着辛环叮咬。

    辛环惨叫出声，直接从空中摔到地上，满地打滚，显然痛得厉害。

    闻太师怒道：“好妖道！”他提起金鞭向聂重真劈去。

    聂重真挺剑架住，狞笑道：“妖道？我可不是什么道士，闻太师，再不投降，只有死路一条！”

    闻太师挥鞭便杀，聂重真道：“找死的老东西！”他长剑一抖，疾刺而出，闻太师肩膀中剑，一根金鞭脱手，向后踉跄退了十来步，再退一步便坠入万丈悬崖。

    “今日先吃了闻仲，来日再去把帝辛也给吃了！”聂重真眼中闪过一抹贪婪之色。

    他是魔门中人，同样修炼了吃人的邪功。

    虽说闻太师的修为并不如他，吃了闻太师也不能增长什么修为。

    但闻太师毕竟是商朝的托孤大臣，又是截教弟子，身兼气运，吃了闻太师，同样能吞下一部分气运。

    聂重真咧嘴一笑，露出一副白森森的牙齿，朝闻仲走来。

    忽地一道人影一闪，吉立挡在闻仲身前，叫道：“师父，你快走！去向天子借兵，再来为我们报仇！”

    闻仲眼眶湿润，伸手放在吉立肩膀上，说道：“吉立，走不掉了，今日老夫与你们同生共死！”

    吉立胸中涌起一股热血，热泪夺眶，大声道：“好，便一起死在这里吧！”

    聂重真狞笑一声，笑声如同厉枭夜啼，恶鬼哀嚎，让人毛骨悚然，他一步一步，不徐不疾向两人走近，脚步声仿佛正好踏在闻太师的心跳上。

    他每走一步，闻太师的心脏便猛跳一下，忽然聂重真加快了脚步，闻太师的心脏便跟着猛跳起来，仿佛要跳出胸腔。

    吉立忽地“哇”的一声，一口鲜血狂喷而出，身体一软，直接摔倒在地上。

    聂重真一边走一边微笑道：“能死在我聂重真的脚步声下，也算是你的荣幸。”

    闻仲只觉心脏越跳越厉害，已经跳得令他喘不过气来。

    “世界上最好吃的心脏莫过于剧烈跳动，热血沸腾，这时候剖开心脏，鲜血就会狂喷，食用最为美味。”聂重真一边说一边摘下面具，露出一张丑陋的尖脸，尖脸上带着邪异的笑容。

    “死在脚步声下闻所未闻吧？你们道门中人擅长使用灵宝，我们魔门中人虽然不擅长使用灵宝，但术法的精通却远非你们能比。哼，道门中人，其实也不过如此。”

    聂重真突然加快了脚步，已经走到闻太师身前五米之处。

    就在这个时候，身后一个冷漠的声音骤然响起：“谁说道门中人不过如此？”

    与此同时，一个不缓不慢的脚步声响起，仿佛踏在了聂重真的心跳上。

    踏～！踏踏～！

    这个脚步声忽然从身后响起，聂重真心中骤然一跳：“到底是什么人？什么时候出现在我身后的？”

    他扭过头一看，同时手中长剑横在胸前，作出抵御姿势。

    一名身穿黑色王袍的男子正在对面走来，脸色淡漠，目光深邃，身上的王袍似乎燃烧着诡异的火焰。

    他身上没有一分威势，仿佛一个普通人，可越是这样，越让聂重真感到恐怖。

    踏～！踏踏～！

    不轻不重，不缓不疾的脚步声缓缓传来，聂重真的心跳不觉中竟然和他的脚步声同时响起。

    “用脚步声杀人很稀奇么？”子受说道，声音没有一分情绪，但聂重真却听出了不屑的味道。

    随着子受走近，那渐渐加快的脚步声传来，聂重真的心脏便跳动得更厉害，仿佛要冲破胸腔，跳到外面来。

    聂重真心中涌起一股恐慌：“这个男人深不可测，绝非我能匹敌，如今只有挟持闻仲逼迫他停下来！”

    念及如此，聂重真眼中闪过一抹厉色，向闻仲扑出！

    然而便在这时，子受右脚轻轻地，往地上一顿。

    就这么轻轻地一顿，聂重真胸口却如被巨锤砸中，猛地一跳，身体竟然一颤，硬生生地停留在原地。

    “你是魔门的尊者？我已经见过大尊者，你是第几个？”子受声音冷漠的问道，他并没有停下脚步，而是继续向聂重真走去。

    惊恐如潮水涌来，彻底占据了聂重真的内心，他拼尽全力，强忍胸口心脏剧跳的痛楚向闻太师走出两步，然后挥动长剑指着闻太师的脖子，大叫道：“停下来，否则我就杀了他！”

    子受道：“你确定要孤停下来吗？”他依旧在走着。

    聂重真心脏越跳越猛烈，他知道再这样下去，自己一定会死在这个男人诡异的脚步声下，惊怒道：“你敢再走一步我就杀了他，大不了一起死！”

    子受把抬起的右脚缓缓踩在地上，冷漠道：“威胁孤？你是有多蠢？”

    聂重真心脏骤然停止，他瞪大了眼睛，长剑“呛啷”一声掉到地上，胸口忽然裂开，一道血箭喷出，随即整个人缓缓倒在悬崖边上，气绝身亡。

    子受淡淡道：“还脚步声杀人？可笑。”

    便在这时，聂重真的身体中一道元神冲了出来，往地底下遁去。

    子受若有所思：“魔门中人竟然不受封仙榜的吸引，就连封神榜也不会吸引他们，难道是因为魔门中人就连封神榜也看不上？”

    聂重真元神往地底下遁去，心中又喜又惊：“却是哪里来的准圣大能？他妈的这次跟淮夷合作吃了大亏了！所幸那个男人没有注意到我元神逃走了。”

    还未等他得意完，身后便有一股炙烫火焰喷涌而来，将聂重真的元神裹住往回带。

    聂重真凄厉惨叫起来：“琉璃鬼火？那不是灵鹫宫的火焰吗？那个人是燃灯？！”

    可惜聂重真还未猜中真相之前，便已被琉璃鬼火烧得魂飞魄散。

    雁荡山山巅上。

    子受伸手一抓，将琉璃鬼火炼化的一团浑浊的魂魄抓到手心，神识一扫，便已知道了聂重真的一切。

    聂重真，魔门七尊者，原来只是普通修行中人，拜师截教被拒之于门外，后巧合拜入魔门，于悬棺山上找到一具魔修的尸体，吃下后勉强晋级大罗金仙，继承魔修尸体的修为和记忆，因而成为魔门七尊者。

    “原来如此……这些人本身资质非常一般，修炼到天仙都困难，只是学会了魔门的邪功，吃掉陨落大罗金仙的尸体，才会晋升至大罗金仙。本身资质实在太过一般，因此不管是封仙榜和封神榜都看不上。”

    子受恍然大悟，封仙榜比封神榜更高档一些，所吸纳的神灵资质要高，像一些普通武将，封仙榜是不会要的。

    而封神榜的要求会比封仙榜低很多，除了榜上有名者，一些资质稍佳者，也会被吸纳进榜中。

    然而聂重真的魂魄就连封神榜也不要……

    这其中固然有魔门功法特殊的原因，和聂重真本身的资质也有关。

    子受随手摧毁了这团魂魄的本源，分作五团，向闻仲、吉立、余庆、邓忠、辛环五人挥出，魂魄便涌进五人体内，其中所潜带的大罗金仙的真元也因为琉璃鬼火的炼化后变得更加精纯，很快就被五人所吸收。

    其中吉立、余庆、邓忠、辛环都是重伤垂死，但骤然吸收了大罗金仙的真元，伤势也在迅速恢复。

    闻太师是恢复得最快的一个，身上的伤以肉眼可见的速度痊愈，随即体中“嗡”的一声，修为竟然直线上涨！

    天仙！真仙！真仙巅峰！

    突破！金仙初期！铅花绽放！

    到了金仙初期修为上涨的速度减慢，但还是继续往上涨，片刻间便已突破金仙中期，金仙后期。

    直到金仙巅峰，修为才停住了。

    闻仲脸色大变，惊喜交加，他看着子受脸上露出迷茫的神色，似乎有些不相信自己修为的变化竟然是子受做的。

    “大王，闻仲愧对大王！”闻仲来到子受身前，跪下道。

    “闻太师，快起来，是孤来迟了。”子受把闻仲扶了起来。

    闻仲看着子受，热泪盈眶道：“大王，闻仲有愧！此番险些全军覆没，还请大王降罪！”

    子受道：“闻太师，胜负乃兵家常事，这次输了，下次打回来便是。”

    “是，大王。”闻仲看着子受，心中忍不住感叹。

    他乃帝乙托孤大臣，当年帝乙在位三十年驾崩，托孤于太师闻仲，对于子受，闻太师便如同严父一般的存在。此时看到子受有如此通天修为，也忍不住热泪盈眶。

    吉立、余庆、邓忠、辛环先后恢复身体，纷纷突破到真仙修为，他们修为远不如闻太师，再加上子受分开大罗金仙魂魄时，给闻太师的那份占据得比较多，因此四人也只是突破到真仙便已停了下来。

    “张奎、邓九公都在山下，闻太师，随孤下山吧！”子受说道。

    闻仲道：“是，大王！”

