    设定一百零八：深夜报社（七）

    既然要合作打厨师,两人必须相互了解双方的设定，才能形成有效的配合。自打成为好友后，host终于不那么沉默寡言了,单子魏还没开口提这件事，黑发青年就已经主动交代他身上的所有设定。

    于是单子魏赤.裸.裸地眼红了。

    盛名之下无虚士,host不愧是最高级别的牌铭玩家,一身都是神装，个人设定里没有低于10等级的设定牌。那个“30%概率免疫任何攻击,黑暗中概率翻倍”的黑风衣更是让单子恨不得扒了自己上,此外还有动态模糊等神技,这个人根本不是人形自走攻略，而是人形自走外挂！

    host说完了他的个人设定，单子魏看向host的视线可以说是仰望了，他本想礼尚往来地交代自己的设定，却听到黑发青年继续说了下去——他竟然将牌铭设定也告诉了他！

    “我的牌铭是‘世界’。”

    那个牌铭一出口,整个世界似乎都安静了。单子魏的背脊窜过一道麻意,他对面的俊美青年仿佛成为了整个世界的中心，一字一句皆规则。

    “hello,world。”身为世界的host看着单子魏,却像是在看整个世界，“我是一切的缔造者。”

    那句话如同一道魔咒,令单子魏完全凝滞,他猜想过许多次“世界”的牌铭设定,却万万没想到会是“hello,world”。

    hello，world——你好，世界。

    没有那句话比它更能触动一个编程者的情绪，因为它实在太过经典。只要学过编程的都知道经典HelloWorld程序，它是编程语言入门基本程序，也是大部分程序员编写的第一个程序，因此意义非凡，甚至被程序员们当成一种另类的表白。

    单子魏也是其中一员，他写的第一个程序就是HelloWorld。单子魏还记得当他敲下代码后，计算机屏幕显示“hello，world”时那份由衷的成就感。他和其他编程者一样对“hello，world”抱有一种初恋情结，甚至暗搓搓地打算用这句话对初恋表……

    耳边滴的一声汽车鸣叫，单子魏按了按太阳穴，却没有以往那么难受。他仿佛在上轮棋盘解开了某种心结，渐渐可以触及那些不敢想的回忆。或许有一天，他的PTSD症状会完全消失，可以坦然面对记忆中的它。

    黑发青年注视发愣的白发青年，眼底掠过一抹浅芒，仿若遥远星尘的光穿过亘古的距离，试图点亮迷途者的道路。

    单子魏定了定神，继续听host阐述“hello，world”的作用。

    不得不说“hello，world”作为“世界”的牌铭设定真的非常契合，尤其听到“hello，world”的效果确实和编程相关后——在“hello，world”的作用下，host可以解析万物源码，并将它们编译出来。

    单子魏这才知道那本美食教程是怎么来的，他原以为host抢了或偷了厨师的美食教程，万万没想到它是host直接解析厨师的美食教程，然后编译出来的复制品！

    我艹！单子魏忍不住爆粗了，牌铭设定都是这么变态的吗？还是说在塔罗排名最末的“世界”比较特殊？

    单子魏刚刚对host是仰望，现在都快变成敬畏了。虽然听host说“hello，world”限制很多，但这无中生有的能力，简直是神的领域。

    在host可怕的光环下，单子魏都有点不好意思将自己的设定说出口，他唯一比较能拿得出手的是傀儡线，然而这张设定牌还处于需要磨合的阶段。

    “……我的设定就是这些，傀儡线目前可以同时连接四个傀儡，但我现在只能操控一个。”

    听单子魏快速介绍完自己的设定，host的目光落在白发青年十指的银环上，“你可以练习。”

    “我也想练习。”单子魏苦笑着说：“但游戏时间不够，我必须优先通关游戏，将等级提高到上限。”

    “joker.net”

    单子魏愣了半晌，才反应过来host刚刚说的是一个网址，“这是？”

    黑发青年没有解释，他从玩具盒里拿出好几张关系设定牌，摆在单子魏面前，“你的红桃SP需要补充。”

    ……拜你们所赐啊混蛋。某只花痴病撑起一个笑容：“谢谢，我的玩具盒可以补充红桃SP。”

    host点点头，他无声地盯着单子魏，仿佛在催促单子魏快点行动。

    单子魏本来想找个机会私下和小盖亚哔哔，现在却像是被赶鸭子上阵。他又不能说他是个耻感很高的花痴病，只好在host的目光中偏过头去，按着银发玩偶的小脑袋贴到自己嘴边，细如蚊讷地说：“我喜欢你……”

    它笑了起来：我也喜欢你，全都喜欢你。

    单子魏回头的那一刻，好像瞥见host嘴角勾起一丝弧度，当他的视线全落在那张俊脸上时，黑发青年却依旧是那副风轻云淡的神情。

    “走。”host说：“去找厨师。”

    “好。”单子魏自然没意见。

    两人离开了迷宫似的砧板区，向之前厨师出没的炉灶区前进。单子魏在路上看到厨房门口那块平板上有了新变化，“厨师烹饪中”的信息已经不见，菜谱中的“柠檬鱼”被打上了星标。

    ——这代表着厨师已经完成了“柠檬鱼”这道菜了？

    目前单子魏没有闻到浓烈得可以形成路径的味道，这意味着没有食材处于应激状态。

    200米的距离不远，单子魏和host很快就抵达了炉灶区。刚刚热闹非凡的炉灶此时一片死寂，平底锅上什么都没有，之前被保鲜膜捆绑的鱼兄和奶酪兄都不见了，两者应该都是凶多吉少了。

    “我刚刚在这里看到厨师抓食材。”单子魏向host描述之前的情形：“他的体型很大，速度也是食材的两倍，手上的菜刀可以两刀砍倒一个人，不过每次砍到后都会做抹刀动作，僵直不小。”

    “骗刀，风筝。”host精准地给出了策略。

    “我也是这样想的。”单子魏看了看自己的傀儡线指环，“不知道能不能控住他。”

    傀儡线连同为食材的死神都难以控制，更别说BOSS模板的厨师了，估计连上的一瞬间就会断线。单子魏突然想到自己还有个设定可以用：“等等，我有个设定可以试试。”

    单子魏摘下魔术帽，这装备的第一个效果就是随机召唤。之前他用奇伦给的金箭召唤出了丘比特，虽然小屁孩不靠谱，但他的控制还挺强大的。单子魏看着玩具盒里的金箭，有点舍不得用。那个强大的精灵只给了两支箭，单子魏总感觉以后肯定会去到奇伦的棋盘，金箭说不定会起到非常关键的作用。他纠结了一下，还是决定启用其他道具。

    魔术帽是根据献祭道具来随机召唤的，如果献祭的道具太次，召唤出来的肯定比较废。单子魏扫了一圈玩具盒，最后决定使用最简单粗暴的道具：西洋棋。

    单子魏拿出一枚梅花3白色主教棋，扔进了魔术帽。

    魔术帽人性化地打了个激灵，从单子魏手中蹦到空中，干呕似的吐出一座巨大的白色主教石像。它高高在上地睥睨着单子魏和host，像个真正的雕像一样一动不动。

    魔术帽召唤出来的棋子好像都是独立的，不像镜像那样和他有主从关系。单子魏呵呵一声，直接动手：“你是我的傀儡。”

    主教石像顿时老实了，不过它的服从性也不高，只有40%出头。单子魏也不在意，他的要求不高，只要能开启最基本的机能检测、行为操纵、感官截取就足够了。

    单子魏使用机能检测看了一下主教石像的设定，发现它控制技能不少，还带有一些加血技能。不过由于设定4存在，厨师都是直接砍他们的SP上限，加血技能没什么用。

    ……说起来，host是主治疗的红桃属性呢，却比他见过的所有主攻的黑桃属性玩家都要犀利。

    “厨师不在这里。”单子魏熟悉了一下主教石像的操纵后对host说：“我们去别的地方找找吧。”

    host颔首同意。

    有一种爱，叫一旦错过就再也回不来。刚刚躲避厨师的时候感觉哪里都是厨师，现在到处找反而找不到了。

    单子魏和host在厨房中压马路，两人再加上一个主教石像看起来就不好惹，不说厨师，其他食材也见不着影了。结合美食教程和之前的厨余垃圾纸条来看，除了他、host和三千杀，目前厨房里应该只剩下土豆、萝卜、鸡蛋、蜂蜜、玉米、花生这几样食材了，他们都是必须面对牌铭大大的可怜人。

    随着时间的推移，食材们身上的味道越来越鲜明，即使没处于应激状态，也渐渐会传到远处。单子魏突然闻到一股糯糯的香味，他与host极有默契地一左一右拐过一瓶电视塔般高的红酒，正好撞见一背着熊猫包的妹子在准备掀餐盘盖。

    ——是玉米。

    一见到单子魏和host，他们还没来得及做什么，玉米妹子就已经尖叫起来：“这这这个让给你们！求求求放过！！”

    “我们只是想请问一下，你有没有看见厨师？”单子魏努力安抚玉米妹子的情绪：“我们正在找他。”

    玉米妹子的尖叫戛然而止，她呆若木鸡地看着单子魏和host，如同看一对要挑战猎人的傻狍子。

    单子魏也觉得他们是食材界的一股泥石流，别的食材对厨师唯恐避之不及，他们却准备怼厨师。

    “我没没没看到——”玉米妹子紧张得各种结巴，她的目光落在可以和她组成玉米汁的host身上：“我我真的走了——”

    见俊俏的“牛奶”没理她，玉米妹子既松口气又有些失落，蹬蹬蹬地跑走了。

    “我敢说你从小到大收到的情书可以搭房子。”单子魏啧啧地感慨道。

    host却果断地摇头，细碎的黑发在好看的眉眼细细扫过，“我被退过情书。”

    单子魏是真的惊讶了，黑发青年可以说是他目前见过最英俊的人，没有之一，这样的host居然会被退情书？

    以host的相貌来说不存在妹子看都不看直接扔的情况，被退回极有可能是内容问题，单子魏下意识地问：“你写了什么——呃，我只是随口一问，你不用……”

    “世界上有两种劫难，你喜欢我是一种，你不喜欢我是一种。”

    单子魏心咚的一跳，host此时此刻的神情实在是太过犯规了，那人念着过去的情书，深深将他装在眼底，仿佛他就是对方最心爱的那个人。

    “我渴望一生将你收藏好，妥善安放，细心保存。”

    明明这么撩为什么会被退？单子魏心底疯狂呐喊，而且听起来好像退的情书还不止一封！即使他是不相干的对象，单子魏也不由得感到耳热，他很想捂一捂耳朵，对方的情话像是融化的焦糖一般流进脑髓，烫得发腻。

    黑发青年眼底沁出一丝餍足，他继续用那仿佛可以融化鼓膜的声音，念着最初那封被退回来的情书。

    “一见钟情是最没道理的喜欢，我认为这句话最没道理，因为喜欢本来就是你赋予我的道理。”

    “我、我觉得都挺好的。”单子魏到底没忍住捏了捏耳朵，“你居然是一见钟情？”

    host静静点头，某只花痴病想了半天也不知道怎么接话，无论安慰还是开导都感觉不合适——host太沉着和从容了，他强大的气场仿佛在向全世界告知，他喜欢那个人是一件非常美好的事，哪怕被拒绝，也无损它的华蜜。

    单子魏莫名有些不自在，他生硬地转移话题：“我们来开这个餐盘吧。”

    host应了一声，单子魏上前一步，准备揭开玉米妹子找到的餐盘。目前单子魏知道餐盘里可以开出厨房地图、美食教程和掩盖气味的佐料，他希望会有专门针对厨师的特殊道具。

    滋——

    一股白汽在餐盘盖掀开的那一刻喷涌而出，单子魏被糊了个正着，一身奶油味像是被浇了水的热油，猛烈爆发。

    【设定7：你中了厨师的诱发剂，进入应激状态。（剩00:05:00）】

    ——卧槽厨师居然可以在餐盘里设置陷阱？

    单子魏先是本能的一惊，然后反应过来这哪是陷阱，根本是馅饼——虎得不行的他们正愁找不到厨师呢！

    “我的应激状态会持续5分钟，厨师应该很快就会被引过来。”

    单子魏把自己的状态告诉host，host伸手在单子魏眼角边像是拨开头发似地轻轻一抚。某只花痴病打了个抖，从红酒瓶上的倒影看见心型纹路在他眼边蔓延。

    这是被称为辅助神技的“心眼”，玩家身上只要有这个buff在，便可以一直看到其他玩家或棋子的SP信息。

    host加完状态后对单子魏说：“你藏起来。”

    单子魏立刻就明白了host的用意，他的优势在于操纵傀儡，越躲在暗处越能发挥作用。host走到主教石像旁，显然是准备伪装成“奶油”吸引厨师的注意力——这只有host能做到，因为他们的味道，实在是太像了。

    单子魏也不废话，转身钻入森林似的高脚杯架中。host给自己施加了属性附魔，将自己的攻击属性变成梅花，以配合单子魏的攻击。当两人准备好的时候，高耸入云的厨具之间，已经隐约能看到厨师的高帽了。

    咚、咚、咚……

    三米高的厨师如同一辆坦克，地动山摇地冲了过来。这里到处都是单子魏的味道，厨师果真没有发现host是个假货。单子魏立即操纵主教石像释放光牢术，host同时投掷出了他的十字武器“裁决”，精准地命中厨师。

    梅花SP：-1%

    一道光藤从厨师脚底绽放，将要把他捆住。厨师却不慌不忙地抬头，满是孔洞的面具闪过一道微光，光藤还未缠上厨师就破碎了。单子魏又试了一下主教石像的其他控制技能，每一次都被厨师视若无睹。

    ——竟然完全免疫控制！

    单子魏暗暗咋舌，不仅如此，他还发现无论host还是主教石像的攻击伤害都是令人绝望的小——好像根本就没超出1%过。

    卧槽难道食材对厨师的伤害会强制降到1吗？？虽然有心理准备是场硬战，但厨师这样也太硬了吧！

    在单子魏的震惊中，厨师凶狠地一刀砍在主教石像上。在“角色扮演”中，对付召唤流先解决召唤物是常识，因为这里的召唤物不像其他网游那样没血后就消失，而是会进入心灵崩坏状态，这时候倒霉的就是召唤者了，发狂的召唤物通常会立刻反噬，带着敌人一起攻击主人。

    主教石像的SP当即被砍掉了一半，它本来是个相当优秀的召唤物，从技能数量就能看出它差不多有低等主教级的实力，如果在其他棋盘绝对会给厨师玩家制造不小的麻烦。然而，这是厨房棋盘，它的主人是食材——所有召唤物都会继承主人的系统设定，被厨师的菜刀克得死死的。

    厨师在砍完主教石像后没有继续攻击，和单子魏之前看到的一样，每次攻击后他都得做一个抹刀的僵直动作。趁着这机会，单子魏立刻操纵起主教石像，他没有选择逃跑，而是选择让主教石像自杀。

    厨师似是吃了一惊，单子魏心中明镜似地清楚：跑是跑不过的，厨师的速度是食材的两倍，可以轻易追上任何目标。魔术帽召唤出来的棋子又不存在召唤时限，与其让主教石像被厨师打得崩坏后反噬，还不如让他主动了结了它。

    host一直与厨师保持着距离，旋转的裁决如飞舞的雪花，带走厨师一丝丝血花。

    梅花SP：-1%、-1%……

    抹完刀后，厨师正要撞向黑发青年，却见一个白发青年挡在他面前。他心底一惊，发现白发青年才是散发着浓烈香味的奶油，黑发青年只不过是味道相似的牛奶。

    厨师虽然长得粗犷，心思却非常细腻，他看出这是一个埋伏了，却毫不在意——八人以下的玩家对他来说，仅仅只是食材罢了。

    厨师瓮瓮地笑着：“又来一个送‘菜’的。”

    他拿起寒光凛凛的菜刀，毫不客气地砍向前方的白发青年，本以为手到擒来的事，却看到白发青年提前一步后退，避过了菜刀。与此同时，两道攻击从后方落在厨师身上，黑发青年如一只黑豹悄然无息地靠近了又撤离，与白发青年达成了一次完美的合击。

    梅花SP：-1%、-1%

    厨师不在意那点蚊子似的伤害，手伸长了再砍，这次白发青年没躲过，被厨师砍个正着。白发青年的SP瞬间只剩一半，他竟然还不逃跑，针锋相对地进行回击。

    梅花SP：-1%、-1%、-1%、-1%

    厨师擦完菜刀，冷笑地斩下最后一击，白发青年却在他出手的那一霎那突然折身穿过他腋下，再次躲过了菜刀。

    梅花SP：-1%、-1%

    单子魏的手心全是汗，厨师的速度比他快，因此他必须通过预判提前操作傀儡，才能躲开厨师的菜刀，成功躲过的概率约为一半——看起来不错，但他根本没那个命去耗，他目前的MP能制作的傀儡数为五个，只要砍中两次就会报废一个傀儡，也就是十次机会。

    厨师第五刀再次命中傀儡，单子魏在傀儡心灵崩坏的那一瞬间切断了傀儡线，过了召唤时限的镜像直接消失。刚拿出保鲜膜的厨师直接愣住，然后肉眼可见地发怒了，他阴沉沉地面向host，显然是打算先解决掉黑发青年了。

    单子魏连忙操作第二个傀儡冲入场中，幸好host实力强大，他比单子魏还要滑溜，身上的动态模糊设定令他一快速跑动就很难被锁定。厨师砍了三刀都没砍中，而单子魏的新傀儡已经挡在他和黑发青年之间了。

    两人一攻一守，配合得天衣无缝，厨师一次也没挨近过host。单子魏打得舒服无比，host仿佛连着他大脑似的，无需语言就能明白他的用意，他们无论走位还是出招都十分默契。不过即使这样默契配合，两人还是处于劣势，单子魏的傀儡已经被打死四个，厨师的梅花SP才下了50%。

    单子魏扫了一眼玩具盒里的MP药剂，虽然MP药剂非常珍贵，这时候也不得不用上了。就在此时，他看见厨师突然停了下来。

    一直以来厨师都没有使用过SP药剂之类的回复道具，单子魏本以为这是一种限制，却看到厨师突然拿出了一盘柠檬鱼。

    ——这是厨师用他们做出来的菜？

    单子魏心中却兴起一丝不妙的预感，只见厨师面具最下面那个孔猛地放大，像是吸果汁一样将整盘菜吸了进去。

    淦！

    单子魏的瞳孔猛地紧缩，只一瞬间他就丢了厨师的踪影——食用“柠檬鱼”后的厨师速度快到肉眼都要跟不上，他看丢了厨师，却本能地操控傀儡扑到host身上。

    噹——

    厨师的身影停在白发青年和黑发青年跟前，单子魏最后一个镜像傀儡也被打坏了，所以此刻在厨师面前的白发青年是单子魏本身，他刚刚在准备取消傀儡线的时候，听到host低声对他说了一句：“过来。”

    单子魏立刻照做，他赶在崩坏镜像的服从性掉到80%以下前启用了“移形换影”权限，互换了自己和傀儡的位置。单子魏神经紧绷地站在host身前，对面的厨师像是一个屠夫，边擦着菜刀边狞笑地睥睨他们：“你们的死期到了。”

    “——等等啊。”

    一个声音突然插入厨师和单子魏一触即发的战斗，一位病服青年从一瓶白酒后面绕了进来，他似乎是从很远的地方赶来的，吐息中还带点喘。

    三千杀隔着厨师去瞅单子魏，他对厨师说：“你不能杀他，我还没加他好友呢。”

    厨师看这个突然冒出来的人简直像是在看神经病，“你算老几？”

    他决定无视三千杀收拾掉单子魏和host，转头后整个人都僵住了。

    ——等一下，那个人手中拿的不就是、不就是……

    如果不是厨神面具兜着他的脸，厨师的眼珠子当场就崩出来了。他看见黑发青年拿着那万分眼熟的“柠檬鱼”，无比自然地投喂给白发青年。

    【柠檬鱼

    属性：红桃J

    类型：回复道具

    效果：1、全属性提升300%

    2、回复精神力，持续10分钟

    说明：本产品由host编制，已加入秀色厨房豪华套餐。】

    单子魏嚼着世界编码出来的柠檬鱼，他瞅了一眼蠢蠢欲动的死神，然后有些怜悯地对厨师说：

    “你对力量一无所知。”

    厨师刚想说话，就听到身后那个神经病笑嘻嘻地对他说：“要保护好面具啊，厨师先生，接下来……”

    隔着面具都能感觉到厨师的惶恐，他像是被戳中痛处一样丢下单子魏和host，疯狂地砍向三千杀。

    三倍速度的厨师只有同样食用柠檬鱼的单子魏可以追上，然而他还没来得及做出傀儡去支援。三千杀毫无反抗地被砍中了，厨师那一刀凶狠地自上而下，简直要将人连同话语一起劈成两半。

    然而单子魏却觉得，死神根本没有躲的意思，他就那样笑着被厨师砍碎了半个肩膀，颤抖地吐出后半句话：“……你很有可能因为跌落它而死。”

    ——厨师的面具竟然可以被打掉？

    单子魏不是第一次听到三千杀说这种话了，之前的那句“你的‘死亡’竟然是拥吻”简直吓得他魂飞魄散。死神似乎可以看到每个玩家的弱点，更准确地说，是可以看到每个人的死因。单子魏瞥了一眼host，想起之前那人说死神有用，这也在他的算计下吗？

    “啊！”

    明明被砍碎肩膀的是三千杀，厨师却捂着肩膀痛叫起来，单子魏看见他的脖子上扣着非常眼熟的锁链。那是痛苦锁链，它只有传递痛苦这个简单功能，却相当于死神的招牌。

    “你是死神！”厨师痛得直发抖，这疯子是100%痛觉啊草！

    三千杀同样痛得哆嗦，却一脸兴奋，甚至还有余力用手术刀捅进厨师面具上的孔，“是我。”

    厨师胆寒了，如果眼前只有死神，他会很乐意借厨师身份之便来虐杀对方，然而旁边却还有对难缠的狗男男——黑发青年那一手柠檬鱼到现在还让厨师发怵，他连菜刀都不擦了，转身就要逃跑。

    然而，一群白发青年挡在他面前。

    有柠檬鱼的效果在，单子魏可以接二连三地制作傀儡。虽然只能操控一个，却也达到了一人即是军队的效果。

    厨师已经慌了，他没发现周边的白发青年同一时刻只有一个在行动，只感觉他最害怕的食材围攻在此刻成为了现实。更绝望的是，他的弱点已经暴露了。

    对于在场的三人来说，精准地打中面具并不是什么难事，他们自发地形成配合：host主攻，单子魏主防，三千杀主控——这简直颠覆了“角色扮演”的团战规律，如果对“角色扮演”玩家说开团打boss时，红桃主攻，梅花主防，黑桃主控，没有人不笑掉大牙，然而他们就是这样蛮不讲理地打出了配合：host的攻击干脆利落，单子魏用傀儡堆出替伤，三千杀用疼痛约束厨师——只要厨师一有脱出包围的迹象，他会调转手术刀，快而狠地挑开自己的脚筋。

    哗啦——

    host的裁决击中面具，时间仿若进入慢动作，白孔面具一点点从厨师脸上掉落，在落地之前碎成片。

    壮汉呆呆地站在原地，望着他们的目光弱小、可怜又无助。

    没了白孔面具的厨师玩家只能用不堪一击来形容，单子魏最后甚至有余力对壮汉使用小鬼牌，他操纵傀儡欺身而上，给予了厨师玩家最后一击。

    “铃铃铃——”

    厨师死的那一刻，厨房中响起了巨大的按铃声，如防空警报一样回荡在厨房中。厨房门口的平板上的菜谱全部消失，只留下巨大的“停止营业”四字。

    厨房中央的白炽灯越来越暗，这个棋盘马上也要结束了。单子魏看了看从厨师身上获得的设定牌：

    【梅花7欺诈者外套

    类型：身体装备

    效果：对一定范围内的对象模糊身份。

    说明：猜猜我是谁？】

    感觉之前厨师就是用这张设定牌伪装成猪肉，效果相当不错。单子魏满足地将之收起，他捡起厨师掉落的白色国王棋，刚想回头对host和三千杀说些什么，转眼就瞥见host一剑捅在三千杀身上。

    单子魏：？？？

    直到回到个人空间的王座上，白发青年都还是懵逼的，他想了想牌铭们的魔鬼作风，最后决定放弃思考。

    ……嗯，大佬们开心就好。

    虽然过程有些曲折，总体来讲这个棋盘单子魏玩得非常爽快，他从小盖亚那里拿到结算报告，心情愉悦地读着：

    【《结算报告》

    棋盘：秀色厨房

    棋盘完成评价：S

    获得经验值：1150/1400

    棋盘通关奖励：白染X5，黑染X5】

    果然不想杀厨师的食材不是好食材，单子魏感慨着，如果按部就班地对付同类，棋盘完成评价肯定不会这么高。

    S评价果然奖励很好，单子魏对自家玩具盒说：“给我看看白染和黑染。”

    小盖亚听话地将白染和黑染掏出来，它们看起来像是香水瓶装的染料。

    【白染

    属性：红心5

    类型：消耗道具

    效果：将黑色西洋棋变成白色西洋棋

    说明：如果你不想染黑，我就把自己漂白；你不来我身边，我就去你的世界陪你。】

    【黑染

    属性：黑桃5

    类型：消耗道具

    效果：将白色西洋棋变成黑色西洋棋

    说明：如果你不想漂白，我就把自己染黑；你不来我身边，我就去你的世界陪你。】

    单子魏竟然在两个道具中看出了CP感，他之前就听说过这两个道具。因为对抗模式棋盘中有小鬼牌这个福利，所以该模式的通关奖励不会出现设定牌，只会给一种特别的道具：染料。

    在“角色扮演”中，棋子死亡掉落黑色西洋棋，玩家死亡掉落白色西洋棋，两者的作用不同。不过只要有对抗模式的染料，就能将两种西洋棋互相切换，比如今天厨师掉落的白色国王棋就可以变成黑色国王棋来用了。

    单子魏满足地清点完战利品，将小盖亚吐出的电脑玩偶摆在小狼玩偶和牛仔玩偶之间。某只花痴病一阵唏嘘，他真的没想到会和host成为好友，而且怎么说呢，他们协同作战时相性是真的好。

    事实上，单子魏隐隐感觉host或许已经发现了他有些不正常，然而对方却不在意也不谈论，这让他无比自在。那人不会追问“抱”为什么是他的弱点，不会追究灵异棋盘得寸进尺的非礼，不会追责他各种出格的行为——由始至终，他都没有让他难堪过。

    ——简直是他过去理想中的同伴。

    “以后要一起游戏直接喊一声。”单子魏嘟囔地吐槽：“别再突然杀出来了。”

    想到host之前说的那个网址，单子魏决定下游戏后去看看。现在离强制下线还有些时间，他正好尝试一下之前略过的“纸牌屋”，那是玩家通关进阶棋盘后，玩具盒多出来的新功能。

    “我想看看纸牌屋。”

    听到单子魏的要求，小盖亚跳到地上，像是掏商店一样从嘴巴里啊呜一下掏出一栋新建筑。那是一栋由扑克牌搭成的纸屋子，单子魏推开由大小鬼组成的门，里面的构造非常简单，仅有一张由扑克牌背面构成的桌子。

    单子魏走到牌桌旁，看见他用过的设定牌（除关系牌）全部实体化叠在桌上，牌桌正中有个浅浅的方框，正好能摆进一张设定牌。

    单子魏随手将最上面的“梅花3侦查”放进方框，一刹那，两个中央标注“梅花”的新框出现在方框旁边，与其线槽相连，均是一副等着被摆上设定牌的样子。

    单子魏又爱又恨地盯着牌桌，回想起被过去游戏商支配肝肾的恐惧。

    ——出现了，每个网游天坑的装备强化系统。

    不知是哪个混蛋在网游中引入了“装备强化”这个概念，从此牢牢地抓住了玩家们的肝和肾。它可以让玩家上天堂，也可以让玩家下地狱，尤其某些网游更是丧心病狂地加入了强化失败掉级毁装备的机制。每个网游玩家都与强化系统有一段不得不说的故事，年轻的他们通常抱着搏一搏单车变摩托的美好梦想，然后结局通常都是天台的风好大。

    纸牌屋就是“角色扮演”的设定牌强化系统，机制是设定牌的等级可以靠消耗其他设定牌来提升，级别越高条件越苛刻。作为耗材的设定牌相当于从玩家手中注销了，以后即使给玩具盒西洋棋，它们也不能再将那张设定牌做出来，除非玩家重新获得那张设定牌。

    举个例子，“梅花3侦查”升级要求两张“梅花”属性的牌。单子魏可以用“梅花3镜像”、“梅花3追踪标记枪”将“梅花3侦查”强化成“梅花4侦查”，但他从此不能再使用“梅花3镜像”和“梅花3追踪标记枪”。

    虽然“角色扮演”的强化系统没有随机要素和失败要素，但它的难点不在于强化机制，而是这游戏不给氪又不给肝！

    单子魏有好多想要升级的设定牌，尤其是有了傀儡线后，升级“梅花3镜像”迫在眉睫。然而“角色扮演”没有设定牌交易系统，加上联邦又规定了游戏时间只有12小时，单子魏每天只能拿到2到3张设定牌，根本玩不起纸牌屋。

    还好天无绝人之路。单子魏记得晓夜工作室的资料：成为高级玩家后，给玩具盒升级可以有一定几率开出一个抽奖功能。

    单子魏从棋盒拿出城堡棋，喂给自家玩具盒，“快快升级吧，希望能出老虎机。”

    小盖亚拍拍胸脯表示交给我了，它认真无比地啃掉了城堡棋，然后打了个大大的哈欠，显然是困了。

    单子魏将困顿的小盖亚放在王座上，他道了声“晚安”，然后离开了游戏。

    ***

    白鸦摘下了游戏装置，他的耳机联通着外面的提醒器，果然不一会儿，周医生就推着餐车进来了。

    “吃饭了。”

    白鸦下了床，脚踩上柔软的地毯，房间里每一角落都是最安全的设置。白鸦坐在餐桌旁开始用餐，周医生敏锐地察觉了他的情绪：“你很开心？”

    白鸦立刻兴奋地接道：“我在游戏遇见了一个人，他也喜欢疼痛，还开了100%痛觉——”

    “你慢点说！”周医生赶紧开口道：“最好不要边吃边说。”

    “——我想加他好友，可惜被人截胡了。”白鸦拧起了眉头，“妨碍我的人……很奇怪，我第一次见到那样的‘死亡’。”

    “怎么奇怪法？”

    “很标准，标准得很假——”

    一缕鲜血从白鸦的嘴角流下，周医生立刻慌了，她掐着青年的下巴迫使他张开嘴巴，果不其然看到被嚼烂的舌头。

    “你……！”

    “啊，不好意思，没注意。”白鸦叉起一块肥肉晃了晃，“口感太像了。”

    “你有点自觉好不好！”周医生瞪了青年一眼，“马上要参加试验了，院长不允许你身上出现任何一点伤口。”

    “好好。”白鸦熟练地哄着周医生，他的目光落在“角色扮演”的游戏装置上，“这次试验结束后，给我更多的西洋棋吧。”

    周医生皱了皱眉，“白鸦，不要沉迷虚拟的疼痛。”

    “可是我只能在这里享受到疼痛。”白鸦神情恍惚地笑道：“周医生，我上辈子一定不是个好人，所以才会受到无痛症的惩罚。”

    “你说什么傻话，你的无痛症不是惩罚，而是救命的希望。”周医生放柔了语气，像是在哄一个孩子，“你宝贵的基因信息给人类医学带来了新的曙光，甚至可以拯救很多很多病人……别瞎想了，我去给你拿治疗喷剂。”

    “我是救命的希望。”白鸦望着周医生的背影，意义不明地笑了笑，“然而，我在‘角色扮演’里可是死神呢……”

    他又咬了咬舌头，却没有任何特殊的感觉。

    白鸦索然无味地抹去了嘴角的鲜血，他看着自己染血的手背，突然想到什么又开心起来。

    “想吃草莓蛋糕了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近看了大家的评论，发现不少人觉得美食棋盘短，这可能是有两个原因，一是美食棋盘是纯打架的pvp棋盘，一般来说pvp比pve更加简单粗暴，这种棋盘不像冒险模式那样以主角为中心走剧情，扇子打架的时候其他地方的玩家也互怼，所以看起来扇子不用面面俱到就能通关棋盘。第二个原因是烂作者没处理好厨师的那场战斗，烂作者本来以为，扇子+host+三千杀打厨师的结果已经毫无悬念了，战斗写出来会比较枯燥，所以就直接省略了，但好像导致大家观感并不好。烂作者反省了一下，决定重新修改新章，加了一些新伏笔和剧情，给大家带来的不便很抱歉【土下座】

