    “它们已经惧怕我们了！”

    “没错，它们那么久都没有冒出来，就表示再也不会冒出来了！”

    “既然如此，我们也应该做我们想做的事情。”

    这里是在虚空中。

    大片的凤凰如同……火海般在飞舞着，并且讨论着各种事情。

    它们讨论的内容主要是有关于到底要不要继续攻击米德虚空的，实际上它们一直都在对这个事情进行讨论。

    它们有点想停止攻击并去别的地方，毕竟攻击不一定能胜利。

    但是它们也很想把米德虚空彻底给摧毁掉，来彻底解决这个威胁。

    不过它们的犹豫没有什么很大的意义，因为琳也注意到舰长类生物没有放弃凤凰，所以在袭击通道的时候也会……顺便再度攻击它们。

    到头来它们还是得与通道一起防御死亡战舰的攻击。

    虽然这么说，舰长生物还没有那么快攻击，因为它们目前正在进行‘共鸣检测’。

    要炸掉通道进行共鸣的话，也必须要检测的到才行，所以许多的舰长生物正在摆放……一些能检测到共鸣的装置。

    这需要一小段时间，而这段时间……琳把这些事情告诉了守沙球。

    守沙球对于通道即将被攻击的事情还是有些紧张的。

    它认为光是现在无法抵抗，最主要的是因为……现在通道处于无法控制的状态。

    守沙球目前只能控制通道的一小部分，这似乎是凤凰控制了通道之后又放弃了的结果。

    在凤凰放弃之后，这一部分通道就处于完全没有控制者，而且最主要的是它也没办法弄到控制权。

    通道的一大部分好像‘空缺’了出来，而这部分谁也无法占据，如果不能控制通道，那就不可能对抗。

    一般来说，让凤凰控制回去是最适合的，但是凤凰现在显然不太愿意控制回通道。

    它们非常喜欢现在这种能到处移动的状态。

    至于先驱也没有办法控制通道，因为通道的‘规则’还是对它们有效的。

    实际上琳觉得只要把元初旋风给弄掉……守沙球就有可能完全地控制通道所有规则了，但是守沙球并不想那么做，它觉得应该留住元初旋风。

    虽然说并不是杀死元初旋风，但守沙球认为对元初旋风进行任何攻击行为都有可能……让危险发生，或是让它远离这个地方。

    于是……这导致了目前的麻烦。

    守沙球最后的决定是……试着‘劝说’凤凰再度控制这个通道对抗米德虚空。

    不过这个劝说很可能不成功，于是它决定发出一些特殊的信号去刺激凤凰看看，能不能让它们产生想继续控制通道的想法。

    决定之后，守沙球立即就决定发出信号去刺激凤凰，在模型沙海里，琳可以看到守沙球的这颗由大量模型沙聚集起来的‘化身’正在快速地飘向了一个方向。

    琳一直负责和它交流的一颗绒球也跟着它往那个方向飘去。

    实际上它就准备用这个‘化身’到外面的虚空发送信号对凤凰进行刺激。

    因此它快速地飞出了模型沙海，并到达了外面的雪白通道中，随之便顺着通道向着恒星的出入口方向飞去。

    凤凰现在都还在它们原本恒星的位置，因此到那里还是很快的，不过……

    “这……这是它！”

    飞了一会后，琳发现守沙球忽然停了下来，并且表现出了一种惊讶的……情绪。

    随之它转向往另外一个方向飞了过去。

    它现在正在飞往……凤凰所留下来的那些平台上。

    凤凰在弄出了恒星凤凰并出去攻击死亡舰队时它们也带走了大量的平台，但还剩些平台在通道中留着。

    这些平台包括了很多娱乐用的平台，还有就是居民平台。

    所有在平台上居住的物种所搭乘的平台都没有随着凤凰一起出去对敌而是留在了这里。

    目前守沙球就飘到了一处居民平台上。

    它在飞过来的同时，也向琳解释了一下它刚才的……感觉，它实际上在飞过这些平台的那一刻，就感觉到了一个生物。

    守沙球虽然说可以随时随地检测通道每个地方，但很奇妙的是它刚才一直都没感觉到。

    只有在这个沙球般的化身飞到这里时，它才感觉清楚。

    这种生物，就是曾经……攻击过这个通道，并且消灭了‘通道脑’的那个生物。

    也是因为这生物对于通道的重创才让守沙球当上了通道的控制者，因此它对于这个生物是非常在意的。

    但没想到它现在居然在通道里，而且就在凤凰的平台上。

    于是守沙球飘到了平台上，这个平台上居住的多数都是些……凝固生物。

    它们在平台周围飞来飞去，都显得很迷惘的样子，守沙球穿过了这些凝固生物群体……并且来到了一个生物的面前。

    “你在这里。”

    这个生物琳之前见过，不过并没有仔细调查过。

    它的直径有三米多，外表像是一只尔什民的手掌。

    这也是一种凝固生物。

    “你再度回到了这里，你打算做什么？”

    守沙球对这个手掌似的生物发出了询问，不过手掌并没有回答……而是表现出惊恐样子并向远处飞逃而去。

    守沙球并没有追过去，而逃出去的生物飞了一会之后就转了个圈又飞了回来。

    在见到守沙球的那一刻，它顿时又像是受到惊吓一般再度飞逃出去，但最后还是转回来了。

    这实际上是守沙球对通道空间进行了一些小小的调整，干扰了它的……方向感。

    这样它就会不断的转圈无论如何都逃不远。

    不过这个样子真的是曾经……杀死了通道脑几乎摧毁通道的那个生物么？

    显然……并不完全是。

    守沙球表示那时攻击通道的生物实际上很多，它只是里面的一份子而已。

    但是这群生物全都被一个最为强大的生物所指挥。

    它出现在这里，表示那个最强大的指挥者也很可能会在这里。

    守沙球认为它的出现是一个非常好的……征兆。

    因为它可以用来去对付米德虚空。

