    无上宫的人离开之后，徐安亦是心情不耐的也把院长一同请走了，此刻，大厅之内，也就只剩下了他们一干弟子在这里。

    而刚刚看起来一脸轻松的云暮挽，眸子瞬间冷了下来。

    “你们答应了？”

    “嗯，他在外面安排了人手，拿你的性命威胁我们，若不同意，你就会有性命之忧。”

    司徒凌回答云暮挽。

    云暮挽闻言，默默地闭上眼了，有点头疼地捏了捏眉心，她就知道会是这样的结果。

    刚刚自己解决完叶商之后，刚准备到分院门口的时候，就已经感知到了周围有人。

    她知道对方来者不善，似乎还有一点要拦住她的意思，但是最好玩他们也未曾动手，她就明白了那些人的用意，等她过来之后，发现已经晚了。

    而为了不打草惊蛇，所以她才刻意装作什么都不知道的样子。

    唉……

    还真是令人头疼啊。

    “帝妃虽然提示过了，但是这种情况之下，我们只能同意，别无他法。”

    徐安惆怅地叹了一口气，半晌，他将目光落在云暮挽身上，问道：“这件事情你怎么看？”

    “如今，只能走一步看一步了。”

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，随后，问道：

    “他们要我们干什么？”

    “帮他们炼器，他们，要破界锥。”司徒凌继续回答。

    “破界锥？”云暮挽疑惑，他们要这个东西干什么？破界锥，最初是用来破除位面桎梏的，而现在是用来破除一些结界的，时隔久远，已经很少有人用这个东西了。

    他们那些人，大费周章地来这里，就是为了个破界锥？

    “君上，破界锥开始是用来破除位面桎梏的，当初离凰与君上登临仙灵界，大陆的位面隧道不知为何已经被封闭了，如今他们这样，会不会是……”

    离凰的声音在她脑海之中响起，云暮挽呼吸微微一窒，她咬了咬牙，意念回道：

    “你的意思是说，他们要制造的，不是破除结界的破界锥，而是能够打开位面隧道的那种？”

    位面隧道关闭，他们肯定是无法打开隧道进入下界。

    而那日，她斩杀六尊，登临仙灵界，那些人势必已经猜到了是怎么一回事，所以此刻，就是要想方设法再度打开通往下界之路。

    所以无上宫的人来到了这里，其实就是从一开始就在打炼器师分院的主意？

    呵呵，算盘打得很好嘛。

    破界锥这种东西，最开始是因为破除位面桎梏而得名，但是后面应该是因为材料缺失还是怎么样的，所以最后只能破除结界而已。

    大家一听见这个东西，几乎都会下意识地认为是破除结界之用的。

    甚至一大部分的人都不知道它们原来是破除位面桎梏的。

    现在那些人找上门来，口中所说的破界锥，应当是与徐安他们所知的破界锥不一样。

    位面带有规则之力，炼制真正的破界锥，不仅会折损自身气运，还会被规则之力束缚，此后自身的机缘都会大大折损，十分不利于修炼与发展。

    如此狡猾，无上宫的人算盘打得真是好呢！

