    -

    “小子，有一件事你不知道，老夫想要做的事情，谁也拦不住！”柳老太爷哼一声道。

    “我不想做的事情，谁也无法强迫！”陈恪睁开眼，毫不示弱的对他对视。

    “还有一件事你不知道，我就算杀了你，也没什么大不了的！”柳老太爷冷笑道：“别以为官家夸了你，自己就金贵了，老夫一样想杀就杀！”

    “你不会杀我的。”陈恪却淡定道。

    “你哪来的自信？”柳老头嗤笑道。

    “对于一个武人，”陈恪笑起来道：“他的刀，比他的话，更接近他的内心，老太爷要是想杀我，刀已经透过我的身体，而不会跟我废话。”所以说，这家伙不是没有头脑，只是不喜欢拐弯抹角，但老蛮牛的刀刃，逼得他不得不智取了……

    “哼……”柳老太爷嘴角，挂起一丝得意的笑，但很快意识到这是不对的，赶紧板下脸道：“你小子倒也不完全白痴，老夫柳濠一世英名，岂会杀一个手无寸铁之辈？”

    他把刀刃上的血迹，在陈恪雪白中单的领子上擦净，突然反手用刀柄，重重击在陈恪小腹上。这一下太突然了，陈恪结结实实挨上，登时痛得弓起了腰。

    “混小子，”柳老头终于喊出了压抑许久的愤怒道：“我孙女有什么不好！你陈家竟视若洪水猛兽！”

    “这跟她到底怎样无关，。”陈恪站直了身子，一脸诚恳的对老先生道：“是我已经有婚约在先了。”

    “王八蛋！”柳老头如一头愤怒的雄狮，又猛得击出一拳，怒吼道：“这拳是替你那混蛋老爹挨得！有婚约还吃着碗里的瞧着锅里的！”

    陈恪其实躲得开，却没有躲，被打了个趔趄，却只闷哼一声，没有呻吟、也没有摔倒……不让老头把气出了，此事如何了结？他的深吸口气，才能说出话来：“我父亲是无辜的，我的婚约，是我自己订的，他并不知情。”

    “笑话。”柳老头冷笑道：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，岂容自己做主？”

    “呵呵……”陈恪擦擦嘴角的血迹，笑了：“我一直很崇拜令尊……”

    “你……”柳老头登时语塞，天下人都知道，当年他爹是怎么娶到他娘的，为此他姥爷还告过御状呢。

    “我父亲没有错，老太爷家也没有错，千错万错，都是我的错。”陈恪沉沉叹口气道：“是我年轻孟浪，才给三家带来无穷的烦恼与痛苦，我愿意承担一切后果。但是，苏小妹我必须要娶，因为这是承诺。”

    柳老太爷神色复杂的望着陈恪，尽管对这小子绝无好感，但他还是要承认，从见面开始，陈恪的言行举止，便让他难以产生恶感，甚至不知不觉，看他都顺眼多了……

    “难道父母之命媒妁之言，就不算承诺了么？”柳老太爷一下抓住了陈恪的话柄：“你只履行对那苏家的承诺，那对我家的承诺，就可以不履行了么？”

    “这……”陈恪无语，苦笑道：“如果我能一分两半，自然要履行的。”

    “这有何难？”柳老太爷大手一挥道：“看你一副聪明相，怎么是个死心眼？”他给陈恪支招道：“念在你年幼荒唐、却也算重信守诺的份上，老夫就替孙女做主，待你们成亲后，允许那苏什么小妹做个偏房就是。”说着重重拍着陈恪的肩膀道：“老夫那一刀没有免，只是权且记下，你要是敢宠妾灭妻，到时候一起了账！”

    在他看来，这样的好事儿，陈恪肯定答应不迭……奶奶个熊的，豪门之女下嫁，还没成亲，就先允许他纳妾，上哪找这样的好事儿去？

    “苏小妹必须是正房。”陈恪却不识好歹道。

    “你……”柳老太爷瞪起一双牛眼道：“莫要不识好歹！”

    “我答应的是娶她，不是纳她，所以必须正娶，没别得可能。”陈恪道：“如果老太爷同意的话，我也可以明媒正娶令孙女。”

    “放屁！”柳老太爷怒道：“就是官家，也只有一位皇后！”

    “不行的话，我只能用别的办法，补偿老太爷和柳姑娘了。”陈恪深深作揖道：“从今往后，老太爷和柳姑娘有任何吩咐，晚生都绝无二话。”

    “谁稀罕……”柳老太爷烦躁的背过身去，在练功房中来回踱着步，依他的性子，对方都把话说到这份上了，是不会再纠缠的，最多暴揍一顿，然后一拍两散。然而，他心底有个声音，却一直在叫他不要松口。老先生说不清是为什么，似乎是那种源自家族的固执，似乎又是别的什么原因……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    演武堂中，只听到柳濠来回踱步的声音，陈恪安静的立在一旁，等待他的回答。

    许久，柳太爷终于立住脚，转身挑衅地望着他道：“小子，听说你办法很多？能干很多别人办不到的事？”

    “不能这么说……”陈恪叹口气道：“比如这件事，我就没有办法。”

    “有办法，你要是能帮我办成一件事，我便还你庚帖，从此两家再无瓜葛。”

    “什么事？”陈恪警觉道。

    “我有一个老弟，他现在遇到大麻烦了。”柳濠叹口气道：“我想帮帮他，却没有办法。”

    “谁？”陈恪沉声道。

    “告诉你也无妨，”柳濠面带骄傲道：“他正是当今枢密使，面涅将军狄汉臣！”

    “狄元帅……”陈恪倒吸一口冷气道。

    “不错。”柳濠颔首道：“当年在西北鏖战，他还是我的下属，如今，他已经是西府大臣，我大宋军人的骄傲了。”说着又叹口气道：“但是现在，有人意欲置他于死地，你能帮他化险为夷么？”

    “是不是文彦博那厮？”陈恪猛然想起一事，沉声问道。

    “哦？”柳濠不禁要刮目相看了，惊讶道：“你是从何而知？”

    陈恪当然不会说，我是从历史书上看到的……事实上，到了千年以后，狄青依然能为人耳熟能详，多半原因，要归于他所遭受的不公与悲剧的结局上。

    陈恪依稀记得，狄青在当上枢密使数载之后，突然遭到了文官们的集体杯葛。为了整倒他，文官们不惜造谣附会，用各种迷信说法，来动摇仁宗皇帝的意志。尽管直到最后，文官们也没找出他的任何劣迹，然而狄青还是被排挤出京。

    之后在朝廷无微不至的关照下，每隔半个月，便会有使者去嘘寒问暖……宋朝开国百年，这样的待遇只有狄青这一份，真不知他到底做了什么，让朝廷这样放心不下。

    狄青忧愤交加，不久便生背疽去世了……直到二十年后，国家用兵西域，苦无良将，才想起了这位英年早逝的常胜将军。然而，大宋男儿的从戎建功之心，早就随着狄青之死烟消云散，再也回不来了。

    那些文官们得逞了，世界依然以他们为中心运转，大宋朝所有的荣光全都归于他们，所以好男不当兵，都去抱着书本苦读，挤破头当官去了。最后没办法，竟让太监领军，演出一出出可笑的活剧，硬生生把个大好河山，拱手让给了一群野人。

    可恨的是，当灾难降临，这些文官跑得比谁都快，基本上全须全尾的逃过长江去，在江南的花花世界继续作威作福，直到南宋灭亡，彻底没地儿逃了，才遭到报应……只是太晚了，亿万无辜百姓，已经变成了枯骨。

    陈恪什么都知道，但他更知道，自己只是个普通人，做不了那种力挽天倾的伟人。在另一个层面的历史中，王安石早就证明过，改革，不是闹着玩的，伟人也不是那么好当的，弄不好就成了千古罪人……

    正是基于这两方面的原因，陈恪才会对当官兴致缺缺，要不是因为在大宋朝，做官就是特权的代名词，他连科举都不会考。他就打算做个闲官、享受生活，多找刺激，赶在靖康之前，把这一辈子醉生梦死的糊弄过去。我死后，管他洪水滔天……

    但发生在眼前的悲剧呢？管还是不管？对于一个见义勇为壮烈过的人来说，根本不是问题。只是在经过六塔河事件后，陈恪已经充分认识到高层的厚黑与无耻，所以他一点信心都没有。

    帮狄青翻牌，几乎是不可能的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我是猜的。”陈恪回答柳老头的问话道：“没有东府大臣的支持，不太可能动摇到西府大臣。”

    “果然厉害！”柳老头对陈恪生出些信心道：“我当你答应了？”

    “这件事，我可以尽全力出谋划策。”陈恪缓缓道：“但是，小妹的幸福，不能用来当赌注。”

    “可以……”柳濠也一字一顿道：“只要我看到你的努力，可以不附加任何条件……”

    ---------------------------分割------------------------------

    我认为，正常人来到这样一个朝代，都会有陈恪这样的想法。沈默那样为民族崛起而读书的伟人，太少；陈恪这样，对未来没有什么明确的计划，只是想让自己和身边人过得更好的，才是绝大多数。

    当然，人的想法会变的，把你放在国家总理的位子上，你也会认真思考国家大计的，所以不要急……且让他精彩的活着吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

