    众沙雕们兴致勃勃地讨论了好一会儿。

    无人岛上的阿德里安一个闪身，直接出现在这艘巨型三桅帆船的船首像上，顿时吸引来大批或惊奇、或仰慕、或渴求的眼神。

    虽说这次剃刀党派遣出来的全部都是“不死流民”，但是经过这些年时间的发展，剃刀党内部的玩家也是存在地位高低的。

    暂代这艘帆船的船长职责的，不是什么生脸，是阿德里安的一位“熟人”，在剃刀党玩家内部鼎鼎有名的“冲哥”——南日日。

    同时也是一个相当奇妙的恶魔果实能力者……

    超人系·卷纸果实！

    可谓是居家旅行之必备良物！

    好几百章没有出场，南日日仍旧是那副热情满满的姿态，丝毫不见他在【西海副本水晶·白幽灵】中暴死多回的怨念。

    其实玩家嘛～

    下副本嘛～

    死啦死啦的，也就死习惯了。

    顶多有点心理阴影而已。

    瞧见船首像上的大致命的那张俊脸，南日日的脑海之中闪回过大量他被各种千奇百怪的幽灵干死的悲惨经历，竟情不自禁地打了个冷颤。

    哆嗦过后，南日日挺起腰杆，大声汇报道。

    “报告老板！帮派人员已集结完毕！”

    对待这群玩家，阿德里安也没有什么陌生感，他先是朝着南日日点了点头，随即又看向聚集在船只甲板上的玩家大部队们，正式宣布此行任务的真正目标。

    新世界！

    面对声名赫赫的大致命，玩家们不敢公然异议，但私下里在论坛上疯狂发帖交流。

    “新世界！介地儿我听说过！曾经有个老哥在出生降临的时候，就选的那地儿，结果直接降生到了海面上，据传，我说的是‘据传’啊，一个浪头打过来，人就销号了！”

    “我们2.0版本的玩家真的能够接触到这么深入的后续内容吗？按照常规套路，新世界的地图应该是在大致两个版本之后才会开放的吧？”

    “那么问题来了，我们该怎么去新世界呢？通过任务里说的那个‘无风带’？”

    阿德里安没有跟玩家们详细解释太多，他率领这群人前往新世界，除开担忧伊姆的反扑之外，更主要的，还是因为这群“不死流民”能够无偿提供【海上皇帝】的任务劳力。

    【海上皇帝】职业进阶任务最后一条：在新世界中占据一片固定地盘，并且击退所有来袭敌人，持续时间半年！

    其实阿德里安率领他自家团队的那一小撮人，包括大妖姬洛芙、罗宾、佩罗娜、润媞等人，也是能够很容易地完成这项任务的。

    以他现如今的实力，完全可以将【海上皇帝】的占据地盘任务，看作是一个旅行任务。

    更何况……

    新世界里面，听闻白幽灵的名号之后，还敢来犯的莽夫……

    他存在吗？

    别的不提。

    已经位居四皇的可爱多，是绝对没有这个胆子的！

    但这不是因为阿德里安刚刚才“冒犯”了月亮神·伊姆的威严吗？

    带着洛芙等人去旅游，还要时刻担心强到没边的敌人的袭击，那样的话未免也太糟心了！

    与其说阿德里安主动选择了玩家。

    倒不如说他们的“不死性质”，刚好满足阿德里安的要求而已。

    没事儿的时候还能替阿德里安填补些经验槽的空档……

    顺便还能让阿德里安研究一下他们的身体……

    更何况……

    这都番外了！

    也是时候给这群常年不露脸的玩家一些戏份了！

    阿德里安走向巨型三桅帆船的豪华船长室，船上的玩家们别看实力微弱，但职业丰富，瞭望手、扬帆手、炮手、航海士……一应俱全。

    陆地渐渐远去，无边的蔚蓝充斥视线的每一处角落。

    经过一段时间的航行之后。

    巨型三桅帆船驶过西海海域的边界，正式踏足无风带！

    瞧着一线之隔，风景各异的海洋两侧，一众玩家的内心之中莫名产生一种亢奋的心态，这是源于第一次接触真正的大海奇景的兴奋。

    “这就是无风带吗？真是个好地方啊！不刮风不下雨的！”

    卷纸哥南日日啧啧称奇，像他这样“柔软”的男人，最见不得潮湿下雨的天气，一下雨他的卷纸就会被冲烂，简直不要太惨。

    “阳光、蓝天、白云……你们说东海那片地方是不是就是这样的情况？”

    曾在副本水晶篇中有过一次露脸的剑士【虚亦真】，也是笑呵呵地说道。

    “要我说啊，这地方简直就是大海上最合适定、定……卧槽！那是啥玩意儿！”

    剃刀党高级玩家【幻彩迷雾】的话还没来得及说完，原本一片风平浪静的海面之上，陡然掀起一阵滔天巨浪。

    一道硕大无盘的身影从海面之下浮升起来，这是一头形如海狮般的海兽，相貌狰狞，浑身上下覆盖着油光水滑的皮肤，看起来就十分坚韧，而最为显眼的是……

    这头海兽的体型，远比西海常见的海兽要大！

    都快赶得上岛屿鲸鱼的体型了！

    哗！

    哗！

    哗！

    正当一船玩家惊骇莫名的时候，海面之下又陡然升起好几团巨浪，一头头与刚刚的海狮体型别无二致的局型海兽纷纷从海洋之中钻出来，凶神恶煞地盯着这艘看似可怜、无助、弱小的西海帆船。

    本就心惊胆颤的玩家们，这会儿直接面如死灰，彻底放弃挣扎。

    一头海兽他们就没办法对付……

    而这货……

    居然还是群居的？？

    刚刚哪个宝批龙说无风带是个好地方的？

    不少人开始直接在游戏论坛上书写他的“遗书”了。

    感到船身动荡，从船长室中出来的阿德里安，同样瞧见了这几头海兽，不惊反喜。

    哟？

    正愁没有苦力拉船，这几只小可爱就主动送上门来了？

    大致命的出现，好似一道救赎之光，洒在了神色灰暗的玩家们的脸上。

    随后……

    沙雕们看着大致命简简单单地招了招手，什么也没看懂，刚刚那几条从海水里钻出的残暴海兽，便像是只听话的小狗一样，主动拉起了巨型三桅帆船的船锚，拖拽着这艘航船朝着无风带另一端的新世界游去。

    【灵魂支配】，了解一下？

    勉强能跟阿德里安搭上话的剃刀党大头目南日日哆哆嗦嗦地走了上来。

    “老、老板，这是什么情况啊？”

    “这是无风带的常态，这里又称做‘海王类的巢穴’。”阿德里安随口解释了一声，“几头小海怪，不用这么大惊小怪的。”

    小、小、小海怪？

    这就是大佬的气度吗？

    周围听到这话的玩家们，不由得心生敬仰。

    说句实话……

    大致命已经好多年没在玩家眼前“人前显圣”了。

    就今天这出，哪怕谁都没看懂，但丝毫不妨碍目睹这情景时的心生震撼！

    单单只是体型之间的差距，就已经让人心中热血汹涌了！

    阿德里安对这几头等级不高的中型海王类却是不感兴趣，经验等级差距过大，数量上也实在太少，杀了也没多少经验值，但考虑到这船玩家的“个人成分”，还是问了句。

    “你们饿吗？”

    “？”

    南日日、虚亦真等剃刀党玩家的脑袋上瞬间顶起好几个大大的问号。

    大佬，您这话说的是不是有些……跳脱了？

    “我是说那些海王类，”阿德里安随手指了指正在辛苦拉船的几头中型海王类，“个儿大，肉多，据说吃了还能补身体。”

    补身体？

    长属性？

    旁边儿听到完整话的玩家们直接一哆嗦，不知道想起了什么，嘴角开始哗啦啦地流口水，双目之中更是迸发出不可名状之耀眼光芒。

    边缘的玩家们，也通过人传人的方式，听闻到了这道好消息。

    紧接着，阿德里安又补充了句。

    “虽说我没懂你们‘不死流民’的能力提升方式，但貌似你们很喜欢杀这些海王类？要不要我帮忙打两头？”

    玩家们更加激动了。

    千言万语，只汇聚成一句话——

    “老大我要！”

