    作为在张清元回归之前，唯二的万化之境的修士，是为高层之中的高层，

    玄素道尊自然清楚宗门的许多历史隐秘，

    比如说，

    当年开派的那几位祖师，其实并非是真正意义上的散修。

    那几位祖师，

    原先只是混迹在修真界底层，彼此关系极好的底层散修。

    在一次外出探索当中，

    他们意外进入了一个古洞府遗迹，从其中得到了巨大的好处。

    也是由此，

    几位祖师随后得势起飞，收录了一些天资不错的弟子，并且在云水山脉建立起了云水宗。

    那时候的云水宗，

    实力并不算强，

    云水山脉也并非如现在这般，坐拥着大型灵脉。

    那样的宗门势力，在整个玉洲修真界随处可见。

    当然更多的，

    是开派祖师逝去之后，后辈弟子们不肖，最终树倒猢狲散，宗门也就此消散在时光的长河当中。

    但云水宗，

    显然是一个例外！

    因为，

    那几位祖师，

    自从那个洞府遗迹当中得到的收获，极为的不菲，不仅是奠定了云水宗传承的基础，更是给宗门流传下了数道自那洞府遗迹当中而来的压箱底底牌！

    这些底牌，让云水宗在其后的数次大难当中，存活继续传承了下来。

    千年前和荒天教教主的那一场惊世一战，

    在荒天教教主分割联盟，逐个击破，找到了师尊丹阳道尊之际，正是师尊丹阳道尊毫不犹豫，动用了宗门的压箱底底牌，一举重创了那宁不复，破了对方精心布置的护宗大阵，其后才有荒天教的两大太上老祖能够与之自爆共同赴死的事迹发生！

    玄素道尊猜测，

    或许正是忌惮云水宗的底牌，

    是以那荒天教教主宁不复在那一场大战存活下来之后，才没有对玉洲修真界动手！

    “宗门遗宝......”

    玄素道尊在心中默念，

    脑海之中忽然闪过了一道身影的面容。

    水剑仙齐一鸣！

    在可以说是才情惊艳万古的张清元出世之前，对方绝对是下一个时代的风云人物，也是他们看重的云水宗下一个最有可能成就万化之境的天骄妖孽！

    而对方，

    正是自宗门遗宝的一块青铜残片当中，

    领悟到了那一门剑法神通，

    并且最终达成了以真元逆伐洞真的千古壮举！

    那是整个云水宗最为核心的机密！

    只可惜，

    终究还没能成长起来，

    便已是中途陨落。

    对此，

    他和师尊都是极度的可惜。

    就在玄素道尊念头闪过之际，

    此时，

    那虚幻的长剑有如闪电击穿空间，悄无声息地自虚天之间瞬息间横掠而过，将整个天幕都像是撕裂斩开了！

    无尽的锋芒，

    却是内敛到了极致，

    尽数融于那一束光芒之下！

    无形无迹，

    无踪无影，

    却又像是千道万道的剑影如火山般喷发，化作铺天盖地的海啸洪流，吞噬遮蔽了整个天空！

    面对那一剑的锋芒，

    双头四臂的异魔怪物，四只眼睛当中，流露出前所未有的恐惧！

    但那一线剑光实在是太快了！

    快到即便是它都无可躲闪！

    只来得及将身体一侧，

    闪电般的光芒掠过，

    那空间像是一张纸，被轻易之间划开！

    没有惊天动地的声势，

    也没有剧烈的轰鸣，

    就在那缥缈无声的交锋当中，

    一颗脑袋以及两只手臂便是在无声无息当中滑落了下来！

    “不好！”

    施展出底牌，一剑将那双头四臂的异魔重创，然而丹阳老祖面上神色却是骇然大变！

    果不其然，

    那一剑虽然将对方的半个身体斩开，

    但那异魔不仅没有当场失去战斗力，伤口之处反而迅速血肉生长恢复，随后愤怒爆发，恐怖的气势在瞬间坍塌了方圆数千丈空间！

    丹阳老祖尚未能带着玄素道尊逃离，

    一股恐怖的压力便是如同小山般降临！

    轰隆！！！

    刹那间，

    那异魔的身影如闪电爆冲，黑色的光芒爆发，撞破了真空，瞬息间出现到丹阳老祖面前！

    在其身后，

    烟尘爆滚，掀起恐怖的音爆！

    一只巨大的拳头，霎时间充满了整个天地，带着破灭天地般的神威朝着两人砸了下去！

    那异魔来得太快，

    丹阳老祖只来得及掀起道法力量，在半空中凝聚成层层波涛汹涌，变幻不定的云水道法壁障，但也予人一种无法跨越般的坚固感受！

    然而，

    轰咔！

    一声脆响，

    就见得碰撞产生的一瞬间，

    丹阳老祖的道法力量直接被恐怖的力量轰击粉碎，一拳当头砸了下来！

    丹阳老祖的身影连带着玄素道尊直接被一个照面轰飞，

    尤其是前者，

    被一拳正中，

    手臂产生了骨折，

    丝丝缕缕诡异不详的黑气，在伤口之处萦绕不散，仿佛要侵蚀人体！

    轰隆！！！

    两道身影砸落大地，

    发出震耳欲聋的轰鸣，

    大地剧震！

    冲击裂开了一条数千丈的深深巨大裂缝！

    滚滚烟尘冲天而起！

    “可恶，完了！”

    巨大的裂缝尽头，丹阳老祖嘴角流下了一丝鲜血，目光骇然望着前方天空！

    只见得天空之上，

    一团接着一团的乌云聚拢了过去，渲染天地如同鬼域幽冥，那恐怖的身影爆发出了足以冲击天地震荡的恐怖气势，

    一道道电蛇在周遭狂舞，

    黑色的魔气，

    席卷了整个天地！

    这一刻，

    即便是丹阳老祖也是陷入了绝望！

    宗门先辈们留下的手段是有限的！

    最后的底牌已经用完，还没能将对方斩杀，

    而在那异魔的反击之下，

    自己两人却是一击即溃！

    战力之间的差距，实在是太大了！

    此时，

    那异魔高悬九天之上，嘴巴极度张开，上下鄂张开的幅度几乎能够生生将一个人吞噬进去！

    黑色的巨大能量汇聚，

    在前方形成一个吞噬一切光芒的黑色圆球，

    散发出令得整个天地都是为之胆战心惊的波动！

    只待这一击落下，

    丹阳老祖以及玄素道尊连带着这一片空间都想彻底破灭！

    也在这一刻，

    “丹阳祖师，玄素师兄，总算是找到你们了！”

    一道如释负重般的声音传来，

    丹阳老祖和玄素道尊抬头望去，便是骇然看到，不远处张清元的遁光正迅速朝着他们的方向赶来。

    “师弟，快跑！”

    想也不想，

    玄素道尊面色惊恐，朝着张清元大吼出声！

