    她思索了半晌，但是最后还是道：“既然已经是天族的少族长，那自当为天族筹谋。”

    云暮挽说着，又继续道：

    “圣域不会来攻打天族，尘仙殿与无上宫也不敢贸然前来，唯一要特别提防的，就是天域和灵道宗。至于三大帝国，只要这些宗门不动，他们也不敢动，暂时，还不需要担忧。”

    “你怎知圣域不会来攻打天族？”洛瞿盛再度询问。

    现在他们最主要的，还是担心圣域。

    “这个我现在，暂时还不能告诉你们，但我可以肯定，圣域那边，不会派人过来，我们现在最为主要的，便是对付灵道宗与那三大帝国。”

    唯有将其中的居心叵测，心怀不轨之人除去，才算是真正的安全。

    那些势力纵横交错，只有一网打尽，才最有可能将之全部清除，而这一切，是需要强大的势力。

    “圣域狼子野心，他们不会放过这么好的机会，倘若你的预测出错了，他们势必会将天族拿下。挽挽，你真的确定嘛？”

    洛雩也是忧心，所以亲自开口，向云暮挽确认。

    云暮挽点了点头，淡然道：“我可以确定，他们不会来的。母亲，外祖，请你们相信我。”

    她的话音清冷，带着那无人可比的坚定，此刻，他们亦是互相对视了一眼，内心被小小的震撼了一下。

    恍惚之间，他们却是认为面前这个女子，比他们这些活了几百年的人，更为沉稳……更具上位者，该有的果决。

    “好，那我们就信你，若是他们真的来了，大不了，豁出了我这条老命罢了。”

    洛瞿盛此刻点头，他的话音落下，此刻，那眼眸之中所含的坚定之色，更为令人动容。

    云暮挽一顿，见他们均是没有追问，便是不由得舒了一口气，随后，她再度道：

    “放心吧，我会派人在天族外为你们驻守，就算是他们真的来了，也绝对，进不了天族。”

    云暮挽如此说着，方澈的面色亦是更为复杂，但是随后，也便是默默地垂首，不再说什么。

    圣域那边还有渊在，凭借他的手段，他若不想让圣域的人来这里，那么，那些人便不能踏足分毫。

    且，自己同样可以调动冥卫，冥卫一出，圣域除了那位圣主，还有谁敢对冥卫动手？

    这，也就是她如此笃定，圣域不敢来这里的原因。

    鉴于两个势力之间还有嫌隙，她与渊的关系，暂时还不能让他们知晓。

    云暮挽如此想着，此刻，洛雩也是默默地松了一口气。

    此事也就算是落定下来了，同时，也就到他们筹划怎么对付其他势力的事情了。

    他们可不能一直处于被动状态。

    先下手为强，后下手遭殃。

    这句话，还是有一定道理的。

    先发制人，才是天族的取胜之道。

    ……

    几人这么说着，随后，还有一些事情什么的，云暮挽在洛雩的询问下，也把下界的事情简略地说了，她并未将全部都告之，只是表明了自己要对付无上宫和尘仙殿的人。

    而听到这里，情况也都是明了，洛瞿盛在心疼她上来的艰辛之后，末了，脑子也不知道是想到了何处，忽而问云暮挽道：

    “那个，云丫头啊，你在外，可有心仪之人啊？”

