    峨嵋派几人得救，再不敢在大都附近停留，随着灭绝师太落寞无比地向着蜀地归去了。

    十几日后，叶启一行人来到鲁地某处海港，灵蛇岛在南，而且远离海外很远，故是需要一艘大船，而因鲁地接近大都，受朝廷管控严格，有人要想乘船出海除了需要一应凭证外还要严加筛选，几人都是江湖人，又与朝廷有着很深的间隙，他们在海岸附近停了三日竟是没能找见船家。

    在某间小院中，叶启几人倒不如何着急，要么是在海边游玩，要么就是待在院中讨论武学妙理。

    “我说金花婆婆，你当年好歹也是明教的护教法王，而今怎么怕这怕那的？不要急，我想很快就有人带着船来寻我们了。”

    叶启很是喜欢鲁地的酒水，味道香醇入口劲儿足，他正是在屋檐上品酒看海觉着心下好生舒爽，偶然见着金花婆婆在院中正皱着眉头发愁着什么，乐趣顿时没了。

    金花婆婆在未入中土前乃是波斯明教的圣女，在波斯明教可以说是说一不二的人物，后来潜入中土明教想要窃取《乾坤大挪移》心法成了中土明教的护教法王，那时她因为容颜绝美，明教诸高层乃至教主都对她多有礼待，在结识韩青叶后她虽然浪迹江湖蹉跎半生，可绝未曾屈居人下过。

    今时情境她虽然也称不上是居于人下，但已然相差不多，出行、言语都要看那个如仙似妖的道士脸色，一路十数日，她有过数次逃离的想法，而她本以为除了叶启之外，一行人中无人能桎梏于她，故在叶启外出时她逃过数次，可谁曾想张无忌武功竟也是那么高深，还有那位黄衫女子，武功竟也不在那二人之下。

    金花婆婆逃之不掉，又看着几人停在海畔数日，哪能不急？你们一群人在大都做下了那么忤逆的事，没有隐匿行踪不说，还装什么侠义风范，随便找个大点的海商，拿刀架在其脖子上哪能找不见出海的人和船？此时不等着出海难道要等朝廷追兵？

    金花婆婆苦涩地笑了笑，抬头看了一眼叶八侠说道：“叶八侠说的是，老身不急。”

    小昭最近很开心，就算一路上有着殷离的各种言语挤兑还是能笑出声来，刚刚给最近正勤于练功的张教主端去了饭菜，出门后向着金花婆婆甜甜一笑，与在屋檐上的叶八侠打了一声招呼，自觉忽视了坐在婆婆身边的殷梨，她转头见黄衫女子坐在院中石凳上不知在想些什么，走了过去。

    黄衫女子看着冷，但对于这个乖巧可人的小婢女却喜欢的很，这几日她与小昭相处可谓甚欢。

    不一会儿，也不知两女聊了些什么，黄衫女子嘴角翘起，小昭则是发出了银铃般的笑声。

    ……

    院外传来了敲门声，小昭迈着轻巧莲步前去开门，见着来人后，她带着笑意的面容一顿，随即变冷就要关门。

    叶启自檐上跳下，笑着说道：“小昭，可不能将这位郡主娘娘赶出去，不然我们想要出海就难了。”

    小昭有些狐假虎威地瞪了一眼来人，冷哼一声后才对叶启恭谨说道：“就听叶公子所说。”

    小昭心性单纯善良，故她很少有自己不喜欢的人，而来人是赵敏，那个对公子别有所图的朝廷郡主，她绝对不可能对其表露善意。

    赵敏一身江湖男儿装扮，白衣佩玉，手执折扇，倒像是个风流潇洒的公子哥，她上前几步捏了捏小昭那有些婴儿肥的脸颊，使得后者差点要动嘴咬人才罢手，随后她看向叶启，折扇轻摆笑问道：“叶八侠似乎料定本郡主要来？”

    “你知道，倚天剑在你手中不过是破铜烂铁，在我们手中自然也是破铜烂铁。”叶启沉吟片刻，说道：“刀剑的秘密不能给你分去。”

    赵敏合上折扇，有些不悦说道：“本郡主出船出物资，一点好处都没有怎么能成？”

    叶启故意向身后正屋看了一眼，说道：“也不是一点好处没有。”

    赵敏笑过几声，说道：“妖……叶八侠，道士说谎会遭天打雷劈的。”

    ……

    ……

    不管在哪个时空，叶启从来没有过坐船出海，赵敏的船很大，可放在浩瀚无垠的海上时，也不过是落于小池的一抹微尘，而人更是显得微小，海浪浮沉要比云海来得真实，看着无边蓝幕飘荡，就仿佛自己的内心都沉浸在了海水之中。

    这种感觉不曾有过，但是很妙，所以在巨船行出海岸后，叶启搬来了一张椅子，拿来了一壶清酒，坐在甲板上再也没有动过。

    一日后，海上有了阴云，随即天色暗了下来，再而有海风吹来，船只晃动的很是厉害，本是要给叶公子送些酒水的小昭被晃动的船只一下子又甩回了船舱。

    但叶启坐下那张椅子没有动过，就像是被钉在了甲板上一样，包括椅子上的叶启，明明那宽大如云的船帆都似是要被海风撕裂，可他的衣角还在平直垂着。

    “他似乎在顿悟。”黄衫女子说道。

    何谓顿悟，人之将死看破世间是顿悟，剑客练剑千万次偶而刺出灵机一剑也是顿悟，再或是有熟读三千道藏道士某一日看红尘有感，奋笔疾书数日写成一书。

    人如何才能死去？千万次练剑何时能尽？三千道藏又何其之多？

    叶启才多少年岁，看过多少江湖风云，此间观海便要顿悟，很难让人生出理所应当的感觉。

    只是所有人并不清楚，叶启见过一位绝世剑客纵横江湖的一生，更是在早些日子，在昆仑山的某处山崖上，他便顿悟过一次。

    张无忌沉默，忽然又想到了那些幼时听到的故事，想到了时常看山的幼小背影，他心道了声，小师叔果然是小师叔。

    金花婆婆无奈地叹息了一声，只是看个海便能有所顿悟，他不怪能以弱冠走在江湖前列，或许今日之后，武当还会再出一位宗师。

