    看他不止没有收敛，反而防狼一样放着穆沐，这简直太不给面子了，好歹从小基友十七载，萧琳不乐意了。

    其实穆沐还好，对他防不防的没什么心里膈应，毕竟每个人都有自己的隐私，人跟她也不熟，只是感觉被人盯着感觉不自在。

    “二哥，你看在我们的情分上，好歹留点面子！”萧琳幽怨的小眼神睇凌珥，后者对着手机“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”的专注，长腿一杠，左脚脚踝横杠在右腿膝盖上，本就逼仄的空间彻底被他占据，穆沐感觉他的左脚膝盖就要蹭到她的腰了！

    他的姿势，要有多舒适就有多舒适。

    穆沐咬咬下唇，往墙亘上挪了寸许，心底暗暗腹诽不满，未免太霸道。

    要凌珥知道肯定嗤笑她不谙世事，坐井观天。

    当然霸道，她还不知道他在一中有个响当当的名号——校霸是也，

    校草也是他独拢，虽然他从来不屑。

    萧琳在他身上扫描一圈，问：“打球的时候你不是说回去洗澡，怎么还是这一身衣服？”

    全德剑在一旁恹恹神绪，闻言也好奇道：“对啊二哥，你傍晚的时候去哪里？寝室没看到你人，害我跟业哥（全鸿业）等你等到快晚自习才上来。”

    凌珥半点愧疚之心都没有，反道：“你可以打电话。”

    全德剑本来就兴头不高，这会儿更萎了。

    但他一直盯着手里的东西看，好奇道：“你看什么呢？眼睛都不眨一下。”

    他刚探个头瞧，凌珥立马摁上开关键，屏幕顿时黑下去，锃亮光滑的屏幕在炽白灯光下只倒影着凌珥不浮不躁而深邃的双眸。

    “二哥，你这两天怎么怪怪的？”全德剑如神棍拟旨，眼神有点小幽怨。

    凌珥不波不澜地迎上他的目光，掀嘴，“是吗？”

    全德剑刚想应是，他不徐不疾地问：“是缺胳膊缺腿了还是少根神经？”

    “不是缺了根神经。”全德剑认真诚恳而笃定道：“是多了根神经。”

    “bite me！”

    凌珥说完又兜头看手机，里面有宝藏似的，玩游戏都没见他这么认真，全德剑费解，更费解的是那两个英文字母到底是何意思。“me”他知道，问题是前面这个……

    “萧琳。”穆沐侧身后昂，发现会碰到某人，干脆双脚跪上椅子，问萧琳，“你知道这个单词怎么读吗？”

    晚自习没有老师来巡堂，底下基本一片鱼龙混杂。

    萧琳也在玩手机，闻言抬头，“那个？”

    她嗓音清脆低低，跟平时大大咧咧判若两人，可见她对穆沐是真的友善轻捧。

    穆沐在单词表上给她指了指。

    她视线跟着过来，皱眉觑了片刻，口微张。

    穆沐等她半响没等到她开口，狐疑看。萧琳正在上下扫巡穆沐的英语书，“不敢相信”表情。

    “你书怎么这么干净？”她说着，边低头掏出自己的英语书，掀开给穆沐看。

    单词表不干净，难道还要写些什么上去吗？穆沐不明白她说这话是什么意思，直到——

    “你看我的书。”萧琳把自己的书给她看，“我都写上形音字的，保准每个都会读！”

    穆沐一看，果然，那密集的字跟麻花似的，穆沐看了忍俊不禁，有密集恐惧症的人恐怕还看不了，但每个人有自己的学习方法，她不能嘲笑她。忍了又忍，才堪堪憋住，咳了颗有些艰难的开口，

    “对，还是你这样保险，万无一失。”

    她知道很多人不会读元音字母的同学会这么做，但没想到萧琳做得这么彻底。

    “别拍马屁。”萧琳瞪眼她，“看看是哪个单词，C字最长的那串啊？”

    “嗯”穆沐点头。

    “咦，这个老师没教啊！”萧琳不明地看向她。

    “是没教。”穆沐没感觉到什么不对，“所以才问你啊！”

    萧琳一张“你逗我呢吧”的表情看着她。这边气氛有点异常，全德剑也投来了视线，

    凌珥就着不正经的坐姿瞧过来，

    一时间成了百目之焦，穆沐有些不自在，奇怪的地问，“怎么了吗？”

    “老师没教你就问我，你聊我呢？”萧琳道。

    穆沐眨了眨无辜眼，不知道自己哪里做错了。那懵懵呆呆的样子，加之她婴儿的脸蛋肌肤和如黑珍珠般的双眸，别提多可爱，任谁都不会认为她是在说谎做作。

    萧琳也没有恶意，只是平时混在男人堆，习惯了话直。

    “她这是在预习！”良久不语的凌珥一语道破。

    “神！”萧琳醍醐灌顶，给穆沐竖起了一颗大拇指，“英语也能预习，你是华侨海归吗？”

    “不是。”穆沐解释道：“我是西城人，没出过省呢！”

    萧琳直接省略掉她的话语，回归正题，问：“老师没教过的英语单词你怎么预习怎么读？”

    “我是根据元音字母来读的。”穆沐如实道：“刚刚这里有个不会读的元音字母。”

    “不亏是实验学校那边来的。”萧琳郑重地瞌了下头，“牛！我们能记住单词就不错了，那还记那么多。以后学习上的事你别问我。”她道，“改我问你。”

    好吧！穆沐知道今晚算是到此止步了。

    全德剑从头到尾没插话，衣服如看神邸般的崭昂表情。

    “女神！”他喊，眸低尽是虔诚。

    穆沐：“……”这人脑子被驴踢了吧！

    “你知道刚刚二哥迸出两个单词是什么意思吗？”他问。

    她眸眼清澈，眸光清浅，面容稚嫩秀丽，是谁看了都忍不住瞅上两眼的清逸美人，怎么看都属于无公害的朋友。那知一开口便让人大跌眼镜——

    “要你管。”穆沐回想了一下凌珥刚刚的吐词，斩钉截铁地说。

    全德剑一噎，差点没吐血。

    萧琳在一旁笑弯了腰，肩膀一颤一颤的。

    凌珥扯了扯嘴角，没出声。

