    李虞一觉醒来已是新的一年了，见床头柜上，放着一套绛红色的绣花衣裙，李虞拿来穿上后，去了屋外，李青看见李虞穿着一身新衣出来，赞道，“姐，你今天穿这一身真好看。”

    李虞撇了他一眼，笑道，“难道你姐穿旧衣服，就不好看啦？”

    李青笑着躬身赔礼道，“我说错了，我姐穿旧衣更好看。”

    李虞“噗呲”一声笑了出来，问李青道，“你早饭想吃什么？”

    “我把昨晚的冷菜冷饭热好了，就等你起来吃。”

    姐弟俩吃过饭后，把鸡、猪喂饱了，小安也来把大黄牛牵出去了，两人去了李梅家拜年和陈耀辉家拜年，李虞也难得的清闲了一天。

    初三开始，李虞就发现地里的油菜长出花苞了，麦子也长得绿油油的，植物篱笆也在开始返青，菜籽和麦苗正是需要施肥增加养分的时候。

    李虞拿锄头把田沟疏通后，回屋把牛车套上，让李青把家里的水桶，木盆都搬到牛车上面，三人来到沟边，李虞发现沟里的水浅了不少，李虞决定施肥后，把蓄水池里的水装满。

    小安和李青把牛车拉到沟边把水打满后，拉到田坎上，李虞把粪水从粪池里舀出来，挑过去，掺水和好后，开始施肥。

    李虞带着小安、李青三人忙碌了几天，才把油菜和麦子的肥施好。

    初八这天，李氏和钱氏还有其他的十几个妇人也来上工了，李虞让李梅带着她们干活，自己带着李青和小安继续运水倒进蓄水池。

    十四这天下午，李虞开始为第二天的烧烤和火锅做准备，李虞先去竹林里坎了根竹子回来，劈开后，削成长竹签，准备用来串鹿肉串。

    把小茴香，花椒和大料按比例磨细后，开始炒黄豆，芝麻，黄豆炒熟后和芝麻，磨成粉备用，再把泡好的豌豆磨细后，把豌豆粉装水里沉淀，把淀粉沉淀出来，准备做肉圆。

    第二天一早，李虞趁李青和小安出去放牛去了，在家把空间里的山羊和野鹿取出来，放在案板上，破开后，取了一部分出来，李虞把羊肚羊杂，洗干净后，焯水后切盘放好，又把鹿肉、羊肉切好嘛好调料，腌制在盆子里。

    周嘉和老仆周伯去了周家的小祠堂，周嘉看着祖父和娘亲的牌位，捻了香点燃，祭拜后，跪在牌位前，“祖父，娘，我找到我心悦的女子了，我想明天就向她求亲，望您二老保佑我达成心愿。”

    周伯站在一旁，两眼酸涩的看着周嘉，心里默默的祷告，“老太爷，夫人，请您们在天之灵保佑少爷平安顺遂，不再遭受那些无妄之灾。”

    周嘉在祠堂里跪坐了一会，才起身朝外走去，周伯迈着轻快的步伐，跟在后面，“少爷，是不是该把夫人准备好的，那些聘礼拿出来清理一下，到时候给少奶奶送去。”

    周嘉迟疑了片刻，道，“也好，看看还需要添补些东西吗？”

    “哎！我这就去。”周伯乐滋滋的小跑着，去库房清理聘礼去了。

    周嘉看着周伯的背影，笑着摇了摇头；这老头，只要自己答应成亲，精神头一下就来了。

    李虞提着菜篮去了地里，把豌豆尖，油菜苔，香菜，蒜苗，莴笋，萝卜，回家拿了些芋头出来刮洗干净，又从空间里拿了几条鱼出来洗干净，抹上调料放好。

    把剩下的两条鱼装纱布袋里，和羊排、羊蹄、大骨头一起放锅里熬底汤。

    李梅和招娣、来娣抱着糯米酒，还有糯米糍粑来帮忙来了，来娣看见李虞准备了这么多吃食，高兴的赶紧洗手，问李虞，“表姐，要我帮忙干啥呢？”

    李虞指着盆子里的鹿肉道，“你和招娣表妹，把那些肉都串在竹签上，不要串太多，不然有的会烤不熟。”

    姐妹俩端着盆子，坐在小木桌边去串肉串去了，李梅把糯米酒和糍粑放灶房里后，出来问李虞，“姑母帮你干啥？”

    李虞指着菜道，“姑母，您帮我洗菜，我去剁肉圆。”

    李虞把肉拿了一块出来，切片后，放了些姜米开始剁肉圆，李虞力气大剁得肉圆，吃起来劲道爽滑。

    李虞把肉剁成肉泥后，加上淀粉和鸡蛋清，还有盐和一点酒，李虞把肉抓在手里，手一挤一个肉圆就好了，肉圆全部捏好后，李虞开始调制蘸水，蘸水加上芝麻油，红油辣椒。

    食物准备好后，李虞开始把烧燃的木炭放进铜火锅里，从锅里把熬好的汤舀入铜火锅里，再把羊肉，羊杂，羊肠还有圆子，芋头放锅里煮着。

    锅底煮开了，李虞刚想找李青去请周嘉，周嘉和吉祥提着礼物来了。

    周嘉看见院子里正忙得热火朝天的，把礼物递给李虞，笑着对李梅鞠躬道，“李婶，您新年发大财。”

    “好，好，我们都发财。”李虞见周嘉穿着一身酱红色的新袍子，显得更加的唇红齿白，俊秀挺拔，李梅在心里再次叹息；这么好的儿郎，要是能配我家鱼儿多好啊！

    李梅让周嘉做到堂屋，端来茶水道，“周先生，不要客气啊！”

    周嘉连忙站起来接过茶杯，恭敬的说道，“李婶，让我自己来，您不用管我。”

    李梅客气的笑道，“我家阿青在学堂里劳烦你了，他还听话吧！”

    周嘉笑道，“阿青很好，念书很用功，假以时日，会有出息的。”

    李梅听后笑得嘴都合不拢了，“真的有出息，也是周先生你教育得好。”

    李青从外面回来，看见吉祥在院子里帮满烧炭火，高兴的问候道，“吉祥哥，新年好，祝你发大财。”

    吉祥看着李青笑道，“阿青，吉祥哥祝你早日考取功名。”

    “谢谢你了。”李青走进堂屋，高兴朝着周嘉躬身行礼道，“先生，阿青祝您身体健康，万事如意。”

    周嘉拿了一个红包递给李青，笑道，“先生也祝你，早日学业有成。”

    李虞把桌子摆好，问李梅道，“姑母，姑父怎么还没来啊？”

    话音未落，刘长民就在门口笑道，“小鱼，姑父老远就知道你做熟了，闻着香味就来了。”

    “姑父，您快来坐下。”

    李虞把周嘉叫出来后，大家又见了一番礼，李虞对周嘉和吉祥笑道，“周先生，吉祥、今天过大年，你们也不用分主仆了，大家坐在一起，一是给周先生庆生，二是，大家聚在一起热闹、热闹。”

    周嘉对吉祥笑道，“今天我们主仆就不用拘礼了，你也坐下，一起热闹、热闹。”

    “是，少爷。”李青拉着吉祥，“吉祥哥，你坐我和小安哥旁边。”

    大家落座后，李虞把糯米酒给倒上，举起碗道，“我们祝周先生，年年有今日，岁岁有今朝，永远幸福快乐。”

    大家都端起碗祝福了周嘉，周嘉高兴道看着李虞道，“谢谢小鱼，谢谢你们为我庆生。”

    来娣看着锅里的圆子道，“我们就先别客气了，把好吃的吃了再说。”

    李梅听后摇头道，“你这丫头，几时才能长大。”

    李虞笑着用公筷给来娣夹了一个圆子，笑道，“来娣说的对，我们就动手开吃吧！周先生，吉祥，大家都别客气哈！”

    吃了一会后，几个年纪小的就坐不住了，李青和来娣，拉着小安去烤肉串，吉祥见他们手忙脚乱的，把肉都烤糊了，连忙过去对李青笑道，“阿青，来，吉祥哥教你怎么烤肉串。”

    李青连忙把手里的肉串递给吉祥，“吉祥哥，你看我烤的都糊了，你烤给我看看。”

    吉祥微笑着接过肉串，放在烤架上，动作利落的刷了点油在肉串上，还不时的翻动肉串，使它能均匀的受热成熟，三小认真的学了一会，吉祥把烤好的肉串分给几人，笑道，“你们尝尝味道怎么样？”

    几人接过后，顾不得烫，连忙咬下一块，嚼了几下就咽下肚里，来娣笑道，“好吃，比煮的好吃。”

    李青学会后，把自己烤好的肉串拿去给了李虞，“姐，你尝尝，我烤的怎么样？”

    李梅和刘长民装作生气的样子，指着李青，“哎呀！阿青你真偏心，就给你姐，都不给姑父，姑母。”

    来娣见状，连忙把烤好的肉串，放到两人手里，“爹、娘，你们有我呢！”

    大家都哈哈大笑起来，气氛经过几个孩子调节后，大家都没那么拘束了。

    周嘉笑着对李虞道，“你这个锅做得好，不管带到哪里，都可以做吃的。”

    李虞笑道，“我就是这样想，才去定做的，周嘉，你别客气放开吃。”

    周嘉听李虞喊他名字，高兴的眼睛都笑弯了，看着李虞喝过酒后酡红的脸，不知怎么回事，又看向她樱红的嘴唇，周嘉悄悄地掐了自己一下，心道；周嘉，你怎么像个登徒子一样。

