    在他的双目之中，一团幽幽的妖火，闪烁忽明忽暗，其身上的衣服，无风自动，更有一股妖气，淡淡的弥漫开来。

    欧阳华亲眼目睹这一变化，双眼露出震撼之色，倒叹口气，下意识的退后几步，口中喃喃自语：“传闻那些外来者第一次吸收了妖力吼，身体内会有妖气变化，此言果然不假！”

    身体内的妖力结晶散发出的这种妖力，使得身体涌现一股极为舒服的感觉，这种感觉，颇让人陶醉。

    王林目光一拧，眼中的那团妖火立刻消失无踪，其身体外的妖气也瞬间消失，他整个人，恢复如常。

    “这类似仙力的要气，充满了诡异，此气息吸入之后，确实另外一脉。隐约间，此气息应该可以与仙力融合，从而达到提高修为的效果，只不过眼下这妖力太少，无法尝试。”王林沉吟少顷，一抹储物袋，顿时有十多个玉屏飞出，在它袖子一甩之下，落在了欧阳华的脚下。

    欧阳华精神一振，连忙把玉屏一一打开查看后放入怀里，他此刻内心颇为激动。

    “你退下吧，我要在这里打坐，明日天亮，我自会离开！”王林平淡的说道，随后不再理会欧阳华，盘膝坐地，闭上双目，内视丹田的妖力结晶。

    欧阳华连忙称是，恭敬的鞠躬。随后远远地退下。

    很快，此地便陷入了安静之中，只不过时而会有远处篝火旁，传来阵阵欢声笑语。

    王林整个人，沉浸在丹田之内，他仔细的感受那妖力结晶。

    “此物若是数量多了，即便是无法融合，也会另有威能，这东海妖灵之地，此番进入者，不下上千人，这些人进入此地的目的，想必就是为了这妖力结晶。彼此之间的杀戮，不外乎就是抢夺对方体内的妖力结晶。就是不知，这妖力结晶，到底还有什么其他的作用，想来，这妖力应该另有用处，否则的话，这无数年来，断然不会引起欧阳华口中说得血雨腥风。”

    “这里面，恐怕还有一些我不知晓的秘密存在，只有把这么秘密全部解开，才可决定下一步的行走的方向。在此地时间长达50年，500年的时间，说长不长，说短不短，若是吸收着妖力提高修为，那么我索性放开性子，如当年在修魔海时般杀戮一把。”

    王林眼中闪过一丝寒芒，他舔了舔嘴唇。

    时间慢慢的过去，深夜来临，天空一片漆黑，山谷内的篝火仍在，但四周的居民已经回到自个房舍休息区了。

    这休息的，只有妇人和孩童，所有的男子，此刻陆续走出房舍，他们手中拿着各种各样的武器，在山谷内口之处聚集。

    欧阳华也是其中，他目光凝重，盯着山谷外。

    少顷之后，他回头看了一眼远方深处葫芦谷的方向，那里，是王林打坐之处。

    "希望这阵法可以抵抗妖灵，上仙可以出手相助"欧阳华暗叹。他之所以改变主意。主动邀请对方进入谷内，除了因为无法抵抗之外，更重要的原因，则是阵法被无限的消弱之后，能否抵抗今夜的妖灵猎食，他心里拿不准，所以这才咬牙坚持让王林留下，并且

    告知了很多隐秘之事，最终更是不惜血本，把山谷内唯一一个妖力结晶换给对方。

    这一切，欧阳华都是有目的，他的目的，便是希望在危机的时刻，对方可以出手相助。

    看了看身边的山谷居民，他深吸口气，沉声道：“妖灵猎食之夜，该怎么做，我就不多说了，熬过今夜，一切平安”

    王林打坐中，忽然睁开双眼，他抬头看向天空，天空虽说仍然是一片漆黑，但落在王林眼中，却是另有变化。

    这漆黑中，透着一丝紫气，一股股强弱不一的妖力，充斥天边，好想浪潮一般，从远处扩散而来。

    这山谷，并非其目的，只不过是路过之处。

    盯着天空，王林眼中闪过一丝果断，他不假思索的右手在眉心一点，顿时一丝元神化作神识，立刻离体而出，直接穿过了山谷的阵法，出现在了天空之上。

    这元神化作的神识，没有停顿，好想青烟一般，电闪而去，直奔远处那怒浪涨潮一般浩浩荡荡席卷而来的妖气冲去。

    越是临近，那一股股妖力的冲击感越强烈，这怒浪一般的妖力，范围太大，一眼看不到边际。

    一路之上，凡是被妖气覆盖之地，立刻寸但无生，甚至一些野兽，也在妖气覆盖后，立刻传出阵阵惨哼，化作白骨。

    目睹了这一切，王林眉头微皱。

    此刻，若是从至高之处向下看这东海妖灵之地，可以清晰的看到，一道紫色的气浪，

    以某一地为中心点，向四周成圆形扩散，这种扩散，范围极大，它是以整个妖灵之地位参照。

    王林的一丝元神所作的神识，此刻略一查探，便迅速撤回，但就在这时，王林的元神忽然一顿，神识猛的散开，直接冲破妖力气浪，落在了其内深处。

    只见在这气浪的深处，除了那一道道紫气缭绕之外，居然还有一人。

    此人一身黑衣，面色冰冷，嘴唇略波，整个人看去，颇有一股刻薄之意，此刻，他手中

    一把黑色细剑，挥舞之下，一道道紫色的气息顺着此剑缭绕。同时，更有大量的妖力，被此人疯狂的吸收。

    在王林神识扫来的瞬间，这黑衣男子缓缓抬头，冷冷的扫来，其嘴角露出一丝冰冷至极的微笑。

    “修为不错，居然可以发现我的存在，原本我还想给你一个意外呢”黑衣男子手中细剑虚空一指，缓缓说道“遇到我，只能说你不走运，即便交出妖晶也无用，你是我的猎物”

    王林所化的神识，冷冷的看了此人一眼，二话不说立刻飞回，那黑衣男子也不阻拦，只是嘴角露出一丝轻蔑的微笑。

    “区区应变中期，不管你是哪个门派，今日，必死无疑。收了他的妖晶，我应该勉强够了进入天妖城的资格。。”这黑衣男子眼中闪过一丝杀机。

    山谷内，神识收回，王林眼中露出寒芒。

    “他是我在这里遇到的第一个天运星修士，修为应变后期大圆满。。。但，想要杀我，却不是那么容易。”

    山谷外，妖力气浪呼啸而来，好是怒浪滔天一般，直接冲击在了山谷之上，在这一瞬间，山谷阵法立刻开启，阵阵青芒不断的闪烁，堪堪抵抗住了妖力的冲击。

    但妖力气浪的冲击，并非是短暂，而是始终持续，渐渐的，山谷上阵法青芒闪烁不断，隐隐有承受不住的迹

    山谷内，虽说仍然是一片安静，但却有一丝凝重笼罩。

    谷口处，所有的此地成年男丁，纷纷握紧了手中的武器，甚至手心已经泌出了汗水，他们的双眼，目不转睛的盯着谷口，呼吸渐渐浓重。

    欧阳华，此刻站在众人前方，他抬起双手，阵阵复杂的咒语，从其口中徐徐传出，维持阵法的运作。

    这妖灵猎食之夜，每3个月便会有一次，对于欧阳华来说，他对阵法充满信心，只是今天，他却是忐忑不安，阵法的威力，被王林消耗的大半，今日，能否抵抗妖灵气浪，他心里没有半点把握。

    一旦阵法破碎，那么山谷内一切生灵，都将被那隐藏在妖气内的妖灵之物吞噬。

    眼下，随着一**妖力气浪的冲击，山谷阵法，已然有些承受不住。在阵阵咔咔声中，

    更是有了破碎的痕迹。

    就在这时，忽然一阵剧烈的轰隆声，暮然间传递开来，显然是有重物在阵法上撞击，但见阵法一晃之下，其上破裂之处更多。

    山谷内，更是清晰的感受到了这种剧烈的轰隆撞击，无数房舍内的妇人和孩童，顿时被惊醒。

    山谷外远处，妖力气浪中的黑衣男子，此刻一剑扫过，顿时鲜血飞溅中，一头通体漆黑，头上单角，约有一丈大小的奇异之物，从四周的妖气内幻化而出，它几乎一出现，便立刻被黑衣男子一斩为二。

    斩杀之后，这黑衣男子一吸之下，顿时一股妖力，从那奇异之物体内飘出，直接钻入黑衣男子七窍之中。

    一股极为舒适的感觉，立刻涌现此人全身，少顷之后，他目光一闪，盯着远处山谷，嘴角露出一丝残忍的微笑，手中长剑一甩之下，立刻化作一道电光，直奔远处山谷。

    那黑衣男子更是身子一动之下，整个人好是柳絮一般飘起，一晃之下，便出现在了那电光飞剑之上，直奔山谷而去。

    山谷内，王林站起身子，向前一踏，顿时化作一股青烟，直接出现在了谷口欧阳华众人身边。

    他的出现，无声无息，立刻让四周山谷居民面色一变，纷纷下意识的散开。

    欧阳华脸露喜色，连忙说到：“上仙救命”

    他话刚一说完，但见山谷外，电光飞剑呼啸而来，其上传出那黑衣男子冰冷的声音“狩猎，开始！”