    “李少？”

    周若然有些忐忑的看着那边一脸阴沉的李睿。

    “我们走！”

    李睿没有搭理她，狠狠的瞪了一眼那边楚云几人的身影。

    带着身旁的几名随从跟着转身离去。

    在一旁的周若然想拦住，又不敢上前。

    至于前面对方两人竞价购买的白灵孔雀，她身为一名资深导购。

    自然知道，以当前白灵孔雀的状态，想要将其销售出去是不可能的了！

    眼看着即将到手的业绩，因为这种种变故而被搅黄了。

    周若然那是气的，胸前的丰满波涛汹涌，荡起一片的白腻！

    她看到楚云等人一身的神武学院的校服，知道自己肯定是得罪不起的。

    憋了一肚子气的她，看到另一边站着的林眉。

    “哼！”

    发出一声冷哼，转身追着前面离去的李睿跑了出去。

    如果能抱住李睿这个基地市四大家之中李家嫡系继承者的大腿。

    她周若然以后的生活，将会变得不一样！

    “这就受不住走了？”

    沈忧有些哑然的看着离去的李睿等人背影。

    他们还准备离开这里呢！

    没有想到，对方反而是先离开了！

    这不由得让他们感到一丝的惊奇，想不到对方动作这么快！

    “李少！你的孔雀不要了？！”

    沈忧不嫌事多，朝着李睿那边离去的背影喊了一声。

    远远的，楚云看到那边李睿离去的背影，似乎有那么一丝的停顿。

    “没意思！”

    看着那边脚步都没有停下来过的李睿，沈忧撇了撇嘴，嘀咕了一句。

    “既然对方不要了，我们要了！”

    楚云语出惊人，将一旁正在吐槽的沈忧都给吓到了。

    “......老楚，今晚吃孔雀火锅？”

    他有些迟疑的转身看向了身后的白灵孔雀，一边试探的在里问道。

    “火锅？”

    牛大力下意识的看向了玻璃圆柱里的白灵孔雀。

    看到对方巨大的身体，看起来一身的肉似乎不少的样子。

    他在那里跟着嘀咕了起来：“看情况，肉也不少！就是不知道，好不好吃！”

    说着说着，嘴角似乎有晶莹的白色涎水滴落。

    “咦，恶心！”

    宋沐看到自己男友那副表情，顿时一副嫌弃的鄙夷了他一番。

    “唔。”

    牛大力有些尴尬的在那里，偷偷擦掉了嘴角上的口水。

    “客、客人？”

    林眉没有想到对方会突然这么一说。

    刚才见到楚云等人转身准备离开的时候，她还以为这一些交易可能要黄了。

    没有想到柳暗花明又一村，那边捣乱的家伙前脚刚走。

    这边的客人就要定下那头白灵孔雀。

    想着想着，林眉的眉头又是一皱。

    她看着布置成幻宠栖息地的玻璃圆柱里面。

    那头从【真佛】基地市那边专门运来的白灵孔雀，一副奄奄一息的模样。

    刚刚升起的那丝激动，瞬间像是被冷水泼了一般。

    从头凉到了脚板底。

    这种状态下的幻宠，在【幻宠之家】的规定里。

    是不被允许对外销售的！

    店里之所以有这么一个规定，就是害怕客人前脚才刚从自己的店里买回一头幻宠。

    后脚幻宠就死在了那里，砸了自己的招牌!

    对于这种，【幻宠之家】有专门的应对规定。

    “抱歉，客人。”

    林眉组织了一下语言，在那里耐心的解释了起来。

    “所以，我们想买，你们还不卖了？”

    楚云听到对方的解释，不由得眉头一皱。

    他怎么都没有想到，自己等人会碰到这种狗血的事情。

    “......是的。”

    林眉看着对方开始有些不悦的神情，当下心中有些忐忑的站在那里。

    “这头白灵孔雀我们要了！如果半途上出了什么问题。”

    “我们自己几人自己承担！跟你们【幻宠之家】没有任何的关系！”

    “这......”

    听到对方这么说，林眉有些拿捏不定了起来。

    她沉吟了好一会，这才小心翼翼的来到楚云的身前，说道：

    “客人，您稍等片刻。我这就去跟领导请示一下！”

    “嗯！”

    楚云看到她这个架势，就知道对方不会玩弄自己等人的耐心。

    等到林眉离开了这里，沈忧立马就冲了上来。

    他一把搭着楚云的肩膀，压低了声音，在那里小声的询问道：

    “老楚，你是不是发现了什么东西？”

    “为什么这么说？”

    楚云一把轻轻的挣脱出他的手臂，脸色冷漠的瞪了他一眼。

    “你这人，我还不懂？”

    沈忧一脸鄙夷的看了回去：“没有好处的事情，你会做？！”

    “是啊，老楚！那家伙都快要死了，你不会是真的想买回去当火锅料理吧？！”

    牛大力牵着宋沐的手，走了上来。

    “可惜了，要是能有一头白灵孔雀对我们团队会有很大的好处！”

    宋沐亦是一脸遗憾的在那里叹了口气，她看着那边奄奄一息的白灵孔雀。

    心中有一种遗憾，说不出口来。

    白灵孔雀太过于稀有了。

    他们错过了这一次，还不知道什么时候还能在见到这种幻宠。

    说不遗憾是假的。

    “等会你们就知道了！”

    楚云一脸古怪的在那里笑着，只见他一步步走到了那处玻璃圆柱外面。

    眼睛一动不动的看着里面趴在那里，奄奄一息的白灵孔雀。

    其实楚云很是好奇，这头不过区区2阶的白灵孔雀是怎么躲避开。

    刚才那一队医疗队伍的各种检测，而没有漏出一丝一毫的马脚来。

    “这个家伙，可不简单！”

    楚云一只手搭在了那巨大的玻璃外墙上，看着里面虚弱的白灵孔雀。

    他轻声的在那里说了这么一句话。

    那边，林眉的动作很是迅速。

    在经过公司领导层的决定，这头陷入了濒死中的白灵孔雀，能处理出去就处理出去。

    尤其是楚云等人，前面刚才花了三万的荣耀值，寻找一头特殊的幻宠。

    作为宠兽店的老客户，最终这头白灵孔雀，被楚云等人以一百万联盟币的价格，给买了回去！

    临了离开【幻宠之家】的时候，林眉还专门给楚云留下了自己的联系方式。

    并表示，在幻宠的培训中，要是有什么疑难杂症的可以给她电话联系！

    ......

    经过李睿那根搅屎棍这么一搅，楚云等人也没有了继续参观下去的想法。

    等到那边林眉将他们购买下来的那头白灵孔雀。

    给装放在与幻宠空间有些类似气息的空间装备之中。

    交予了刚刚才付完钱的宋沐手中。

    这，将是她的第三只幻宠！

