    在很多传说故事里面，经常会有某个倒霉的绝世高人因为种种莫名其妙的原因病的快死伤的快死中毒快死发疯快死总而言之就是快要死了，然后遇见一个幸运的年轻人，传他绝世功法传他绝顶法宝传他灵丹妙yào反正什么东西好就送什么，从此以后传说的主角站在绝世高人的尸体和他一辈子的储蓄上，叱咤风云纵横天下，除魔卫道杀尽天下坏人泡光世间美人一辈子过着神仙也要羡慕的日子。

    xiǎo时候邵景跟着师父骗吃骗喝làng迹天涯时，听师父说过很多这样的故事，也曾经为之热血沸腾无限憧憬过，每一次听完再跟现实对比一下，他看着显然与绝世高人差了十万八千里的师父眼神就颇为不善，搞得那个刚刚编出一个故事来打发jing力充沛徒弟的酒鬼很是郁闷。

    可是想象永远也不能改变现实，它只能给你虚妄的一点希望，多年后长大的邵景自己明白了这个道理。

    无论怎么看，眼前的顾老头都不是一个绝世高人，所以这个与传说故事有些相似的场面压根就没在邵景的心里掀起一点波澜，他只是站在mén口转过身子，看着老头用剩下的一只完好的手抖抖索索地在自己枕头底下摸索了一阵，然后扯出了一个四四方方的xiǎo木匣。

    一尺见方的木匣子，外表全部都涂上了黑漆，所以邵景看不出这是哪种木料，只是一眼看去这个黑沉沉的东西倒有几分神秘，顾老头郑重的神情似乎又加深了这一点。

    “我快死了，什么东西都带不走。”顾老头抚摸着这个黑sè的木匣，用低沉嘶哑的声音缓缓道，“这匣子里面是我这辈子最宝贝的东西，对我们修道之人来说，更是千载难见的宝物。”

    他抬起头，看着邵景，脸上露出了最后的笑意，带着几分惨然与从未见过的温和，轻声道：“你是最后一个怀着好心好意来看我的人，我就把他送给你罢。”

    用手顶着黑sè的木匣子，顾老头向前推了过去，然后抬头看着邵景。

    邵景的嘴角扯动了一下，没有惊喜之sè，也没有纳头便拜的夸张举动。看着邵景有些出乎意料之外的反应，顾老头显然在惊讶之余有些生气了，脸sè难看起来，哼了一声，道：“你这是什么意思？”

    邵景站在原地，笑了笑，道：“匣子里是什么？”

    顾老头的脸sè越发的难看起来，眼中怒sè一闪，但不知为什么，他还是压下了怒气，长叹一声，道：“我知道，这也怪不得你，如今世道人心胜虎狼，防人之心人皆有之，这样罢，我打开给你看。”

    说着，他果然用手一掀，打开了木匣的盖子。

    没有珠光宝气，也不是光芒万丈，很早以前酒鬼师父每次说到这种情节的时候，都要làng费大量口水来形容绝世高人赠送宝物时惊天动地的神奇奢华与璀璨，现在想起来，邵景突然觉得也许酒鬼师父说的那些故事也是给他自己听的，只怕在他的心底，也曾经这样幻想过吧。

    唔，九泉之下祖师爷一定会狠狠教训酒鬼师父一顿的。

    木匣子里面平铺着一块暗蓝sè的柔软绸布，然后在蓝布上方，是一个手掌大xiǎo，sè泽黄白相间的蛋。

    一个蛋！

    老实说，邵景看到这个蛋的时候还真是有些出乎意料之外，以至于呆了片刻，然后才注意到黄白sè的蛋壳上有许多看去杂luàn的黑sè线条，似乎是有人用笔在上面描绘出来的，每一根黑线都同样的纤细，图案杂luàn，看去字不像字，画不像画，但不知怎么，却又隐隐有一股神秘的气息从上面流露出来，散发出淡淡的灵力。

    “你也感觉到了吧，这上面的灵力，”轻轻抚摸着木匣，顾老头的脸上浮起了一丝笑容，不过笑容在他那张老脸实在难看，只听他自顾自地道，“我看你年轻，多半是不知道这东西，告诉你，这可是妖兽‘独角龙龟’的蛋。”

    邵景的脸sè忽然一变。

    “独角龙龟乃是四级妖兽，妖力强横无比，就算在万妖谷中，也是占据大片领地的强悍角sè。据说这种妖兽三百年方才产卵一次，每次只生一枚龟蛋，极其罕见，并且生来就带有极强妖力，非等闲人可近，只有大神通修士用‘天书神咒符’书于蛋壳之上将其镇压之后，才能”

    顾老头的声音忽然慢慢xiǎo了下去，因为他看到邵景只是在最初的时候看了那枚珍贵的独角龙龟蛋几眼，然后就用奇怪的眼神一直紧紧地盯着自己。

    他的声音沉默下来之后，这间破屋中，有一阵令人窒息的难堪气氛弥漫开来，过了一会儿后，邵景慢慢吐了口气，像是经过长时间的观察终于还是觉得顾老头并没有对自己有所不利，这才微笑着道：“好罢，既然如此，我也就不客气了。”

    说完，他径直走到了木床前，在顾老头的注视下，伸出手拿起了那个木匣。那枚珍贵的龙龟蛋依然平静地躺在木匣中，邵景凝视了片刻，然后低头对顾老头露出笑容，道：“多谢你了。”

    顾老头的脸上露出一丝欣慰之sè，像是长久的心愿终于实现，自己的一片好心终于没有再被人误会，连连点头，露出了他那难看的笑容，道：“好，好，现在我告诉你要怎么做，其实简单的很，你只要用手贴于蛋上，然后修行本mén心法，这龙龟蛋中的强大元气便会转为jing纯元力，注入你丹田气海，如此修行，自可道行jing进，凝元境界指日可待”

    他似乎真的有些兴奋，话也越说越快，邵景也一直微笑着听他说着，然后，他一边点头，一边忽地手掌一翻，原先托在木匣底部的右手顿时翻转，居高临下，却是狠狠地将木匣连着那枚珍贵的龙龟蛋，一起砸在了顾老头的脸上。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容