    很快三天便过去了，这天一大早，顾聆听还在床上粘着，就被战御聘毫不客气的将被子给掀开了。

    “你干嘛啊？”

    她轻轻的揉着眼睛，满脸不情愿的看着他，“现在才八点多，我很困的！”

    自从有了身孕，她就变得很嗜睡，每天睡了成年人所需要的七个小时还不够，白天还得随时补觉。

    上午一般都是睡到十点多的。

    但不知道死不是睡得多了身体皮肤就跟着好的缘故，顾聆听虽然怀孕，她的皮肤状态倒是不错，让人看着感觉更加水灵了。

    “别睡了，起来吧。”

    知道她睡不够会很烦躁，战御聘用唇轻轻的堵住了她的，“今天中午要去参加白家分公司成立的开业典礼，你忘了。”

    他的唇薄而热，静静的贴着她的，让她感受到别样的温软。

    顾聆听的身体中有些异样的感觉，连忙起身不敢让他再这样下去，不停的用手梳拢着自己的头发，“是啊，我忘了。”

    “快起来吧。”

    战御聘无奈的点了点她的鼻子，“你也好久没出门了，我带你去玩玩。”

    听到这话，顾聆听不屑的轻嗤了一声。

    自从她怀孕之后，不管是战老爷子还是战御聘都赞同她在家里养胎，不让她轻易出门走动，生怕她出什么意外。

    顾聆听确实很久没出门了，连和宋星悦去逛街都没了自由。

    但她也不想去参加什么典礼。

    当她是傻子吗，那开业典礼就是看看所谓的表演节目，然后一群人去吃饭庆贺而已，根本没什么好玩的。

    小女人的眼中满是鄙夷，战御聘失笑，亲手温柔的帮她穿上外套。

    “乖。”

    他对她低声说道：“我带你和宋星悦去逛商场，你们两个想买什么包和衣服之类的，我都刷卡。”

    “真的？”

    闻言顾聆听的眼睛顿时亮了起来，“让我们去逛街？”

    “对，我给你们当苦力。”

    战御聘帮她将最后的拉链给拉上，意有所指，“让你过一把富太太被人伺候的瘾。”

    还是总裁身份的亲自贴身服侍。

    顾聆听的脸再次红了红，看着他那深邃的眸子，轻轻啐了一口。

    这不正经的臭流氓。

    等到顾聆听收拾好，战御聘带着她下楼吃早饭，当看到那站在客厅中一字排开的长长的工作人员，还有她们手中那闪耀的礼服，顾聆听陡然头大。

    她终于知道他为什么要让她这么早起身了。

    去参加开业典礼的时候必然整个锦城中的上层人物都会到场，她最起码要打扮的光鲜亮丽，这才不给他丢人。

    真是个心中有计划的臭男人！

    无奈的送了他免费的一对卫生球眼，顾聆听坐在餐桌边有气无力的吃起了早餐。

    “好啦，你打扮的好看点，我也有面子啊。”

    战御聘笑着点了点她的额头，“别难受了，等午宴结束我们就去逛商场。”

    “好。”

    顾聆听有气无力的回答道。

    两人吃过早饭，工作人员帮着给顾聆听上妆打扮，她现在是孕妇，所用的化妆品都是战御聘亲自过目的，确保孕妇能使用的。

    顾聆听平常在潜龙御景中很少精心的收拾打扮自己，大多是素面朝天，穿着宽松的睡衣，怎么舒服怎么来。

    现在要参加典礼了，她陡然被打扮的漂漂亮亮的，身上是合体的蓬蓬纱抹胸晚礼服，将她那稍微有些隆起的小腹完美的遮盖了过去。

    更加凸显了她那光洁如玉般的小腿和迷人的脊背曲线，胸前的巍峨更不必说，自从怀孕，她长大了两个码数不止。

    原本高贵典雅的礼服硬是让她穿出来了几分火辣的感觉。

    “真好看。”

    福伯在旁笑眯眯的夸赞道：“少夫人这么一打扮，真是完美，就像是仙女下凡一般。”

    战御聘的眼睛也被黏在她的身上挪不开了。

    她的面容清纯可爱，眼睛更是如同麋鹿般纯情干净，但她的身材偏偏很火辣性感，两相结合，简直是人间的极品尤物。

    自己的小女人竟然成长到了这个地步。

    在战御聘的精心呵护下，顾聆听的美貌像是被雨水滋润过后的娇艳花朵，让人再也移不开眼睛。

    “这怎么穿出去啊？”

    顾聆听才不管两人的夸赞，不停的照着镜子，让她不满的是这个礼服的抹胸设计，上面火辣不说，还很膨胀。

    她都被打扮的不是良家妇女了。

    “加个那种开司米披肩。”

    战御聘也觉得这般性感不好，自己小女人的完美身材，怎么能给其他人看！

    负责提供礼服的工作人员连忙拿了个薄薄的开司米披肩过来，轻轻的给顾聆听搭配上。

    这披肩长长的薄薄的，像是蝉翼般的透明的纱巾，将顾聆听那性感火辣的曲线给遮住了点，反而更加让人联想了。

    看着小女人那火辣的身材，战御聘的心底暗暗叹息。

    “聆听，什么时候能到三个月的时间？”

    他静静的攥住了她的手，“我有点等不及了。”

    男人的声音喑哑如同带了火焰，能将顾聆听全部给消融在其中，她轻轻的瞪了眼他，将他的手给打开。

    “少废话。”

    她对他低声说道：“孩子不能有事，现在才两个月多点。”

    好吧，看在孩子的份上，他忍住。

    “早晚得让这小子将我憋死。”

    战御聘轻轻的弹了弹顾聆听的肚皮，低声叹息。

    两人收拾好到了聚贤楼，已经是将近中午十一点多了，战御聘体贴的带着顾聆听一路到了包房中，给她拉好了椅子。

    现在她是特殊时期，这些事情他虽然能让别人代劳，但总想亲力亲为。

    落在众人的眼中，不由得纷纷赞叹。

    “战总和夫人的感情真好。”

    王氏集团的王夫人低声说道：“不像我，人老珠黄的，被我们家那个嫌弃。”

    其他的几个太太也纷纷附和，顾聆听被众人打趣，脸庞再次红了几分。

    这些商家太太多是将近四十的年纪，但战御聘和她们的丈夫平辈相交，靠实力说话，她们倒是也不敢和顾聆听有多放肆。

