
　　双指紧紧捏住了剑身的两侧，剑刃甚至无法接近到虎口一寸之内。

　　江离用对大寒冥国男性非常不友好的姿势，仅以双指便将魔剑稳稳当当地接了下来。

　　“剑是好剑，可惜你不是好的剑士！”

　　江离哼了一声，发出很符合魔王身份的冷笑。

　　嗯，这里是不是桀桀桀的笑几声比较好？

　　“当！”

　　紧接着他收回了手指。

　　还没等魔剑落下，他就握指成钩状，以指关节一击敲在了魔剑剑身之上。

　　“呃啊！”

　　犹如撞钟般悠扬的长鸣声下，御剑响夜闷哼一声。

　　一股隐晦的力量透过剑身传导到了他的双臂上，让他握剑的手一个不稳，魔剑瞬间飞了出去，插在了远处的地面上。

　　他连忙后跳了出去，一脸惧色地看着江离。

　　刚才发生了什么？

　　他怎么就突然控制不住身体，将魔剑撒手扔出去了？

　　这是什么技能？以前完全没听说过啊！

　　江离走上前，将漆黑的魔剑从地上捡了起来。

　　“奇怪，这是魔剑？”

　　江离饶有兴致地挥了两剑。

　　但魔剑的威力却远没有想象中强，充其量就是普通的双手大剑而已，之前那种不可思议的力量好像完全消失了一样。

　　“这是怎么回事？”

　　他转头向后面的魔女小姐问道。

　　八坂爱莉瞪大了双眼，完全没想到江离居然这么轻而易举地夺走了御剑响夜的魔剑，整个人愣在当场。

　　“神器是会自动认主的！”

　　直到江离询问，她才回过神来，连忙解释着。

　　“神器一般都拥有自己选择主人的权利，只有符合它们的择主标准的人才能发挥神器真正的力量，其他人使用的话就只是普通的剑而已！”

　　还有这回事？

　　江离很郁闷。

　　像我这种剑道奇才，居然不能得到魔剑的承认？

　　这魔剑真没有看人的眼光！

　　垃圾！

　　“把、把我的魔剑还回来！”

　　御剑响夜神色苍白。

　　实力本就被碾压，丢失了魔剑让他更加手足无措。

　　连讨要魔剑的声音都变得底气不足起来，和之前那副自信满满的样子判若两人。

　　“怎么可能还给你！”

　　江离还没说话，八坂爱莉就先一步插嘴。

　　“就算陛下不能使用这魔剑，但也不可能还给你吧，你脑袋还好吗？”

　　她甚至高兴得开启了嘲讽。

　　御剑响夜是贝尔泽古王国冒险者排行榜第三的强大存在，拥有和魔王军干部相匹敌的实力，而他一身实力几乎全都在那把魔剑上。

　　只要把魔剑夺走，这个在魔王军中悬赏两亿以上，完全可以称为魔王军的大敌的男人就彻底废了！

　　这对魔王军而言，毫无疑问是好事一桩！

　　“还你。”

　　但下一刻，江离就把魔剑扔给了御剑响夜。

　　那模样，仿佛视魔剑为垃圾，弃之如敝履。

　　“你笑得好难看啊。”

　　江离看到她脸上的表情，纠结得好像是便秘的鹦鹉一样。

　　“……你以为是谁的错啊啊啊啊！！”

　　八坂爱莉发出崩溃的咆哮。

　　“你为什么把魔剑还给他了呀！那把魔剑力量有多强你也看到了呀，要是还给他的话，一定会对我们魔王军造成巨大的损失的！”

　　这个魔王到底想干什么呀！！

　　魔剑格拉墨的力量有目共睹，从能威胁到奥利哈钢就可见一斑了，连江离都无法轻易做到这种事，不得不承认其威力确实非常强。

　　江离只是笑着看了她一眼，那眼神好像在看着白痴。

　　然后一句话都没说，目光又转回了御剑响夜的身上。

　　“……居然真的还回来了？”

　　御剑响夜一脸蒙圈。

　　他完全没想到魔王居然真的愿意把他的魔剑还回来，这种超展开让他大脑一时间放空，完全不知道该说什么了。

　　“御剑对吧，你太依赖魔剑的力量了，魔剑一丢失，你就什么都不是！”

　　江离沉声开口道。

　　御剑响夜的脸上露出几分不甘心，想反驳几句话却全都卡在了嗓子眼，怎么都说不出来。

　　太过依赖魔剑这件事，就连他自己都知道。

　　但他本就只有魔剑这一个外挂，不依赖魔剑又能依赖什么？

　　“现在的你连靠近我的资格都没有，不过你潜力不错，有资格做我的玩具，回去继续磨练自己吧，希望你下次能让我用出第三根手指。”

　　御剑响夜神色愤恨不已。

　　他被敌人狠狠地小看了，实力深不可测的这位新魔王，甚至从一开始就没把他当作是像样的敌人来看待！

　　他的心中不受控制地涌出强烈的屈辱感，恨不得当场冲上去和魔王同归于尽！

　　……不，等一下！

　　“你说自己叫黑铁一辉对吧？”

　　御剑响夜忽然想到了什么，他陡然沉思起来。

　　“这么说来，你应该也是那位美丽的女神送过来的转生者！之所以有这样的实力，肯定是因为得到了外挂，那为什么还……不，我就不多问了吧。”

　　他先是一脸费解。

　　随后，他不知道是想到了什么，自个儿便恍然大悟，看着江离的眼神变得十分复杂。23sk.Com

　　那之中既有技不如人的心服口服，也有对江离所作所为的敬仰和惭愧。

　　“克雷米亚、菲奥，我们走吧！”

　　他转过身，带着两名腿软得不行的少女扬长而去。

　　“嗷！”

　　正当他帅气地离去的时候，一颗石子陡然命中了他的后腿窝。

　　他腿一软，狼叫一声便扑倒在地，吃了一嘴泥。

　　他一脸狼狈地站了起来，狐疑地看了眼身后，只看到一位顶天立地的好汉和懵逼的魔王之女，半晌搞不明白是怎么回事，只好闷闷不乐地离去。

　　江离和八坂爱莉都没有阻止他。

　　“年轻人不会说话可以闭嘴。”

　　江离暗戳戳地嘀咕了两声。

　　没从周围感觉到窥伺的视线，他才把脸上的威吓面具取了下来，露出满脸的不爽。

　　什么叫我有这样的实力肯定是因为外挂？

　　就算我的确是开了外挂，也和你这种一看就知道完全没吃过苦的作弊玩家不同，你以为我变这么强付出了多少代价？

　　八坂爱莉回过神来，看着江离背影的眼神也变得深思起来，秀气的双眉紧紧锁起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第504章 你笑得好难看啊免费阅读。https://xs.23sk.com 