    此时的宸明殿中，不仅是北皇和姒皇后都已经高坐其中，便连姒家家主等人以及北蜀皇室里的宗室子弟。

    此时此刻皆齐聚于宸明殿，静候着这对佳人的到来。

    君陌玄与容欢手持红绸的两端，缓缓踏进了宸明殿中。

    傧相瞧见二人进来，亦是开口喊道。

    “一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    礼成！”

    ……

    拜堂之礼结束之后，瑞王世子与七皇子作为送嫁的娘家人也和君陌玄等人一起踏上了回南蜀的路。

    一行人在路上白日赶路，晚上便在驿站休息。

    终于在第十二日的下午时分抵达了雍都城。

    君陌玄等人的行程一直都有暗卫提前向雍都城中禀报。

    是以早在大婚队伍到达雍都城之前，宸亲王夫妇便已经得到了消息，命人上下布置了起来。

    待到容欢的花轿一路吹吹打打抵达宸亲王府之时，正巧赶上拜堂的好时辰。

    一阵折腾之后，容欢终于被一群人簇拥着送进了同君陌玄的新房。

    好一阵子喧闹之后，君陌玄被人拥着去了前厅喝酒招待宾客，新房里这才安静了下来。

    只有君陌卿一人留在新房里陪着容欢说话。

    那些人一离开新房，容欢便将头上的红盖头给掀了下来。

    君陌卿还没来得及被容欢的容颜惊艳，便被她这突如其来的动作给吓了一跳。

    “嫂子！你这是做什么呢？

    不是说这红盖头只能留着给新郎揭开的吗？！

    你自己掀开盖头可是不吉利的呀！”

    君陌卿一惊一乍的时间里，冷霜小雪守在新房的门口。

    白露寒露已经手脚麻利的端着一些吃的走到了容欢的面前。

    谷雨更是适时的解释道。

    “郡主放心吧！

    早在离开北蜀的第一天晚上，王爷就已经将王妃的盖头掀下来了。

    否则这么热的天气，王妃也不能只戴着这个红盖头不吃不喝不睡整整十二天呀。”

    经谷雨这么一提醒，君陌卿也是后知后觉的反应过来，有些不好意思的笑了笑。

    眼神落在容欢身上之时，又不免发自真心的夸赞道。

    “嫂子今日可真美。

    虽然平日里嫂子已经很美了，可如今这么一仔细装扮起来，倒比平时更美了三分。”

    这几日里，谷雨几人跟着容欢身后已经不知听了多少这样的夸赞。

    如今再听君陌卿说起倒是一点都不意外。

    一边伺候着容欢用了些汤羹糕点，一边替容欢回君陌卿的话。

    “郡主这是没见到第一日的王妃。

    那是我们北蜀永安城第一的全福夫人周夫人给帝姬梳的妆。

    那时的王妃可是比现在还美上几分呢！

    这后来的妆都是奴婢们学着当时周夫人的手法给王妃妆上的，到底是差了些。”

    君陌卿听谷雨将周贺氏说的那般神乎其神，不由得眼中一亮。

    “这个周夫人当真有你们说的这般神？”

    几个丫鬟见君陌卿这般感兴趣，不由得相视一笑，没有接话。

    宸亲王府小郡主的玩笑，可不是她们几个贴身婢女可以开得起的。

    此时的容欢也已经用膳完毕，轻轻擦了擦唇，这才笑着开口道。

    “周夫人确实很有几分本事。

    但这全福夫人要做的事情大抵都是相同的。

    每个新娘子扮上新娘妆的时候都是很美的。

    陌卿你虽然无缘见到周夫人，但等到你成亲出嫁之时，母亲为你寻得全福夫人定然也不会比周夫人差的。”

    君陌卿被容欢这话说的脸颊一红，但随后不知想到了什么，眸中不免有些黯淡。

    容欢敏锐的察觉到君陌卿的情绪变化，随即不动声色的笑着岔开了话题。

    “对了，怎么没看见三公主她们？

    今日我与陌玄大婚，她们应该也来了宸亲王府才是。”

    “是来了。

    不过嫂子你也知道，自从林家那件事情之后，这朝中的风向早就变了。

    如今不论是浅表姐还是太子嫂嫂她们，可都是有些巴结的对象。

    平日里是没有机会接触到她们，今日好不容易在哥哥的大婚上遇见了，岂能这么轻易地放过？

    想必这会子还在前厅被缠的脱不开身吧。

    不过嫂子放心，你和她们关系那般好，你大婚之日，她们必然会过来看你的。”

    话音才落，便听见外面传来几个女子的笑闹声。

    君陌卿笑着指了指门口，而后起身迎过来。

    “嫂子看我说的果真不错吧？

    才说到她们，这人便已经到了。”

    因着来人是容欢熟识的几人，守在门口的冷霜和小雪没有多问便直接将人引入房内。

    容欢只听得一阵脚步声传来，抬首看去，入目便是自己最熟悉的那几张脸。

    而走在最前面的那一个正是苏云栀。

    上一次容欢来雍都城之时，因着身份不方便透露给多人知晓，又考虑到苏云栀身怀有孕。、

    故而之后她并未邀苏云栀出府一聚，只是托沈书颜将她的安胎礼送去。

    仔细算一算，她们二人竟也有半年未曾见上一面了。

    如今甫一相见，二人的眼眶顿时都有些微红，苏云栀更是冲到容欢的面前，开口便是数落。

    “阿欢你这个没良心的！

    上次回来了竟然都不来看我，只让太子妃送安胎的礼物过来是做什么？！

    亏我一直担心着你，你这个小没良心的臭丫头！

    我像是贪你东西的人吗？！”

    “像。”

    容欢十分认真的点了点头，随后扳着手指说了起来。

    “若我没有记错的话，之前我每次鼓捣出什么新鲜的玩意或是好吃的，你总是第一个出现的，比如说——”

    容欢还没说完便被苏云栀打断了下来。

    “停！

    我收回那句话，你们都当我没说过那句话就好！”

    而就在方才和苏云栀斗嘴的那些时间里，容欢已然将她上上下下打量了一遍。

    若真的算起来，苏云栀如今也算是有了四个月的身孕了。

    肚子也只是稍稍有些显怀，宫里的嬷嬷都说怀孕前三个月最是辛苦，需要注意的事情尤为的多。

    但她看苏云栀这除了腰身稍微粗了一些，整个人容光焕发，丝毫不见辛苦之态。

    想来这怀孕的日子里，忠勇公府和平宁伯对她确实不错。

    这样一来，她便也放心了。

    “平宁伯夫人都快是当母亲的人了，还这般孩子气。

    等到孩子出生，平宁伯岂不是要照顾两个孩子？”

    “就算是云栀再多生几个，本王妃那个弟弟，恐怕也只会高兴不会厌烦呢！”

