    虽然曙光里大部分材料都可以通过拍卖行购买，但是，游戏中还存在一些灵魂绑定的东西，这些东西无法交易，只能靠自己去刷本获取。

    不过，有了这个随从之后，便省去了自己刷本的时间，直接可以交给随从去完成。

    “嗯？这个能量条是什么意思？”陈凡眼神一动，发现那随从图鉴下方有一道能量条，此时能量条已经充满。

    陈凡想了想，随便委派了随从一个刷本的任务，随后便看到那能量条减少了10点。

    “原来是这是相当于体力条的东西，体力条耗尽，想必就无法再派遣这随从去做任何事了。”陈凡猜测道。

    不得不说，陈凡的猜测也是八九不离十。

    那随从的确有体力条的设定，体力一旦耗尽，就需要一段时间去恢复。

    同时，随从的资源收集，以及任务委托，除了耗费体力之外，有一定限制。

    随从的体力一共有100点，收集资源每次需要消耗20点体力，而且不能保证这个随从能收集到陈凡需要的资源。

    毕竟随从的资源收集，是直接将其委派到一个区域，这个区域之中存在的所有资源，都有可能被随从收集回来。

    这就好比抽奖，运气好的话，那随从收集回来的一种逆天资源，运气不好，等到这个随从被陈凡摧毁，都可能带不回用得上的资源。

    至于那委托任务，每次消耗10点体力。

    在陈凡看来，除了符文铭刻，就只有任务委托最为实用。

    盖因那随从可以委托的任务乃是日常任务，陈凡最讨厌的便是日常任务，有了这个随从在手，那自己以后就不用再为日常任务头疼，可以腾出更多的时间去攻略副本。

    “不知道随从等级提升之后，能不能开启更多的功能。”陈凡嘀咕道。

    若是可以开启更多功能，那陈凡自然也可以期待一番，但若是没有其它功能开启，那陈凡自然也不会再将这个随从放在心上。

    “哎，可惜，我以为随从能够像宠物，可以召唤出来，没想到根本无法召唤。”陈凡苦笑道。

    若是可以召唤出来，那随从多少也可以提升一点自己的战斗力。

    可惜，那随从类似于图鉴一般的存在，根本就无法召唤。

    也正是因为这一点，那陈凡才意识到，为何随从无法提升玩家的战斗力。

    连召唤都无法召唤出来，自然不可能提升玩家的战斗力。

    “现在有了纹刻符文的随从，和高精的声望也已经提升到满级，我到落霞湖的目的已结束，也是时候离开暮色森林了。”陈凡嘀咕道。

    这次到暮色森林来冒险花费了不少时间，不过结果还不错。

    陈凡现在的等级不仅提升到了59级，还掌握了精准打击这个技能，再加上符文系统的开启，那陈凡的战斗力自然也提升了不少。

    顺便一说，在和黑精大战之前，陈凡不过只有59级的等级，但是，陈凡当初在战场上依靠龙息，起码斩杀了百万黑精士兵，获得的经验不少，让他等级直接提升到了59级。

    “可惜，没有提升到60级，若是提升到60级的话，我就可以学习龙裔战士的buff技能了。”陈凡无奈道。

    龙裔战士到了60级之后，可以学习一个buff技能，进一步增加自己的坦度和输出能力。

    不过，现在陈凡输出能力虽然没有拉满，但自问应对140级左右的怪物没有任何问题。

    之前三头140级的魔龙联手围攻都没有干掉他，反而被他斩杀，这意味着那陈凡自然可以轻松压制140级的怪物。

    “不知道精灵王传说这个任务要怎么完成，也没有什么提示，只有一个任务名字。”陈凡又注意到自己任务列表里多出来的传说任务。

    这个任务没有任何提示，只是有任务名而已，怎么完成，那陈凡还是一头雾水。

    现在既然开启了符文铭刻，接下来那陈凡自然要考虑开启装备强化的问题。

    那陈凡接受开启装备强化这个功能的任务已经有不少时间，但直到现在，他也没有遇到150级以上的怪物。

    那暮色森林的怪物等级本来就比较高，在这种地方都没有遇到150级怪物，在陈凡看来，想要击杀150级怪物，恐怕只有去副本了。

    可惜，暮色森林中并没有副本，否则的话，陈凡自然不介意去副本之中闯荡一番。

    当然，想到副本，陈凡又想到一个很重要的问题。

    曙光自从开服到现在，副本之中的怪物只会爆各种装备和制造装备的材料，至于任务道具，迄今为止，还没有任何一个玩家从副本里刷出来过。

    似乎曙光官方限制了从副本获取任务道具的功能。

    当然，这一点陈凡也可以理解。

    副本不同于野怪，野怪刷新需要等待很长时间，但是副本里的怪物，只需要离开副本手动刷新一次，副本里的怪物就会刷新。

    在这种情况下，若是增加任务道具的获取，那玩家进入副本，只需要极短的时间就可以完成各种任务。

    因此，那曙光官方限制副本爆任务道具的功能也可以理解。

    而就在陈凡在嘀咕去哪里杀150级怪物的时候，距离落霞湖大概三四里的一片森林中。

    只见一个坐在寒冰王座，头戴一定金冠的蓝色骷髅，正目不转睛地看向落霞湖方向。

    “想不到这小子除了输出能力优秀之外，指挥能力竟然也如此惊人，仅仅只用50万人便击溃了250万人，这等指挥能力比当年的暮光龙王还要出色几分。”那蓝色骷髅说道。

    顿了顿，蓝色骷髅又话锋一转，接着说道：“可惜，你小子现在遇上了我，从今往后，你这逆天的指挥能力，都没有机会再施展出来了。”

    说罢，那骷髅便操控王座朝落霞湖的方向飞去。

    随着骷髅的接近，只见大片大片冰霜，慢慢覆盖在了落霞湖的湖面上，湖水片刻间便已经被冰封了起来。

    无尽雪花，也从天空中飘落而下，落霞湖周围的草地上，很快便覆盖了厚厚一层大雪。

