    关于王哲发落榜，李进还特意向宋福生解释了一番。

    得罪不起。

    宋福生上面有人。

    那人的身份，他上回考举人见过。

    大名如雷贯耳，他见着都不敢直视。

    那人，很明显，他表弟林守阳和侯府谢公子都是需要仰望的。

    陆家的门庭更是只存在于他的想象之中，而宋举人却已经住了进去。

    李进对宋福生说，不知道王哲发认识您。

    要是知晓，就凭咱们这种关系，当初一定会对他多有照顾。

    那时，只将王哲发当成是……

    话不用说太透，聪明人都懂，给当成狗腿子了。

    所以说，王哲发在泥潭里正经挣扎了许久，有一阵就是想给李进当狗腿子的资格也不是想争取就能争取到的。

    就弄的王哲发后期在李进身边，只能蹭课听，蹭书看。

    王哲发逃荒时倒是拿了不少书，就是路上给用了。

    因为那阵逃着逃着就发现这玩意再珍贵也没用。

    无非就是路上引火，擦个屁股，糊个纸面具抠俩窟窿眼套脑袋上挡蚊子。

    一箱子书都换不来半块饼子，逃荒一路又没有买书的人。

    所以，随着逃荒，越逃，书丢的越多，活都要活不下去了，哪还有力气背书。

    稳定后，重新安家，生活仍旧很困难，靠救济粮活了大半年之久才寻到抄书的活，抄书都是要交押金的，他连押金也没有，书肆看脸生也信不着，哪有闲钱置办复习的书？

    宋福生懂，也就是说，王哲发能给李进当上狗腿子都算好运降临，能进考场更是老天眷顾。

    在如此恶劣的学习环境中，能考上就怪了，也就落榜。

    他会打听，是源于王哲发上回和他喝酒时是很自信的，说考的挺好，那真是一副要背兜子赶紧回家收钱的架势，就等开奖啦，不是，就等发榜了。

    好嘛，他自己曾经就是学渣，怎么就忘了学渣考完后，一般情况下都觉得发挥挺好。

    宋福生拍了下李进的后背，说他只是打听打听，要有心气的话，想必哲发兄三年后还会再下场，和过去无关，赶明会给写封信劝劝。

    李进被拍感觉很高兴，这说明宋福生和他亲近呀，胖胖的脸笑眯了眼道：“回头我也给他介绍进我老家的书院，那书院就是我们李家捐助盖的。”

    这真是有能量的人，一句话就能改变人的一生。

    别人有可能会跑断腿求破嘴的事儿，在有的人眼中就是一句话的事。

    要是没有宋福生，别看王哲发已有秀才功名，但是在李进这种地方一霸的贵公子眼中，仍会是狗腿子。不够看，更不用说会主动去问候，还要给介绍进书院。

    而宋福生更知晓自己借谁的光，陆畔的。

    有些事不用出面，不用特意打招呼，就会有人积极的来帮助，没有陆畔，别人认识他是谁啊。

    这有高干子弟当朋友就是不一样。

    宋福生和林守阳他们又聊起这次科举的侧重点。

    听小道消息说，策论会多，而且贡生这一场的优秀试卷就会直达天庭，这是天子要求的。

    宋福生没当小道消息听，到了林府和谢府这种程度，人家谦虚说是小道消息，说不一定作准，放心吧，绝对作准。

    与此同时，宋茯苓这面。

    被师父委了重任的小左子，认为宋小姐游玩应该是这样的场景：

    找到一处庙宇后身最美的风景，别人就不能来啦，

    不准靠近，由侍卫们在四周把守，就宋姑娘一家人玩。

    身份高，高傲嘛，哪能和普通百姓和普通女眷们在一起游赏，必须高。

    反正依他有限的经验，听说府中的几位大小姐在成亲前就是这样的。

    小左子都已经将架势拉开，就准备趁师父不在好好表现，师父带着富贵老爷去庙前寻宋老爷了，怕宋老爷缺人使唤。

    却没想到，宋姑娘的实际情况是这样的：

    “是嘛，乌龙峡谷那里有百鸟园，那离这里远吗？那你们京城郊外，这季节还有哪里好玩啊？”

    宋姑娘没一会儿就和好几伙不认识的姑娘们说上了话。

    不仅问哪里好玩，还知晓了小金山那里的万亩桃林，还有一些其他好景观的地方都是谁家的。

    那些本地姑娘和小妇人们提醒宋姑娘和宋夫人，有些景，不是咱普通人能去看的。

    告诉一些规避的，免得去了也是白去，会被撵走。

    小左子旁听直摇头：

    服了，这些老百姓怎么什么都知晓？哪个园子被皇上分给了哪个王公大臣，他们就像在朝堂听见了似的，说的那个像，小道消息四处传播。还别说，有的还真被这些人猜对了。

    更让小左子服气的是，宋姑娘连地价房价都打听了出来。

    也不知怎么和那些小妇人们聊的，那些人还很热心肠就告诉听说谁谁谁买哪里的铺子房子花了多少银钱，眼下能卖出多少都拿出来说。

    “听你们口音是外地的吧？家里也是有人要科举？”

    宋茯苓娇俏一笑，“对，我们是奉天的，我爹要科举。”

    “那你们那面地价如何？”

    “我们那里地方大，比京城便宜不少，你们这里都开荒完了论亩，我们那里论垧，很少有人一亩一亩买，那怎么伺候田地呀，我们都是一垧一垧开垦。娘，咱们那里一垧荒地都卖多少银钱来着？”

    钱佩英也在和几名妇女聊天，这都是闺女现勾搭回认识的。

    基本上，这里出现的女眷也都是陪家里的男人或是儿子来拜神，有共同话题。

    小左子一看，宋夫人竟然也很热情的与人聊，细细地解释东北的情况。

    “你们那里也有许多庙宇吗？”

    钱米寿：“我们那里千里冰封，万里雪飘。”

    惹的问话的姑娘，也就十一二岁的年纪，捂嘴笑：“那还邀请我们去玩什么，看不清人吧。”

    宋姑娘叉腰：“哈哈哈。”

    桃花和宝珠跟着傻笑。

    感觉妹子可厉害了，甭管在村里还是京城，妹子总是比她们有本事，现认识就能笑哈哈说到一起。

    最厉害的地方是，妹子不止能和小姑娘大姑娘聊，也能和小妇人搭上话。

    小左子捂眼，感觉一切都不在他掌握中。

    小全子回来就看到徒弟在捂眼，“怎么啦？”

    又看了一眼大家，皱眉。

    这里怎么没有圈成禁地，都是什么人啊？就坐在宋家人附近的大石头上说话。

    “师父，太太和姑娘不让圈起来。”

    正走过来的宋福生，闻言笑道：“圈起来作甚，咱就是小老百姓，别整那一套。要是自己玩，那出门干啥？就在家玩呗。”

    下山时，茯苓和米寿他们早就听说宋福生被砸中龙眼却没给香钱的事了。

    举人们纷纷问：“怎么没给呢？”

    宋福生很敷衍道：“遇到熟人了，这不是给你们打听小道消息去了？就忘啦。”

    举人们很感动，就信了。

    杨明远含笑听着。

    而米寿却撇了撇嘴，很了解他姑父就是不想交钱。

    下到半山腰时，米寿终于找到机会，米扯着宋福生的手小声数落道：

    “您又抠，怎又舍不得花银钱呢，不就九两？

    您也别和我说不信那些，人啊，心里还是要信些啥的。

    即使不信，咱家就差九两银吗？买个独占鳌头的寓意不好？

    您啊，总是对我们很大方，对自己太抠。别这样，往后家里还有我给您分担。”

    宋福生瞪那小孩头顶：“钱串串，你比谁都抠门，还好意思说我。压根儿不是钱的事儿，我看你是很傻很天真，且有的学呢。”

    米寿跑走，不和您说啦，不平等对话，上纲上线。我和您抒发感情，您却说我傻。

    宋福生却在后面笑骂：“臭小子。”

    两日后。

    宋福生拉着考篮箱站在家人面前告别，这一进号子就是几日。

    宋茯苓朝老爸打开两只手心，比出像投降一样的动作。

    有些话，不方便说，只能写。

    只看，手心中写着，“书房有书，随时等候。”

    宋福生却笑着摇了摇头。

    闺女，你这份迟到的孝心，爹心领了，也圆满了，那空间作弊器，就当作自己用过吧。

    但考到今日这个地步，就不作弊了吧，不差这一哆嗦，不能让你和米寿小瞧。

    宋福生又看向眼里流露出意外的妻子钱佩英，心想：

    哼，你们瞧瞧，那娘们那是什么表情？

    虽然自己在现代打小就作弊，但是就冲佩英那表情，在古代，咱必须干净一把。

    ……

    下面向我们走来的是：奉天代表队。

    五十六位举人，拒绝陆家别院派出的车辆送到贡院。

    他们或背或拉着考篮，各个穿着体面的长衫，出现在考场一条街上。