    安意看着这一行人，互相搀扶着走远，摇摇头拉着君以肆走进店铺。

    而外面一直在暗暗围观的村民，都瞪大了眼睛。

    他们刚才看到了什么？

    这店家居然将郭老爷打了，郭老爷居然还毕恭毕敬的？

    郭老爷是谁啊？

    那可是他们平阳县的土皇帝啊。

    平时可没少耀武扬威，他们这些村民遇上郭家的人，都得赶紧绕道。

    就怕突然祸从天降。

    可是没想到，就是这样的土皇帝竟然被店家轻而易举的收拾了。

    可真是大快人心啊！

    ...

    接下来的时间，安意一边忙着开新店，一边喂饱大饿狼。

    倒是过的悠哉至极。

    在新店上，安意要做的是装修店铺和货物上架。

    其他事都有林非扬这个明面上的管理者。

    所以虽然说安意在忙着开店，其实她也没什么可忙的。

    陪着君以肆酱酱酿酿的时间反而更多。

    她倒是有心想反抗。

    但反抗无效。

    因为某人义正言辞的用蜜月两个字就把她反抗的话噎回去了。

    蜜月旅行本来就是小夫妻蜜里调油的时候。

    她能说什么？

    而两人不知道的是，他们每天优哉游哉，古蓝星却发生了大事。

    事情的起因要从两人的婚礼说起。

    两人的世纪婚礼，被人传到了网上，引起全世界的疯狂舆论。

    有人羡慕，有人嫉妒，有人嗑起了cp......

    总之婚礼的各种图片在网上传的沸沸扬扬。

    两人的身份也被扒了出来。

    而随着身份的暴露，灵溪茶坊、灵溪饭店以及灵溪岛也被扒了出来。

    安意的名字一时间风头无两。

    就在大众默默感叹的时候，一条飞天遁地的视频引起了广泛关注。

    视频博主称，灵溪岛上有神仙。

    视频是在灵溪岛上拍的，视频中的人脚踩飞剑，御空而行。

    看着视频中清晰的画面，广大群众反响热烈。

    有的直接喊话神仙，想要拜师。

    有的则是觉得这肯定是在拍戏，吊着威压呢，只是没拍到而已。

    一时间双方争执不下。

    不管群众什么想法，不可否认这条视频火了。

    很快就上了热搜。

    而且一连两天挂在热搜榜首。

    ...

    灵溪门议事殿

    安老爷子，安阳辉，安墨川，安墨熙，顾言等人均坐在殿内。

    无他，只因为网上流传的视频。

    视频中的人是灵溪门的一名弟子。

    在外做任务回来时，一个没注意被无人机拍了下来。

    其实网上曝光对于灵溪门来说不算坏事，只是此时安意不在，他们拿不定主意。

    “安安现在不在，我们联系不上，只能我们自己拿主意，大家都有什么看法可以说出来。”

    作为大家长，老爷子先开口了。

    安安不在，他们就只能群策群力，就目前的情况拿出最好的方案。

    “爷爷，我觉得我们不如用灵溪岛的官网直接昭告天下，本来也是准备在开山大典时招收弟子。

    现在我们就可以预热起来。”

    安墨熙兴奋的道。

    生活在这个时代，虽然他们都是修炼之人，但安墨熙很清楚网络的影响有多大。

    只要将灵溪门乃修仙门派这个消息放出去。

    肯定会引起地震级的轰动，到时候灵溪门也能一炮而红了。

    为了不被其他门派抢夺先机，他们也该行动起来。

    其他门派之所以这么些年都低调的苟着，还不是因为资源不够用嘛。

    可是现在许多门派都发现了灵石矿。

    相信不久后，他们也不会再继续低调了。

    而关键问题是，如果这些门派纷纷准备出世，到时候可就热闹咯。

    古蓝星一直以来灵气不足，身怀灵根的人凤毛麟角。

    不然灵溪门也不会创建两年才几百名弟子了。

    天龙国可是十几亿人口呢。

    这些门派既然出世，第一件事肯定是招收弟子。

    他们灵溪门怎么能落后于人呢。

    所以说这次网上的爆料其实是有利于灵溪门的。

    这些道理在坐的自然都懂。

    “你们大家的意思呢？”老爷子看向其他几人。

    还别说，老爷子不愧是做过几十年家主的人，那一身的上位者气势，还真像那么回事。

    安墨川和顾言作为灵溪门内外主管，自然明白此次事件对灵溪门的意义。

    他们互视一眼，同时点头。

    “就这么办，我们将招收弟子的要求一并发布出去，开山大典之后就进行选拔。”

    安墨川扬声道。

    老爷子看大家意见一致，也点头同意。

    他们都能想象的到，消息一出灵溪门将得到多少关注。

    不过肯定也会有人说酸话就是了。

    但他们可不在乎。

    哪个大势力不是踏着鲜血走上巅峰的？

    他们灵溪门自然不惧未来的任何挑战。

    众人达成一致后，安墨川兄弟俩还有顾言，便直接起身去忙了。

    虽说已经有了决定，但后续还有很多事情需要做准备。

    公关就是一点。

    不管发布之后会有怎样的结果，他们公关策划肯定要先一步准备好。

    然后就是招收弟子事宜。

    招收弟子可不是说收就收的，肯定要考核。

    那么考核内容，考核时间，招收数额，等等事情都要有个明确的计划。

    安意不在，这些事也就只能他们看着来了。

    三人坐在一起畅所欲言，将事情一一列举出来，并附着各种方案。

    最后三人相视一笑。

    心里同时想到：不知道等安安回来，看到人丁兴旺的灵溪门会是什么反应呢？

    ...

    安意此时确实不知道家里哥哥们已经提前开始计划了。

    此时的她和君以肆已经来到首都。

    林非扬选择的店铺位于首都城区，距离军区大院不算太远。

    因为见识过平阳县的店铺，所以在安意到来之前，林非扬就将店铺美化了一遍。

    当然......也就是刮了白漆。

    门窗框都收拾了一番。

    这个年代还没有窗明几净的钢化玻璃，也没有安全性极高的智能锁。

    反正安意本来也没抱什么期待。

    看着林非扬用心的收整过，笑着鼓励了一番。

    她倒是想直接拿出一个随身屋，可是这么光明正大的有点不太好。

    这里是城区，不像平阳县那里是在郊外。

    所以安意忍住了。

    接下来她在店铺周围布置了防御阵法，以及智能程序。

    在店铺原本的库房，放置了一个折叠空间程序。

    跟平阳县的库房一样，可以存储大量货物，还能连接柜台自动上货。

