    

    顾旭看着赵嫣，赵嫣也在打量着他。

    尽管作为世家门阀的大小姐，她见过了太多的俊男靓女，尽管她对这世间的男人普遍有些本能的反感。

    但在看清楚顾旭相貌的一瞬间，她仍然不得不发自内心地感叹，这个年轻人生得着实好看。

    身姿颀长，形貌映丽，难怪世人常常称其为“谪仙之表”

    除此之外，她对顾旭似乎还有一种莫名的熟悉感。

    就好像两人很早以前就相识了一样。

    这让赵嫣感到有些奇怪。

    因为像顾旭这种容貌出众的人，按理来说只要见过一面，就应该很难忘掉。

    可为什么她会对其全无印象?

    不过现在身处“天龙秘境”，她的当务之急是战胜各个对手，然后寻找“银酒卮”，进入皇室内库，取得当年大燕国的至宝一一“燧石”，并没有太多时间来考虑这个问题。

    与此同时，把顾旭这种天资卓绝的同辈修士当做“磨枪石”，用来磨炼自己武艺，也是赵嫣心头非常渴望一件事情。

    在外界，由于她的修为比顾旭高两个境界，以她骄傲性格，并不屑于去找顾旭挑战，做“欺负弱者”的事情。

    但“天龙秘境”里的规则能够把他们的境界控制到同一水准。

    在赵嫣看来，这无疑是两人公平一战的绝佳机会。

    近期顾旭在洛京城里风头正盛，赵嫣自然也派人搜集了不少关于他的资料，知道他不仅修行天赋超伦轶群，而且掌握着诸多精妙的法术，拥有着难以理喻的战斗才情，平辈之间从无败绩。

    若是跟他打上一架，不论结果如何，她的实战技艺定会得到不小的提升。

    反正她今日的目标，是夺得“洛水大会”的魁首，迟早要在秘境中杀遍各路天骄。

    想到这里，她眯起眼睛，唇角上翘，握紧手中的长枪“一丈威”，看向前方的顾旭，心中有点期待，有点兴奋，眸中的寒芒愈显凛冽。

    “顾道友，既然我们今天

    然而，就在赵嫣打算发起挑战的时候，对面的顾旭却率先开口了:

    “赵小姐，我有一个提议。”

    “说说看。

    “众所周知赵小姐聪颖过人，此时又高居榜单前列，”只听见顾旭面带微笑说道，“想必早就已经清楚，这‘天龙秘境’中的妖兽，需要至少两名修士相互配合，才能将其彻底杀死。

    “如今咱们两人在排行榜上不分伯仲，若是直接打起来，不论胜负，恐怕都得付出不小的代价，把不少手段暴露在世人面前，稍不留神就会被某些宵小之辈捡了便宜，最终两败俱伤得不偿失。

    “不如先联手合作，一起把妖兽和其他对手扫荡干净。待寻找到那‘银酒卮’之后，咱们两人再一决胜负。

    “赵小姐，您看如何?”

    赵嫣一边听着他的提议，一边静静看着他脸上的神情。

    她注意到，顾旭的言语礼貌中带有恭维，目光却平静而自信，就算她长枪在手、战意流露，他似乎也毫不畏怯。

    这使得赵嫣渐渐愿意去相信，如果两人现在真的打起来，对方有实力让自己付出不小的代价。

    而顾旭给出的理由也着实有说服力。

    找到“银酒卮”后来一场终极强强对决，确实胜过在这地方做无谓消耗。

    于是赵嫣沉吟片刻，开口道:“我同意这个提议。”

    顾旭笑了笑。

    不必过早与赵嫣进行战斗，他感到非常满意。

    可就在这时，赵嫣却忽然话锋一转，语气冷淡地说道:“不过，我只打算跟你一个人合作，可不想带着几个累赘。”

    话音未落，“一丈威”的枪尖赤芒闪烁，蹿起几团桔红色的火焰，朝着张永贵和刘大喜所在的位置飞去。

    这火焰色泽鲜妍，姿态轻盈，宛若春日的落英。

    但其中却蕴含着毁灭性的力量。

    只要沾上一点儿，就足以使人瞬间粉身碎骨。

    张永贵和刘大喜脸色煞白。

    在他们看来，顾旭虽然实力强得可怕，但终究是个讲道理且态度和善的人，只要能给他带来利益，他便不会轻易与人交恶。

    但赵嫣可不一样。这个女人是出了名的不讲道理。

    倘若传闻属实，以前被她打伤打残的人排成一列，能够站满整整一条街。

    张、刘二人望向彼此，从对方眼中看到了失落，也看到了释怀的情绪。

    他们掏出玉符，将其捏碎，宣告了本次秘境之旅的终结。

    “洛水大会”终究是一场强者的游戏。

    像他们这种平平无奇的修士，只能作为强者的陪衬，在他们的夹缝中挣扎求生。

    顾旭瞥了眼他们消失的地方，目光并无波动。

    这两个工具人虽然用起来不太趁手，常常跟不上他的节奏，但确实曾帮了他大忙。不过现在，他们的任务也该结束了，而赵嫣恰到好处地替他做了这个恶人。

    随后，赵嫣回头看向自己身边，神色淡漠地说道:“该做什么，不需要我来提醒了吧?”直到这时，顾旭才发现她的身边居然还站着一个人-

    这人头戴方巾，身穿灰白长袍，看上去二十余岁的模样，正是龙门书院的学生、在元宵擂台赛上被时小寒击败的符师贾秀光。

    如果顾旭没猜错话，他应该就是被赵嫣带在身边，帮助她斩杀妖兽、收集地图的工具人。只是，或许是因为赵嫣的红裙太过耀眼，瞬间占领了顾旭的视线，又或许是因为贾秀光的存在感太过微弱，完完全全被赵嫣的气场所压制。

    以至于在刚才的几分钟里，顾旭竟一直没注意到他的存在!

    听到这话，贾秀光战战兢兢地点了点头，然后也从衣兜里掏出玉符，将其捏碎，离开了“天龙秘境”。

    看得出来，贾秀光早就被赵嫣收拾得服服帖帖，像条哈巴狗一样，摇着尾巴拜服于她的淫威之下。

    “出发吧!”把“工具人”们统统赶走后，赵嫣望向顾旭，绝美的脸上露出慵懒随意的笑容，“现在就剩咱们俩了，这‘坎’区终于清静了。

    她话音刚落，倒在地上装晕的楚凤歌突然抬起头来，似乎对她的说法感到不满。

