    除此之外，值得一提的是，姜家拿下了旅游度假区的项目。

    而在拍卖过程中，因为白见远和张建宇并没有跟姜家竞争这个项目，还引起了一定的轰动。

    众人都很好奇，为什么这么好的项目？他们两个却没有参与？

    姜楠天依旧是那副傲然的模样，他并没有多想，那两个人为什么没有参与，只是觉得自己拿下了，就是自己的本事。

    在最后结果的时候还特地上台讲个几句，言语之中，浓浓的官腔很让人受不了。

    陆泽也懒得管那么多，跟张建宇他们说了一声就先带着顾筱退场了。

    拍卖会结束，也就相当于峰会落下了尾声，接下来大家就是随便聊聊，也就散场了，他就没有必要在这里继续呆着去。

    刘然那边想离开的时候，才发现陆泽已经不见了，给陆泽打过电话之后，陆泽才想起来自己是跟着刘然一起来的。

    他感到歉意只能让刘然打个车先回家，表明自己会给她补偿的。

    刘然也是无奈了，可谁让自己的身份终究比不上老板娘呢，也只能自己孤零零的回家了。

    刚才在峰会上，顾筱替自己说话的时候，陆泽虽然没有表示什么，但他心中已经是波涛暗涌。

    对于张建宇他们的反应，陆泽是很理解的，毕竟他们也是真的替自己担心，他也能够明白。

    并且其实他们的反应才是最正常的，不管他们再怎么相信自己，总是会对自己抱有一丝担心。

    但顾筱的表现却说明了，她是彻头彻尾的相信自己，一个女人能够如此的相信自己，说明了什么，也就很明显了。

    路上他还是忍不住，对顾筱道：“筱儿，你就不担心我投资这个游戏项目会亏本吗？”

    顾筱坚定的摇了摇头：“既然你看好了，这个项目肯定有这个项目的优点，我相信你不会做亏本的生意，不管你做什么决定，我都相信。”

    一听这话陆泽心下一动，一个刹车直接将车子停在了路边，在顾筱惊讶时，直接俯身过去吻了上去。

    一个漫长而甜蜜的吻后，顾筱面带红霞，直到被送回家脸上的红晕还没有消失。

    因为两人耽误了一会功夫，杨迅蓉都已经开车回家了。

    顾筱进门时，杨迅蓉夫妇正坐在沙发上等着她。

    回来之后，杨迅蓉就把今天在峰会上发生的事情告诉了顾健钟。

    当然，她所说的都是对陆泽的斥责，对顾筱的不满。

    顾健钟一向耳根子软，只听自己老婆的，受到了影响，一看到顾筱便拉下了脸。

    “顾筱，你看看你现在像什么样子，今天在峰会上竟人为了陆泽顶撞你三婶，她可是为了你好，你对得起她吗？”

    “还有你很早就离开峰会了，怎么现在才回来，你一点都不自爱吗？”

    本来顾筱的小心脏扑通扑通乱跳，心中美滋滋的。

    可是一回来就没头没脑的挨了一顿呲，心情顿时差了很多。

    在听了顾健钟的话，意会到其中的意思时，脸色也变得很难看。

    不用想，也知道一定是杨迅蓉回来之后跟顾健钟告状了。

    但他不理解在峰会上，陆泽明明帮了自己很多的忙，自己也已经告诉杨迅蓉了，可她为什么不提这些事情呢？

    顾筱再次深深地怀疑，这真的是自己的婶婶应该做出来的事情吗？或者说这真的是她的婶婶吗？

    顾筱黑着脸，忙道：“顾健钟，你没有参加峰会，你并不了解情况，今天在他的帮助下，我认识了张建宇白见远和陈东郎。”

    “他们三个是什么身份你也知道，现在我们已经谈妥了，以后合作的事情，这些都是他的功劳。”

    这事顾健钟确实不知道，在听后先是一惊，随后激动了起来。

    “真的？他们都愿意跟我们合作？”

    顾筱点了点头：“这个问题已经谈妥了，我们也交换了联系方式，后面有项目的时间，他们会联系我们的。”

    顾健钟大喜过望，随后略带抱怨的看向了杨迅蓉，如果陆泽真的做了这些，他刚才说的话确实有些过了，他突然觉得陆泽其实也还可以。

    见顾健钟心态有变，杨迅蓉的表情顿时难看了下来，眼睛滴溜一转忙道：“她傻，你也傻吗？现在人家只是给了句口头承诺，说是有合作再联系，还不知道要等到什么时候呢，可姜少爷那边可是有现成的合作啊。”

    杨迅蓉搬弄是非的本事可是绝了，一开口顾健钟的表情再次凝固了下来，脸上又带上了不满。

    “并且我很明确的告诉你，对于陆泽帮忙介绍这件事情，我也带有很大的怀疑，甚至于对他整个人都带有怀疑。”

    “别忘了我们当初调查过他的身份，他一个一清二白的安城乡巴佬，怎么可能在短短的时间内搞出这么多事情？你们就不对这件事情感到疑惑吗？”

    杨迅蓉说完顾健钟的表情更是凝重了，甚至连顾筱脸上都多出了几分不自然。

    她该怎么在不暴露陆泽的情况下，跟他们解释清楚这件事？

    捕捉到顾筱和顾健钟的表情变化，杨迅蓉瞅准时机忙道：“我们都清楚钱不是那么容易挣的，可陆泽为什么会这么顺利呢？”

    “你们就没考虑过他是不是借着投资公司掩饰着什么？是不是再做什么见不得人的勾当？”

    杨迅蓉这句话问到了极致，顾筱的脸色顿时难看了下来，直接转身离开。

    不得不说世上工作千千万，最挣钱的，来钱最快的，却往往都是一些不入正轨的勾当。

    见其如此，杨迅蓉更像是抓到了什么把柄似的，冷哼着看向了顾健钟。

    “看看吧，这就是我们的侄女，顾家大小姐，说到关键的就闪人，就怕是干那点勾当她也参与了，等真的出事了，看你怎么办。”

    原本顾健钟的脸色就够难看了，杨迅蓉再追上这么一句，顾健钟的脸直接涨成了猪肝色。

    “不说话不说话，你除了不说话还会干什么？”

