    “乖乖，这嗜血宗宗主李九霄到底是什么人，凭借一己之力连杀三位化神大能。”

    “真是不敢想象，一人压一国，创立无上国教，太猛了。”

    偌大的东原王国完全被这一则震撼无比的消息给引爆了。

    无数修士全都议论纷纷，悔恨自己没有亲眼见证这历史性的一幕。

    而大大小小的正道魔道势力此刻也是惊慌不已。

    毕竟李九霄亲自开口，以后东原王国内没有正道和魔道之分，都属于九霄宫。

    他们这些中小势力又该何去何从。

    整个东原王国因为这一则消息闹翻了天，而李九霄却是全然不知。

    就算他知道了也不会在乎。

    此刻他正盘膝坐在云船船舱里边，整理炼化着搜刮到的无数资源。

    仅仅是天魔老人等四位化神大能的储物戒，就堪比六大魔道势力的藏宝库。

    而且正道七大势力藏宝库中的资源还没有送过来，外加东原王室藏宝库。

    这所有的资源加起来，自己便相当于搜刮了整个东原王国的资源。

    “嘿嘿，你小子这一次干得漂亮，就这样继续搜刮，老夫看好你。”

    听着比自己还要兴奋的龙老头，李九霄嘴角一抽。

    “将这些全都炼化成魔气，你可别私吞。”

    “臭小子，你怀疑老夫，老夫像是那私吞的人么。”

    “像。”

    这老家伙见到宝物就想私吞，已经不是一次两次了。

    若不然他也不会专门开口警告一下这个老家伙了。

    被李九霄警告一番后，龙老头顿时冷哼一声不说话了。

    李九霄此刻也没有修炼，而是开始恢复自身的伤势。

    之前他虽然是演戏，但身上也的确受到了不少创伤。

    这些创伤暂时没什么影响，可若是置之不理也会有点麻烦。

    七八个时辰后。

    浩浩荡荡的十几艘云船到达了东原王国的国都。

    东原城。

    十几艘云船直接飞到皇宫上空，降落在皇宫的巨大演武场上。

    而此刻东原王室的所有族人和强者以及王国其他强者全都等候在此。

    他们已经收到了东原烈的传信，也知道了那个席卷全国的震撼消息。

    所以根本不敢有任何反抗的心思和念头，只想臣服保命。

    当李九霄率先从云船上走下来时，所有人齐刷刷跪倒在地。

    “拜见宫主。”

    虽然东原烈是国主，但此刻国主在李九霄这位九霄宫宫主面前根本不算什么。

    因为所有人都知道如今王国的真正掌权者是李九霄，而不是东原烈。

    如今的东原烈不过是一个被李九霄控制的傀儡而已。

    淡淡撇了这些拜倒在地的家伙一眼，李九霄淡淡开口道：

    “起来吧。”

    待所有人小心翼翼地起身后，李九霄这才径直往前走去，东原烈连忙跟随在后边。

    至于其他人则是各自散开。

    “带本座是藏宝库。”

    “是，宫主！”

    对于李九霄的命令，如今的东原烈自然是不敢有任何违抗。

    在东原烈的带领下，很快便来到了皇宫深处的一小片山林。

    这片小山林中有两座七八十米高的小山脉，山上覆盖着灵木。

    浓郁无比的灵气弥漫在四周，比皇宫其他地方显然要好得多。

    而这里也是皇宫禁地，只有得到允许的人才能靠近。

    因为这里原本就是东原雄的闭关修炼之地，也是王室藏宝库所在。

    来到左边的山脉山脚下，东原烈打开了一个被阵法遮掩的通道前。

    进到通道后，灵气赫然更加浓郁了数倍不止。

    “宫主，这里有一处灵脉泉眼，灵气非常浓郁。

    若是您不嫌弃的话，以后这里就作为您的闭关修炼之地，您觉得如何？”

    看着满脸恭敬的东原烈，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “先去藏宝库。”

    听到这话，东原烈连忙点头，继续带着李九霄往深处走去。

    来到通道尽头后赫然是一个精致无比的山脉洞府，灵气浓郁成灵雾弥漫在整个山洞内。

    东原烈来到通道深处的崖壁跟前，从储物戒中拿出一个金色玉牌贴在崖壁上。

    随着东原烈的动作，崖壁赫然往两侧分开，又有一个通道出现在两人面前。

    两人走进去后，赫然是一个巨大无比的独立芥子空间，里边堆积着密密麻麻数之不尽的资源。

    “宫主，这里便是我们东原王国的藏宝库，近千年积累的所有资源基本都在这里了。”

    看着堆积如山，一眼看不到尽头的无数资源，李九霄心里暗暗点头。

    这便是掌控势力的好处，能够搜刮到如此海量的修炼资源。

    若是孤身一人，就算用尽全力去搜刮，又能搜刮到多少资源呢。

    有了这里的所有资源，外加正道和魔道势力的资源，足以让自己有巨大的突破。

    想到这里，李九霄不由嘴角微翘，脸上露出一丝满意神色。

    而脑袋里边又响起龙老头兴奋无比的声音。

    “哈哈哈哈，好小子，赶快将这些全都收进来，这么多的资源，不仅你能提升不少修为，九幽塔也能恢复一些能量。”

    听着龙老头兴奋无比的声音，李九霄淡淡点头，当即开始往九幽塔里边收取这里的资源。

    这里的资源太多，东原烈还在身旁，他无法直接将九幽塔祭出来收取，所以只能多收取几遍。

    足足七八次之后，他才将这个芥子空间里边不计其数的资源全部收到九幽塔里边。

    本以为能在东原王室的这藏宝库里边发现什么让龙头震惊的宝贝。

    但很可惜，这偌大的藏宝库内竟然没有一个让龙老头惊讶的，这让李九霄有点失望。

    看着空荡荡的芥子空间，李九霄轻呼一口气，拿出了那三份残缺地图。

    “你可知道另外一份地图的下落。”

    身为东原王国的国主，定然知晓有关天残老人洞府的相关消息。

    看到李九霄拿出来的三分残缺地图后，东原烈顿时满脸惊讶。

    “宫主，没想到您竟然已经搜集到了三份地图，看来那个传闻是真的。”

    听到东原烈说什么传闻是真的，李九霄不由眉头一挑看了过去……

