    骥星河正在给他的机甲上喷涂金星，不是星月，是一架只更换了核心引擎、核燃料电池的联邦第十六代制式机甲，性能参数上不如之前沈木亲自改造的那一架，但也差不太多。

    星月暂时还是不能出动，整体性能参数和这种改装后的联邦第十六代机甲相比，差的不是一点半点。星月的超频模式虽然很强，但续航和防御能力都会大大下降，所以还不如用这种制式机甲，不过应该快了，只差三千万了。

    “老骥，欣欣怎么样？”

    “她没事的，上一次对你们发泄情绪之后她好了很多，现在又长大了一个月，更懂事了，她同意我去也支持我去。”

    长大了一个月……

    苏河不知道该说什么好了，什么时候孩子们过了一个月的时间就算是长大了呢？但在异星上出生的这些孩子们，却普遍的早熟，他们每长大一个月所经历的危机，比蔚蓝星上的同龄孩子们长大一岁甚至一辈子还要多。

    “那就好，我会照顾好他的，你不用担心。”苏河要留在五号基地，他是非战斗人员，跟过去之后如果遇到了意外只会成为拖累。

    五号基地只有骥星河和左手哥两人轻装简行的出发，没有车队没有支援，这样其实更安全也更隐蔽。

    “谢谢。”

    “跟我客气干什么啊。”苏河看着机甲上完成喷涂的二十二颗金星，突然愣了一下，然后凑近了仔细看，因为高度的原因他还是有些看不清楚。

    “老骥，你这金星里面有字啊？”

    “恩。”

    骥星河应了一声却没有解释，而是从梯子上走了下来，苏河好奇的爬了上去凑近观看，然后就愣在了梯子上。

    他看到的第一个名字是张乾，被用红色的涂料写在了一颗金星上，笔画很细所以从远处看金星依然是金星，只是有了一些血色。

    第二个名字是汤姆赫斯，这两个人都是骥星河在尘暴中的那一战时，牺牲在骥星河眼前的联邦机甲战士。

    苏河记得这两个人，之前大家都在一个生活基地待着，他还采访过这两个人，他记得这两人都自称过骥星河的徒弟，特别是汤姆赫斯，对骥星河的态度和安德烈有一拼，而现在……

    第三个名字是李佳良，苏河看清楚的瞬间就瞪大了双眼，然后惊愕的转过头看向了正在擦拭四把刀的骥星河。

    骥星河没有回应，所以苏河也没有问，等到一切准备就绪的时候，骥荣欣月才提着一小包东西，一路小跑着过来了。

    “爷爷，给，您带在路上吃，都是好吃的。”

    “谢谢欣欣。”

    骥星河郑重的接过，他没有跟骥荣欣月解释，机甲战士在驾驶机甲长途行进的过程中不能吃别的东西，只能喝特制的营养剂，可以补充水分也可以解决饥饿问题，虽然很不好喝，但最大的好处就是上厕所的需求变的很小。

    “不用谢，记得按时回家哦。”

    骥荣欣月看起来不是很开心，但却比上一次骥星河要离开好了很多，长大了一个月是原因之一，另一个原因是这一次仅仅是护送任务，并不是有确定的战斗要参与。

    因为撤离的人数较多，会调动部分侦查卫星的资源进行观测，如果有敌情的话能够提前规避，也会有相应的支援及时到位。特级机甲战士和机甲小队的作用，就是在意外情况出现的时候撑到支援到来。

    “好，爷爷会按时回家的。”

    五号基地不是骥星河的家，不应该是骥荣欣月的家，但有骥荣欣月在的地方就是骥星河的家，骥星河要按时回家，是因为有他在的地方才是骥荣欣月的家。

    一切准备就绪，骥星河带着欣欣给他精挑细选的礼物，登入了机甲的驾驶舱，控制着机甲跟欣欣挥了挥手然后离开，左手哥驾驶着机甲跟在他的身后，情绪激动异常。

    “呜呜呜……妈妈，你看到了吗？我终于有机会能跟着老骥一起并肩作战了，呜呜呜……”

    左手哥内心的欢喜又有谁能够明白呢？他和瞎子、聋子、跛子一起认识的骥星河，只比瘸子晚了一天时间而已。可大家都是残兵连出来的，为什么那四个家伙已经和骥星河并肩作战过了呢？

    骥星河没有说左手哥乌鸦嘴，他不信这个。

    “你的机甲奔行姿势不太对，这个型号的机甲我之前做实机测试的时候驾驶过，你的脚步距离再短五公分左右，能够提升你奔跑时的稳定性。”

    “啊？”左手哥都懵了：“老骥，你认真的？”

    “恩。”

    “五公分啊，五公分你也能够看见？而且你跑在我前面啊，只用后面的摄像头就看见了？”

    “恩。”

    “额……你竟然真的是认真的，那我试试吧。”

    没一会功夫，天赋不错的左手哥就发现骥星河说的是事实，高兴之余又好奇的问道：“那你上一次为什么没跟我说？”

    “上一次你在车队的另一边，我看不见。而且，你上一次不是也没有这么想和我并肩作战吗？”

    “我那时候哪知道你这么猛啊，上上次你单人击破九架帝国机甲的时候就很猛了，但也就是特级的实力而已。可上一次听他们的说法，老骥你是有成为王牌潜质的男人啊，恩，老男人也是男人。王牌啊，那可是王牌啊，咱们联邦现役只有九个啊……”

    一路上说着话，两个人驾驶着两架机甲，在异星荒芜的大地上奔行着。左手哥的武器是一杆刺枪，他在之前骥星河说过枪法之后就改练了刺枪，联邦有不少机甲战士使用的都是这种武器，优势明显不说，在战场上更容易获取。

    而骥星河这一次没有带合金盾，他只带了四把刀，两把短一些的八斩刀在机甲腿部的挂载点上，两把长一些的战刀在他后背的挂载点上。

    ……

    三号基地，一个车队趁着夜色出发，异星的夜晚虽然星光满天，但能见度毕竟低了很多。在两个半机甲小队的护送中，他们逐渐远离了持续很长时间的炮火声。

    “前面的路你们要自己走了，我们回去了。”

    “保重。”

    两个机甲小队告别，车队只剩下半个机甲小队护卫，有六架机甲组成。

    瞎子、瘸子、聋子、跛子、苏川云、安德烈。这个数量其实和一般的机甲小队数量差不多，但他们确实是半个机甲小队，因为这个机甲小队最重要的人还没有赶到。

    “老骥应该已经到六号基地了吧，如果他不找人叙旧的话，现在应该正在从六号基地往我们这里赶。”

    “以老骥的性格，肯定不会去叙旧，要不联系一下问问？”

    “别啊，显的我们要求援一样，再说了，老骥来肯定会走大峡谷那条路，说不定是失联状态呢。”

    “那等等再联系吧，按照导航指令，再走一百二十公里我们就可以联系老骥了。”

    “你们几个是不是忘了，左手哥这一次也来了？怎么就提老骥不提左手哥呢？”

    “左手哥？呵呵，这家伙不地道，当初说好了怎么残废就怎么叫，结果他非要叫左手哥占我们便宜。当时咱金星和他差不多，不和他一般见识，现在咱们都是一级机甲战士了，他还是个二级，凭啥叫哥？记住了，见面都给我叫他左手弟弟。”

    “哈哈哈，好，左手弟弟，不愿意就把他揍成臭弟弟。”

    行进的过程很无聊，这些天在三号基地不停的经历炮火洗礼，他们的情绪都很压抑，特别是瞎子和瘸子两人，他们在三号基地待的时间最长。

    终于转移了，心情自然要放松一些。

    “唉，不知道最后到底能够撤走多少人。”

    “应该能撤走很多吧，到时候是用宇宙飞船撤离。”

    “可宇宙飞船的目标那么大，万一……”

    “没有万一，别乌鸦嘴。三号基地在一周之前就被确定要放弃了，执行的作战计划是以三号基地为诱饵，尽可能的打击帝国的军事力量。那些帝国狗东西不计一切代价要毁掉我们的生活基地，那就给他们毁一个空壳子，拿它们百倍千倍的命来换。”

    星河小队的众人心情又不好了，就算是能够完全撤离，三号基地又怎么可能是一个空壳子呢？耗费的资源不提，那是不知道多少人耗费了近十年时间的心血才建造而成的啊。

    而且少一个生活基地的话……

    “我听说他们准备重启原一号基地，那里之前被核弹炸过，还有严重辐射，帝国没用也不敢用，它们绝对想不到我们会过去。”

    “就算是重启也需要时间啊，不知道七号基地有没有建成。”

    “指望新的基地，还不如指望科学院的那些科学家们，能够把重力场技术发扬光大，到时候就可以把空间站建造成真正的生活基地了，在太空待着我看那些帝国狗东西们怎么打。”

    “不可能的，我们现在只能用其它力模拟重力效应，现在用的是离心力，通过旋转来模拟重力。生活基地的所有设施、人、材料等等全都放在空间站里太重了，根本转不动。”

    “太空不是没阻力吗？为什么转不动。”

    “太空是没有阻力，但咱们的飞行器能达到光速吗？并不能，没有阻力转起来更容易，但不代表想怎么转就能怎么转，具体我也不懂，反正不太行，目前只有咱们龙洲的南天门空间站，能够模拟出重力场。”

    安德烈不满了：“喂，这还有一个熊州人呢，不把我当回事啊。”

    “哈哈哈，安德烈，要不你干脆来龙洲算了，反正都是联邦。”

    “那你们为什么不去我们熊州，反正都是联邦。”

    “我们人多，而且，你师父老骥是我们龙洲人，我们龙洲讲究一日为师终身为父，老骥吃点亏，认你这个儿子了。”

    “老骥要是认我当儿子的话，我真可以考虑考虑。要不，你们先探探老骥的底？”

    “我不去，你让瘸子去。”

    “我也不敢说这事啊。”

    笑闹声中，意外不出意外的还是来了。

    来自于车队侦察车的声音响起：“骥星河少尉在峡谷发现了一个完整的帝国机甲编队，已经寻求支援，刚刚撤回三号基地的两个机甲小队正在赶来，上级要求我们减慢通行速度，避免被发现。”

    瘸子怒了：“峡谷里面怎么可能有一个完整的帝国机甲编队，那些看侦查卫星的人是干什么吃的。”

    “别说这些。”瞎子急忙问道：“老骥现在怎么样？”

    “情报上说，骥星河少尉暂时没有被发现，正在追踪敌人精确位置，准备申请火力覆盖支援。”

    众人都松了一口气，他们就怕骥星河脑子一热冲上去一打三十。

    “诶，怎么只说老骥，那左手哥呢？”

    “左手哥？是跟骥星河少尉一起的那位机甲战士吗？他在后方支援骥星河少尉，通过短波通讯频道，保证骥星河少尉和基地的通讯不被影响。”

    不用问也知道，这肯定是骥星河的命令。

    “问问基地，我们附近有没有敌情？”

    “没有，非常确定，因为我们在平原上，很容易观察。”

    听到这个回答，瞎子深吸了一口气：“我想先过去。”

    “那车队呢？”

    “没有敌情，另外两个小队正在赶来，我们让其中一个小队留守，时间差不算太长，但对于支援老骥可能会很重要。”

    “我同意，但要带我一起。”苏川云第一个答应。

    “我也要去。”

    “没有敌情暂时就不需要我们了，一个小时的时间差没问题的，我们都去吧。”

    “我觉得可行。”

    星河小队的五名机甲战士都同意了瞎子的提议，当即开始跟相关方面申请。

    一分钟之后，六架机甲脱离了开始减速的车队，他们在加速。

    瞎子突然说道：“上一次在峡谷，我都开始录制最后的遗言了，结果老骥神兵天降一样出现了，然后问了我一个问题，你们能够理解我当时的心情吗？”

    “这话说的，谁没被问过那个问题啊。”

    “就是，我们也被老骥神兵天降一样救过。”

    “要不我们一会到了就问问老骥那个问题？”

    “好。”

    苏川云急道：“让我来吧？”

    “到时候一起问吧。”瞎子笑了起来：“每一次都是老骥来救我们，每一次都是他问我们相信他吗。这一次，轮到我们了。”

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（2/6），下一章晚上了，熬不住了，睡回去，脑袋清醒一些再写。

