    杜飞没有想到玉帝会忽然提这茬。

    他顿时从先前的儿女情长中回过神，意味深长地看向玉帝，“陛下这是……”

    玉帝是个老机灵鬼。

    杜飞已经从之前无数件事中得到了认证。

    放眼三界，佛门、地府、紫霄宫等诸多大能势力，只有天庭从一开始就放平了姿态，第一个且带足了诚意地与他进行了合作。

    虽说这与佛门崛起，天庭气运衰弱有关系。

    但足以看出，玉帝不是个庸主。

    至少和前世诸多影视剧中那狂妄自大、故步自封的玉帝形象大相径庭。

    能做出将天庭女仙许配给妖怪这种事的。

    岂会是一般帝王？

    对于而今玉帝的发展目标，杜飞也算略知一二，首当其冲的便是在气运上赶超佛门，巩固天庭的三界之主地位。

    而帮助天庭实现这个目标的，正是娱乐。

    娱乐事业最重要的是什么？

    关注度，流量！

    前阵子《西游记》的火爆给灵山佛门大大引了一波流量，让原本几经影视剧的负面评价，众生口碑逐渐走低的佛门直接东山再起。

    一跃成为了除黑风山电视台和天庭电视台之外，第三大娱乐电视台。

    这无疑让玉帝产生了一种紧迫感。

    如果杜飞猜得不错。

    玉帝叫自己过来的真实目的，并不是因为瑶姬，而是想要摒弃前嫌，加深合作。

    否则以玉帝之前对自己和杨婵之事的态度。

    不可能这么友善。

    杜飞可是清楚记得在《三界好声音》现场，自己只是握了下杨婵的手，玉帝这老小子那眼睛瞪的，简直想把自己给活吞了似的。

    “呵呵，寡人也就不卖关子了。”

    果然，见杜飞心怀戒备，玉帝索性开门见山道：“寡人想要和黑风山深化合作。”

    他挥手屏退两边侍候的仙仆。

    这才继续道：“你也知道，‘西天取经，佛门大兴’乃是天道大势，佛门兴盛，天庭自然就要没落，寡人身为玉帝，当然不想看到这种情况。”

    “好不容易有了电视台这一利器，令天庭得以广纳众生愿力，免于中落。”

    说到这里，玉帝忽然幽幽长叹一声。

    “可天道终究站在佛门一方。”

    “自从佛门电视台建立，《西游记》播出后，积聚的众生愿力和信仰瞬间赶上了天庭许久以来天气预报和电视台的总和，甚至还超出一线。”

    “杜飞，你说，寡人能不为此心忧么？”

    好家伙。

    听到这话，杜飞绷不住了。

    原来玉帝是被《西游记》的火热程度给吓到了，生怕佛门电视台超过天庭。

    不过你这话里话外怎么一股子幽怨的味道。

    仔细想了想，他顿时回过味来。

    看样子玉帝是因为自己帮佛门拍《西游记》引流不满，但是为了以后能加深合作，又只能憋着，所以才搞得跟深闺怨妇一样。

    想通这点，杜飞有些想笑。

    但是念在杨婵的面子上，他还是忍住了。

    不管玉帝是抱着什么目的，可他终究支持自己和杨婵的婚事，那就是站在自己这边的。

    不能把他往外推啊。

    毕竟以后娶杨婵，除了要过玉帝和瑶姬这关。

    还有个到现在都没见过真容的女娲圣人。

    多个支持者还是很有必要的。

    念此，杜飞看向玉帝，笑问道：“陛下说的是，天庭与黑风山加深合作，我自然也是举双手赞成，但是在这之前，有件事情非常重要。”

    “如果陛下不能搞明白这件事的话，就算搞合作，也只能流于表面，无法深入。”

    “何事？”

    听到杜飞的话，玉帝脸色一喜，不由问道。

    “说这件事之前。”

    “我首先想要问陛下几个问题。”

    玉帝伸手虚引，“尽管问。”

    杜飞闻言微微一笑，“陛下觉得天庭和下界的人间王朝相比，谁对凡俗众生更重要？”

    “该是人间王朝吧。”

    玉帝沉眉仔细地想了想，开口答道。

    杜飞点点头，“不错，第二个问题，为什么王朝对凡俗众生更重要？”

    “嘶……”

    玉帝听了一挑眉，这次沉吟的时间久了些，旋即回道：“莫不是因为人间王朝直接统治着辖下众生，他们不得不听从于王朝的号令？”

    “陛下只说对了一半。”

    杜飞笑了笑，解释道：“因为王朝掌握着其下子民生存所需的生产资料。”

    “同时也控制着整个社会运转的重要设施。”

    “除此以外。”

    “王朝还拥有庞大的财富，具备改善和提升其下子民生活水准的能力，虽然九成九的人间王朝并不会把钱花在这上面。”

    玉帝闻言轻轻捋起胡须。

    过了好半晌，他才试探着说道：“你的意思是，人间王朝与众生的生活息息相关。”

    “恭喜陛下，答对了！”

    杜飞顿时拍拍手掌，朝玉帝伸出大拇指。

    然而玉帝却一脸疑惑道：“可这……和天庭与黑风山加深合作有何关系？”

    “当然有关系！”

    杜飞伸出一根手指，“我知道陛下是想娱乐方面上搞发展，但要知道‘民以食为天’，没有足够的社会物质基础，娱乐事业很快就会进入瓶颈。”

    “对待这种情况，一般有两种办法。”

    “一，搞创新，开发出更多花样的娱乐模式，逮着原有用户群使劲薅羊毛。”

    “二，进军下沉市场，把目标对准穷人。”

    “但这两方面我都不看好。”

    “前一个只会让大家越来越卷，如今佛门、地府、四海龙族都有电视台，为了赚取愿力，肯定会拼了命地做影视剧，观众口味也会越来越刁。”

    “虽然能让影视行业出现一批优秀的作品，但巨大竞争压力所带来的失败压力。”

    “也不是轻描淡写就能接下来的。”

    “后一个，做下沉市场。”

    “看似是个不错的解决办法，但是穷人连饭都吃不饱，哪有时间和精力去进行娱乐。正所谓饱暖思**，就是这个道理。”

    听着杜飞的长篇大论，玉帝面露趣色。

    他还是头一回听到这样新奇的言论，虽然有些词怪怪的，但不妨碍理解。

    消化完杜飞一席话。

    玉帝抬眼问道：“那你所谓的合作是什么？”

    “神仙下乡！”

    “啥？”

    望着愣住的玉帝，杜飞摇头晃脑道：“所谓‘神仙下乡’，说白了就是深入基层，贴近群众，解决群众所需，帮助群众致富。”

    “落实到实际上便是两个字，修路！”

    “修路？”

    玉帝被杜飞跳跃性的思维给弄得有些晕了。

    杜飞一跃跳出座位，来到玉帝身前，趴在龙案上，“陛下，娱乐虽然是赚取愿力最快捷的办法，但这不是长久之计。”

    “真正能赚大钱，呃不是，赚大愿力的永远都是实业，尤其是能达到垄断的实业。”

    “而交通行业就是我为陛下准备的绝佳项目。”

    杜飞一脸蛊惑之色地说道：

    “首先，天庭拥有三界最多的神仙，山神、土地、河伯不计其数，更有数以千万计的天兵天将，只要建造好了交通网，那就是躺着赚钱！”

    “毕竟搞娱乐只能赚手机用户的愿力，搞交通，那可是赚所有三界众生的钱。”

    “这不比拍电影、电视剧更有前途？”

    “等一等。”

    但玉帝却没有被杜飞的花言巧语蛊惑。

    他眉头一挑，看向杜飞，“听起来是不错，但寡人要凡间的财富作甚？”

    “我等仙神，随随便便就能变出无数金银来。”

    “嘿嘿嘿。”

    听到玉帝的话，杜飞忽然神秘一笑。

    他离开龙案，站直身，脸上划过一抹得意的表情，“陛下放心，不妨告诉您，我现在正在做一项伟大的工程，一旦完成，三界将开启全新时代。”

    “您也不用担心赚到的凡间财富无处可用了。”

    “哦？”

    玉帝眼前一亮，“可否跟寡人详细说说？”

    杜飞再度趴回龙案，朝玉帝勾勾手指，“那就是【愿力货币线上支付系统】！”

    “愿力货币线上支付系统？”

    “没错。”

    杜飞点点头，眉飞色舞道：“您有所不知，我先前以愿力之道证道大罗，成功地将愿力与个人手机账户进行了神魂绑定，不但能够测定每人拥有的愿力数目，还能进行自由交易。”

    旋即，杜飞将此前与地府的合作告诉了玉帝。

    作为三界最大的神仙机构。

    杜飞从来都没有想过把天庭排除在自己的计划之外，无论是娱乐时代还是网络时代，抑或是将来必定要建设的现代化西游世界。

    天庭都必将作为其中的主力军。

    不说别的。

    就那遍布三界四洲，各处山川地域的土地、山神、河伯的神仙管辖网络。

    三界中除了地府以外就找不出第二个来。

    而神仙显然又要比鬼差高了个档次。

    当然了。

    地府鬼差也有其优势所在。

    如果说天庭掌握着整个三界的天文地理，那么地府，则对三界全部生灵的一举一动了如指掌。他们的存在，完美地掌握了“人”与“物”这两大要素。

    “怎么样陛下，这回你相信了吧？”

    说完自己的构想，杜飞望着玉帝，笑眯眯道。

    “杜飞。”

    “寡人真是小瞧你了！”

    玉帝的脸上满是震惊之色，感慨万分道。

    “不过寡人有件事还是想问问你。”他随即话锋一转，沉眉道：“愿力终究不能凭空产生，而是源于三界众生的诚心。”

    “若如你规划的，将整个三界纳入统一的愿力体系中来，当今愿力够用么？”

    “你也说了，如今新型愿力的效用远超从前。”

    “必定会被修仙者大量进行消耗。”

    “如果没有足够的补充，能否支持得了整个三界的市场所需，会不会影响众生的正常交易？”

    听到玉帝的话，杜飞惊讶了。

    他赞叹道：“厉害啊，陛下，你居然自行领悟了通货紧缩这种经济学概念。”

    “不过您不用担心。”

    杜飞随即呵呵一笑，胸有成竹道：“首先，愿力只是作为人、妖、鬼、神、仙统一使用的货币，只有在互通有无时才会使用。”

    “其内部交易，自然还是用金银珠宝或灵石。”

    “需要使用愿力的时候，再去私人或者官方机构进行比例兑换，比如银行之类的。”

    “银行？这又是何物？”玉帝奇怪道。

    杜飞摆摆手，“没什么。”

    “这玩意交给黑风山来做就行了。”

    他继续道：“话说回来，愿力一旦铺开，被大量消耗是必然的，肯定要多多益善，不过对此，我也早已做了对策，那就是进行【全民淘金】。”

    “全民淘金？！”

    杜飞口中蹦出的古怪词语一个接一个，听得玉帝是越来越懵逼了。

    “这只是一个概念。”

    杜飞想了想，随即对玉帝说道：“陛下还记得《大话西游》间隙的碧站广告吧？”

    “嗯，记得。”玉帝闻言微微颔首。

    “这个就是我为三界众生准备的淘金平台，任何人都可以在上面发布视频，从而获取来自观众的愿力，简而言之就是个小型个人电视台。”

    “除此之外，还会有其他类似的程序上线，提供更多赚取愿力的方式。”

    嘶……

    望着一脸自信表情的杜飞。

    玉帝被深深地震撼了。

    好半晌，他深吸一口气，又将其长长吐出，感慨道：“杜飞，寡人真的不得不佩服，自开天辟地以来，你的奇思妙想都是独一份。”

    他忍不住拍了拍杜飞的肩膀，“自此往后，整个三界将因你改变！”

    “陛下，那你答应进行神仙下乡了？”

    “那是自然。”

    玉帝顿时抚须笑道。

    说完，他又扬起眉头，“对了，那何时开始？”

    “先不急。”

    杜飞嘿嘿一笑，“企划书得先写一阵子，而且在这之前，还有一部宣传愿力的电影要拍摄。”

    玉帝听了有些惊奇，“又有电影要拍？”

    “对。”

    杜飞点点头，“名字叫《地仙界首富》，剧本写好了，但男主角还没有找……”

    说到这，杜飞忽然止住了话头。

    他摸着下巴，十分认真地打量起玉帝的容貌。

    嘶，以前倒是没怎么注意。

    今天突然发现……

    玉帝老儿竟长得和沈腾有五分相似！？

