    “我焯，龟龟快点停下来！

    你差点撞到我！

    知不知道啊！”

    估计是刚才的四处乱窜让龟龟迷失了方向感。

    差一点就把林浅语和蛇蛇给顶了起来，要不是林浅语眼疾手快，看着龟龟冲过来，直接让蛇蛇拉着跑路了，估计现在林浅语已经是在空中被那些导师给捞上去了。

    估计也会成为新生排位战当中，第一个被自己御兽干掉的御使！

    可能是听到了林浅语的话，以及看到了蛇蛇带着林浅语的移动，龟龟马上就停了下来，并且在确认了他们无事之后，就又开始了愉快的冲撞活动了。

    只不过，这一次之后，龟龟都会留心自家两脚兽的方向，避免再次发生撞到自家两脚兽的乌龙事件。

    另一边，和趴在林浅语头上举着小爪子为龟龟加油的龙龙不一样，蛇蛇就有点不太好了。

    毕竟蛇蛇也算是很喜欢战斗的御兽，但是因为龟龟的主动出击，它就要守护林浅语安全，只能被迫的充当林浅语的保镖。

    蛇蛇：明明我也很能打的！为什么我要当保镖！为什么T﹏T！不带这样干的！

    看台上。

    “通知一下大二的那几个人，让他们准备准备进场了，新生排位战估计是要提前结束。”

    看着那十七只化境境的御兽在操场上面乱杀，然后彼此之间相碰到都很有默契的绕开当没有看见。

    看到这一幕，宫副院长也是知道，这一场新生排位战估计是要在这十七名优秀新生的御兽的默契合作下，联手结束掉了。

    半个小时后。

    偌大的操场就只剩下十七个人以及他们的御兽了。

    这十七人及其他们的御兽各自占据着操场的一角，互不干扰，也没有任何想要攻击其他人的想法。

    这样子持续了五分钟，依旧是没有任何动静之后，宫副院长也是直接让那群准备了有一会的大二学生进入到操场当中了。

    就这样，新生排位战的环节提前结束了，接下来就是新增的挑战大二学生的环节了。

    随着十名大二学生的进场，操场上面原本还在防备着其他人的十七名新生也是慢慢的靠在一起，和进入操场的十名大二学生形成一个相互对峙的场面。

    每一名大二学生虽然只能召唤一只御兽，不过就算是这样，那也是清一色的化境境御兽。

    甚至其中还有着化境境九阶的御兽存在，这就带给林浅语等十七人很大的压力。

    “既然你们默许新生排位战的结束，那么，接下来就是你们就可以挑选你们的学长学姐进行挑战了。

    无论是单挑还是群战，随便你们，击败一名大二学生，一百学生，现在，开始吧。”

    随着观赛席上面导师的话语落下，双方愣是没有任何动静，就这么干看着。

    “要不要联手？”

    突然，靠近在林浅语旁边的姜增华说着，眼神当中充斥着真诚。

    虽然他的身材看上去是真的蛮真诚的，但是打死林浅语也不相信，这逼是真的真诚。

    比较从高考上他的行为，林浅语可以感觉到，这逼心有点黒黑的。

    “那联手？林浅语你怎么看？”

    另一边，听到姜增华话的李鸣岐也是动了一点心思。

    毕竟他自己认识林浅语，而那个大块头也是认识林浅语，这样相互转换之下大家不就是都认识的嘛！

    而且现在场上十七个人都有着一种默契的联合想法，那有人牵头的话，合作起来肯定也是没有什么问题的。

    林浅语：怎么看，当然是用眼看了，怎么看。

    不过对于联手，林浅语也算是不反对的。

    毕竟要是真的进行一对一，在场的十七名新生都没有把握打的过那十名大二学生的其中一名。

    毕竟双方有着一年时间的御兽培育差距。

    而这一年时间直接就是将双方之间的实力差距给拉开了不少距离。

    最后，不知道是不是姜增华的身材太具备真诚属性了，还是说大家原本都动了一点想要联手的小心思。

    其余的新生也都是同样联手，然后他们击败的大二学生的学分一起平分。

    而在这种其他人都同意的环境下，林浅语当然是选择加入了。

    不然一个人独断万古？搞笑嘞，他又不是荒天帝！

    “这一届新生的质量还算不错啊，比起我们那一届来说，质量高了不少啊，而且......”

    十名大二学生当中，一名穿着米白色长裙的女生似感慨的说着。

    “质量高了也没有什么作用，毕竟差了我们将近一年的培育时间，而且不单单是一年时间的原因，御兽培育资源，御兽训练环境等综合起来，他们与我们之间的差距可不是一般的大。”

    不过这女生话还没有说完，就被另外一名带着眼镜的男生打断说着。

    “老娘只是感叹一下不可以吗？你还真以为我不懂啊！你到底懂不懂情趣啊！”

    一边咬牙说着，还一边‘砰’‘砰’‘砰’的拍着这男生的后背。

    “是是是，我的错。”

    戴着眼镜的男生只能缩着头，被这女生教训着。

    而其余人也是乐呵呵的看着不插嘴。

    毕竟这两人是情侣，这情侣之间的打情骂俏，外人凑进去可不太好。

    而且有时候看热闹也是挺好玩的。

    “你们两个别闹了，注意一下，这群新生好像要联合起来了。”

    听到其中一名看似带头大哥的男生发话，这两人也是恢复正经。

    不过，就在下一秒，龟龟的龙吟声就此传来。

    “吼！”

    横扫千军直接冲阵，而跟在龟龟身后的是其余的十六只化境境御兽和十七只觉醒境御兽。

    至于突破化境境之后契约的第三只御兽，有的新生契约了，就比如林浅语，但是基本上没有战斗能力，只能暂时当宠物看着。

    而有的则是没有契约，他们就等着在帝都大学当中能寻到好的御兽。

    而在刚才，包括林浅语在内的十七名新生商量了一下，就决定让龟龟打头阵了。

    原因就是，龟龟够大，够壮，防御力看起来就很足够。

    而且其他御兽要么就是远程能量攻击型御兽，没有冲阵能力，要么就是太小了，没有什么作用。

    而这一个建议则是姜增华提出来的。

    果然，林浅语的第一感觉是对的，这逼心里是黒黑的。

    不过既然已经同意合作了，这种事情也就没有必要再去计较了，于是，龟龟也是直接冲阵去了。

    而看着那一群朝着自己冲阵，冲击而来的新生御兽，这一群大二学生也是有一点紧张的。

    虽然说这一群新生御兽的质量不如自己，但是架不住数量够多啊。

    用数量来遮掩质量，这也算是一个战略。

