    “方平，本宫给你最后一次机会……”

    空中，姬瑶再次冷喝一声，却是浮空数十米，迅速传音给姬楠道：“王叔，待会方平出现，马上引诱天植一脉赶来，击杀对方！”

    “瑶儿，真要做？”

    “王叔！今日南七域无真王！”

    姬瑶面色冰寒，急切道：“擒拿方平回天命王庭，对我们最有利！可一旦被天植一脉知道，他们会无视吗？谁都知道方平的重要，所以天植王庭不会给我们这样的机会！”

    “那我们抓捕方平离开，他会愿意配合吗？”

    想带着方平离开，唯有方平自己配合才行，这家伙可以伪装气息跟他们走。

    可不伪装，一旦出了御海山……

    “他贪生怕死！不想死，唯有和我们合作！”

    姬楠深吸一口气，迅速道：“好！活捉方平，的确有很大好处，可瑶儿，方平不是那么好对付的，千万要小心！”

    “瑶儿明白！”

    轰！

    就在这时候，地下，一声惊天动地的响声传出。

    这一刻，整个南七域都听到了声音。

    方平直接动用了万元不灭物质，炸毁了矿脉！

     1亿点不灭物质，那是说丢就丢了！

     5位弱九品是不强，方平和李老头单独对付，也可以慢慢磨死他们。

    可这时候，没这时间了！

    方平还得小心被姬瑶忽悠了，他可不敢大意，最好自己先出了包围圈，再谈合作的事。

    轰隆！

    强烈的爆炸声，一声接着一声，一阵接着一阵。

    整个王城，瞬间消失在了原地，方平从未出现过。

    空中，一位位强者金身闪烁，也爆发出了最强大的防御力，抵挡矿脉炸毁的威力。

    下方，5位弱九品强者没敢分开，一直聚在一起。

    这时候，5人都被重创！

    而这一眨眼，一道剑芒破空而来，一道刀芒也同时破空而来，方平顺势再次自爆了精神力！

    “杀！”

    两人都是厉吼一声，刀剑齐出的同时，已经杀向了这五位！

    轰！

    下一刻，又是一道爆响传出，一位九品强者忍受不住，眼看着剑芒切割而来，直接自爆了！

    哪怕死，大家都别想好过！

    噗！

    方平速度快，靠的近，一下子被影响到了，炸的金身龟裂，鲜血狂喷。

    可他身边剩下4人更惨，原本就被矿脉爆炸重伤，又被方平精神力自爆影响，此刻同伴就在身边自爆，几人瞬间金身被摧毁，精神力重创之下惨叫连连！

    “不！”

    “杀！”

    “杀了方平！”

    “……”

    在惊天大爆炸中，外围的那些九品，也是迅速踏空而来，无视了爆炸余波，方平现身了！

    哪怕斩杀了那5人又如何！

    在场强者多着呢！

    他们在外围封锁，距离不近，加上爆炸影响，一时间都没赶到。

    而这时候，李老头身上金光闪烁，暴吼几声，又是几剑斩出！

    这时候的方平，却是和一位重伤的九品迎面撞上。

    方平没再出刀，厉吼一声，身体胀大三分，双臂之上金色经脉凸显，一把擒拿住此人，暴吼道：“给老子碎！”

    一声厉吼传遍四方！

    轰隆！

    一声爆鸣响起，方平活生生撕裂了这位九品强者！

    金身七锻！

    气血高达12万卡，不灭物质爆发，这就是金身七锻。

    半空中，姬瑶脸色瞬间变了。

    与虎谋皮！

    没有哪一刻，她比现在更清醒。

    真正的与虎谋皮，这家伙进步快的让她绝望，他活活撕碎了一位九品境！

    难以置信！

    方平撕裂了一位九品境，李老头这时候也瞬间击杀了一位九品，眨眼间，5位弱九品被杀三人！

    剩下的两人都是金身爆裂，此刻也是满脸绝望和不甘。

    一人陡然惨笑道：“到头来，终究还是一场空！本座也许就不该生在这神陆，吃人的世界啊！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    九品强者啊！

    人类尊称大宗师，地窟称之为“神将”！

    哪怕死，都觉得不值得。

    大宗师，何谓宗师？

    人人敬仰，人人尊重，真王也平等对待，知道为何而战，知道为谁而战……

    可他们呢？

    神将神将，神灵麾下将领罢了。

    让你死就要死！

    方平辱骂真王，明知不可分兵，偏要分兵，不得不分！

    而今，真王后裔让他们送死，就是要拿他们当诱饵，有何办法？

    “若有来生，莫让本座生于这世界！本座先走一步了！”

    这一生，苦修数百年，究竟为何而战？

    为谁而死？

    活的不像个人！

    若是有来生，还是别活在这吃人的世界了，这一刻，这位神将，身上有本源气息冒出，这一刻，他居然踏入了本源道！

    可此人已经不在乎了！

    轰隆！

    一声爆鸣再起，这人直接自爆了自身，他本就伤势极重，此刻方平和李长生再次朝他杀来，不若自己死在自己手上罢了！

    我这一生，不知为谁而战，起码可以让自己死在自己手上！

    这几声悲戚的呼声，让人群中不少九品动作一滞。

    今日……究竟为何而战？

    战死神将，数不胜数！

    平日高高在上，而今却是如同草芥，关键是，他们很多人根本不知道因为什么而战。

    杀方平？

    方平是谁？

    有些人根本就不认识！

    大量的强者，都是被强行带来的。

    此时此刻，方平都没想到，这些人会起了这些心思，茫然！

    一场不知为了什么而战的战争！

    一场战死九品众多，却是不知道值不值得的战争！

    没有目标，没有斗志，唯知道杀了复生武者，可为何而杀，不知道！

    今日战死九品，多少了？

    有谁还记得这些人的名字！

    高空中，姬楠陡然暴吼道：“愣什么，杀敌！”

    刚刚那位弱九品自爆之际，那番话，连他都是为之一滞。

    错了吗？

    不知道！

    不管错没错，真王要战，那就战吧！

    四面八方，大量的强者迅速杀来。

    而此刻地下5人，伴随着这人的自爆，最后一人也是面露惨淡之色，送死！

    他们就是被安排来送死的存在！

     5位强者，5位已经明悟本源道的存在，今日在此一文不值，先前自爆这人的话，让他瞬间升起兔死狐悲之感。

    这一刻，这位也忽然笑了起来，大吼道：“杀吧！都去死吧！神陆因真王而乱，因真王而灭，真王都该覆灭！”

    不甘心啊！

    修炼数百年，今日因为真王裹挟，不得不参与一场都不知道原因的战争，就此身死道消，何等的不甘。

    竹王、青狼王、姬瑶……

    这些人，都该死！

    他们不死，天理不容！

    轰隆！

    自爆声再起，本座等着你们！

    神陆大乱将起，神将如蝼蚁，真王频频现身，迟早会有大变，都死吧！

     5位强者，3人自爆。

    方平和李老头也是无奈，此刻也是金身暗淡，受伤不轻。

    可前后不到5秒，斩杀了5位九品，也是超乎想象。

    方平和李老头一言不发，瞬间破空而出，朝外围突围！

    下方，大爆炸还在持续中。

    轰隆隆！

    一阵阵爆炸声响彻云霄，一股能量潮汐发出刺目的光芒，映射的整个南七域都雪亮一片。

    继天南地窟之后，再有一座地窟王城被炸。

     而四面八方的九品强者，这时候不管那么多了，纷纷朝方平他们这边围杀而来！

    直到此刻，空中的姬楠才带着身边神将落下，朝方平他们那边追去！

    等到众人从四面八方合围而来，下一刻，天植一脉的神将都惊呆了！

    身边，天命王庭的神将们，忽然不再攻击方平他们，而是偷袭了他们！

    “姬楠！”

    一位本源道强者怒吼一声，难以置信！

    南七域之战，乃是多位真王联手发起的战争，而姬楠，居然对他出手了，他疯了吗？

    他就不怕被真王发现，哪怕姬家也保不住他吗？

    “去死吧！”

    姬楠冷冷低喝，手中神兵爆发出灿烂金芒，突然偷袭之下，一招劈碎了对方的头颅。

    对方精神力瞬间凝聚，化为人形，朝外逃窜。

    “禁断！”

    就在这时候，姬楠低喝一声，手中神兵忽然化作一头巨大的金甲妖兽，金甲妖兽一出现，速度突破了空间，一口将对方精神力具现体吞下，并非消灭，而是禁锢。

    下一刻，姬楠精神力猛然爆发，金甲妖兽身体一震，内部传出一声惨叫。

    眨眼间，一位本源道被杀当场！

    姬楠毫不耽误，低喝道：“保护瑶儿，其他人随我杀！”

    留下两位九品保护姬瑶，姬楠带着十多位神将，迅速加入其他战场，这一刻，姬楠也是实力展露无疑，神将榜上的神将，就是如此强大！

    天命王庭人数本就比天植王庭多，又是突然偷袭，10多位天植王庭的九品，一开始就被突然击杀了五六人。

    剩下的人，在这些人联手之下，被杀的节节败退。

    自爆声再起！

    “姬家！你们不得好死！”

    “真王不会放过你们的！”

    “姬瑶，姬楠……你们好狠的心！为什么？”

    绝望的质问声再起，如同之前那些被杀的王城中人，为什么啊？

    为什么要如此！

    今日是为了击杀复生武者，这些人为何要对他们出手？

    就连天命王庭中的一些神将，都是满脸的疑问。

    姬瑶此刻站在高空，冷冷喝道：“本宫要生擒方平，带回王庭，今日出手神将，我姬家绝不会忘记此情！不管有无收获，本宫代表姬家承诺，日后必有所报！”

    说罢，姬瑶喝道：“拦下方平！”

    人群中，数位神将陡然朝方平他们杀去。

    而此刻的方平，则是停下了脚步，不过迅速朝李老头示意，赶快离开！

    姬瑶真的带着人反水了！

    既然如此，那自己现在留下，也是好事。

    他虽然可以现在离开，天命王庭还在厮杀不断，未必可以留下他，可姬瑶这边是变数，也有数十神将。

    一旦恼羞成怒之下，开始围杀人类武者，那也是大麻烦。

    还不如留下！

    哪怕姬瑶有恶意，自己也能想办法擒拿姬瑶，获得逃生机会。

    方平不但停下了脚步，而且还大声吼道：“我投降！不能杀我，老子投降了！”

    “……”

    此刻，哪怕姬楠几人都呆住了。

    真的投降了？

    复生武者，战死不降！

    而今，方平投降了！

    方平大声道：“真的投降，只要不杀我，一切好说！”

    姬瑶冷冷扫了一眼方平，虽然大家谈好的条件，可这家伙，无耻到战都不战，瞬间投降，她也意外。

    复生武者，要是都如此无耻，那她就要考虑一下，到底要不要相信对方了。

    “打断他的金骨……”

    姬瑶刚说了一句，方平陡然喝道：“投降不杀，优待俘虏！别逼我自爆，大家都没好处！我不反击，你们这么多人，我也跑不了，这时候对我下手，那我不客气了！”

    他虽然说着投降，可态度也是强硬。

    不但如此，还腾空飞行，直奔姬瑶而去，大声道：“姬瑶，你看管我可以，其他人不行！放心，你的命没我的命值钱，我保证不杀你！”

    “你敢！”

    姬楠厉喝一声，挥舞着神兵就要朝方平出手，姬瑶却是微微摆手，无碍。

    方平想杀她，那也不是简单的事。

    下一刻，姬瑶手中出现一个菱形水晶体。

    方平微微蹙眉，命王也疯了？

    还真的又给了姬瑶一个分身？

    这些真王，最近都不要命似的切割分身，这是干什么？

    方平没再靠近，距离她不到20米停了下来，此刻姬瑶身边两位九品强者也是虎视眈眈，一脸警惕。

    姬瑶看向方平，又看了看两位九品境强者，开口道：“你们看住他！”

    两位九品强者一言不发，朝方平慢慢靠近。

    方平笑呵呵道：“别担心，我说了投降，肯定是投降的……”

    轰隆！

    不是方平出手了，下方，再次发生了自爆。

    短短片刻间，大战告一段落。

    先前53位九品境，方平和李老头是眨眼间斩杀了5人。

    剩下的48人，天命王庭好像是30人，天植王庭18人。

    而此刻，53位九品，则是只剩下了27位。

    天命王庭这边，也有些许损伤。

    一战之下，顷刻间，足足陨落了26位九品！

    此刻，剩下的27位九品，都虎视眈眈地看着方平，至于遁逃的李长生则是没人在乎了。

    今天杀入外域，就是为了方平。

    而现在，方平已经被俘！

    这一战，哪怕损失惨重，可他们还是赢了！

    方平懒得多说什么，虽然被27位九品盯着，也是笑容满面。

    强者是很多，一起出手，打爆他不难。

    可他现在拳头紧握，别人未必知道是什么，姬瑶肯定知道。

    方平把老张的分化体对着她，他是挡不住那些九品，姬瑶也一样。

    当姬瑶往九品强者那边移动的时候，方平也跟着移动，就是靠近她，不肯离开。

    离远了，那就给姬瑶反应的时间了，威胁就小多了。

    “瑶儿，现在……”

    姬楠冷冷扫了方平一眼，这个家伙，总算是被擒拿了！

    不过方平这么自在，他不爽快。

    起码要禁锢了对方才行！

    他有些不放心，方平投降的太干脆了，这不是好事。

    虽然在27位强者的看管下，这家伙掀不起风浪，可最好能废了方平，如同方平之前废了凤凰妖兽一样，可以让他进入生命寂灭期。

    说着，姬楠迅速道：“方平，交出你的九级神兵！还有储物戒！别逼我们对你下手！”

    尤其是九品战靴，这玩意不交出来，那就要小心方平遁逃。

    没有九品战靴，方平速度虽快，可绝对比不上他，逃无可逃。

    方平笑呵呵道：“姬楠神将，我们是合作！别忘了，合作！你们想生擒我，那就是有目的的。既然如此，那就客气点。

    我一个堪比九品的强者，真要逼急了我，生擒我，做梦吧！

    你们要是想杀了我……那之前那一战就白打了，白杀了这么多强者！

    你们不会愿意干这种蠢事吧？

    大家有话好说，我们和天命王庭仇恨不大，没必要见面就打生打死的，对不对？

    我保证，我不跑！

    我以武王、战王他们的名义发誓，我跑了，他们精神力崩溃，可以了吧？”

    方平一脸的郑重，这可是毒誓！

    超级毒誓！

    我可是拿我两位最亲近的绝巅发誓了，你们要相信我。

    姬楠眉头皱的厉害！

    动不动就拿真王来发誓，这个……这个是不是有些太轻浮了？

    你让他拿命王和姬鸿来发誓，他是不会擅自去做的。

    誓言虽然没有太大的约束，可此事一旦传出去，那对真王而言，败坏了他们威严和名声的家伙，都该杀！

    姬瑶也是眉头大皱，这一刻，她忽然想起了一件事！

    “武王……真王之耻！”

    这是命王说的！

    武王的话，一个字都不能信！

    姬瑶深吸一口气，压下心中的烦躁，冷冷道：“看好他！方平，不想死的话，现在转换气息，冒充我们的人！”

    方平无奈道：“你们真以为我可以随意转换吗？需要耗费大量资源的，我之前的积蓄用完了，给我一点生命精华，500斤左右……就是你们的50匣左右就够了。”

    “你！”

    “真的，我要是骗你们，我就现在金身爆裂！”

    方平一脸郑重，严肃道：“若不是如此，我不会到处去抢劫资源，就是为了这些！气息转换，那是有大量物资消耗的，500斤也就能维持半天……”

    姬瑶一脸冷厉，“那你上次在天植王庭，隐藏多天……”

    “那是我在外域所有的积蓄，全部投入了进去！”

    “哼！”

    姬瑶冷冷一哼，她现在忽然想杀人！

    方平却是没理她，爱信不信。

    这就是事实！

    他不太担心姬瑶发难，大不了老张出手。

    就是不知道老张来不来得及，通道距离这边也有近千里呢。

    老张来得及吗？

    知道这边的情况吗？

    他不知道，张涛一拳轰出了千里的通道，要是知道，大概就没这样的担忧了。

    老张的分化体在这，一动用，他马上可以知道。

    千里，眨眼间的事罢了。

    姬瑶也没理会他，给他物质，不可能的事。

    这家伙不愿意转换，那随他好了，反正现在其他各地还在大战中。

    “走，去那边！”

    姬瑶一指希望城方向，那边大战到现在，血气依旧冲天。

    不知道现在结果如何了？

    正说着，方平眼神微动，人类又有援军来了？

    老张可以啊！

    居然又调动了援军，想起之前张卫雨说的话，五大圣地的援军到了？

    来的太快了吧！

    五大圣地可是在各大洲，这就赶到了？

    此刻，希望城方向，再次有大股气息升腾，那不是个别九品，起码也有七八位以上了。

    九品真的越来越多了！

    这是说的人类九品，而地窟九品，却是越来越少了！

    方平都不太记得，到底斩杀多少地窟九品了。

    光他知道的，之前地窟18位，死了14位，被俘一位。

    百兽林被杀3位，万蚁沙漠被杀5位。

    他和李老头突袭杀了一个，被追杀的时候反杀了一个，刚刚这瞬间死的最多，死了26位！

    整整死了50位九品，俘虏了一头九品妖兽！

    “这就51位了，加上此地的27人，78位九品……”

    方平心中也是有些感慨，这一战，出乎预料。

    他真的完全没想到会死这么多人！

    至于其他地方，此刻还有两处战场，也不知道现在情况如何了。

    地窟参战九品140多，也不知道这次能有几人活着出南七域。

    ……

    就在方平想着这些的同时。

    魔城。

    众人已经战斗到了魔城，这座昔日的天门城，之后的魔城，几次易手，这一次彻底被打爆了！

    张卫雨四大强者参战，杀的天地变色，区区一座魔城，在众人连番大战下，已经消失了。

    “吴川……你真不行啊！”

    张卫雨放声狂笑，4人战20人，一来就击杀了一位，和19位强者交战，战斗到现在，双方都有伤亡。

    不过4位强者，只伤未亡，对方倒是死了不少人！

    此刻，魔城上空，还活着的人双方加在一起才16位。

    地窟一方，参战20人，短短时间，战死了8位！

    不过吴川已经到了最后阶段，此刻金身彻底暗淡，无力再战了。

    吴奎山也差不多，不过比吴川稍微好一点。

     4人背靠背，战到现在，也是到了山穷水尽的时候了，吴川虽然无力，却是笑道：“不管行不行，老子也创造奇迹了！战九品20！”

    说罢，吴川还有心思笑话吴奎山道：“奎山这次死了最好，活着……等着挨骂吧！你爆了多少神兵了？”

    吴奎山嘴角一抽！

    别说话！

    前后也就三柄而已，刚刚神兵又爆了，老子又不是故意的，刚刚太危急了，不爆不行了。

    人群中，陈耀祖面色比两人更惨白。

    这位老人，这次彻底爆发了。

    击杀的8人，他一人斩杀了4位！

    在这么多强者环顾下，他强行冲杀，斩杀4位九品，这一战到现在，他从进入魔都地窟，斩杀的九品，已经超过了一手之数！

    这么多年来，比他斩杀的九品还多的，恐怕没几个了。

    外围，12位地窟九品也是喘息连连。

    到了九品境，早就可以不用呼吸了，不知疲惫。

    可这时候，这些人都是精疲力尽。

    眼中也是闪过无奈和震撼，4位复生之地的强者，真的可怕无比，厮杀到现在，双方都是精疲力尽了！

    “那些混蛋！”

    有人心中暗骂，神陆的援军呢？

    西方，接近50人，围杀复生之地20多人，居然没能拿下对方！

    而且时间拖延，越来越多的复生武者参战了。

    恐怕指望不上西方那群人了！

    而北方，这是他们最恼火的事。

    他们明明感应到了大量强者的气机，可之前一直在一处停顿，直到现在才开始移动，可气机少了许多，疑似战死了大量武者。

    怎么可能！

    他们只是在追杀方平和长生剑，为何会战死那么多强者？

    这些废物到底在做什么！

    这些人还在想着，一瞬间，陈耀祖陡然出现在人群中，神兵长剑之上裂纹纵横，闷哼一声，一剑荡开！

    轰隆！

    长剑爆裂，九品神兵已经到了极限，不是自爆，而是战斗太过激烈，直接打爆了这柄九品神兵。

    “老陈真暴躁！”

    张卫雨笑了一声，笑声未落，也瞬间杀了进去！

    陈耀祖今天很暴躁，战斗起来那是亡命徒一般地厮杀。

    击杀8位强者，他一人独杀4位。

    这让张卫雨有些无奈，我才是绝巅之下第一人，现在陈耀祖这老家伙居然要抢这个名头！

    大战再起！

     16位强者，瞬间厮杀到了一起，陈耀祖闷哼不断，金身闪烁之下，也愈发暗淡起来。

    战斗到了这地步，已经不再是不灭物质的问题了。

    伤势太重！

    本源道再无进展，也许今日真要栽在这了。

    ……

    地面。

    张涛微微凝眉，喃喃道：“陈、张几位……好像后力不济，压力不够吗？”

    他隐隐有些感受。

    今日，这几人一鼓作气，冲击绝巅，那是把握最大的。

    一旦今日受阻，也许就难了。

    陈耀祖原本距离绝巅还有一段距离，今日却是大杀四方，就在于破釜沉舟的气势，不顾一切！

    可随着人类援军不断抵达，这些人好像有些泄劲了。

    “100多位九品……压力居然不够？那小子又折腾什么了，好像内讧死了不少九品……”

    “战王封锁了魔都地窟，地窟的家伙未必知道现在的局势……还得让他们进人才行！不行的话，就趁机爆发绝巅之战吧！”

    张涛心中盘算了一阵。

    陈耀祖几人，既然九品之战，已经无法刺激到他们，那绝巅之战爆发呢？

    这一次，人类这边，目前来的绝巅不算太多。

    一旦开战，人类肯定是陷入逆势的。

    起码他不出全力，那是绝对会陷入逆势的。

    情况危急之下，也许这几人会有动力破入绝巅境，参与绝巅之战。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！这一次爆发，无法突破，绝巅之战开启，还是无法突破，那就要竭了！”

    别人不说，陈耀祖必然会如此。

    老人已经到了这地步了，这一次不破绝巅，恐怕这辈子都未必有希望了。

    吴川和吴奎山都还好，这两人还没到那地步，而且也年轻，可以再等等。

    张卫雨也有问题，他一个即将绝巅的家伙，却是迟迟无法突破，这代表他也陷入了一个巨大的瓶颈。

    “能不能今日诞生两位绝巅，就看此举了！”

    这边正想着，通道对面，一只大猫脑袋浮现，开口道：“那个谁，本猫戳死了12个假神，猫粮要加20袋！”

    “……”

    张涛呆滞。

    这只猫……这只猫别这样，弄的老子都不好意思坑它了。

    难怪他感觉西方也有点不对劲，好像杀敌太多，合着这只猫在那边戳死了12个？

    张涛想归想，还是迅速道：“没问题！苍猫，有兴趣戳死几个真神吗？一个100袋猫粮如何？”

    “不干！”

    “200袋？”

    “……那个……猫粮这么多吗？”

    “……”

    老张瞬间闭嘴，不能提价了，再说下去，这只猫恐怕要怀疑了。

    猫粮都不值钱了，那对方还能卖力吗？

    他闭嘴了，苍猫却是又道：“那个谁，打完了，本猫要一只大狗，不许把大狗带走了。”

    “大狗？”

    老张眼神雪亮，连忙道：“哪条狗？”

    “就是……就是那只从洞天外带妖出去的狗……”

    “狡！”

    这一刻，老张眼神雪亮的能刺破通道！

    苍猫和狡有关系？

    大猫……老子没想坑你了，可这个……可这个……心痒难耐！

    老子把狡弄到御海山去？

    或者把槐王放进南七域，这猫会戳死槐王吗？

    至于行不行……问题应该不大。

    这只猫给他的感觉，相当强大，哪怕不如命王这些人，应该也不会比枫王弱。

    “要不要这么干呢？”

    张涛纠结了，欺负老阴货，他很擅长，也很心黑，那些老阴货，弄死一个算一个，甭管地窟地球的，都一样。

    可欺负一只蠢猫，这太蠢了，都有些不好意思下手了。

    明明没把柄，非要送点把柄来，不过难说这猫会不会出手，得看狡在它心中的地位如何。

    要是只当玩具，那就没希望了。

    “华国要再出几位绝巅……万不得已之下，那我也只能如此了！”

    张涛心中呢喃，我心很黑，我心很毒，怨就怨这世道吧！

     PS：再奶一本书，历史大佬苍山月的《獒唐》，大佬的书应该奶不死，大家喜欢历史的可以看看……