    “到底是怎么回事，你跟我说说。”血人平息下来，继续用森然的声音问道。

    “老祖，是这样的，这个苗子名叫苏辰，弟子调查过他的资料，他十五岁之前还只是区区后天境而已，可是，突然有一天，他好像开窍了一般，修为突飞猛进，在短短一年的时间里就突破到了乾坤境了，再然后，他又用了不到一年的时间，提升到巅峰领域。随后，他因为被人谋害，卷入空间乱流，他不但没有死，反而意外的进入龙岛……”

    虚蒙将自己调查到的关于苏辰的事情，一五一十的都说了出来，九州王朝就在无极仙宗的势力范围内，以无极仙宗的能耐，调查下苏辰过去的事情，轻而易举，甚至苏辰修炼的神通天鹏遁天术以及法宝九龙炼天鼎也都清清楚楚的。

    只不过，关于九龙炼天鼎的真正秘密，他就不知道了。

    虚蒙说完之后，血人迟迟没有回应，良久之后，血池才有了一丝动静，血人睁开双眼，他的一双眸子也是血色的，血人盯着虚蒙：“照你这么说的话，此人确实是一个不错的苗子，虽然和我以前见过的那些天才相比，有所不如，但在现在来说，已经是非常了不得了，而且，时间紧迫，我也不可能再等待下去了。我现在已经恢复了七成，完全可以轻松的夺舍那个小子，更重要的是，那个小子既然能在短短的三年时间有这样的成就，绝对是有逆天的气运的。”

    “我若是将他夺舍，必然也可以夺取他的气运，等我渐渐的和他的身体完全契合，重新踏入魔境，必然可以迅速的恢复实力，为魔尊大人回归做准备。”

    “老祖放心，无极仙宗经过这么多年的积累，已经有着一笔庞大的资源，完全够大人您夺舍之后修行使用的。”虚蒙连忙说道。

    “很好，虚蒙，你做的非常好，等老祖我重新踏入魔境，必然不会少了你的好处，甚至，我还会替魔尊大人为你美言几句。不过，你行事还是要小心一些，龙族那帮混蛋，到现在都一直死缠烂打，当年要不是他们突然插手，我们怎么可能会失败！可恶，若非担心打草惊蛇，我早就想将龙族那个小子给杀了！”血人愤怒的说道。

    “老祖，您不必生气，等大事成了，您大可以和龙族的人算总账的。”虚蒙笑着说道。

    “好，虚蒙，你且去安排此事，时候到了，我自会通知你，你只要引那小子来见我便是了。”

    “是，老祖！”

    “退下吧。”血人说完之后，身体渐渐的倒了下去，很快就又没入血池当中，血池翻腾了下，就又恢复平静。

    虚蒙松了口气，连忙退出了宫殿，又回到了外面。

    发生的这一切，除了寥寥数人，根本就没有其他人知道。

    天游峰上，苏辰他们刚刚开始认真修炼，那些得到消息的人都纷纷赶了过来想要拜见新的副宗主，尽管苏辰还没有完成任务，成为正式的副宗主，可是在见识到玄午和敖汉和苏辰的关系之后，大家几乎都对苏辰抱有极大的信心。

    况且，就算苏辰这次失败了，那也是因为他回来时间太短的缘故，只要给他时间，成为副宗主也是必然的事情，还没听说哪个真传弟子踏入碎虚境之后，还无法成为副宗主的，除非这些人背叛了宗门，被镇压了下去。

    只不过，他们想要拜访苏辰，苏辰可不想一个个招待，他直接把任务交给了燕凌飞这些人，让他们招待这些来拜访的客人。

    当然，也不是什么客人燕凌飞他们都能够有资格招待的，比如像无双公子这个层次的真传弟子，燕凌飞他们显然就有些怠慢了，在苏辰正需要人手的时候，他也不想让无极仙宗的人认为他太过傲慢。

    于是，苏辰就让玄午做后盾，碰到那些地位比较高的人，就让玄午亲自接待，虽然玄午是苏辰的仆人，可是一个碎虚境的强者亲自接待，也是给足了面子的，那些真传弟子虽然没有能够见到苏辰的面，却也是无话可说。

    当然，因为这件事情，苏辰也是赚了不少的好处，收到不少人送的礼物，这些人都是为了向苏辰示好，哪怕和苏辰属于竞争关系的那六个副宗主，也都派人送来了贺礼，尽管大家暗地里可能会争得你死我活的，但面子还是要做足的。

    对于这些，苏辰却是懒得过问的，甚至这些人送的东西，苏辰也大部分都赐予了燕凌飞他们，苏辰还真不差这点东西，以他副宗主的身份，完全可以享受到更多的待遇的。

    当然了，苏辰现在这个副宗主还是有名无实的，在没有完成考核任务，成为正式的副宗主之前，许多权力他还是没有的。

    虽然说大部分人苏辰都懒得见，但有些人来了，苏辰还是得出面的，比如九州王朝来的人，特别是苏妙等女亲自敢来，苏辰就算是再忙，也得抽时间出来啊。

    赶来这里的并不只有苏妙，还有梵如仙，司徒静，萧婵儿等人，鹏王亲自护送她们，以鹏王的速度，除非是喷上炼虚境的强者，否则足以保护苏妙他们的安全了。

    不过，除了苏妙等女之外，还有两个人，倒是出乎了苏辰的预料，那便是九州王朝的太子夏荒和公主夏冰凝。

    “见过太子和圣女殿下。”苏辰笑道。

    夏荒吓了一跳，连忙摆手说道：“苏副宗主，你就别折煞我们了，你堂堂无极仙宗的副宗主，向我一个小国的太子行礼，我可受之不起啊。”

    “就是啊苏辰，你这称呼我们可就太见外了。”夏冰凝也嘟着嘴说道，一双美眸紧紧的盯着苏辰，是怎么看怎么满意。

    苏辰被夏冰凝看得浑身不自在，连忙把目标对准了妹妹：“妙妙，你们过来之前，怎么也不跟我传讯通知一声，我好派玄午去接你们，你们这样过来，也太危险了。”

    “苏辰，虽然我老王的实力在你们面前确实不值一提，但是你这么说我，也太让人寒心了吧？我好歹也是冒着生命危险把你的女人送来的啊，你就这么对我啊？”鹏王委屈的说道。

    “老王？”苏辰愣了下。

    “嘻嘻，哥，我给鹏王起了个新名字，叫王大鹏，好听不？”苏妙嬉笑着跳出来说道，一副邀功的样子。

    苏辰僵硬的笑了笑：“这名字确实挺威风霸气的，鹏王，王鹏，王大鹏，啧啧……”

    是人都能听出来，苏辰这话是言不由衷，凌采花他们也都觉得鹏王这个名气起的实在不怎么样，可鹏王却道：“你这什么口气啊，我觉得王大鹏这名字挺好的啊，实在不行的话，你可以叫我隔壁老王……”

    “滚！”苏辰一脚将鹏王，哦不，现在应该叫王大鹏，苏辰一脚把王大鹏踹出去老远，瞪了他一眼，王大鹏还行，隔壁老王就呵呵了。

    “苏辰，真是想不到，你这么快就成副宗主了，你当初对我们说有把握对付枭龙尊者，是不是就是因为这个啊？”夏荒好奇的询问道。

    夏冰凝站在一旁，表现的十分的温婉，也不多话，只是好奇的看着苏辰，显然也想知道。

    苏辰笑了笑：“这你们就猜错了，我不当副宗主就对付不了枭龙尊者了么？”

    “你说的也是啊，你有玄午这么厉害的手下，枭龙尊者想杀你都难，而且，你能收服玄午，你的实力定然更强。”夏荒点了点头。

    “对了，你们是怎么知道我成为副宗主的？”苏辰想起这件事情，便询问道。

    “此事先是东流告诉我们，然后我们也收到了玄虚真人他们的传讯。”

    “这么说，你们应该也知道了玄虚真人他们的事情了？”苏辰问道。

    “嗯，苏辰，此事玄虚真人他们确实有过错，但我们毕竟都是九州之人，希望你不要和他们一般计较，再者了，玄虚真人他们的一些师兄弟都留在九州，也为保护九州付出了不少的努力，就冲这些，也得给他们一些面子啊。”夏荒劝解道。

    “呵呵，你放心吧，我是不会和他们一般见识的，只要他们能够改过自新就行了。况且，他们所在的玄天楼都已经加入我的阵营，我还会和他们计较么？”苏辰笑道。

    “那就好，我过来，一方面是为你成为副宗主的事情祝贺你，另一方面也是想调解下你和玄虚真人他们的关系，既然你们已经缓解了，那我也就放心了。”夏荒松了口气。

    “凌飞，你们抓紧时间准备下酒宴，我要招待贵客。”苏辰看了下时间，朝着燕凌飞他们吩咐道，燕凌飞最近可是得到了极大的好处，现在对苏辰更是无比的崇拜，几乎不用苏辰吩咐，他早就已经开始准备了。

    “诸位，你们远道而来，就在这里住上几日，只是我现在尚未真正获得封地，就只能委屈你们先在这天游峰了。”苏辰笑道。

    “怎么会，就这天游峰，就是一个修炼的风水宝地，我听说之前就有一个真传弟子要和你争夺呢。不过，对于你副宗主的身份，这地方确实有些不符合身份了，不过，对我们来说，却是足够了。”夏荒却是受宠若惊，以他的身份地位，可享受不到这样的待遇的。

    大家都是熟人，聊起来也是随意的很，起初夏荒他因为苏辰的身份转变，有些拘谨，但很快发现苏辰并没有因此而变得高高在上，仍旧很平和，他们这才彻底放开。

    妹妹他们在的这几日，苏辰也彻底的放松下来，腾出时间陪他们在无极仙宗逛了下，让她们领略了下无极仙宗的强大。

    三日之后，苏辰才让玄午亲自将苏妙他们送了回去，至于鹏王，反倒是留了下来，因为这几日虚空果实就要成熟了，苏辰打算让鹏王服用一个，只要服用虚空果实，鹏王就可以迅速的突破炼虚境，能够更好的保护造化门和九州王朝。

