    出嫁当天。

    打扮的宛如一只大公鸡的高至行，带着一众迎亲团队浩浩荡荡的进入皇宫之内。

    不多时，李承乾与李听雪便出现在人们的眼前。

    望着李承乾背着自己心心念念的人儿一路踩踏着红毯走来。

    言语已经无法形容高至行此刻的心情。

    有欢喜，有激动，而更多的还是紧张。

    尤其是想到，她马上就要嫁给自己的时候，高至行的身躯都止不住的开始微微的颤抖起来。

    而见到这个即将要抢走自己姐姐的人，李承乾能有什么好脸色？

    李承乾撇着嘴说：“你若是敢有半点对不起我姐的地方，我就……”

    “把我人头打成狗头。”

    还不等李承乾把话说完，高至行便抢先说了一句。

    紧接着，他还不忘补充一句：“你怎么跟每个人说的都是同一番话，到时候你打的过来么？”

    闻言，李承乾顿时黑了脸。

    不过李听雪在场，哪里用李承乾辩驳？

    “打不过来，我帮着打。”

    “你是对此有什么意见？”

    说话时，李听雪还完全不顾礼仪的将盖头掀开，恶狠狠地挖了高至行一眼。

    “没有没有。”

    “我哪里敢呀……”

    高至行一副孙子样的拱手黑笑着说：“我这不是跟我小舅子开个玩笑么……”

    “说来啊，我好像也是有些吃亏。”

    高至行挠着头，一脸郁闷的说：“我可是这家伙舅舅来着……”

    “怎么？”

    “你后悔了？”

    李听雪哼笑一声，一拍李承乾肩膀道：“我们走。”

    李承乾也是十分配合的，当下就要转身。

    见此情景，高至行也是立马就慌了。

    “别别别。”

    “我怎么可能会后悔啊。”

    他赶忙上前，一边赔笑一边说道：“能娶你，就算给他当孙子又何妨？”

    “我可不想要你这么大的孙子。”

    李承乾翻了个白眼，随后还是乖乖地将李听雪送上了轿子。

    待到李听雪坐稳后，李承乾放在撂下帘帐。

    看她花轿，李承乾心里直觉得有些发酸。

    他转过身，望着高至行道：“希望你能记住你的承诺。”

    “我就算是忘记我自己姓什么，我也不会忘了我的承诺……”

    高至行直朝李承乾深施一礼，道了句：“谢谢你……”

    “滚滚滚。”

    “看见你就烦。”

    “赶紧滚回去拜堂成亲去。”

    “要是让我姐错过了拜堂的良辰吉时，我就提刀杀你家门口去。”

    说完，李承乾也不管高至行他们是个什么表情，自己率先回头走了。

    而看着李承乾一边走，一边抹眼角的模样。

    高至行抿了抿嘴，但却什么都没多说，直对身后道了句：“周公公，可以启程了。”

    这段时日也是忙坏了周公公，一直担任着婚礼主持的角色。

    当然了，谁也没亏待了他。

    这段时日赚的那些红包钱，足顶他好几年的俸禄了。

    而听闻高至行的话，周公公也是当下便吟唱一句：“公主起轿！”

    瞬间，轿夫便纷纷发力，抬起轿子在一众乐师的演奏下缓缓走向宫门方向。

    直至这时，一直朝着太极殿走的李承乾方才停下脚步。

    他直转身望着花轿离开的方向，满眼皆是不舍……

    可千般不舍，又能如何？

    姐姐么，早晚都是要出嫁的。

    而姐姐寻得如此一个郎君，他也该为姐姐开心才对。

    当下，他强忍着心中的伤感，直露出了一抹笑容，自顾自的说道：“姐，一定一定要永远开心，永远幸福下去……”

    ……

    太极殿内。

    长孙皇后正与一个中年女子顺着半敞开的门观望着外面发生的一切。

    见到李听雪已经被花轿抬走，长孙皇后慢悠悠的呼出一口气。

    “这里没有外人，我就还叫嫂嫂。”

    “这么多年过去了，孩子们也都长大嫁人了，还有什么，是过不去的？”

    长孙皇后直对那中年女子说道：“你说对吧？”

    “呵呵。”

    中年女子哼笑道：“死的又不是你的丈夫，你的儿子，你自然可以说过去就过去了。”

    “你只需想想，若是当年死的是你的李承乾，你的李青雀，你是否还有今日这般的好心情。”

    这女人能是谁？

    当然就是李建成的遗孀，李听雪的母亲，郑观音。

    作为大唐初期那场血雨腥风的争斗中的牺牲品之一，郑观音也一直都对玄武门的事儿耿耿于怀。

    毕竟，她的丈夫与儿子们都是死在那场斗争当中的。

    也是知道，今日李承乾会送李听雪出嫁。

    更知道是李听雪接了李世民的恩惠，所以郑观音非常的不想过来参加李听雪的婚礼。

    甚至，她都不想认这个女儿了。

    但长孙皇后多次上门邀约，甚至最后一次亲自上门让她一起来送女儿出嫁。

    而在长孙皇后的劝慰之下，郑观音终于还是答应了。

    一大早便随长孙皇后一同来到太极殿内，看着自己的女儿出嫁。

    只不过这些，李听雪并不知道。

    而听闻郑观音那番话，长孙皇后摇头轻笑。

    “男人们之间的种种，我一直都不想参与。”

    “就想着，让男人们自己争去，自己抢去，不想管什么，更不想说什么。”

    “你也知道，一旦我们这些女子若是卷入男人的纷争，就会变得连草芥浮萍都不如。”

    长孙皇后望着郑观音道：“只不过，后来的事情超出了所有人的设想……”

    “你或许会说他狠毒，说他不顾兄弟情，不顾一奶同胞的亲情。”

    “但是我也希望你能想想他的困难与他的苦楚。”

    “当初有一些事儿，就算是他不想做，都会有人逼着他做。”

    “更何况你家大郎还对他步步紧逼，逼着他去做他不愿意做的事情呢？”

    长孙皇后摇了摇头，随后迈步走向殿内。

    她直看着这金碧辉煌的大殿，幽幽道：“世人都说做这宫殿的主人好。”

    “可又有几人知道，做这里的主人会付出什么样的代价？”

    “有时候，身在帝王家，真的是身不由己。”

    “我是有多怀念，我们在晋阳老家的时候。”

    长孙皇后回头看着郑观音道：“嫂嫂，我也劝您一句，凡事往前看看吧……”

    说完，她也不管郑观音是个什么表情，率先迈步走了。

    而太极殿内也只剩下了郑观音一个人。

    她抬头望着满屋的金碧辉煌，望着那璀璨夺目的龙椅。

    她腿一软，一屁股坐在地上，对着那龙椅张开手，仿佛要抓住什么一样。

    可最终，那东西还是离她而去。

    而她的眼泪也止不住的流淌下来……

