    作为兄弟，凌万邢现在的情况，大家除了陪着，并没有其他的法子。

    　　

    　　感情不是强买强卖，就算是秦柏聿，也不能违背了苏家的意愿去强行帮衬凌万邢。

    　　

    　　包间里，散发着浓郁的酒香。

    　　

    　　苦酒入喉，却让凌万邢的眼眶再一次变得猩红起来！

    　　

    　　他一杯接一杯地喝着酒，直到被呛住，才沙哑失笑，“让你们见笑了！”

    　　

    　　乔牧看到这样的凌万邢，心里很不是滋味！

    　　

    　　曾经意气风发的少年，到后来成熟稳重的男人，终于还是被岁月磨砺的失去了风度！

    　　

    　　他喉结滚动，和凌万邢碰杯，“大哥，兄弟不会笑话你的，要是真难受就说出来，也许会好过一些！”

    　　

    　　凌万邢晃动着酒杯，飘忽的视线望着乔牧，稍顷笑出了声，“我还能说什么？

    　　

    　　我变成这样，不全都是咎由自取吗？

    　　

    　　老二，老三，老四，小五，听大哥一句，这辈子宁可负了所有人，也千万被辜负你们身边的女人！

    　　

    　　因为失去的滋味，太他妈痛彻心扉了……”

    　　

    　　他凌万邢若是早就觉悟，必定不会辜负苏宛佟的一腔深爱。

    　　

    　　有些话根本无法宣之出口，因为他不配！

    　　

    　　做错事的人，又有什么资格喊委屈！

    　　

    　　凌万邢看着色泽浓稠的红酒，一言不发地继续买醉！

    　　

    　　他在用时间，折磨自己！

    　　

    　　而往常在人前的体面，也不过是最后一点男人的尊严罢了！

    　　

    　　后来，再次酒醉的凌万邢，被送回了凌家庄园！

    　　

    　　在没人看到的地方，他一个人躺在空荡荡的大床上，臂弯掩面，痛苦的无法释怀。

    　　

    　　明明酒精可以麻醉理智，可他却越来越清醒。

    　　

    　　以至于当窗外飘下小雨时，一声声隐忍的哽咽，成了雨打明窗唯一的伴奏！

    　　

    　　凌万邢，雨夜饮泣，若不是伤心难忍，又何故如此！

    　　

    　　……

    　　

    　　白驹过隙，春去秋来！

    　　

    　　半年后，十一月中旬，郦城迎来了第一场初雪。

    　　

    　　如今，砚时柒和凌梓欢都已经怀里八个月的身孕，秦柏聿和乔牧也暂缓了所有的工作安排，大部分时间都留在家里陪着她们！

    　　

    　　初雪的这天早上，形如枯槁的凌万邢站在办公室的落地窗前，嘴角含着雪茄烟，幽暗地眸光睇着手中的报告一页页地翻看着。

    　　

    　　助理在他身边小心翼翼地候着，眼神也不停地往他身上瞟。

    　　

    　　“凌总，现在大厦的主体都已经落成，预计最快明年三月就能投入使用！”

    　　

    　　助理细心地解释了一句，凌万邢也顺势将文件合上，“速度还有些慢，让秦氏那边再加快一下施工进度！”

    　　

    　　“这个您放心，我已经和卓总助说过了，他表示会帮忙协调！”

    　　

    　　凌万邢闻声点头，从嘴角拿下雪茄烟，摆了摆手，“行，盯紧点，没有其他的事，你先出去吧。”

    　　

    　　助理应声离开，在关上房门的刹那，他望着凌万邢瘦削的身形，颇有些怜悯地叹了口气。

    　　

    　　这半年来，凌总彻底变成了工作狂！

    　　

    　　每天早上不到八点就来了公司，晚上过了十点才离开！

    　　

    　　长时间的忙碌，让他日渐消瘦，整个人仿佛老了好几岁！

