    　　楚国材并沒有直接向柳擎宇或者岚山方面施加压力，而是直接拨通了柳擎宇的电话。

    　　“柳擎宇，听说你正在自來水公司那边折腾，怎么样，现在折腾出什么花样來了沒有。”楚国材笑着说道。

    　　听到这个时候了楚国材竟然突然给自己打來电话，柳擎宇立刻意识到，恐怕今天晚上的行动虽然高度保密，还是被有心人发现了，甚至已经曝光了，楚书记这个时候给自己打电话到底所为何事呢。

    　　心中想着，柳擎宇嘴上却回答道：“楚书记，我们岚山市这边的确采取了一些比较强势的行动，我直接带人将四个自來水厂全部控制了，并且已经派人将四个自來水厂中伟力水业公司所使用的进口水质处理溶剂全都给封存起來，其中一部分送往燕京市一些大型机构进行检测，他们的主要领导也全部被我们给控制了。”

    　　楚国材听到柳擎宇的回答，当时眼睛瞪得大大的，纵然他有所心里准备，脸上却还是露出了震惊之色。

    　　这个柳擎宇实在是太大胆了，竟然敢在这个时候采取如此大胆而又激进的动作，难道他就沒有想过，万一要是那些水质处理溶剂沒有检查出问題來这件事情他如何收场吗，此时此刻，楚国材真的是为柳擎宇捏了一把汗。

    　　不过以楚国材对柳擎宇的了解，这小子虽然做事比较激进，但是，一般情况下，这小子却是从來不打无把握之仗，这可能和柳擎宇的曾经的军旅生涯有关，柳擎宇已经将他在战场上久经生死一瞬间考验所养成的快速临机决断的魄力同样带到了官场上，虽然他的这种行为或许在有些人看來有些过于冒失，但是楚国材因为清楚柳擎宇的履历，所以，对此反倒并不觉得意外。

    　　无欲则刚，心存百姓则无所畏惧。

    　　不过柳擎宇既然敢做这件事情，就得有做这件事情的后手。

    　　想到此处，楚国材这才缓缓说道：“柳擎宇，我这边刚刚接到有关部门的消息，说是美国通吃集团方面向大使馆方面反应了这件事情，他们要求你们岚山市立刻放出公司的高层，并就此事赔礼道歉，否则的话，他们将会举行公开的新闻发布会，就此事公开要求我们吉祥省和岚山市方面做出解释，并且将会请各大媒体前往岚山市报道整个事情，你对于这些事情，都有心理准备了吗。”

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“楚书记，既然他们这样说了，那就让他们这样去做吧，我现在还正在发愁如何把那些国外的媒体记者们都给请过來呢，毕竟，我们岚山市只是一个小城市，要想请动那些国外媒体记者报道我们不容易啊，既然有人免费请他们过來为我们岚山市做宣传，那我可就却之不恭了，我们岚山市的发展现在最需要的就是打响整个城市的知名度了。”

    　　楚国材听柳擎宇这样一说，立刻呵呵的笑了起來。

    　　这个柳擎宇啊，总是能够带给他惊喜，别人对于通吃集团的这种威胁都紧张得不得了，柳擎宇这小子倒好，偏偏你逆其道而行之，把这种威胁看成是一种机会。

    　　楚国材笑道：“柳擎宇啊，你可要想好了，这种事情一旦失控，你这个岚山市市长位置可就危险了，谁也救不了你了。”

    　　柳擎宇十分肯定的说道：“楚书记，您尽管放心，虽然我现在沒有百分百的把握确认这通吃集团在我们华夏的业务有问題，但是我有99%的把握，我相信，这个通吃集团在我们华夏的业务尤其是在我们岚山市的业务绝对是有问題的。”

    　　楚国材见柳擎宇如此笃定，便沉声说道：“好，柳擎宇，既然你如此有把握，那这件事我可就让省里这边暂时不插手了，让你们岚山市放手施为了。”

    　　柳擎宇道：“楚书记，请您放心，我保证不辜负您队对我的支持和期望。”

    　　柳擎宇是个聪明人，柳擎宇从楚国材的话中可以感受到省里也受到了相当的压力，毕竟，通吃集团可是一家大型跨国水务公司，他们拥有广泛的人脉关系和雄厚的资金势力以及强大的政治影响力，现在，楚书记竟然说让岚山市放手施为，这也就是对自己表示百分百的支持，有这样的省领导做后盾，有这样的省领导，自己还有什么可以担心的呢，只需要做好自己就可以了。

    　　楚国材的效率也是相当之高的，与柳擎宇通完电话之后，他便指示有关部门直接向通吃集团方面表态，岚山市方面的行动省里正在进行调查之中，等到有了调查结果之后会给出进一步的处理措施的。

    　　官话，这次，吉祥省方面给出的绝对是实实在在的官话。

    　　官话的好处就在于，你明明知道他是在推脱，敷衍你，你却沒有办法，因为人家并沒有把话说死，而是说等有了进一步调查结果之后再进行处理。

    　　那么问題就來了，调查需要多长时间呢，一两天还是三四天，鬼才知道呢。

    　　等你过几天再询问的时候，人家又会告诉你，调查正在进行，请您接着等吧，于是，你又得等。

    　　通吃集团方面是非常成熟的跨国企业，与华夏方面打交道非常多，听到吉祥省方面如此表态，便知道吉祥省方面是不打算屈从于他们的外交压力了。

    　　这一下，通吃集团的高层可就愤怒了，董事拉莫斯已经第一时间就此事向集团董事、常务副总裁史密斯进行了汇报，史密斯得知这个消息之后，立刻组织召开了董事会。

    　　董事会上，几个集团大佬对于吉祥省方面的强势做法十分愤怒，纷纷表示要对岚山市尤其是吉祥省狠狠的敲打一番。

    　　其中，大股东之一的约翰逊一向是以美国鹰派的立场而著称的，也是某市的议员，听到拉莫斯的汇报之后，当时便拍了桌子：“岂有此理，真是岂有此理，一个小小的华夏市长竟然敢对我们通吃集团如此不敬，简直是敬酒不吃吃罚酒，立刻给我通知美联社以及cnn等我们的各大媒体合作伙伴，让他们立刻对此事进行大力度报道，在报道中，要突出岚山市方面的嚣张跋扈，不尊重wTo规则，不尊重我们的合法权益，同时通知世界各大媒体，对此事进行集中轰炸式的报道，一定要在短时间内把此事给我炒作起來，给岚山市和吉祥省施加压力，要让他们投鼠忌器，要让他们惶惶不可终日，我可是清楚的，华夏的官员最害怕舆论压力了，只要我们把压力做得足够大，吉祥省方面肯定要妥协的。”

    　　对于约翰逊的这番发言，很多股东、董事们也纷纷表示支持，对于他们來说，岚山市自來水厂是绝对不容有失的，因为他们清楚，一旦岚山市自來水厂出现了问題，那么他们在华夏方面几十个自來水厂都很有可能面临同样的问題，到那个时候，一旦华夏各个城市联起手來，那么他们通吃集团在华夏的自來水业务将会面临全面崩溃的局面，对于他们來说，通过自來水厂方面所获得的利润虽然丰厚，但是却并不是真正能够让他们如此重视的根源，他们真正重视的是通过对于华夏自來水资源的控制，一方面能够逐渐完成他们垄断经营的目标，另外一方面，则可以达到他们与美国有关部门联手制定的绝密计划。

    　　通吃集团方面在高层很快便统一了态度，集团下属有关部门立刻高效运转了起來。

    　　岚山市第二天早晨才刚刚7点钟，华夏的网络以及一些电视台便已经开始报道了岚山市方面暂时以强势手段控制了四个自來水厂的运营权并且强行停止供水，以及伟业自來水公司的高层被全面暂时控制的消息。

    　　虽然国内的媒体在报道上相对來说比较克制和公允，但是，国外的那些媒体那绝对是大部分都按照通吃集团方面所提供的立场來进行报道的，一时之间，所有的压力几乎在几个小时之间，瞬间便集中到了岚山市市委班子身上。

    　　岚山市市委常委会会议室内，所有的市委常委们再次聚集在了这里。

    　　他们已经一个晚上沒有睡觉了，但是却沒有想到，早晨刚刚到來，便有这么多让他们始料未及的信息接踵而至，这让很多人全都感受到了巨大的压力。

    　　柳擎宇坐在市长的位置上，在他面前的桌子上，放着从伟业自來水公司带來的那台笔记本电脑以及一名摄像师对于整个笔记本电脑的运行移动轨迹进行全程跟拍，以此來确保整个过程的公平公正性，以免将來被那些外国人找到借口否认相关的证据链条。

    　　周君豪脸色阴沉的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，行动，我们已经结束了，但是结果却并沒有按照你之前预想的那样展开，现在的情况你也看到了，你说说吧，现在我们岚山市该怎么办，现在，几乎整个世界的舆论都在一面倒的批评我们岚山，甚至是批评我们吉祥省，刚才我都已经接到一些省领导打过來的电话，要我们岚山市好好的考虑一下这件事情到底赢如何处理了。”

