    ：[]
                /

    
                萧策与龙五步步紧逼，再加上这些乌孙军士，哪怕与西斯国军士差距甚大，但是这数量上也足以威胁到西斯国大使馆了。

    
                该死！

    
                这一刻，副使和纪家主任的脸色愈发阴沉了，他们万万没有想到事情会发展到这一步。

    
                “你们乌孙国莫不是想要叛变！”

    
                副使怒吼了一声。

    
                那乌孙将领，达尔统帅听闻此话，不仅没有笑，反倒是愈发震怒了。

    
                “我们这可算不上是背叛！西斯国之人，你们这些年欺压我乌孙国太甚，本帅早就看不下去了，今日我们将这一笔笔债算个清楚！”

    
                他的语气变得愈发的冷厉了起来，当即挥舞着武器便是冲了过来。

    
                达尔统帅的实力不弱，自然瞬间就牵制住了其中一人，正是那个副使。

    
                而少了这么一个副使，萧策龙五的压力直接减轻了一大半，他们的面前只剩下了纪家主人。

    
                此刻，纪家主任的脸色愈发阴沉了下来。
                
                    om

    
                “废物，都是一群废物！”

    
                “让你们好好管着这乌孙国，连这都做不到也好意思自称是西域霸国！”

    
                纪家主任的怒火一下子就上了心头。

    
                那副使也是听的清清楚楚，可此刻他更为震怒，要知道自己的儿子可是死了，而且是因萧策龙五而死，是死在了这乌孙国人的手上！

    
                “该死！我今日必将你们这些家伙碎尸万段，绝对不会轻易的放过你们！”

    
                不知何故，或许是因为怒火的加持，这个副使浑身的魂铠之力在节节攀升了起来，瞬间便是升腾到了一个顶峰。

    
                “什么！”

    
                达尔统帅清晰的感知到了这一点，神情骤然一变，他万万没有想到，这个副使居然逆天了，在这一刻将这魂铠完成了升级，综合战力直接达到了真武一阶巅峰的水准！

    
                砰！

    
                达尔统帅被轰飞出了许远，是他躲避的足够及时，不然刚刚那副使的一击就能够要了他的性命。

    
                噗！

    
                达尔统帅喷出了一口鲜血，而那西斯副使则是目光阴寒的朝他走了过去。

    
                “敢动本座的儿子，你们乌孙国的人是真心在寻死的路上不断徘徊啊！”

    
                他嘶哑着声音，那怒火俨然是达到了极致。

    
                而那纪家主任终于呼出了一口气，旋即哈哈大笑了起来：“好，太好了！如今这位西斯副使一突破，你们这些人都将死无葬身之地！”

    
                西斯副使本身修为突破，那魂铠也完成了一定的升级，爆发出来的综合战力足以碾压萧策龙五与达尔统帅。

    
                “糟糕！”

    
                下方，孙岸的脸色骤然一变。

    
                一旁的月公主则是捂住嘴，不可思议的说道：“他们怎么可能做到让魂铠复苏了？”

    
                她觉得这个事情显得太不可思议了一些。

    
                要知道，魂铠升级的手段一直存在于古老典籍之中，而那早在数万年前就不知所踪了。

    
                这西斯国的人是如何得到的呢？

    
                “哈哈，当然是我们纪家的功劳，研究了上万年，我们早就将魂铠的升级体系推演到了一个登峰造极的地步，岂能是你们这些穷乡僻壤的贱民能比的！”

    
                一个纪家人哈哈大笑着说道，不知道的怕是以为他突破了桎梏完成了升级。

    
                但无论如何，都足以说明面前的情况大不对劲。

    
                “萧策，龙五，你们两个就乖乖留在这里，等那达尔统帅一死，西斯副使一回来就将是你们的末日了！”

    
                纪家主人也疯狂大笑着。

    
                他们一直没有动用过这种升级体系，而是拿着这些外人做实验，没想到还真的成功了。

    
                那么，他也打算试上一试！

    
                轰轰轰！

    
                阵阵狂暴的气势席卷而起，无数道磅礴的力量在不断的汇聚起来，而萧策终于动容了。

    
                “这种力量，要是真的让他突破了，那还真的不得了！”

    
                萧策面色泛起难看之色。

    
                他与龙五现在还未恢复到巅峰状态，所以一旦纪家主人恢复巅峰，再加上那西斯副使回来，他们的下场俨然已经注定了。

    
                果不其然。

    
                随着纪家主人完成升级后，其每一次爆发出来的攻击力都极其的震慑人心，俨然是达到了他从未想到过的境地。

    
                “这种力量，好强！”

    
                龙五被一击轰中，猛地喷出了一口鲜血，面庞上尽是不可置信之色。

    
                这种外力，这什么魂铠，竟然是如此的强大？

    
                “这应该是类似于我们血脉之力一样的东西，但具体是怎么研发出来的我还真是无法想象。”

    
                “拿着古老时代强者的战魂，从而炼制成为战铠，这是要被老天诅咒的事情啊，怎么会成功了？”

    
                萧策同样紧蹙眉头，他也觉得不可思议。

    
                先前，他还觉得这个什么魂铠也就是花架子，上不得什么台面。

    
                可现在看来，这玩意足以威胁到他们的性命安全了！

    
                “管不了那么多了，往后退！”

    
                萧策低声一吼，拉着龙五便疯狂的向着后方退去。

    
                “想逃？没门！”

    
                纪家主人冷笑一声，“敢让本座颜面尽失，那么你们就必须以死谢罪！”

    
                他浑身的力量爆发了开来，很快朝着远方席卷而去。

    
                “轰轰轰！”

    
                一次次的轰击爆鸣之声不断传出了，萧策龙五被震的肺腑翻滚了起来。

    
                该死！

    
                他们死死盯着面前的纪家主人，这个家伙此刻被那什么魂铠笼罩，就仿佛是刀枪不入的骑士一样。

    
                “这似乎与更西方修炼体系中的重甲骑士很类似啊！”

    
                有一些眼界广泛的人开口了，他们说的自然是未知之地的那些人，传说那里头的人使用的是一种骑士修炼体系，与东方的武道体系有些迥异。

    
                萧策龙五也听说过这些，可现在看到，那心中的骇然是止不住的。

    
                “怎么办？”

    
                龙五压低声音问道。

    
                萧策沉吟片刻，果断的做出了决定。

    
                “战！”

    
                他们已经是退无可退了，而且也从未想过要逃。

    
                今日，他们必须将这件事情结束掉，不然的话他们再想要执掌乌孙国可就不容易了。

    
                轰！

    
                瞬间，萧策龙五便借着一股轰击之力狂奔，目标——

    
                空间戒指！

    
                那里头有着让他们恢复巅峰力量的手段！

