    “快把人请进来。”魏东升连忙开口。

    魏家的管家连忙拿出一张委任书：“武协的人丢下委任书就走了，就说武协的会长交代，让叶辰接任中海分会的会长，其他什么都没说。”

    “这就走了？”

    大家一愣。

    魏东升接过委任书一看：“这是真的武协委任书，有总会长的签名，还有各位长老的印章。”

    他将委任书传给大家看了一遍。

    “叶辰，恭喜你了，成为新一任武道协会中海分会长。”

    “叶辰，恭喜你了！”

    “祝贺叶会长！”

    韩月笙、林正清他们纷纷祝贺。

    就连杨婵也笑着祝福叶辰。

    叶辰看着杨婵：“不好意思，抢了杨家的会长位置。”

    “回头我跟武协说说，这个会长我不做，继续让杨会长做吧。”

    杨婵却直接摇头：“我爸现在受了重伤，就算治好了，以后也担任不了会长的职位。”

    “这个位子你坐最好不过了，至少你是自己人。”

    “以后我们杨家，就听你发号施令了。”

    叶辰叹了一口气：“再说吧，我本来是为了帮助杨家，现在害得杨家丢了会长的位置。”

    杨婵刚想说话。

    “叮——”她的手机响起，她按下接听键：“什么？我爸……快不行了？”

    “走，去医院。”

    叶辰赶忙开口，他一心惦记着唐若萱，差点忘记了杨怀臣的病情。

    四十分钟后，叶辰他们终于赶到市里的医院，一大群医生护士正在抢救杨怀臣。

    叶辰见状，立刻冲上去，拨开医生护士准备救人。

    一个医生大喊：“你是什么人？”

    “要干什么？病人现在很危险，已经病危，你不要捣乱！给我拦住他！”

    中年医生厉声怒喝。

    几个护士和住手冲上前，拦住叶辰。

    杨婵连忙喊道：“王医生，这是叶神医，他能救我爸！”

    王兴元眉头一皱：“叶神医？他年纪轻轻，看起来二十五岁都不到，你跟我说他是神医？”

    “杨小姐，你爸胸口的肋骨破裂，骨头的碎片涌入心脏，心血管大量的爆开，现在非常危险。”

    “要救人的话，只能进行手术！”

    “但手术需要病人家属签字，我们喊你来就是签字的。”

    “只要你签了字，我们立刻手术。”

    “你叫这个年轻人来病房，完全是胡闹，还不让他出去！”王兴元义正言辞，严厉的呵斥杨婵。

    他认为叶辰绝对是骗子，什么狗屁神医？

    骗鬼呢！

    杨婵沉着脸：“王医生，我相信叶辰的能力，现在请你的人出去。”

    “你说什么？

    让我出去！”王兴元傻了眼。

    不可思议的看着杨婵：“你再说一遍？

    你让我出去？”

    “你知道我是什么人吗？我是中海最好的外科医生，只有我和我的医疗团队，才能救你爸。”

    “你让我出去？你考虑后过了吗？”

    “杨小姐，我看你是不想救你爸了！”

    叶辰眉头一皱：“你们太吵了！”

    “都出去！”

    杨婵担心影响叶辰救人，她盯着王兴元冷喝：“滚出去，听到没有。”

    王兴元一甩衣袖：“行，我出去！”

    他一边退出病房，一边冷笑连连：“等我出去了，再想求我救人，可没这么简单了！”

    王兴元和他的医疗团队退出病房后，叶辰开始救人。

    首先用《鬼门十三针》稳住杨怀臣的病情，接着再用龙形玉佩修复杨怀臣体内的损伤。

    十分钟后。

    杨怀臣的情况逐渐好转。

    与此同时，王兴元和他的医疗团队在外面的休息大厅，一脸寒意。

    “什么玩意！”

    “我身为中海最好的外科医生，竟然让我滚出病房！”

    “那小子能救人？除非母猪能上树！”

    旁边的学生连忙安慰：“老师，您别生气了。”

    “那些人哪里懂医术，等会他们没辙了，还是要来求您。”

    “您别生气！”

    王兴元一边跺脚，一边狠拍桌面：“我能不生气吗？

    这辈子没受过这种气！”

    “哈哈，什么事让我的学生这么生气啊。”一道爽朗的笑声传来，接着一位头发花白的老者，走进休息厅。

    王兴元抬头一看，然后连忙起身朝着老者走过去：“老师，您回京城还不到半个月，怎么又来中海了。”

    胡天桥老气横秋，背手走来：“这次来中海，主要是为了请一个人跟我去京城一趟。”

    “请一个人？”王兴元一愣。

    胡天桥是中海走出去的，外科内科最有名的医生。

    哪怕是在京城，也是说得上话的，中海和京城许多大医院里的主治医师，主刀医师，药监局、药管局里面，都有胡天桥的学生。

    这位胡老，可谓是桃李满天下。

    在华夏医学界，那是泰斗一般的存在。

    连他都要来请的人，绝对不一般。

    “老师，您要请谁啊？”

    “京城有人病了？”王兴元好奇。

    胡天桥轻轻点头：“是的，有一个重要人物病了，现在全京城都在为他找医生。”

    “这不，我正好认识一位中海的神医，他医术神奇，老夫都自愧不如，我就想请他去京城看看。”

    王兴元一脸不信：“老师，连您都自愧不如？”

    “怎么可能！”

    胡天桥把脸一板：“你别不信，这世界上奇人异士太多。”

    “以前我也不信的，一直到老夫亲眼所见……”

    说到这里，胡天桥话语一转：“对了，是什么事，把你气成这样？”

    不提还好，一提王兴元又来了气：“老师，您是不知道，刚才我接诊了一个病人，他肋骨全断，心血管破裂，病人需要立刻手术才能活下来。”

    “可是病人的女儿，蛮横无理，不知道从哪儿找来一个年轻人，非要说是什么神医！”

    他一脸郁闷：“硬是把我的医疗团队赶出病房，我能不生气吗？”

    “神医？”胡天桥一怔。

    王兴元点头吐槽：“可不是嘛，一个二十多岁的年轻人，能是什么神医。”

    “我看他就是招摇撞骗的骗子！”

    “我这辈子没遇到过这种人，真的是气死我了。”

    “等会儿我非要拆穿他！”

    与此同时，叶辰从病房里走出来，正好路过休息室，杨婵跟在后面。

    叶辰一边走一边叮嘱：“让杨会长好好休息，我已经修复了他破损的血管，应该无大碍了。”

    “只是杨会长服用了豹胎易筋丸，损失的寿命无法补回来。”

    “他的一身武功，恐怕也无法再回复成以前的样子。”

    杨婵松了一口气：“能保住性命，我就知足了。”

    王兴元气冲冲的指着叶辰：“老师，您看，就是这个骗子！”

    胡天桥却噌的一下子站起来，三步并作两步，冲到叶辰的跟前：“叶神医，您怎么在这里，我还想去您的十三堂找您呢。”

    “什么？

    叶神医？”王兴元下巴掉到地上，彻底傻了眼……

