    第348章祖宗爱慕的人

    她没想到，郁时盛身边除了欧哲和关烈还跟着其他人。导致助理找来拍他们进出酒店的狗仔现在被抓住了。比起那些照片她现在更害怕的是对方暴露她，说是她指使的，到时候如何跟郁时盛和郁榕解释。

    很快助理给她吃了一颗安心丸。

    “你放心，我从来没有透漏过我们的身份，只是拿钱办事，对方不会知道这么多。”怪就怪他们碰到郁时盛这种高手。

    “还算是你机灵了一次，今晚暂时这样吧！别乱来，小心引火上身，下次再找机会。”

    挂了电话，秦思然打理了一下仪容，刚要离开走廊时。

    一道身影从对面走廊的尽头缓缓走来。

    下意识朝人看去，对方的长相令她无端愣了几分。

    一方面是对方长得过于好看，真的太好看了。大部分女人和男人对于同性的外貌优势以及其他优秀的方面总是有一种莫名的敌意。

    她自然也不例外。

    这样的长相放在美女如云的娱乐圈也是万中无一。

    再加上脑海中一股莫名的熟悉划过，让秦思然不自然的叫住了即将从身边走过的闻卿。

    “你好。”

    闻卿停下脚步，稍稍侧身看向秦思然。

    两人四目相对，秦思然脑海中突然多出一些破碎的记忆画面，那是不属于她的记忆，可又是她好像经历过的。

    “我们，以前是不是认识过啊！”

    闻卿收回探究的目光，对着眼前的人浅淡的笑了笑。

    “以前不认识，不过以后可能就认识了。”

    秦思然看着对方离开，竟然有一种轻松的感觉。先前莫名的紧张感到底从何而来啊！

    是她的错觉嘛！

    她有点害怕对方。

    直到秦思然回到包房，闻卿从拐角走出来，回到先前站过的地方。

    “果然是你啊！”

    ……

    紧闭的门在此时再一次被打开，郁榕从房间出来要去洗手间。

    拉开门，刚出来。

    看见站在不远处的人，开始时还没注意。再看两眼，越发心惊起来。哆哆嗦嗦的手抬起来指着闻卿的方向。“你你你你……”

    闻卿没打算多留，没想到失神的片刻被出来的郁榕看见。

    没来得及离开，更没有想到会出来一个人。

    等她反应过来时，郁榕已经朝着她走来。

    闻卿此时不能回到隔壁，当即转身直接快步离开，走着走着还跑起来。

    郁榕哪里跑的过她。

    几个拐弯过后人就消失不见。

    郁榕抓住旁边经过的服务生。问有没有看见一个漂亮的女人经过。

    服务生摇摇头，过来时谁都没有看见。

    郁榕放开对方，久等郁榕没回来的郁时盛找了出来。

    “怎么了？”

    郁榕没看他，只是嘴里念叨着。

    “我看见她了，我看见她了啊！和画上一模一样，一点变化都没有。原来传闻都是真的！”

    郁时盛总觉得郁榕有什么瞒着他。

    “什么传闻，您是不是知道关于那幅画的秘密。”

    为什么那幅画的存在比原本的郁家都要重要。

    为什么所有人见到那幅画打开的话都要跪下。

    郁榕抬头看向郁时盛，眼神复杂。

    “我也不是很清楚，只是你外公离世时跟我提起过。说……说……”

    “说什么？”

    “画上的女人是郁家先祖爱而不得的女人，也是整个郁家的神！”

    ?  ?【名单明天出，今晚需要修文，宝贝们早点休息。晚安！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

