    黑暗的区域里。

    月光穿透缝隙，照出区域中央大椅上端坐的一道诡异女人身影，那女人双手覆合，轻轻揉捏，似乎手中藏着什么东西。

    穿着华服的管家王四匆匆走入这片区域，月光将他身影拉长，铺在冰冷的地面上。

    在距离女人有数米时，王四停下脚步。

    “庄主，他们已经去调查了，目前已经去了墓地，账房，还有庄门值守处...但一无所获。”

    他用颇为怪异的嗓音继续道，“七尊蜡像已经全部返回，只待他们明日离开，无相被罢官后，就去赶尽杀绝！他们必须被制成蜡像，桀桀桀桀...”

    女人问：“他们？”

    管家王四狂热道：“除了无相，还有一个戴着面具的剑客。

    那剑客就是之前阻碍我们的剑客！

    没想到这次他居然自投罗网了！！”

    女人道：“你一向敏锐，甚至能够判断品次，那剑客如何？”

    管家王四发出阴阴的、轻蔑的笑声：“不如何！！

    或许每一品之中的具体星级我无法清晰感到，但九品八品七品我却能区分出来。

    可是，我在那剑客身上未曾感到七品八品的力量。

    这意味着他或许只有九品。

    区区九品，竟敢来我山庄之中送死，桀桀桀桀...

    实在可笑，可怜，可悲，不知天高，不知地厚，不知死活。”

    “九品？”女子奇道，“九品何以能够阻碍之前的哥舒云，纪牙，罗邦？难道不是他？”

    管家王四道：“想来只是借用了一些外物，或是其他什么...”

    黑暗的空间里，沉静下来。

    隐约可见远处神龛上供着的蜡人，笑口常开，诡谲无比。

    而区域周围则是莫名地长了不少奇诡到不似人间的植物，金雀笼就挂在其中一个荆棘般的植物上。

    女子忽地声音变得又冷又尖：“杀了他！！”

    王四愣了下。

    女子道：“搜查令只保无相一人，他这般来历不明的人，死了就死了。”

    王四有些慎重道：“会不会是暗探？”

    女子道：“暗探？那就暗暗的死去好了。”

    王四明悟了，发出阴阴的笑声，“刚巧他们分开了，我这就让人去做。

    杀了那个剑客，杀了他，把他制成新的蜡像~~~

    桀桀桀桀~~~

    今晚，神明又要多一个祭品，我们又要多一尊蜡像了，桀桀桀桀~~”

    阴冷的笑声，在这黑暗的空间里回荡。

    ...

    ...

    此时...

    黑夜的金雀庄园道路上...

    白渊正漫步着。

    他已经触碰了足足五个幻景。

    每一个幻景都蕴藏了一个温馨的场景。

    而这些场景里又蕴藏了些微的恨念。

    其实，白渊完全能理解，经历过那样痛苦的过往，被那么狠狠的背叛过伤害过，谁都会如此。

    “这幻景里的林小玉一直在往远而去...”

    “她是不是想带我去什么地方？”

    白渊忽地有了这样的意识。

    寅时已至...

    山庄越发的诡谲冷寂，好像凛冬里的墓地，透着一种沉重的压抑感。

    白渊看着远处，那是幻景里林小玉下一个跑去的方向。

    一棵繁茂古树的枝干上正挂着个秋千，秋千的绳索有些破败和磨损的痕迹，其下则是荒草丛生。

    吱嘎...

    吱嘎...

    秋千在夜风里微微晃摆着，显得萧索无比。

    毫无疑问，这秋千就是下一个幻景的触发点。

    白渊正要走去，忽地感到左手的剑开始突兀的发热。

    越来越热。

    继而滚烫。

    “不是秋千，而是...有什么在靠近。”

    白渊瞬间做出判断。

    然后在夜风里停下脚步。

    他视线稍稍转动，看到了左侧巷道，和前方树林里走来的两个斗笠人。

    这两人显然并非之前交锋过的哥舒云以及纪牙。

    哒...

    哒哒...

    脚步声在夜色里隐蔽无比，却又清晰地传入白渊耳中，若非这把剑，他真可能注意不到。

    斗笠人还未至，

    但一种满怀杀意的压迫感却已四散开来。

    这压迫感宛如令人窒息的河水，一瞬间覆笼而下，将这片区域淹没在水下，而使得水下之人不觉生出恐慌感。

    白渊因为境界差距，心底确实生出了些压迫感。

    而就在不远处的阴影里，无相正默默看着。

    他身形绷紧，随时准备出手。

    无相其实早就料到了对方可能采取的行动，也知道“无名恩公不是官府中人，可能被针对出手”，所以他才故意分开，以求寻到对方的破绽。

    而显然，无名恩公也很清楚这一点，所以...之前，无名恩公才连一句传音都不屑回复，这一路上，无名恩公才装作不知道他跟在旁边。

    无名恩公走过了许多地方，在每一处都停留许久。

    他站在明亮的月光里，生怕别人看不到他似的。

    无相心底默默感慨。

    “没想到第一次与无名恩公配合，竟是这般默契。”

    但他之所以绷紧身体随时准备出手，是因为他也察觉了无名恩公很可能是偏向刺客一类的人物。

    这样的人物可能弱于正面交锋，又或者是不屑正面交锋。

    一个高明的刺客，已经不再以“杀死目标”为任务。

    他们追求的，是以贯彻自己的道，继而在这种道下杀死目标。

    所以，无相才准备出手。

    ......

    春风里。

    两名斗笠人越发靠近。

    长剑出鞘的缓沉摩擦声，在夜色里清晰无比，出鞘的三寸寒光透出强烈的煞气。

    啪...

    啪...

    两道靴子循序点地之声传来。

    两道寒光向着站在月下的剑客斩去，剑还未至，蕴藏的剑气就已分开气流，使得整个夜色都沸腾了起来。

    树上叶，地上尘，皆随气流翻滚飞舞。

    无相眉头一皱，他做过功课，所以已经看出这两“人”是什么身份。

    “‘飞螳魔刺’单崇！”

    “‘流星剑客’于古！”

    “这两人都是九品之中的六星强者，尤其是于古，其剑可能已经臻至巅峰...

    而单崇则是地下势力，杀手世界里的佼佼者...这两人一明一暗，一刚一柔...有些麻烦啊...”

    “更麻烦的是，据我估算，至少还有四五个高手在一旁虎视眈眈...”

    “若真是交锋起来，我顶多能对付两人。”

    “可他们既然出手了，又被我抓到了，那么...总归要么是大战一场，要么就是露出越来越多的破绽，此番不算空手而归了。”

    诸多思绪在无相脑海翻涌过。

    他正要出手，却在抬眼看去时愣了愣。

    月下的剑客，

    冷的如同大雪忽起。

    月光，都因他的静止而被冻结了。

    高傲，孤傲，冷傲，一种强烈的傲慢感从那剑客周身澎湃着拍打而出。

    宛如明月照大江，江水万古流。

    又岂是小小的溪流河水能够淹没？

    接着，无相眼中...

    那剑客拔出了剑。

    他几乎不敢相信自己的眼睛。

    因为，剑客不再是双手，而是四手。

    一把剑也在虚空里幻呈为两把。

    强烈的震惊感传递而来，那如妖似魔的剑，那极尽魔幻的四臂。

    刷~

    刷~

    剑似乎出了鞘，又似乎没出。

    剑客背后呈现出两道漆黑的弧光，孤光交合，构成了一轮清辉泼洒的满月。

    这一刻，画面宛如定格，却又旋生旋灭。

    紧接着，扑来的两人，竟瞬间倒地！！

    无相瞳孔收缩，因为他看到那两人身上忽地腾起了火焰。

    那火焰“哧啦”一声，就如火蟒窜起，继而吞没了倒地的两人。

    两名斗笠人似乎极度惧怕火焰，想也不想，转身往远处的池塘掠去。

    无相以为恩公要出手阻拦。

    可是，恩公在长剑回鞘之后，却只是静静地负手望月。

    似乎他已经出完了今天的剑，又或者......他对自己有着诸如“对同一人只能出一剑”的古怪要求。

    总之...

    灰衣铜面的剑客，出完了剑，就开始旁若无人地赏月。

    无相可赏不了月。

    机不可失，时不再来！

    他虽然不明白恩公的剑术究竟恐怖到了何等程度，但他知道必须要挡住那两名斗笠人！

    只要那两人身上的火不灭，那么两人就会死，如此一来...即便之后再爆发大战，他们也能少掉两个强敌。

    无相一现身，便如疾风般拦截而去。

    但另一边，一道身影手持玉尺，同样飞速地窜出拦在了无相面前。

    无相一愣，瞬间与迎来的哥舒云交手数回合，又各自退开。

    而不远处已然传来了两声入水的噗通声。

    无相心中暗暗叹气。

    “还是没能阻止啊...失败了......”

    但紧接着，凄厉地怪叫从远处传来。

    无相猛然侧头，只见那池塘方向竟依然冒腾着浓郁的火焰，火光冲天，映照地幽暗池塘一片光明。

    火，入水，不灭......

    “这...怎么可能？”无相瞠目结舌。

    他侧头看了一眼恩公。

    那高冷的剑客依然在望月。

    仿佛他本就是天上而来的谪仙人，此时不过是在眺望着云上的故乡。

