一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十七章绝对的实力

    “你找死！”

    赵吸风冷哼一声，提刀剁向秦浩。

    他已经开了大恩，愿意退让一步。

    只要秦浩乖乖的滚开，便不追究责任。

    哪知秦浩得寸进尺，非要斩杀岩万山。

    赵吸风是名新晋的一星元宗，是站在金字塔巅峰的存在。

    岂容秦浩在他面前肆意的蹦跶。

    这是对赵吸风的践踏，是对他严重的挑衅和侮辱。

    这一刀下去，将化作秦浩的噩梦，终结他的生命。

    这一刀，赵吸风毫无保留的出了全力。

    刀身被蓝色的元气包裹着，整把刀变为了蓝色，斩天碎地的一击，会让秦浩在世界上消失。

    他也挺佩服秦浩找死的勇气！

    眼前一幕，令周围之人大喜，甚至有人拍手叫好。

    秦浩敢惹元宗级强者，也是活得不耐烦了。

    他抢了大家的须弥袋，终于可以物归原主！

    岂料，秦浩的血剑即将与赵吸风的神刀相撞之时，意外却再一次发生。

    只见一道快若流星的黑衣身影，突然从附近的草丛里钻出，身法快到了极点，身上也是蓝色的元气。

    元气的浑厚程度，比赵吸风有过之而无不及！

    黑衣身影一出现，一掌打向赵吸风的后心窝。

    这突发的变故，令所有人失声尖叫。

    秦浩本想开启金钟护体，硬接赵吸风一刀，然后将此人抹杀。

    不料，黑衣人却横插一足！

    但也只是一瞬间，秦浩立刻反应过来，变攻为守，血剑充斥着一股子柔劲，与神刀碰撞之间，仿佛化作无形的淤泥，不但吸引了赵吸风的刀法，甚至让他的刀片子陷入秦浩的剑网之中，难以抽身！

    砰！

    黑衣人的手掌，重重打在赵吸风的后背，沉重难当。

    掌法猛到极点，当场击散了赵吸风的护身罡气，身体打飞七八米高，摔砸在地，鲜血肆无忌惮的狂喷而出。

    赵吸风心头骇然无比，这一掌打得他浑身抽搐，也让他明白，偷袭之人的实力，比他只强不弱。

    他正想抬头怒骂一句……

    这时，一只脚掌无情踩在了他的头顶，把赵吸风高傲的脸压在了地上。

    秦浩退在一旁，冷冷的注视着眼前一幕。

    突然闯来的黑衣身影，他认识。

    这是一名面容白皙，相貌俊朗，身体挺拔有型的少年。

    黑衣少年曾经出现在三号平台，初始印记高达三段，是三号平台的最强之人。

    当时，也是令秦浩十分忌惮的一个角色。

    “嘿嘿……吸风兄，别来无恙啊！”

    黑衣少年踩着赵吸风的脑袋，冷冷的笑到。

    如今他的手臂位置，烙印着一个“八”段的印记。

    可见，他的实力有多么的恐怖。

    “宇文怀，我干你大爷，有本事正面与我较量，偷袭我算什么本事！”

    硬受宇文怀一掌，赵吸风已经身负重创。

    随着宇文怀的到来，他的心也彻底寒了下去。

    事实上，莫说他受了伤，即便完好无损，也根本不是宇文怀的对手。

    “正面与你较量？你也配？”

    宇文怀的嘴角缓缓上扬，一口老痰吐在了赵吸风脸上。

    比赛开始之后，他和赵吸风交手了无数次。

    每一次，都是赵吸风不敌逃跑。

    他已经追了赵吸风很多天。

    宇文怀的印记升级非常困难，斩杀那些元师级的冠军……

    不，是斩杀弱小的垃圾元师，对他起不到丝毫作用。

    所以他的猎杀目标，是同为元宗级的强者。

    掠夺元宗强者的印记，宇文怀才有可能达到那前所未有的“九段”。

    成为赤阳学院史无前例的核心弟子，拥有保送进入内院的天大资格。

    这，就是他向赵吸风出手的原因。

    至于秦浩和其他人，他懒得看一看。

    在宇文怀眼中，秦浩不过是废物一个，连让他斩杀的欲望都没有。

    “怀公子，我认输，我承认您是本届赤阳学院新生的最强之人，请你放我一马，我赵吸风愿意做你的狗，为你卖命！”

    赵吸风的脸被宇文怀踩着，嘴里啃了一团泥。

    其实他早看到过宇文怀斩杀其他的元宗强者，当时他还曾在暗处偷袭了一下。

    结果偷袭没有成功，险些被宇文怀反杀。

    宇文怀的实力深不可测，

    事到如今，不得不低头，赵吸风为了保住自己的印记，甘愿成为宇文怀裤裆之下的走狗。

    这一幕，令众人震惊万分。

    黑衣小子宇文怀究竟是谁？

    哪怕同样是元宗强者，赵吸风却连连求饶，甘愿化身为狗。

    简直是想象都觉得不可能！

    赵吸风身为元宗强者，如此的掉价！

    “抱歉，你……还没有为我当狗的资格！”

    宇文怀轻轻的冷笑，言毕，眼神一紧，一足踏落。

    咔嚓！

    踩断了赵吸风的脖子，如踩死一只蚂蚁般轻描淡写。

    弯下身子，手臂对准赵吸风的印记，一片光华闪过，赵吸风的“七”段印记消失了。

    宇文怀的“八段”印记，光芒更加浓烈了几分。

    他的印记等阶太高，只能慢慢的储存元宗强者的印记。

    一旦达到了极限，便可冲击成为“九段”核心弟子。

    静！

    死静！

    现场再次安静下去。

    众人屏住呼吸，大气也不敢喘。

    此时有根绣花针落在地上，恐怕都能把众人吓死。

    他们瞪着惊恐的眼神，说不出一个字。

    强大的元宗强者，在宇文怀面前，如随意踩死的蚂蚁。

    他们不敢吭一声，生怕会引起宇文怀的注意，也被对方轻描淡写的抹杀。

    这，才是真正的天才！

    这，才是真正的妖孽！

    如果在场的人都是冠军，宇文怀就是冠军里的霸主，绝对的王者。

    他，才是金字塔顶峰那颗最耀眼的明珠。

    “怀公子，我愿意成为你的奴才，恳求你收了我这条贱狗！”

    “怀公子，遇到你是我三生有幸，成为您的走狗，我祖上光荣至极！”

    “求怀公子带我装逼，带我飞，称霸赤阳学院外门，泡最靓的妞！”

    良久之后，众人终于回过神来。

    一个个跪趴在宇文怀面前，不停的磕头，仿佛在迎接神明一般。

    宇文怀的实力，毋庸置疑的强大！

    甚至说，放眼整个赤阳学院的外门，恐怕地榜排名前十的学长，都不敢轻易招惹宇文怀。

    能牢牢抱住他的大腿，以后还不如鱼得水，一飞冲天。

    “怀公子，我堂兄是岩百山，在赤阳学院外院地榜，排名第八。若你肯保护我，成功通过比赛，我堂兄一定会好好感谢公子。当然了，你要我杀死秦浩。杀死他，对您来说，不过是挥挥手的事，恳求公子斩杀秦浩！”

    岩万山夹紧裤裆，一头扑在宇文怀脚下。

    这时候如果不讨好宇文怀，下一秒，他肯定会死在秦浩的手里。

    至于宇文怀如何选择？

    想都不用想，肯定对岩万山点头答应。

    毕竟，他的堂兄岩百山也不是泛泛之辈。