
接手一家新工厂从来都不是一件容易的事。

事情没有想象中的那么简单。

且不说工厂的工人和领导层是个什么想法，只看地方政府想把这个工厂放入到合资公司里面来，那就有不得不放的理由。

沈光林毕竟想的简单了，他只是想着，再怎么说这家工厂也有一万多亩地呢，这得值多少钱了？

因此，他也没有向政府提别的要求，只有一点，不负担已经退休的那些工人。

当然没有问题！对方很爽快的答应了。

现在退休工人的工资是由国家财政拨款的，并不需要厂里直接负责。

真正全部由企业来承担的时候，那已经是几年以后的事情了。

那就好说。

养老确实是一个无底洞，企业办社会是不长久的，沈光林即使想要做慈善，也不是这么做的，原则问题。

那还是先去这家焦化工厂实地看看吧。

一个微雪但是贼冷的天气，考察团从京城轰轰烈烈热热闹闹的出发了。

沈光林，张鹏，林文伟，加上京城大学和实验室的几位中青年，一起组成了一个不专业也不算庞大的代表团。

他们借用的是生物科技公司的商务接待专用车，这是一辆扶桑产的丰田考斯特中巴车。

这个年代还没有金杯车呢，依维柯也还没有进入国内。

现在路面上常见的通用型客运车是解放牌CA10载货汽车改装的客运大巴和泉城汽车制造厂研制的黄河牌公交车。

所以，真的唱不起那首歌了：“依维柯大金杯，拉完人拉骨灰，喇叭声挺悲啊，唢呐它在吹。”

唢呐没有吹，但是焦化工厂到了。

还行，这里距离港口不算很远，交通也方便，而且它距离钢铁厂更近，毕竟是给钢铁厂配套使用的工厂。

这家工厂的占地面积是真的很大，光堆场就有两个，一起是原煤堆场，还有个焦化成品堆场。

生产车间都有一长溜，备煤车间，炼焦一车间，炼焦二车间，炼焦三车间，炼焦四车间，回收车间，热力车间，维修车间，精制车间。

东西是齐全的，这个小型火车站都在正常运行，还是那种烧煤的老古董火车呢，一开就呜呜呜冒蒸汽的那种。

但是，站在高处，打眼看去，整个厂区黑漆漆脏乎乎的，一些建筑还很像抗战时期鬼子的炮楼，没有一点现代化的气息。

“焦化产生的附属气体呢？怎么没看到那些管道？”

沈光林对这个很好奇，他也是提前做了功课的，这怎么跟想象中的不一样啊。

“能有啥气体啊，就是一些煤气，加压液化之后直接拉给煤气站了，还有一些不纯的有毒气体烧了之后排放了。”

工厂的领导一副蛮不在乎的样子，这是非常粗放的生产方式，粗放，但是有效。

确实，沈光林抬头一看烟囱，一股烟柱直上云霄，因为阴天的缘故，反而显得特别粗壮浓郁。

在高空中，形成了一朵黑黄黑黄的蘑菇云。

沈光林后悔了，有点不想要这个工厂了。

不能因为地多就没有一点底线啊，这家伙接过来似乎就是个坑啊。

这种工厂是怎么能够存在的，环保部门的人呢。

环保部门都没成立呢，要到84年才有部门负责这个职能。

可是，这个焦化厂有两千多工人，新工厂根本要不了这么多人呀，在沈光林的设想中，大约只要少量的产业工人就可以了，这些厂房和设备都没什么用。

这个厂址倒是还行，距离港口不太远。

这里估计是以后的滨海新区，这里的地块都挺合适的，只要不是发生爆炸的区域，那就是一块好地。

不过，这个地方以后可能会有好的发展，那也是以后的事情。

想繁华，至少是20年以后的了吧，总不能把这块地放手里捂上二十年吧。

也不是不行哦，留给儿子嘛！

他沈光林毕竟已经答应了的，地方上也确实想摆脱这个负担。

因为，这个焦化厂效益实在不行了，人家钢铁厂早就想改进生产线了，他们准备重新引进一条全新的更先进的生产线，但是又不想在原厂的基础上改，能够抛售出去那是最好了。

至于人员和土地？

国企么，别的不多，就是人多地多，大不了多招几个农民进城就是了。

甚至，占用土地一分钱都不用给。

沈光林想了想，并没想多久，还是决定把它接下来。

不就是一个月20万左右的工资么，一年也才两百来万，没所谓了。

既然是自己约的，含着泪也要收下来。

而且，小叔张鹏也想着大干一场呢，毕竟焦化厂有两千多人呢，真要是管理起来，可比生物科技公司那点人马带劲多了。

现在的国企活的真的很不容易，尤其是这种焦化厂，上下不靠，利润和成本都被计算的明明白白的。

而且，这几年，为了满足城市居民的就业需求，地方政府还拼命的往里面放人，一个坑里要放四五个萝卜。

人多了，生产任务又很有限，很多人一天到晚都没有什么太多的事情做，人浮于事，冗员也是没有办法的事。

焦化厂跟钢铁厂的情况是不一样的，钢铁厂他们还有一些计划外的产品可以对外出售的，而且这是两个完全不同的价格体系，也就是所谓的价格双轨制。

但是对于焦化厂来说，不存在双轨。

煤炭是外购的，订购价格是统一的，焦化之后的焦炭是上缴的，收购价格也是统一的。

多少原料能够出产多少产品都是能够计算的清清楚楚明明白白的。

即使有多余的产品，想卖出去都不知道卖给谁。

在这里，真正能够额外赚得的钱，大约也就是那么点液化煤气了。

但是，按照工厂方面的说法，似乎也赚不了几个钱？

想想也是，因为企业没有定价权，煤气价格低到爆，想多赚都赚不了。

难道，除了煤气之外，就没有别的东西卖了吗？

有，多余的焦炭卖给街边炼制铝锅的手艺人嘛！

还真别说，街头还真的有用牙膏皮做锡壶的，也有用各种铝制品融化了铸铝锅的。

但是他们用煤炭就行了，这种流窜作业，土法铸造的民间手艺人，其实还挺受欢迎的呢。

现在，运动结束了，一些人把收藏起来的铝制像章偷偷打碎了，熔在一起铸成锅子锅子给家里用，即使不够一口锅，够一个勺子也是好的呀。

而且，也有些人把子弹壳烧融了铸造成勺子，漏勺之类的家用品。

在这些土法铸造品中，锡和铜对人体倒是没有什么害处，但是铝不行，铝还是有很大危害性的，有可能造成孩子的发育不良，身材矮小，智力下降。

工厂参观完了，接下来是谈感想的时刻。

随行的人都不知道要说些什么，他们是兴高采烈来的，但是参观完这个工厂之后就都沉默了。

这样一个工厂，值多少钱？折算成资产，算不算砸手里了？

沈光林的几个同事直摇头，其中一位同事本来还想说，怎么可以把国营工厂合并给外资企业呢，现在不这么说了，老外是有多傻，才会要这样的企业。

林文伟就是那个老外，好尴尬的说。

继续开会！

接下这家工厂的事情不要提了，沈某人做了决策，别人不要，他自己收。

既然，炼钢厂已经打算重建生产线另谋出路了，那这家工厂没有必要继续生产焦煤了。

不过，这里有个小型的货运站，虽然是条单线，但是能用啊。

如果这里建设成中转仓库，那会怎么样？

外来的物资可以存放在这里，无论是铁路还是海运都不是事啊。

唯有凌云多壮志，敢叫旧貌换新颜。

用不完的地方可以建设厂房生产电器，比如电风扇，电冰箱，电视机等等，深城可以生产，咱们也可以生产啊。

虽然工人不对路，但是可以学。

遍地是黄金，这样的地方，不要白不要。

决定了就要去做。

沈光林很快就想通透了。

不过，也不能白做冤大头，沈光林还是让林文伟跟政府提了不少要求，比如，津门市政府要重新划一块地用于C60新工厂的建设。

没有问题，我们给。

这家焦化厂从合资公司独立出来，又新家坡这边的公司独立控股。

也没问题，求之不得。

那就简单了。

沈光林决定让出5个点给合作伙伴，以表歉意。

这锅夹生饭，他自己吃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68988313"  chaptername="第二八八章  夹生饭">加入书签</a>
</div>
