    那毫不退缩的脚步，勇敢战斗的身影，双方的战斗使周围的森林与附近的建筑群已经全被破坏了。

    不过好歹是把玛伽大蛇的破坏范围限制在了市民公园这片区域，在这段时间，威特队也已经把民众疏散完毕了。

    这个世界最没有存在感的防卫队组织，开着他们的战机盘旋在天空中，试图给欧布支援，然而没一会就被玛伽大蛇挨个逼退，欧布还要分出心思保护他们不受伤害。

    在这样黑暗肆虐的战斗中，人类的战队实在不适合贸然接近。

    希尔格诺拿着欧布圣剑走过去，半路时直接把剑扔过去，有所感应的欧布侧头看来，迅速接住自己的武器，就是给玛伽大蛇一剑砍去。

    但这时候造成的伤害微乎其微了。

    欧布胸前的能量灯疯狂闪烁着，他单膝跪在地上喘气。

    “怎么，还可以撑？”

    玛伽大蛇注意到希尔格诺的接近，迅速吐出电状光束袭击，希尔格诺随手撑起一个光盾，这次盾面没有出现裂痕了。

    “前辈，拜托请再给我力量！”

    正在喘气的欧布忽得抬起头，郑地有声的请求道。

    他现在的能量已经不足够继续战斗了，但是红凯也不可能放任玛伽大蛇还没有解决，即使有希尔格诺在，他也想加入战斗。

    希尔格诺注视着他，抬手捏出了一个光丢过去，光芒融进欧布的圆环中，闪烁的能量灯再度恢复湛蓝的颜色。

    欧布迅速起身，转动自己的欧布圣剑。

    正撑着光盾阻挡玛伽大蛇疯狂吐能量弹的希尔格诺看着欧布开始发大招。

    欧布圣剑做为欧布奥特曼的本源武器，是原生形态最主要的技能发动装置。

    每种元素的大招都不同，特别好玩。

    虽然这好像不是重点……此刻正在战斗的欧布，他的内心只是想凭着自己的力量，努力保护住身后的人。

    就像强弩之末的他也会强撑着挡在威特队的战机面前，抵挡住玛伽大蛇的攻击，得到这股力量的红凯，当初就是为了守护。

    所以他不会退缩半步。

    这种名为守护的勇敢与自信回来了。

    欧布至高圣剑再度轰出了七彩的光束，冲向玛伽大蛇。

    见到另一边袭来的攻击的玛伽大蛇身周忽然出现黑色的圆形护盾，将它包裹在里面，七彩的光束轰击黑色圆盾，能量与能量的碰撞爆发出强烈的冲击波。

    希尔格诺想看看欧布能不能打败黑暗。

    毕竟要知道，当初即使是得到了黑暗力量强化的风之魔王兽和土之魔王兽，欧布都硬是给解决了。

    可以看出红凯以前的实力，就足以对付黑暗怪兽了。

    虽然现在的顶尖魔王兽，大魔王兽玛伽大蛇的力量和之前几个魔王兽完全不是一个水平。

    七彩的欧布至高圣剑光束，最终还是没有轰破玛伽大蛇的黑暗护盾，在造成了一些裂痕后，能量到达了顶端，直接剧烈爆炸，冲击波使双方都后退了好几步。

    欧布站定身体后，转动圣剑，试图继续开大招。

    “前辈，拜托你了！”他转头对着希尔格诺再度认真道。

    “啊？”走神的希尔格诺还没理解过来，欧布已经转动了圣剑，使用了火之元素，与此同时他胸前的能力灯又闪烁了起来。

    可见这家伙注入的能量是有多么庞大。

    追羽总算是反应过来他刚刚的意思，不就是——请再把力量借给我吧！

    喂，这真是把他当成后备隐藏能源了吗，毫无节制的使用，任性又奢侈的开启能量对轰，也太浪费了吧！而且为什么你这么熟练啊！

    看着欧布疯狂闪烁起来的能量灯，追羽一边吐槽一边给他注入光能量，免得这家伙开大开到一半就没了。

    “吼！”

    炙热的气息扑面而来，玛伽大蛇显然也知道对面的敌人进攻方式，它的智商比起一般的魔王兽相当的高。

    黑红交织的电状光束从嘴巴里吐出，与袭来的火焰光束相撞。

    双方的能量在空中再度角逐起来。

    还剩下一架战机的威特队在天空中盘旋着，呆呆看着下方毁灭般的能量对冲，只感到自己的渺小。

    这就是奥特曼和怪兽之间的战斗吗？纯粹靠能量对轰？？

    “轰——！”

    在他刚想完，又是一波强大的冲击波蔓延开来，战机剧烈晃动着，他迅速拉高战机避开这波冲击。

    市民公园已经是一片狼藉了，残垣断壁，土石纷飞，封印之地的森林都被毁的差不多了，火焰熊熊燃烧。

    看着欧布继续转动圣剑，希尔格诺撤开了传送光芒的手掌，满头黑线说道：“行了，别对轰了，你真当我是永动机呢。”

    “啊？”欧布愣了愣，也停下了手上的动作，不好意思说道：“抱歉，麻烦前辈了。”

    “你试着封锁住它的行动，剩下的交给我。”希尔格诺指着暂时也停歇下来的玛伽大蛇说道。

    “好！”

    欧布点了点头，举起圣剑开始转动……

    啊这，希尔格诺冲之前还是给了他一发光能量补充，湛蓝的波纹开始在欧布脚下蔓延。

    随着水之元素的纹路，希尔格诺一同冲向玛伽大蛇，直接抓向它张开的嘴巴，紧紧的扣住，与此同时，地面喷出光芒闪耀的水柱。

    冰封从下往上开始封锁玛伽大蛇，然而黑暗电光闪过，冰封瞬间瓦解。

    欧布也没有放直接弃，继续催动水之圣剑的能量，与玛伽大蛇的黑暗抗衡，努力封锁它的行动，再不济也能分散对方的注意力。

    玛伽大蛇剧烈挣扎着，满是倒刺的尾巴拍向希尔格诺，试图再度把他甩飞，结果“啪”的一下拍到了光幕。

    “真当我之前是阻挡不了你？”希尔格诺掰着它的脑袋，体内的黑暗锁打开。

    在他们的中心，一股猛烈的黑暗旋风冲起，黑暗剧烈涌动着，形成了漩涡将玛伽大蛇与希尔格诺包裹，那些挣扎乱窜的黑暗，就如同水流般浓郁。

    水之圣剑的冰封彻底破碎了，欧布退后两步，惊愕的抬头看去，“前辈？！”

    巨大的黑暗漩涡的中心，玛伽大蛇嘴巴被扣住了，它的身体就发出暗红的电光，攻在希尔格诺身上。

    那些黑暗的撕扯力从未有过这么艰难，这只玛伽大蛇的脖子不是一般的硬。

    追羽嗤笑一声，催动着黑暗锁，更加蛮横的将玛伽大蛇的体内黑暗扯出来，如同漩涡中心，黑暗全都涌进了希尔格诺体内。

    “吼！！”

    玛伽大蛇挣扎，猛烈地甩开希尔格诺的桎梏，尖利嘶吼一声，整个身躯忽然膨胀起来，并迅速膨胀成了巨大的红茧！

    砰——！

    然后炸开了……

    炸开了……被玛伽大蛇发狂的冲劲推倒在地上的希尔格诺周身黑雾缭绕，而看着炸向四面八方的那些黑暗，追羽更是一脸懵逼。

    这个大BOSS不是一般的有种啊！

