    

    提亲之事热热闹闹的结束了，那色和屈嫣然的婚期也在李丽质入宫之后定了下来。

    “八月初八？”

    将军府后花园的凉亭之中，陈桥端着酒杯看向李丽质。

    李丽质很是喜悦地点点头，说道：“是，八月初八是个顶好的日子。”

    眼下已经到了六月末，按着一般成婚的各项规矩来说，八月初八算是有些着急了。

    “来得及吗？”陈桥抿了一口酒，甚是好奇的问道：“我可记得当年咱俩成亲，可是准备了足足一年啊。”

    李丽质听陈恰还记得这些，心中又是喜悦又是感动，脸蛋红扑扑说道：“原本就不需要那么麻烦，只是碍于身份，所以准备的时间才长了一些。”

    陈桥恍然大悟地点点头，他总是忘记，自己的娇妻原本就是这大唐境内身份顶顶贵重的女子。

    “何况我瞧着那色郎将和嫣然也都不是在意这些的人。”李丽质说道：“前几日嫣然还同我说起了此事，她说当初屈家出了那么多事情，这婚事实在不必大操大办。”

    陈桥翘起嘴角，看着李丽质问了一句，“那长乐说说，你觉得一般女子是希望这成亲之日热闹一些，还是冷清一些？”

    李丽质歪着头想了一会儿，终究还是说道：“到底是至此一生的唯一一次，寻常女儿家自然是会希望能热闹一些，即便是我，”李丽质红着脸说道：“当初成亲时候虽然折腾了一天累得很，心中却是十分高兴的。”

    “那不就得了？”陈桥又舒展着身子躺回到了藤椅上，悠哉说道：“你且去告诉屈小姐，当初屈家的事情又与她有何干系？何况吐火罗如今已经国破，可那色的身份却还摆在那里，这大婚定是会操办得热热闹闹的。”

    言罢，陈桥又扭头看向李丽质，“黑龙军中多是些大老粗，这大婚之事还得劳你多操心了。”

    李丽质点点头，“桥郎放心，宫里不少老嬷嬷都精于此道，定会办得热热闹闹的。”

    夫妻二人说完话之后，李丽质便起身离开了，陈桥则继续独自饮酒。

    一眨眼便又过去了大半个月的时间，这半个月之内，李丽质因着那色和屈嫣然的婚事忙得实在有些脚不沾地，每日也只是晚上才能见到同样也很忙碌的陈桥。这下子，整个将军府中最闲的人反倒成了伏岚。

    于是就在陈桥和李丽质的忙忙碌碌之中，伏岚便整日里带着陈玥安还有瀚哥儿和熙丫头在府中悠哉度日，至于懿丫头，身边少不了乳母的照顾，一般时候也用不着她去操心什么。

    “小嫂嫂，”紫藤架下，陈玥安便吃着葡萄，便对伏岚说道：“这段时间兄长和大嫂嫂都好像很是忙碌啊。”

    比起前些日子，李丽质去哪里都带着自己，陈玥安明显察觉到这段时间以来李丽质的早出晚归。

    伏岚笑了一声，说道：“你大嫂嫂忙着给人办婚事，你自然是会难见到她的人影。”

    这段时间以来，因着悉心的调养，原本瘦瘦小小的陈玥安总算长了些个头，一直凹陷的脸颊也终于长出些肉来，这一事实让将军府中的人都很是振奋。

    因着原本就是个美人胚子，如今的陈玥安也愈发光彩夺目起来。

    由于这些日子李丽质一直忙碌于操持那色和屈嫣然的婚事，所以京中那些贵妇人送来宴请帖子之后，都是伏岚带着陈玥安前去的。

    比起温婉好说话的李丽质，伏岚看上去自是更不好惹的模样，毕竟也是一国之主，比起寻常的贵妇人来说，身上自然便多了几分自然而然的威严与尊贵。

    “陈小姐出落的当真是愈发美丽了。”

    不过即便伏岚不好惹，却也总有似乎没长眼睛的人上前招惹。

    这日，又带着陈玥安来参加宴会的伏岚，刚刚才与陈玥安一道落座，便听到这么句话，原本正与陈玥安说话的伏岚转头看向与自己说话的贵妇人，微笑着点点头，却也并未搭话。

    以陈桥今时今日的地位和身份来说，伏岚确实不必太过给这些人面子。

    “不知可曾许了人家？臣妇家有个远方表侄也算得上是一表人才，臣妇瞧着倒是与陈小姐甚是般配啊。”

    伏岚虽然没有说话，可那贵妇人却好似全然不在意一般，紧接着便又问了一句。不过，她眼中的算计却太过明显，让伏岚见了很是恼火，眉头也不由皱了起来。

    她这句话话音刚一落，在场的众多女眷神色间便不由露出一丝嘲讽，其中尤以程咬金的夫人为甚，只听她冷笑一声，将手中酒杯重重搁在桌上，甚是讥诮地说道：“陈小姐婚配与否，自然是要陈将军做主，哪里又轮得到一些不相干的人来指手画脚？”

    坐在程夫人旁边正是秦琼的夫人，众人皆知秦夫人乃是前隋的一个郡主，与温文尔雅的秦将军不同，作为被娇养着长大的秦夫人自然也不是个善茬。

    先前因着秦琼不被李世民重用，秦夫人自然不好太过显然，可如今秦琼早已经是黑龙军中人，秦夫人自然也就不必再忌讳什么，眼下听到程夫人开口之后便也冷冷说道：“便是要婚配了，陈小姐如此千金之躯，自然也不是什么宵小都能妄想的。”

    “那可不是？”作为高士廉的独女，王义虽不是勋贵，高婉珍却也还在这京中的贵妇圈子中占有一席之地，作为高士廉的老来女，高婉珍一向骄纵否则当年也做不出来当街追打程咬金的事情，说话间自然也就更不客气了，“一些人还是莫要恬不知耻地好，打量着谁不知道你那些小心思？还想着借着婚事来攀上我那好外甥女婿的大腿，莫让人笑掉大牙才是。”

    好外甥女婿，自然就是陈桥是也。

    听着三人一句接一句的奚落，先前说话的那贵妇人虽然气得牙痒痒，却也是不敢反驳一句，毕竟以她的身份来说，说话的这三人确实是无论她的娘家还是夫家都绝对惹不起的人物。

    “夫君说了，妹妹的婚事不急。”

    伏岚先前面无表情的落下最后一句冷冰冰的话。

    不过那贵妇人却好似仍旧不打算放弃，紧接着便又顶着三道十分不善的目光，谄笑着开口道：“女儿家总是要嫁人的，若是不紧着挑选，只怕将来——”

