    蔡邧接到我的电话，听我说要让他安排司机，略微有些惊讶道：“圣君，你没搞错吧，你受伤了吗？”

    我把事情给蔡邧讲述了一遍，听我讲完，蔡邧笑了笑道：“原来是这样啊，好吧，那我就给你安排一个人。”

    我们出发的时间定在了第二天的早起，早起我们刚吃了饭，就听到有人敲门，我开了门，门口站着一个大汉，虎背熊腰的，看起来有三十岁左右，比王俊辉大不过了多少。

    看到我之后，他一脸兴奋道：“圣君好，我，我黄江龙，我蔡总安排我过来的。”

    蔡总，是我们西南分局众人对蔡邧的尊称，毕竟目前来看，蔡邧对我们西南政务一把抓，俨然已经成了整个西南除了我之外权力最大的一个人了。

    我把黄江龙的实力也是查探了一下，只有入门天师左右，果然蔡邧还会办事儿的，如果找太厉害的跟我一起去，那我们体验小案子的乐趣就没有了。

    相互认识了之后，我们就坐车前往徐州。

    车子也是蔡邧亲自安排的，是我原来很喜欢的大商务SUV，里面的空间很大，足够梦梦、安安在里面撒欢。

    起初看到梦梦、安安的时候，他还有些诧异，下意识问我：“圣君，它们就是你养的五鬼吗？那只兔子是魑王，另一个就是山魈吗？”

    我告诉黄江龙说，是。

    我的回答很简单，因为我想他专心开车，不想出什么差错，毕竟这车上还坐着徐若卉和我家丫头。

    徐若卉在旁边笑了笑说：“初一，人真的是会变的，以前我记得出案子的时候，你永远是话最多的一个，梦梦、安安之所以变的这么闹腾，多半都是跟你学的呢。”

    被徐若卉这么一说，我忍不住也是“哈哈”了笑了一声，现在我的位子高了，架子也大了，有时候总是不自然的摆谱。

    现在听了徐若卉的话，我就笑了笑道：“也是，要找回以前的自己，首先得学会放下，我感觉自己又学到了人生中重要的一课。”

    接下来，我就开始问黄江龙问题，主动和他聊天，说真的，我很想知道在西南灵异分局大众的心里，我是怎样的一个人，所以我就让黄江龙讲给我听。

    黄江龙一开始不敢说，专门捡好听地跟我说，很明显是在拍我马屁，我道：“黄江龙，我是一个相师，你在我面前说谎觉得好吗？你老实说，好的坏的，我都想听，如果你不说实话的话，信不信回去后我撤了你的职。”

    黄江龙只好道：“那好吧，不过圣君，我刚才说的那些好话，多半都是真的，在西南分局大部分人的心里，你就是我们的信仰，因为有你，我们西南分局才可以在其他几个分局勉强直起腰杆来，要知道苍梧在位的时候，我们西南分局基本就只有被欺负的份。”

    “特别是像我们这种常年混迹在边界上接案子的人，被其他分局甩脸子那是再正常的不过的事儿，再看看现在，我们也可以给他们甩脸子了。”

    说到这儿的时候，黄江龙就恨不得手舞足蹈地给我比划。

    接着他又继续说：“不过呢，也有个别的人说不好的。”

    我“哦”了一声说：“怎么说不好呢，你讲我听听，正好我也能改进一下。”

    黄江龙说：“就是那么个别的几个人，总是私下里说你是西南的灾星，迟早会把西南带入万劫不复的深渊，他们这么说，无非是看你和昆仑结仇了，害怕连累了他们。”

    “不过在我看来，我们西南这么强，现在又有龙族的加入，别说昆仑，就算是一统灵异界也不是不可能的事儿。”

    黄江龙想法还是简单了，当然这源自于他对灵异界的认识不够。

    我笑了笑道：“那些人说的也有些道理，我和昆仑结仇，势必会连累西南，不过呢，我和昆仑之间的事儿，我是不会让它上升到灵异界战争这个层次的，我自有分寸。”

    我脸上虽然挂着笑容，可我心里还是有些不痛快的。

    一路上，我还问了一下西南分局的人对蔡邧、素月和海懿的一些看法，黄江龙也是一一道来。

    在大家看来，我最信任的人无疑是蔡邧，所以蔡邧是名副其实的西南二号人物，而和蔡邧平起平坐的素月、海懿等人就成了蔡邧的跟班。

    听到这里，我就对黄江龙道：“他们三个权利是一样大的。”

    黄江龙心直口快直接说：“外人可不这么看。”

    听黄江龙说到这儿，我心里忽然动了一下，我开始怀疑蔡邧把黄江龙安排做我司机的目的了。

    我通过后车镜看了一下黄江龙的表情，就发现他的眼睛微微泛起一丝的狡猾，他看似有些冲动，可实际上却是一个思维很敏捷的人。

    我问黄江龙：“你之前在西南分局负责做什么？”

    黄江龙说：“蔡总有一个智能团，专门负责出谋划策，我就是其中一员，不过我在里面算是比较笨的，我的很多提案都没有通过，要不，我也不会被蔡总安排来做您的临时的司机，蔡总他根本不信任我。”

    说到这儿的时候黄江龙有些抱怨了。

    我笑道：“黄江龙啊，你太不了解蔡邧了，蔡邧之所以深受我的信任，是因为他办事很少出纰漏，安排我的司机，这是何等大事，他让你来，那就是对你最大的信任。”

    “在我看来，你的提案没有通过，肯定是因为你的提案有些问题，绝非是他不信任你，如果他不信任你，绝对不会让你来做我这个西南老祖的司机。”

    黄江龙似乎有些明白了，立刻道：“可是我的提案真的是对西南好。”

    我让黄江龙说下他的提案是什么，他立刻道：“圣君要听，那就最好了，是这样的，我们西南不是日益壮大吗，我就想着在我们西南分局的精英中选出一批人，这些人不出案子，只负责我们西南分局的安全，就好像是灵异界的军队一样。”

    “他们只负责修炼，有敌人出现的时候，他们身先士卒。”

    黄江龙这个提案总结下来就是两个字“武备”，武备是一个势力壮大起来的必然趋势，可对我们西南分局来说还为时太早了。

    放眼整个灵异界，其他几大分局都没有专门养来战斗的修士，他们无论老祖还是弟子，都是出案子的散人。

    几个灵异分局相互之间也是比较的和平。

    可如果有一个分局打破了这种均势，那整个灵异界就会引起一场巨大的武备竞赛，有了武备，那战争还会远吗？

    想到这里，我忽然觉得黄江龙这个人有些可怕。

    难怪蔡邧会否认他的提案。

    可话又回来了，蔡邧把这么一个危险的人物安排我的身边是什么意思呢，试探我，看看我会不会选择走武备的路？

    不对，肯定不是这么简单？

    这政策方面的事儿，真是有些太费脑子了，想了一下，我就摇摇头。

    黄江龙立刻停止说话然后问我：“圣君，你也觉得我的这个提案不行吗？”

    我把我的顾虑和黄江龙说了一遍，黄江龙立刻道：“圣君，我觉得这些你大可不必担心，放眼其他几个灵异分局，他们都有自己的长老家族，那些长老家族稍微厉害的修士，就是只修炼不出案子，靠着整个灵异分局养着的。”

    “我们扶植一个属于李家的亲卫队就可以了，这样可以一举两得，一来可以走武备的路，二来可以增加圣君您的实力，你想想看，整个西南除了威望，还有什么？”

    “龙城是那个汶麟，西川是蓬莱老祖的，您有什么？”

    黄江龙说到这里，我就想起一件事儿，蔡邧好像也给提过这些事儿，说让我培植自己的实力，只不过我对那些事儿从来不上心，所以这件事儿也一直没什么进展。

    这黄江龙不提，我差不多都要把这事儿给忘记了。

    不等我说话，黄江龙又道：“当然，建立这李家的宗族不是一朝一夕的事儿，我们需要一步一步的来，我的计划是……”

    我打断黄江龙道：“你先等一下，我大概知道蔡邧为什么安排你给我做司机了。”

    黄江龙一脸纳闷问我：“为什么？”

    我道：“很简单，因为他是在向我推荐人才，同时也是在给你机会，你的那些建议蔡邧他做不了主，所以他就想让你亲自跟我说，他安排你在我身边，如果你把握好了这个机会，那是你的能耐，如果把握不住，那就是你无能了。”

    这蔡邧这么做，不单是为了考验黄江龙，也是给我上了一课。

    同时蔡邧也是在暗示我，让我去分他权，他已经意识到自己的权利太大，西南已经有人开始说闲话了。

    如果蔡邧亲自找我来说分权的事儿，那外界肯定会认为蔡邧只是做做样子，或者说认为蔡邧是在“可怜”我。

    他们会说：“你看，蔡邧的实力真的很大，我们老祖都需要他给分一些权利。”

    可相反，如果这件事儿是我主动提出来的，那下面的人就会说：“你看，我们老祖果然还是权利最大的，蔡邧厉害吧，最后还不是乖乖听老祖把权利交出来。”

    蔡邧可真是聪明啊，也得亏我了解蔡邧这么个人，如果换做一个反应缓慢的人，恐怕真要和蔡邧发生矛盾了。

    如果那个人小气点，那蔡邧怕是有杀身之祸了。

    蔡邧这是玩火啊！

    想到这儿，我就给蔡邧打了电话笑道：“蔡邧啊，你可真是煞费苦心啊，你不怕我杀了你吗？”

    蔡邧在电话那头也是笑着说：“如果你信任我呢，自然会理解我，知道我忠心，你不但不会杀我，还会继续重用我。可如果你不信任我，那自然也不会理解我，那样的话，我给你卖力也没意思了，还不如直接被杀了呢。”

    我说：“黄江龙的提案我会考虑的，具体如何，等我从徐州回来了再说！”

    蔡邧道：“好！”

    西南感觉要变天了，这个提案一实施，必将引起其他分局的猜忌，我们要如何权衡其中的得失呢？

