    “陈导之前和帝皇合作的电影获了奖，还没来得及跟陈导道喜。”厉景琛虽然这样说着，但神情却是淡淡的。

    陈自如听此，只是谦虚道：“电影能获奖，还是厉总的投资才能让我们能在特效方面更胜一筹。”

    一旁的唐池池听着两人的对话，心中不由惊讶，他居然跟陈导合作过？

    就在她沉浸在思绪中时，厉景琛突然将话题转移到了她的身上：“现在池池和陈导合作，间接也算是我和陈导合作了，这样吧，这部剧我也投资五千万，希望陈导能再次斩获新奖。”

    虽然《双生花》是个大IP，但毕竟是古装剧，不管是服装还是特效，都得尽善尽美，但陈自如现在筹到的资金远远达不到他想要的效果。

    而厉景琛突然这样说，无疑是解了他的燃眉之急。

    不过陈自如在娱乐圈早就练得圆滑无比，自然知道厉景琛投资这五千万到底是因为什么。

    “既然这样，那就多谢厉总和唐小姐了。”陈自如态度格外客气。

    唐池池见他这样称呼自己，只觉得受之有愧，忙不迭道：“陈导是前辈，不用跟我这么客气，叫我池池就好了。”

    当初陈自如选择唐池池时，只觉得她的外形和安歌美儿艳不可方物的形象很像，再加上她演技也不错，这才选定了她，而现在唐池池的恭敬的态度更让陈自如好感倍增。

    这边正说着，只见编剧拿着剧本和景遇一起走了过来。

    “陈导，我发现池池和景遇的对手戏太少了，所以想在这几个位置加两场吻戏和一场床儿戏，你看怎么样？”编剧自顾自的推了推眼镜，将自己批注的地方指给陈自如看。

    唐池池听完编剧的话时，明显感觉到周身的气压降低了不少。

    她下意识的用余光看向厉景琛，只见他神色如常，看不出有什么异样。

    “厉总。”景遇是帝皇国际旗下的艺人，见厉景琛也在，主动打着招呼，又转身对唐池池道：“池池，你等下吃过饭，我们先去找子晴熟悉一下剧本，你看怎么样？”

    唐池池看了看时间，才刚刚八点过，便答应了下来：“好。”

    见她答应，厉景琛紧抿着薄嘴儿，眼底蕴藏着不悦。

    编剧跟陈自如也差不多讨论好了，只见陈自如很是满意的点点头：“两场吻戏和一场床儿戏你看着融合，剧本写好之后，再重新给池池和景遇他们吧。”

    “好……”编剧正要拿着剧本回去修改。

    只听厉景琛沉冷的声音突然响起：“等一下。”

    听出厉景琛语气中的不悦，几人皆是动作一顿，看向了他。

    “厉总，您还有什么问题吗？”陈自如汗了汗，小心翼翼的问道。

    想着厉景琛马上就要投资了，要是有什么地方把这个财神爷得罪了，那就得不偿失了。

    “我有几个问题想问清楚。”厉景琛用余光瞥了一眼唐池池，这才不紧不慢道：“我既然投资了这个IP，要是我觉得有不合理的地方，我可以要求改变吗？”

    唐池池瞬间反应过来厉景琛想要说什么，下意识扯了扯他的衣角。

    他觉得不合理的地方，不就是刚刚编剧说要增加的吻戏和床儿戏嘛，她默默在心中吐槽的。

    按照厉景琛的性格，所谓的改变，肯定是把她的所有亲密戏份给删掉，但她也不想因为自己的原因影响到剧情的发展，只好努力想着怎么才能让他打消删戏份的念头。

    “这……”陈自如愣了愣。

    当看到厉景琛身侧的唐池池，这才反应了过来他的意思，心下不由两难起来。

    一边是剧情所需，一边是五千万的投资。

    陈自如思忖了许久，只好无奈的答应下来：“厉总作为投资商，肯定是有话语权的。”

    剧情可以用其他方式来推进，但投资不行。

    厉景琛听此，神色稍稍缓和，满意的点点头：“我认为吻戏和床儿戏对剧情并没有什么作用。”

    既然知道厉景琛的意思了，陈自如只好无奈的妥协道：“那我现在就让编剧把剧情改一下。”

    “等一下。”唐池池站了出来，虽然对厉景琛独儿裁的行为很是不满。

    但是，却不得不耐着性子压低声音用只有两个人听得到的声音说道：“阿琛，我是演员，你能不能不要无理取闹？”

    见她一脸着急的模样，厉景琛眼底闪过一丝笑意，戏谑的看了看她，又将视线转到一旁的景遇身上：“景遇作为我公司旗下的艺人，为了公司艺人的形象考虑，我决定增加一条艺人条约，那就是艺人不能私下接吻戏。”

    突然被厉景琛关照，景遇只是尴尬的笑着：“还是厉总考虑得周全。”

    “嗯，作为帝皇国际旗下的艺人，我不喜欢看到一些乱七八糟的绯闻，比如什么晚上和女演员熟悉剧本，最好也不好有。”厉景琛意有所指的继续说完，又微微俯下儿身在唐池池耳边亲昵道：“池池，时间不早了，我们该回去休息了。”

    说完，他便直接揽着唐池池往电梯的方向走去。

    只留下景遇、陈自如和编剧三人面面相觑着。

    看来传闻果然不虚，厉景琛对唐池池竟如此在意。

    回到房间，唐池池赌气的拿过剧本便要离开，可当她刚门拉开一条缝隙之时，厉景琛的长臂突然撑到门板上，重新将门合上。

    “池池，你要去哪儿？”厉景琛将她困到了自己的雄口和门板之间，凝眸问道。

    唐池池双手环抱着剧本，抬头迎上了厉景琛的视线：“当然是跟大家一起熟悉剧本啊。”

    见她理直气壮的模样，厉景琛不由一阵气结，耐着性子道：“我刚刚已经跟那个景遇说了，你们大晚上在一起熟悉剧本合适吗？”

    “还有宋子晴。”唐池池也有些不耐烦起来。

    厉景琛以权谋私也就罢了，居然还想插手她和别人一起对剧本，要是事事都按照他的心意，剧本还演得下去吗？

    和唐池池的生气比起来，厉景琛倒显得风轻云淡了许多，只见他不紧不慢的说道：“那些媒体记者最擅长捕风捉影了，熟悉剧本是白天的事情，现在你该休息了。”

