    “司寒哥哥，可还是惦记着二姐？”

    沈梦婷眯了眯眼睛直接问道。

    穆司寒将她一把搂在了怀中，似笑非笑的看着她，眼里却是一片警告之色，“你要知道，你的一切都是朕给你的，所以，你最好学着聪明些，该知道的知道，不该知道的，就不要去知道，不然……我不介意弄掉你肚子里的这块肉，而后再让你怀一个……”

    沈梦婷忽的捂住了肚子，脸色便变的苍白起来。

    而穆司寒大笑着转身离开。

    回了上书房，之前被他扫在地上的画相，已被宫人收拾到了桌上，看着那额角的红梅花钿，穆司寒便笑了，他很想看看，这个女人是不是真的如画上所画的一样。

    于是对白术道，“今夜，叫上官淑仪侍寝！”

    白术应下便去传旨，至于侍谁的寝，可就不是他能管得了的了！

    今夜的穆司寒不知是因为沈千伊那一笑，还是怎么回事，他就是觉得精神奕奕，心情十分舒爽。

    上书房的侧殿内，已经摆好了瓜果水酒。

    上官淑仪进来的时候，便见穆司寒独自一人坐在桌前，已经喝了小半壶酒了。

    “淑仪见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    听到这平静略微低沉的声音，穆司寒的便抬起了头。

    入眼的是一片淡青色衣裙，头上也是简简单单的梳了一个发髻，那一张瓜子脸，干净透明，除了左侧额角一朵红梅的花钿用以点缀外，这张脸上，再无一丝胭脂水粉！

    只这一露面，穆司寒便眯起了双眼，上前一步，一把便捏住了她的手腕，“平时在府中也是这般打扮？”

    上官淑仪点头，“淑仪十六年来，一直是简简单单的活着……”

    穆司寒信这话他就是这世上第一大笨蛋，可他却喜欢听这话！

    伸手抚上上官淑仪那娇悄的下巴，“当真是水一样的美人……”

    随后却拉着她坐了下去，“会喝酒吗？”

    “会！”

    上官淑仪回的简单，行为更是大胆，竟是提过那酒壶，倒了一杯便一口喝了下去。

    双眼清澈，看着穆司寒，“上官府中的酒可不如皇上的，好喝！”

    穆司寒的心头便忽的一热，而他双眼瞬间闪过了一抹诧异，他竟然感觉自己的身体有了一丝变化？？？

    上官淑仪连着喝了三杯酒，清澈的目光莹波流转，看的穆司寒不自觉的伸手将她拉到了怀中！

    双眼一刻未离开她的双眸，手却是摸上了她额角的梅形花钿。

    “皇上……”

    上官淑仪即便是被穆司寒抱在怀中，却没有一丝慌乱。

    只是无人知道，她衣袖下的双手，捏的是怎样的死紧，又出了多少的冷汗。

    可为着上官家，她必须要忍！

    只要她能顺利的被穆司寒宠幸，再成功的怀上龙嗣，那么，做一个替身又有何妨？

    她要的只是上官家在世族中的地位，更加稳固而已！

    穆司寒大掌一扫，一股劲力击像廊柱，那系在廊柱上的纱帘，便落了下来。

    微风轻轻吹动之中，穆司寒脱下了上官淑仪的衣裙！

    穆司寒的呼吸紧张又沉重，这感觉，比他第一次还要紧张，可他知道，今夜他可以！！

    几乎是迫切的，穆司寒便要了上官淑仪！

    那种久违的感觉，让穆司寒心喜，看着上官淑仪那因疼痛而揪紧的双眉，伸手轻轻的抚平。

    “可是朕太过粗鲁，弄疼了你？”

    此时的穆司寒，无比的温柔，哪怕现在上官淑仪告诉他，要天上的星星，估计穆司寒看在她让他成事的份上，都可以摘下来送给她！

    上官淑仪轻轻地摇头，并没有言语，至于这情爱是何种的滋味，她根本没有时间去品味去体会，此时，她一方抬高自己的屁.股，一方还要想着若是沈千伊，她会怎么说怎么做！

    穆司寒极是欢喜，大喝一声，“来人……去宣旨，封上官淑仪为淑妃，赐伊字，入住凤麟宫！在皇后未回宫之前，掌管凤印！”

    穆司寒这话一出，当真是让人门口的白术跌破了眼睛！

    难道皇上的隐疾好了？

    只是没容他多想，却是急忙应下到各处去传圣旨了！

    对于穆司寒的赐封，上官淑仪心下诧异，可面上却没有表现出一分欢喜之情，那份淡然，倒是与沈千伊有着三分的相似！

    穆司寒自是又喜欢了一份，翻身将她压下，“这一次，朕会温柔的……”

    可惜，这一次，穆司寒却是匆匆了事，有一丝措败之色，看着上官淑仪那陀红的双腮，与略带疲惫之色的眸子，便拥着她，道了句，“朕太急了，都忘了，这是你的第一次……”

    “臣妾谢过皇上的体谅，改日臣妾一定好好侍奉皇上！”

    略带娇.喘的声音，让穆司寒的心情变的又好了一分，便拥着她一夜到了天明。

    早起，穆司寒精神抖擞，任何的人都可以看得出，皇上今儿的心情可是好的不得了！

    即便是边关送回来的各处消息都不太好，却也没有发脾气。

    退了早朝，百官围向了上官留，除了恭喜更多一层巴结。

    而平王与永安侯，却是冷哼一声，甩了袖子走人了！

    若说身份高，自然是平王府的小郡主身份高了，可却没有想到，昨夜里，皇上却宠幸了上官家的丫头，当真是失了大好的机会！

    而上官留，老奸巨猾的双眼中，闪着精光，应付着众人，随后上了马，回府之后却是闭门谢客，谁也不见！

    这一幕，倒是让穆司寒甚为满意！

    ******

    “伊淑妃？”沈千伊忽觉无力，他这是不是太过目中无人了！！！

    可，你却又不能把他怎么样，因为，“伊”这个字，却也不是她沈千伊专属的！

    没得还让人看了笑话，以为她吃不到葡萄说葡萄酸呢！

    “主子，那药丸那小白鼠服了那么厉害，你说穆司寒服了一丸，能挺几天？”

    “那东西的药效是猛，可他穆司寒的身子跟糠堆的一样，反而是过犹不及了！”

    就看今儿一大早下的册封圣旨，沈千伊就知道了，昨夜穆司寒做了新郎了！

    他封了上官留家的女儿为妃，又掌凤印，看来，这后宫会很热闹了！

