    金灵子摸了摸锃亮的光头，疑惑一声。

    “帝君老大，就凭我们几个能灭了五大仙族？”

    潇寒闻言，哈哈一笑，“为什么要灭了他们？不要天天想着打打杀杀，我们是有涵养的人，不战而屈人之兵，乃是上策也！”

    看到潇寒那胸有成竹的模样，金灵子几人更加疑惑了。

    “帝君老大可有妙计？”

    “天机不可泄露！”

    “槽……”

    不再讨论此事，潇寒把目光看向了不远处的冯火，嘴角勾起一抹邪笑。

    “老金，干正事了。”

    “嘿嘿，帝君老大，怎么做？”金灵子猥琐一笑。

    “英雄救美的故事难道没有听说吗？”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人瞬间爆发出了一阵猥琐的笑容。

    只有孙行空的脸色黑了下来。

    苏青青看到这一幕，不禁的玉手扶额。

    太猥琐了！

    与此同时，苏青青也是注意到了一旁闷闷不乐的孙行空。

    “你怎么不笑？”

    听到苏青青的疑问之后。

    孙行空仰天长叹，“英雄救美，我就是那个美啊！”

    苏青青：“……”

    很快，潇寒等来到了一处隐匿的角落，然后所有的目光都投到了孙行空的身上。

    “老孙，是时候表演真正的技术了。”

    孙行空闻言，长叹一声，旋即不再犹豫，默运神通。

    “变！”

    音落。

    只见孙行空周身仙光闪烁，把整个躯体都覆盖。

    当仙光散去，一位祸国殃民的极品仙女出现在了众人眼前。

    “帝君老大……”

    孙行空变化的仙女，对着潇寒抛出了一个飞吻。

    潇寒见到这一幕，顿时打了一个冷颤。

    就在此时。

    金灵子走上前来，伸出右手，快如闪电，放在了孙行空的胸口。

    捏了捏！

    “哦吼，针不戳。”

    随后，金灵子想要拉着孙行空的裤子看一下里面到底还有没有男人的标志。

    结果……

    啪！

    金灵子的脑袋上出现了五道手指印。

    “滚！”

    孙行空一脚踹飞金灵子，同时比了一个中指。

    只不过这个中指，却显得格外的魅惑。

    毕竟，现在的孙行空，还是极品仙子模样呢。

    金灵子摸着锃亮的光头，讪讪一笑，“老孙，寂寞的时候，你可以变一下，然后……嗯哼，你懂的！”

    “……”

    好无耻！好贱！

    苏青青也是对孙行空的变化之术十分好奇，美眸一眨不眨的盯着他，想要看出什么来。

    潇寒见到苏青青好奇，笑了笑，“这可是老孙他们那一脉的天赋神通，比那些普通的变化之术要强万倍。”

    “原来如此！”苏青青闻言，恍然大悟。

    想起今天还有一次触摸签到的机会，潇寒把手放在了已经变化成仙子的孙行空身上。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“天赋神通变化之术”！签到成功！恭喜宿主获得道源术：变化印。】

    【注：施展变化印，可随意变化形态，可遮挡天机，达到真正的变化万千，同时也是杀伐之术，威能无与伦比。】

    “变化印？”

    不等潇寒多想。

    只见一道散发着玄妙的光团出现在魂海中。

    当光团被仙魂吸收之后，变化印的施展法门顿时浮现。

    “这才是真正的千变万化啊，只要变化，任何巨头也无法推算出我的真正身份，”

    了解了变化印之后，潇寒笑了笑。

    “帝君老大，你不会对我有想法吧？”

    看到潇寒扶着自己的肩膀愣在了原地，孙行空双手抱胸，后退数步。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“老孙，你看我是谁？”

    音落。

    只见潇寒双手结印，一道道玄妙无比的仙光笼罩全身。

    当光芒散去，一位老者出现在了孙行空的眼前。

    “卧槽，侯五爷？侯叔？”

    望着眼前潇寒变化的“侯五爷”，孙行空顿时愣住了。

    不论是修为，气息，样貌，还是任何一个细节，都和侯五爷一模一样。

    就算孙行空拥有天赋神通【火眼金睛】，也无法查探出异样来。

    不等孙行空多想。

    只见眼前的潇寒再次手指掐印，模样再次变化。

    刹那间，一位散发着魅惑众生气息的女子出现在了众人眼前。

    “老孙，如何？”潇寒变化的仙女比孙行空还要魅惑一些。

    听到潇寒的声音后。

    孙行空叹息了一声，“帝君老大，我怀疑你才是我灵明石猴一脉的传人。”

    “哈哈！”

    音落。

    潇寒散去变化印，恢复到了原来的模样。

    “这是变化印，现在我传授给你，能领悟多少，就看你自己了。”

    随后潇寒把手指点在孙行空的额头，一抹光晕流动，融入进了他的魂海中。

    良久，孙行空睁开双眼，精芒闪过。

    “神奇，好特殊的变化印，有了这个神通，二者结合，我的天赋神通或许可以更上一层楼。”

    “那就好！”

    潇寒微微一笑，对以后征服五大仙族的计划，把握更加大了一些。

    变化印乃是道源术，一时半会儿孙行空还无法彻底掌握。

    不过仅仅是参悟了一丝皮毛，便让孙行空的变化之术再次提升一个阶段。

    “变！”

    只见孙行空手指掐印，样貌再次转变。

    一位身穿黑色连衣裙的仙女出现在了众人眼前。

    “帝君，人家好不好看……”

    不等潇寒回答，金灵子则露出了猪哥模样。

    “美女，约不！”

    “滚！”

    “哈哈……”

    ……

    此时的冯火正带领着冯家高手行走在人海之中。

    所到之处，那些仙修皆是纷纷让出一条道路，不敢放肆。

    见到这一幕，冯火的气焰更加肆无忌惮，一副老子天下第一的模样。

    “呦，这位仙子，约不约？你的屁股好大……”

    “来来来，让本公子摸一下……”

    冯火把纨绔子弟的性格，发挥到了极致。

    不断的对着旁边的那些女仙修吹起口哨。

    而那些女仙修则敢怒不敢言。

    毕竟五大仙族之一的冯家，不是她们背后的势力能招惹的。

    甚至只要冯火一句话，她们背后的势力便会乖乖的拱手相送。

    “无趣！”

    找了许久，冯火发现周边的女仙修只不过是普通姿色，顿时有些兴致阑珊。

    就在此时。

    一道求救声，传入了冯火的耳朵。

    “救命！”

    “救命啊，你们不要过来。”

    听到这脆耳的求救声之后，冯火只感觉体内的血液都要沸腾了，甚至一股邪火在小?腹处升起。

    “好魅惑的声音，希望能给本公子一个惊喜。”

    冯火喃呢了一声，旋即带着身后的高手向着声音来源走去。

    很快。

    冯火见到了几个人正围着一男一女不怀好意的贱笑着。

    一个秃头，一个大白胖子，两个瘦瘦的年轻人，还有一个小孩子，不断的向着那一男一女靠拢。

    这几个贱笑的家伙，正是金灵子等人。

    至于被围在中间的，则是潇寒和孙行空。

    只不过此时的潇寒已经施展变化印，变化成了一个脸上长着黑痣的中年男人。

    “嘎嘎，小娘子，你打碎了老衲的碗，你说怎么办吧。”

    金灵子捏着手指，咔咔作响，不怀好意的阴笑着。

    孙行空变化的黑裙仙女，拥有三十六地球身材，两条洁白的小腿暴露在空气中，不断向着潇寒的身上靠拢，似乎非常的害怕。

    “不要，你不要过来……”

    潇寒此时的演技在线，搂着孙行空，脸上露出了惊恐之色。

    朱罡烈哈哈一笑，“不要过来？哼，打碎了我们的碗，你还想跑？”

    “不就是一个碗吗？我给你钱就是了。”

    “好啊，那个碗是道源器，你赔吧，如果陪不出来，嘎嘎，这个小仙女可就得让我们玩一玩……”

    “……”

    冯火站在一旁，听到他们的对话之后，瞬间了解到了缘由。

    他的眼神紧紧盯着孙行空变化的黑裙仙女，至于旁边的潇寒，则直接被他忽略。

    一个丑逼，还值不得他冯大公子关注。

    就在此时。

    冯火如同大虾一般，躬起了身子，五秒过后，身体忽然颤抖一下。

    “呼……搞定！”

    身后的那些冯家高手见到冯火的状态之后，不禁的撇了撇嘴。

    二公子果然名不虚传。

    把五秒真男人演绎的淋漓尽致！

    眼看黑裙仙女就要落入那个秃头的手中。

    冯火的内心，瞬间爆发出了一股强烈的正（占）义（有）感（欲）。

    老子要英雄救美！

    “住手！”

    音落，冯火迈着八字步，背负双手，傲然的走了出来。

    他身后的那些高手见状，急忙跟上。

    金灵子看到冯火终于走出来之后，松了一口气。

    “你是谁？”

    听到金灵子的询问，冯火抬起傲娇的脑袋，鼻孔朝天，“我乃冯家……”

    不等冯火的话说完。

    金灵子瞬间打断了他的话，疑惑的说道：“你奶奶叫冯家？对不起，我不认识你奶奶。”

    “槽，我乃……”

    “哦，我真不认识你奶奶，你认错人了。”

    “啊，气煞我也！我乃冯家冯……”

    “你奶奶叫冯家冯？好难听的名字。”

    “我……去死吧你！”

    冯火只感觉想死的心都有了。

    这是他从出生到现在最憋屈的一回。

    于是，冯火撕心裂肺的咆哮道：“我乃，不是我奶，你踏马的能不能让本公子把话说完。”

    金灵子扣了扣鼻子，点了点头，“你奶不是你奶，难道是我奶吗？对不起，我没奶，你有奶！”

    ……

    （三千字大章！）

