    想到那些无辜惨死的古国子民，大将军仰天怒吼。

    “我不甘心啊！”

    “吼！”

    爆吼声传荡开，那把钻石宝剑再次飞入手中。

    他双手握住剑柄猛地一斩，一道幽蓝色的剑光暴闪而出。

    萧阳也不躲闪，手臂高举，降龙棍猛地一挑。

    金色的棍身与幽蓝色的剑光碰撞，宛如一个巨大的十字架，两股力量对撞之间，四散的余威疯狂地往外溢出，将周围的一切斩得粉碎。

    四周的墙壁，上方的纯金王座，直接震成了齑粉！

    要不是萧阳一直挡在叶灵儿身前。

    恐怕此刻叶灵儿也被这余威波及。

    轰~！！！

    终于，两股力量碰撞到极致，爆发出金蓝交织的奇怪光线，整个大殿都在这一刻被炸得凹陷，不断有石块从头顶砸下来。

    “灵儿，你怎么样？”打斗之际，萧阳的余光落在叶灵儿身上。

    “还好，我能感受到体内的真气变得越来越强大了！”叶灵儿紧闭双目，快速的说着。

    同时心中也是焦急万分。

    要不是现在自己到了觉醒的关键时刻，她肯定会毫不犹豫地和萧阳一起对敌。

    “安心觉醒，这里有我！”

    萧阳交代一句，身体一闪，换成数道残影从头顶的巨石上掠过。

    大将军抬头看了一眼，身体陡然扭曲，下一刻，直接消失，出现在溶洞上空，扬着拳头朝萧阳一拳砸来。

    这一拳没有任何的技巧，完全就是凭借肉身的强悍，却是将空气打出爆鸣！

    同时，萧阳一拳挥出，同样没有任何技巧，甚至连真气都没调用。

    凭借的，完完全全是肉身的力量！

    当这一拳挥出之际，他整个人的气势摇身一变，如同一尊杀神，狂霸之气肆掠而起。

    两拳碰撞

    轰！轰！轰！

    这一瞬间，地动山摇，砖石崩塌！

    巨大的粉尘中，只能看到两人的影子，在彼此碰撞！

    两人出招的速度都极其地快。

    每一次拳脚碰撞，那种恐怖的威势，都让人心惊胆颤。

    电光火石之间，大将军反手握剑，身体凌空一转，剑刃以一个极为诡异的姿势斩了下来。

    幽蓝剑光，如同撕裂幽冥地狱的利剑，直奔萧阳面门。

    萧阳就像是早就料到一样，同样反手一棍斩下，棍身与剑气相撞，再次爆炸。

    刷！刷！

    两人落在地面，凝视着彼此。

    萧阳的衣角，有一丝焦灼的痕迹，是刚才爆炸造成的。

    而大将军，却是嘴角流出鲜血，刚才碰撞的拳头，正在不断滴血。

    仔细看去，浑身更是有多处触目惊心的伤痕。

    彼此的实力孰高孰低，已经再明显不过了。

    大将军粗重的喘息着，双手紧紧握着剑柄。

    眼中的决然神色，让萧阳为之一震。

    “我的家没了，我的国也没了，还要这残躯有什么用？”

    “我虽然被封印多年，但也能看得出来，你是冲着那件宝贝来的。”

    “你们这些人，统统该死！”

    咔！

    话音落下。

    他突然挺直脊背，整个人如同一柄利剑，语气不再是不甘和愤怒，而是视死如归！

    他那冰冷的眼神，也在这一刻，变得决然！

    手中的宝剑，爆发出璀璨的亮光！

    他死死握住剑柄，嘶哑的吼道：“斩！！！”

    轰！

    一股恐怖的剑气铺天盖地的斩来。

    萧阳脸色微变。

    全身真气发动，双手举棍格挡。

    巨大的撞击声瞬间闯荡开。

    萧阳被直接撞退十几米，心里很不是滋味。

    这一剑斩出后，对方的生机快速消散，身体再次干瘪下去。

    这是绝命一剑！

    透过那疯狂的剑气，他能体会到对方心中的绝望。

    “尘归尘，土归土。”

    “既然你已经没有活下去的念头，那我便送你一程。”

    “走好！”

    话音落下之际，萧阳也爆发出一股决然之意。

    他不再是单纯的抵挡。

    丹田内丹的真气快速涌入手臂。

    双臂猛地发力。

    身前的剑气，被他一点一点的推了回去。

    “与其让你痛苦的继续苟活，还不如送你去见你的那些亲人！”

    萧阳爆吼一声，双臂猛地一挥。

    降龙棍在身前猛地扫了半圈。

    打在棍身上的剑气，就像是曲棍球一样被扫了回去。

    “不好！”大将军脸色大变，连忙用剑身格挡。

    可是被弹回来的剑气，比他打出去的强上数倍不止。

    他手中的宝剑根本不足以抵挡，剑身正在快速碎裂。

    与此同时。

    大殿一侧，被剑气震碎的洞口，突然一阵松动。

    大量的砖石被推开。

    一名身披斗篷，皮肤比树皮还要干瘪的老者，寻着打斗的声音走了出来。

    正是波尔比！

    看到正在激斗的萧阳和大将军，他先是一愣。

    随即脸上露出狂喜的表情。

    “哈哈哈，太好了！”

    “华夏有句古话，叫鹬蚌相争渔翁得利，萧阳，这一次看你怎么办！”

    他之前被萧阳打败，慌忙地逃进了宫殿。

    结果被那些诡异的藤蔓抓走，废了好大的劲才好不容易逃出去。

    在宫殿内转了半天后，听到有打斗的声音，才想着过来看看。

    没想到一过来，就遇到这么大的惊喜。

    “老东西，是你？”

    萧阳又惊又怒。

    万万没想到，在这个时候居然会碰到这家伙。

    波尔比冷笑着走到大将军的身后：“你看起来似乎很难受，我来帮帮你吧。”

    说完，他再次转动戒指，一个黑色阵法出现在大将军的脚下。

    十几头邪灵从阵法内钻了出来，却没有朝萧阳发动攻击，而是钻进了大将军的体内。

    “啊！！！”

    那种精神被撕裂的痛苦，让对方凄厉地惨叫出来。

    瞬间，大将军双目血红，整个人已经失去了理智。

    他双手按住剑柄，狠狠地劈了下去。

    剑气再次朝萧阳斩来。

    同时整个人就像是火车冲撞似的，高速冲撞而来。

    嘭！

    萧阳用降龙棍挡住剑气，肩膀抵住对方的撞击，陷入了僵持不下的状态。

    波尔比阴森的冷笑了几声，目光落在了叶灵儿身上，眼角闪烁出残忍的神色。

    “这个女人对你来说一定很重要吧？”

    “我想她的灵魂，一定更漂亮！”

    萧阳怒火中烧：“你敢！”

    “哈哈哈！”波尔比大笑：“你现在自身难保，我杀了她，你又能把我怎么样？”

