牢门像纸糊似的在他掌下破碎成粉，圣尊迈步入内，三两下就找到关押顾惜玖的小铁牢，又用同样的法子击碎如同和牢房浑然一体的小门，于是他看到了顾惜玖——
　　万年的镇魔链在圣尊掌下如同面条捏的，被他一掌就全部劈断——
　　自始至终圣尊都没有和古残墨说一句废话，甚至没有再看他一眼，但古残墨心里的忐忑感还是越来越重，尤其是看到顾惜玖现在的模样他心里这不安就更重了！
　　等再看到圣尊将那小姑娘抱在怀中大步向外走的时候，不但古残墨心里没底，所有天聚堂的首首脑脑都开始不安起来，仿佛将要大难临头——
　　原来圣尊如此在乎这个小姑娘！
　　在所有人的心目中，圣尊一向是不食人间烟火的，也不会和任何女子接近，也或者说任何女子接近他都会让人感觉是在亵渎神——
　　但现在圣尊却不顾脏污将这小姑娘抱在怀中，还抱的这么紧！
　　这是什么状况？！
　　圣尊终于动凡心了？
　　这个女孩子或许并不是圣尊门人这么简单，她说不定是圣尊的心上人——
　　在场的所有人心中都像是电闪雷鸣，被这一幕给惊得外焦里嫩！
　　当然，圣尊座下四使没有被雷，他们很淡定，目不斜视地跟随在圣尊大人身边，为他开路。
　　天聚堂做为以圣尊名义开设的学堂在圣尊心目中还是很重要的，和天授弟子差不多重要。
　　所以平时天聚堂的最高首脑古残墨和圣尊门下四使还是有点小联系的，当然，只是一丢丢小联系。
　　每次天聚堂发生什么需要圣尊决断的案子时，古残墨就试着联系四使中的奖善使，但这位奖善使十分难缠，比阎王门下的小鬼更难缠。
　　他每次需要让奖善使转达给圣尊什么事时，这位奖善使每次都只给他两个字：等着。然后通常情况下就木了下文。
　　也或者他苦苦煎熬等待数日乃至数月，终于等来这位奖善使的一句回应：自己解决！
　　这让古残墨严重怀疑这奖善使压根没向圣尊禀报！
　　（沐风宽面条泪：他冤枉啊！他每次都尽心尽责向圣尊禀报的，但圣尊大人玩深沉，压根不给答复，最多给四个字‘自己解决’，他也只能原话传达了。他们四使从来没有中饱私囊过，也从来不贪污不受贿不渎职……但在大多数人眼中他们却成了最难缠的小鬼，就连其他天授弟子也恨他们恨的牙痒痒的……）
　　这样一来二去的，古残墨也就轻易不向四使禀报事情了。
　　就算禀报了也没指望能得到什么答复。
　　因为这个，顾惜玖这一档子事出来之后，古残墨也没第一时间向圣尊那边禀报，他想先自己解决个差不多再说。
　　再说他也有个私心，顾惜玖毕竟顶了个圣尊门人的名头，她自己不吐口风离开，他是无法赶她走的。
　　现在出了这事，虽然两个学生惨死让他肉疼得想要跳脚，但这也正好给了他一个彻底赶人的机会。
　　………
　　今天到此。
