    第503章不怕国库空虚的话，您尽管送

    未帝深呼了几口气，再看向苏氿时，面色严肃，语重心长道：“小氿丫头，这都是你该得的，你不必推辞！”

    苏氿摇头：“不要。”

    白老家主劝道：“郡主，长者赐，不可辞。”

    秦家主也劝道：“郡主，你身为最大功臣，这要是不接旨，让臣等如何心安理得地接受封赏？”

    萧家主也劝道：“郡主大功，理应受此等封赏。”

    见三位世家家主都说话了，其他朝臣即便心底如何酸涩，也只能一块劝说苏氿。

    宁泽轩袖下拳头攥紧，跟身边的萧茹道：“苏氿真是够了！父皇这般封赏她，她竟然还不知足，还要让所有人求着她受赏？”

    宁泽轩心中很酸，比吃了柠檬还酸。

    萧茹心情也很不好受。

    他们求而不得的东西，苏氿却视之如草芥？这换谁能好受？

    苏氿觉得他们聒噪，抬手间风起，卷来了殿外繁密树枝上的绿叶。飞叶袭来，将刚说话的官员们的嘴巴都给堵住了。

    白老家主、萧家主和秦家主等人：“……”

    殿内的官员家眷们：“……”

    那六名大渊使臣都愣住了。

    还、还可以这样？！

    殿内清净了，苏氿这才看向未帝，杏眸圆瞪，没好气道：“我早说过不要封赏的，你非要给我赏赐，还封官嘉爵？”

    苏氿虽然身姿玲珑娇小，在未帝面前就像闺女对父亲似的，但是却气势很足。

    然而，这话被在场众人听在耳里却是心情复杂。

    汝闻，人言否？

    未帝被苏氿这气势唬到了，有些自觉理亏。

    但是他并不后悔。

    不管小氿丫头要不要封赏，他都会写这么一份圣旨，嘉奖封赏小氿丫头。

    他为帝多年，自然也知道人言可畏。就如今日，不止是蔡盈若，很多人都会暗自嘲笑苏氿做了那么多却没有封赏。

    而他不想小氿丫头被人嘲笑。

    所以这圣旨他必须颁布，必须要让所有人都知道，小氿丫头值得这般封赏！

    至于小氿丫头不要封赏，这也在他意料之中。毕竟这丫头连那九五之尊的位置都不屑，怎么可能要他的封赏？

    未帝轻哼：“别以为朕不知道，你这丫头就是嫌这官职和爵位麻烦。”

    尤其是这护国大将军的官职，那可是朝臣，是要上朝听政的。

    苏氿很坦诚道：“皇上知道就好。”

    苏氿也清楚未帝的用意，心中微微有些暖，面上却是没显露分毫。

    未帝知道她懒，上朝这般麻烦的事情她自然是不愿的，所以这一品护国大将军的官职也只是用来帮她震慑其他人的。

    他要让未国所有人都知道，她有拜将封侯的能力，只是她不愿罢了。

    未帝哼笑了一声，不容置喙道：“这官和爵你不要，但这些赏赐朕已经派人送你府上了，朕送出去的东西可不能再退回来。”

    封地灵矿什么的，苏氿还是乐意收下的。

    “不怕国库空虚的话，您尽管送。”苏氿笑眯眯道。

    未帝：“……”差点忘了这丫头比他还有钱。说是富可敌国也不为过。

    (本章完)

