    第189章像一个故人

    江沅把最后一部分的食材烤完，就端着盘子过来了。

    “来，你坐这。”

    瑞妃娘娘见她忙完，赶紧招了招手。

    江沅过去坐下，瑞妃娘娘就拿了帕子给她擦脸。

    “都成小花猫了。”

    “母亲对江大夫好的，儿子都要吃醋了。”夜凌风打趣。

    “我第一次见江大夫，就觉得亲切。她又治好了我的病,我自然是想要疼她。”

    “那母亲何不收江大夫为义女？”三皇子提议。

    “我倒是想，只是……”瑞妃娘娘话没说完，其他人也明白是什么意思。

    后妃收养义女，是要经过皇帝批准的。

    她在后宫也不怎么受宠，这么多年都是如此，要提起这个事情,少不得麻烦。

    “夫人厚爱,已经是我的福气了,自然不需要那些名分来撑着，以后有什么需求，夫人说一声就是。”

    江沅开口，说的瑞妃娘娘心花怒放。

    场面话她也很会说。

    “就你会说，我倒是要说，你以后有什么需要，尽管来找我，纵然找我不到，找凌风也行。”

    “谢夫人。”

    夜凌风想要拉拢傅九，自然对此没什么意见。

    “母亲这么说，我倒也发现江大夫似乎有些面熟。”

    夜凌风看着江沅，第一次好好的打量着她。

    她因为面容很丑，所以，一般人不会仔细去看她的眉眼的。

    可如果仔细去看的话，可以发现，她眉目间带着轻灵，气质不俗。

    而且，眉眼也很眼熟。

    很像母妃房里的一幅画。

    慕云鸣也仔细的盯着她看了会，而后眸光微动,慢慢的眯起了眼睛。

    是这样吗？

    瑞妃娘娘没有说话，她第一次见江沅，就发现了。

    她不想提这个话题，只看着桌上的肉，问：“这猪肉吃起来倒是和我以往吃的不一样，好像，吃起来味道香得很。”

    “嗯，这是小香猪的肉，肉质的确很香，而且，这种猪，长得比较慢，个头比较小，还能做宠物养着呢。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “哪里有这种猪？”瑞妃娘娘问，姜老太爷也眼巴巴的看着。

    “我这边就有很多头。”

    “那好的很，以后行宫的猪肉，就从你这里来了，就要你说的那小香猪。你要是没时间送，我让人过来。”

    “那倒不用，人还是够的。夫人若是想要,我自然给送。”

    江沅眸光微亮，这又是一条生钱的路呀！

    小香猪在贵族圈子里，一定会卖的很好的，加上瑞妃娘娘打广告，她这小香猪，很容易就能卖出去。

    而且，价格甚至可以比普通猪肉的价格高！

    “给我们家也送。”姜夫人也觉得好吃，主要是她爹眼巴巴的看着，她要是不问出来，她爹就吃不上了。

    “行！”

    这么个意外收获，江沅整个人都兴奋了不少。

    她空间里的猪，几乎没少过，而且似乎可以自己培育。

    她拿出来之后，就会有其他的猪补上，各种种类的猪都有。

    众人又说了一会话，眼见着天色不早了，也就散了。

    江沅收拾了东西，便启程回去了。

    (本章完)

