    史斌和木兰妹子快乐相处的时候，也不全是闺房那点事。

    现在他被那本神秘的《南宫注》彻底吸引住了，读的如痴如醉！

    难怪很多人把此书视为珍宝，拼了命的想夺到它，赔上性命亦在所不惜！

    《孙子兵法》为华夏古兵书的鼻祖，千百年来，无数名家为其作注, 然而，却从无一人，像南宫注一样，说的这般通透！

    南宫逸身为大邦皇族，身处权力顶峰，其阅历、见识、格局、治军经验远胜侪辈。

    很多人只是从军事的角度解读这本奇书，而他穷竭数十载心血写成的这本南宫注，是从人生、哲学、宇宙、政治、人文等多角度来解读的。

    史斌只翻了一章，就心潮澎湃, 惊叹道：此乃天下第一神书！

    他坚信，读完此书，会使他的人生有着脱胎换骨的变化！

    以前上学时，经常玩各种游戏，很多外国游戏只有繁体字，再说这也是传统文化的瑰宝，认起来也不难，所以史斌对繁体字并不抵触。

    而学校里的图书馆里，中华书局的那些经典好书，诸如《史记》《汉书》《三国志》《新唐书》《资治通鉴》之类，也全是繁体竖排。

    虽然没全部读完--光打游戏，看网文了，要么就是忙着和女孩子恋爱--但认识繁体字，没啥难度。

    没想到这个本事到现在，居然帮了自己大忙。

    景国人，向来仰慕中土文化，他们从不自高自大, 这一点, 倒真值得称赞。

    他们皇族中人，把所有敌国的优秀文化，想方设法搞到手，再重金延请名师解读。

    南宫逸本来就是不世出的杰出军事天才，不像杜牧这种诗人，没摸过武器，没上过战场，竟然还敢给《孙子兵法》作注。

    他南宫逸的军事经验，放眼全天下，也是数一数二。

    人家带兵数量，起步就是五十万！

    这个经历，项羽、孟获、吕布等人全没有。

    也就只有花木兰有。

    但花木兰不是皇族，所站的位置，和格局，还是比不上他。

    女性更多的是悲天悯人的慈悲心肠，然而在生死相搏的绞肉机一样的战场上，这个不一定是优点。

    史斌的那点“军事才能”, 全处于赵括阶段，甚至还不如赵括。他全是从书上看理论, 或是通过游戏演练。

    《全面战争：三国》《骑马与砍杀：霸主》这样的世界顶级优质游戏, 能够让玩家把你对《孙子兵法》的理解全部发挥出来。

    所以他无数次玩的酣畅淋漓。

    但再怎么生动有趣，游戏画面再怎么逼真，史斌对兵法仍然是纸上谈兵的阶段。

    根据他，以及无数人的粗浅理解，下面这些印象应该是根深蒂固的：

    兵法的核心嘛，就是看谁会使诡计。

    百战百胜的人，帅呆了，酷毙了！像神仙一样受人崇拜！

    以弱胜强的人，智商真高，像神仙一样伟大啊，看来打仗就得敢走钢丝。有很多专家就是这样讲的。

    ……

    但翻开这本南宫注，史斌发现，以上想法全是狗屎。

    是的，一文不值的狗屎。

    全他妈的大错特错！

    错的不能再离谱！

    如果按照上面那些认知做事，打仗必打败仗，做企业百分百做死！

    南宫氏不会使用，也写不出大离朝文人的华丽词藻，什么“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”这种美感绝赞的神仙佳句，是不会出现在这本书中的。

    通篇都是游牧民族的最简单语言，哪怕你是卖菜的，掏大粪的，认点字就能读通。

    南宫注开篇第一句：世人为此神书作注者繁多，然其所注，皆误也。

    不需要任何文言文知识，没有任何阅读障碍。

    南宫逸说，有很多人自不量力，为《孙子兵法》作注，但注的全是错的。

    接下来又说了一句惊世骇俗的话：百战百胜之将军，其罪恶盈天，当诛也！

    这是他娘的什么话？

    简直震的人头皮发麻！

    在普通鼠辈的认知中，百战百胜不是夸人的词吗？

    形容一个将军牛逼到极限啊！

    为什么到你这，就成了该死的人渣？

    还罪恶盈天？

    你用了多么严重、多么刻薄、多么恶毒的词啊！

    史斌的心从来没这么激动过，这上面的字仿佛有魔力一般，以前玩任何游戏，都没有读这本神书带来的魔力多！

    强烈的好奇心驱使着他废寝忘食的往下读。

    军者，如医。

    上等贤医，止病于未萌也。

    中等医士，治病于己发也。

    下等庸医，误人误己也。

    故庸医致灾，中等医士名利双收，上等贤医无名无功。

    史斌暗道，此人的这番见识，倒也不难理解。

    初中学的课文就说过这个道理。

    那课文中说，扁鹊自称，只能在病人发病时给他治好，于是得了神医的称号，受人爱戴。

    而他哥哥呢，能在病人尚未发病前就瞧出端倪，及时给他消去病根。所以这样一来呢，病人也没觉得自身病状多重，更不认为医生有多能耐。

    到最后，这上等医士反而无名无功。

    史斌循着这位绝顶高人的思路往下读，读到了更让他心惊肉跳的内容：

    上等将军，一战而天下定！

    中等将军，百战百胜。

    下等将军，覆军身死，误国误民。

    一战溃敌者，唐太宗李世民之计也。

    百战百胜者，银粮兵马损耗无数，将能主骄，疲兵疲民，滔天巨祸发于未萌，尚不自知，此取死之道也！

    下面又举了一堆这样的例子。

    就这几页书，史斌读的冷汗直流。

    汗流浃背！

    一边擦汗，一边在极快的心跳中，读完全篇，他终于明白了作者为何会得出这个与普通人的无知想法相差十万八千里的独到见解！

    百战百胜，说明这打仗的质量烂如狗屎。

    只成就将军一个人百战百胜的虚名，却把整个朝廷全部拖死！

    几十万大军的粮草军械调度，那得耗用多大的人力？

    上亿的钱，流水一样，轻轻松松的就花光！

    得往死里征税，征到把百姓逼疯的地步，钱也不够用！

    像汉武帝那么英明神武的君主，执掌了那么强大的帝国，尚且差点把万里江山打穷，打塌！

    汉文帝、汉景帝两代君主七十年的积累，全部耗光！

    何况其它实力不如他的君主！

    这个观点太深刻了。

    史斌想起了明朝的事。

    变民生于内，外患起于外，两股势力合力剿杀，无敌了二百多年的明朝，顷刻间土崩瓦解！

    南宫注还说，一将功成万骨枯。不追求，也没有能力一战成功的将军，只是贪图百战百胜的虚名。

    这种将军，贻害无穷，名为功臣，实乃国贼，当诛之！

    而商人这样做生意，累世身家，纵有万万亿，亦一载赔光！

    史斌合上书，喃喃道：“颠覆了无数人的认知啊……”

    -----

    这章写的巨爽。以前看过很多作者写战争，一路平推，味同嚼蜡。所以我绝对不会总出现一路平推的情节，怕让读者腻。

    我想通过本书，写出我对《孙子兵法》这本神书的个人领悟，相信这个视角，一定能让大家读的巨爽无比！

    跳舞大神说过，写网文的最高境界，是累并快乐着。就像长时间玩游戏一样，累但是快乐。达到这个境界，才能写好。我现在就达到这个境界了，每天上班那么忙，现在还能日万！我状态超好！

    当然这要感谢大家对我的支持实在是太猛了！换成支持度低的作者，肯定不会写的像我这么快乐。

