
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那城卫看了不由微讶，城主怎么醉了？这姑娘却还好好的在这里？而且也不走，居然说要在这里住下？
　　
　　“还愣着干什么？”凤九眉头一拧，冷冷的扫了一眼。
　　
　　“是是。”那城卫应着，与旁边的一人一起将城主扶起送到后院。
　　
　　凤九往外走去，以神识唤了一声老白，让它过来，于是，一人一马便从大门走出，往大街上而去。
　　
　　她来到一处茶楼中坐着，叫了一壶茶，以及几份茶点，小二准备退下时，她便唤住了他：“小二，我打听点事。”
　　
　　小二一听微愣了下，问：“不知姑娘想打听什么？”
　　
　　凤九取出两枚金币放在桌上，道：“我想知道这城中有几个家族？这几个家族当中，哪个家族的的家风最好？把我想知道的说仔细了，这金币，就是你的。”
　　
　　小二一听不由一喜，这事可是城中人都知道的事情，倒也不算是什么秘密，于是，他便将城中各个家族的大概都跟凤九说了一下。
　　
　　“要说家风最好的，那当属洪家了，只不过，这洪家老太爷上个月突然得病全身无法动弹，也因这样，其他的几个家族隐隐的想趁这个机会将洪家挤出几大世家行列，洪家现在若不是洪家主在撑着，估计早就被其他的几家排挤成三流小家族了。”
　　
　　闻言，示意着，让他退下。
　　
　　小二见此，便上前拿了那两枚金币后，道了声谢，这才退了下去。
　　
　　她在茶楼中坐了一会，喝了杯茶吃了几块茶点后便离开了，她又去了其他地方，询问了一番，得出来的都与那小二说的一样，一进，这才带着老白往洪家而去。
　　
　　直接杀了那城主也只能引起混乱罢了，想要一劳永逸，最好的办法还是找一个挑得起这担子的人，这洪家，无疑就是最好的选择。
　　
　　当凤九来到洪家门前时，守着门的护卫见她靠近，便问着：“姑娘找谁？”
　　
　　“找你们家主。”凤九说着，见这两名护卫目光正直，哪怕是看着她是眼中有着惊艳，也不敢放肆打量着。
　　
　　“姑娘怎么称呼？找我们家主有什么事？”护卫问着，必须问清原因他们才能确定能不能进去禀报，毕竟不是什么默默无闻的人来了，想见他们家主就能见得到的。
　　
　　听着这话，凤九笑了笑，道：“听说你们洪家老太爷得了病？我精通医术，特来一看。”
　　
　　闻言，那两名护卫相视一眼，说了句稍等，其中一人便快步往里面走去，进去通传。
　　
　　洪府中，洪家主正带着几名医者进了他父亲所在的院子，就听见管家快步走来，在他的耳边低语了一番。
　　
　　“一名女子？”洪家主眉头微拧：“一名女子就算懂得医药之术，又能精通到哪去？还是让她离开吧！”
　　
　　这阵子因他父亲的病，也有不少自称懂医术的人上门，只是一次次的失望过后，一般人他已经不相信了，更何况，他这里特意从外地请来了几位有名望的医者，只希望能有一人能治好他父亲的病。
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
