
　　夏天来了！

　　五名逃窜回去的高手，第一时间将这个消息传播了出去。

　　顿时引来一片骚动与哗然。

　　原本正在分别轰击上百座剑山的团体，也全都停了下来。

　　迷雾向内收缩的喜悦，也被冲淡了不少。

　　为此，各大势力和首领，全都来到了中央的高台上，商议此事。

　　“他没什么可怕的。”

　　说话的是一位中年人，众人都认识，乃是来自范阳卢氏的超级高手，卢素平。

　　当年围杀夏九幽那一役，琅琊王氏与范阳卢氏曾出了大力，但也因此而实力大损。

　　迎着众人投来的目光，他眼眸森寒，“就连夏九幽都死了，夏天这个小崽子又能翻出什么浪？”

　　众人默然。

　　少顷，一名光头和尚双手合十，“阿弥陀佛，夏九幽施主倒行逆施，滥杀无辜，夏天施主必然会为其母报仇，贫僧认为应当尽快解决此事，否则，以夏施主之能，必然会是一个隐患。”

　　这位是来自少林的神僧玄悲大师。

　　他的话极其隐晦，但很明显是赞同卢素平的观点。

　　众人神色异样，浮现玩味。

　　啧啧，就连少林神僧都不能免俗了。

　　事实上，三天前那一役，几乎所有势力，都对夏九幽出手了。

　　所有人！

　　如今夏天携杀机而来，他们怎能安心。

　　嘴上说不将夏天放在眼中，实际上非常重视。

　　纵观夏天的行事风格，他们都很清楚，绝不会像夏九幽那样与他们堂堂正正的厮杀。

　　藏身在暗中的夏天，才最为可怕。

　　“他跑不了，此地被封困，我们这么多人，他插翅难逃。”

　　又有人冷声开口，众人望去，心下凛然。

　　竟然是来自天山剑派的掌门，车山。

　　这时，有人不阴不阳打趣道，“车掌门，若是顾海川也前来呢？那可是你师叔。”

　　“哼！”

　　车山冷哼一声，而后道了一句，“到了现在，大家何必掩饰。人不为己，天诛地灭。”

　　是啊。

　　人不为己，天诛地灭。

　　这八个字，就是所有人的心态。

　　连少林这等超然门派都参与其中了，不再四大皆空，更遑论其他人。

　　“咳，若夏九幽那夜的话是真的，只有一人能通过祭坛传送阵去往小世界，大家又该何去何从。”

　　这句话，戳在了所有人的敏感点上。

　　再次沉默。

　　几秒之后，又有人说道，“到时候大家各凭本事，不过得首先找到天玉剑，此外……有凌天下、通玄老人、王雄霸在，大家认为我们有多大的机会争得过他们三人。”

　　这句话说出，众人皆微微变色。

　　“若是以前，他们三人优势很大，但今时不同往日，元气替换内息后，已经不存在蜕凡第几变的境界了。”

　　说话的竟然是柳河山。

　　他看的很透彻，迎着投来的目光，“我们与他们现在的差别，就相当于洞虚和蜕凡第一变，他们的元气比我们更加精纯，差距并不大。”

　　顿了顿，他又道，“况且，那夜夏九幽自爆时，他们三大势力的高手死了足有三分之二。”

　　闻言。

　　不少人眼眸频频闪烁。

　　都是老狐狸，自然也能想到这些，只是未有人道破。

　　就在这时，众人的脸色皆尽肃穆，抬眼望去。

　　嗖嗖嗖。

　　不远处几道身影快速窜动而来，几个闪纵便跃上高台。天籁小说网

　　正是通玄老人赵恒、凌天下、王雄霸，以及他们带着的几名手下。

　　三人的脸色都很难看。

　　尤其是凌天下，眼眸阴骘、神色铁青，周身的气息极其不稳定，似在极力压制着怒意。

　　当他们得到消息后，第一时间赶往拿出密林。

　　到了之后，只看到十几具尸体，也包括耳苏在内。

　　耳苏是凌天下的左膀右臂，如今陨落，他怎能不怒。

　　“大家继续轰击108坐剑山，分出一部分高手搜索夏天的踪迹。”

　　赵恒当先开口，又道，“同时，缉拿缉那几个女人，他们是夏天的红颜知己，抓住她们，把夏天逼出来，大家有没有意见。”

　　众人沉默，无人反对。

　　彼此间各怀心思。

　　……

　　另一边。

　　夏天如同猎豹一般在密林中奔袭，不断闪转腾挪，留下一窜窜残影。

　　兜兜转转之下，他终于看到了前方迷雾。

　　毫不犹豫进入其内。

　　随着深入，迷雾越来越浓郁，视野不足一米。

　　身在其内，不知前后左右，更难以分辨东南西北，就连精神力都失效了。

　　夏天漫无目的走了一段时间后，沉声大喊一声，“我来了……让我进去！！”

　　没有人回应。

　　眼前的浓雾依旧如白云一般飘荡着。

　　足足过了三分钟，浓雾毫无征兆荡起一层层涟漪，继而缓缓向着两侧分散开来。

　　露出了一条不知通往何处的小径。

　　夏天深吸一口气，展开虎豹雷音急速向前从动。

　　如此速度，足足奔袭了两个多小时，终于走出了迷雾。

　　泛着暗红色的青石地面上，透发着古朴沧桑的气息，他远远看到了那座巨大的祭坛，就像是立在了世界尽头。

　　继续进发，距离祭坛不足百米的时候，他看到祭坛下面，立着一道身影。

　　是戈乾！

　　夏天的心猛地一沉。

　　他一直抱有侥幸，并不认为夏九幽真的陨落了。

　　可现在看到只有戈乾一人，不安的感觉浮生心头。

　　来到近前后，他开门见山问道，“我母亲呢。”

　　戈乾低眉垂目，“她陨落了。”

　　夏天脸色骤变，凝视着他，“我不信，，她在哪里？”

　　“她当着所有人自爆了。”戈乾抬眼与夏天对视，“既然你能来到这里，想必在外面已经证实过了。”

　　“她出去杀了一通人，就为了自爆？图什么！”

　　“杀人，血祭，启动大阵。”戈乾似乎早就知道夏天会这么问，“现在大阵启动，所有人都被困在此地了。”

　　夏天冷笑一声，“即便如此，以她的实力，杀人足以退走，谁能拦得住她！”

　　戈乾正色道，“你没看到当时的情形，四面八方都是超级高手，她怎么退？她前后冲击了几次想要退走，但是都失败了。”

　　夏天眸光似刀子一般犀利，深深看了他一眼，错身而过。

　　直奔祭坛上方。

　　很快到了上面。

　　此地依旧死寂一片，有着古老而沧桑的气息在弥漫着。

　　一根根几个人都合抱不过来的石柱伫立在地上，就像是一尊尊巨人般，无声无息，带给人浩大、威严、肃穆的观感。

　　夏天目光扫过，并未看到那名神秘人。

　　他正欲出声，忽地一愣。

　　嘘眯着眼睛打量这些石柱。

　　之前没有在意，现在仔细琢磨之下，发现这些石柱排列的位置，似乎与外面108坐剑山彼此对应着。

　　细数之下，果然如此，亦是108跟石柱。

　　各种念头在他脑海中一闪一转，而后将之强压下去。

　　嗡。

　　恰在此时，他的眼前似乎一花。

　　十多米外开，毫无征兆极其突兀般出现了一道身影。

　　黑色的大氅猎猎作响，齐腰的浓密长发随之拂动。

　　夏天先是一惊，快速平复，“我母亲呢？”

　　神秘人不言不语，一动不动，似一尊石像，宛如亘古就立在此处。

　　夏天吐出一口闷气，“都到了现在，还有什么不能说的吗，我不相信我母亲去外面杀人之后，就是为了送死……”

　　他将方才对戈乾所说的话，复述了一遍。

　　许久。

　　神秘人浩大的声音传来。

　　“杀人，是为了血祭，启动大阵，将所有人封困此地。”

　　答案与戈乾所说的一样。

　　但是不等夏天询问，神秘人接下来的一句话，直让夏天脸色大变，心下骇然，眼眸之中充斥着无法形容的不可置信。

　　“事实上，她在四十年前已经陨落了。”

　　“什……什么？”

　　夏天双眼睁大，“你说什么？四十年前？”

　　“四十年前，她跳入大裂谷时，已然陨落，是我向外勉强透出一丝力量，以一道剑气定住她的执念，又以一道剑气稳固她的肉身，用时十年，她重新复苏，但并非是真的复活，她已不是她，就如同我，也不是真正的鬼谷子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3126章 她已不是她免费阅读。https://xs.23sk.com 