
　　【提示：你的团队成员击杀未知生命体，你获得求生点数6892】。

　　【提示：你的团队成员击杀未知生命体，你获得主线贡献度30点】。

　　【提示：玩家完成任务-拾荒者军团的危机（任务要求2）：寻找库克巴恩遗留物】。

　　5秒时间一过，静默领域光芒消散。

　　“呼……”

　　方恒大口大口的喘息着。

　　大意了。

　　谁能预料到这玩意儿竟然是个陷阱？

　　而且虫子居然还拥有精神攻击的能力！

　　库克巴恩居然在死了之后都要坑自己一把！

　　方恒面色阴沉，回头看向倪胜涛和奥斯本。

　　他们两个人也都心有余悸，整个人都像是刚刚被人从水里捞上来的一样，浑身上下都被冷汗浸湿，脸色苍白一片。

　　倪胜涛收起散弹枪，“方恒团长，您还好吗？”

　　“嗯，我没事……那是什么东西？你们知道吗？”

　　“不清楚，这间房间非常隐秘，库克先生从不允许外人靠近，除了我和几名心腹之外其他人并不知道这里的存在。”

　　方恒低头思索。

　　库克巴恩是想要用这个虫体控制下一任拾荒者军团的领袖吗？

　　只不过他并没有算计到，在他死后，下一名团长继承者并没有喝下过神赐药剂，所以自己对虫体的精神攻击并不像倪胜涛和奥斯本受到的那样强烈。

　　“除了盒子之外，库克巴恩还留下了什么东西吗？比如存放研究或者秘密资料袋的地方？”

　　“地下十二层是资料室，刚刚我们受到入侵者的攻击时，资料库还在修复中……”

　　“啊！对了！”

　　倪胜涛说着说着想到了什么。

　　“库克先生经常独自一个人留在这里，一呆就是一晚上，而且有的时候还带入带出一些东西，很是神秘。”

　　“我在想，这间房间内是不是存在什么特殊的秘密通道。”

　　方恒眼睛一亮。

　　“研究所内部地图有没有？”

　　“有的。”

　　倪胜涛拿出随身携带的内部地图递了过去。

　　方恒拿出地图对比着。

　　建筑构造似乎有点小问题，可能有被隐藏起来的房间。

　　方恒慢慢走到左侧一面墙壁边上。

　　抬起头，方恒握紧拳头对着墙壁狠狠向前猛砸过去。

　　“砰！”

　　有了！

　　墙壁传来的震动感告诉方恒，墙壁背后另有乾坤！

　　六名暴君体迈开大步走上前，抡起硕大的拳头，对准墙壁一通猛砸。

　　“砰！！砰砰！！”

　　不过多时，石壁被砸开了一个硕大的豁口。

　　“感应到有危险吗？”

　　方恒说着回头看了看倪胜涛和奥斯本。

　　二人摇头，“没有感应。”

　　“我们走，进去查查。”

　　……

　　【提示：你发现了库克巴恩的秘密研究室】。

　　【提示：你获得主线贡献点数20点】。

　　方恒从被破开的豁口中钻进秘密房间。

　　房间内的自动感应灯亮起。

　　“秘密研究室……主线相关。”

　　方恒小声低语着，环视一圈研究室内部。

　　研究室左侧墙壁边上排列着一排排的书架。

　　右侧竖立着一个大型培养舱。

　　培养舱正在运转中，连接着另一边的实验台。

　　倪胜涛和奥斯本也都小心的举起散弹枪，跟随方恒一同进入房间。

　　奥斯本注意到了什么，他眼皮微微跳了跳，指向不远处放置在研究卓桌上的一个金属盒子。

　　“方恒，你看那个，我之前和你说起过的，在陨星公司紧急庇护所内找到的盒子。”

　　方恒闻言立即朝着奥斯本所指的方向看去。

　　看到金属盒的一瞬，方恒瞳孔猛地一缩。

　　金属盒的外层清晰的绘制着陨星公司的标记！

　　这次，方恒长了个心眼，没有直接走上前，而是操控暴君走上前，拿起研究桌上的金属盒。

　　盒子并没有上锁。

　　外表看上去有小部分损坏。

　　它是空的？

　　方恒走上去，一边检查空荡荡的盒子，一边发出疑惑，“东西呢？”

　　奥斯本走了上来，也跟着摇头。

　　“当初我与库克团长在陨星公司秘密庇护所找到了一些和初代陨石研究相关的资料，之后我们又在废墟中找了很久才发现了盒子。”

　　“安全起见我们并没有第一时间开启盒子，之后回到临时庇护所，是由库克团长亲自对盒子展开研究的，我也不知道盒子里存放的究竟是什么东西。”

　　方恒放下盒子，再次环顾一圈四周。

　　书架？！

　　房间右侧足足一排的书架。

　　游戏里，书籍往往意味着一些线索。

　　方恒走到书架前，随手拿起一本书籍。

　　【提示：你获得研究手记-11月】。

　　书籍：库克巴恩的研究手记（11月）。

　　阅读需求：11悟性，6意志。

　　说明：阅读完成后，你可以获得部分制药学相关经验值，有极微弱概率领悟技能。

　　说明（由任务-拾荒者军团的危机触发）：书籍中记载了库克巴恩对研究的内容，可能包含神赐药剂的配方，阅读完成后可提高研发神赐药剂成功率。

　　好东西！

　　这些书籍都是近年来库克巴恩对虫体和药剂的研究资料。

　　足足占据了整一排书架！

　　方恒将书籍一本本的放入背包。

　　到时候等丧尸们回来了让他们全部读一遍！神赐药剂指不定就能研发出来了！

　　“咦？”

　　书架的最底下，方恒翻到了一本极为老旧的书册，上面甚至还盖上了一层厚厚的灰尘。

　　【提示：你获得了库克巴恩的笔记本】。

　　方恒心中一动，立即打开笔记本翻阅过去。

　　日记本上除了大部分的研究心得和研究笔记之外，还有部分和日记相关的内容。

　　---10月12日---

　　这是我与它斗争的第475天。

　　我意识到我和它已经达到了某种平衡。

　　它已经无法操控我的意志，而我也无法将他们赶出我的身体。

　　好处是显而易见的。

　　我的身体各项技能都有了惊人的提升，甚至还免疫了丧尸病毒。

　　这或许是一个免疫丧尸病毒的方法？如果可以更进一步研究的话……

　　不可能的。

　　暗黑骑士团认为我是怪物。

　　既然他们不愿意接纳我，那我就用自己的方式来寻找答案。

　　---1月28---

　　昨天，我又失控了。

　　体内的虫体还在不断尝试着侵蚀着我的身体。

　　我感觉到它在渴求着什么。

　　无论如何，我会继续与它斗争下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百二十九章 库克巴恩手记免费阅读。https://xs.23sk.com 