
　　陈也能够感觉到当他灵力注入烈焰刀当中之后，烈焰铭文催动，凝聚在刀刃，瞬间将刀刃周围温度提高到了一个极高的程度。

　　“是热切割，另类的破甲、破武器效果，这是烈焰刀功能之一。”

　　丁婧婧适时出声介绍，他们的设计很巧妙,坚固铭文以及火绒兽骨头极大的提高了烈焰刀的耐火性。

　　有了这样的加固措施，丁婧婧可以更加放心刻画火焰铭文，将其温度凝聚，达到了一个可以切割金属的高温。

　　并且在这个高温之下，烈焰刀还保持的原有的坚固程度。

　　此消彼长之下，对于对手的武器、铠甲，那就是一个噩耗。

　　陈也心念一动,灵力再度输入,然后向着第三个金属桩子砍了过去。

　　刀光一闪而过，众人只觉得热浪一晃，然后就看到了赤纹铁打造金属桩子直接被砍断了，切口处极为光滑，隐隐还有热气升腾。

　　挥刀而过的感觉，就好像是小岛划过了纸张一般，横切两半。

　　“成了！”

　　看到金属桩子被一刀两断，瞬间露出了喜色，能够斩断钢铁，就意味着对敌人的铠甲、武器造成足量的伤害。

　　就算不是每个人都有陈也这样的实力，能够发挥一半都能杀伤很多敌人了。

　　“陈也哥，再试试烈焰斩！”

　　陈也：？？

　　他一脸懵逼，等等的这玩意还有什么烈焰斩？

　　丁婧婧看见他不解的模样，不由得解释道：“汇聚灵力在刀刃激发，还能使出火焰斩击，虽然距离不是特别远，但是七八米还是有的。”

　　陈也按照丁婧婧的说法，随手灵力汇集，然后就是一个斩击,果然一道半月形的刀刃飞了出去，然后不远处的兽骨就被一刀砍成了碎片。

　　一看距离，果然有七八米远，这不是灵力输入多少的关系，而是输出上限的关系。

　　不过有了这个武器技能，那么蓝星领的战士攻击手段就会变得更加灵活多变。

　　“陈也哥，你感觉这个武器怎么样？”

　　“不错，这东西对战斗力提升很高，不过谁取的名字？”

　　陈也这话一出，研究所里面大家伙面色一僵，然后丁婧婧脸色干笑。

　　“那......那个不觉得很符合特征么？”

　　陈也眉头一挑，说道：“符合是符合，不过是不是很耳熟？”

　　“哈.....哈哈，有吗？”

　　“该不会还有什么炎龙铠甲套装吧？”

　　丁婧婧疯狂摇头，说道：“绝对没有炎龙铠甲，只是一套火焰属性的铠甲，而且现在也就打造了一个臂铠盾牌。”

　　丁婧婧一个否认三连,虽然的确有这个想法,但是绝对不能这么摆在台面上，要不然太羞耻了。天籁小说网

　　研究所的其他人憋着笑，丁婧婧这样丫头的研究方向的他们是知道的，还给过不少帮助。

　　这也难怪，毕竟丁婧婧的图腾是火绒狼蛛，能力是操控火焰，对于火焰终归是有些偏好。

　　陈也笑着道：“行了不逗你了，只要实用就行，给我留一套帝皇铠甲。”

　　“保证完成任务。”

　　丁婧婧脸色一喜，原来是同道中人，那没事了。

　　“说正事，这次过来找你们是有别的事情的。”

　　一说正事，众人脸色就认真了起来。

　　齐尚海老爷子问道：“领主，不知道是什么事情？”

　　“武器，大规模作战当中的压制性武器。”

　　陈也将和座狼部落大战的事情告诉他们，尤其是重武器缺失的方面。

　　目前阶段，个体武力值虽然强大，但是还没有达到一人破城的地步。

　　这也就意味着重武器还是很有用的，尤其是在低阶大战的时候。

　　齐尚海闻言，思索了起来，说道：“重炮项目我们有研究，不过目前还需要一点时间，短时间内交付不出来。”

　　齐尚海也是为难，毕竟这个异世界当中，有没有硝类物质还两说，再就是一般火药爆炸，可未必能够伤害到超凡者。

　　因此重炮之类的重武器，自然需要新的爆炸能量，比如说用火焰铭文、闪光铭文等等。

　　“很久么，黑雾就要降临了。”

　　“黑雾降临？”

　　齐尚海不是第一批降临者，对于黑雾降临却是没有什么了解。

　　疑惑的看着陈也，问道：“领主，这黑雾降临是什么情况？”

　　陈也将黑雾降临和异魔的事情告诉了在场的众人。

　　所有人脸色逐渐变得凝重，这个世界远比他们想象的还要危险。

　　“这样的话的确是需要大威力的武器。”

　　目前守城的武器只有守城弩，虽然经过改良，现在也是三弓的聚能铁弩了。

　　一发打出去足有千米射程，但是说到底还是单体进攻武器，如果是平放的弩车，那么倒还可以穿透许多士兵。

　　但如果是放在城墙上，那么危及的敌人数量就会小了很多，威慑力大于杀伤效果。

　　“整个手雷怎么样？”

　　忽然孙尧说话了，他道：“反正图腾战士每个的力量都远超常人，就算弄不来大炮，投掷手雷的话也是大体可以造成大范围杀伤。”

　　手雷，作为过渡性武器的确不错，而且就算以后有了铭文大炮，手雷同样能够作为单兵武器使用。

　　齐尚海微皱眉头，有些犯难，他在这方面没有研究啊。

　　“问题是我们怎么制作手雷，比如说爆炸物，怎么控制爆炸等等问题。”

　　孙尧小心翼翼看了丁婧婧一眼，说道：“我觉得婧婧蛮有经验的。”

　　众人先是一愣，然后齐刷刷地看向了的丁婧婧，不约而同的想起了丁婧婧研究铭文的事情。

　　研究坚固、锋利这些铭文的时候还好，到了研究火焰铭文，并且引申作出变体的时候，那可是的爆炸声连连。

　　那个阶段，几乎是吓得研究所的人夜不能寐。

　　“我没有，我不是，你瞎说。”

　　丁婧婧恶狠狠地盯着孙尧，想要刀了一个人的眼神是不许要掩饰的。

　　西八，揭我老底，孙尧你死定了。

　　齐尚海干咳两声，然后说道：“婧婧，你看看用火焰铭文是不是能够造成强大的爆炸效果。”

　　丁婧婧虽然心中不爽，但是自己一想自己关于火焰铭文的研究，说道：“可以，如果配合驱能铭文在短时间内将大量能量用火焰铭文爆发，的确会形成威力不小的爆炸。”

　　陈也一听，果然是经验分子，这么说就是有搞头了。

　　于是道：“婧婧，手雷的这个任务就交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十章 爆破鬼才丁婧婧免费阅读。https://xs.23sk.com 