 白海城。白

    家此刻的气氛，无疑是十分低沉的。

    步千帆，早晚都会来找白家算账的。

    而独孤笑不在，谁能够阻拦步千帆。

    整个白海城的众人，也在期待着步千帆的降临，毕竟独臂刀王步千帆，已经许多年没有出手。众

    人还期待着见识一下独臂刀王的风采呢。“

    可惜，面具男子已经离开，不然，便能够见识他和独臂刀王的一战了。白家肯定是无法抵挡的，只能被碾压，毫无悬念。”

    “难道面具男子在此就有悬念了？纵然他可以毁灭周家，但能够和独臂刀王一战？在整个通云郡，独臂刀王也能够排入前十了。”

    “的确，若是面具男子有实力和独臂刀王一战，就算是从其他郡来的，也不会默默无闻，我们应该听说过他的名头。他的实力，定然无法和独臂刀王媲美！”

    众人纷纷议论，还是不看好面具男子。

    “可能，他已经逃跑了吧，不过想要在独臂刀王手中，逃出通云郡可不容易！”

    步千帆在通云郡的地位很高，只要他一声令下，肯定会有不少强者，会去通缉面具男子的。还

    有狂龙陆风。

    就在整个天海城都在议论的时候，天海城的上空，突然有白虹掠过，整个天穹，仿佛温度骤然降低了几度一般。“

    这是？”

    有酒楼之中，先天武者站了出来，惊骇地盯着天空之中，那道白色的长虹。“

    那道白虹是谁？好可怕，竟然让天空之中的温度都降低了！”有

    人惊呼了起来。“

    如此强大的气势，犹如惊鸿残影，还能够让天空的温度降低，显然是一位水灵脉的超级高手，来到我们白海城，除了他，还有谁？”有

    人冷笑着解答。“

    他？”众人一愣，随即身子一震，“步千帆！是独臂刀王步千帆来了！”

    步千帆！步

    千帆来了，顿时，整个白海城的强大武者都沸腾起来了。

    尤其是先天强者，纷纷朝着白家赶去。

    此人，正是步千帆。他

    须发皆白，已经没有了左臂，他飞入白家上空，身后，是无尽的寒气。

    霸刀也跟在步千帆身后。“

    白家的狗东西，独臂刀王驾到，还不滚出来拜见！”霸

    刀踏入白家上空，厉声叫道，宛如雷音，震耳欲聋。白

    家之中。无

    数的小辈，身躯都是狂震。

    独臂刀王来了！

    他们的脸色狂变，虽然早已经知道了，但听到步千帆的名头，还是忍不住身躯狂震。就

    连白凤，也是脸色一变。

    “白凤小姐，我们该怎么办？”大

    长老苦笑着问道。他

    曾经建议白家转移，让一部分强者先逃跑，保留一部分力量。

    比如白凤，他们白家的天骄，应该离开。

    不过被白凤拒绝了，不是她矫情，而是她知道，以步千帆的愤怒，根本不会放过她。

    而她也逃不出通云郡。

    “走吧。”白

    凤摇头，她的心中，也没有对策。

    白家之中，白凤带着白家的先天强者，纷纷腾空。

    “晚辈白凤，携白家众人，拜见刀王！”

    白凤起身，点头说道。“

    哼，你们白家，好大的胆子，联合面具魔头，设下陷阱，诛杀刀王之子步惊天！”霸

    道上前，气势爆发，眼神无比冰寒。“

    今天，你们白家，就该为步惊天公子陪葬！”陪

    葬！白

    家的众人，心头狂震。只

    有白凤能够勉强平静，盯着霸刀，冷静地说道：“步惊天公子，的确是在白家被杀，但和我们白家，并没有关系。霸刀前辈，你当时在场，不会不知道吧！”“

    哼，怎么没有关系，如果不是你们白家，将步惊天公子引来四海城，再让面具魔头出手，步惊天公子怎么会被斩杀？”

    霸刀冷冷地说道。

    步千帆的仇恨，需要发泄。

    所以，他必须要让白家的人死，最后全部都被杀死，才能够让步千帆宣泄。自

    己，才能够逃过一劫。“

    霸刀前辈，是准备将所有的过错，都推到我们白家吗？”

    白凤面色平静。“

    我和步惊天公子两情相悦，怎么可能害他？反倒是霸刀前辈，一个先天五层的高手，实力几乎可以碾压我们白海城了，既然保护不了步惊天公子？”“

    这其中，恐怕有诸多疑问吧？”两

    情相悦？这

    时，正好有不少先天强者赶来看戏，便听到了白凤的这句话。

    众人心中顿时冷笑了，白凤可是白海城的天之骄女，多少天才俊杰都看不上，怎么可能和步惊天两情相悦。

    不过是被霸占了而已。不

    愧是白家的天骄，为了保住白家，这么假的话也能够说得如此淡然。

    霸刀的俩色却是一变，立刻怒骂道：“放屁，你怎么可能和步惊天两情相遇，你根本看不上他，是他仗着……”

    霸刀的话还没有说话，便立刻感受到一股寒意，身躯顿时一颤。

    差一点，就说错话了。

    “好一个伶牙俐齿的女人，先将你宰了再说！”

    霸刀一怒，澎湃的气势爆发，漫天杀意，朝着白凤袭来。

    杀！霸

    刀动了杀机，便要直接动手斩杀白凤。

    “哼！”一

    声凌厉的冷哼响起，让霸刀的身躯一震，急忙住手，退到了一旁：“刀王！”

    众人心头一动，不愧是独臂刀王，能够让一个先天五层的高手，卑躬屈膝，宛如走狗一般。

    这样的高手，放在白海城，可以成就镇压一方的大人物了。偏

    偏沦为了别人的走狗。步

    千帆没有看霸刀一眼，往前踏出一步，盯着白凤，终于缓缓开口：“面具男子，在哪里？”“

    前辈，独孤笑和白家并没有什么深厚的关系，他已经离开了，我们的确不知道他去了哪里。”

    白凤微微低下头，恭敬地说道。

    “你说，什么？”天

    穹，顿时温度骤然降低，一股彻骨的冰寒，骤然绽放，无尽的寒意席卷，让整个白家的众人，身躯都是狂震。

    独臂刀王，步千帆，好恐怖！众

    人的瞳孔，都是猛然收缩。

    即便是隔着上千米的距离，众人依旧感受到恐怖的寒意。 