    忘云仙君平静的面容淡然优雅，隐约间，百里红妆似乎从他的眼底见到了一丝笑意？

    那一丝笑意极淡，让人一不注意便会忽视掉，可是那一刹那，她分明注意到了……

    “师父，你的意思是我早晚还会回来？”

    百里红妆心头一阵不解，她的确还有回来的方法，那就是重新进入令狐家族所发现的秘地，通过来时的方法再度出现在这里。

    只不过，她仔细地想了一想，这种可能性无疑是极小的。

    北宸根本无法和她一同来到这里，从她掉进神界接下来的那几天里，她见北宸和言澈都没有进来，便已经明白他们定然是没有办法进来的。

    否则，他们不可能不进来。

    当初言澈分明已经尝试过，仿佛有一层无形的禁制阻挡了他，而自己却能够轻而易举地进来，着实有点奇怪。

    因此，就算是再度前往了令狐家族的秘地，她也不会再自行一个人来到这里。

    “以后你就会知道了，一切皆是命运的安排。”

    忘云仙君在说完这一句话之后显然就已经再已经不打算再多言，百里红妆见状也只能选择告辞。

    这一次的事情让她明白忘云仙君其实对她的事情很了解，不论是她来到这里还是离开，忘云仙君好像早就已经清楚了这一切。

    隐约间，她觉得忘云仙君甚至连她要去什么地方以及怎么去都了解得一清二楚。

    她来到神界之后见到的人并不多，诸位师兄师姐带给了她温暖，而真正让她感到可怕的就是忘云仙君了。

    她不知道什么样的人物才能够在神界称之为仙君，但很显然，忘云仙君的能力是她根本无法探知的，简直完全超出了她所能理解的范围了。

    在出了忘云仙君的住处之后，百里红妆便向着山下走去。

    她先前经过其门口的时候便喊了一声，并没有任何反应，很显然，顾羁师兄并不在这里。

    如此一来，除了山下莘岳师兄那里，她也想不到其他的去处了。

    当百里红妆出现在画舫的时候，果不其然就见到莘岳和顾羁在一起，二人的心情似乎都不错，刚刚捕完鱼，顾羁则欢欢喜喜地打量着竹篓中的灵鱼，一副眼馋的模样。

    在这一点上，不光是她，大家都一致认定顾羁就是一个贪吃鬼。

    “小师妹！”

    顾羁眼尖地注意到了百里红妆的出现，脸上顿时就流露出了欢喜的笑容，快步走了过来。

    这刚一走近，他的眼中便浮现了浓浓的惊叹之色。

    “哇，小师妹你……”

    百里红妆微微一笑，只当是顾羁感觉十分敏锐，一见到她就已经察觉出她已经突破到入神境了。

    然而——

    顾羁仔仔细细地打量着百里红妆一圈，这才感慨了起来。

    “小师妹，一阵子不见，你变得更漂亮了啊！”

    一边说着，顾羁又向着莘岳招了招手，“莘岳，你快来！”

    莘岳刚刚将灵鱼给放进了画舫里，正走过来，一听见顾羁这话，脚下的步伐顿时也更快了几分。

