
　　在白虎寺的雪怒大殿里，虽然刚刚发生了很尴尬的事但赤精天神并不是个小心眼，他很温和的原谅了说错话而诚惶诚恐的小星星。

　　甚至还因为小星星夸他漂亮而感觉到心情不错。

　　说实话，这位赤精天神虽然是雄性，但确实有点阳刚不足，哪怕在维持仙鹤形态下，每次振翅和说话时也都带着一股妩媚。

　　不过，这里毕竟是白虎寺，是雪怒的地盘，因而赤精并没有立刻开口说明来意，而是等待雪怒和布莱克先行交谈。

　　“你的来意我已知晓，迷雾之外的布莱克·肖。。"

　　雪怒天尊以威严的姿态趴在自己的神龛上，在高处俯瞰下方的来客，他的尾巴在身后摆动，带着一股冷冽的威严之气，对海盗说：

　　“玉陇向我描述了你的神奇能力，你也用实际行动证明了你确实可以扼制煞魔余孽的生长。翡翠林积蓄数百年的疑虑气息已经一扫而空，这让我感觉到了震撼。

　　或许，你的出现确实可以让这片表面平和的大陆真正得到宝贵的和平。

　　我已经通知了负责镇压邪崇的影踪禅院，我会派出我的武僧带领你们进入影踪派的总部，在那里完成对狂之煞、怒之煞和恨之煞的清理。

　　但我必须提醒你一件事。"

　　天尊看着布莱克，他沉声说：

　　“我并不隐瞒自己的问题。

　　这么多年来，我一直负责镇压这三道煞魔余孽，我可以控制自己的狂躁和憎恨，但因为我所行走的杀戮之道，让我无法控制我的愤怒。

　　就如战士们需要使用愤怒来打磨力量一样，我也需要愤怒来磨砺爪牙。

　　这就导致怒之煞的力量要远超于你所见过的疑之煞，你可能需要花点时间才能抚平昆莱山之下蕴藏的愤怒力量。”M.23sk.com

　　“这只漂亮的大猫在小看我们！“

　　在布莱克脑海中，萨拉塔斯很不满的说：

　　“或许我们应该给他点颜色看看，我的小主人，你不觉得这至尊天神用来成为战兽是很不错的选择吗？他自己都说了，他很难控制自己心中的愤怒。

　　我们只需要借助怒之煞的力量，就可以悄无声息的吞没他。

　　然后…

　　我们就可以为所欲为了！“

　　“打住！“

　　布莱克脸上维持着笑容，但在心里却呵斥着自己这虚空精粹小女友越发疯狂的计划。

　　他说：

　　“你的计划确实有成功的可能，但雪怒就算被愤怒吞噬也有可以轻松弄死我们两的能力，这家伙可是能和远古暴君雷神对抗十天十夜的狠角色。

　　他的意志力之强大远超你的想象。

　　其他三位天神都是一人镇压一头煞魔，雪怒一個人镇压三头，由此就能看出他的力量之强横，这个节骨眼上就别搞事了。”

　　“哦，胆小鬼。"

　　萨拉塔斯讥讽道：

　　“或许潘达利亚大陆应该给你专门塑造出一头胆小鬼之煞，或者叫怯之煞，嗯，‘色之煞’也行。”

　　“我看你是皮痒了！“

　　海盗哼了一声，说：

　　“再乱说话小心我教训你，安静点。”

　　教训完了蠢蠢欲动的萨拉塔斯，布莱克这才开口对眼前的雪怒天尊说：

　　“您的提醒非常有道理，雪怒尊者，我会用心对待影踪禅院的怒之煞，不过我想，玉陇天尊应该已经将我的想法告诉了您。

　　在我清理了煞魔，并解决了由我们这些外来者带入潘达利亚的纷争之后，我需要四位为我打开通往锦绣谷的天神之门。

　　这是我们的约定。”

　　“可以。”

　　雪怒在这件事上并没有讨价还价的意思，它很干脆的说：

　　“先解决掉煞魔的威胁，布莱克，在外界有煞魔残留的情况下，我们不能开启通往潘达利亚之心的大门，具体的原因你应该比我们更清楚。

　　但你已得到了我的保证。

　　只要你能做到你许诺之事，那么潘达利亚的生灵就不会让你失望。“

　　“我会用行动表明我的诚意。

　　布莱克笑了一声，结束了和雪怒天尊的对话，又将目光放在赤精天尊身上。

　　他看着眼前这头漂亮无比，堪称艾泽拉斯第一花美男的至尊天神，一向在颜值方面很自信的布莱克也不得不承认，这个世界上确实存在着比他更帅也比他能更打的强者。

　　他输了。

　　但他输的心服口服。

　　“那么，赤精天尊，您是为了朱鹤寺之下镇压的惘之煞来的吗？“

　　布莱克很有礼貌的问了句。这种礼貌是处于对天神的尊重，以及对他出色颜值的肯定，是帅哥与帅哥之间的心心相惜与互相认可。

　　赤精似乎也感觉到了海盗话语中的尊重，这让南方天神非常满意。

　　他点了点优雅如天鹅般的脖颈，用他充满了激情与热情的双眼看向布莱克，但话语中多有忧虑，他用如仙鹤奏鸣一样的语气说：

　　“螳螂妖在大举进攻蟠龙脊，但黑衣卫的勇士如铜墙铁壁让它们很难突破，于是它们选择了绕道而行。

　　大批螳螂妖在卡桑琅丛林的西部登陆，让我的家乡和被我守护的大地上的生命充满了恐惧。

　　我可以安抚他们的恐惧，鼓舞他们的勇气，却无法抚平他们担忧死亡而衍生出的绝望。

　　我是代表希望而存在的生命。

　　但希望和绝望就像是一对双胞胎，因为事态的发展导致朱鹤寺下镇压的惘之煞，也就是绝望之煞越发庞大越发躁动。

　　要镇压它已经消耗了我的很多精力，因此我迫切的希望布莱克你在解决了昆莱山的三头煞魔后，立刻赶往卡桑琅丛林。

　　我会在我的神庙里协助你祛除那里盘踞的绝望。

　　但你必须加快速度了，一旦卡桑琅丛林的防线失陷，螳螂妖就能长驱直入四风谷，到时，整个翡翠林也将无险可守。“

　　“”我会的。”

　　布莱克点头说：

　　“这正是我的计划，只要昆莱山的事件结束，我会立刻前往朱鹤寺，但这从南北横穿潘达利亚的距离实在是让人望而生畏。”

　　“我为你准备了这个。“

　　赤精笑了一声，他在翅膀上轻轻一拨，一枚燃烧的鹤羽就在温暖的热风中悬停在了海盗眼前。

　　南方天神对海盗说：

　　“带有我力量的朱雀之羽可以让你驾驭潘达利亚的风与火焰，就如你们外来者使用的传送魔法一样，

　　将你从昆莱山于间隙之间送到朱鹤寺前。

　　但这鹤羽的力量只能使用一次，所以千万不要意外激发它。

　　啊，我要离开了，那片丛林的绝望每日都在蔓延，让我非常担心”

　　“别担心，天神阁下，我的兄弟布莱克善于创造奇迹，而我也会与他一起前往朱鹤寺，尽管我只是个普普通通的刺客，但我也曾品尝绝望的滋味。

　　我会尽我所能将希望带回这片大地。”

　　在布莱克诧异的注视中，一向低调的肖尔居然主动开口揽下了差事。

　　肖尔脸上也浮现着很少有的慷慨激昂的表情，像极了一个沉稳又坚定的正义之士，这让布莱克的眼神越发古怪，也让赤精天神注意到了他。

　　“你的心中”

　　南方天神看着肖尔的双眼，他语气温和的说：

　　“有可怕的黑暗残留，就像是暴风雨过后的彩虹，虽然有明亮驱散了黑暗，但它盘踞太深，让你的心灵不得自由。

　　或许相比我的人民，你更需要一些希望，外来者。

　　我的寺庙欢迎你这样有痛苦过去的人。“

　　“那就这么说好了，我一定会前去拜访。”

　　肖尔笑了一声，主动挪开了视线。

　　赤精天神也向雪怒告辞，他迈着优雅修长的双腿离开大殿，张开翅膀如一团热情的烈焰拍打着飞入天穹，只是转瞬间就消失在了天际。

　　只留下了一道明亮的彩虹光斑。

　　“好了，别浪费时间了，去影踪禅院吧。”

　　布莱克活动了一下手腕，扭头对身后人说：

　　“我一个人去就好了，你们可以留在这里休息一下，尤其是你，小星星，之后要在不息山中穿行，哪怕你身为蓝龙也要准备一些保暖措施。

　　这座潘达利亚的神奇山峰可是艾泽拉斯最寒冷的地方之一，你就穿着一身去会被冻僵的。“

　　说完，海盗行前走了几步，又扭头看了一眼有些失神的肖尔，说：

　　“那个，肖尔要不陪我一起？我和影踪派的家伙们有些小小的矛盾，我担心我一个人去会被他们堵着揍一顿。

　　那些秘传武僧们下手狠着呢。"

　　“呃？“

　　肖尔仰起头，看了一眼布莱克，说：

　　“你连自己打架的能力都没有吗？“

　　“我有，我只是懒得动手。“

　　布莱克甩了甩手里燃烧的鹤羽，他意味深长的说：

　　“你要是不陪我去，我之后去朱鹤寺可就不带你了。朱鹤寺是四天神寺庙中唯一的隐世寺院，它深藏在卡桑琅丛林的深处，本地人都不太找得到。

　　我知道这难不到你，但外人进入朱鹤寺是需要经过考察和试炼的，你这有任务在身的家伙哪有那么多时间浪费啊？“

　　“去就去，怕了你不成？"

　　肖尔哼了一声，推了推自己今天带的高筒帽，和布莱克还有周卓一起离开了白虎寺大殿。

　　他们坐上了白虎寺提前就准备好的黑色翔龙，这种作战翔龙是影踪派专门驯养的特殊品种，飞行速度极快还不惧寒冷，可以穿越绵长的不息山。

　　但没有经过专业训练的骑手没办法驾驭黑色翔龙，他们在起步之后十秒就会被高速冲击的寒风冻僵。

　　“黑色翔龙都是传说中的碧空翔龙的后裔，那是影踪派的第一位掌门的忠诚同伴，它守护影踪禅院已经有一万年的时光了。“

　　在黑色翔龙背后，周卓兴致勃勃的给布莱克和肖尔科普着知识。

　　但海盗和军情七处的首领却没有心情听。

　　布莱克一直在观察肖尔今天异常的反应，而肖尔似乎注意到了布莱克的观察，他没有心情解释，只是维持着沉默。

　　在这样诡异的沉默中，黑色翔龙花了一个小时的时间斜斜穿越过雪雾缭绕的不息山，将三个人送到了影踪派的大本营中。

　　这里比白虎寺更隐蔽。

　　它坐落在不息山最深处的山谷里，几乎完全与世隔绝，这里是影踪派日常训练和居住的地方，是这个熊猫人传说中的隐世门派的最大据点。

　　据说每一个有志于加入影踪派的武僧，都要徒步穿越不息山到达这里来证明自己的意志。

　　影踪派每五年招募一批弟子，都是从潘达利亚最优秀最有天赋的人中选取的精锐，另外，影踪派有

　　“灵童”的说法。

　　指的是那些真正十万里挑一的天才少年少女，这些天才一旦被发现就会被长老们带入寺庙进行常年的苦修学习，他们中的每一个都能在潘达利亚的历史里留下显赫的故事。

　　比如现任掌门祝踏岚，以及现任影踪派麾下三大分支之一的秘典宗的宗主雅丽亚圣言女士，后者是潘达利亚最著名的治疗师和施法者。

　　嗯，熊猫人也有法师传承。

　　那是他们从锦鱼人和魔古人那里学来的力量，不过相比他们著名的武僧之道，熊猫人法师们就没有那么有代表性了。

　　你就是布莱克？“

　　在影踪禅院门口，两位留守于此的武僧大宗师一左一右站在那里，一个在寒冷的雪山中只穿着贴身练功服的老熊猫人上下打量着海盗，语气不善的说：

　　“就是你打伤了祝踏岚掌门？”

　　“啊，雪流大师！"

　　布莱克装模作样的做了个武僧礼节，他说：

　　“我和祝掌门只是切磋，只是不小心下手重了点，我也受伤了我只是恢复的更快一些，请相信我对于影踪派的崇拜，我这一次过来真的没有恶意。

　　请您不要用您惊世骇俗的武艺我，咱们现在是‘自己人’。"

　　"放心吧，我正在修行升龙波动拳的奥义，那影踪派绝密传承的至高武艺我已修行十多年，正在关键时刻。"

　　雪流大师摆了摆手，语气平静的说：

　　“不能和人激烈动武免得下手太重，一旦见血可就破功了，让我多年苦修白费。”

　　“啊，这样我就放心了。“

　　布莱克擦了擦额头上并不存在的汗水，正要说话，却又听到雪流大师冷笑了一声，说：

　　“但我不动手不代表着你就安然无恙了。影踪派不惧失败，但恶意的挑衅也是我们无法忍受的。玉陇天尊原谅你的不敬是因为天尊仁厚，但你召唤恶魔的行为依然触犯了影踪派的戒条。

　　所以，老古会代替我和你切磋一场！"

　　雪流大师指了指身旁那背着武僧仗，穿着一身影踪派大师战甲的沉默熊影猫人武僧大宗师，他说：

　　“不过，我们也不是在自己的地盘欺负你，外来者，这一仗打完，不管输赢，影踪派都不会再追究你的错误。”

　　“但我觉得你们就是在欺负我！古穿云大师也不是好对付的呀！”

　　布莱克摩挲着下巴说：

　　“谁不知道古大师一手怒雷拳的厉害？他还兼修碧空翔龙赋予的雷霆力量，整个潘达利亚的武僧里，

　　古大师最少也是前十吧？

　　而且光打架有什么意思？”

　　臭海盗翻了翻眼珠子，把身旁的肖尔向前推了一把，他说：

　　“我兄弟代潜我出战，我们来打个赌吧，雪流大师。如果古穿云大师三十招之内拿不下我的兄弟，就算我赢，反之算我输。

　　不管输赢，这玩意都归你们！

　　就当是我对触犯影踪法条的赔礼。

　　“砰”的一声，从永春台拿来的，曾被少昊皇帝使用的迷雾神龙之杖被布莱克拄在手里。

　　这东西一出现，两位武僧大师的眼睛瞬间就直了。

　　但凡对潘达利亚的历史稍有了解就知道这皇帝的武僧仗对于熊猫人的意义。

　　但海盗的话还没说完，他和猴子一样挥舞着手中的武僧仗，又竖起一根大拇指，对两位大宗师说：

　　“但如果我的兄弟饶幸赢了，那就别怪我师子大开口！我要影踪禅院的一样东西.你们必须给我！

　　怎么样？

　　成交？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，270.祝踏岚既然不在，那我拿点东西没人在意吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 