
　　“小友，那块石头有什么玄机？”

　　跟在罗修身边的彭老，将这一切都尽收眼底，忍不住好奇的询问。

　　他能感觉的出来，罗修对于那块黑色残石似乎非常的看重。

　　“没什么，我只是觉得有些好奇，想要研究一下而已。”罗修笑道。

　　关于天蕴奇石的事情，他并没有解释，因为当年连方毅都说不简单，无法看透其中的玄机，这里面或许就涉及到了一些特殊的隐秘。

　　听闻此言，彭老也只是笑了笑并没有继续追问。

　　随意的逛了逛并没有其他的收获，罗修便兴趣缺缺的返回了君氏一族。

　　实际上对于现在的罗修而言，他并不缺少修炼的资源，因为只要将君祖的诅咒化解了，以君氏一族的底蕴，除却那九爪祖龙根之外，他所索要一些证道级五品的神药，应该也是轻而易举就能得到的。

　　时间悄然流逝，距离无尽论道大会的资格争夺之战，也是越来越近。

　　三年的时间，罗修为君祖化解了几次诅咒。

　　随着越来越多的诅咒之力从君祖的体内被抽离出来之后，罗修掌心的鬼脸烙印，已经从过去的模糊，变得非常的清晰。

　　如此也就意味着，足可让一位祖尊级强者濒临死亡绝境的诅咒力量，如今尽数都汇聚在他的掌心之处。

　　同时，若是在施展攻伐之术的时候，以这种诅咒之力加持，威力也是强大的不可思议。

　　不过这也并非代表着罗修就可以发挥出太过于强大的力量，因为受到他自身实力的影响，诅咒之力所能加持的吞噬之力，也是有极限的。

　　即便如此，证道七重境以下的祖王级修士，怕是没有人可以抵挡的住诅咒之力的吞噬！

　　“君祖前辈，再有几次的话，你体内的诅咒之力就能完全的化解了。”

　　罗修擦拭了一下额头上的汗水，可以明显的感觉到君祖的状态比之过去好了许多。

　　“多谢小友了，我也能清晰的感觉到体内的诅咒之力正在不断的变弱。”

　　虽然状态比之过去好了许多，但每一次的诅咒化解的过程中，他自身也要承受痛苦的煎熬，所以此刻的君祖，脸色也是有些发白。

　　“我听说小友似乎对炼丹一道也有涉及，若是需要什么丹药材料的话，可以尽管提出来，君氏一族一定给予满足。”

　　当罗修从君祖的所在出来之后，君天舒俱迎面走来，说出了这样的一番话。

　　显然他也是从彭老那边得知罗修去了丹道宫，还知道罗修懂得一些炼丹之术。

　　听闻此言，罗修倒也没有客气，直接取出一枚玉简，将自己需求的神药和材料铭刻在里面，罗列出一个清单，递给了君天舒。

　　他需求的这些东西都不是多么的高级，以君氏一族的底蕴和财力，根本就不算什么。

　　君天舒将玉简拿在手中，神识一扫，看到玉简中罗列出来的材料清单，脸色并没有丝毫的变化。

　　毕竟君氏一族连九爪祖龙根这种稀世珍宝都能拿得出来，些许祖王级的材料神药，还真的不太当回事。

　　只见君天舒挥手叫来一名随从，吩咐他去将玉简中罗列出来的材料取来。

　　“罗小友不妨在这里坐一坐，很快你需要的材料就会送来了。”君天舒很客气的说道。

　　身为君氏一族的族长，他的修为即便是没有踏足祖尊境，也是大祖王九重巅峰境的存在，此刻面对罗修这样一个只有证道四重境的祖王，却如此的客气。

　　大厅中，罗修随便找了一个位置坐下，有貌美的侍女奉上茶水。

　　“罗小友，据我所知，你从金光域而来，是为了参加无尽论道大会的资格争夺之战吧？”君天舒一边喝茶，一边随意的问道。

　　“是的。”罗修点头。

　　“看来这次的无尽论道大会的资格争夺战，是一场群英荟萃的大战啊。”君天舒笑着说道。

　　他并没有因为罗修的修为只是证道四重境就有所小觑，因为对于一个神纹师来说，神纹之术的手段，绝对可以让罗修的实力，远超他所表现出来的修为。

　　“我的修为不过只是证道四重境而已，估计是没法与天域中的道子级天才争夺啊。”罗修笑了笑说道。

　　“呵呵，小友这样说可就有些妄自菲薄了，不说别的，就凭小友你的神纹之术，怕是已经踏入中级神纹师的范畴了吧？以中级神纹之术，祖王级的层次，怕是没有几个人能与你争锋。”

　　君天舒笑了笑，说道：“距离资格争夺战还有一段时间，小友如果有任何资源方面的需求，大可直接提出来，我们君氏一族，也绝对不会有任何的吝啬。”

　　听闻此言，罗修的心中摇了摇头，他自然可以听的出君天舒这位君氏一族的族长，是想要故意对他示好。

　　一方面是因为他能化解君祖的诅咒，是对君氏一族有恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时另一方面，也是想要拉拢他，毕竟他只是修炼两万年左右就已经在神纹一道上有了极高的造诣，一位潜力极大的神纹师，自然是值得君氏一族全力拉拢了。

　　相比起神纹师的天赋，罗修以两万年左右的时间修炼到证道四重境祖王的天赋，倒没有被君氏一族多么的看重。

　　“我若真的有需要的话，到时候会厚脸开口的。”罗修笑道，言辞之间，也是委婉的拒绝。

　　他不希望与君氏一族之间牵扯到太多的利益，他最主要的目的，还是为了那株九爪祖龙根。

　　只是罗修现在并没有提及九爪祖龙根的事情，毕竟君祖的诅咒还没有完全的化解。

　　君天舒倒也没有在这个问题上多说什么，他转移了另一个话题，笑道：“不知小友师承何处？年纪轻轻就已经在神纹一道上拥有如此高的造诣，想必尊师也应该是一位很强大的神纹师吧？”

　　“不好意思，师尊的名讳不可提及，那是一种禁忌。”罗修摇头说道。

　　“这样啊，那是我冒犯了。”

　　君天舒歉意的说道，同时对于罗修的师承也是更加的好奇了。

　　就在这时，罗修列出来的材料清单，东西被送了过来。

　　所有的东西都装在了一枚储物戒指里面，罗修也没有客气，直接将之收入囊中。

　　他所列出来的清单，其中有一部分是用来炼制证道级五品丹药的神药，还有一部分是用来铭刻中级神纹的材料。

　　毕竟中级神纹的层次，囊括了祖王与大祖王两个层次的范畴，而目前罗修在神纹一道上的造诣，还处于中级神纹师的入门级。

　　所以他也需要大量的神纹材料来铭刻出更多的神纹，来增加自己对神纹一道的感悟和见解。

　　如果他能达到中级神纹小成境界的话，那么他随手铭刻出来的一道神纹，便可轻而易举的杀死证道六重境的祖王了。

　　若是能够达到大成境界，那么他所铭刻出来的神纹，就具备了抗衡大祖王的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十章 君氏的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 