
　　在吕东明的命令下，从军阵中有数十万名士兵开始向着东山关发起了前所未有的进攻，一时之间令整个东山关都陷入了危机之中。

　　但是周正兴却是不慌不忙，指挥着四十万守军将士利用关内的阵法牢牢的守住东山关，确保不被敌军攻克。

　　就这样持续了大半天时间，吕东明脸上的笑容逐渐消失了，他竟然还没有攻克大夏皇朝的这座东山关。

　　但是他又不能请军中跟随的那尊元神境强者出手,那样的话会显得自己无能，而且就算是元神境出手也不一定能在短时间内将东山关拿下。

　　毕竟关内有防御阵法，再加上数十万守军从旁协助，已经足以抗住元神境强者的攻击了！

　　“大将军，东山关毕竟是大夏皇朝东部三州的四大关卡之一，修建的非常坚固。”

　　“关内的阵法也是非常强大，即便是元神境强者攻击东山关的阵法,没有一天时间也无法攻克。”

　　“不过请大将军放心，我们在五天内一定能攻克东山关。”

　　一位将军对着吕东明道。

　　他们也都没有想到大夏皇朝的东山关竟然比起他们玄冥皇朝境内的关卡坚固很多。

　　“你说不错,是本将太着急了，我们这次的目的是将大夏皇朝灭亡，至于是一个月灭亡还是三个月灭亡，并没有多少区别。”

　　吕东明也是平复了一下自己的心情。

　　他觉得自己有些着急了，大夏皇朝迟早会被自己灭了，何必想那么多呢！

　　也就在此时，白言率领三百万大军到达了东山关。

　　“见过白老将军。”

　　周正兴看着自己眼前的老将笑道。

　　“周将军不必客气，你周家镇守边疆数千年，功劳甚大，本将当不得你的大礼。”

　　白言笑着抱拳道。

　　“白老将军你太客气了，随着你的到来，我们一定能守住东山关不失。”

　　周正兴一脸正色道。

　　“周将军，我军奉皇上旨意，要灭了玄冥皇朝,怎么可能负责镇守东山关？”

　　这时白言旁边的军师李儒走上前来,轻声道。

　　“传令,打开东山关，本将今天要将敌军全部屠戮。”

　　之后不等周正兴再多说什么,白言便对着身后的一众将军们一本正经道。

　　“白老将军，关外可是有着上百万敌军，你就这样出关，有点太危险了。”

　　见白言要亲自出关迎敌，周正兴连忙劝道。

　　“就凭关外那些废物？外加一个元神境？”

　　白言一脸不屑道。

　　“敌军中还有一尊元神境？”

　　周正兴更是露出了震惊之色，他一个天人巅峰没有发现敌军中有隐藏高手，白言却发现了，那么白言的实力至少也到达了神海境以上。

　　“敢问白老将军，你是否到达了神海境？”

　　随后周正兴很是期待问道。

　　“本将的修为已经到达了元神境初期，与对方同一境界。”

　　白言淡然道。

　　身为正三品骠骑将军，白言身上的国运直接把他的修为推到了元神境初期。

　　而在大夏皇朝中，像他这样的人不在少数！

　　据白言大概的推测，整个大夏皇朝现在最少拥有三千左右的元神境高手！

　　都是各州、各府的一、二把手！

　　除此之外，军中也有不少！

　　比如他身后的三百万大军中，就有八个元神境将军！

　　而这，就是在运朝为官之人最大的好处！

　　可以省去多少年的苦修啊！

　　白言的这个声音在周正兴等人耳中，却是如同天外之音一般，他们全都目瞪口呆,几乎不敢相信他的话。

　　他们明明记得之前白言不过是大宗师的修为。

　　但是现在眼前的白言却是告诉他们,他是一尊元神境强者,这如何能令他们不感觉到震惊？

　　这是吃啥了？修为涨这么快？

　　“白老将军，你真是元神境强者？”

　　周正兴有些不确定道。

　　对于他们这些还在原位不动的前朝之人而言，根本就不明白何为国运，何为运朝！

　　“打开城门，本将要率兵出关，迎战敌军。”

　　而白言明显也不想多说，直接开口道。

　　“哈哈哈，好，白老将军请。”

　　见白言不想多说，周正兴也不再追问，只得遵从白言的军令打开关口。

　　轰隆隆！

　　随着一声巨响，数十丈的东山关城门被打开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而正在攻关的玄冥皇朝数十万大军都是一时之间懵逼了，他们怎么也没有想到东山关的守将竟然主动打开关卡，这是要让他们直接攻入关中吗？

　　“大将军，夏军脑子进水了，他们主动打开了城门。”

　　一个将军对着吕东明笑道。

　　“小心有诈，周正兴这老东西可不是一位简单的角色。”

　　吕东明很是凝重道。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……

　　突然一道无比恐怖的气息升起，压向整个战场。

　　这一刻，不光是吕东明等将军大惊失色，就连隐藏在军中的那尊元神境强者同样面无血色，就更不用说他们身后的那上百万大军了。

　　“尔等该死！”

　　白言一声大喝，国运临身，身上气势猛的暴涨至元神境巅峰，手中的大刀绽放出一道无比恐怖的刀芒，向着敌军斩出。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

　　马上整个战场中，无数声惨叫响起，甚至很多人连惨叫声都没有发出，就已经战死了，这其中还包括一尊元神境强者。

　　吕东明这位玄冥皇朝的镇国大将军同样死在了白言这一招之下。

　　关卡上的周正兴等人更是露出了震惊之色，这就是元神境强者的威势，以一人之力就令敌军失去了战斗力。

　　“白将军一招就定战局了，传令下去，所有守军出关迎敌。”

　　周正兴非常激动道。

　　“是，将军。”

　　几个校尉都是立刻兴奋道。

　　白言一招斩杀近乎一半的敌军，这让他们都感觉到热血沸腾，他们也想冲出关卡斩杀敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零五章 援军赶到，白言一刀破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 