    第五百二十一章 名气第一   

    当然了，哪怕就算是一起进行双排也好，他也是负责打辅助而已，主要的还是让苏溪自己得到锻炼和成长。

    

    不过不管怎么说，现在的苏溪也早就已经不再是当初的水平了，很多的情况也都已经不再用他去细说，基本上一点就通，局内的随便一个信号，她自己都能够马上做出反应。

    

    王晶晶也是看了后面的两人一眼，然后又认真的去看书去了。

    

    而与此同时，学校的论坛当中，一则视频也是迅速的就得到了很多人的点赞和关注。

    

    并且迅速的上涨成为了论坛的头条热门。

    

    关于这一条视频自然而然就是中午食堂二楼燕楚楚弹得钢琴的了。

    

    虽然说处于一楼的人大部分都是只能够听到琴声而已，但是在二楼，因为钢琴阶梯的位置还是比较明显的，所以大家都能够看得到，自然而然也是有很多的人都情不自禁的拿出手机拍了下来。

    

    而上传的这一个视频也是好像处于一个比较近的位置拍的，从视角位置都是能够看的十分的清楚的。

    

    今天中午凡是在学校食堂吃饭的人自然都是十分清楚这一个事情的，只是很多的人都是只闻其声而不见其人，甚至还有大部分的人都根本就拎不知道弹琴的正是校花燕楚楚。

    

    现在大家不仅知道了这个消息，而且最重要的就是还附的有视频都是瞬间就令得燕楚楚的名字出现在了大众的视野当中。

    

    甚至是因为这一件事情，很多人都开始渐渐的产生了一些讨论。

    

    虽然说大家评判这个校花的标准也的的确确的是最先考虑的是颜值和外表的问题，但是毫无疑问，真正完美的人才会受到更多人的喜欢。

    

    燕楚楚不仅仅是颜值出众而已，在这一次的月考当中，甚至是直接超越了杨凡成为了全年级第一，再加上这方面的才艺基本上都是直接碾压陈薇儿的存在。

    

    陈薇儿虽然说在迎新晚会上面的一首歌也同样是让着很多的人都记住了她。

    

    但是实际上，除去这一点之外，好像还真的就并没有其他的了。

    

    而且关于唱歌这一个东西，虽然说她同样唱的也十分的好，但是那也都是已经好久之前的事情了，好多的人也都已经忘记了。

    

    而且真正要比起来的话，和燕楚楚这样专业的人比起来，根本就没有可比性。

    

    毫无疑问，凭借着这一次学校食堂的钢琴事件，燕楚楚的名气已经是直接超过了其他几个女生。

    

    果不其然的一点就是在下午大家都来到教室准备上课了的时候，都是在讨论着这一个事情。

    

    不过对于那时正好在食堂并且见过燕楚楚的杨凡来说，这个事情就并没有什么好值得去说道的了。

    

    “嗯？

    你怎么对于这件事情好像一点都并不关心的样子呀，对于你们男生来说，看美女不是应该都是比较重要的事情的吗？”

    

    陈薇儿看到杨凡一副不为所动的模样，也是有些奇怪的开口问道。

    

    “这有什么好值得去关注的呀，而且真要说美女的话，我旁边不就有一个吗？

    我看你就行了呀！”

    

    杨凡闻言，也是笑嘻嘻的回了一句。

    

    “切！就知道嘴贫！”

    

    陈薇儿看着他笑嘻嘻的模样，也是忍不住白了他一眼。

    

    不过不得不说，杨凡的这个回答，的确是让她感觉到挺开心的。

    

    “不过，真正要说起来的话，要关心这件事情的不应该是你吗？

    毕竟凭借着这一次的这个事件，好像是听说燕楚楚可是已经成为了人气最高的第一校花了呀！”

    

    “高就高呗，反正我又不怎么去在乎这方面的事情，而且我也一点都并不想进入这个什么校花名单。”

    

    陈薇儿对此倒是无所谓。

    

    本来校花的这个头衔就是别人强行投票给的，她根本就没有过这方面的想法，超越了自然也没什么好说的。

    

    相比于这一个，她更加在乎的一点就是如何能够在成绩上面超过杨凡。

    

    杨凡闻言，也是笑了笑。

    

    无论别人再怎么样也好，她也始终是能够坚持自己的初心，并不会因为外边的看法而改变什么。

    

    就算是燕楚楚拥有再高的人气，对于杨凡来说也根本就并不重要……   

    下午的课结束了之后，大家自然而然的也是要准备去吃晚饭了。

    

    中午的话，大部分多走读生都是会选择回到家里面去吃，毕竟除去吃饭之外还要进行午休，但是下午的话就根本不会这个样子了。

    

    虽然都同样差不多是两个小时，但是大部分人为了方便和节省时间，也都是会选择在学校外面或者是食堂里面吃。

    

    而且下午不用午睡，愿意待在学校的人自然而然是要更加的多得多。

    

    大家完全可以利用这么一段空闲的时间去打球或者去图书馆，要么就是在教室里面看书写作业啊，一起打游戏啥的。

    

    所以下午待在教室里面的人还都是挺多的。

    

    只不过这对于杨凡他们倒是也根本就并没有什么影响。

    

    中午的时间，苏溪的段位也是打上了18星，差不多快20星了。

    

    这对于赛季初来说，实际上也已经算得上是十分强悍的了，毕竟现在每一个大区当中最高的段位顶多也就仅仅只不过是三四十星，或者说是稍微强一点的老区，也就只是荣耀而已。

    

    不过，杨凡给她定的目标是30星以及巅峰1600，所以总的来说，还是要差不少的距离的。

    

    “师傅，既然这样的话，那我们就赶紧开始吧。”

    

    看到杨凡进入了教室的时候，苏溪也是有些迫不及待的开口道。

    

    中午的连胜真的是已经让她体验到了什么叫做上分如喝水般的速度了。

    

    虽然说杨凡玩的只是辅助，大部分都还是需要她自己去带节奏和努力carry也好，但是胜率却也是得到了极大的保障的。

    

    毕竟单排匹配到什么样的妖魔鬼怪的队友也都是十分有可能的。

    

    这样一来的话，上分的效率自然是会被阻碍到的。

    

    但是他们一起双排的话，不论是打野还是辅助都是团队节奏的引领者，正是因为这个样子就能够极大地提高他们的胜率。

    

    所以说在中午的时候，都根本就并没有输过任何的一局。

    

    “不急，再等一等！而且，教室里也不太适合玩游戏。”

    

    杨凡也是笑了笑，然后就直接坐在了自己的位置上。

    

    

    

