    第251章请客吃饭

    土蛋突然问了一句，“姐，晚上我们吃什么？”

    吃什么？

    赵娇娇整个人惊的站了起来，她忘记了，她要请方爱军吃饭的事情了。

    “玲玲，你在家做饭，我和土蛋去钓鱼，今晚上请方知青和季知青来家里吃饭。”

    这一次就是卖大舅他们大队的鸭子，她依然有分红。

    何况之前方知青还帮忙打跑了想要调戏她的小混混。

    “先杀鸡，把家里的小公鸡杀了炖蘑菇。”

    杀小公鸡？

    两兄妹配合的很好，烧热水，杀鸡，赵娇娇只需要把鸡肉翻炒一下，清炖，让小妹赵玲玲在家看着火，他们兄妹两去钓鱼。

    “姐，为什么要请方知青他们吃饭呀？”土蛋有一些想不通，这一次姐是因为什么事情又要请方知青他们吃饭？

    难道不会真的如初他们传的那样，姐对方知青亦或者是季知青有好感？

    “请他们吃饭，是因为我又挣钱了。”当然不会说，是因为去省城被人调戏了，被方知青帮忙了，至于为何也要请季知青来知青，他们一起去省城的，如果单独请方知青，大队上又不知道传出什么流言蜚语。

    这个理由？

    土蛋心中怀揣着疑惑，还是跟着赵娇娇一起钓鱼。

    因为天气热的缘故，赵娇娇就钓了三条鱼，没有多钓，怕钓多了回去，鱼容易缺氧。

    一到家，赵娇娇让土蛋杀鱼，她来片鱼。

    “土蛋，你去鸭厂一趟，叫方知青和季知青来家里吃饭。”

    土蛋已经闻到鸡汤的香味了。

    “好。”

    等方知青和季知青来吃饭，赵家这边的饭菜做好。

    “赵姑娘，你真的是太客气了。”方知青闻到一股香味，赵姑娘又做了好多吃的。

    “哪方知青可要的多吃一点。”

    方爱军笑着应下，“必须的。”

    季知青能看出来，这一桌的菜，让赵姑娘费心了，这又是鸡肉，又是鱼，甚至还有腊肉，还有蔬菜。

    季知青和方知青又去的赵家吃饭的时候，赵雪很快就知道此事了。

    明明上一次都跟赵娇娇说了那么多，这赵娇娇居然又跟她作对？

    看来又要跟赵娇娇说一次，如果赵娇娇还这样，那么休怪她不客气了。

    如今大队都知道赵娇娇与鸭厂有分红之事，大队好些婶子都想要娶赵娇娇回家的，毕竟只要鸭厂在，赵娇娇就能有分红，把赵娇娇娶回来，就是一个能下金蛋的鸡。

    那么到时候她就帮他们一把，给赵娇娇找一个好人家。

    她原本打算让赵娇娇嫁给凌云瑞的，毕竟凌云瑞可是凶狠，就是成分，也要压在身上几年，她只是见过凌云瑞打人的狠劲。

    但是凌云瑞的姐凌云慧在鸭厂上班，因为这一点，她也会剔除凌云瑞的。

    大队又开始农忙了，收玉米，这一次不用去怕玉米杆了，因为在玉米杆上长出玉米没有多久，就把上面割了一大截，当做青草饲料来喂鸭子了。

    最开始方爱军是尝试了一点，也怕影响玉米的收成，可见割了一半玉米杆的玉米长的更快一些。

    收割玉米让大队忙了十天左右。

    (本章完)

