    蒙隶与杨乾，还有所有赵国的士兵听得一清二楚。

    所有人面色凝重，一副如临大敌的模样。

    “将军，将军我们脚下已是赵国的土地了，当真还有追下去吗？若是再追下去，怕是要与赵国开战了？”齐国一众骑兵勒紧缰绳停了下来，全部看向樊忠。

    等待着他的命令。

    樊忠抬头朝夏木和顾筝看去。

    王后硬生生将姜信断了一条手臂的事情压了下来，知道的人她全部都杀了，就连齐王都被她蒙在鼓里。

    当然全部瞒下来那是不可能，总有几条漏网之鱼。

    顾筝的舅舅高广便是其一。

    他们也知道顾筝是王后下令捉拿的要犯，其他的一概不知。

    顾筝带着夏木已经快到城门下。

    “站在，你们是何人？若是再敢靠近一步，休怪本将军下令诛杀你们”蒙隶的目光落在他们身上，简直比横扫而过的风还要冷上几分。

    “将军，小人顾筝乃是赵人，这是我娘子，我娘子可是了不得的女大夫，我们夫妻二人在边境的东篱山上采药，不想竟碰到了齐国的人，他们竟要抢我娘子，还请将军给我们做主啊！”这些话顾筝信手拈来。

    那一声声娘子更是叫的贼溜，仿佛已经叫了无数次。

    夏木不由得抬头朝他看去。

    她眼神微闪，她严重怀疑这货趁机占她便宜。

    什么狗屁娘子？

    说妹妹不行吗？

    再不济说大姐也好啊！

    直到顾筝给她递了一个眼神，她才接着往下演：“将军，我夫君说的不错，我们都是赵国人，我们的家在原阳县城治下的一个小村子，求将军行行好救救我们吧！”

    除了接着演，她还能有啥办法？

    如今他们两个人可是一条绳上的蚂蚱。

    快要靠近城池的时候，她和顾筝便脱掉防弹衣，还有头上的头盔。

    蒙隶居高临下的看着他们，他脸上一点表情都没有，显然根本不相信他们的话。

    他抬头朝樊忠看去。

    “你们在这里，我过去会一会蒙隶。”樊忠很快做出决断，他们已经追到这里，若是让他现在放弃，那是不可能的事。

    樊忠骑着马放缓速度朝蒙隶走去，他高声说道：“蒙将军，你可不要被他们两个人蒙蔽了，这个男人是我齐国要犯，这个女的就更是罪大恶极，她竟然破了我博陵城的城门，把这个要犯救走了。”

    蒙隶一听他这话，顿时笑出声来：“樊将军，你觉得这个笑话好笑吗？一个女人竟然破了你博陵城的城门？难道你们齐国的城门是纸糊的吗？还是你以为本将军脑子有病，会相信你这番说辞？”

    老实说刚才他一点都不相信夏木和顾筝的话。

    这会他倒是有几分信了。

    他抚摸着下巴，含着嘲弄看着樊忠说道：“本将军更愿意相信你想要强抢我赵国民女。”

    “将军英明啊！就是他想要把民女抢回去，做他的第十八房姬妾，民女已经有夫君了，自然抵死不从，没想到他们竟然丝毫不惧我赵国之威，胆大包天竟然追到此处，将军若是放任我们夫妻二人被带走，岂不是告诉世人，赵人可随意欺辱。”夏木赶紧吹嘘了一波彩虹屁，顺道卖卖惨啥的。

    没办法谁让他们的小命，这会全捏在他手里呢！

    “求将军救救我们夫妻二人啊！若此先例一开，不日他们怕是就要到我赵国城池抢人了。”顾筝紧紧抱着夏木，大声哀求着蒙隶，实际上他是怕那些弓箭手突然放箭。

    不得不说他们两个人实在聪明的很，将他们与齐国的恩怨，纷纷放到赵国与齐国的层面上。

    蒙隶若但凡有点血性，都不可能让樊忠把人带走的。

    “你们两人一派胡言，谁要抢走做第十八房姬妾？”樊忠气得脸上的肉一颤一颤的。

    “就是将军你呀！要不然你带兵追我们作何？难不成想邀我们一起赏月吗？”夏木哆哆嗦嗦的依偎在顾筝怀里，一副惊恐不安的模样，紧紧的拽着顾筝的衣领：“夫君我才不要跟他一起赏月。”

    “好，娘子莫怕，咱们赵国的将军一定会保护咱们的。”顾筝轻声细语的安慰着夏木，两个人一唱一和的，相当热闹。

    “住嘴，你们两个人竟如此颠倒黑白。”樊忠冲着他们厉声喝道。

    “嘤嘤嘤……”夏木索性一甩衣袖哭了起来，怎么看都是个手无缚鸡之力的弱女子。

    她泪眼模糊的看向蒙隶：“将军，这个赵国的贼子说我破了他博陵城门？将军你信吗？若是说我哭倒了博陵城，这还有几分可信。”

