
　　“洪总，有什么吩咐？”

　　陈君玥推了推自己的黑框眼镜问道。

　　“准备两千万的支票和一份礼物，嗯，礼物我一会儿自己会选好，明天你亲自给红隼送过去，就说之前的事情是何鸿擅自行动，这些东西是决拳赛的报酬和我们的歉意，从此之后我们双方的决拳隶属关系和平解除，不过，如果有机会的话，希望还能有其他方面合作的机会。”

　　洪仁涛缓缓的说道。

　　听了洪仁涛的话，陈君玥的脸上闪过了一丝诧异的神色，红隼······那不是今晚洪总要除掉的目标么？怎么······

　　不过在组织里工作，身处在这个位置之上，她深深知道不该问的不问这个道理，对着中年男子微微鞠躬，说了一句“我明白了”，就退出了办公室。

　　办公室里，洪仁涛从抽屉里取出了一个文件袋，从中抽出了一沓名单，拿出了记录了周元觉资料的那一页。

　　撕拉！

　　他将这一页资料撕成了碎片，丢进了一旁的纸篓中。

　　如果是普通决拳师，哪怕是高级决拳师，想要脱离组织，都是一件九死一生的事情，这关系到黑尾鸢决拳项目的威信。

　　想来就来，想走就走，当黑尾鸢是什么地方？

　　但这个周元觉，已经脱离了高级决拳师的范畴，到达了另外一个级别。

　　两名精锐杀手，六名普通杀手，还有一名芜海区域的决拳项目主管，纷纷被对方赤手空拳击毙。

　　继续在这件事情上纠缠下去，也许黑尾鸢能够拿出足够清除对方的力量，但这个代价已经远远超过了立威本身的价值。

　　站在黑尾鸢这种组织的高度上来看，没有恩怨，没有仇恨，只有利益。

　　这起事件，周元觉已经证明了自己的价值，修补关系，比杀死对方、树立仇敌更符合组织利益。

　　至于死去的人？

　　黑尾鸢最不缺的就是人，也不缺人才，而是缺真正站在人类社会顶端的精英。

　　·······

　　第二天一早九点，当陈君玥登门拜访，将礼物交到周元觉手中之时，他还真有些惊讶。

　　“事情就是这样，对于这次的误会，我们深表歉意，希望以后我们还能有合作的机会。”

　　年轻女秘书脸上挂着甜美的职业微笑对周元觉说道。

　　“如果你们有让我感兴趣的项目，我会考虑的。”

　　周元觉并没有拒绝洪仁涛的礼物，不要白不要，而且和黑尾鸢这样的组织纠缠下去也并不符合他的利益述求。

　　“会的，那么我就不打扰您了，告辞。”

　　女秘书微微一笑，转身离开了周元觉的住所。

　　注视着女秘书离开，周元觉看了看手中的巨额支票，神色颇有些玩味。

　　黑尾鸢，这个组织，似乎比他想象的还要更有意思一些，本来他还以为，自己和对方的事情还要纠缠一段时间，没想到居然这么快就解决了，对方对于这件事情的处理方式，现实得超乎想象。

　　陈君玥离开，房间之中重新恢复了安静，周元觉拿着那张巨额支票回到了自己的房间之中，掀开了卧室墙壁上的挂画，露出了隐藏在挂画之后的保险箱。

　　打开保险箱，他随意的将支票放在了一角，随后，将目光放在了一个纸质文件袋上。

　　从纸质文件袋中，他取出了一本线装蓝皮书籍，这本书籍看上去已经有些年份了。

　　这是当年师父范星海交给他的红隼拳拳谱，当然，这已经不是最初的古本，已经翻新重制过好多次，他手上这本的年代大概也仅有二十年左右。

　　翻开拳谱，能够看到在略微泛黄的书页之上，惟妙惟俏的描绘着一个个红隼拳的拳架图，包含了红隼拳的各种散手和架势。

　　当然，这些图画并不是这本拳谱最有价值的地方，实际上，这些拳架就算拿出去给外人看，外人也练不成，最多能够算得上强身健体的体操，其中的一些架势，弄不好还会练坏身体。

　　这本拳谱最有价值的地方，在于这些拳架图之后的秘传注释和心得，这些文字汇聚了历代红隼拳传人对拳架的理解和开发，虽然因为天灾人祸，拳谱丢失过几次，但遗留的这些注释还是至关重要，在范星海死后，周元觉就是凭借这些心得和注解，逐渐将红隼拳修习到了最巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这本书，正在逐渐失去它的作用，因为前人走过的路，他已经走完，就算红隼拳历代最强者复生，与此刻的他也不过在伯仲之间，而红隼拳传承了数百年，因为时代的限制，这样的人也不过就三个，平均两百年才能出一人。

　　不可否认，现在的时代，确实是一个超乎想象的时代。

　　不过，先辈虽然没有达到更强的境界，但却在拳谱的注释之中给后人留下了线索。

　　周元觉将拳谱翻到了最后一页，在那一页上，仅有一句话：

　　“圣而明之觉而守之心镜无尘如明光普照而一往无前者可颠倒阴阳冲破桎梏此之谓圣觉吾不能也”

　　这是当初红隼拳的最强者，三百年前的一位奇才所留下的话，据说，此人超越了所有先辈，隐约中触摸到了红隼拳之上的境界。

　　“圣而明之，觉而守之，心镜无尘，如明光普照，而一往无前者·······”

　　“圣觉·······”

　　周元觉闭上了双眼，盘膝而坐，思绪飘飞，习武至今的一幕幕场景在他的眼前不断闪过，大概半个小时之后，他重新睁开了双眼。

　　拳法到了他这个境界，体能到了他这个程度，加上处在这个物质丰裕，信息爆炸的时代，实际上他对拳法的领悟已经超越了先辈，什么是“圣觉”，其实在他的心中，已经朦朦胧胧的有了方向和答案。

　　黑尾鸢那边的麻烦出乎预料的在短时间内解决了，现在，他该是踏上新征程的时候了。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，他放在一旁的手机又响了起来，拿起一看，原来是聊天软件发来的提示消息。

　　这条消息来自于雅洁。

　　对于这个学生，他有不少的印象，在他教导的学生里，算是比较活跃的，当然，他教导的学生“活跃”的不在少数，不过，那些家伙很显然把“活跃”用错了地方。

　　在拉黑了无数想要请他吃饭、看电影、泡温泉的男学生和女学生之后，能够在他的好友列表里“活下去”的学生并不多。

　　虽然他也能大概看出这个叫于雅洁的学生怀着的是什么心思，不过对方每次请教的都是正经的学科问题，有些问题还颇有深度，显然是下过苦工的，他也就没有太在意其他了。

　　他是一名光荣的人民教师，对于好学的学生从来都是知无不言，倾囊相授。

　　点开聊天窗口，让他诧异的是，这一次对方问的并不是一个学术问题：“周老师，你说这个世界上真的有人类能够像神话史诗中的那些英雄一样，搏杀怪兽，抗衡神灵么？”

　　看到这个问题，周元觉微微有些诧异，看来自己的这个学生似乎碰上了一些让人困惑的事情。

　　很快，他敲击手机键盘，给对方编辑了一条回复，答疑解惑：

　　“要相信科学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八章 更强的路免费阅读。https://xs.23sk.com 