    第369章 虚无之地   

    “轰！”

    

    如同天翻地覆，大浪淘沙，这一次大碰撞震碎了整片空间，这方区域能量沸腾，天穹上光焰滔天，恐怖的神光冲霄而去，席卷天上地下。

    

    凌天与西风魔尊的身影同时被震飞出去，各自后退数万米才堪堪稳住身形。

    

    这一次对抗，两人都负了伤，但西风魔尊的状态明显要比凌天好很多，脸色红润，气息很平稳。

    

    凌天的脸色则略显苍白，体内气血滚滚，全身的骨骼也有些错位。

    

    他稍落了下风，西风魔尊动用的是第四重天的风之道，比他的剑道要高一层次，威力自然也更强。

    

    不过他也不是一无所获，至少在与西风魔尊的近身搏杀中，他没有落后多少，没有被压制的节节败退，这是一个好兆头，证明只有元婴初期修为的西风魔尊，实力并没有他想的那么离谱，这一战他是有取胜的机会的。

    

    远处，西风魔尊脸色阴沉，凌天能想到的，他自然也能想到，但是他却没什么办法，因为这具身体刚刚复活，他所能动用的最大修为只有元婴初期，一旦超过这个限制，他的身体便会因为承受不住过于高深的力量，而直接崩溃，那样的话，代价太大，他承受不起。

    

    西风魔尊觉得自己有点失算了，原以为以自己元婴的修为，格杀一个紫府修士应该是手到擒来的事情才对，结果却出现了这种情况。

    

    “嗖！”

    

    凌天再次冲了过来，这一次他信心十足，准备与西风魔尊一战到底，直接拿下对方。

    

    “哧！”

    

    无穷剑气破空而来，如同汪洋横过天空，整片天宇瞬间阴沉无比，凌厉的杀气让天光都暗淡了下来。

    

    凌天身化流光，混在漫天剑气之中，他进入了人剑合一的状态，整个人就是一把剑，以己身引领万剑，对西风魔尊发动最为凶猛的进攻。

    

    这是他从剑之大道中化来的神通，无穷剑气跟在他身后，伴随他左右，以他为尊，如仆见主，万剑臣服。

    

    “嗡～”   

    西风魔尊也出手了，空间之力澎湃，天空之上八方云聚，无穷魔气自西风魔尊的身上散发而出，遮天蔽日，在天上汇聚成一方硕大的手印，而后对着凌天重重拍下。

    

    “虚空大手印！”

    

    凌天脸色一凝，这是从空间大道中化来的神通，他也可以施展出来，但威力远远达不到西风魔尊这一步。

    

    “砰！”

    

    第二次大碰撞爆发，西风魔尊的虚空大手印如同上苍之手，伴随着滔天魔气，黑压压，像是从遥远的星空深处抓来，让人悚然，打的空间不断抖动。

    

    凌天以剑道之名，引领万剑，冲霄而起，璀璨的剑芒仿佛要刺破天穹，如同银河倒冲，面对天岳一般的巨大手掌怡然不惧，气势汹汹的撞了上来。

    

    天穹深处的景象无比骇人，一只黑色的手掌遮天蔽日，伴随着无穷无尽的黑色魔气，缓缓压落，几乎要覆盖整片世界，强大的气势震慑天地八方，掌心的纹路之中流动光辉，那是风之大道在蔓延，荡涤出惊心动魄的气息。

    

    掌心之下，一道道剑芒冲天而起，伴随着星辰之辉，光芒璀璨，杀气动九霄。

    

    这一刻，两人都在竭尽全力出手。

    

    凌天将自己最为强大的两条大道，星辰之道和剑道全部施展了出来，并催动至大道第三重天巅峰，让彼此融合交汇，形成一体，使得无穷剑气的威力达到了一个全新的高度。

    

    西风魔尊也放下了面子，他心里不得不承认，面对这个年轻人，自己必须全力以赴。

    

    他将自己最为精通的风之道与空间之道交汇到了一起，全部融合进虚空大手印中，并且催动了大道第四重天的威力，这一掌的威力，根本无法想象有多恐怖。

    

    凌天心知自己境界低微，如果硬拼道法，他不可能赢过西风魔尊，所以为了以防万一，他将黑色斗篷披在了身上。

    

    “轰隆！”

    

    第三次大碰撞，天穹直接炸开，碧波府第二层的天空被两人的道法直接打没了。

    

    天宇破碎，出现了一个幽深的大洞，里面虚无风暴交织，荡涤出令人头皮发麻的气息。

    

    这惊人的一幕让所有人都呆滞住了，全都忍不住抬头望向天空，随后，众人倒吸了一口凉气，被惊出了一身冷汗。

    

    “唰！”

    

    惊世剑光突兀出现，凌天身披黑色斗篷，顶着令人窒息的虚无风暴，只身闯入那片破碎的天宇中，气势汹汹的杀向西风魔尊。

    

    “真是个疯子！”

    

    下方众人见到这一幕，顿时全都被凌天这一疯狂举动吓了一大跳。

    

    “他这是……压着西风魔尊在出手吗？”

    

    有人开口，带着难以置信的语气。

    

    众人这时回过神来了，他们刚刚只看到天穹破碎，都没注意到，天上那个如同剑神一般的年轻人，居然压住了西风魔尊，这实在有点匪夷所思，堂堂一代盖世魔尊，居然被一个年轻人给打进了虚无中，这年轻人得有多厉害？

    

    所有人顿时纷纷倒吸一口凉气，再次看向天宇深处的那片虚无时，眼中已经流露出深深的忌惮与钦佩。

    

    虚无之地，凌天披着黑色斗篷闯了进来。

    周围是无穷无尽的虚无风暴，凌厉的无形之刃在耳边嗖嗖穿过，看不见也摸不着，但真实存在，散发出来的气息非常冷冽，比任何神通都要强大，绝世锋锐，超越一切法器。

    

    凌天陷入了无边的黑暗与死寂之中，他裹紧黑色斗篷，这是他唯一能防身的东西，凭借强大的神识与行天道步伐，他在虚无风暴中不断前进，深入搜寻西风魔尊的身影。

    

    来到这里就像是来到了阿赖耶空间，不过与阿赖耶空间不同之处在于，这里更加寒冷，也更加让人感觉心惊，稍有不慎，就有陨落的可能。

    

    虚无之地，其实就是一种空间裂缝，当空间崩溃破碎之后，这种不存在的地方便会在现世中出现。

    

    这种地方极其危险，伴随着不真实，因为空间破碎之后的区域，通常会陷入无序的状态，天地间的一切规则在这里都无法起作用，经常会发生各种各样的混乱，最常见的，就是虚无风暴。

    

    这种毫无规则和大道的力量，因为只存在于诸世之外，因此对修士的生命有着极为致命的威胁，修为低微，或者实力不够的人，一般是不敢闯入虚无之地的。

    

    

    

