    然而原主的演艺事业，还是毁在了这里。

    虽然之前两次替乔伊背锅，承认抢走乔伊那些男朋友。

    那时候她还是素人，没有正式出道。

    加上在话术上也用了一些技巧。

    比如只说，‘懂我的人自然懂，不想解释太多。’

    ‘如果遇见时，你的单身是欺骗，那我只能自认倒霉。’

    这种类似绿茶的话。

    基本上就是表达了在乔伊之后，和对方产生过感情。

    又不至于让自己成为众矢之的。

    当时的乔伊只想有一个合理的分手借口。

    加上男朋友们都被送走了。

    所以只要原主帮她解决了事情，怎么解决的也不会太追究。

    可是这次不同。

    花弄影如今的热度直逼一线。

    再加上，这次乔伊让她承认的是傍金主的事情。

    还不能模棱两可。

    最关键的是。

    原主的主子，傅沉也强硬的要求她按照乔伊的说法做。

    原主怎么可能违背傅沉。

    所以还真就一股脑全认了。

    半点都不带委婉的。

    “哎，看上去难搞哦。”粉鸭子幽幽的叹了一口气。

    “楚蕴你要是觉得憋屈的话，要不我和小糯米再重新找找，尽量再找一具好的身体出来。”

    “不用，就这样挺好的。”

    “可是，就算现在你不承认，也没办法了啊。”

    证据都发出去了。

    那些可都是事实。

    “什么证据？什么事实？”

    问过本宝宝了吗？

    楚蕴打开门，径直往门外走。

    边走边点开微博。

    白皙的指尖在手机上飞快的按了几下。

    粉鸭子：......

    顿时闭嘴。

    也对。

    他又忘了，他家宿主无理取闹无中生有颠倒黑白的本事。

    -

    房间里。

    自楚蕴离开后。

    傅沉脸色格外难看。

    当着乔伊的面，被自己的下属扇了耳光。

    “呵呵......”

    女子的笑声传来。

    柔媚婉转的声音落在傅沉耳畔。

    “看来，你的死士不仅对我没有半点忠诚，对你也不过如此。”

    哪怕是嘲讽的语气。

    但还是让傅沉整颗心都酥了。

    乔伊赤着脚走到傅沉面前。

    弯腰。

    露出胸口一大片美景。

    微凉的指尖落在男人还残留着红色巴掌痕迹的脸上。

    轻柔的拂过那指印。

    “疼吗？”

    傅沉一颤。

    眸底瞬间黑沉如墨。

    这女人就是专门克他的妖精。

    傅沉刚要抬手把人揽进怀里。

    乔伊像是知道他的心思一般。

    嘴角勾出一抹魅惑的弧度。

    轻巧的躲开男人的手。

    然后扭着柔软的腰肢。

    慢悠悠的走到梳妆台前，双腿交叠，坐下。

    目光在地上的瓶瓶罐罐上扫过。

    然后冷嗤一声。

    最后看着傅沉。

    一点也不生气，甚至眼底还带着揶揄，“这可是她第一次公然违背我的命令呢。

    知道为什么吗？”

    傅沉眸子一眯。

    “因为......我抢走了你。”

    眼看傅沉露出疑惑的神情。

    乔伊继续道，“你不会不知道，她喜欢你吧？”

    傅沉拧着眉心走过来。

    强势的把人圈进怀里。

    “孤不需要去在乎一个奴才的想法。”

    傅沉的话似乎取悦了乔伊。

    乔伊再次笑开了。

    媚眼如丝的睨着傅沉。

    指尖描绘着他的眉心，鼻梁。

    同时在心里感叹。

    随着她成功的攻略越来越多的男人。

    从系统那里得到的东西越来越多。

    现在，她几乎不需要费什么心思。

    只要抛个媚眼，勾勾手指，这些男人就手到擒来。

    按照傅承对她的痴迷程度。

    一个月，应该就可以彻底让这个男人对她死心塌地。

    不过一想到花弄影居然敢违抗她。

    她决定还是多留这个男人一些时日。

    让花弄影好好看看，她心心念念，为之付出一切的男人。

    在她面前，不过是个召之即来挥之即去的哈巴狗。

    乔伊推开傅沉。

    “我对你的回答，不满意。”

    傅沉再次拧眉，不满的想把人拉回来。

    白皙的指尖突然抵着他的眉心。

    乔伊再次低下头。

    傅沉闻到她身上的香味。

    “不要忘了，现在，我也是你的主人。不能对主人不敬。”

    傅沉目光一眯。

    “可是昨晚.......”

    “那是我赏你的。”

    乔伊说这话的时候，恰到好处的俏脸一红。

    极致的妩媚和羞涩融合在一起。

    让傅沉心狠狠一跳。

    想要像对待南梁的妻妾一般把人狠狠教训一顿。

    但是却强行克制住了。

    谁让他就是舍不得呢。

    傅沉也轻笑一声，执起乔伊的手背。

    在上面印上一个吻。

    “是，我的主人。”

    “若是我帮你狠狠教训一下那个不听话的奴才，主人是否能再赏赐小的一夜。”

    乔伊傲娇的抬头看着天花板。

    嘴角却忍不住微微翘起。

    “那就看你的表现了。”

    “遵命。”

    傅沉没动，反而用更加火热的目光盯着乔伊。

    拉着她的手，温度也在升高。

    “不是要去帮我教训不听话的奴才吗？”

    傅沉直接轻笑一声，

    “不用我亲自去，一会儿她自己会过来认错。”一开始还不明白，向来对他忠心不二的下属，为什么敢胆大妄为的对他动手。

    现在乔伊这么一说。

    他也明白过来。

    只不过他心里的杀意并没有消退。

    一个胆敢肖想主人的奴才，根本就是找死。

    何况还是在他喜欢的女人面前做出这种事情。

    “但愿你不是护着她。”

    “毕竟，人家可是跟了你那么多年，甚至到了这里，也心心念念回去为你效力。”

    “这是吃醋了？”

    傅沉说完这话。

    就听到门外传来一阵高跟鞋的声音.

    勾唇邪魅一笑。

    要不是他脸上的巴掌印。

    乔伊都得赞一声极品男人。

    “看吧，这不就来了。”

    他的判断没错。

    花弄影既然敢肖想他。那就一定会回来。

    对乔伊说完，傅沉才强势的把乔伊重新搂在怀里。

    然后让她坐在自己腿上。

    看也不看大门口一眼。

    直接吩咐。

    “跪下。”

    楚蕴抬起脚尖。

    直接把门一踹。

    傅沉直接冷了脸。

    “孤的吩咐你听不到？”

    这贱人居然敢再次忤逆他。

    本来想从楚蕴身上找回面子的傅沉脸色黑的不行。

    看楚蕴笑眯眯走进门。

    傅沉终于放开乔伊。

    同时随手捡起扔在床头的皮带。

    这时候，乔伊的脑子里响起系统的声音。

    “宿主，你的主要任务是攻略你的死士，没有必要和一个异世界的女人过不去。”

