
　　前方雾气氤氲，渐渐浮现出一道幽灵般的身影。

　　此人上下一身白，就连脸都苍白无比，没有任何的血色。

　　唐凡虽然是第一次看到这张脸，但只听声音就能判断出，他便是上次白宇逃走的元神。

　　看来，他又利用残魂新夺舍了一具肉身，并且利用唐凡贪财的心理，引他进入了陷阱。天籁小说网

　　“我说过，我还会找你的……”

　　白宇那空洞的眼睛打量着唐凡，惊喜道：“你的修为又精进了，这具肉身就是上苍送给老夫的礼物啊！”

　　“做梦！”

　　唐凡冷哼一声，立即展开识海，对他进行精神攻击。

　　唐凡的识海已经到了第二层大圆满的境界，拥有着强大的神识之力。

　　白宇知道唐凡神识强大，连忙掐诀释放出黑色的烟丝，这烟丝拥有阴魂之力，瞬间将他包裹起来，用来抵抗唐凡的神识。

　　“你也进步了！”

　　唐凡微微一笑，神念一动，一道粗壮的雷霆猛地降临下来，直射白宇。

　　可就在雷霆轰击下来的同时，唐凡猛地感到背后一寒，惊得他立刻闪躲。

　　“砰！”

　　一只黑色的手抓扑了一空，从唐凡的耳边抓了过去。

　　唐凡回头一看，又吃了一惊：“你……柴嘉鸿！”

　　“你以为，我死了吧？呵呵……”

　　柴嘉鸿全身死气弥漫，甚至身上有些部位已经出现了腐烂。

　　特别是他的头颅，明显是后接上去的，上面还有一圈血痕。

　　不过，他的元神看起来不但很精神，还比过去强大了不少。

　　“没想到，你又收了一个徒弟！”

　　唐凡看了眼白宇，马上明白了。

　　上次马鑫砍下柴嘉鸿的头后，一定是被白宇盯上了，并且趁他魂魄还未消散时通过鬼修之法，将他救活。

　　因此，现在的柴嘉鸿也是一个残魂之体。

　　“叶唐，你我之间，也该有一个了断了！”

　　柴嘉鸿张开嘴巴，从中吐出了一口黑色的血液，血液弥漫，化为一把大剑，直朝唐凡的脑海射来。

　　“鬼冥剑！”

　　柴嘉鸿大吼一声，随后精神萎缩，显然这一术秘法对他的伤害很大。

　　唐凡看出了此剑的邪恶，它的厉害不在表面，而是散发出了夺取生机的吸力，普通修士只要被它碰上，生机就会被它强势吸收。

　　“邪魔外道而已！”

　　唐凡冷哼一声，不但没有闪躲，反而还朝着柴嘉鸿的方向冲了过去。

　　“你找死！”

　　柴嘉鸿的元神发出惨叫，他没想到唐凡敢硬冲。

　　“真是蠢货，哪怕你肉身和神识很强，也控制不了生机的消散！除非……什么！”

　　身后，白宇一脸阴笑，随后睁大了眼睛。

　　只见，唐凡主动挺起胸膛撞向了鬼冥剑！

　　“砰！”

　　鬼冥剑炸开，重新化为黑色的血液包裹在唐凡身外。

　　可就在它炸开的瞬间，唐凡体外闪烁出一层幽光，令那黑色的可以吞噬生机的血液无法侵入丝毫！

　　“这不可能！怎么会……”

　　白宇满脸都是无法相信，按理来说，肉身根本阻挡不住鬼冥剑的侵蚀……

　　可唐凡修炼了磐山经，又有龙鳞守护，并且唤醒了仙体，岂是他们能理解的！

　　“死！”

　　唐凡不顾身上的血液，乾坤步一迈，修为爆发，瞬间便出现在了柴嘉鸿的面前。

　　“师尊救我！”

　　柴嘉鸿肉身的战力几乎为零，只有元神传承了鬼修的部分功法，还有一些实力。

　　可他毕竟才刚刚进入鬼修一途，其实力远远不如堪称老祖一级的白宇。

　　“谢谢你提醒我，以后杀人时，一定要灭魂！”

　　唐凡眼中杀机弥漫，抬手施展出火焰爪，猛地捏向了柴嘉鸿的头颅。

　　“元神出鞘！”

　　白宇大喊一声，他的速度很快，朝着唐凡掐诀一指。

　　瞬间，四周雾气内浮现出无数小鬼，凶残地扑向唐凡。

　　唐凡知道这些小鬼的厉害，稍微一分神，导致火焰爪放缓。

　　就在他捏住柴嘉鸿头颅的瞬间，一道白光趁机飞出。

　　“砰！”

　　柴嘉鸿的头颅被捏爆，化为了血雾。

　　“叶唐！”

　　那道白光发出凄厉的叫声，渐渐形成了一个漂浮的人影，隐隐有柴嘉鸿的样子。

　　它主动飞向白宇，一脸谄媚地说道：“师尊，请您帮我杀了他！”

　　“放心，我不但会杀了他，还会夺了他的肉身！”

　　白宇掐诀一指，一道烟丝出现，仿佛绳索一般，趁柴嘉鸿不注意，牢牢圈住了他的元神。

　　“师尊，您……”

　　“好徒儿，能够成为我的养分，这是你的荣耀！”

　　白宇张嘴一吸，柴嘉鸿的元神重新化为一道白光，被他硬生生给吞掉了。

　　“啊……白宇，你这个卑鄙小人，你……”

　　柴嘉鸿一阵惊慌，却无法反击，很快就被白宇吞噬了。

　　可怜柴嘉鸿这一生，先是当舔狗，随后又心理扭曲，现在又被人暗算，实在是可怜！

　　不过，可怜之人，也有可恨之处，这一切都是他自找的。

　　白宇神情一震，精神比刚才更强了。

　　“我们鬼修，不像你们修炼那么麻烦，只要吞噬残魂，就可以得到补充……”

　　白宇舔了舔嘴唇，似乎在回味一般。

　　“咔嚓！”

　　天空猛地发出一声炸响，一道无比猛烈的雷霆射向了白宇。

　　“哼，哪怕你是纯阳之体，可我现在已经找到了应对之法！”

　　白宇闪身躲开，雷霆轰在了他的身后。

　　可他还不等高兴，脸色突然大变，只见一把漆黑的小剑，不知何时浮现在他的面前，瞬间就刺向了他的胸口。

　　“雕虫小技！”

　　白宇眉心一闪，射出一道白光，用来阻挡那把漆黑的小剑。

　　“砰！”

　　白光是极寒之气，猛地包裹住了小剑，令它无法前进。

　　“轰!”

　　小剑最终溃散，化为了虚无。

　　“你就这么点本事……啊！”

　　白宇发出一声惨叫，他双眼微缩，看起来极为痛苦。

　　“你的神识之力，强了这么多！”

　　白宇知道唐凡修为进步，却不知道他最近一直在修炼神识！

　　唐凡早在白宇抵挡小剑之前，便已经通过两层识海，释放出了他的精神压制。

　　可白宇自身就是鬼修，神识力并不差，他也只能压制几息的时间。

　　但这点时间，对于唐凡来说足够了！

　　他趁着白宇元神被压制，立刻抛出斩天飞剑，仿佛一条火龙，刺向他的身体。

　　随后，他又握拳轰出！

　　“轰……”

　　拳影紧随斩天飞剑，瞬间就对白宇形成了一个死局。

　　“这具肉身，大不了不要了！”

　　白宇眉心一动，在斩天飞剑刺中身体的前一息，元神逃了出去。

　　“砰！”

　　斩天飞剑从白宇的身体一穿而过，立刻烧毁了他的半具肉身。

　　“砰！”

　　随后，拳光也轰了过来，让那另外半具肉身也消散于虚无，连渣都没有剩下。

　　“现在，轮到我反击了！”

　　白宇的实力完全依靠元神，他对于肉身被毁并不可惜。

　　他刚要施展鬼修之法，元神化为的小人突然颤抖起来，好像感应到了什么可怕的事情。

　　“这是……什么！”

　　白宇看向四周，明明什么也没有，可却让他的元神极为恐惧。

　　“阴符……封魂！”

　　唐凡微微一笑，只见虚无中产生了肉眼看不到的波动，无数道阴符凭空出现，瞬间侵入了白宇的元神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第701章 杀人灭魂免费阅读。https://xs.23sk.com 