
　　真正的好演员不仅能立刻入戏，也能瞬间让观众沉浸于戏里。

　　延相昊知道，自己无疑是遇到一个真正的好演员了。

　　相较于上次表演，这次赵希明给延相昊的冲击更大。

　　年仅二十三岁，就能拥有如此演技，更加难能可贵的是他的这份态度，对于演戏的这种热情，不仅打动了延相昊这个导演，也震撼了在场所有人的心灵。

　　演员去体验角色其实不是什么值得大夸特夸的事，但是做到赵希明这个份上的却是不多，整整七天时间，全身心的投入到角色当中，从一个英俊帅气的少年，变成了脏兮兮的中年流浪汉，无论是外表还是气质，没有一点儿违和感。

　　延相昊和李理事两人对视一眼，微微的点了点头。

　　“好了，希明，回来吧。”

　　“不试试台词吗？”

　　赵希明疑问道。

　　李理事摇头，“不用了，你刚才进来的时候，那声音活脱脱就是一个中年人，不用试了，相信延导演也是这么觉得的。”

　　到现在，李理事对赵希明的那些轻视与不满全部消失了，取而代之的是由衷的佩服。

　　他内心感慨，“这个年轻人假以时日，必定能取得耀眼的成就！”

　　“对，希明，试镜完成了。”

　　延相昊站起身来，伸出手，笑道：“希望能和你一起，共同完成这部作品。”

　　握住他的手，赵希明心里也有些高兴，正要开口说几句好话的时候，延相昊眉头忽然微微皱起，又问道：“希明，你有多重？”

　　“嗯……128斤。”

　　虽然赵希明不知道他什么意思，但还是调出来“变态器”，如实相告。

　　“变态器”是他给自己的外挂取的名字，第一行数字是体重，第二行数字被他命名为“变态值”。

　　赵希明将近一周没有吃饱饭，体重降到了一百二十八斤，而“变态值”仍然是零。

　　这时候延相昊低头看了看赵希明的手，又上下扫视了一遍，想了想，说道：“你这个体重还得减个几斤，也不用减太多，五六斤就差不多了，比现在稍微瘦点就行。”

　　“好。”

　　……

　　走在回家的路上，赵希明挂断了打给陆尚敏的电话。

　　然后就一直在琢磨，该怎么样在一个月左右的时间内减重。

　　“自己减也能减下来，但见效太慢了，而且用变态器减一点都不难受，思维都变得敏锐了。”

　　赵希明肯定是要用外挂的，但是变态值从哪弄呢。

　　按照1亿：1的比率，要想减五斤，那就得五亿了。

　　五亿韩元，相当于人民币三百万，赵希明穿越前四十多年来银行卡里从来没有这么多，这让他不禁有些为难，金手指好是好，既能任意改变体重，又能给身体和精神带来好处，可就是太费钱了（赵希明现在还不知道，电影票房才是变态值的正确来源）。

　　他思来想去，还是只想出了一个办法，那就是给这辈子的家人打电话，让她打钱。

　　可是赵希明有点犯难，对于现在就和家人联系这件事，他一点心里准备都没有。

　　“主要是这小子，好好的，干嘛和自己家人闹矛盾呢？这下好了，我还得舍下我这张老脸。”

　　赵希明接受了原主的记忆，知道他现在处于离家出走的状态，两年多了从来没有和家人联系过。

　　这事起因在赵希明看来，完全就是这小子没有认清自己。

　　记忆中，在两年多以前，赵希明的父母因飞机失事去世，赵希明按照遗嘱继承了家族的企业，一家位于美利坚的集团，但是没过多久，他就被自己的亲姐姐赵希庭联合理事会赶下台了。

　　然后就是离家出走的剧本了，之后就默默的演戏，但是对于姐姐一直耿耿于怀。

　　“人啊，还是要有自知之明。”

　　赵希明摇了摇头，心想，“要不是你家传男不传女的旧思想，就你这一点管理能力都没有的人，怎么比得过从底层做起的亲姐姐呢。”

　　而且这小子也不是多么有骨气，明明知道自己签的经纪公司肯定有姐姐在背后，却还心安理得的接受。

　　“唉，修补家庭关系还是得靠我，金牌调解员啊我这。”

　　赵希明深吸了一口气，拨打起了记忆中的电话。

　　过了很久，一道女声响起。

　　“有事？”

　　“……”

　　“有事快说，没事我挂了。”

　　“……”

　　莫名的，赵希明心里打起了退堂鼓。

　　这女人怎么这么凶，姐弟情深在哪里……

　　但是既然已经打出了，也不可能什么都不说就挂了，赵希明调整了一下心态，语气伪装的很兴奋，“没事啊，就是问问你现在过的怎么样？”

　　先寒暄一波。

　　安静了一会儿，严肃的声音再次响起，却只是回答了一个字，“嗯。”

　　这回赵希明语气变得低沉，“姐姐，我有点想你了。”

　　再埋伏一手。

　　赵希明虽然感觉有些不适，但这是为了修复姐弟情谊，不丢人。

　　很明显，电话那头的赵希庭被触动到了，久久都没有说话。

　　沉默许久，她才开口，只是这次声音却柔和了很多，她说道：“我听说你最近一直睡在地铁站，饭都是和其他人抢着吃的？”

　　“嗯，不过都是为了体验角色。”

　　“我知道，我就是不明白你为什么对演戏那么痴迷？”

　　“因为有趣。”

　　赵希明随口回答了一句，接下来对方又沉默了，他只好说道：“姐姐，我最近钱有些紧张。”

　　算了，心累，干脆一步到位。

　　他刚说完，这次赵希庭很快就回复了，“一百万够不够？”

　　“啊？韩币？”

　　“一百万韩币能干什么，我说的是美金。”

　　赵希明哪能想到，赵希庭张口就是一百万美金，老姐大气！

　　“不够吗？”

　　“够，够，太够了，谢谢姐！”

　　“哼，你两年多没联系我，这次之所以找我，就是为了让我打钱吧？”

　　姐姐的声音变得活泼了一点。

　　赵希明脸上洋溢着灿烂的微笑，“哪能啊，主要还是想你了。”

　　“得了吧。”

　　赵希庭语气中带有笑意，对于两人关系的缓和，明显感到开心。

　　“我手头还有工作，先挂了，明天你发信息给我，要不然……”

　　“应该的，应该的。”

　　电话被挂断后，赵希明兴奋的挥了挥拳头，“Yes！”

　　下一秒，手机振动。

　　他打开一看，原来是钱到账了。

　　哦，原来钱又没了……23sk.Com

　　赵希明调出了“变态器”：

　　“-128+”

　　“11.0”

　　可以的，这个金手指吃钱一直可以的……

　　赵希明垂头丧气的坐在了街边的长椅上，一时半会有些承受不住。

　　不是他爱财，只是这件事对他来讲，冲击力有点大……

　　“叮当！”

　　突然，赵希明听见了一声脆响，眼前的地面上出现了几个硬币。

　　赵希明不由得把头抬起，在视线掠过飘下来的纸币过后，他看见了一个带着帽子和口罩的女孩，就站在他面前不远处。

　　发现赵希明在盯着自己，女孩不由得后退了半步，然后转身就走。

　　赵希明表情错愕，很快就醒悟过来，得，这是被人当成真乞丐了。

　　开玩笑，我刚完成了一笔十一亿韩元的大交易，看得上你这四五万的零钱？

　　“喂——”

　　他朝那女孩喊去，却吓得人家慌张的跑了起来，不一会儿就消失在了赵希明的视线中。

　　赵希明一边弯腰捡着钱，一边小声嘀咕道：“动作憨憨的，跑的倒是不慢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六章 回家（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 