    一行人跟着秦云冲出来。

    张魏砰然一声跪下，喘着大气，磕头颤音道：“陛下，我等死罪……”

    “运粮的车队在幽荆二地，遭遇了不明人士的埋伏。”

    “所有运粮车尽毁，粮食没办法按时送来了。”

    秦云捏拳，急迫追问道：“粮食呢，粮食有没有丢？”

    张魏诚惶诚恐道：“回禀陛下，没有，金政已经去荆州刺史那想办法了。”

    “但卑职估计，至少需要五天才能将粮食送到。”

    闻言，众人眸子睁大，发出惊疑声。

    “五天？？”

    “这可怎么办！”

    “盘城存粮已经不够了啊，前些日子江南府兵粮食都告急了！”

    秦云脸色铁青，捏拳怒骂：“混账，朕的粮车也敢来动手脚，这些不怕死的狗东西！”

    “你可有看清楚出手之人的长相？”

    张魏摇头，脸色苍白道：“只见人影，未见其他。”

    “他们推了山上的滚石下来。”

    闻言，秦云更怒，发出咆哮。

    砰！

    他一脚踢断了一杆大旗。

    粮食五天之后才到，但盘城众军已经等不了了啊！

    还有伊木山峡谷的扎扎哈尔部落，如何能撑住五天？

    这是要朕被迫退兵啊！！

    秦云心中嘶吼，愤恨无比！

    短短五天，却要成压倒骆驼的最后一根稻草。

    萧翦脸色难看而凝重，上前道：“陛下，按照之前的计划，咱们的粮食可以供三十多万大军两天。”

    “这是最好的情况了……”

    “如果两天之内，没有粮食，咱们的将士们就只能饿着肚子，跟草原九部落厮杀。”

    话音一落，群臣陷入死寂。

    个个脸色发白，不知道该怎么办才好。

    秦云这时候双眼如虎狼，已经缓缓冷静下来。

    “先锋官，你们去接应粮食需要多久？”他忽然问道。

    一个八字胡将领走出来，为难道：“陛下，这样只会更慢。”

    “最快的还是让荆州刺史火速集齐粮车，送粮过来。”

    秦云怒骂：“放屁！”

    “五十万大军半个月的粮，得需要多少粮车送？”

    “荆州那里来的这么多粮车？”

    有人脸色难看道：“陛下，可分批次送，现如今也是没有办法的事。”

    秦云骂道：“等足够多的粮食送到盘城，扎扎哈尔部落就已经被灭族了！”

    众人低下头去，气氛死寂，不敢触霉头。

    一旁的张魏羞愤难当。

    抽剑大吼：“陛下，是卑职的失职，导致局面失控。”

    “卑职，以死谢罪。”

    顿时，众人一惊！

    就在他抹脖子的刹那，秦云狠狠一脚踢了出去，踢翻了张魏，同时阻止了他的自杀。

    哐当一声，长剑坠地。

    “混账东西！”

    “谁让你自杀了？”

    “捅出这么大的篓子，就想一死了之？”

    秦云一手抓住他的衣领，怒吼道：“现在立刻给朕想办法，一定要在最短的时间，运输最多的粮食来！”

    “否则朕败了，你们都别想好过！”

    张魏眼含热泪，更加愧疚。

    连连磕头：“是，是陛下，卑职这就去办。”

    “多谢您的不杀之恩。”

    秦云松开他，冷哼了一声，而后转身走回了大堂。

    那脸上，布满冰霜，能滴出水来。

    整个盘城，瞬间陷入了阴云里。

    秦云坐在大堂里，又接连调了两千多人，全力支援运粮队伍，看看能不能补救一下。

    但他知道，这都是尽人事，听天命了。

    伊木山峡谷一战，是必须要直面的问题。

    良久！

    他的双眼猛然射出犀利的芒，和一股不服输的火焰。

    咬牙道：“既然被逼到如此地步了，那朕决定，冒险一次！”

    砰！

    他狠狠砸了一下桌子，似乎在表明自己的决心。

    四周人一听，脸色一变。

    萧翦第一个站出来，道：“陛下，您是想要走古栈道那条路么？”

    秦云点头：“没错，朕选择相信那个送信之人！”

    “背地里的狗东西，想让朕没有粮食，被迫在草原失利，损失掉扎扎哈尔部落这样的左膀右臂。”

    “朕岂能如他们的愿？！”

    他冷笑说道，那股霸气展现，睥睨天下！

    群臣为之一颤。

    但还是不乏担忧。

    “可咱们的粮食，只够两天啊……”

    “依末将看，最好是收拢战线，对扎扎哈尔部落尽力援救就好。”

    “毕竟，咱们的面前还有一头猛虎，西凉啊……”

    这些话，迅速得到各武将的认同，齐齐点头。

    也不怪他们冷血，他们只是为自己的国家考虑。

    如果前方是悬崖，必须有人跳，一个人跳就好了，为什么要两个人跳？

    但秦云跟他们的想法完全不同。

    站起来，眼神锐利道。

    “诸位，谁跟你们说，朕只是为了援助扎扎哈尔部落了？”

    众人抬头，面露一丝疑惑。

    难不成，还想跟草原九部落完全开战，打出一个结果？

    秦云冷冽道：“九大部落，对朕的警告视若罔闻。”

    “杀朕的盟友！”

    “杀朕的大将！”

    砰！

    他一拳锤击在案板上，声音加重：“试问，朕不多做点什么，还有脸么？”

    “诸位大夏的军人，你们觉得不羞耻吗？”

    愤恨的声音，迅速激起了这里所有武将的热血。

    一个个面红耳赤，眼中闪烁着杀机！

    是啊，九大部落，太猖狂了，不打不行！

    “陛下，打是一定要打的，但现在这个时间段……粮食怎么办？两天真的够吗？”

    “恐怕最好的情况，只能救回察明木首领吧？”萧翦皱眉道。

    秦云掷地有声：“够！”

    “朕不仅要打，还要狠狠的打，打到这群蛮子心惊胆战，从骨子里惧怕！”

    “也让突厥那些狼子野心的东西看看，谁才是这片土地的霸主！”

    “粮食不够是么？”

    “那朕就灭他们的族，抢他们的粮！”

    “以战养战，则永不停歇！”

    “前提是，一直胜！”

    砰！

    他又砸了一拳桌子，闪烁火焰的眸子扫视每一个人，充满狼性。

    意气风发，大吼道：“诸位将军，随朕打崩九大部落，以战养战，功盖千代，你们有信心吗？！”

    “有吗？！”

    诸多将领一愣，而后眸子闪烁异样的光芒，热血也开始逐渐沸腾。

    脑海中不断浮现秦云的那一句，以战养战，永不停歇！

    看秦云的眼神，更加敬畏。

