    “峰子，咱俩一块走。”

    看着赵若摆手拒绝，李悦耸耸肩，没去在意，反而是看向罗峰，开口邀请道。

    “好！”

    面对李悦，罗峰没有丝毫犹豫，直接点头答应。

    毕竟站在罗峰的角度，他欠李悦的确实太多。

    先是帮他顶了悬赏，还借着悬赏让他可以凑够给弟弟购买生命之水的钱，再加上前两天他刚进入训练营，还帮他向极限武馆的总馆主洪讨要了一份价值八百亿华夏币的龙血。

    那可是洪啊！

    世界第一强者！

    而且那可是八百亿啊，都可以买两份生命之水还能有剩余，自己跟李悦非亲非故，就这么给自己了......

    这李悦如果有需要，他怎么可能拒绝？

    更何况，自己在服用龙血后，身体素质几乎涨了近一倍，成功达到战神级的最低水准，也就是说精神念师的等级，也就顺理成章的达到了高等战神级。

    精神念师的特征加上九重雷刀第四重，他的战力，未必弱于李耀！

    “解决掉就一劳永逸了！”

    看到罗峰点头答应，李悦微微点头，这个大腿还是讲良心的。

    “然后就可以去找巴巴塔了，雾岛下面五万米......”

    李悦闭上眼，开始在脑海中组织语言。

    毕竟，他并不是精神念师，不符合陨墨星传承的要求。

    不过这些都是小事，他本身就没想过要争这个传承吧。

    他盯上的，只是巴巴塔手里的小金库罢了。

    如果可以的话，顺带着陨墨星之主的遗产也不是不能要，毕竟，他日后也可以去帮他报仇嘛......

    “马上到了，都准备好下机。”

    飞行客机大概飞行四十分钟，便抵达澳洲大陆区域，随着飞机降落，舱门开启，一百八十四名学员与十几个战神级别的老师迅速走出飞行客机。

    “终于到了。”

    李悦站在澳洲大陆辽阔的平原上，眺望远方，视野所及，没有任何建筑的残骸，有的，只是大量的植，以及零散的怪兽。

    “全是荒野！”

    “这晚上休息的话，就有些麻烦了。”

    “安静！”

    一名精英训练营的战神老师朗声说道，见场面安静下来，满意的点了点头，说道：

    “所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细信息与坐标！”

    “现在是2057年7月4日下午3点45分，你们将在这里生活一个月！”

    “我们的飞行客机，将会在次月，也就是8月4号的中午12点，在这个位置，接你们所有学员返回洪宁基地市！”

    “从现在开始，你们的冒险之旅，开始了！”

    随后，所有的战神级老师便再度迅速返回飞行客机，然后在一百八十四名学员的注视下，客机缓缓升空，然后化作一道蓝光，消失在视野之中。

    、然后很快，一百八十四名学员便三五成群的组成小队，朝着无尽的荒野走去。

    这一次，史江并没有像原著中一样邀请罗峰，也没有选择加入李悦的小队，而是与训练营中一名排名同样处于前二十的组成小队。

    李悦自然是可以理解的。

    毕竟说到底，自己这一程在他们眼中，近乎就可以说是在送死。

    哪怕自己在训练营中排名前二十，但中等战神的战力去和一名在高等战神中都算得上强者的李耀相比，殊胜殊败，显而易见。

    “你现在应该也有高等战神级的战力了吧？”

    路上，李悦朝着罗峰询问道。

    “没错，使用龙血后，我的身体素质已经抵达了战神级，精神念师的战力也成功抵达高等战神级。”

    罗峰似乎以为李悦不放心，连忙做出回应。

    “那就好。”

    李悦微微点头。

    既然已经是高等战神级，那他就完全放心了。

    毕竟去寻找巴巴塔，罗峰才是负责承担陨墨星传承的，他如果没有达到巴巴塔的要求，那就难受了。

    不过巴巴塔已经搁地球待了整整五万年，只要罗峰天赋可以展现，就算不符合巴巴塔的预期，只要别低的太多，应该也可以被其接受。

    至于说罗峰所担心的李耀？

    李悦就没担心过......

    别说他只是个高等战神了，就是来个行星级，也就是地球上所谓的战神之上，议员级，李悦也不慌。

    洪的承诺是一方面，另一方面......

    “查看余额。”

    【当前余额为143；】

    【是否开启模拟人生；】

    “否！”

    李悦看着余额，嘴角微微勾起。

    到底还是洪啊，他一开口，当天晚上王坤就给自己送了过来，足足126吨！

    加上自己原本还剩的17吨，合在一起，也就是143吨。

    虽然依旧不够两次的模拟人生，但是一次模拟人生也足以让自己晋升到行星级。

    毕竟以目前自己的状态，就算不适用模拟人生，也可以在两到三年内达到行星级。

    到了行星级，原力便可以进行外放，金之领域的雏形也就可以顺势成为真正的金之领域，到那个时候，地球上除了洪和雷神这俩超纲的天才，还真没几个可以打得过李悦的。

    “李耀有可能狗急跳墙，需要小心他使用激光炮这种战略性武器。”

    看着罗峰，李悦提醒道。

    “激光炮？！”

    罗峰一愣，脸上浮现出不可置信。

    因为华夏国的教育以及网络时代的特征，相对来说可以令人视野开阔，但在罗峰的潜意识和认知中，激光炮和核武器，是作为人类所能制造出来的热武器中的绝对王牌，尤其是高等级的激光炮，但都是城市作为应付强大怪兽用的，管制极严！

    而李耀既然已经动用了激光炮，就不可能是等级低的！至少也是可以应付王级怪兽的那种级别。

    要不然做不到万无一失！

    而高等级激光炮......

    甚至于大部分中小型的基地市，都没能装配！

    李耀竟然拿来对付他们？！

    “华夏国他们当然运不出来这种东西，但欧盟国那种资本国度，谁能说得准呢。”

    李悦语气平淡，显得有些漫不经心。

