    考虑到独立营的扩充问题。

    随即，杨麟又将目光定格在了罗军的身上，问道：“老罗，你之前说，像你们长枪会这样的武装组织还有不少？”

    罗军立即站起身回道：“是的，营长，其中与我交好的就有3支，人数在100人到200人不等。”

    “营长你要是想收编拉拢他们的话，我可以给你当说客！”

    杨麟想了想，又问道：“喔？这些人平日里的品行如何？”

    罗军迟疑了一会儿，这才继续开口说道：“当初，他们都是不甘政府的压迫，才组织成立的。

    因此，都曾与政府武装作过对。”

    罗军怕杨麟有所误会，顿了下又接着说道：“不过，他们却是没有做过什么伤天害理的事情。

    更没有欺压良善，鱼肉乡里。

    并且，在小鬼子打入山西后，他们在明里暗里，已经杀过了不少小鬼子！

    可以说，他们都是一心想要抗日的武装力量。

    只可惜，他们因为没有没有组织，没有后勤保障，所以一直没做出什火候。”

    “与政府作过对？”

    “如果营长不愿意收编他们的话……”

    杨麟知道罗军误会了自己的意思，忙说道：“老罗，我想你是误会我的意思了。”

    “我的意思是，他们既然与政府作过对，只怕未必会接受我的改编吧？”

    罗军听到这话，立即拍着胸脯保证道：“营长，您就放心吧，他们要是知道可以加入独立营这支功勋卓著的英雄部队，跟着营长你一起打鬼子，我相信肯定不会有一点犹豫的！”

    “当然了，前提是您得不计前嫌。”

    “前嫌个屁！一两个月前，老子也不是土匪，同样跟政府作过对！”杨麟大喜过望，说道：“事情就这么定了，只要是打鬼子的部队，就都是我杨麟的兄弟！等你伤好之后，就去办吧！”

    杨麟一向赏罚分明，顿了下，他又面色郑重的说道：“如果你真能把这些武装组织拉过来，那么咱独立营四连连长的位置就是你的了！”

    “是！”

    罗军手一抬，挺身敬礼道：“保证完成任务！”

    他已经决定，会议结束之后，就立即动身。

    这是营长杨麟交给他的第一个任务，他必须办得妥妥当当的。

    至于他腿上的那点伤，不过是被流弹击中了而已，并没有伤到筋骨，简单处理过之后，已经没有什么大碍。

    “很好！”

    杨麟满意的点点头，随即站起身，犀利的目光环视一圈后，说道：“好了，今天的战后总结会议到此结束，都回去好好休息一下吧。”

    “另外，巡逻警戒的任务，暂时由骑兵连接手，切不可大意，再让敌人钻了空子！”

    “是！”

    众人齐声应诺，旋即起身，各自离开。

    ……

    另外一边。

    杨村，八路军独立团驻地。

    李云龙白跑一趟，就捡了几件烂衣裳，几条破枪，还都是别人看不上的。

    他的心里是憋了满肚子怒火。

    回到驻地后，就开始骂骂咧咧的宣泄着心中的怒火。

    他就跟不知疲倦一般，骂了整整一个上午，也不知道累。

    “这个狗日的楚云飞，做事情也太不地道了！”

    “哪天去打坂田联队不好，偏偏要昨天去打，害得老子白跑一趟！”

    “捷足先登就算了，也不给老子留点肉！”

    一旁的孔捷实在有些受不了了，说道：“得了，老李，你都骂了整整一个上午了，你不累，我都听累了！”

    “咱也不算白跑一趟，就那些鬼子的军装，洗干净再重新染一下色，也能有几百套军服了。”

    “另外，那些破损的武器，修复重组一下，貌似也能有几十条吧？”

    “咱没费一兵一卒一枪一弹，就能弄到这些战利品，说起来也算不错了。”

    李云龙阴沉着脸道：“这和坂田联队的那些家当比，这点东西算个屁！

    狗日的358团，明明富得流油，居然还跟咱抢生意，真是气死老子了！”

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    孔捷还准备再劝慰两句，这时，办公桌上的电话突然响了起来。

    讯通兵拿起电话接听了一会儿，随即扭头看向李云龙，说道：“团长，旅长来电！”

    “旅长？他找我干啥？”

    李云龙疑惑的走过去，拿起电话说道：“报告旅长，我是独立团团长李云龙，请指示！”

    电话那头很快传来了旅长的声音：“李云龙，我恭喜你发财了！”

    李云龙哭丧着脸道：“旅长，您就别拿咱开涮了。

    我发什么财呐，咱独立团的家底您不是不知道，跟咱当年的新一团完全没法比。

    现在战士们饭都吃不起，穷的都快要饭了。”

    旅长的脸顿时阴沉下去：“这事能瞒得过我的眼睛？我实话告诉你，老子天没亮就知道了！”

    “老实交代，你这一次究竟捞了多少好处？”

    李云龙满脸懵逼：“什么捞了多少好处？”

    旅长不满的道：“你小子还跟我装蒜是不是？战区长官部的嘉奖令就发到老子这里来了！”

    旅长不说还好，一说李云龙是更加懵逼了：“旅长，什么嘉奖令？你这说的都是啥跟啥啊？”

    旅长差点被气乐了：“还跟老子装糊涂？你昨夜是不是去了罗村？”

    李云龙点头道：“是啊。”

    旅长又道：“那就得了，老子要的也不多，把你缴获的战利品留下一半，其余的送到旅部来！”

    李云龙弱弱道：“旅长，咱就缴获了几百套小鬼子的军服，都还来得及清洗，另外还有上百条破损的三八大盖。”

    “这你也要？”

    听到这话，旅长顿时不满的呵斥道：“好你个李云龙！老子没有治你未经请示，擅自调动部队的罪，你小子居然还敢跟老子满口胡言打哈哈！

    你剿灭了坂田联队整整1000多敌人，能只缴获了几百套破军服，外加100多条破三八大盖？”

    李云龙是真的要哭了，这他娘的都是什么事儿，打坂田联队被人捷足先登了不说，现在还遇上一个打家劫舍的旅长，他上哪说理去？

    不过，旅长这位爷，李云龙他还真惹不起。

    当下只得解释道：“旅长，谁告诉你我剿灭了坂田联队1000多敌人？我率部抵临罗村的时候，地上躺着的只有一地小鬼子的尸体，还有一些破损了，别人看不上三八大盖。”

    “我寻思着，反正来都来了，总不能白跑一趟。”

    “于是就把小鬼子身上的军服，军靴啥的给扒拉了下来。”

    “当然了，如果旅长你真要的话，这些军装、军靴，还有那些破损的三八大盖，我也可以上交一半！”

    说到最后，李云龙还不忘埋汰两句。

    …………

