    战神殿主出手，区区高黄氏财团，谁能抵挡？！

    短短不到十二小时，连续发生了几件大事，如同狂风骤雨，席卷整个高丽！

    包括SKR在内，总共六家通讯社，同时爆出黄氏财团的丑闻，矛头直指黄有发，而且证据确凿，全都是他迫害年轻女孩儿的相关视频！

    还有黄氏财团大楼连环爆炸事件，相关资料也在网络上大肆曝光！

    关于黄有发涉嫌黑恶势力，害死多名女受害人的犯罪经过，全都被各大通讯社曝的一清二楚！

    就在消息公布之后的半天之内，和黄有发有密切联系的几个公司老总，被高丽有关方面带走调查，根本没有对外公布，直接秘密处决。

    真正的幕后推手，当然就是叶九州！

    不到一天时间，黄氏财团收到的打击，几乎超过了二十多年来的总和，所有产业严重缩水，总资产缩减了将近百分之七十，几乎所有相关工作全部停摆，大批工人失业，被其他公司迅速接纳。

    叶九州这次出手，像是一道迅雷不及掩耳的龙卷风，在高丽掀起滔天巨浪。

    就连黄有发本人，都收到了高丽法院的传讯，要针对那些曝光的证据，对他进行严格审讯！

    “想要搞死我？做梦！”

    黄氏财团办公大楼，黄有发端坐在重新装修的崭新办公室里，满脸狂妄。

    因为他有足够的底气。

    金莲会！

    在他面前的待客沙发上，坐着一男一女两位老人，男的满脸皱纹，看似老眼昏花，浑浊的眼睛里偶尔冒出一阵阵蓝光；而老妪身穿传统高丽服，雪白头发挽着高丽特色发髻，两手指甲有些发绿，偶尔看看办公室的电视新闻，脸上挂着一丝冷笑。

    虽然两人衣服不同，但胸口都绣着一个白色标志，像是一朵含苞待放的金色莲花。

    传承悠久的修行者组织，金莲会！

    历经一千八百年历史，金莲会根深蒂固，拥有的能量无比庞大，常人难以想象。他们就是黄有发的底气，平平静静的坐着，气势稳如泰山！

    “来人，备车！”

    黄有发大手一挥，脸色无比倨傲：“有两位高人坐镇，我倒要看看，那些愚蠢的法官，敢不敢动我一根头发！”

    轰隆隆！

    六辆奥迪防弹轿车，从黄氏财团出发，直奔济明岛高级法院。

    ……

    二十四小时，眨眼即过。

    SKP通讯社，总裁办公室。

    此时此刻，谢芷秋和韩彩妮都不在场，叶九州看着战神殿秘密成员庭审反馈的结果，目光微微眯起。

    黄有发，经过两个半小时的审讯，当庭宣布无罪释放！

    他的身边，出现了两个身份不明的老人，那些正义的法官，表现的非常古怪，居然对所有证据视若无睹，硬生生的给黄有发判了无罪。

    看起来，那些法官似乎被人控制，变成了行尸走肉！

    “殿主。”

    叶九州身边，俞泰恩脸色无比难看，把一台笔记本电脑放在桌子上，低声开口：“您看。”

    屏幕上，显示的是战神殿成员秘密拍摄的庭审视频。

    黄有发宣布无罪之后，放声大笑，对着所有陪审员狂妄叫嚣：“在高丽这个地头，没人能搞死我，我就是站在生物链顶端的王者，你们全是蝼蚁！”

    说完，带着两位老人，扬长而去！

    “很古怪。”

    俞泰恩低着头，咬牙切齿：“我们布置好了一切，但还是被他逃掉了！”

    “我怀疑，那些法官可能服用了某种精神控制药物，像是星条国方面就有这种致幻药物，其他很多国家也有，通常用来审讯间谍，只是想不到，黄有发居然能让那些法官中招！”

    致幻药物？

    叶九州微微摇头，把电脑上的视频慢放，仔细观察那两位老人。

    一男一女，年纪都很大，尤其是他们胸口绣着的金色莲花，一眼就能看出来，他们绝对不是普通人！

    “他们的车队，现在应该刚刚离开法院，时间刚好来得及！”

    叶九州沉默片刻，目光紧紧一眯：“泰恩，安排一下，我要他们在安永路段停车，周围路段全部封闭！”

    俞泰恩悚然一惊：“殿主，您的意思是……”

    “阻击！”

    叶九州拳头一握，从沙发直接站起，声音犹如岩浆爆发，携带着无可置疑的威严：“常规手段办不了他，那就使用特殊手段，他们可以控制法官，绝对控制不了我！”

    “安永路段地广人稀，在那里动手最合适，我要让黄有发付出应有的代价！”

    俞泰恩额头汗水涔涔。

    殿主这个决定太可怕，太疯狂！

    安永路段的确是杀人的好地方，只有一个大路口，周围都是等待拆迁的老旧小区，附近人很少；可是，那两个老家伙显然不弱，又和金莲会扯上关系，说不定会有什么压箱底的手段。

    殿主单枪匹马出手，太危险！

    “我跟你一起去。”

    俞泰恩跑到办公桌前方，从抽屉取出一柄手枪塞进上衣口袋，脸色郑重：“济明岛是我的负责区域，绝对不能让殿主置身险地，这是我的职责！”

    叶九州缓缓摇头。

    如果是高强度热武器，对他们或许有用，这种小口径手枪，根本派不上用场，俞泰恩去了就是送死，没有任何意义！

    “芷秋和韩小姐正在午休，你留在这里保护她们……还有，通知朱雀，让她最快速度把剑送来。”

    叶九州感受着体内汹涌澎湃的战意，目光犹如火焰，声音不容置疑：“这是命令，立刻执行！”

    命令……

    俞泰恩身躯一震，而后不敢多说，猛地一个敬礼。

    “殿主威武！”

    “祝殿主旗开得胜，马到成功！”

