    风曦明面上正襟危坐，再正经不过。

    实则暗地里瞎猜的比谁都欢快，拿有色眼光打量在座的祖巫。

    ‘如果是和我所猜测的一样。’

    ‘那这盘棋就没有到最坏的地步，还有许多生路可走。’

    ‘可以说是有惊无险。’

    在整个会议进程，祖巫们的表现却是大致符合风曦的猜想。

    天庭方面突如其来的变故，虽然说有些打他们一个措手不及，但远远不至于让人手足无措的程度。

    十二位祖巫，尚且还能平稳镇定的率领手下商讨，紧接着下去时光里妖族会有怎样行动，可能是如何发挥新加盟友军力量，让之参与到对巫族的封锁与绞杀中。

    “鲲鹏手下的平台，或许会成为妖族的输出主力。”有大巫提出个人想法。

    下一刻，便有人回应解决方案，“那就一方面让人族加强对道德天尊成功学的宣传，另一方面让我们以前在满洪荒扎下去的钉子，还有轮回信徒做侧面掩护，分散节奏。”

    “红云神圣的云修行，储存了许多人道苍生的力量……这其中包括我们的那一份——在我巫族统治的疆域下，有不少生灵是在里面有储蓄。”另有大巫说道，“那不是一个小数字。”

    “这的确是有些麻烦。”帝江祖巫亲自开口，“当初我们为了加快、加强各种工程的建设效率，同时不过分刺激天庭神经，没少借助红云的这平台渠道，周转资源和财富。”

    “现在红云跳反，站到了妖族那边，着实让我们很难受。”

    “当初是谁，主张支持红云打造和扩大云修行平台的？”帝江发问，俨然是一副在找背锅人的气势汹汹架势。

    “是我，怎么了？”后土扫了他一眼，双手按在了桌子上。

    “哦，是后土小妹啊？那没事了。”帝江哦了一声，摆摆手，“我没有怪罪你的意思，只是希望你能提供一下相关的账本内容，让我心中有一个数，好对之做一下危机处理。”

    后土听着，才抿着嘴不再说话，抛出一枚玉简，落到帝江祖巫手里。

    帝江大致扫过，心中有了数。

    “还好，不是太危险。”他微微颔首，眸光闪亮，“只要我们发动一下人道的口舌力量，带一下节奏，有的是自带干粮水军替我们冲锋陷阵，帮助我们平安撤资。”

    “妖族的盘子很大，这是他们的优点，有时候也是他们的缺点。”

    “我的计策若使用得当，足够拖延拉扯天庭不少精力，让他们不能最快速冻结属于我巫族在云修行中的那部分财富。”

    “毕竟我想那红云道友，虽然加盟了妖族，却也不会多么高兴天庭方面干预太深。”

    帝江祖巫的脸上有玩味笑意，“要是天庭干预的太深，他还怎么悄悄挪用其中财富进行经营、壮大属于自己的财产？”

    “从这个方面出发，我们是和红云站在同一个立场上。”

    “想法很美妙。”祝融祖巫点点头，“不过，具体该如何实施？”

    “具体的么……大可从私人财富不可侵夺的神圣权力，还有对平台客户的隐私保护方面下手。”帝江笑声爽朗，“我们就让手下去鼓噪，让红云的云修行平台稍微转型，成为保险箱一般的特殊存在，可以让人道苍生在里面设置隐秘账户，除非本人密钥，他人无可查证。”

    “如果成功，既为我巫族争取了时间，也能恶心一把妖族……因为我想，妖族之中必然不乏一些‘聪明妖’，为了逃避天庭一些必须缴纳的费用，将主意打到这个保险箱上，从而实现曲折逃脱。”

    “这些小妖做炮灰，足够把水搅浑。”

    “况且，这对红云也是一个很香甜的诱饵，会吸引他往这上面发展——哪怕他知道，这会让之承受来自天庭方面的巨大压力。”

    “但他纵使不死扛到底，却也会自然而然的争取时间，对我们是好消息。”

    ……

    帝江祖巫手腕非凡，轻松想出了帮巫族化解红云加盟天庭的压力。

    他以利诱之，使人心离散。

    让哪怕是红云这位大能加入到天庭的体系中，短时间内也无法发挥多么大的用处。

    “帝江的方案不错，就这么参照着执行。”

    烛九阴对左右而言，“现在进入下一个议题，关于镇元子的地仙平台，应该如何去解决？”

    “这个交给人族就好。”后土祖巫道，“算算进度，人族差不多又要有一次产业上的升级，产能爆发性增长。”

    “批量生产，成本下降，对镇元子的体系本来就会有巨大冲击。”

    “再有我们稍微调整一下出售的价格，短时间内足够让他灰头土脸，需要去考虑如何应变。”

    “也对。”玄冥祖巫笑道，“人族现在肩负着天地大工厂的功效，不好生发挥反倒是浪费了……就怕天庭插手，设卡收费，另类的增添成本，实现对内部的保护。”

    “那便需要从鲲鹏道友的通讯平台上着手了。”天吴祖巫老神在在道，“让广大妖族子民知道，都是因为天庭的干扰，让他们花了许多的冤枉钱，买不到物美价廉的修行资源。”

    “嘿！”强良祖巫轻笑，“这法子可以……不过鲲鹏的平台可是双刃剑，我们能玩得很顺手，天庭那边也不会差了。”

    “就算我们成功用底层妖族倒逼天庭，他们也可以顺势团结那些因为人族进场而惨扑街的个体，成功制造仇恨和矛盾，针对人族而去。”

    “这有什么大不了的？都不是事。”奢比尸祖巫懒洋洋的把身子往后一靠，“想要分化这些失败者，还不简单？”

    “挖掘其中部分成员，让他们成为人族的代理商，成为经纪人，炮制些所谓的成功神话……这不就结了？”

    “到那时，这些人怕不是一边咒骂，一边削尖了脑袋从我们这边开展渠道，回去发家致富，妖前显贵。”

    “一套组合拳打下来，天庭有的是苦恼的地方。”

    奢比尸祖巫，这也是一个狠神。

    他不比帝江、天吴逊色多少，心机算计一套一套的。

    风曦大开了眼界，第一次深刻知晓平日里显得很普通平庸的祖巫们，也能如此可怕。

    ‘或许，他们平常时候的低调，是为了培养手底下的大巫和小巫，让他们在与妖族摩擦的过程中得到磨练和成长。’

    风曦若有所思，‘真到了他们觉得紧要的关头，自然就会站出来力挽狂澜，迎难而上。’

    ‘姜，果然还是老的辣。’

    ‘这般看下来，巫妖大劫最后哪边能取胜，真不好说呢。’

    ‘妖族有道祖撑腰，更是被大大激发了上进心……可我这巫族，大佬们个个都不简单的样子，深不可测。’

    ‘说不好……我有躺赢的可能？被祖巫大佬给带飞？’

    ‘如果是这样，那再好不过了。’

    风曦的眸子灵动，透着仿佛看到游戏模式从“死亡”变成“简单”的欣喜。

    ……

    祖巫们一个个很活跃，针对天庭的变故、加盟进去的几个巨大组织，出谋划策。

    鲲鹏、红云、镇元子……这些大能加入天庭的行为，本来为巫族带来巨大危险，此刻乍然看去却是转危为安。

    祖巫见缝插针，连消带打，充分体现了他们的战斗力，还有一个个心底蔫坏和腹黑。

    当然，最终效果如何，还有待商榷。

    毕竟妖族那些妖皇妖帅，也绝非是省油的灯。

    计划永远赶不上变化，就像是这一次东皇的强势出击。

    同样的，也像是这一场祖巫商讨战略的会议进行到大半时，部分祖巫、大巫骤然变得难看的脸色。

    “欺人太甚！”

    后土一巴掌拍碎了面前的那部分桌案。

    “这是虾仁猪心……虾仁猪心啊！”

    帝江长吁短叹。

    “耀武扬威，耀到了我们的头上？”烛九阴祖巫冷哼，“不就是捡了几个破烂组织加盟么？至于这么一副得瑟的样子？”

    这是祖巫们的集体愤慨。

    因为，就在先前，有妖帅传递了天庭意志，“邀请”他们去见证重大事件，是妖族内患尽去的历史时刻，为过不了多久就会爆发的最可怕大碰撞预热。

    当然。

    来传信的那位妖帅很机警，很油滑。

    在巫族营地的大门口嚎了一嗓子、表明来意后，扔下信件，转身便脚底抹油。

    赫然是担心暴怒的祖巫们一拥而上，将他剁吧剁吧给分吃了。

    而这妖帅在处理完对巫族方面的邀请后，还到人族走了走……相比巫族，这回他就放松多了，在人族那处混吃混喝了一小会儿，才于人族诸贤的危险目光下出传达天庭意志，再甩甩衣袖、拍拍屁股离开。

    也因此，让祖巫大殿中同样参与议事的不少大巫脸色黑黑。

    ——这都是在人族里有另外身份的，算是祖巫之下的第一梯队。

    “白泽那厮，干什么不好，跑来做这等事情。”句芒祖巫冷哼一声，“也算他心底有数，没有进来我们营地，不然直接请他在我巫族中常住个千八百万年。”

    “还有天庭那边……呵！”

    句芒目光逐渐深邃。

    共工伸手虚抓，撕碎层层时空，将妖族的请帖信件取来，上下翻阅，并且冷漠诵读。

    当读到其中一个段落时，他的声音蓦然大了起来。

    “……设宴龙肝蛇胆，以待巫祖……”

    共工祖巫话音顿住，“这天庭，太恶心人了。”

    他语气幽幽，却是饱含杀机，“明知道我等祖巫，操龙拿蛇……还敢这么说。”

    “看来，我们有必要亲自去看看。”

    共工如是道。

    “宴无好宴。”天吴看了他一眼。

    “但还是要去。”共工说道，“尽管我们不在乎这点面子问题，可手底下的人在乎，总要给他们充足士气。”

    “也是。”帝江缓缓点头，“我们巫族，是要有代表过去与之交锋，不能落了下风。”

    “不过，谁去好呢？”

    “交给我就行了。”共工放下信件，“恰好，我跟龙族的苍龙始祖有些交情，能从龙族的名义上说些话，做些文章。”

    有几位祖巫深深看了共工一眼，而后都是笑道，“道友既有这人脉，那当是去得天庭。”

    “彼时，我等自会展露战意，蓄势待发，慑住周天星辰、各方妖帅妖神，以保道友不会遭遇围杀……只是，如果跟妖皇照面？”

    “我们要不要再去几个，陪你同往？”

    “不需要。”共工摆手，脸上的笑容稍显狰狞，“东皇对付三清的过程我也看了……如果只有那样的实力，他留不下我。”

    “即使太一那时未尽全力……可我又不是没有自己的手段。”

    共工祖巫这一刻的气魄，让人震惊与心折。

    话里话外，都仿佛在表示——

    我很强！

    求围攻！

    “共工大佬这么豪横的吗？”风曦跟侯冈窃窃私语，“好拽的样子。”

    “是挺拽的。”侯冈正襟危坐作老实人状，私底下同样传音回来，“我听闻小道消息，当然不保证绝对正确。”

    “消息里提到，共工在十二位祖巫中的实力位列前三！”

    “什么意思呢？”

    “就是说如果有天祖巫们在大劫里遭遇不测，战败身死，那共工祖巫绝对是倒数第二或第三个死的……甚至若是他不想死，强撑一口气，可能会硬生生扛到大劫收尾！”

    “真的？！”风曦惊讶，同时不自觉向着共工祖巫的脑壳看了过去——不过很快就硬生生在将要看过去时收回视线，“这样的话，感觉不比妖皇人物差了。”

    侯冈笑了笑，没有再多说什么。

    而在另一面。

    共工拍着自己的胸膛保证。

    只要其余的祖巫给他压住了阵脚，他必然给天庭一个厉害瞧瞧。

    这得到了在场许多祖巫、大巫的喝彩和认可。

    “既然如此，便决定是共工兄弟你了。”帝江点头，“而人族那边……后土小妹，你有什么看法？”

    “让人族自行决断便可。”

    后土淡然道，“正好让他们见见世面，也顺便看看人族现在的成色和胆气如何。”

    “有没有大英雄本色，能不能撑起人族自己想要的那片天？”

