    巨大的地下空间，沈白和李潇锐箭一般冲向杨依芸。

    李潇锐是生命力指数14.5的武者，腿脚比沈白更快，他浑身冒出蒸汽，呲呲的声音中，一拳打向杨依芸面门。

    轰的一声巨响，杨依芸双臂举起，格挡住李潇锐的炮锤，但因为巨大的冲力，她被打退十余米，鞋子在地上拖出长长的划痕。

    “有门儿！小白，她的力量不及我，只是在虚张声势而已！”

    李潇锐快速说了一句，又欺身而上，丝毫不给她喘息的机会，鞭腿照着脖子狠狠踢过去。

    沈白从后面跟了过来，左手闪电般探出，往下狠狠一扯，鳄魔之咬的凶狠力量爆发，疯狂撕扯杨依芸的骨骼。

    二人的攻击同时落到杨依芸身上，然而在他们以为将要胜利的时候，身体却遭到重击，同时飞了出去。

    砰砰两声，沈白和李潇锐砸在地上。

    哇的一下，李潇锐吐出鲜血，但他没有退缩，翻过身，将腰带抽出，一甩之下，柔软的皮质变得坚硬异常，拿在手上如同短棍，他将腰带竖在面前，护着自己的要害，再次冲向杨依芸。

    “再来！”另一边，沈白也低吼一声，强行把脱臼的手指掰回原来的位置，炮弹一般再次砸过去。

    轰！

    沈白和李潇锐以更快的速度倒飞出去，又被打倒！

    这次他们的伤更严重，李潇锐胸膛凹陷一块，沈白的右臂不自然地扭曲。

    “这女人不对劲！”沈白捂着右臂，快速起身，和杨依芸拉开一个安全的位置。

    “刚才，她的肢体并没有碰到我的身体，但我的右臂却断了！”

    “我也是！”李潇锐也站起身，很有默契地远离杨依芸，绕开一个大圈子，和沈白并肩站在一起。

    “我与她的距离足有三十公分，可却被砸塌起码四根肋骨……”李潇锐顿了顿，说出一个可怕的猜想：

    “小白，这家伙是天启者？”

    “不可能！”沈白想都不想，一口否定。

    守夜人和治安所的情报中，并没有提到杨依芸是天启者，连“疑似有古怪”这样的字眼都没有。

    是否是天启者，这么重要的情报都弄错的话，守夜人和治安所的情报部门干脆集体抹脖子自杀得了。

    李潇锐皱了皱眉，快速道：

    “我对咱们两家的情报系统很有信心，天启者这样的大事理论上讲不可能出错，可万一呢、万一呢？”他看向走过来的杨依芸，咽了口唾沫：

    “天启者跟武者不一样，武者很难隐藏自己的境界，从姿态和动作就能判断出是否是高手，可是对天启者来说，只要不使用能力，就跟普通人一样！”

    沈白有点牙酸：

    “你是说这个杨依芸从小到大，都没有使用过自己的能力，因此没有记录在我们两家的情报上？我去……总感觉捅了个天大的篓子啊。”

    二人说话间，杨依芸已经主动冲了过来，她做出个很奇怪的姿势，双手展开，完全没有章法地推向他们。

    毫无意外的，沈白和李潇锐再次吐着血飞了出去。

    在空中，沈白的脑子快速思索。

    假如杨依芸真是天启者的话，会是什么能力？

    压缩空气？可以把气体像子弹一样发射出去？

    震荡敌人的身体？直接造成伤害？

    或者拥有瞬间加速的能力？可以超速打击？

    各种可能性在沈白心中闪过，然而没等他落地，杨依芸已经来到她身边，举拳便打。

    沈白左手格挡，但那个神出鬼没的打击并没有降临到他身上，他有些诧异，顺着力量后退十几步。

    他刚刚稳住身子，杨依芸再次抬腿抽中他的胸膛，沈白用大臂挡住，然而这时，那诡异的力量再次出现，将他打得吐血，胃部痉挛般疼痛。

    “怎么回事？为什么刚才没有用能力发动攻击，而是现在才用？”沈白抹了一把嘴上的鲜血，脑筋极速转动：

    “是因为在一定的时间内，她发动能力的次数有限？还是……刚才在半空中，她不能使用能力？”

    沈白想着，忽然高喝一声：

    “老李！”

    “知道了！”李潇锐心领神会，几步冲到杨依芸的身边，和她疯狂缠斗在一起。

    沈白则没有上前，只是紧紧盯着杨依芸，看清她的每一步动作。

    李潇锐因为暂时只有一个人，虽然生命力指数比杨依芸高，但被她用怪异的能力打得浑身冒血，极为凄惨。

    另一边，沈白看着杨依芸的动作，眼睛都不眨一下。

    在他的视野中，杨依芸的击打方式确实很古怪，没有直接的身体接触，但总会隔空给李潇锐造成伤害。

    突然，沈白注意到了某些奇怪的地方。

    杨依芸的影子……没有完全复刻她的动作！

    他瞳孔猛缩，将注意力放在地面上，果然，他看到，在杨依芸和李潇锐交手的瞬间，女人的影子也行动起来！

    杨依芸的影子做着与身体完全不一样的动作，它击打在李潇锐的影子上，影子受伤，也反馈给身体！

    “变态的能力！”沈白咬牙，冲过去一把将李潇锐拽回来，边退边道：

    “她的影子有问题，可以像正常人那样活动，她的影子能打你的影子，并且对你造成伤害！近身战赢不了的！”

    “呼哧、呼哧、他娘的这群天启者，没有一个不是变态啊……”李潇锐喘息着，惊魂未定道：

    “那你想怎么办？远攻？你有枪么？”

    “有，但是没带！”沈白低声道：

    “她这能力，简直是近身搏斗是大杀器！你有啥远程攻击手段么？”

    “有，撒尿算吗？附带精神冲击！”

    “滚你个蛋的！”

    沈白骂了一句，拉着李潇锐开始绕圈。

    “我看出了，她的影子虽然可以自由活动，但是不能离体！我们绕圈圈，她来我走、她走我追，耗死她！缠住她！反正这是福水市，我们的支援快到了！”

    “你、你他娘的慢点，老子刚才腿被她打断了，速度起不来！”

    “我背你！”

    沈白二话不说，扛起李潇锐就开始绕着巨大的碎涛巨鲸兜圈子，他猜想得确实没错，杨依芸的能力确实不能远程使用，只能在后面追。

    时间一分一秒流逝，沈白跑得正欢时，李潇锐却突然一巴掌拍在他脑门子上：

    “别跑了，这里只有你一个人的脚步声，杨依芸不见了！”

