一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章人与人的差距

    “这对我们是个机会！”董文武嗅到大量商机。

    真实情况，洛城这边规划新区，其实并不理想，没有实质性的福利政策。

    没有商业驻扎建设，新区就是一块荒地，任何规划都是空谈。

    苏洛一行人，来到公园的休息区，空旷区域遛狗的，打太极拳的老人，一个接一个。

    董文武轻声道：“房地产开发，我们可以做主题性质的产业，比如酒店和影院商场为一体的建筑！”

    苏洛双手插兜，慵懒伸着懒腰，余光瞥向不远处一位银发沧桑的老头，双臂似推如抱，一手太极拳充满意境。

    太极拳？

    苏洛在仙界，当然专门研究过，不是拳术本身，而是太极阴阳之道，可谓是震古烁今。

    现在老人打的太极拳，苏洛根本没法放在眼中，外界随处可见的普通太极外拳，真正武当太极拳，陈式太极拳谁会外传！

    况且武当可是传承千年的大门派，外人只知道武当有道士，而且游客去烧香拜佛，怕是没进入过武当内山内院！

    那才是真正的武当，强者如云，大武宗敢擅闯都必死无疑。

    苏洛眼底深处，一抹不屑闪过，让董文武继续说。

    旁边，一位马尾辫女孩，穿着宽松休闲装，难掩玲珑傲人身姿，早就注意到前簇后拥的苏洛，暗想又是哪家纨绔大少。

    结果他居然流露不屑眼神，难道不知道她爷爷可是洛城武术界，有名的一代太极大师吗？

    “喂，就是你，刚才看啥！”马尾女孩琼鼻微皱。

    苏洛面色平静，没想到女孩突然和她说话，眼睛长在自己身上，四处看看没错吧？

    这女孩太霸道了，苏洛看东西都要管？

    “糗儿，咋了？”银发老头收拳走来。

    冯糗糗道：“爷爷，没事，我和他简单聊聊。”

    “简单聊聊？”老头眼神意味深长。

    冯糗糗气恼道：“爷爷，你这什么眼神，这小子刚才看不起你打拳！”

    “看不起我打拳，有点意思啊！”冯老头顿时笑了。

    他洛城一代太极拳名师，开设太极拳馆，几十年来学徒遍布大江南北，现在居然被一个乳臭未干的小子瞧不起。

    真的有点意思！

    “喂，你刚那眼神啥意思，敢不敢和我过几招！”

    冯糗糗说完，又挑衅说：“一个大男孩，连我一个女孩的挑战都不敢接？”

    周围不少人看来，微微撇嘴，觉得苏洛也太怂了，被一个女孩逼到这种地步，竟然还无动于衷，标标准准的懦夫啊！

    懦夫？

    苏洛轻瞥她一眼，白净左手抬起，一股劲风爆发！

    嘭！

    冯糗糗感觉左耳短暂失聪，身后一颗参天大树上，出现一个入木三分的掌印，清晰无比！

    “这……”

    冯糗糗俏脸煞白，没来由内心惊悚。

    这神鬼般的手段，她居然敢挑衅苏洛，简直是愚蠢！

    “劲力外放，武道大宗师，冯员外见过前辈！”冯老头面色惊骇，抱拳弯下腰。

    文无第一，武无第二。

    自古达者为师！

    更何况劲力外放，冯老头也只是听说过，从没见过啊！

    什么洛城一代太极拳名师，在苏落面前，和普通人无二。

    全场寂静无声。

    苏洛面色平静，继续在公园散心。

    冯老头心一狠，拿出一张金卡道：“前辈，是我们冒犯您了，这张卡里面有一百万，算是赔礼吧！”

    “一百万，你自己留着吧！”董文武面色不屑。

    冯糗糗震惊后，眼神浮现鄙夷，觉得苏洛也不过如此，拥有超强实力又能怎么样，还是一个贪婪的人，一百万居然都不满足？

    冯员外心一狠道：“我在洛山有套别墅，还有辆百万轿车一并送给前辈！”

    “笑话，我苏氏集团董事长差你这点东西，青水市一百个楼盘，外加三个别墅区都是苏总的，苏总明显千万跑车二三十辆，千万以下的不计其数，执掌苏氏集团近全部股份，价值千亿，神羽集团近半股权，价值早就过三千亿，差你这点钱？”

    隋邵抛下一句话。

    冯老头彻底傻眼，这点东西他居然拿出手了？

    冯糗糗眼睛发直，显然没想到外表宛如少年的苏洛，竟然这么有钱，同样是年轻人，差距可不是一般的大！

    “这座公园不错！”苏洛夸了声。

    董文武心中一突，觉得该不会又要买下吧？

    果不其然。

    “隋邵，刚才说的不错，房地产也可以做酒店影院为一体的，就从在这里开始，别动草木，在后边开发！”苏洛道。

    三千亩公园，位置并不算好，隋邵预计三千万就能拿下，关键不做商业用途，还维持原貌，洛城土地管理局当然乐意卖啊！

    冯老头和冯糗糗膛目结舌，见识到什么叫有钱，随口一句话就能敲定一个项目。

    现在神羽集团现金流可是雄厚无比，流动现金过百亿，还有大量资产未出售，就是大批成品钻石和黄金。

    现在苏氏集团各部门，都在不断发展，建设分公司就需要很大一批钱投入。

    按照苏洛的意思，直接去各地拿地！

    没错，董文武负责，拿下一块地，建造他所谓的酒店等，顺便把分公司的事儿给办了。

    这样既是苏氏集团的资产，每年光分公司租用办公地点的费用，都能省一大笔成本开支。

    大小二十多个文件，苏洛直接签字。

    烈阳悄然当头悬挂，时间到了中午。

    夕阳西餐厅。

    苏洛饭量很小，稍微吃点能维持身体消耗就行，五谷杂粮内蕴杂质太多，所以吃的多不见是好事。

    “先生，请问几位？”男服务员谦虚询问。

    董文武没好气道：“自己数！”

    “请这边来！”

    男服务员挂着礼貌性笑容，拿着菜单介绍特色菜，苏洛让董文武他们自己选。

    旁边一位秃顶男人，粗鲁不耐道：“服务员，这么慢，厨师都死绝了？”

    “这位客人请稍等，您的牛排，正在加紧赶做！”男服务员僵硬笑着赔罪。

    董文武点了份牛排，隋邵他们吃意大利面、三明治的都有。