    【你的军队已占领熊人族领地，并找到熊人族的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    “战斗结束了......”

    看到信息提示，黄宇松了口气。

    因为英灵殿那里，没有传来英灵魂印激活的信息提示，也就意味着这次战斗，并没有出现人员折损。

    不过......同化还是分解，确实要好好想一下。

    先祖图腾又不能搬回来，放在那里，没人看守的话，黄宇又担心出现意外。

    现在用哪种方式占领，才可以将利益最大化？

    黄宇思索着，脑海里突然冒出一个念头。

    “能不能用火种先同化了，随便找个地方安置，过段时间用不上的时候，再把它分解掉？”

    念头刚出，黄宇便收到信息反馈。

    【副火种诞生时为一阶火种，分解所获魂晶只包括火种能量部分，既1000魂晶！】

    方法可行......只是收益太低了。

    黄宇当初意外摧毁尼文族的领主权柄——尼文榕树的时候，好歹还给了10000魂晶，外加10万经验值呢！

    “那直接分解先祖图腾，我又能得到多少魂晶和经验呢？”

    【分解领主权柄不会获得经验，所获魂晶数量，与该领地建筑、矿产资源的数量、品级、等级有关！】

    原来如此！

    黄宇明悟，分解领主权柄，也就是将该领地的资源折合成魂晶。

    只不过，这个过程应该也会产生些许损失，但收益绝对要比直接摧毁领主权柄，要高的多。

    搞明白这里面的差别之后，黄宇没有犹豫，选择分解领主权柄。

    现在寰宇城的管理都是一团糟，他哪里有精力去管第二领地。

    虽然已经是四阶领地，城区面积有二十五平方公里。

    但寰宇城的影响，目前还无法辐射到南部海域和东北草原。

    更别说是好似无尽的森林深处和东部遥远的荒芜山地了。

    等他涉足那些区域的时候，才是开设第二领地的时候。

    ......

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “分解！”

    【分解进行中......】

    【熊人族领地所有建筑单位已分解，领主获得286500魂晶！】

    【熊人族领地所有矿产......获得230780魂晶！】

    【熊人族领地三阶领主权柄已分解，领主获得10万魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    看到最后一条分解信息，黄宇心里一痛。

    他想起了那颗尼文榕树。

    当初一记虚空瓦解射线，直接将尼文榕树瓦解为粉尘，最后却只到手的10000魂晶。

    一阶领主权柄分解后是1000魂晶，三阶是10万魂晶，那二阶正好就是到手的那1万魂晶。

    尼文族是二阶领地，里面还有不少资源，如果正常占领的话，应该会获得更多。

    他最后却只额外获得了10万经验值......实在是亏大了。

    看着账户上多出的六十多万魂晶，黄宇有些不太满意.

    “三阶的熊人族领地，总共分解出了六十多万魂晶？”

    “看样子，那个熊人族领地的实力也就一般般。”

    “寰宇城随便分解一个超凡建筑，价值都在百万魂晶以上......”

    实际上，拿寰宇城去和其他领地做对比，是有失平衡的。

    熊人族领地也有一个稀有兵种建筑，有4000米长的精良品级城墙，此外还有其他一些资源。

    放在人类领主中去，也在中游水平之上。

    而且，黄宇忽略了击杀兵种所获的魂晶，仅仅这笔魂晶，就多达十几万。

    此外，斯巴达勇士还从熊人族领地搜刮到了装备、材料等资源，那些也算是一笔不小的魂晶收入。

    如果熊人族领地真能分解出数百万魂晶，就不是一千多名斯巴达勇士能全部歼灭的了。

    “魂晶刚刚破百，明天征讨白龙奥斯特拉，还能再赚一些！”

    “就看打折神器明天给不给力了！”

    黄宇意犹未尽，拿出传讯水晶。

    刚刚传讯水晶频繁震动，应该是阿特瑞斯那边发来的消息。

    【领主大人，我们刚刚发现了一个异族领地，顺手灭了。】

    【勇士们的状态都保持的很好，只有个别人受了些轻伤。】

    【我们打算在附近继续提升等级，晚上回去时，会把战利品一同带回去！】

    ......

    顺手灭了......

    黄宇轻笑一声，回了句知道了。

    随后点开穆萨发来的录像。

    矮坡上，熊人族领地的建筑，已经完全消失。

    不是黄宇吞噬领主权柄后，坍塌的那种废墟，而是被凭空抹除了一样。

    如果不是四散各地的尸体，恐怕没人能看出这里曾经存在一个领地。

    建筑消失后，储存在建筑中的物品，也散落在半坡各处。

    此时一部分斯巴达勇士正在收集那些材料。

    还有一些，则在整理熊人族战士的装备。

    熊人族体型要比人类大上不少，比豺狼人也要魁梧。

    这些装备，大多无法供给人类使用。

    不过拿回去改造一下，放到寰宇商城，也能赚一笔魂晶。

    ......

    夜深之后。

    斯巴达勇士才在紫色月光笼罩下，回到了寰宇城。

    覆灭了一个熊人族领地之后，几乎所有的英雄单位都升到了二阶。

    新诞生的一千名勇士，等级均在LV4之上。

    阿特瑞斯的等级距离三阶，也只有一步之遥。

    就整体实力而言，斯巴达勇士和亚马逊女战士是不相上下的。

    经历了昨天爆兵之后，斯巴达勇士中的英雄单位多达96人，高端战力甚至更胜一筹。

    不过，可以在战斗中提升潜能的亚马逊女战士，用不了多久，就能追上来。

    “考核中的那群半人马、独眼巨人到底躲到哪里去了？”

    “如果是按照距离和考核难度匹配，这两个种族离寰宇城应该并不远才对！”

    “还有那些兽人......它们迁徙回来，不知道要等到什么时候。”

    覆灭异族后的巨大收获，让黄宇把目光对向了其他异族。

    杀死异族，无论是经验值还是魂晶，都是同位阶野怪的几倍！

    “还有......兰月！”

    看着窗外的紫月，不知为何，那名名叫兰月的亡灵领主，出现在了他的脑海中。

    让他原本平静的心神，产生了一丝波澜。

    她原来……是一名人类的……

