
苗剑宫走了，留下一大片神色复杂的二刀堂门人。

龙川太一面色阴沉的看着苗剑宫消失的背影，冷声道：“都散了吧！”

苗剑宫已走，神原千鹤身边的两个白发老者也便离开了，他们对神原千鹤显然也没什么好感，尤其是刚才听到他和苗剑宫的对话更是不爽。

后悔？

后悔你别来我们二刀堂啊，你可以走啊！

之前没见你后悔，如今看到人家的背景更强大，你就怕了，你就后悔了？

他们听到了苗剑宫对神原千鹤的话，心情却是有着两分怪怪的。

苗剑宫要见神原千鹤一面，结果见面之后便是对他说了一番大道理，还羞辱了他几句，说什么要是他是神原千鹤，就自己抹脖子？

这家伙神经病吧！

难道你真以为自己这么羞辱神原千鹤几句，他就会自己去自杀了？

龙川太一看了一眼眼光有些迷蒙的神原千鹤，皱了皱眉，低声喝道：“神原，你先回去休息吧，既然这桩事情已经了结，你也不用呆在山顶，明天就搬下来吧。”

“好！”

神原千鹤下意识的答应了一句，然后转身向着山顶的方向走了两句，才走了几步，一个手里提着武士刀的二刀堂弟子正好从神原千鹤的面前经过，雪亮的武士刀在灯光下闪耀着寒光，映亮了神原千鹤的眼睛。

武士刀！

神原千鹤有些迷蒙的眼睛一下子亮了起来，脑子里陡然响起了之前苗剑宫的话，仿佛有股发自脑海深处的冲动，让他身子近乎本能的冲了过去，一把推开了那个二刀堂弟子，右手干净利落的将他的武士刀给抢到了手里。

“混蛋！你想干什么……”

被抢了武士刀的二刀堂弟子身子跌倒在地，下意识的大喊一声，然后从地上转过了头愤怒的看向神原千鹤，然后他的声音便陡然终结了，惊恐的睁大了眼睛，眼见着神原千鹤拿着武士刀干净利落的架在了自己的脖子上，猛力的一划拉。

鲜血喷洒而出，正好洒在了那个二刀堂弟子的脸上，那二刀堂弟子惨叫着会连滚带爬的爬开，抹了几把脸上的鲜血，转头看去，却看到神原千鹤已经倒在了地上，脸上露出了奇怪而惊恐的神色。

“……为……什么……”

陡然的惊变，瞬间吸引了周围所有的人，刚才那名二刀堂弟子的大叫吸引了绝大多数的眼光，他们都是眼睁睁的看到了神原千鹤用着一把武士刀自尽的场面。

所有人震惊的睁大了眼睛，难以置信的看着倒在地上的神原千鹤。

他竟然自杀了！

他为什么要自杀？

苗剑宫不是已经走了吗？

龙川太一睁大了眼睛，眼光中有着深深的惊恐。

刚才站立在神原千鹤身旁的两个白发老者脸上也同样写满了惊恐，对视一眼，两个人忽然都有种背心汗毛树立的感觉。

“苗剑宫刚才说过，如果他是神原千鹤，那他一定会找把武士刀抹脖子，神原千鹤竟然真的这么做了！”

“难道神原千鹤真的是觉得自己做错了，心有愧疚？”

两个人各自念叨了一句，然后对视一眼，眼中都忽然都有了几分惊恐。

两个人同时想到，苗剑宫原本坚持要二刀堂交出神原千鹤，龙川太一不肯屈服，苗剑宫却忽然改了主意，难道他之前就已经预料到这一切？

可是神原千鹤既然能做出背叛出卖司徒香的事情，他怎么都不像是会自杀的人啊？

“催眠！”

旁边的龙川太一忽然想到什么，低低的叫出两个字，眼光中露出了惊恐的神色。

“神原千鹤被催眠了！刚才苗剑宫对神原千鹤说的话，并不是单单为了羞辱他，而是催眠了他之后给他下的自杀指令！”

一个白发老者震惊的说道：“你是说，神原千鹤刚才是被催眠，然后看到武士刀，催眠产生作用，所以他才夺刀自杀……”

龙川太一闭上了眼睛，脸上有着几分压抑不住的惧意：“是的，刚才苗剑宫说过一句话，他说他十多年前便曾经在日本挨着挑战各大门派，当时被打岔了，可是现在我已经忽然想起了，难道你们都忘记了十多年前出现在日本的那个神秘挑战者，那个被称为魔眼的男人吗？”

“魔眼！”

“他是当初那个神秘人！”

很多人都睁大了眼睛，震惊的看着龙川太一，目光难以置信。

龙川太一点头道：“是的，十多年前那个神秘出现又神秘失踪的男子，眼睛勾魂夺魄，只要看到他的双眼，便很容易被他迷惑催眠，从而影响战斗力或者被他催眠干出一些匪夷所思的事情……”

旁边一个白发老者沉声道：“当初魔眼可是把整个日本修行界都搅和了一圈，一直到最后都没人知道他的身份，如今他自己爆出身份，那我们是否需要爆出他的身份……”

龙川太一眼光落在地上的神原千鹤尸体上，摇摇头道：“没有必要了，当初那个魔眼虽然搞得满城风雨，但是并没有真正和谁接下死仇，他更像是在挑战强者找寻突破的机会，如今就算爆出消息，这苗剑宫实力如此恐怖，又有谁会去招惹他，更何况这不是给我们找麻烦吗？”

众人尽皆沉默。

想不到十多年前被称为魔眼的那个男人竟然是华夏人！

……

秦阳站在窗边，目瞪口呆。

他完全没想到自己竟然看到这样精彩的一场大戏，看到穿着中山装的闯山者将二刀堂的人打飞时，他心中无比的震撼，那得多强的实力？

他看到了神原千鹤，当时他就有冲动，拿出狙击步枪，直接瞄准神原千鹤的头来一枪，可是向着自己答应了司徒香，也便忍了，然而当闯山者离开后，神原千鹤却陡然抢过武士刀干净利落自杀，他是真正的大吃一惊！

神原千鹤绝对不会莫名自杀，那个闯山者到底对他说了什么，又或者对他做了什么？

这到底是怎么回事？

那是闯山者到底是谁？

穿着中山装，难道是华夏人？

秦阳忽然想起之前师傅叫自己别管了他会处理的事情，脑子里陡然灵光一闪，难道这个闯山者是师傅请来的高手？

PS：

推荐大神明日复明日的新书《重生都市恶魔》：美女没有傲娇的资格，强者没有嚣张的本钱，在我一代魔王的眼里，你们都太渺小！

新的一月，求一波大家八月的保底月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15476187"  chaptername="第八百三十九章  魔眼（求月票）">加入书签</a>
</div>
