
自打得知儿子得了解元名头，方蒋氏这些日子一直盼着，夜间睡觉都比往常轻许多，只要外头有一点动静，方蒋氏都会打开房门出来看看。

“三郎？三郎媳妇？”方蒋氏连忙打开门，招呼他们“都快进来，咋大半夜回来了？晚上赶路可不安全。”

三个月不见，方蒋氏是真的想三儿子跟三儿媳的，可真见着了，又忍不住絮絮叨叨的。

听着熟悉的絮叨声，冯轻也顾不得矜持跟外人在场，她直接朝方蒋氏扑过去。

眼看着三儿媳朝自己奔过来，方蒋氏伸出手，直接接住人。

“娘，我好想你呀。”冯轻很直白地表达思念。

方蒋氏是矜持的，哪怕再想儿子儿媳，嘴上也不肯多说一个字的，恰恰是冯轻这般直接的表达最能打动方蒋氏，也最得方蒋氏的心。

“你这孩子，想娘还不多写几封信回来？”冯轻刚回来，方蒋氏都舍不得说一句稍重的话。

“赶了这么久的路，都累了吧？快进屋坐坐，我烧水去。”方蒋氏也看到了金姨，她以为金姨是冯轻在外头认识的朋友，便只先朝金姨点点头，笑了笑，而后想着给客人倒杯水。

“娘，不着急，我跟你介绍一下。”冯轻急忙拉着方蒋氏，另一手又牵着金姨，“这就是金姨，我跟相公在荆州认识的长辈，这几个月都是金姨照顾我们的，这番回来，我便想请金姨过来家里多住一阵，娘，金姨是很好的。”

回来的路上，冯轻已经跟金姨细细说过方蒋氏的性子，她就没多介绍，只跟金姨说“金姨，这是娘。”

方蒋氏要比金姨大五六岁，她操劳了大半辈子，如今看起来却跟金姨像是两辈人。

“蒋姐姐，一直听轻轻夸赞姐姐，今日一看，轻轻说的没错，姐姐是个爽快人。”金姨见过的世面多，哪怕初来乍到，仍旧是沉稳淡定。

方蒋氏就有些紧张，她搓了搓手，也有些激动，“妹子你也很好，三郎跟他媳妇都在信里跟我说了，这两孩子多亏妹子了，我，我这都不知道该咋谢谢妹子。”

“姐姐无需客气。”

两人虽初次见面，不过早经过方铮跟冯轻知晓了对方，方蒋氏更是没想到冯轻口中的金姨竟是这般年轻，看眼神，也是个爽快人。

“娘，你领着金姨先回屋，我去烧水。”毕竟金姨是要在家里住的，冯轻想多给方蒋氏跟金姨说话时间。

“哎，三郎媳妇，你们都累了一天了，不用你去，让你二嫂起来烧水。”方蒋氏在冯轻身后喊。

自打方铮跟冯轻去荆州后，秦淑芬像是突然懂事了一般，每日也会主动帮着方蒋氏做饭洗衣，当然，好吃的毛病还是没咋改。

“不用，让二嫂睡吧。”冯轻摆手。

秦淑芬只要睡着，可不容易叫醒的。

不过今日不同以往，方铮跟冯轻回来可是大事，西南屋里，方二郎听着动静也醒了，他慌忙起身，一边拍拍身边的人。

叫了半晌，秦淑芬还是没有醒的意思，无奈，方二郎只好靠在秦淑芬的耳边，，说道“媳妇，三弟跟三弟妹回来了，这回肯定在荆州带回来许多好吃的，都是咱清丰县没有的。”

这句话最管用，秦淑芬眼睛一睁，坐了起来。

等两人穿戴好，出了门时，方蒋氏已经领着金姨去了堂屋。

“家里简陋，让妹子见笑了。”方蒋氏在县城前后也住了有大半年了，好歹也是能说一两句文绉绉的话。

金姨笑道“姐姐多虑了，我也是简单人，有个住地方，一天两顿饭就成。”

这话方蒋氏爱听，心里顿时对金姨亲近不少。

刚开始两人说话还客气生疏，等冯轻烧好了水，方蒋氏已经跟金姨在谈笑风生了。

“金姨，喝点糖水，娘也喝点。”冯轻一手端一碗。

“哎呦，三郎媳妇，你别动，让娘来。”三儿媳这手可金贵着呢，不能烫着。

“娘，这糖还是三个月前相公买的那罐？”冯轻问。

冯轻就知晓方蒋氏哪怕手里有银子，也舍不得吃喝，她跟方铮商量，干脆临走之前买足了糖跟盐还有大米之类的日常需要吃的。

没想到罐子还是那个罐子，糖还是他们临走之前买的那种细绵糖，若是方蒋氏自己，是肯定舍不得买细糖的。

“是你两买的，家里人不多，娘平时也不好这一口。”方蒋氏解释道。

儿子跟儿媳的银子也来之不易，方蒋氏自然舍不得多吃，这罐子里的糖还都是给文砚吃的多。

当然，秦淑芬也没少偷吃。

“三弟妹，你可算是回来了！”想曹操，曹操到，还没进门，秦淑芬的大嗓门就响起，她冲进门，喜滋滋地打量着冯轻，而后啧啧有声，“三个月不见，三弟妹咋又好看了？这荆州水土还真是养人。”

等说完，抬头，就看到金姨含笑地看着她。

秦淑芬跟方蒋氏又不一样，她是个自来熟，她眼睛放光地看着金姨，立马将三弟妹抛在脑后，凑到金姨跟前，细细打量，而后赞道“你便是三弟妹信中提的金姨吧？可比咱们县城的那些夫人都好看，也年轻，跟姐姐似的。”

不是秦淑芬故意夸大，金姨毕竟在宫里这么些年，哪怕只是个宫女绣娘，耳濡目染的，也有些几分贵气。

宫里的规矩某种程度上来说也是能养人的。

“你是淑芬？”金姨笑问，说着，便让手上的镯子褪了下来，往秦淑芬手上戴。

这场景冯轻看着熟悉。

不一样的是，钱夫人的镯子她能轻易带上去，而金姨的镯子只能套到秦淑芬手的四根手指上。

冯轻嘴角一抽，不客气地问“二嫂，你是不是又胖了？”

看看这胖手，镯子都套不进去。

秦淑芬本来就骨架大，又能吃，这妇人生完孩子，体质多多少少都有些变化的，最显眼的便是，吃了同样的量，更容易发胖了。

秦淑芬也不恼，她嘿嘿一笑，“是有点。”

而后眼巴巴地看着手上的镯子，小心地将手往后缩了缩，朝金姨说“金姨，我自己来，我自己来。”

这可是铺子里卖的玉镯子啊！

是贵妇才能带的。

哪怕不合适，她也舍不得还给金姨。

方蒋氏被秦淑芬气的又想揍她了，方蒋氏都没眼看她，“你都带不上，还拿着干啥？赶紧还给你金姨，这太贵重了。”

她们这些乡下常年劳作的妇人，哪里敢想这些。

“蒋姐姐，这不是什么值钱东西，就给侄媳带着玩。”金姨笑道。

“娘，我明天就少吃点，过段时间肯定能带的上。”这镯子在秦淑芬看来不单单是贵重，这还能满足她爱美之心！

“你就是把手上的肉都给剁了，也带不下。”方蒋氏一点没留情地打击二儿媳。

秦淑芬直接将镯子踹怀里，反正她脸皮厚，被方蒋氏呵斥也不恼，“不试试咋知道？再说了，就是我带不下，以后也能留给文砚媳妇，三弟妹，你说是不是？”

秦淑芬拉上冯轻，这时候只要冯轻点头，方蒋氏肯定就不会再说啥了。

“娘，就让二嫂收着吧，这是金姨的心意。”冯轻挎着方蒋氏的胳膊，劝道。

果然，冯轻一开口，方蒋氏脸色就好了些。

她瞪了秦淑芬一眼，“赶紧去拾掇做点饭，他们赶了一天的路，都没吃口热乎的，给他们熬点粥，再多炒几个鸡蛋。”

家里也有肉，方蒋氏却不舍得让秦淑芬炒，秦淑芬虽然能做饭炒菜了，不过那味道实在是一言难尽，方蒋氏怕秦淑芬糟蹋了肉，也担心金姨不爱吃。

得了好东西，秦淑芬也有干劲，这回不用方蒋氏三幺五喝，麻溜地钻去了灶房。

果真跟轻轻所说的一样，方家几个人都好相处，金姨这才彻底松口气。

外头，方铮陪着李师傅几人在外头坐着。

方二郎出门，脸上带着明显的喜意，他上前，拍了拍方铮的肩头，“瘦了。”

这么久没见，方铮自然也是念着方二郎的，“二哥近来如何？”

“我在家都好，就是一家人都想着你们，回来就好了。”方二郎笑道。

而后方铮跟方二郎提了李师傅两人。

方二郎不似方二郎木讷，也不似方铮冷淡，他善言谈，不多会儿就跟李师傅两人称兄道弟起来。

秦淑芬做好了饭菜后，方蒋氏将人赶出来，她热了馒头，又切了一大块肉，炒了一个蒜苗炒肉，一个笋干炒肉。

几人这才围坐在桌前吃饭。

一起相处了这么久，众人也就不讲究了，都坐在一张桌上。

方二郎陪着方铮招待李师傅两人，便也上了桌，秦淑芬闻着菜香味，倒是也想跟着坐，却被方蒋氏拉着胳膊，催她，“你快回屋看看文砚，我听着他哭声了。”

她不是怕秦淑芬吃肉，方蒋氏是担心秦淑芬给她丢脸，在金姨面前也就算了，可人家李师傅两人那可是荆州城武馆里的人。

三郎可丢不起那人！

悄悄回屋看了看，文砚并没醒来，秦淑芬刚要再去堂屋，方蒋氏借机将人带去灶房，一阵耳提面命。

秦淑芬再馋，也不得不忍住。

方蒋氏做的菜味道极好，几盘菜被吃的干净，就连放在最角落的咸菜都被吃了一大半，方蒋氏连说等明日走的时候让两位师傅带些回去。

得知是方蒋氏自己腌制的，李师傅两个也就没推辞。

几人吃饭的时候，方蒋氏拉着秦淑芬准备将家里的杂物间收拾出来，好让两个师傅勉强能住一晚，不过方铮却阻止了两人，待吃过了饭，他会领着两位师傅出去找间客栈。

“县城现在我熟，我知道有一家干净又便宜，吃了饭，我跟三郎一起去。”方二郎也趁机跟方蒋氏说。

毕竟是外男，住在一个院子里也着实不太好，方蒋氏略微一想，也就同意了。

寅时已过，两位师傅便提出告辞。

方铮跟方二郎一齐将人带去了客栈。

因着金姨来的突然，家里也没多余的床，且方蒋氏跟金姨一见如故，遂拉着金姨跟她一起睡。

方蒋氏睡的是家里的正屋，屋子最大，床也是家里宽敞的，方蒋氏还趁着方铮跟冯轻不在家的时候专门请人做了棉被，本来是要给方铮跟冯轻留着天再冷一些盖，如今正好给金姨盖上。

金姨本就觉得自己打扰了方家人，自然也是愿意跟方蒋氏一起住。

至于方铮跟冯轻的屋子，方蒋氏隔三差五就进去打扫一番，得知方铮快要回来时，方蒋氏这几天更是日日将两人屋子里的被子拿出来晒。

铺好了床铺，冯轻也不急着洗漱，她就坐在方铮先前坐的凳子上，等着自家相公回来。

之前商复的事还是让她心里生出阴影，哪怕他们已经回到清丰县，冯轻一时还是适应不过来。

好在没耽搁多久，方铮跟方二郎便回来了。

方二郎将也不打扰二人，直接跟两人打了声招呼后，就领着秦淑芬回屋了。

冯轻上前，朝方铮伸出手。

方铮直接将人揽在怀中，闻着冯轻身上的香味，深吸一口气，而后笑道“娘子，我们回来了。”

月色下，冯轻的眼睛闪着光，她重重点头，干脆旋身，靠在方铮胸前，抱住他的腰，心满意足地叹口气，“回来真好。”

家里有娘，有金姨，还有相公，这是冯轻想过的最美好的团聚。

冯轻嗯了一声，又将人抱紧了些。

想着明天应当会有人上门，再舍不得离开自家相公的怀中，冯轻也不得不催着方铮快些洗漱，早休息。

便是刷牙，方铮也舍不得放开娘子的手。

白日里冯轻跟金姨坐在马车里，方铮跟郑家贤则坐在后头的牛车上，除了午时一起吃了干粮，白日方铮都没多看自家娘子几眼。

这会儿院中无人，方铮哪里还舍得放开娘子。

两人洗漱的时间比往常久些。

这一夜，冯轻本想让方铮早睡一阵，却反倒是天将亮，两人才将将睡下。

次日自然是起晚了。

她起来时，身旁早没了人，冯轻揉着腰，打了个秀气的哈欠，而后慢腾腾地将梳妆桌上的铜镜摸过来，低头一看，哪怕人影模糊，她也能看到自己眼底的黑青。

正想着用点粉遮着眼底，外头方蒋氏试探着叫道“三郎媳妇，醒了不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445490"  chaptername="第501章  见面礼">加入书签</a>
</div>
