    赛博朋克世界，秩序与自由科技开发公司大楼顶层。

    “荒坂调动了大量的武装力量入驻夜之城，看样子他们要动手了。”V穿着定制的西装，气质非凡的坐在圆桌前，扔出公司下属情报机构获得的资料。

    “终于要动手了吗？咱们等这一天等得也太久了。”杰克同样穿着不凡，或者说，在场的所有人都是夜之城响当当的人物。

    “除了荒坂，”罗格敲了敲桌子，“我们还要当心其他公司的狙击，沃森区还有太平州被我们经营的这么好，军用科技还有康陶肯定不会放过。”

    “需要支援记得叫我，”索尔开口，“阿德卡多永远都是公司的利剑。”

    “对了，V，”朱迪是公司超梦影视部门的主管，“帕南还没回来吗？”

    “她还有两天的路程才到城里，”V说，“不过朱迪，你不会打算等帕南回来又要她带你一起去外面旅行吧？”

    “劳逸结合才能更好地工作嘛，V。”朱迪没有否认，上次她就想让帕南带上自己的，只不过当时公司被一家老牌超梦公司狙击，朱迪这个主管专家没办法离开，这才不了了之。

    至于那家超梦公司，表面上看起来很干净，背地里却是荒坂的人在控股，换言之，荒坂和V他们的公司战争早就打响了。

    “会就先开到这里，大家先回去吧，提高警惕，对了，”V叫来了秘书，“通知下瑞弗主管，让他来我办公室一趟。”

    罗格走到门口忽然停下脚步，转过身朝V走了过来，本来打算出门的杰克忽然想到了什么，乐呵呵的又重新坐到了椅子上。

    秘书看到这些高层明显有事要谈，还没叫到自己，麻溜的离开了会议室。

    罗格直勾勾的盯着V的双眼，看着这张已经变年轻的脸，V感觉到了压力：“呃···罗格？”

    “你今晚不回家，以后就一直别回来了。”罗格撂下一句话，转过身，离开了会议室。

    是夜，V和杰克乘坐浮空车回家，浮空车由德拉曼出租车公司提供服务。

    两人面对面而坐，看着沃森区繁华的景象，V移过目光，看向对面的杰克：“杰克，我们现在是大人物了。”

    “是啊，感觉像是做梦一样，从无名小卒到扬名立万，我们只花了两年工夫。”杰克也有些感慨，他之前的梦想实现了，夜之城没有人没听过他杰克·威尔斯的名字。

    “意思是，你们之前的二十多三十年都活到狗身上去了？”强尼从V的身后浮了出来，坐到了椅子上。

    V看了看自己这个替身，一整个白天都缩在精神空间里面，完全没出来的想法。

    “强尼，罗格的话你也听到了，你今晚上真不回去？”V问道。

    “别管她，”强尼有些头疼，“她不知道哪根筋搭错了，非要找我麻烦，我受不了了才回来的。”

    “你难道又进赛博空间去找奥特了？”

    “操，那根本不是奥特，那只是个超级AI意识体。”强尼说道。

    杰克开口：“有罗格还不知足，非要去找奥特精神出轨？”

    “不会说话就别说话，我和V不会把你当哑巴看。”强尼也懒得解释，毕竟他和那个AI意识体的关系清清白白。

    V刚要开口，就听到德拉曼的声音：“检测到在途炮火打击，防爆装甲护盾升起。”

    漆黑一片的浮空车内部亮起灯光。

    “荒坂居然这么快就动手了。”V有些惊讶，但不至于惊吓，和荒坂开战是迟早的事，只不过他没想到荒坂会这么急切。

    早上收到情报，晚上就直接发动攻击。

    “和他们打不是早晚的事吗？”杰克拿出了自己的合金战刀，“况且被动应战可不是我们的风格。”

    杰克启动暗云计算机，连上一条特殊的通讯线路：“武侍，狩猎时间到了，让我们把这座城市烧成灰！”

    恶土地下深处的一处隐秘基地，收到消息的武侍们在最短的时间内武装完毕，并列队站好。

    他们是秩序与自由公司的隐秘武装力量，享受着最优厚的待遇、最科学的训练和最先进的公司科技，每一个人都对公司绝对忠诚。

    没有赛博义体、没有赛博插件、没有任何的身体改造，他们都是注射了弱化版诺星战神超级基因的超级战士。

    每个人的暗位面都有一台暗云计算机，每一个人都能操控暗能量，每一个人都是身经百战的战士。

    他们来自夜之城各处，有的甚至不属于夜之城，但他们进入武侍都有一个原因，秩序与自由帮助了他们，帮他们脱离了困境。

    本来他们以为这家公司和其他公司一样，但过了一段时间他们就发现了不同。

    这家公司致力于人类基因进化科技研究却不进行人体试验，他们似乎掌握了某种不需要实体就可以进行临床测试的科技。

    这家公司的标语就是：规范秩序，创造自由。

    秩序与自由和地球上的其他公司相比简直就是异类，因为这种异类才能让武侍们自愿献上自己的忠诚，让公司员工们自愿为公司肝脑涂地。

    那种感觉就像是找到了自己可以为之奋斗一生的目标，无论如何付出都是快乐的而且满足的。

    “强尼，要使用你的能力了。”浮空车内，听着子弹和炮弹撞到防爆装甲上的声音，V说道。

    强尼点了点头，他的马洛里安武器公司3561出现在手上，然后他将这把手炮扔给了V。

    明明只是精神灵魂的手炮，V却握在了手里，对准自己的右太阳穴开了一枪，一发子弹射入他的脑中。

    替身名：强尼·银手

    破坏力：A

    速度：B

    射程距离：∞

    持续力：∞

    精密动作性：B

    成长性：C

    替身能力：1.替身使者可以使用替身的手枪为自己的攻击附魔，从而使用属性分别为火、水、风、土四属性子弹进行爆炸、治疗、贯穿、防御攻击敌人或对友方提供帮助。

    2.替身本身拥有极致的枪法技巧，可以额外使用属性为混沌的子弹进行攻击，被混沌子弹锁定的敌人百分百命中，附带即死效果。

    这替身面板简直离谱，不止是承太郎他们觉得离谱，就连在场的牧荒都觉得离谱，虽然第二条对他完全没效果，因为他已经凌驾于规则之上，但这个面板和能力是真的离谱。

    强尼·银手神话级加强！

    “德拉曼，打开车门，打仗的时候，可没有将军缩在后方看着自己的士兵在前面打生打死而无动于衷。”

    V和杰克站了起来，车门打开，子弹全都撞在了一面青色的屏障上，在这面屏障上可以看到风的流动。

    看着布满整条街道，还全副武装的荒坂战斗员，已经附上义骸的强尼走到V的另一侧，戴上自己的飞行员眼镜。

    “该醒醒了，武侍，让我们把这座城市烧成灰！”

