    钱氏最后还是同意了。

    　　满宝高兴的牵着周四郎的手出门，但出去前，钱氏给他们安排好了去处，“既然要进山，那就去你分得的口分田里看一看，顺便捡些木柴回来。”

    　　然后对要溜出去玩的周五郎和周六郎道：“你们两个一起去，家里的木柴不多，得多打一点回来。”

    　　周五郎和周六郎就耷拉了脑袋应下，一出门就埋怨满宝，“那么冷的天进山干什么，看，害我们得去捡木柴了吧？”

    　　“我都跟人约好要去捉麻雀了。”

    　　满宝理直气壮的道：“我这是做大事，而且山里有好多东西，多好玩呀。”

    　　“不就是拔花花草草吗？下次我们进山一定给你拔，今天就别去了吧？”

    　　“不要，一定要去！”满宝刚被科科画了一幅蓝图，正是雄心壮志的时候，怎么可能不去呢？

    　　周家三兄弟只能叹息一声，带着满宝出村往远处走去。

    　　这一次去的地方，满宝从没去过。

    　　那是周四郎的口分田。

    　　叫是那么叫，但其实并不是田，而是夹杂着一片贫瘠荒地的山林。

    　　每个人都有四十亩的口分田，里长和村长也公正，口分田都是从近村的山往外分的，轮到周四郎的时候，村子附近的山都分得差不多了，所以他分的有点远，离村子大概需要走上两刻钟，都快到别村的地界了。

    　　这个划分也是粗分，并没有详细丈量，他们这里别的不多，就是小山丘多，山里都是杂树和杂草，说是四十亩，但也是村子里的老人们凑在一起估摸一下，然后手一划就画出一个圈道：“这就是四十亩了。”

    　　于是大家就在这地方敲个木桩，那个地方再放下个木桩，就算是定了地方。

    　　反正这山也没什么用处，等人死了就收回国家了。

    　　但是，当周四郎伸手画了一个圈，告诉满宝，这一片山都是他的时，满宝还是羡慕的瞪大了眼睛，嘴里哇哇的惊叹，“四哥，你好厉害！四哥，你有好多地呀！”

    　　这是村里每个成年男丁都有的，周四郎本不觉得有什么值得骄傲的，但这会儿被妹妹这么哇哇两声，他便由衷的升起一股骄傲，挺了胸膛道：“那当然！”

    　　周五郎和周六郎就道：“等我们长大了也有。”

    　　满宝问：“那我有没有？”

    　　周五郎和周六郎扭头看向周四郎，周四郎挠了挠脑袋道：“从没听说过女娃也有的。”

    　　周五郎和周六郎认真的想了想，也点头，“大姐好像就没有。”

    　　满宝就瘪瘪嘴，“为什么女孩子就没有？”

    　　周家三兄弟摊手，这规矩又不是他们立的，他们哪儿知道？

    　　不过此时不是讨论这个的时候，大家到了山脚下便开始找干枯的木柴。

    　　虽然是冬日，但山里的绿色也不少，周四郎随手扯了一根绿草问满宝，“要不要？”

    　　满宝知道他是在逗她，就冲他哼了一声，自己扶着树木往里走。

    　　科科也用心的在周围扫描起来，确保不遗漏任何一样有可能给他们带来积分的生物。

    　　这种山算是荒山，山里的树杂乱无章，还有很多带刺的植物，比较茂盛的地方他们是不去的，基本上只捡树木比较稀松，山路比较好走的地方走。

    　　看到地上有散落的干枯树枝，周五郎他们就会懒洋洋的捡起来捆好，满宝也终于找到了乐趣，开始四处寻摸起木柴来，一找到就拖过去找哥哥们，高兴得不行。

    　　周家三兄弟完全不能理解她的快乐，一边拖着木柴往里走，一边念叨：“家里那么暖和的屋子不待，非要来山里吹风，现在又没花又没果的，有什么好玩的？”

    　　科科已经找到了一种濒临灭绝的植物，满宝照着他的指示跑过去挖，闻言抬头道：“四哥，这可是你的山，来看一看不好吗？”

    　　“看不看的，它不都在这里吗？”周四郎道：“它又不会跑。”

    　　“那你也得来看一看呀，想一想以后这山可以拿来做什么。”

    　　周四郎一脸嫌弃，“这山离家这么远，能做什么？就这么放着呗，要是以后你要出嫁了，倒是可以来这山里选一两棵能拿得出手的树给你做陪嫁。”

    　　周五郎就看着这些弯弯曲曲的树，嫌弃道：“可拉倒吧，这都是杂树，怎么可能给满宝做陪嫁？爹早在自个的山里种了好几棵好树了，等满宝一说亲就可以砍了。”

    　　老周头的山就在村边，甚至周大郎和周二郎的山也在不远处，满宝都熟得很，因为经常去。

    　　和周四郎这杂草杂树长满山的口分田不一样，老周头的山经营得要好很多。

    　　山脚处的荒地他都开出来种麻，山上看着还平坦的地方则种了不少树。去年，白家建房子他们卖了几棵，然后补种了。

    　　今年因为建房子又把剩下的成树都砍了，老周头正计划着开春要再买些树苗回来种上呢。

    　　他觉得自己还能活很长一段时间，十几二十年的时间，足够树长大成材了，到时候不管是孙子们要建房子，还是孙女们出嫁，都可以从他的山上再砍一批。

    　　周大郎他们的山也是这么操作的，可以说，村里几乎家家户户都是这么干的，口分田只是他们种树种麻的地方。

    　　周二郎则有些例外，因为当初分的时候，他的山上有许多竹子，他干脆就全增种了竹子，他竹编所需的竹子基本上就是从自个的山上来的。

    　　也因此，周二郎给二头二丫种的树不是在自己的山上，而是在周大郎和周三郎的山上。

    　　这种把给自家孩子的树种到兄弟山上的情况在村里也不少，基本上，兄弟几个将来只要不闹翻就不会有纷争。

    　　周四郎自己都是这么打算的，“我这山离家太远了，我都打算好了，等我媳妇怀上孩子，我就和三哥说一声，把给孩子的树都种在他山上。”

    　　周五郎鄙视的看他，“四哥，首先你得先找到媳妇。”。

    　　周四郎冲他龇牙，“你等着吧，过不来多久就能找着了。而且我要是找不着，你一定娶不到媳妇。”

