    做好了一切准备后，小智迈出宝可梦中心的大门，放眼看向不远处的金黄道馆，心生······突然肚子咕咕叫了起来。

    这才想起来，自己还没有吃午饭。小智走在街上，四处找着餐馆。周围的景物渐渐变得有些模糊，不知道是不是小智没有仔细看的缘故。

    随后，小智无缘无故地走到了金黄道馆的门口。奇怪，自己没想着要来着啊！

    “算了，先打道馆吧，说不定和馆主处好关系，还能请我吃一顿呢！”小智一边不切实际地想着，一边走上前推门进入了这幢奇异的建筑。

    “那个，我是前来进行道馆挑战的训练家。有人吗？”小智喊了几声，没有人回应，门口也没有领路的侍从，小智也只好顺着走廊往里走去。

    不知道为什么，这栋建筑从外面看上去十分的高大，可内部空间却没有多少。因为小智没走一会儿，就走到了头。放眼望去，也只有这一条路啊！

    在走廊的尽头，有着一个独立的房间，小智走去其中，这才见到了一个活人。再看不到活人，小智都以为这是空屋了。

    “欢迎你的到来，挑战者。我是你道馆挑战的资格审核者。”在房间正中心的位置，站着一个身穿着白大褂的男人，但是看上去不像是研究者。

    “啊，那你就是馆主的助手了吧！”

    “助······助手！不不不，我可没有那个资格做娜姿大人的助手。”男人一副惶恐的神情，像是小智说了什么不得了的话一般，“我还是先说明考核规则吧！这个房间的四角，都有一个传送按钮，踩上任何一个都会被传送到另外一个房间。最终到达娜姿大人的面前，进行道馆挑战。而在那之前，要先将每个房间的训练家击败。”

    “言下之意，大叔，你就是我的第一个对手吧！”小智充满斗志地说道。

    “没错，出来吧，催眠貘！”男人召唤出了催眠貘。

    “好的，那我的宝可梦就是它，出来吧，大针蜂。”第一场小智派出了大针蜂，最近大针蜂的战意都十分的高，小智也是十分看重它。

    “大针蜂，我们上吧。使出飞弹针！”大针蜂伸出双手，霎时间射出无数根飞针，向催眠貘袭去。

    “催眠貘，使出念力，弹开那些飞弹针。”催眠貘双眼泛着蓝光，使出一道念力瞬间弹开了大量的飞弹针。但还是被一小部分给击中。

    “太好了，大针蜂，我们乘胜追击！使出吐丝。”大针蜂吐射出大量白丝紧紧地缠住了催眠貘，男人急忙让催眠貘用念力，但是已经太迟。

    “大针蜂，最后一击，双针！”就像小智喊的那样，一记双针狠狠地刺中了催眠貘，将其击倒。

    “恭喜击败了我，可以选择一个角落，前往下一个房间了。”男子说道。

    小智好奇的看了看房间四角的传送方块，心想着：这东西真的能将人传送走？

    随机选择了一块，小智瞬间来到了一间一模一样的房间。要问小智为什么知道房间改变的话，那就是站在房间中心的人改变了。

    这次是个女人，开口说道：“继续吧，击败我，才能继续传送。出来吧，蛋蛋。”女人召唤出了蛋蛋作战。

    这一局，小智也是召唤了大针蜂很快的击败了她。并进到下一个房间。就这样，小智连续地和四个人进行了对战。

    “那个，还要多久，才能到馆主的房间？”

    “你在说什么，这四个随即的传送方块，只有你选中了正确的，才能到达。使出念力，椰蛋树。”

    又击败了两人，小智的大针蜂都累得倒下了，还是没有进到娜姿的房间。

    而在这局战斗结束后，事情发生了转机。之前隐约看到的那个小女孩，凭空出现在了房间的角落。小女孩露出令人毛骨悚然的微笑，说道：“过来啊，过来这边。”

    小智仿佛中了魔一般，走向了穿着洋装的小女孩所指的位置。这一次，小智成功来到了一间无比宽大的空间。这里有着巨大的对战场地，场地的另一头，还有着幕帘，幕帘里面似乎坐着金黄道馆的馆主。

    “我是来自真新镇的小智，今天是来挑战金黄道馆的。您就是金黄道馆的馆主娜姿小姐吧？”

    幕帘慢慢的打开，之前出现在小智面前的洋装小女孩，变成了洋娃娃一般的存在，并且出现在了一个身穿暗红色服装的女人手里。女人一头紫色的长发，齐眉的刘海，在眉心处留出了一道小缝，露出了眉心紫色的菱形图案。女人的眼神异常锐利，仿佛能洞穿人心一般。

    “挑战我可以，但是输了的话，是要经历严重的惩罚的。”娜姿小姐眼神锋利的看着小智说道。

    “欸？道，道馆战输了，还会有惩罚吗？”小智也还是第一次听到这个设定。

    “那么，就让我们开始吧！出来吧，胡地。”娜姿没有用手拿出宝贝球，而是双眼泛着微弱的蓝光，使用了念力扔出了宝贝球。

    小智没注意到是娜姿使用的念力，还以为是躲在哪里的宝可梦使用的。因为这时的小智还没有意识到，她面前的这个对手，是个怎样的存在。

    “出来吧，飞天螳螂。”

    对面的胡地，小智看出来了，应该就是小绿的那只勇吉拉的进化型。毕竟整个身材要高大不少，而且手上的汤匙也从一个变成了两个。

    “飞天螳螂，对方是超能系，要小心啊！”飞天螳螂双目死死地盯着面前的胡地，一丝都不敢松懈。

    “飞天螳螂，使出连斩！”飞天螳螂振动着蝉翼，迅速逼近胡地，镰刀状的双手不断挥砍向胡地。胡地则是看穿了飞天螳螂的动作一般，不断的左闪右避，顺便还用汤匙挡了几下。

    “胡地，瞬间移动！”娜姿开口，用充满威严地声音说道。

    胡地的身影瞬间消失在了原地，飞天螳螂的一记横斩也落空。

    “飞天螳螂，小心，小心后面！”小智急忙喊道，但是一记落空的飞天螳螂此时还来不及回身。娜姿继续说道：“胡地，精神强念！”

