    “那咱们怎么办？”

    雷洋有点不知所措了。

    作为烈火青春的老大，冲锋在前勇往无敌的冲进，雷洋不缺。

    有关于脑力思考的事，他不怎么明白。

    “我不是说了嘛，好办！”

    张墨淡淡一笑，计上心头，“雷大哥，你让兄弟们这几块带点的石头，不用太多，有几块就行，无需隐藏行踪，大大方方的找。”

    “好。”

    很快，几人找来了十几块成人脑袋大小的石头。

    “老弟，够吗？”

    “够了，其实用不了这么多的。”

    张墨带着人，后退了一段距离，距离前方埋着地雷或者其他爆破装置的地点有几十米。

    他那一一块石头，嗖的一声扔了出去。

    张墨准头很好，不偏不歪，正好砸在被动过的地面上。

    一时间，轰隆声骤起，绚烂的爆炸火焰映射而出，周围的杂草和泥土被炸的四散飞溅，，随后是一个小型蘑菇云逐渐升空。

    轰隆隆···

    一颗地雷引爆了附近的地雷，一颗引爆一颗，发生连锁反应，一朵朵蘑菇云相继升空。

    周围的飞鸟和小型凶兽被强烈的波动吓的四散奔逃。

    小镇北口外就像被轰战机轰炸一般，爆炸火焰不断出现，宛如一朵朵盛开的花朵，艳丽纷呈。

    “我靠，他们作为御兽师，竟然用这种下三滥的手段，卑鄙。”

    雷洋也是神经大条，看到地雷爆炸后，马上惊呼出来。

    其他方位的两组，也都听到了爆炸声，他们全都停下脚步，看向北口方向。

    “张墨他们不会有事吧？”

    孟超喃喃低语，脸上浮现出担忧之色。

    内心也对张墨生出了一丝佩服，幸好没有按照原来的计划，直接迅速靠近，在这样的强烈爆炸下，御兽师本人是不可能承受住的。

    他们，真的没事吗？

    “超哥，你就放心吧，绝对没问题。”

    身后的张跃开口了，“据我对张墨的了解，那家伙鸡贼的很，我想，这爆炸多半是他故意触发的，把敌人吸引过去，咱们就能更顺利潜入小镇了，咱们要担心的，是爆炸物在哪儿。”

    话音刚落，先前那只小飞虫飞回孟超身边，只见他笑着点点头。

    兴奋的看向张跃几人，“爆炸的是地雷，埋在小镇门口大约五十米范围内，咱们小心一些，应该能顺利过去。”

    几人点头。

    “出发。”

    孟超几人继续猫着前进。

    另外一组，和孟超他们的情况类似。

    小镇内，那个三星御兽师听到外面的爆炸声，并没有第一时间出现，而是等爆炸声消失，才从房子内出现，直接上了城墙。

    只见，空中黑烟弥漫，一股难闻的气味充斥，北口外已经被炸的不成样子，一个坑连着一个坑，几乎炸成了一个浅渠。

    最令他郁闷的是，一点血迹都没有，有五个人正恶狠狠的盯着自己。

    “你特么还是御兽师吗？竟然用这种下三滥的手段，卑鄙无耻。”

    雷洋阴沉着脸色，破口大骂：“怪不得你们背叛人类，自愿成为骷髅会的走狗，办事都特么狗一样，连够都不如！呸！”

    张墨瞥了眼雷洋，心说可以啊，这骂街的本事，都快赶上泼妇了。

    他抬头看着城墙上的那个中年御兽师，嘲讽道：“既然你也是御兽师，那就下来我们堂堂正正的干一场，谁死谁活该。”

    “哼，你们人多，我才不会下去，你们有本事就进来。”

    中年御兽师并不在意两人的嘲讽和大骂，他挑衅着张墨几人，“我在里面还要布置，你们要是想杀我的话，就赶紧进来，不然。”

    斜睨着下方，“还是滚回你们的帝风御兽学院吧，一群毛都没长齐的孬种。”

    “你特么竟然敢骂我们，你才是孬种，你全家都是孬种。”

    雷洋一下子气急败坏，指着上面大骂：“投靠骷髅会的每一个好人，连人都不配做，连臭虫都不如，今天要是不灭了你，我誓不为人！”

    “那好啊，你们来啊。”

    对方指着下面被炸毁的门口，“有本事就进来，在外面骂人算什么本事。”

    说着，对方从城墙上跳到地面，勾着手说道：“想杀我，就随我进来，不然，这个地方暴露了，我要撤退了。”

    中年御兽师也不甘心，他们布置了这么久，耗费了不少资源，就是为了多杀些御兽师，算是加入骷髅会的投名状，杀的越是天才，骷髅会给他们提供的资源越多。

    只要功劳足够，骷髅会甚至能让他们一朝内跨入四星御兽师。

    看在三星多年，四星御兽师，那是他们梦寐以求的。

    雷洋看向张墨，两人同时点点头，向前冲去。

    “有种，我在里面等你们。”

    中年御兽师转身跑进小镇，声音传荡回来，“放心，城内没有地雷！”

    张墨五人穿过坑洼地带，紧随着中年御兽师进入了小镇。

    只见里面一片颓废模样，房屋倒塌，长满荒草，路上烂木头横七竖八倒着。

    他停下脚步，迅速扫视一遍，除了对方跑过的地方和活动的地方，其他地方确实没有动过的痕迹。

    只是，另外两个人在哪呢？

    中年御兽师站在街道上，盯着张墨五人。

    “你们既然进来了，那就死在这里吧。”

    话音刚落，只听背后咚的一声，地面跟着颤抖了一下。

    张墨转身，看到后面小镇门口处落下了一扇金属大门，从地面被砸出的深度能够看出，大门重量极大，一般的攻击难以迅速打开。

    五人，算是被困在小镇了。

    “可笑。”

    张墨脸上流露出笑容，“我们五个人，你只有一个人，我知道你有布置，不过我很纳闷，你一个三星御兽师，能有多大的布置，才能弥补出十几只战将级甚至领主级宠兽的差距。”

    “让你的两个同伴都出来，那还差不多。”

    目前，张墨唯一担心的，就是另外两个御兽师。

    他们一刻不出来，张墨一刻不安心。

    “他们，在其他地方猎杀其他人，这里，有我一个就够了！”

    中年御兽师嘴角勾起一个奇怪的弧度，啪啪拍了两下手，“今天，让你们死的明白，都出来吧！”

    随着中年御兽师声音落下，周围破旧的民居开始震动。

