    宋婉宜在阮乔治疗室呆了并没有多久。

    封御琛就回来了。

    他已经在佣人那里得知宋婉宜见了阮乔的事。

    进门之后，微冷目光在宋婉宜身上略停顿，强大威压之下，激的宋婉宜心中发憷。

    宋婉宜内心唏嘘，封家二少的气势果然骇人！

    只一个眼神，就让人如坠冰窖。

    从前封御琛待她还算是温和的。

    现在知道她是祁湛少爷的人，形势就完全不同了。

    不过，宋婉宜也不是太害怕。

    毕竟，阮乔还在她身边不是么！

    宋婉宜轻咳一声，起身问好：“封先生。”

    封御琛并没有理她，冷漠的抬手松了松笔挺袖口，朝阮乔走来。

    阮乔看向宋婉宜，声音不急不缓的安抚：“你去忙吧，就按照我们之前说的。”

    宋婉宜笑了笑，转身离开。

    封御琛英眉微挑，倏然出声：“站住。”

    宋婉宜心里咯噔一下，回头讪笑：“封先生，还有事吗？”

    封御琛微侧眸，菲薄双唇绷的明晰冷硬，低沉道：“她需要静养，不管是什么工作都推后，如果没其他事，以后就别进来打扰她了。”

    警告的话，暗藏危险。

    虽不算是逐客令。

    也明确禁止宋婉宜再见阮乔了。

    宋婉宜以手抵唇，刚想说些什么。

    阮乔明眸微抬，忽然手指抓住了封御琛的手腕，一点点扣紧。

    封御琛蓦地沉眸，溟黑瞳孔紧紧注视她，有明显的诧异之色掠过。

    她淡凉纤细的手指，并没有多少力气，却如同最软柔的菟丝，一点点锁住封御琛冰冷坚硬的心。

    阮乔的心情复杂到极点。

    她知道自己接下来要做什么。

    她牵动嘴角，一种从未有过的语气，低低说：“婉宜来找，不全是工作。而且……我也很想婉宜。”

    “就让她每天来见见我好不好？”

    绵糯轻缓的一句话，透出几分求情又撒娇的意思。

    封御琛眸色亦发深重，比窗外的浓夜都要暗。

    阮乔，从未这么主动的亲昵过他。

    封御琛沉默注视她，想要分辨出阮乔今天的不对劲，到底为何。

    不只是封御琛，旁边的宋婉宜也是心中震惊！

    怎么回事？

    小乔为什么突然对封御琛是这种态度？

    不会真的如祁湛少爷的猜测吧！

    房间里一下子安静起来。

    气氛有些古怪。

    阮乔密扇似的睫毛眨了眨，眼神盛了月光般，以仰望姿态看封御琛：“好不好？”

    封御琛心脏紧缩，跳动的节奏一下子不受控制。

    他薄唇绷的亦发紧，喉咙里滚出沙哑的一个字。

    “好。”

    温暖大手，反握住阮乔的。

    回望她的目光，虽内敛沉稳，却藏了最含蓄的炙热烈火。

    宋婉宜皱皱眉。

    虽然得到了以后随时可以来见阮乔的权利。

    但她心里并没有半点高兴。

    小乔跟封家二少之间的发展，很不对劲！！

    否则，祁湛少爷怕是再没有任何机会！

    宋婉宜虽心疼阮乔。

    但是她私心里还是向着祁湛的。

    这五年跟在阮乔身边，她亲眼看着祁湛从桀骜不驯、性如烈火的头狼，是如何一点点收敛锋芒，在阮乔面前变成小绵羊的。

    祁湛少爷对阮乔做过的事，宋婉宜是大为感动的。

    比起封御琛。

    宋婉宜更愿意看到阮乔跟祁湛在一起。

    所以，她必须要做点什么了！！

    不能眼睁睁看着封御琛把阮乔抢走。

