    整体经济环境的恶化，让以市场为基础的全球职业体育都感受到了不同程度的压力。次贷引发的泛经济涟漪，如同一只正在张开的魔爪，仿佛要把越来越多的项目笼罩进去。

    而号称全球最成功体育联盟之一的NBA，现在穷得只剩下球星了，前段时间联盟就从MG大通借贷了一两亿美元来缓解生存压力。

    哎，从前的黄世仁，现在都成杨白劳了。

    也怪不得各支球队剑走偏锋，以‘球’‘腿’致胜了！

    “关于波什，鲍勃你有什么看法？”安迪在会议结束之际，再次询问道。

    “关于波什，他因为和猛龙队相处不快，确实已经心生去意。不过想让猛龙放人，恐怕很难，没有同等级别的球星，他们是不会进行交易的。”

    已经完全接管火箭队所有球员交易事项的鲍勃迈尔斯原原本本的把情况说给了老板。

    “不管怎么样，试试看，只要不是大姚，昌西和安东尼，其他的人都可以考虑。”安迪拍板道。

    一听这话，火箭队的管理层们都彼此交换了一个眼神，而鲍勃迈尔斯现实微微皱眉，然后点头说道：“好的老板，我试试。”

    安迪对于鲍勃迈尔斯的能力十分信任，微笑着冲他点了点头，笑道：“鲍勃，还有什么其他的选择？”

    知道自家老板对著名球星有收集癖的迈尔斯直接回答道：“就目前来看，有多支球队因为金融危机，将交易球队的核心球员，这些球员包括文斯卡特，理查德杰弗森，泰森钱德勒以及奥尼尔。

    有媒体报道称，奥尼尔主动献殷勤，表示愿意加盟小牛队，但是库班对此并不热衷。库班和我们一样，看上了波什。”

    “大鲨鱼吗。。。”

    安迪皱眉，手指快速的敲击着桌面，嘴里嘟囔着奥尼尔的名字，思索着，说实话，有波什在前，奥尼尔的年龄以及高额薪金确实不适合现在的火箭长远发展。

    不过，想到可以把两大中锋都放在场上，或者是轮番上阵，至少可以让大姚得到充分的休息时，那画面真的实在太美了，不忍直视啊！

    “你们觉着大鲨鱼怎么样？”

    “奥尼尔本赛季表现不错，打出一定的统治力，如果让他加盟我们，确实可以增加内线攻击力和运动力，也可以让大姚得到更多休息时间，但是他毕竟不再年轻，已经37岁了，如果他同意签1+1的老将合同，我们可以试试，至少他的加盟，尤其是和大姚一起，可以增加很多的看点。”

    这一次是总经理莫雷先开口说的，而且对签下奥尼尔十分感兴趣，等他说完，所有人包括安迪在内，都是不由轻笑出声。

    是啊，商业价值实在是不小，曾经大姚刚刚登陆NBA，联盟就一直在炒作大姚和奥尼尔的中锋对决的噱头，那真是吸引了无数的目光和关注。

    这要是真的促成巨人和鲨鱼共舞，别说全联盟会如何震惊，美国球迷会如何关注，绝对可以引爆整个天朝的球迷圈，掀起新的一轮姚吹和姚黑的大撕逼。。。

    “只是，奥尼尔会愿意给大姚当替补吗？”安迪问出了自己的担忧，毕竟在奥尼尔被交易到太阳的时候，他就动过这个念头。

    “没有问题，奥尼尔是个聪明的大个子，他非常清楚自己现在的状况，无论是年龄还是竞技状态，他的出场时间方面被严格限制，他之所以还没有选择退役，只不过是舍不得离开联盟，如果能够在职业末期能够帮助任何一支球队夺冠，我想他会毫不犹豫的就宣布退役，来一个完美的落幕。

    而现在的我们，阵容如此强大，他不会介意给大姚打替补的，而且，据我所知，奥尼尔还是很欣赏大姚的，我相信，他也会和大姚相处的很好，毕竟做大姚的队友，能帮助他接到来自天朝的广告代言，呵呵，所以无论是从各方面考虑，只要我们邀请，相信他不会拒绝的。”

    鲍勃迈尔斯十分笃定的分析道，或许把波什弄来的难度十分的大，但是弄来老迈的大鲨鱼绝对十分的轻松。

    “呵呵，那就行，给他提供一份老将合同，下赛季，我期待着巨人和鲨鱼共舞的场面，啧啧，我想很多人都会和我一样，无比的期待的！”安迪笑的十分开心，双眼无比明亮，笑容也越来越灿烂。

    “好的老板。”鲍勃迈尔斯毫不迟疑的应道。

    结束视频会议，安迪还是不由自主的想到大鲨鱼到来后的场景，这对球迷们来说，无疑是一件非常嗨的交易，哪怕大鲨鱼和大姚在一起不会出现什么大的化学反应，但是这个噱头绝对可以吸引更多的球迷走进丰田中心。

    从老板椅上站起来，安迪走出了书房，下了楼，似乎是听到了他的脚步声，已经化好妆，换好衣服的韩佳人站在楼梯口处正眨着一双小鹿眼看着他。

    “收拾好了？”

    安迪看着身穿白色衬衣搭配黑色铅笔裤，黑色的长发带着BO浪感，吹弹可破的皮肤，水润细腻有光泽，一颦一笑都温柔至极。显得格外干练成熟的韩佳人，柔声笑问道。

    “嗯，可以走了吗？”韩佳人一双灵动的鹿眼笑成月牙状，看着安迪的眼神无比的婉约柔和。

    “真是迷死人的美貌——”安迪走到韩佳人跟前，伸手揽住她的纤腰，凑上前去，边说边亲了上去，而韩佳人随着安迪靠近，俏脸微红，慢慢闭上眼，踮起脚，轻启红chun。

    良久chun分，安迪心满意足的砸吧着嘴，似是回味，让气息絮乱的韩佳人的俏脸越加红艳，“呵呵，走吧，我先送你去公司，那边已经根据你的要求，安排好了一些课程。。。”

    “你。。。你今晚还过来吗？”韩佳人依偎在安迪怀里，喘匀后，听着安迪的安排，仰起脸，目光中充满期待的看着安迪，柔声问道。

    安迪低头看着怀里的韩佳人那张水润光泽的俏脸，娇俏的鼻子，微翘的双chun，和那双会说话的眼睛，在她温柔期盼的目光中稍一犹豫后，微笑着点了点头。

    看到安迪点头，韩佳人笑靥如花的搂紧了安迪的腰肢，贴在安迪怀里，跟随着安迪走出了豪宅。

    哎，没办法啊，实在是韩佳人的温柔如水，让他有点YU拔不能，乐不思蜀啊！

    下了直升飞机，一本正经的安迪带着温婉从容，看不出任何问题的韩佳人搭乘电梯下楼，来到了新势力经纪公司中，已经早就等候多时的卡尔看到安迪身后的韩佳人，不由的冲安迪挑眉眨眼，被安迪一个白眼怼回去后，一行人走进了卡尔的经理办公室。

    “人都找好了吗？”一进屋，安迪就霸占了老板椅，冲卡尔问道。

    “都准备好了，Ga In，一会儿，你和你的经纪人一起去面试一下，毕竟是要相处一段时间的私人教师，还是的你自己选择。”卡尔笑着对韩佳人说道。

    “谢谢您，经理。”韩佳人并没有因为自己是安迪的女人就嚣张，而是保持着韩式礼节，微微的欠身鞠躬，感谢道。

    “别，这里是美国，我们还是用美式礼节吧，上次我去韩国，真的被韩式礼节给弄怕了，呵呵。”卡尔急忙摆手阻止。

    而韩佳人则是笑容甜美的点了点头，安迪看着韩佳人说道：“你先去吧，有什么需要跟你的经纪人说。”

    “我知道了。”韩佳人微笑点了下头，十分干脆的应道，然后和卡尔说了声后，就转身打开门走了出去，没有一点的柔弱怯懦。

    “真是疯了，你这样搞下去，得养多少？你真的假的！”卡尔坐到安迪的对面，有些哭笑不得吐槽道。

    安迪丝毫不以为意的耸耸肩，淡笑道：“其实，真的假的又有什么关系呢？只要和她们每个人在一起时，尽量爱的真一点，不就行了！”

    “你真无耻！”

    “谢谢——”