    “托雷基亚，那我先回去了。”泰罗告别托雷基亚，“哦对了，这个给你。”

    泰罗掏出手镯里的一袋子核桃递给托雷基亚，“这叫核桃，据说是地球上的补脑的东西，和这些宇宙人交易很费脑子吧，辛苦了。”

    托雷基亚动作僵了僵，还是接过了核桃。

    “哦？是去泰、迦那里吗？”托雷基亚在“泰迦”这两个字上加了重音。

    “是啊，因为那家伙把我房子炸了。”泰罗摸了摸脑袋，不好意思地说。

    “果然还是那么不成熟呢。”托雷基亚慢慢踱步。

    “现在泰迦年龄还很小呢，以后会慢慢成长的，我们当初去吉利星的时候……”泰罗不好意思地摸了摸鼻子，“还把人家房子撞塌了，然后被扣留了下来打工，多亏了你托雷基亚，竟然用自己的发明搞定了。”

    “那真是很久远的记忆了呢，”托雷基亚注视着远方，“久到……”我慢慢追不上你的脚步。

    “那么我走了？”泰罗走了两步，却好像想起来什么一样转过头来，“对了，托雷基亚，我未来的妻子、泰迦的妈妈是谁？”果然还是非常好奇。

    “妻子么，”托雷基亚轻笑，“我也不知道。”

    “太过分了，结婚都不叫你，等见到他我一定揍他一顿。”泰罗哼哧哼哧地走了。

    *

    又一次地，又是在泰罗回去的路上，怪兽又出现了。

    一小块碎石蹦到了泰罗头上，泰罗脑门上出现了一个“井”字。

    忍无可忍，无需再忍！

    彻底疯狂！

    这都多少次了！就不能让我完整地回去一趟吗？

    一转头，见是刚刚和托雷基亚见面的那个叫阿贝尔的宇宙人，泰罗更怒了。

    举起奥特徽章，直接变身。

    与此同时，泰迦也变身出现了。

    “你在此地不要走动，我去对付这个家伙。”泰罗捏着拳头。

    泰迦很听话地找了个小山坡乖乖坐好了，十分乖巧。

    “喂变态，又见面了。”泰罗目视着这个摸托雷基亚手，还说自己丑的变态。

    “你认识我？我可从没见过你，还有，我是葛匹亚星人阿贝尔。”阿贝尔不讲武德，直接偷袭，武器击中了泰罗的胸口。

    “父亲！”泰迦瞬间站起来。

    烟雾散去，泰罗的身影显露出来，毫发无伤。

    “就这？刮痧呢？”泰罗歪了歪头，直接嘲讽。

    泰迦松了口气，之前父亲说自己受伤了，让泰迦有点担心。

    “泰迦，让泰塔斯出来。”泰罗示意泰迦退下。

    叫泰塔斯出来的理由很简单。一是因为不想让泰迦接触这个变态，二是因为泰塔斯足够强壮，很有哲♂学的气息，可以好好给这个什么嗝屁儿星人上一课。

    泰塔斯一出现就直接吸引了阿贝尔的视线，“真是讨厌，壮得跟猩猩一样。”于是他越过泰罗，直接对着泰塔斯开枪了。

    无辜中枪·泰塔斯：？？？

    泰塔斯一个健身动作挡一枪，肌肉直接弹开了攻击，甚至充满肌肉的臀部直接反弹了阿贝尔的攻击，直接给泰罗惊呆了。

    ‘系统，他是钢锭么？’泰罗被这骚操作惊呆了，即使是被雷欧训练的泰罗，也没想过练这个地方，毕竟，雷欧从没对这个地方下过手。

    ‘淡定，泰罗，U40特色而已，U40可是有名的健身星球。’系统给泰罗看了下乔尼亚斯的照片，也是非常强壮的，不过没泰塔斯这么夸张。

    泰塔斯直接凑近阿贝尔，准备给他来个倒栽葱。

    “你靠♂太近了~”阿贝尔似乎是欲拒还迎。

    泰罗直呼辣眼睛，悄悄往旁边挪了几步。

    “这训练不痛不痒啊。”泰塔斯抓住阿贝尔的脑袋，直接把自己脑袋狠狠磕了上去，“要不要我教教你怎么训练自己啊。”

    ‘统子，这也是U40特色么。’泰罗捂住脸，不忍直视。

    ‘大概是。’

    “看看你胸前的星星，好土啊。”阿贝尔捂着脑袋快速后退。

    “我是不会原谅瞧不起U40勋章的家伙的！”泰塔斯怒了，U40的星星标志是信仰一样的存在，不可以被侮辱的。

    ‘好家伙，直接给对方上BUFF，还直接拉满，我泰罗愿在辅助上称你为最强。’泰罗给阿贝尔竖起了拇指。

    “看来战斗用不着我了呢，泰塔斯。”泰罗望着这一片楼房，通通成为废墟了。

    “是的泰罗前辈，就交给我吧，绝对不会原谅侮辱U40勋章的人。”泰塔斯现在怒气爆发。

    “空想·虚空阿贝尔！”

    二人都是拳头的撞击，力量的对碰，泰塔斯在怒气buff的情况下，完胜。

    阿贝尔被打飞，恰好落在了优幸的社长的旁边。

    “风马，快！”优幸在奥特战士体内看得一清二楚，催促速度最快的风马前去营救。

    风马直接挡在了攻击之前，替他们承受了这一击，指示灯瞬间变红开始闪烁起来。

    “喂，好痛啊！”暴脾气的风马直接把怒气撒到了阿贝尔身上。

    二人在城市上大战，四处的楼房都完全不成形状了。

    泰罗微笑着，脑门上“井”字更多了，这次毁坏的楼房尤其多。

    阿贝尔毕竟是个杀手，虽然人变态了点，但是实力不弱，他抓住机会一刀捅进了风马的腹部。

    阿贝尔正要露出欣喜的笑容，风马就出现在他身后。

    “惊不惊喜意不意外？我风马最喜欢的事就是对那些自以为掌握了绝对优势的人说NO。”风马一脚踹在阿贝尔身上，夺下阿贝尔的武器直接给了阿贝尔一下。

    风马借助维克特利的力量，使用出大招“锐星光波手里剑”，直接将阿贝尔劈成了两半。

    泰罗看着四周已经完成变成废墟的建筑，微笑着，表情愈发和蔼可亲。

    “之后一定要找个机会去O-50和U40拜访。”泰罗慢慢走过来给他们收拾残局。

    即使是破坏建筑不可避免，那也是战斗所波及的，而不是直接就暴力破坏。

    “诶？这个奥特战士和之前的不太一样啊，”优幸的社长感慨，“看上去很可靠的样子。”

    楼房科技水平很低，也没有花费多少能量。

    “我已经快成为一个辅助型奥特曼了，明明我的定位是战斗型啊，”泰罗躺在大床上用枕头捂住自己的脑袋，“现在的后辈太嚣张了，等我回去后一定去拜访他们的星球，给他们个完整的童年。”

    泰迦自从得知自己把光太郎的房子打爆之后行事就收敛了些，还是个乖孩子。

    至于这两个，风马和泰塔斯……

    小本本记上。

    *

    “优幸，我有事离开一段时间。”泰罗想了想还是提前跟泰迦他们打了个招呼，“在这期间，地球上就交给你们了。”

    “没问题的就交给我们吧，父亲！”热血的泰迦做了个加油的手势，“我一定会好好保护这个星球的！”

    泰迦：太好了，父亲终于承认我的能力了。

    泰罗完全没有意识到泰迦的想法，直接离开了地球。

    *

    泰罗飞出了太阳系，落在一颗星球上。

    “你来了，”眼前的人背对着泰罗，“终于见到你了，”慢慢转过身来，“泰罗。”

    眼前的人赫然就是这个世界的泰罗，也就是泰迦的父亲。

    “你用奥特签名联系我是为了泰迦的事么。”

    “不，”大泰罗摇了摇头，“是托雷基亚。”

    “托雷基亚么，”泰罗笑了，“他怎么了？”

    “他已经……堕入了黑暗。”大泰罗面色忧伤。

    “他跟我说，他体内封印了一个恶魔，恶魔会操控他的身体。”泰罗摇了摇头，不相信托雷基亚堕入了黑暗，托雷基亚可是从小为了成为一个战士去守护他人而努力着。

    “不，那绝对是他，我绝对不会认错的。”大泰罗走近泰罗，“托雷基亚体内封印着邪神魔兽格里姆德，从此堕入了黑暗，攻击了光之国的战士们，做下了很多错事，多年以前，将泰迦他们打成光粒子，从此不知所踪。”

    泰罗听到这里其实已经有点相信了大泰罗的话，自己和托雷基亚的感情有多要好自己是十分清楚的，根本没有必要去污蔑自己的好友。

    “这样么，我知道了。”泰罗平淡地点点头。

    “泰罗！”大泰罗握住泰罗的肩膀。

    “我知道，我相信你所说的，”泰罗推开大泰罗，“但是我会用自己的眼睛去看，去探索真相。”

    “泰罗你——”大泰罗太了解自己的，固执，很固执，特别是少年时期的自己，不仅狂妄，还非常倔强，不听劝。

    “托雷基亚变成这样一定有理由的，以前的他可是一个为了守护而存在的奥特曼。”泰罗后退了两步，直视着大泰罗，“我会去看着他，如果他作恶我会阻止他，这是你——还有我，作为泰罗，作为托雷基亚曾经好友的责任。”

    泰罗圣母吗？不，对于作恶的其他宇宙人，泰罗会毫不留情地直接干掉。

    但是奥特曼毕竟不是毫无感情，完全公正的机器，自然会有偏向。

    对于托雷基亚这个好友，泰罗有着不同的情感。

    “……”大泰罗沉默了，“你说的对。”

    大泰罗虽然不知道托雷基亚为何堕入黑暗，但是他知道，一个从小经过光之国教育的光之战士黑化必然是痛苦而挣扎的。

    “即使是这样，托雷基亚如今的实力非常强大，已经不是曾经的他了，没有实力，可是无法去阻止他的。”大泰罗不愿意泰罗去接触托雷基亚。

    “来打一场吧，”泰罗对着大泰罗勾了勾手指，“不是想看看我的实力吗。”

    “正有此意。”大泰罗率先动手。

    *

    “没想到你的实力已经到了这个地步。”大泰罗捂住自己发疼的胸口。

    泰罗也不是轻松的，这时候正在龇牙咧嘴地给自己疗伤。

    “你和我……是不一样的，”大泰罗笑了，“你和我走上了不同的路。”

    大泰罗已经发现了泰罗的不同了，曾经的自己，在这个年纪，可没有这样的实力。

    “放心吧，即使不是我时空的托雷基亚，”泰罗站了起来，“但他毕竟是托雷基亚啊。”

    “那就……拜托你了。”大泰罗也是在乎托雷基亚的，“等我处理完这边的事我就去地球。”

    *

    泰罗离开了。

    “哎呀！”泰罗一声大叫吓到了系统，“我忘了问我将来的妻子是谁了！”揍大泰罗倒是已经揍过了。

    ‘……’系统无语，还以为是什么事呢。

    返回地球的途中并不是一帆风顺的。

    泰罗遇到了宇宙风暴。

    宇宙风暴，在宇宙中并不是少见的，正如地球上的沙尘暴一样，一段时间就会过去。

    即使是泰罗，也不愿意被卷进去，一旦被卷进去，虽然不会怎么样，但是最后被甩到哪就不一定了。

    一些喜欢旅行的浪客倒是喜欢钻进风暴内，随机落地。

    泰罗乖乖地窝在一颗星球等待风暴过去。

    为了隐蔽，特地变成了人形，这个星球的智慧生物也是人形，虽然服饰和地球有很大不同就是了。

    ‘泰罗，我能量不足了。’系统冷不丁开口，吓了泰罗一跳。

    ‘怎么会？’泰罗惊讶了，‘小陆的世界你不是吸收了很多贝利亚身上的负面能量吗？’

    ‘被你消耗光了，你以为你用了这么多次重生光线和大规模光线为什么能量还这么足？’系统无奈道。

    ‘原来是这样啊，哈哈。’泰罗不好意思地摸摸脑袋，最近用重生光线这种耗能比较多的光线比较多，‘下次我会注意的。’

    系统安心地休眠了。

    一心在观察宇宙风暴的泰罗没注意身后的来人。

    “呃——”泰罗只感觉后脑一痛就丧失了意识。

    并不是泰罗人间体太弱，而是这个星球的重力是地球的好几倍，人类身体素质是地球人类的好几倍，即使是泰罗这种强于地球人类的身体，在这里也仅仅是普通而已。

    而且泰罗刚刚在关注宇宙风暴，没有注意身后。

    醒来的泰罗发现自己在一个玻璃柱里，四周还有很多跟泰罗差不多大的孩子，也同样被关在玻璃柱里。

    第一次被绑架的泰罗不仅不害怕，甚至还有点兴奋。

    虽然自己的衣服被换掉了，奥特徽章也顺理成章地不在身上了，但是奥特曼的拟态身体本就带着一部分奥特曼的能力，加上自己其实并不太需要变身器也能变身来着，变身器只是个加快变身而已，和自己的一些哥哥们不同，泰罗可是早就看了他们去地球的任务报告。

    变身器被偷，太憋屈了。

    赛文打了个喷嚏，疑惑地看了看周围。

    与此同时，这个宇宙的某个角落。

    “泰罗，终于找到你了。”蓝黑色的身影摆弄着装置。

    正是泰罗自己世界的托雷基亚。

    “很快，泰罗，我会带你回去的。”托雷基亚望着这片宇宙。

