    这一幕看的罗洋是嫉妒万分，他向这姜大小姐献了这么久殷勤，结果这两个人在那里眉来眼去，这让他看肖飞更不顺眼了。

    但当着女朋友的面他也不敢放肆，眼珠一转，他心里突然有了主意，笑呵呵问道：“对了，我听深深说肖先生和姜小姐是校友，如此说来肖先生也是高材生啊，敢问肖先生现在在哪高就呢？”

    “高就谈不上，我只是个扫大街的。”肖飞神色平淡，语出惊人。

    三人当场被雷的外焦里嫩，秦深首先惊呼出声：“肖飞你不是在开玩笑吧！你刚在我店里提了一辆三千万的车，你告诉我你扫大街？”

    肖飞坚定不移的点了点头：“对，我没有开玩笑，我就是扫大街的。”

    秦深彻底仰倒，三百六十行，行行出状元，她也不是对扫大街有什么歧视，只是这扫大街的职业，很赚钱吗？

    罗洋突然一副恍然大悟的模样，对肖飞道：“怪不得刚才在门口，肖先生捡垃圾的动作那么熟练，原来是扫大街的啊！”

    “呵呵，这倒是奇怪了，同样是名校毕业，怎么姜小姐是上市企业老总，肖先生却沦落到扫大街了，这混得有点丢人啊！”

    他此话一出，秦深和姜以瑶两女都是微微皱眉，虽然她们也对肖飞的工作挺惊讶的，可是说人家丢人未免也太伤人了，秦深不知罗洋为何突然如此失礼，想让他道歉，却听肖飞淡淡道：

    “有什么丢人的，我觉得扫大街挺好的，我凭自己的本事赚钱，有什么好丢人的？”

    你妹的，一个扫大街的还整出高尚的感觉来了，罗洋咬牙切齿，连要保持绅士形象都忘记了：“哦，凭自己本事赚钱？扫大街还能年入千万不成！”

    肖飞反问：“你怎么知道不能？”

    罗洋冷笑：“这我倒是有点好奇了，哪里的大街这么值钱，这钱，怕不是通过其他什么不正当途径得来的吧？”

    “与你何干！”

    你妹的，你特么是我谁啊，刨根问底的，还污蔑老子赚的钱来路不正，放你娘的屁，小爷辛苦劳动的成果，怎么来路不正了！

    肖飞懒得理他，不想罗洋却愈发得意：“这是心虚了？姜小姐，你可不能被他这样龌龊的人蒙蔽了，你想想，一个扫大街的，怎么可能…”

    他话还没说完，姜以瑶忍不住出声呵止道：“够了，肖飞才不是你口中龌龊的人，他热心仗义，品学兼优，不可能做违法乱纪的事。

    “再者，扫大街怎么了，职业本来就不分高低贵贱，你开车驶过的每一条干净的街道，都是扫大街的扫干净的，没有环卫工人，我们就不可能有良好的生活环境！”

    姜以瑶的突然出声，让罗洋猛然意识到自己做了多么愚蠢的事情，他竟然只图一时之快，损害了自己在两女面前的形象！

    看着秦深和姜以瑶责备的眼神，罗洋脑筋转了又转：我跟一个扫大街的置什么气，现在最重要的是挽回我自己的形象！

    想通了之后，罗洋当机立断，立即跟肖飞道了歉：“对不起肖先生，第一次听说扫大街可以年入千万，我过于激动才口不择言，是我鲁莽了，抱歉。”

    说罢又换了一副委屈的面色对着秦深道：“深深，我不是要找你朋友的麻烦，今天我也是第一次见肖先生，并不知他过去的为人，我是担心你们被骗才鲁莽了，既然姜小姐都打包票了，我也就放心了。”

    实际上，他这话不止是说给秦深听的，同时也在告诉姜以瑶他很担心她罗洋这么一解释，秦深不疑有他，直接倒戈，原来阿洋是担心她的安危才口不择言！

    姜以瑶虽然还是面有不虞，到底是没说什么，因为她也好奇肖飞扫大街为什么会年入千万？

    肖飞此时已经在心里吐槽吐槽再吐槽了：“你妹的！这都能圆回来，有没有搞错，这孙子怎么这么能自圆其说，上辈子是圆规吗？早晚揭穿这装模作样的圆规！”

    因为一会还要开车，所以他们没有点酒，一个小时后，这顿不是特别愉快的晚餐终于结束，一行人驱车去小昆山。

    路上，姜以瑶憋了许久，终于忍不住问道：“扫大街真的很赚钱吗？”

    肖飞忍不住哈哈一笑：“当然不是啦，扫大街是我的主业，我还有副业呢，嗯，赚钱主要靠副业。”

    姜以瑶好奇问道：“那你副业是什么？为什么刚才不告诉他们？”

    他的副业当然是捡垃圾，不过这肯定不能跟姜以瑶说，说了她也不可能信啊！

    肖飞故作神秘道：“那个罗洋明显没安好心，我跟他有什么好说的，再者，我的副业嘛，是要保密滴！”

    肖飞都这么说了，姜以瑶也就不再追问了，心里微微失落道：“我又不是他什么人，追根究底的干嘛。”

    但她心里可以确定的是，肖飞远没有看上去那么简单！

    四人来的早，罗洋约的狐朋狗友还没到，于是他对肖飞说道：“肖先生，比赛还没开始，不如我们先热热身，熟悉熟悉路肖？”

    “行啊。”

    肖飞应下来，转头对姜以瑶和秦深说：“这里地形我不太熟悉，而且赛车速度会很快，太危险了，你们女孩子下车等我们吧。”

    去尼玛的，下车是不可能的！罗洋心里暗骂一声。

    赛车的目的就是向两个女生展示他完美的车技，下车了她们还怎么看的到？

    脑海思绪一动，他笑呵呵道：“肖先生不好替她们做决定吧，只是热身而已，不用那么谨慎，就当带女孩子兜兜风，深深最喜欢和我一起兜风了。

    秦深疯狂点头，乐颠颠的坐在了玛莎拉蒂的副驾驶，一旁的姜以瑶面色踌躇，不知如何是好。

    罗洋见状，立马说道：“姜小姐若是担心肖先生的技术的话，不如坐我的车？”

    他这么说秦深那傻妞还跟着起哄：“对呀对呀，小瑶儿我跟你说，阿洋车技可厉害了，你快坐上来，让你感受一下什么叫车神！”

    姜以瑶摇摇头：“不用了，我就坐肖飞的车吧。”

    她对罗洋的观感自饭桌以后就不是很好，只是碍于他是秦深男友才不好当面直说，所以此刻秦深盛情邀请，她还是拒绝了。

    罗洋闻言，不禁说道：“山路崎岖，肖先生车技不佳，想必不敢带姜小姐兜风，还是跟着我比较稳妥。”

