    这个世界的枪真的很少见，因为小精灵才是主流力量，他们科技树没往这个方向点，倒是能量武器挺多的。

    村雨林子有些好奇的把玩着短枪，枪口翻转过来正好对着自己，这一幕可把修给吓坏了，连忙抬手拨开枪口，一脸严肃的警告了一声。

    “小心点！不要把枪口对着自己和别人。”

    “没装弹的。”村雨林子随口辩解了一句。

    只是这个却引起了修更加严厉的批评。

    “你能保证每一次都没装弹吗？只是一发信号弹就能将人炸伤，更别提照明弹了，能将你整张脸烧掉！”

    村雨林子也没想到修突然间变得这么严厉，身形不由得缩了缩，心虚的低声道：“对不起~”

    修看着她的样子也有些无奈，只能放缓语气，强调道：“这个不是玩具，而是有杀伤力的武器，你需要为自己负责。”

    “知道了。”村雨林子小心收起短枪，还有那一盒弹药。

    修见她这个样子也不再捉住不放，而是将目光放在一旁在晒太阳的臭臭花身上，修蹲下仔细看这它。

    臭臭花的眼睛是真的眯眯眼，不像是凯西，人家凯西只是喜欢闭着眼，因为它的感官不一定是眼睛，它可以依靠超能力感应，但臭臭花还是靠着眼睛来观察的。

    至于为什么修会这样觉得，那是因为他刚才说话臭臭花抬头了。

    虽然眼睛都快眯成一条线，但是修还是能察觉到它这是在看自己。

    “遇到敌人直接【麻痹粉】招呼，什么【能量球】、【催眠粉】、【毒粉】只要有就丢过去，不要留手知道吗！”

    客套两句之后修马上赶回研究所，奈奈美和小茂实在让他放不下心来。

    只是当他路过镇上的时候却发现了有一只车队进入到真新镇，街道两边都停满了各式各样的车。

    那些车大部分都是私家车，而且看起来就价值不菲，能坐上这些车的不可能是普通人。

    这个车队的规模有些大，此时还有源源不断的人进入镇子，在入口处拖出了长长的一条队伍，看方向应该是从常磐市往这边来的。

    可以看出兽潮的消息终究还是瞒不下来，这些消息稍微灵通一点的都已经逃离常磐市，就不知道此时常磐市的情况是怎么样子……

    修原本有些轻松的神情也逐渐收敛，变得面无表情看不出什么情绪。

    原本打算直接回去的修反倒是在镇上晃荡了起来，看似随意的观察着那些来者。

    这些人的样子不像是刚到的，应该是昨天就来了，只不过当时自己在植物园那边忙活，所以不清楚这边的情况。

    这些人的来临给到小镇极大的压力。

    因为真新镇本来就没多少人，这一下进来的人甚至比起原住民还多。

    只是一晚上就清扫了镇上的货物，一下将物价拉高，甚至有些东西已经到了断货的阶段。

    更加麻烦的地方在于镇上本来就没有多少旅馆，餐厅这玩意，现在这么多人涌进来大部分都是没有地方吃住的。

    而且这些人莫名其妙的出现已经触动了镇民的安全稳定，虽然现在看起来没什么，但爆发冲突也不过是迟早的事情。

    只不过镇上有镇长，倒也不需要他来管那些事情。

    幸亏他提前将奈奈美姐弟骗了回去，否则肯定会多生事端。

    修大概逛了一圈，然后转入到傻东西家里。

    “你好！有人吗？”

    修敲响了傻东西家的房门，很快一个温婉的女声传了出来。

    “你好~”

    门打开，正是花子。

    花子看着站在门前的修，微笑着问道：“是修呀，怎么了吗？”

    “花子阿姨，我是过来通知你一些事情的。”

    花子点头回答道：“有什么是我能帮上忙的吗？”

    修看着眼前的花子，也不知道是不是心理问题，他总觉得花子给他一种很不寻常的感觉，这不是一个普通人能有的。

    但修也没忘记重点，大概将风险说了一下，并劝告她没事不要外出，和傻东西待在家里最好。

    “大木博士出去了，他走之前跟我过，如果花子阿姨有什么事情的话可以找我。”

    “嗯？博士真是的，又是这样。”

    花子的语气一下变得很微妙，看向修的眼神也变得奇怪，但是很快那种感觉就不见了，又回到那个温婉的状态。

    “你们家里缺食物吗？”

    “暂时不缺……”

    修现在身上的事情多着，也懒得去揣测她的意思，闲聊几句之后便脱身回去。

    只是这一下子又要面临来自奈奈美的责问。

    一想到这里修就有点头疼。

    果然，修刚靠近研究所方向便看到了在上空盘旋的猫头夜鹰，没等他上去一个人便走到了边缘处朝着外面俯瞰。

    那人正是奈奈美。

    这下哪怕是他也感到一阵头皮发麻，但也清楚不可能逃避，只能硬顶着奈奈美的目光走了上去。

    “这是怎么回事？”

    “外面到底发生了什么事情？”

    “你和爷爷究竟还瞒着我什么了？”

    修刚踏上研究所迎面就是奈奈美的三连问。

    不过他倒也不急，扫了一眼研究所的情况，然后朝着后院走去。

    “没骗你呀~我能骗你什么？”

    奈奈美急切的跟了上去追问道：“那你怎么解释镇上的情况？”

    “常磐森林小精灵暴动，那些人以为会闹灾所以过来逃难的。”修满不在意的说了一句。

    只是听完这个奈奈美却是显得有些暴躁。

    “这么大的事情你为什么不告诉我？”

    修突然停下脚步，回头看向她笑着反问道：“告诉你之后呢？”

    这下反而到奈奈美愣住了，一时间也不知道该怎么回答。

    修却是依旧朝着后院走去。

    只是看了一眼修便了解到后院的小精灵已经喂完，而巨钳螳螂正在做着训练，小纯带着波波在耍。

    “嗯……”修沉吟片刻，转头朝着奈奈美喊了一声，“过来吧，我跟你好好聊聊。”

    反正闲着也是闲着，跟奈奈美说清楚事情比较好。

