    建筑物外有一片空地。

    这里空旷且荒凉，因只有学员训练措施，占地面积虽广，却只有愈发减少的学员居住、训练，于是在训练的时间里，走在基地张望，鲜少会见到行人的踪迹。

    今日也一样。

    雨仍旧在下，噼里啪啦地敲在树上，发出密集的声响。

    墨上筠站在空地上，身姿笔挺，腰杆笔直，乌云密布的阴霾天空倏地闪过一道雷电，一瞬间似是要将天空劈成两半，紧随而来的是轰隆隆的声音骤然响起，天地自然的洪亮动静惊起了狂风骤雨，敲打在身上，但墨上筠却纹丝不动地站着。

    在被领出来的时候，她换上了一套新的作训服，只是原本干净舒适的作训服，待她刚在原地站了片刻后，倏地就被雨水彻底淋湿，湿哒哒地黏在身上，比穿上泳装还要难受。

    阎天邢穿着雨衣，站在她跟前。

    他正好迎着风，雨水随风迎面扑过来，他身上的雨衣也没了遮挡作用，转眼间跟墨上筠的状态也相差无几。

    两人面对面地站了片刻。

    最终，阎天邢沉声道：“说吧，你想做什么？”

    他的声音具有极强穿透力，低沉磁性，纵然在雷电交加的天气里，也清晰地传入墨上筠耳中。

    眼睑微微抬起，墨上筠一双黝黑的眸子似是藏了光，异常闪亮。

    她目光灼灼，眼神坚定，大声喊道：“报告！”

    被她如同下定决心般的眼神盯着，阎天邢心里没来由地一阵烦乱。

    他压抑着颇为暴躁的情绪，怒声道：“说！”

    话音落却，天空冷不丁再一次闪电劈过，仿若能将天地劈成两半似的，紧随起来的是连天地都为之震撼的响亮巨雷，响得让人都在发颤。

    墨上筠轻启薄唇，一张一合，轻声说道：“我们分手吧。”

    她的声音响在雷声的尾音，种种声音交织在一起，于是连她的话都似是幻觉，让人听得并不真切。

    阎天邢并不觉得自己听错了，因为他的脸色第一时间沉了下来。

    但，他还是提了一口气，再一次询问道：“再说一遍。”

    狂风袭来，树叶飒飒作响，离得远一些的小树，直接被吹弯了腰，无数杂物被席卷到空中，好像成就了另一番恶劣的风景。

    墨上筠平静地看着阎天邢，一字一顿地回答他，“我们分手吧。”

    分手。

    这个答案墨上筠想了很久。

    每次想到，墨上筠都会想象阎天邢的表情，无数次给自己做过心理建设，但此刻亲眼见到阎天邢的表情变化，墨上筠却下意识心一紧，只是很快她就放松下来，坦然迎接着阎天邢的愤怒风暴。

    阎天邢上前一步，低头俯视着她，身高差距明显，在这种时候，从上而下给墨上筠带来一定的压力。

    墨上筠几乎是硬着头皮与他对视的。

    阎天邢眸色阴沉，几乎每个字都从牙缝里挤出来，沾染着滔天怒火，“墨上筠，我让你想你的问题，不是让你想我们的问题！”

    “我考虑完我的问题了，所以，我顺便考虑了一下你的问题。”墨上筠很冷静地叙述着。

    但，正因为她的冷静，正因为她没有半点开玩笑的意思，所以才更加证明她话语的真实性。

    在她将这话说出口的那一瞬，阎天邢压根没有想到什么生日、节日，因为墨上筠绝不会拿这种事来愚弄他人。

    她心思细腻，知道轻重，说出这样的话，断然是她经过深思熟虑的。

    再者，在他们上次的谈话里，他们双方都默认了这种苗头。

    可，明知道墨上筠不会拿这种事开玩笑，明知道墨上筠是下定决心的……

    阎天邢依旧示弱了。

    他说：“今天愚人节，我给你一次反悔的机会。”

    墨上筠有些惊讶。

    惊讶于，阎天邢这样骄傲的人，竟然会如此快给她找好了台阶。

    只要她顺势走下去，就可当她刚刚的话没有说过。

    她仔细瞧着阎天邢。

    他看起来依旧很镇定。

    并没有失态，跟平时一般无二，就像先前见她挑衅时一样。

    她不知道他在想什么。

    但她知道自己在想什么。

    从来没有那么明确、清晰的决定。

    于是她都没有过多停留，肯定而果决地回应道：“我不过愚人节。”

    她拒绝阎天邢的台阶。

    也拒绝这次挽留的机会。

    她看起来甚至有些轻描淡写，所以，愈发地激起了阎天邢的愤怒。

    紧盯着墨上筠，阎天邢字字咬牙切齿，“理由。”

    “我想留下来，以普通学员的身份。我仔细想过了，我们俩现在的关系，是我不可以当‘普通学员’的阻碍，你关注我、审核我，意识到我在眼下考核阶段很难暴露缺点，这给我很大的压力。”墨上筠很快回答，这显然是她事先就想好的答案，“唯一解决的办法，就是解除我们现在的关系。你知道，在我决定留下来的时候，这个决定本身就会对他们俩现在状态不该有的关系产生一定的影响。”

    然后她顿了顿，认真地说，“阎教官，你应该理解我需要什么。”

    视线在她平静的眉目上扫了一圈，一寸一寸，凌厉冰凉的眼风如同对她的凌迟。

    雨水随风吹打在她身上、脸上，因在水池浸泡过一段时间，她的脸色异常的白净，水珠在她脸上凝聚，然后滑落。

    她那么的坚定，那么的明确，乃至于阎天邢能够确信，他在她心里，无足轻重。

    她从来都不是感情用事之人。

    她总有着各种各样的想法，关乎很多东西，在她生命里有太多太多的重视的人与事。

    他占据一隅，却也仅占一隅。

    她衡量过事与事、人与人的轻重后，可以轻易将她丢在一旁。

    当然，他也能够确信，在她做决定的时候，她也是怀有足够多诚意的。

    只是衡量过后，她选择了她最需要的。

    半响，阎天邢收回视线，审视着她，同时也回答道：“我不理解。”

    仔细回想起来，他确实不曾真的了解过她。

    她这只狐狸，皮扒了一层又一层，永远见不到她的心。

    她曾跟谁袒露过真心吗？

    没有。

    最起码，他认识墨上筠至今、跟墨上筠交往至今，也从未见到过。

    她永远是她自己的，把自己的一切都牢牢攥在手里，不肯交予他人半分。

    他一直在等，等有一天她的坦诚。

    结果等来的是她轻而易举地放弃。

    眉目微动，墨上筠倏地朝他笑了一下，嘴角自然而然地上扬，然后她耸了耸肩，轻声说：“那很抱歉。”

    阎天邢眉头不受控地一拧。

    抬手捏着她的下巴，将她的头微微抬起来，她一抬眼，就见阎天邢低下头来，顿时眼帘里映入那双深邃不见底的眼睛，黝黑的瞳仁里，倒映着她的身形，一瞬间她像是坠入了幻觉。

    但，下巴的疼痛，让墨上筠很快从这种感觉里脱身而出。

    “抱歉就完了？”阎天邢的声音性感沙哑，每一个字都带着他的气息喷洒过来，他一字一顿地说，“你的声音，你的表情，你的眼睛……墨上筠，你的一切，都看不到半点抱歉。”

    一个字一个字，迎面砸在墨上筠身上，如同千万斤重，砸得墨上筠觉得自己下一刻就可能直不起身来。

    有那么短暂的时刻，墨上筠觉得自己像个自私自利的负心汉。

    你看，对面站着的男人，多好。

    成熟稳重，温柔体贴，以你为先，替你着想……

    重要的是，他视你如命。

    这种男人，搁在哪儿都该紧紧攥着，不能轻易放过。

    偏偏他运气不好，竟然遇上了自己。

    铁石心肠，如她。

    不是没有挣扎过，对一个待自己这么好的人提分手，是否太过分了，今后或许完全没有挽回的机会。

    只是，在她上次离开阎天邢办公室后，“分手”的念头就时不时地冒出来，自她跟牧程聊过后，想法完全压制不住，时刻占据着大脑。

    ——喜欢他吗？

    ——喜欢。

    ——他重要吗？

    ——重要。

    正因如此，他们才必须分开。

    有雨水滴入眼眶，墨上筠感觉眼睛一凉，她下意识闭了闭眼，下一刻猛然睁开，她依旧用那双亮到让人心慌的眼睛盯着阎天邢。

    她说：“可能我打心底觉得，我不是多抱歉。”

    话音落却，她感觉捏住下巴的力道一松，然后，阎天邢移开他带有温度的手指。

    然后，墨上筠听到阎天邢低沉有力的声音，“好，分手。”

    倘若换做别人，阎天邢断不会挽留。

    也正因是墨上筠，阎天邢才不会再次挽留。

    说再多也没用。

    但是，再次审视墨上筠的时候，阎天邢却有些惊讶——自己竟然还会站在这里，没有一气之下一走了之。

    他甚至还有一点耐心。

    墨上筠说分手，说在现在状态下解除交往的关系，但是，没有提及以后。

    ——考核结束后呢？

    阎天邢也没有提及。

    两人像是同时忘却了这个本该明说的点。

    未来不可预料，谈及太多没有意思。

    墨上筠明显发现，阎天邢的神态渐渐变得陌生起来，严肃感慢慢地淡去，取而代之的，是那抹似有若无的妖孽气息。

    天空又是一阵雷响。

    阎天邢的雨衣帽被吹在脑后，露出一顶作训帽。

    他沉声道：“说服我，你怎么让我相信，你可以留下来。”

    挺直腰杆，墨上筠迎上他那陌生却带着十足压力的视线，肯定回答：“报告，凭我足够优秀。”

    阎天邢倏地扯了下嘴角。

    他笑了一下，不是真心地笑，却格外的养眼。

    很快，他勾着唇角问：“优秀地顶撞教官吗？”

    “报告，我的优秀，众所周知！”墨上筠铿锵有力地回答。

    那架势，势必将自己的脸皮抛于脑后。

    阎天邢却对她这种架势习以为常。

    顿了顿，墨上筠又道：“报告，现在让我离开，除了我自愿，还有一种是扣完我的积分！”

    言外之意，她是铁定不会自己选择离开的，如果阎天邢真的要将她给踢走，那就只有让她扣完积分不得已离开。

    此外，没有第三种选择。

    就阎天邢先前在她身上挖掘出来的问题，就算她这时候依旧没有解决，也不能成为她离开的主要问题。

    这种强硬到将教官怼的哑口无言的方式，果然是她墨上筠能做得出来的。

    “呵，”阎天邢冷笑一声，“优秀的005同志，潜水、格斗、上课都是你的长项，想必不用参加也行，取而代之的罚站五个小时，不扣你的分。”

    “是！”

    墨上筠不假思索地应声。

    那一声喊，足以跟打雷相提并论。

    阎天邢轻皱眉头，转向想走。

    就在这时，又听到墨上筠喊道：“阎教官您明天会来训练场吗，我迫切地想见到您！”

    墨、上、筠！

    阎天邢倏地憋了一肚子的火。

    他侧过身，剜了墨上筠一眼，然后冷声道：“调戏教官，扣两分！”

    “是！”

    这一次，墨上筠依旧没有丝毫停顿地应声。

    虽然她现在的积分很宝贵，可两个积分换阎天邢明日出现在训练场，也不算亏。

    她要的，就是阎天邢把自己当普通学员，按照他以往的训练方式，来训练这一届的学员。

    她不想自己的存在干扰到他。

    此外，她还希望阎天邢能暂时放下她，不用因她的私人问题而困扰。

    因为，于她而言，他不止是她的男友，还是她的教官——无可取代的存在。

    如果理念过于虚无，荣耀过于浮夸，道理过于牵强，如果像陆洋所经历的那样，那些曾经所信的终有一日会背叛。

    那么，她愿意丢弃所有的一切，只相信他。

    那个活生生存在于自己跟前的人。

    她曾追求的也背叛过她，而她断绝了自己的后路，所以陷入两难之地，浑浑噩噩地前行。

    她靠自己走到现在，但她也曾想过，给自己找一个支柱，支撑着那些被现实的黑暗侵蚀过的理念、荣耀、道理，可她无论如何追寻，也寻求不到这样一个存在。

    直至遇见了他。

    至此，他将是她永远的理念，也将是她永远的荣耀。

    他，就是她的信仰。

    她将是他虔诚的信徒。

    现在是，今后也是。

    哪怕有一天，他也会同墨沧那样，因为那些无可推卸的责任而放弃她。

    她也，甘之如饴。

    人活于世，有人追求平安顺遂到生命圆满，有人追求轰轰烈烈只求一时潇洒……而她追求的，是找到自己至今能活到现在的理由。

    阎天邢就是这个理由。

    所以，她不愿束缚他。

    也因她清楚自己在他心里的分量，于是尊重双方，都不愿因他而束缚自己。

    她知道阎天邢不清楚她想要什么。

    但她知道。

    她要的，不止是一份能决定世俗生活的感情，而是能成为她毕生支柱的信念。

    所以，分手并不是结束，而只是一个开端。

    这些话她都不曾同阎天邢说。

    阎天邢似是察觉到她眼神情绪的异样，于是多打量了她两眼，可纵然再有默契，也不可能真到心灵相通的地步，他能感觉到什么，却没有任何头绪，于是他只能选择放弃。

    但，在迫切想要离开的冲动下，他却倏地问：“为什么选择今天？”

    “嗯？”

    墨上筠似是不明所以。

    阎天邢便道：“你少了一份生日礼物。”

    “报告，正因为是今天！”墨上筠顿时满脸严肃地回答，“我想把所有问题留在22岁！23岁的我是崭新的！”

    “……”阎天邢沉默片刻，最后咬牙切齿道，“你真是煲得一手好鸡汤。”

    老人家，这叫中二。

    但墨上筠仔细一想，也不敢把话给说出来。

    阎天邢越想越烦躁，越想越看墨上筠不顺眼，最后干脆收回视线，转身离开了。

    见鬼的23岁！

    他倒是成旧问题了，而她则要张开怀抱迎接崭新的未来了！

    阎天邢脚步微快，转眼就跟站在原地的墨上筠拉开一定距离。

    雨越下越大，雨幕遮掩了视线。

    阎天邢一直没有回头。

    在他身后，墨上筠的右手缓缓抬起来，动作饱含力度，手臂用力向外，手肘往内折回，五根手指并拢，指尖对准作训帽方向。

    那是敬礼的姿势。

    雨中，她的姿势无比庄重。

    ——再见了，我的男朋友。

    ——你好，我最爱的教官。

