    翌日清晨。

    刘安是被母亲做饭的动静吵醒的。

    前世废柴了20多年的刘安，自然没有早起的好习惯。

    生物钟没改过来之前，自然醒是不可能的。

    他起身拿过衣服准备穿上，猛然又想起了昨夜的梦，衣服没穿好就急忙出了门。

    见母亲依旧安泰，手指好好的长在手上，刘安才松了口气。

    果然是梦，幸好是梦……刘安内心庆幸的想着。

    “我儿为何如此慌张？先穿好衣服，切莫着凉。”

    崔氏听到刘安这边的动静，回头看到刘安衣服都没穿好就出来，心疼的责怪道。

    “嗯，是儿孟浪了。”

    刘安傻傻的笑了笑，也不解释，穿好衣服便去打水洗漱了。

    见母亲还没有做好饭，刘安跟母亲说了一声，便按照昨天定的计划开始绕村慢跑两圈。

    刘家村不大，刘安慢跑一圈下来估摸着也就不到10分钟。

    绕着村子跑完一圈后，气喘吁吁的刘安发现街道上没什么人，于是趁着这个空闲，不顾身体的劳累回家挑了扁担出来打水。

    将两桶水送回去之后，刘安没有休息，强拖着灌铅般的双腿接着跑完了剩下的一圈。

    回到家，刘安气喘吁吁的坐在板凳上，缓了好一会儿才缓过劲来。

    之前出去时，刘安就已经跟崔氏说过去跑步锻炼身体，因此崔氏并没有问刘安为何气喘吁吁的。

    只是给他面前放了一碗水，便开始往餐桌上摆放饭菜。

    饭菜皆是昨晚吃剩的，崔氏只是放在蒸笼上热了热，釜里烧了些开水，没有汤。

    不过母子两人吃的却很满意，能在这个时代吃饱饭，还有肉有菜，已经比大多数人好上百倍了。

    吃完饭，刘安带上钱，又从家里拿了几个麻袋，便推着推车出门了。

    他还是得先去一趟县城，有好多东西要买不说，昨天定的计划也需要稍微做一点改变。

    首先，他后来又仔细看了下土豆的栽培方法，发现育苗中的催芽阶段，对环境的温度有要求。

    如今才正月，外面的温度还很低，没办法让土豆以最快的速度生芽。

    若要保持温度，最好是建个火墙，而且有火墙的房间还要大一些，以后也好方便在里面给土豆催芽。

    而距离土豆种植的最佳时间已经快到了，没有那么多时间留给刘安一个人磨磨蹭蹭的建好房屋，再进行为期半月的催芽项目。

    况且刘安不仅不会建，还没有力气。

    那么快速建好带火墙的房屋，就需要大量的劳动力。

    而刘安想到的最廉价的办法，就是在灾民队伍中挑几个体力较好的青壮来帮忙。

    不需要工钱，只要给他们吃饱饭，就有许多人抢着来。

    但如此做法，刘安还需准备很多东西，比如足够的粮食，比如足够的工具，等等。

    当然，最重要的是还得请一名或者几名懂得建房和火墙工事的木匠。

    古时的木匠可是真正的手艺人，他们既懂得木材的加工，家具的制作，还晓得如何建造房屋，装饰院子，甚至还能搞发明。

    著名的木匠祖师鲁班，便是如此。

    推车上空空如也，刘安虽然体力不佳，推起来却没有多累。

    他先来到刘明家，准备借一副牛鞅。

    牛鞅就是牛拉车时套在牛身上的工具，由牛轭和绳两部分组成。

    刘安敲门之后，还是管家刘闻开门出来，问清刘安来意之后，刘闻就直接去给刘安拿牛鞅了。

    不过是一副牛鞅，而且刘安只是借用，又不是拿走不还，刘闻作为管家还是能做的了这点主的。

    真要连这点小事都要去麻烦主人，那他这个管家也就没有用了。

    除了牛鞅，刘闻还很贴心的帮刘安带了一条牛鞭出来，一并交给刘安。

    拿到牛鞅后，刘安又仔细问过该如何使用，便朝刘闻道过谢离开了。

    推车来到刘家村的北边，刘安确定周围没人后，呼唤系统。

    [系统，帮我把耕牛和战犬提取出来。]

    新手礼包的工具刘安都是可以直接拿直接放回的，那些工具仿佛和他的灵魂绑定了一般，不管是在系统中，还是拿到现实中来，刘安都可以感受到他们的存在。

    但其他东西就都需要通过系统才能提取了。

    [好的，准备提取耕牛和战犬……系统提取中……]

    “嗷呜~~”

    “哞~~”

    伴随着两声低沉的嚎叫，刘安感觉自己手里突然多了两条牵绳。

    顺着绳子看过去，一条连在刚出现的战犬脖子上，另一条则连在眼前的大牛上。

    而就刘安愣神的眨眼功夫，那只战犬已经摆开架势准备攻向耕牛了。

    “别别别……别冲动！”刘安吓得大喊，急忙拽紧战犬的绳子，将它扯到了另一边。

    这只战犬似乎通灵性，被刘安拉到一边后竟然安静了下来，看向耕牛的目光虽然依旧警惕，却没有刚刚那么凶了。

    刘安这才放下心来，同时在心中夸赞系统，系统出品，必定不凡！

    将耕牛栓在推车上，刘安拉着战犬走出点距离，伸出手试探着抚摸战犬的毛发。

    只见其顺从的蹲下身，任由刘安抚摸，之前面对耕牛还凶恶的脸上竟露出享受的表情。

    于是刘安放下心来和这只独属于自己的宠物亲近。

    只不过，称他为宠物似乎并不合适。

    这只战犬体型看起来像高加索牧羊犬，毛发却如藏獒一般长且浓密，再看其头部，反而和土佐犬有些类似。

    其通体呈赤红色，全身没有一丝杂毛，四足健壮有利，刚刚面对耕牛时眼神凶恶残暴，威势凛然。

    这样的一只战犬，甚至比几头狼的战斗力都要高，还能称为宠物吗？

    刘安抚摩着战犬红色的毛发，沉思片刻后道：

    “你全身毛色如血，又如此通灵性，就给你取名‘血灵’，如何？”

    不知是不是听懂了刘安的话，战犬在刘安话落之后，发出了一声欢欣的嗷呜声。

    “你喜欢就好。”刘安也不管战犬能不能听懂，拍拍它的脖子起身道：

    “你主人武力值太低，今后的安全可就拜托你了哦，血灵！”

    说罢，刘安牵着手中绳子，朝牛车走去。

    血灵也是嗷嗷的叫着跟上，边跑还边愉悦的围着刘安撒欢，把绳子都缠乱了。

