    秦念夏身心一惊，背后有炙热的气息包裹而来。

    为了不被冷晏琛发现自己的异常，她连忙偷偷抹掉眼泪，故意俏皮地说道：“你跟大卫不一样。”

    他语气有些低迷：“嗯？怎么不一样了？”

    她一本正经地回答：“大卫是对着地，你是对着天。”

    “你说错了！”他从后抱住了她，精壮的胸膛，贴着她纤瘦的背脊，和她一起站在了花洒下，很较真地纠正，“我只对着你。”

    他的大手来到她平坦的腹部上，并起两指，找准位置后，趁她毫无防备，用力按压了下去。

    秦念夏顿时感到一阵反胃，某股冲力溢出喉咙，没忍住一口就吐了出来。

    看到自己吐出来的是刚刚空腹吃的那粒紧急事后药，随着地面上的水，被旋入了地漏。

    秦念夏气恼地跺了跺脚，扒开冷晏琛的手，转过身去嗔怪道：“冷晏琛你太过分了！”

    “那种药吃了对身体不好。”冷晏琛紧绷着俊脸，神情严肃。

    秦念夏却将他推开，低吼：“我就是不想怀上你的孩子！”

    吼完后，她觉得自己的心好痛。

    怎么可能不想啊！

    只是……

    一旦她真的怀上他的孩子，她是什么体质就不言而喻了。

    多少人会在暗中对他们虎视眈眈？

    冷晏琛被她这么一推，心也跟着一阵阵隐隐作痛，好像自己是个罪人，对她犯下了不靠饶恕的罪行。

    两人僵持了一会儿，耳畔只有淅淅沥沥的淋浴声。

    过了许久，冷晏琛才缓缓开了口：“空腹吃药不好，待会吃过早餐，我陪你去重新买。”

    秦念夏身心一颤，惊愕地看着冷晏琛。

    他英气的眉眼间，透着一丝从未有过的忧郁与伤感。

    她不知道的是，其实他的心理压力比她更大。

    他要承受的比她更多更多……

    但他把所有情绪，全部压在了内心最深处。

    或许，这就是男人与女人之间的区别。

    她还可以哭、还可以闹、还可以把情绪发泄在他身上。

    但是，他不可以。

    重新调整好心态，冷晏琛向秦念夏张开了双臂，微微扬起嘴角，哄道：“乖，过来，让我抱一下。”

    “哼，不要。”秦念夏撅了撅唇。

    还傲娇起来了，不是？

    冷晏琛长腿一伸，将她壁咚在浴室的角落里。

    秦念夏下意识地怀抱双臂护住自己。

    可能跟她是混血的缘故，她觉得自己是护住了，可在他的眼里，却显得有些多此一举。

    毕竟，她的身材确实很好。

    该瘦的地方很瘦，好看的地方也非常好看。

    最终，他忍住了，只是低头吻了一下她蹙起来的眉心，然后在一旁的架子上拿了条浴巾系在了腰间转了身。

    “你先洗，如果那里还疼，我带你去开点药。”他说完，走出了浴室。

    秦念夏看着他矫健的背影，压抑的情绪发泄出来后，此刻心里要好受了许多。

    哪家的小女友，没点脾气了是不是？

    洗漱后，他有给她拿来干净的衣服，应该是刚刚他命人送过来的。

    当他衣冠楚楚的陪她一起吃早餐的时候，她看着他，回想起昨夜的疯狂，脸颊蓦然泛起了红润。

    说真的，从小到大，这是她第一次与男孩子，不，是男人这样亲密接触。

    她虽说异性朋友很多，也跟男孩子勾肩搭背过，但她的异性朋友从没有冒犯过她，真的就是那种规规矩矩的纯友谊关系。

    也没有哪个男孩子敢跟她越过界。

    毕竟，想越界的男孩子，都没好下场。

    反正，只要是不跟她有暧昧关系的男孩，都活得很好。

    在成为冷晏琛的女友之前，她都一直没有想过会和他有这么一天。

    难道……

    冷晏琛是自己的真命天子？

    打破了她从小背负的那个“不祥之女”的诅咒？！

    “在想什么呢？”冷晏琛拿着叉子，一边挑起盘子里的意面，一边问道。

    秦念夏回了回神，莞尔一笑：“没、没什么。”

    冷晏琛忽然深沉道：“吃过早餐，我会送你去我的私人岛屿。”

    秦念夏心里一揪，没问原因，抿着唇沉默了。

    “旋风会陪着你。”冷晏琛接着说道，“再不济，我把岳父大人也一并送过去，然后再把岳母大人也‘抓’过来。”

    听他这么一说，秦念夏眉开眼笑道：“你就有这么个能耐？”

    “当然。”冷晏琛微笑着挑起剑眉，总算是看到她打心底的笑了。

    “那除非我爹地跟宋尔琴离婚，不然我妈咪那性子，她一定宁死不屈。”

    “这事不难。”冷晏琛云淡风轻道。

