    

    邹江看见这两个字，眼前一黑，险些晕倒，要真是他想的那样，那邹家可如何是好啊？

    邹江犹豫着，该不该把这把金锁拿去给邹县丞看？

    邹县丞今天受到的刺激已经够多，要是……他怕邹县丞撑不下去。

    护院大师傅眼尖，在邹江犹豫不决的时候，已经看向这边，见邹江手里拿着个金灿灿的东西，立刻赶了过来，问道：“邹管家，这东西是钟姨娘屋里的吧？可是有什么发现？老爷还等着呢。”

    邹县丞今天气得想杀人，他们要是没有在惠兰院里搜出点什么东西来，邹县丞定会以为他们无能，再迁怒到他们身上。

    护院大师傅为了自己，伸手想要拿过金锁，邹江一把避开：“不必劳烦曹师傅，我拿去给老爷就成。”

    邹县丞正半躺在左边厢房里，让闻大夫给他扎针。今天的事儿，他气得狠了，不让闻大夫扎几针降降肝火，他怕自己会气得中风偏瘫。

    邹县丞看见邹江进来，立刻问道：“如何？可搜到什么？！”

    邹江看闻大夫一眼，道：“老爷先扎针，等完事后，老奴再跟您说。”

    邹县丞听到这话，气血再次上涌，知道邹江定是发现了那贱人给他戴绿帽的证据，只是碍于闻大夫在此，不好现在就说。

    “邹大人，切勿激动，要不这针就白扎了。”闻大夫提醒着，要是邹县丞气得中风，他更不能离开邹府。

    邹县丞只能压下心底快喷出的怒火，耐心等着。

    两刻钟后，闻大夫收起银针，被一名护院带到隔壁厢房后，邹县丞再也等不及的问道：“快说！”

    “老爷，您答应老奴，无论如何也别动怒。”邹江提醒邹县丞一句后，才把金锁递给他：“您看看。”

    邹县丞一把夺过金锁，在金锁上翻来覆去的看了好一会儿，没发现金锁有什么可疑之处，恼怒的他冲着邹江吼道：“上面到底有什么，快说！”

    邹江道：“拱形锁杆底部，有两个字。”

    邹县丞立马把打开的金锁给反过来，果然在拱形金锁杆的底部看见两个字：“玉乾？”

    邹县丞懵了一会儿，反应过来：“是老大！”

    竟然是老大！

    “好好好，好一个狼心狗肺的狼崽子，本官早就知道他看本官不顺眼，巴不得本官早点死，好继承本官的县丞之位。这是惦记本官的东西惦记上瘾了啊，连本官的女人都敢染指，那可是他的庶母！咳咳咳！”

    邹县丞骂得岔气，不住的猛咳着，咳得险些背过气去。

    邹江赶忙过来给他拍心口顺气：“老爷，您可不能再动怒了，再动怒，会把身体气垮……”

    “闭嘴！狗奴才，你是不是觉得本官的身体比不上老大？”邹县丞恶狠狠的瞪着邹江，他最不服老，还怕死，特别是认定自己的小妾跟儿子有染后，更是听不得老、死、垮、不行这种字眼。

    邹江被骂得愣住，这些年来，邹县丞对他一直不错，虽然他已经卖身为奴，可邹县丞说得最多的就是，他把他当成兄弟，没有把他当成下人。

    可这一刻，邹江发现，自己在邹县丞眼里……应该只是一个奴才而已。

    要是以往，邹县丞肯定会做戏，立马给邹江道歉，可他今天气疯了，根本没空演戏，指着邹江道：“去，把那个逆子……不，把洪氏那一房人全都给本官押到惠兰院来，不管是洪氏婆媳还是老二、还是那几个小的，全部抓来，本官要亲自问问他们，为何要背叛本官！”

    钟翠兰是洪氏送进府里给他的，而给他戴了绿帽的又是洪氏所生的老大，要说洪氏不知道这事儿，他是打死也不信。

    邹江听得大惊，觉得邹县丞是疯了，忙道：“老爷，即使大爷真的做了对不起您的事儿，您也不用迁怒到夫人跟二爷以及几个小主子的身上，他们怎么说也是嫡出。”

    特别是大爷媳妇跟二爷媳妇，这两个可是邹家的儿媳妇，没有做错任何事儿，邹县丞就要派人把她们押来审问，这事儿要是传出去，邹家非得被人唾弃死。

    “呸！嫡出？正因为是嫡出才巴不得本官去死，好掌管邹家。”

    嫡出怎么了？

    没了他们，他还有老三这个儿子。老三历来出息，明年下场要是高中，邹家就后继有人，他根本不需要嫡出。

    邹县丞已经气疯了，指着邹江怒问：“你到底是谁的奴才？如今连本官的话都不听了？是不是觉得本官老了，所以想要靠上老大，好给自己找后路养老？”

    呵呵，邹江以为，他会让他在邹府颐养天年吗？

    这些年来，他把邹江放在身边，不过是想要作践邹江罢了。毕竟邹江当年可是神童，而他却是个考了数次才考中的资质平庸之辈。

    邹县丞的话说得太重，邹江想起自己卖身给邹家时发过的毒誓，只能照办：“是，老奴这就去办。”

    前朝能养私兵，大楚建立之后，私兵虽然被禁止，但有钱的富户们开始养护院，算是变相的私兵。

    而邹家养的护院有百名之多，邹江一声令下，上百名护院分成几路，直奔邹夫人的院子、邹玉乾的院子、邹玉坤的院子、以及几个嫡出孙辈的院子里，把他们全部抓到惠兰院。

    邹夫人正在调查钟翠兰掉进湖里的事儿，刚回正院歇息片刻，就被冲进正院的护院围住，押到惠兰院来。

    邹夫人懵了，她的两个儿媳妇更是哭得满脸是泪。她们可是好人家的嫡女，活了大半辈子，哪里受过这等奇耻大辱，竟是被自家的护院押到一个小妾的院子里来。

    “狗奴才，你们这群狗奴才，快放开本夫人，你们简直是反了……呜呜呜……”邹夫人忍不住哭了，她这一房可是嫡出，竟是被这样对待。

    邹玉乾的媳妇、邹玉坤的媳妇是气得连话都说不出来，奇耻大辱，奇耻大辱啊，即使她们犯了罪，衙门的人上门来也不敢对官家女眷这般无礼，可如今这事儿竟是发生在自己家里，她们被自家的护院押到一个小妾的院子里来。

    两人如今是后悔不已，早知邹家这般没有规矩，她们是死也不会嫁到邹家来。

