    阵台上，燕镇南众人，形同路边吃瓜群众，呆呆傻傻的看着这一炮轰击向远方的恢弘宫殿群！

    今天，在韩铮的带领下，他们在亲身体会，与修仙界巨头正面碰撞的快感。

    这一炮的速度太快了，当玉虚宫内的人发现有人入侵时，第一炮，已经轰击在了宫殿群外的大阵上。

    五色光华绽放，整座大阵被触发启动，恢弘苍茫气息弥散，生生将这一炮恐怖能量波给抵御在大阵外。

    “什么人，胆敢到我玉虚宫来放肆？”

    一声仿若晨钟暮鼓厉喝声，从恢弘宫殿群中传扬出来，声音之宏大，几乎充斥了半个小世界。

    “是我，本君就是你们一直想要杀死的那位剑宗无名，今天我过来给你们一点教训，让你们别太狂，四年后本君必踏平你玉虚宫！九黎，第二炮准备，开炮……”

    韩铮脸上挂着一抹冷笑，同样用帝气加持在声音上，回应了对方一句。

    下一刻，第二座战皇炮，在九黎的控制下，轰鸣中，又是一道恐怖紫黑色能量波轰击而出。

    此时，在玉虚宫最宏伟一座宫殿上空，有着数百人出现在空中！

    为首的是四个仙风道骨中年男子，这四人无一例外，全部都是天人巅峰水准的大高手。

    而在他们四人身后，还有着两名初阶天人，和一群武神，半步天人，小天人，其中大多数都还是不到武神水准的大武宗修者。

    如果韩铮此刻在这里的话，一定能认出来，在一位初阶天人身边，站着一名白色长袍青年，不是别人，正是古天一的大哥，曾经和韩铮争夺林玥的古天翔。

    现在的古天翔已经不在是一名普通人，而是有着武神中期修为的修仙者。

    站在天人身边的古天翔，自然是听到韩铮话语，暗中双拳紧握在一起，双眼中满是化不开的仇恨。

    任他如何也想不到，他一直要超越先杀而后快的敌人，居然会出现在这里，而且还狂妄的在轰击玉虚宫。

    在来到这里后，古天翔的人生被重新打开了另一扇大门，这个大门中的世界让他认识到，曾经的自己完全就是一个可笑的傻逼。

    在这将近两年的时间中，凭借自己在修炼上的天赋，外加师尊的各种资源供应下，一句成为了武神级强者。

    就在一个月前，他一举突破境界，从武神初阶达到了武神中期，这让他觉得自己距离报仇杀了无名的时间已经不远了。

    可现在，无名居然闯入了玉虚宫，还口出狂言要踏灭整个玉虚宫，这让他觉得对方纯属是在找死。

    玉虚宫有多强大，他在这一年多时间里可是有着深刻感受，在外界，无名可以叱咤风云，来到这里屁都不是。

    “师傅，几位尊上为何不出去，将无名给击杀了，他如此挑衅我玉虚宫，这种行为应该千刀万剐！”

    心中思绪间，古天翔出言小声询问身旁有着天人初阶修为的师尊！

    后者则是沉默不语，目光看着远方空间通道阵台的方向，脸色上有着一抹凝重。

    “真难以想象，他到底是从哪里弄来这么多的巅峰天人，这一次，我玉虚宫栽了！”

    正在古天翔心中狞笑韩铮一会，要被玉虚宫众多高手擒拿折磨之际，前方四位巅峰天人为首一名银发中年男子的一句话，却是让古天翔整个身躯都剧烈晃动了一下。

    “上尊大人，您说的是真的？无名带着数位天人闯进了我玉虚宫？这怎么可能！”

    这种冲击，让古天翔的内心十分的不平衡，凭什么，他无名不过是在外界牛逼而已，竟然有能力，让玉虚宫栽跟头？

    “难道你是在质疑本尊的话吗？”

    银发男子回头目光毫无表情的注视了古天翔一眼，后者则赶紧低头连称不敢。

    其余玉虚宫的人都是脸色巨变，能让上尊说出这样一番话来，可见这一次无名当真是压了整个玉虚宫一头。

    很多玉虚宫弟子都不服气，但上尊已经说了，他们只能压制心中的怒火不敢有任何造次。

    不得不说，玉虚宫的护山大阵当真是了得，接连遭受战皇炮数次攻击却是纹丝不动，轻松将这种恐怖攻击给抵御在外面。

    这一会功夫，七圣主已经将下方将近千亩药田中的灵药给搜刮了个干净。

    远处，金发飘扬的阿芙罗蒂忒从群山中腾空而起，在其一只小手上，抓着一条长达百米金龙，金龙周身灵气冲霄，在咆哮挣扎着，但却无法挣脱阿芙罗蒂忒的小手。

    “小男人，我将这里整个脸面山脉中的灵脉都抽离了出来，人家是不是很厉害？”

    韩铮将圣域入口打开，让阿芙罗蒂忒将灵脉金龙给扔进了圣域中，然后一把将美人给抱进怀中，来了一次一场狂野的深吻索取。

    燕镇南三个剩斗士屌丝，看着这位牛逼吊炸天的女天人，被无名这货任意蹂躏，心中就有着无比的憋屈，悲哀自己何时才能有自己的女人，让自己这样尽情的去啃。

    七圣主也卷着大量灵药返回，同样将灵药给送入了圣域中！

    索取完美人小嘴中的甘甜后，韩铮左拥右抱，让九黎控制着三座战皇炮飞起，他带着众人在站在一座战皇炮平台上，向着远方玉虚宫飞去。

    原本韩铮打算抢夺完就走人，不过现在却改变了注意，他要去会一会这个传承万载所谓的正统修仙宗门。

    因为韩铮发现，这个小世界中，只有玉虚宫本身有实打实凝婴级大能的阵法护持，其余地方完全是空摆设。

    现在身边有八位巅峰天人，加上自己和三座战皇炮，根本就无惧对方。

    既然来了，那就必须要装个逼再走，不然那就是不是他韩铮的行事风格。

    玉虚宫上空，数百玉虚宫的强者们，都目光充满杀意的看着韩铮带着众人踏着战皇炮而来。

    “上尊，这个无名太狂妄了，简直欺人太甚，绝对不能放任他离去，那样我玉虚宫颜面何存？”

    “就是，咱们玉虚宫可是整个华夏修仙界的领袖，让这样一个泥腿子到我们玉虚宫猖獗，今后绝对会给人落下把柄的！”

    “请求上尊让我等出去，斩杀了这个狂徒！”

    ……

    四位玉虚宫上尊身后一群强者，纷纷一脸愤怒请缨出战！

    银发男子脸上依旧是古井无波，没有理会一群小辈的愤怒言辞，而是目光平静的看向踏着战皇炮而来的韩铮众人。

    “小辈，你这是要和我玉虚宫彻底撕破脸皮吗？”

    当韩铮众人临近，银发中年人才朗声出口，语气平淡的质问了一句。

    韩铮闻言一挥手，让九黎将战皇炮停下，背负双手，目光扫过里面一群玉虚宫强者，最后将目光落在了一脸杀意的古天翔身上。

    “我说，在外面怎么一直都没有你的消息，原来是傍上了玉虚宫的大腿，还不错，现在居然已经是一名武神中期高手！古天翔，你是不是很恨我？另外，我要转告你一句，你古家上下已经尽数被我给踏灭了！你要报仇的话，大可以出来和我大战三百回合！”

    韩铮的话当真如同晴天霹雳在古天翔脑海中炸响，字字如钢针在刺痛他的心。

    “无名你混蛋，你竟然灭了我古家，我要你血债血偿！”

    片刻呆傻后，古天翔双眼瞬间血红，紧握双拳，冲着韩铮发出了一声恨意嘶吼。

    “切，你就是一个垃圾，本君一根手指就能灭了你！”

    看到古天翔愤怒的样子，韩铮心里则是异常的畅爽，这种人，韩铮可是不会有任何的心慈手软。

    不屑的冷哼一句，然后将目光看向了站在前方的银发男子四人。

    “其实你这句话问的有点多余了，我和你们玉虚宫注定了不死不休，今日过来，只是想看看传说中的玉虚宫到底有多牛逼，现在看来还真是渣的可怜，一群只敢躲在凝婴级大阵中叫嚣，有种就出来咱们一决胜负。”

    韩铮目光与银发男子四人目光对视，语气中满满的都是挑衅与嘲讽。

    “无名，你算个什么东西，胆敢对我玉虚宫上尊如此无理，我玉虚宫底蕴万载，我一个人就能斩杀于你！”

    在人群中，一名白衣胜雪背负长剑俊美青年排众而出，伸手点指韩铮一脸的杀意。

    “也好，玉剑，你就出去掂量一下这位小友的本事，记住点到为止！”

    “是上尊，玉剑明白！”

    白衣俊美青年躬身答应一句，闪身便从开始一个门户的大阵内走了出来。

    铿锵中，银光乍现，背后长剑自动出鞘，一闪被青年握在了手中，闪身便夹着惊世剑光向着韩铮爆斩而去。

    “垃圾……”

    韩铮见此不屑的一笑，手中银色玥影剑现，白衣飘然，闪身而出一剑横着斩出。

    两道惊世剑光碰撞在了一起，绽放出了无比耀眼锋锐！

    “去死……”

    俊美青年口中一声轻喝，直接就是人剑合一，速度之快，就是一闪到了韩铮身前。

    韩铮面上挂着淡然笑意根本就没有躲闪的意思，任由对方人剑合一一击从自己身躯上一穿而过！

    玉虚宫众人看到这一幕，每个人脸上都涌现出了一抹惊喜！

    但这一抹惊喜，也只不过是昙花一现，转眼就被一脸不可思与震撼所代替。

    原本人剑合一从韩铮胸膛上一穿而过的俊美青年，还未收回剑势，腰部就是血光崩现，整个身躯居然被一剑腰斩，连惨叫都没发出来，就身死两截尸身从空中栽落下去。

    “混账，小辈，我刚刚说过点到为止，你的心当真阴狠！”

    银发男子脸上有着一抹剧痛，出言呵斥韩铮，而后者现出了身形后，则是给了他一个无语的邪笑。

    “老家伙，我看你是呆傻了吧？我们之间可是生死大敌，本君可从来没有答应过你要点到为止，正所谓仇人见面分外眼红，不杀了他难道还等着他杀我不成？”

    韩铮一脸看傻逼的瞥了一眼银发男子，对于其他玉虚宫众人眼红喷火的杀意则是给予了无视。

    “今天本君的目的已经达到，记住，四年后本君踏平你玉虚宫，到时就看你们有没有现在这种骨气，我们走！”

    韩铮冲玉虚宫众人潇洒挥挥手，闪身回到了战皇炮平台上。

    “对了，古天翔，希望两年后你能牛逼一些，不然本君真懒得去杀一个渣渣都不如的废物！”

    临走前，不忘回身冲人群中双眼血红，很不得喝自己血吃自己肉的古天翔嘲讽的丢下一句，便踏着战皇炮在张狂大笑中离去。

    人群中的古天翔，脸色变的铁青一片，他恨，但他心中更加畏惧，刚刚出去和韩铮激战的俊美男子，可是一位小天人境界的强者，这样的高手，都在一招内被韩铮给秒了，他这点修为上去也是一招被秒的下场。

    银发男子四人都没有说话，只是每个人目光中有着阴冷杀意在蒸腾！

    整个玉虚宫的人，只能眼看这五名霸道欺上门，在挥袖潇洒离去背影，心中的愤怒已经到了顶点。

    “麻痹，太爽了，从来没有想过有一天，我也能在玉虚宫面前装逼，看看那群货看不惯咱们，又干不掉咱们的傻逼样，想想都爽透了！”

    回去的路上，诸葛龙云在平台上手舞足蹈，明明是韩铮在和玉虚宫装逼，到弄得和他自己在和人家装逼一样的兴高采烈。

    燕镇南几人此时看向韩铮的目光中则带着尊重，这是真正意义上对这位少年强者的尊敬！

    水倾漪和林紫妤两女一左一右挽着韩铮手臂，小脸满满的都是自豪，自豪自己有这样一个男人，幸福这样的男人是自己的老公！

    阿芙罗蒂忒和七圣主八人，则是没有太大的神色波动，到了她们这个境界上，心境已经到了一种古井无波的状态。

    “老公，要不要将这座阵台给毁了？”

    站在回去的通道入口前，水倾漪伸手指着脚下阵台，对韩铮询问道。

    “不用，为夫在外面要炼制补天丹，正好可以借助这里的灵气，一旦毁了阵台，将来如何踏平整个玉虚宫，走，本君要造天人！”

    韩铮微笑在此女翘臀上揉捏了一把，抱着美人带着众人走进了空间通道中。

    只不过，他那一句要造天人，却是让七圣主和阿芙罗蒂忒双眼都放光，被这句话给震撼的有些恍惚！

    ……

