
　　“不不不，是我该道歉才是，打扰你看书了，这书放着也是放着，你拿来看完全没有问题，你喜欢的话，就拿去看吧。”

　　小田卷博士摆摆手，笑着说道。

　　“不了，这是博士你的东西，我不能够拿。”

　　晨星摇摇头道。

　　这神话书是有趣，但他也不能够随便拿别人的东西，哪怕别人说可以拿走亦是如此。

　　接着，他就向小田卷博士辞行：“博士，看样子，饭匙蛇应该没事了吧，我还要赶路，就不打扰你了。”

　　“这么快就走了，留下来吃个晚饭再走吧，木守宫可是很会做饭的，你这次救了我和木守宫，我都还没来得及报答你呢。”

　　听到晨星这么快就要走，小田卷博士赶紧出声挽留。

　　晨星今天的目标是到达古玫镇，救小田卷博士只是个意外，他可不能够耽误正事。

　　而且他手上还有三只受伤的猫鼬斩，虽然说待在精灵球里伤势只要不是十分严重就没什么事，但还是尽快去古玫镇的精灵中心进行治疗为妙。

　　他倒不是没想过让小田卷博士帮忙治疗，但这里有饭匙蛇，他可不敢保证三只猫鼬斩稍稍恢复过来会不会又跟饭匙蛇打起来。

　　于是，他再次摇摇头，解释道：“不了，我准备今天到达古玫镇，而且我今天才刚刚进行旅行，可不能够这么快就放松下来。”

　　小田卷博士闻言，看向晨星的眼神不禁有些变了，心里越加的欣赏晨星。

　　身为过来人，他清楚训练家只有经受得住种种磨练才有可能成为出色的训练家，像那种两天打渔三天晒网已经沉迷于享受的货色，是不可能成为出色训练家。

　　见晨星心意已决，小田卷博士自然不打算继续挽留了。

　　他想了想，然后对晨星说道：“既然如此，那我就不挽留你，不过你等我一下，我有一样东西给你。”

　　一说完，他就转身冲进自己那凌乱的卧室里，在里头迅速翻找。

　　很快，他就拿一张光盘出来，然后将光盘递给晨星，微笑道：“旅行是件很辛苦的事情，这是一张记载着秘密力量的技能光盘，应该可以助你一臂之力，你看到我这个临时营地了吧，就是木守宫靠它制造出来的。”

　　秘密力量！

　　晨星听到这个名字，顿时眼前一亮，眼神有些火热的看着小田卷博士提过来的技能光盘。

　　这个技能作用对旅行的训练家作用可太大了，训练家在旅行时可是经常要风餐露宿的，但有了这个技能，就可以在一些大树、草丛和岩窟中制造秘密基地，供自己休息。

　　而且本身也是个非常出色的攻击招式，它能够根据地形让精灵使出不同的招式，在某些时候，可能会发挥出意想不到的巨大作用。

　　一时间，晨星差点喊出“那我就不客气了”这句话。

　　但他还是忍住，艰难地摇摇头道：“这太珍贵了，我不能够收下。”

　　“珍贵？有我珍贵吗？你小子年纪轻轻的，这么谦虚客气做什么，拿着吧，你救了我，这个就当是我的谢礼。”

　　小田卷博士见晨星又想要拒绝，顿时板着脸说道。

　　晨星见此，知道再不收下就是不识抬举了，欣喜道：“那我就不客气了，这个招式确实对我有大用。”

　　“这样才对嘛，拿着吧。”

　　小田卷博士见晨星终于收下他的谢礼，又重新露出笑容，用力拍拍晨星的肩膀说道。

　　随后，他又送给晨星一些治疗喷雾和精灵球。

　　十几分钟后，晨星就重新回到大路上，他向过来送行的小田卷博士说道：“送到这里就行了，以后有缘再见吧，博士。”

　　“嗯，只要有缘，肯定会再见面的，走吧，小子，一路平安。”

　　小田卷博士点点头道，然后向晨星挥手告别，以示告别。

　　他肩膀上木守宫同样如此。

　　晨星见此，立刻转身带着狩猎凤蝶沿着大路继续前进。

　　过程中，他也挥手向小田卷博士和木守宫道别。

　　“晨星，嗯~，什么时候未白镇又多出了这么出色的一位年轻训练家，他的狩猎凤蝶培养的可真够出色，吐丝和起风招式明显是经过一定特殊训练才会这么厉害，没想到年纪轻轻就知道在精灵技能上面下功夫，前途不可限量啊。”

　　小田卷博士目送晨星离开后，开始摸摸满是胡渣的下巴，赞叹道。

　　他继续在原地停留一会，看着开始落下西头太阳，然后就带着木守宫返回自己的临时营地。

　　三个小时左右，在临近天黑之前，晨星终于走出101号道路，远远地看见此时已经进入万家灯火状态的古玫镇。

　　“呼~，总算到了，走吧，狩猎凤蝶，去精灵中心。”

　　晨星看着不远处的古玫镇灯火景色，对身边略显疲惫的狩猎凤蝶说道。天籁小说网

　　经过这段时间赶路途中与主动发起袭击的野生精灵的战斗，狩猎凤蝶已经升到20级，还学会了新的技能，空气利刃。

　　继续大步向前走。

　　只是，当晨星刚刚进入古玫镇的地界时，一阵警笛声顿时从附近想起，一束车灯光从不远处出现，照射到他。

　　接着，一名骑着警车的君沙就快速出现在他面前。

　　“前面的人，请出示一下你的联盟身份证。”

　　君沙从警车上下来，然后一脸严肃的对晨星说道。

　　晨星又没做亏心事，自然不怕被查，很配合的拿出自己的联盟身份证给君沙查看。

　　君沙看了一眼晨星的身份证，对比一下晨星与身份证上面的图片，确认晨星不是什么可疑人物，就将身份证交还给晨星，叮嘱道：“晨星训练家，欢迎来到古玫镇，不过我要告诉一件事，近日镇上出现了火岩队抢夺路过古玫镇的训练家的精灵的恶劣行径，请务必小心，还有，如果你发现火岩队的踪迹，请不要擅自行动，一定要第一时间通知我们警方。”

　　火岩队！

　　抢夺路过古玫镇的训练家的精灵！

　　晨星听到这话，顿时一惊，他心里立刻警惕起来，然后对君沙感激道：“谢谢你的提醒，君莎小姐，我会牢记的你叮嘱。”

　　“嗯，好的，我还要继续巡逻，祝你在古玫镇旅途愉快。”

　　君沙很满意晨星的配合态度，笑着点点头道，然后就骑着警车快速离去。

　　“火岩队，没想到才刚开始旅行第一天就听到这个名字了，这些家伙居然抢夺训练家的精灵，还真是够明目张胆的，不过不管怎么样，现在还是快点去精灵中心吧。”

　　等君沙离去，晨星脸色凝重的说道。

　　说完，他就往精灵中心的方向走去，而步伐在不知不觉中变快了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第7章：小田卷博士的谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 