    李岳随手从系统背包里面拿出来了十几笼屉的李家秘制灌汤小笼包跟水晶虾饺，放在桌上。

    “吃点东西吧，折腾了一晚上，我也饿了，必须要吃点东西。”

    其实并不是饿了，李岳拿出来这些东西，是知道必须要好好补充一下身体，自己这边失血过多，就算是现在都还有一点没有回复正常。

    脑袋依旧是还有一些晕沉沉的，希望吃饱喝足之后，睡一觉，明天就能够恢复正常。

    小黑很快就回来了，李岳这次破天荒的拿出来两块竹鼠肉丢在小黑吃饭的碗里面。

    “今天大家都好好补一补，不过关于我受伤的事情就别说了，免得他们担心。”

    李岳最后还是交代了一声，担心莫妮卡不小心说漏嘴了，到时候可就有些麻烦了。

    打伤了上官云的这件事情，李岳一点都不后悔，被沈怀昭知道也就知道了，但是自己受伤这件事情还是不能说。

    男人，不管再怎么样，都还是有一点爱好面子的，就算是李岳，越是这样的存在。

    等到两个人一只猫全都吃饱喝足之后，李岳站起身子，打了一个哈欠，现在身体继续休息恢复，所以就直接说道：”行了，我就先去睡觉了，需要好好回复一下了。”

    说完之后，李岳就跑到房间里面，然后趴在床上，看样子，这段时间都只能够趴着睡觉了，背上虽然被小黑舔舐了一下。

    莫妮卡也帮助自己处理了伤口，但是躺下睡觉，很容易就将伤口再次崩裂开来，所以还是现在这样就好了。

    等到第二天醒来的时候，李岳看了一眼时间，已经是九点半了，很久没有睡到这么晚才醒来。

    李岳走下楼的时候，大家已经吃饱喝足了，沈怀昭给大家做了早餐。

    一位未来厨神坐在这边，怎么可能不弄点好吃的呢?

    弄个早饭一点都不用在意的。

    时间折腾的差不多之后，李岳坐在椅子上晒太阳，喝了一碗枸杞泡茶，这年头，岁数还没到，就要开始用枸杞泡茶了，这一点就还真是有些意外。

    沈怀昭缓缓走在李岳身边，放下一杯养生汤，这是她炖了一早上的成果。

    “喝了这个吧，枸杞泡茶没用的，补血还是需要这个东西。”

    李岳正在喝茶，忽然听到这话，差点将茶水都全给喷出来了，很快就繁育过来了，脸上露出了一丝差异，问道：”你是怎么知道的?”

    “我是健忘症，不是傻。”沈怀昭坐在李岳身边，”昨天晚上我睡着那么早，很诡异，你一定是用了什么办法。”

    “之后，就是门口有干涸的血迹，之前是没有的，别说是别人在马路上杀鸡杀鸭，美食街不让这样做。”

    “最主要的一点就是，二楼满屋子的血腥味儿，特别是厕所，玻璃门上还有那么多干涸的血滴，想不发现都困难，再说了，你走路一扭一拐的，背上受伤了吧。”

    “就不能够是腿上受伤了吗?”李岳无奈笑了一声，果然这个丫头才是最聪明的，只是很多时候不愿意动脑经就是了。

    沈怀昭摇头轻笑道：”腿受伤你是走不动，而不是走的很别扭，再说了，你脸上那么沉重的苍白，瞎子都能够知道你是失去了太多鲜血。”

    李岳见到已经瞒不下去了，只好苦笑一声说道：”有的时候，女人还是不要那么聪明比较好。

    你说呢?”

    “我当然知道了。”沈怀昭点头说道：”但是天生如此，我也没办法。”

    “说吧，昨天晚上是不是上官云过来惹事情了?”沈怀昭一看就能够猜测到是上官云过来闹事。

    李岳点头，缓缓说道：”他昨天晚上过来放火，准备将李家排挡一把火烧了，当然，包括我们所有人。”

    沈怀昭愣了一下，很现实没有想到上官云居然能够做到这一步，皱眉问道：”你给他教训了吗?”

    应该算是给了吧。

    李岳点头说道：”我捏断了他的手腕，又打了一巴掌，打掉了三颗牙齿。”

    “这么轻吗?要我说，直接砍下都没问题。”

    “别太狠了，这样的事情还是做不出来，捏断就好了。”

    两个人的对话若是一般人听来的话，多少还是会决定很可怕的样子，但是对于他们两个人来说，确实一种稀疏平常的样子。

    余诗蕾此时也从外面跑回来了，今天早上醒来之后，她就回家了一趟，检查了一下自己的母亲，确定没有问题之后这才放下心来了。

    李岳点点头，难怪发现小黑一大早就不见了，原来是陪着余诗蕾回家了。

    “老板，你今天怎么脸色那么苍白呢?是不是昨天晚上没有睡好啊?”

    一回来之后，余诗蕾就看见了李岳脸色比较苍白，顿时就有点好奇。

    当然了，李岳不会说，只是打了一个哈哈，说昨晚上没有睡好就是了。

    端起沈怀昭给自己弄的药膳汤之后，喝了一口，顿时皱起了眉头。

    “这个药膳汤怎么那么苦啊！不应该是弄的很好吃吗?”李岳皱着眉头询问沈怀昭。

    沈怀昭白了李岳一眼，淡淡说道：”你也不看昨天晚上你失血多少，这一碗汤用的是重药材，自然会苦一些，一个大男人，还怕这些?要不要我去给你找点白砂糖啊?”

    “算了算了，是我错了，我不该说话，我喝完！”李岳不敢说话了，直接就一口气全都喝完了。

    不得不说，这个药膳汤还是很不错的，喝了之后，浑身都暖洋洋的，李岳躺在躺椅上面，不一会儿就沉沉睡去了。

    沈怀昭知道，喝了这个配方的药膳汤，自然就是需要睡觉的。现在还有两个小时左右才开门，小睡一下正好。

    两个小时之后，还剩下几分钟就要开门做生意的时候，

    “李岳，我来了。”

    就在李岳刚刚睡醒的时候，白玉背着小挎包就走进来了，看见李岳刚刚睡醒的样子，直接冷淡的说道：”该起来了，上个月的税款要报销了，我来给你盘算账目的。”

