    桑晴先是一惊。

    愣了一会儿想明白了，这人两只手包的像两只白面馒头，没法脱裤子……

    她有些尴尬，小脸微红，垂着眼皮低声道：“我，我去帮你喊护工吧！”

    “等护工来了我就尿裤子了！”

    “这……”

    “你快进来！”聂昕皱皱眉，“帮我解开裤带就行。”

    桑晴低下头，虽然尴尬，但心里甜滋滋。

    于是她照做，轻轻走到他身边，把他扶到马桶旁。聂昕两腿一分站在那，点了点头给她使个眼色。

    “快脱！”

    桑晴忽然觉得好笑，忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    “你一个大男人，强迫女生给你脱裤子！”

    “你……”聂昕的脸涨成猪肝色，“你这死丫头！要不是你汤汤水水的灌我一下午，我至于吗？快点，憋不住了！”

    “哦……”

    桑晴强忍笑意，两只柔白的小手立即去解他裤腰带。

    聂昕穿着宽大的病号服，腰间只有一根带子，可这带子此时偏偏像跟他俩作对似的，桑晴怎么解都解不开。

    桑晴弯着腰，全神贯注跟那根裤腰带作斗争，聂昕挺直着身子，憋的脸通红，只觉得某个地方反应强烈，快要支撑不住……

    桑晴解不开，急的满头大汗，情急之下用手使劲儿一扯！

    “哎呀！”她惊呼一声，接着做错事般怯怯抬眼看他，“uncle，死……死结了！”

    聂昕：“……”

    他头上血管都快冒出来了！

    “别急别急！”趁uncle没发作，桑晴赶紧补救，“我，我会弄，很快就给你弄好！”

    是啊，她会弄！解个裤腰带又不是让她绣花，有那么难吗？

    她的刺绣功夫炉火纯青，再小的针、再细的线到了她手里都乖乖听话了！

    如今一根绳子她能打成死结？！

    桑晴紧紧咬住嘴唇，心脏以每分钟一百二十下的速度跳动，越是想解开就越紧张……

    虽然平时她大大咧咧，无拘无束，又是在贫民窟那样的环境下长大，懂得应付各种男人。

    但她从没谈过一场真正的恋爱。

    聂昕是第一个让她心动的男人。

    或许这辈子，她也不会再爱上别人了。

    她对他卑微的讨好，小心翼翼藏住心事，只要见到他就是一张晴空万里的笑脸。

    唯独那句“喜欢”，是她想封印一辈子的。

    可现在喜欢的男人让她帮个忙，她竟然还给搞砸了……

    “Uncle，你，你是不是很急啊？”桑晴不停说话来掩饰自己心慌，“没事没事，我很快就好，我手脚麻利着呢，你等一下，很快……”

    聂昕扯出一个不知是哭还是笑的表情。

    更严重的问题是，憋尿充血一起来，他快要炸了……

    “Uncle，我有办法了！”桑晴猛然直起身，迅速往护士台跑，不一会儿手里拿着剪刀进来。

    聂昕瞪大眼睛。

    这是要给他把裤腰带剪断的意思？可就她这手，肉眼可见的发颤，万一剪到不该剪的地方，这……

    桑晴倒是没想那么多，弯下腰立即动手！

    然而却在这时房间里传来一个声音：

    “昕哥，你跑哪去了？”

    聂昕顿时一个激灵！

    这医院是尹氏投资的，尹澄是这里的主管，这间病房也是他安排的。

    “昕哥？昕哥！”

    脚步声越来越近，聂昕猛然发现洗手间的门没关，正想着让桑晴关上，就在这时一抬眼，看到洗手间门口目瞪口呆的尹澄……

    而落在尹澄眼中的一幕是——

    聂昕分着腿站在马桶前，桑晴弯着腰站在他身前，手里挥舞着一把剪刀。

    那剪刀还正冲着……

    尹澄倒抽一口凉气！

    “不可以，住手！”

    桑晴小手一抖，剪刀应声落地。

    她看看尹澄再看看聂昕，瞬间闹了个大红脸，捂着脸逃难似的跑出去。

    尹澄来不及去追她，赶紧去查看聂昕的情况。

    “昕哥，这女的疯了吧？”尹澄不可思议，“要是被她剪坏了那还了得！”

    剪坏了，将军府岂不是要绝后？

    聂昕一脸生无可恋，眼睛里都没光了，无奈的看着尹澄，一个字都说不出来。

    “昕哥，你还好吧？”

    “昕哥，我是特意来查房的，烫伤科主任是我爸的老朋友了，绝对不会让你手上留下疤痕！”

    “哥？”

    “哥！”

    尹澄看他木呆呆的样子，伸出手在他眼前晃晃。

    没想到却招来他一声怒吼：

    “你给我出去——”

    尹澄吓了一跳。

    “哥，哪不舒服？”

    聂昕拼命把堵在心里的那口气咽下去，竭尽全力心平气和的对他说：“我只是想方便一下，你出去吧。”

    尹澄奇怪的看他一眼，又想到他这手，于是把专业的护工叫进来帮他上厕所。

    聂昕在心底哀嚎许久，想大喊，想打人，想撞墙！

    ……

    清晨的阳光透过乳白色窗帘照进房间。

    霍知行慢慢睁开眼，看到怀里的小娇妻，不由得嘴角上扬，轻轻吻了一下她的额头。

    姜灿动了动，翻了个身继续睡。

    霍知行有些心疼的搂住她，昨晚他太贪心，把她累着了，今天得让她好好休息一下。

    他搂着她，心满意足，对儿子在隔壁房间的哭声充耳不闻。

    反正好几个保姆照顾，不会亏了他。

    姜灿隐约听见儿子的声音，动了动眼皮，正要清醒过来，霍知行被子一掀将她捂住！

    “……唔，怎么了？”

    “没事没事。”霍知行在被子里坏笑，“我怕你冷，给你多盖点。”

    “君誉醒了是不是？”

    “没有！”霍知行狡辩，“儿子没哭，刚才肯定是你在做梦！你现在听听看，是不是没动静？”

    姜灿还是半梦半醒的状态，仔细听了一下，确实没动静，又合上眼睛靠在他怀里呼呼大睡。

    霍知行笑起来，轻手轻脚的下床，去隔壁婴儿房看。

    几个保姆都尽职尽责，现在正冲了奶粉喂小君誉。

    他放下心，又轻手轻脚的回房间，掀开被子躺进去，把老婆搂搂紧。

    正准备睡个回笼觉，手机又震起来，他压低声音接听，那头声音却不小。

    “妹夫，和我出来喝一杯！”

    霍知行无语：“大清早的喝什么喝？再说你手好了吗？不知道受伤期间要忌口？”

    电话那头一声轻嗤：“你现在这口气，怎么跟你那老丈人越来越像了？”

