    眼见着李哲竟是身形不受控制的跌落入下方的血魔花丛之中，那魔族男子也是面色微滞，下意识的看向了下方。

    他可是清楚，那血魔花释放的这血魔雾气并不致命，但是在这血魔花的根部，却是有着一根尖锐的藤蔓细刺。

    那刺刺入身躯之后，血魔花便是会源源不断的汲取目标的能量。

    这一片方圆数里的血魔花，最初之时，只是有一朵，而那一朵在吸收了几只被引过来的妖兽之后，便是不断的扩展，到了如今。

    由此可见，这血魔花的力量究竟是有多么的强劲！

    他此行的目的仅是将李哲给带走，若是李哲就此死去的话，他的任务可就完不成了！

    当即，这男子便是一个闪身，就要到那血魔花下方，将那已是彻底陷入了昏迷状态的李哲给救出来。

    突然，便是这男子的身形刚刚落到那血魔花之上的瞬间，所有的血魔花皆是在这一刻开始了微微的摆动。

    与此同时，一股子汹涌到了极致的杀意从那血魔花的下方传了上来。

    感受着这波动，这男子眉目微凝，身形瞬间后退，飞到了高空之上。

    而此刻，在那血魔花丛之中，李哲手握着噬法灵剑，静静的躺在地上。

    他的周身有着一股猩红色的杀伐道气围绕，整个人虽是昏迷，但那眉眼之间，却也有着一股不怒自威的杀意。

    那无数的血魔花根此刻都是悬浮在李哲的周身，却是并未有任何的行动。

    可以看得出来，那血魔花似是有着些许畏惧一般，那些带着尖刺的血魔花根只是悬浮在周遭，围绕着李哲的身躯不断的涌动着，却是并未刺出。

    李哲的身躯也是这一刻，在那杀伐道气的牵引之下，缓缓的浮空立了起来。

    他手腕翻转，瞬间便是直接反手握住了自己的噬法灵剑。

    与此同时，李哲眉目骤然一凝，双目瞬间睁开。

    原本平和的双眼在这一刻已是变得充斥了一股难言的杀意。

    红色。

    血红色的光芒在这一刻骤然涌动而出，直接是将李哲的双眼覆盖。

    此刻的李哲，双目之中仅存着那血红之色，已是看不到了任何的眼神。

    “杀……”

    李哲缓缓抬起头，望向了半空之中的那魔族男子。

    这一刹那，伴随着李哲的目光，半空之中你的那魔族男子面色瞬间一僵。

    在李哲的目光看过来的瞬间，他只感觉到了一股前所未有的危机感，那感觉，仿佛是眼下的李哲，单凭着眼神，便是足以将自己击杀一般！

    “混蛋……你到底是什么身份……”

    这男子紧咬牙根，浑身一股血色魔气涌动，将其身躯之上的那铠甲给映衬得鲜红之中带着一抹血腥。

    与此同时，一道雷电也是瞬间涌上其身躯。

    这一刻，单是从李哲的那杀意之中，他便已是清楚的知晓了，接下来，是没有任何谈判的余地了，唯有战斗，才能够解决问题！

    只是，便是这男子刚刚准备好开始攻击的瞬间，面色却是猛然一滞。

    在他的眼前，李哲的身形，已是消失了！

    与此同时，一股巨力骤然从他的左臂后方袭来。

    李哲已是不知何时出现在了他的身后，同时已是重重的捏住了他的左臂。

    这男子面色一惊，身形直接是以一种不可思议的角度扭转了过去，双脚直接蹬在了李哲的胸口，似是准备借助这力量暂时脱开李哲的束缚。

    只是，他那全力踢出的一脚，落在李哲的身躯之上，却是连踢动一下李哲都难以做到！

    便是这一瞬间，李哲左手骤然用力，直接是瞬间抬起了他的左臂，与此同时，右手之中，噬法灵剑红光一闪。

    伴随着一抹猩红落下，这男子的手臂瞬间飞上了半空！

    “爆！”

    这男子强忍着手臂被斩落的疼痛，朗声怒喝了一声。

    刹时间，那被斩下的手臂瞬间炸裂开来，化作了一阵汹涌的血光爆炸。

    李哲的身躯瞬间被杀伐道气包裹，而这男子也是借着自己的手臂自爆，瞬间拉开了与李哲之间的距离，转瞬间便是到达了千米之外。

    “好快的速度，那把剑……也有问题……”

    这男子远远的看着被血光包裹的李哲，面色已是逐渐阴沉了下去。

    他已是意识到了，恐怕自己并非是李哲的对手！

    嗤！

    一声轻响，他那断臂处，瞬间再度伸出来了一只手臂，只是他整个人的气息已是在这一刻逐渐虚弱了不少，显然这生成断臂，也是十分耗费魔气的事情。

    “不能再拖了！”

    他面色略显严肃，沉声喃喃了一声。

    下一刻，他身形直接是化作了一道紫色遁光，瞬间落在了下方的血魔花丛之中。

    便是身形落下的一瞬间，他便是双手猛然放在了下方的土地之中。

    刹时间，一道波动便是伴随着他的手臂落下，骤然涌动而出。

    这一片的血魔花丛皆是在这一刻瞬间碎裂，化成了道道浓重的血魔雾气，直接是将这方圆数里的范围内全数笼罩！

    与此同时，这男子的身躯也是快速的开始了颤动，转瞬之间，他已是化作了一个恶鬼的模样，身形也是由之前常人大小，化成了十数米高的壮硕模样。

    便是在这一刹那，他身形猛然一闪，径直向着李哲的所在冲将而去！

    只是，便是在这一刻，那包裹着李哲的杀伐道气瞬间收拢，李哲静立在原地，冷眼看着冲过来的那魔族。

    他此刻已是拼尽了自身的全力，他很是清楚，自己不是李哲的对手。

    唯有拼这一击之力，方才是能够有一线的胜算。

    瞬息之间，那魔族已是到达了李哲的身前，庞大身形所带动起来的劲风瞬间涌动而出，直接是让李哲的衣诀都是发出了猎猎响声。

    与此同时，这魔族猛然一抬手，一拳向着李哲的胸前锤动而去。

    便是这一拳锤出的瞬间，周遭的地面瞬间发出了一阵沉闷的声响。

    一股无形的力量瞬间从地面涌出，渗入到了这一拳的威力之中。

    与此同时，李哲周遭的空间瞬间扭曲，李哲的身形已是被彻底限制在了原地。

    若是换了其他任何修士，哪怕是元婴境中期的修士，面对着这突如其来的一拳，也未必能够撑过去！

    只见这一刻，李哲神色淡然，噬法灵剑微微抖动了一下。

    刹时间，噬法灵剑之上的杀伐道气瞬间涌动而起，直接是化作了一把长约数十米的巨大光剑！

    嗤嗤嗤……

    紧接着，便是那红光接连闪烁，瞬息之间，在李哲的身前划出了一道血色巨网！

    那男子双目圆瞪，拳头瞬间触及那巨网，一道血光瞬间从交接处溢出。

    随即那巨网前推，这男子的手臂瞬间四分五裂，与此同时，李哲身形猛然一闪，瞬间到达了这男子的身后。

    而在原地，还遗留着一道由杀伐道气汇聚而成的血色身影。

    紧接着，那血色身影便是猛然一收，径直向着李哲的所在飞去。

    只是瞬息之间，便是直接穿透了那魔族的身躯。

    李哲静立原地，微微抖动了一下手中的噬法灵剑。

    刹时间，那巨大化的噬法灵剑瞬间收束，再度化作了一把长约一米多的普通长剑，只是剑身之上的那血色气息，倒是显得尤为显眼。

    而那魔族则是在那半空之中，保持着那出拳的动作，整个身躯已是僵硬不堪。

    同时，他的目光之中，还遗留着一抹不敢置信和不甘心的神色。

    轰隆！

    便是在这一刻，一道红光突然是从他的后背溢出，紧接着，他整个身躯便是直接瞬间四分五裂，化作了点点红光消逝在了这世界之中。

    而解决了这魔族男子之后，李哲的神色却是依旧淡然，甚至那杀伐之意更为明显，似是还想要找寻更强的对手作战一般。

    只是就在这一瞬间，李哲的眉目微凝，瞬间回过头去，只见那魔族男子身死的地方，一道淡淡的淡紫色烟雾正在静悄悄的向着远处飞去。

    李哲眉目微凝，手掌轻轻一挥，低声道：“去……”

    只是，这话音未落，他腰间钓宝杆所化的腰带之中，一道红点瞬间飞出，落入了李哲的体内。

    李哲脸上的杀意瞬间消散，转换为了一抹无意识的状态，整个身躯直接是瞬间掉落向了下方。

    而那道淡紫色的烟气，也是并未受到任何的阻拦，悄然飘远了。

    好在如今下方的所有血魔花已是爆开，不然的话，就这么无意识的掉落下去，恐怕李哲真的会命丧当场！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是数个时辰的时间过去了。

    在那不知名的大殿之中，那道淡紫色的烟气突然是悄然飘动间，进入到了这大殿之中。

    轰隆！

    一瞬间，大殿之中的一块碎岩便是瞬间破碎，那皮肤雪白的男子再度走了出来。

    他轻轻一抬手，那淡紫色烟气便是瞬间萦绕到了他的手臂之上。

    “到底……是什么人？”

    他感受着手中的烟气，低声喃喃着，一抹杀机，已是悄然浮上了他的眉间！

