
    第343章古剑会

    剑尖本就残缺，被埋在了剑碑深处。

    而另外一半剑身，极有可能埋在另外一座剑碑内。

    三年前，夏倾城无意中得到剑碑，是唯一的目睹之人，也只有她知道，那个时候，是否出现了天地异象，或者有另外一座剑碑。

    夏倾城目带回忆，阐述道：“当时我在洗剑山脉历练，路过洗剑池的时候，虚影突生，随后我就看到了剑碑，除此之外，我并没有看到任何天地异象，更不存在另一座剑碑。”

    听罢，楚行云眉头蹙起，有些许失望。

    “这座剑碑，来自洗剑池，如果你有任何的疑惑，应该都能在洗剑池找到答案。”看到楚行云的模样，夏倾城安慰了一声。

    “承你吉言。”楚行云嘴角微掀，话音刚落下，他的双眼，突然看向了侧方位置。

    在那里，有一道人影出现。

    那人影是一名黑衣老者，头发花白，年纪似乎不小，但他身上却散发出浑厚气息，至刚至阳，赫然已达天灵之境。

    黑衣老者并未进入庭院，而是悬浮在了半空，对着夏倾城微微躬身，道：“公主，古剑会即将开始，还请您就此出发。”

    “我知道了。”夏倾城摆了摆手，那老者立刻消失不见。

    “什么是古剑会？”楚行云好奇问道。

    “洗剑试炼，事关重大，关系到能否进入万剑阁，因此，在试炼开始之前，各大皇朝的天才青年会聚集在一起，共同商议试炼之事，同时也可以增进彼此之间的感情，这一宴会，便被称为古剑会。”

    “由于洗剑池的缘故，今年的试炼尤为的浩大，天才无数，妖孽横行，相对的，此次古剑会也变得极其重要，任何人，都不敢小觑。”

    夏倾城的话，让楚行云完全明白过来。

    此次试炼，聚集有数千人，但最后能进入洗剑池的，有且仅有十人，这其中的竞争，势必惨烈，而古剑会的出现，却可以让他们相互沟通，合作。

    “诸多天才齐聚古剑会，不仅可以寻求合作，还可以观察他人的实力，从而提前做好防备，这一点，应该是倾城公主参加古剑会的原因吧？”

    楚行云虽是发问，但他的语气，却极为笃定。

    经过一日接触，楚行云对夏倾城颇为了解，她生性冷冰寡言，少有主动接触他人，她参加古剑会，定然不会大谈合作。

    “这只是原因之一。”夏倾城也不隐瞒，坦然道：“此次的古剑会，将召开一个小型的拍卖会，里面所拍卖之物，有一柄剑器，我是势在必得，而且，听说此次主持古剑会之人，是万剑阁的真传弟子，唤为常名扬。”

    “常名扬？”

    楚行云的目光微微一凝，脑海中，倏然浮起了一张丑恶至极的青年面容。

    当初在齐天峰，常名扬掠夺了云腾商会的所有底蕴，即将离开之时，还出手夺走了斩空剑，并且嘲笑楚行云不是一名剑修，没资格用剑。

    这一幕，过去了许久，但每一次想起，楚行云的心中都会充满杀意。

    这股杀意，如一盏猩红血灯，让他谨记当日之耻辱！

    “倾城公主，这次的古剑会，我能参加吗？”楚行云深吸几口气，这才将杀意压制下去。

    “当然。”夏倾城点头，她以为楚行云想参加拍卖会，提醒道：“不过，这次的拍卖会，都是拍卖价值连城之物，你如果想买一些东西，最好准备多一些灵石。”

    “好。”楚行云微笑道，给予夏倾城一个放心的眼神。

    其实，楚行云没想过要买东西，他前往古剑会，仅是为了常名扬。

    他参加洗剑试炼，进入万剑阁，目的之一，就是为了复仇。

    此刻，常名扬出现在古剑城，还要主持古剑会，楚行云自然不会放过这个大好机会。

    只不过，如果遇到了心仪之物，楚行云也会直接出手买下。

    昔日，常名扬夺走云腾商会的所有底蕴，让齐天峰变成一片废墟，那些灵石和灵材，虽贵重，却没有让楚行云感到心痛。

    真正的贵重之物，一直都存放在内空间中，毫发无损。

    况且，随着云腾商会的重新运转，楚行云所拥有的财富，更加恐怖了，可以说是富可敌国，恐怕就连大夏皇朝所拥有的财富，都不及他。

    由于这次古剑会的盛大，身为一朝公主的夏倾城，自然要精心打扮一番。

    片刻后，夏倾城的房门打了开来。

    她身穿一袭蔚蓝长裙，腰肢裹有玉带，完美衬托出曼妙身姿，乌发似漆，其上带有几枚金玉发簪，美目流转之间，红唇欲滴，流露出端庄娴雅之气息。

    楚行云看到夏倾城的瞬间，眼中就暴涌出惊艳神色，打趣说道：“你以如此完美的姿态出现，恐怕今日后，整座古剑城都会陷入疯狂之中。”

    听到这话，夏倾城没好气的瞪了楚行云一眼，但她的俏脸上，却无责怪之意，笑意盎然，如同春日盛开之繁花，动人心魄。

    “时间不早，我们还是尽快出发吧。”夏倾城看了看天色，脚步挪移，径自朝外走去。

    这次古剑会的举办地，在城主府附近的一个小湖泊内。

    两人一路疾掠，约莫半个时辰后，便是进入了湖泊。

    前方，有一条黑石铺成的小路，两人缓缓的往前行走，片刻后，在楚行云的面前，出现了一处造型雅致的阁楼，位于湖泊中央，颇为华美。

    在阁楼内，已然是有不少身影。

    “你跟紧我，走吧。”夏倾城回过头，对着楚行云淡淡一笑，话音落下的一刻，她的脸上，重新布满了寒意，犹如楚行云当初第一次见到她那般。

    随即，夏倾城步伐跨出，一股高贵冷艳之气息，从她身上弥漫了出来。

    “倾城公主，到！”

    夏倾城身旁有两名黑衣老者，当他踏入阁楼的瞬间，一股高朗声音，从两人的嘴中吐出，话音夹杂着灵力，响彻了整座阁楼。

    顷刻，阁楼内的所有人，都停下了议论声，纷纷朝声源处望去。

    当他们看到夏倾城的时候，每个人都是不由自主的发出了惊叹声音，心脏剧烈跳动起来，双目凝聚于前方，似乎在看待一件完美的艺术品那般，根本不愿意移开。

    “他是谁？”这时候，有人注意到了楚行云。

    伴随着这道声音，众人看向了楚行云，眼内，竟也是闪过了一抹惊色。

    此刻的楚行云，并没有刻意整理。

    但他那张俊逸非凡的面庞，却和夏倾城遥相呼应，尤其是那双眼瞳，漆黑如墨，深邃如同万古星辰般，令人很容易就陷入其中。

    如此完美的两人，从阁楼外并肩走来，身后处，是波光粼粼的的湖泊，阳光垂落在湖面上，折射出迷蒙之水光，衬托着两人，似一副绝世画卷，令人心醉。
