    在西北客栈之中，美美地休息了一夜之后，王辰就离开了那里。

    毕竟，他这次出来，可不是为了享受的。

    他这次出来，是为了返回家族，提升自己的魂力的。

    他自然是不会在这座客栈之中，过多停留，耽误时间了。

    因此，在休息了一夜之后，王辰就直接离开了客栈，朝着金刚家族而去了。

    经过了诸神秘境的修炼，现在王辰的实力再次得到了巨大的提升。

    他赶路的速度，自然就比以前更快了。

    而且，现在他可是有明确的目标，自然不会在路上耽误时间了。

    就这样，王辰星夜兼程了几天时间，就从客栈回到了金刚城。

    在这几天的赶路之中，王辰也是察觉到了大陆上面有一些变化了。

    毕竟，这次赶路之中，他可是遇到了十几波的劫匪。

    虽然他们的实力，对于王辰来说，都是不值一提的。

    但是，从这突然暴涨的劫匪，也可以发觉大陆之上，绝对发生了巨大的变动。

    不然，这短短几天之中，王辰绝对不会遇到如此之多的劫匪。

    可惜，王辰当初在客栈的时候，没有向掌柜的打听打听情报。

    不过，还好王辰是一个穿越之人。

    而且还是那种看过《斗罗大陆》的穿越之人。

    从大陆上面的变化，再结合自己以前看过的剧情。

    王辰自然是猜到了，大陆上面到底发生了什么事情。

    毕竟，王辰现在也已经十六岁了。

    这个时间段，在原著剧情之中，发生了能够影响到大陆治安的剧情。

    那绝对就是教皇千寻疾去猎杀唐三之母，却被唐昊教做人。

    然后又被比比东偷袭，丢掉了小命。

    之后，自然就引发了武魂殿和昊天宗，这场波及大陆的大战。

    最后的结果，自然是武魂殿获胜，昊天宗隐退。

    至于详细的情报，王辰自然是不清楚的。

    毕竟，这场大战，也就是原著之中提了一嘴。

    而且还只是其中的一方势力，提了那么一嘴。

    谁知道他当时说的，到底是真是假。

    因此，在察觉到大陆有变动之后，王辰就加快了返回家族的速度。

    他现在想要知道的，是金刚家族在这场大战之中，有没有受到波及。

    王辰之所以有这种担心，也是很正常的。

    毕竟，像那种影响到整个大陆格局的战斗，不可能就真的只是武魂殿和昊天宗的事情。

    虽然他们是主角，但是着场战斗波及的势力，绝对不少。

    毕竟，就连昊天宗这个明面上的天下第一宗，都被打的隐退了。

    可想而知，这场战斗到底是有多激烈了。

    不过，现在想这些也没有什么用。

    还是要先返回家族，才能够了解到具体的情况。

    因此，王辰才会星夜兼程，不停地朝着家族赶去。

    因此，他才能够在短短几天的时间里面，就从噬魂毒泽外围，返回到金刚城。

    在到达金刚城之后，他也没有停下，而是直接朝着金刚家族赶去。

    没一会儿，王辰就返回了金刚家族。

    然后，他也没有休息，而是直接朝着长老小院赶去。

    ……

    到达长老小院之后，他直接推门而入。

    不过让他意外的是，在小院之中，居然没有长老执勤。

    看到这里，王辰的心情先是一惊，难道金刚家族也被这场大战波及到了？

    不过，他又转念一想，家族长老可能在会议室中开会。

    于是，他朝着会议室而去。

    在前进途中，王辰还是先用精神力扫描了一下。

    一来是确认家族长老们到底在不在会议室。

    二来则算是自己的通报。

    毕竟，如果家族长老们真的在开会，那他也不算是擅自闯进去。

    毕竟，王辰的精神扫描，就算是自己的通报了。

    如果家族长老们真的在开会，那他们感知到王辰的精神力，自然会有所安排的。

    果不其然，王辰的精神力刚刚扫描到会议室，他就感知到了六位不同强度的精神反馈。

    然后，会议室的门就打开了。

    “快进来！”

    站在门口的四长老招呼着王辰。

    听到四长老的招呼，王辰自然是加快了速度。

    和四长老一起走进了小会议室。

    “族长，家族是发生了什么大事吗？”

    虽然在离开家族之前，王辰就已经隐晦地提醒了家族。

    但是，谁知道家族会不会出什么意外。

    因此，王辰才会朝着族长问道。

    毕竟，家族的小会议，可是决定家族的一些大事情的。

    现在家族正在开小会议，王辰有此一问，也不会让人觉得有什么问题。

    “你回来的正好，之前大陆发生了一些大事，我们想要通知你返回家族，可惜一直没有找到你。”

    “不过，现在问题不大了。”

    “因为这场动荡，已经差不多结束了。”

    “我们现在开会，也只是商讨一下后续的发展。”

    ………………

    之后王辰在会议室之中，听长老们讲解了这次波及到整个大陆的战斗。

    正如王辰所猜想的那样，这次战斗正是武魂殿和昊天宗的大战。

    只是，虽然他们两方势力是主角。

    但是，被卷入这场战斗的小势力，也是不少的。

    不过，这些和金刚家族没有多大的关系。

    毕竟，金刚家族一直以来，都是奉行着不惹事不怕事的策略。

    也没有什么不开眼的势力，来找金刚家族的麻烦。

    毕竟，这场大战主要还是围绕着那两个主角而展开的。

    金刚家族又没有扑上去，自然不会被波及到的。

    毕竟，这次战斗的两大主角。

    一个是明面上的天下第一宗门，自身的实力和势力，都不算弱。

    而另一个则是，势力遍布整个斗罗大陆的无冕之王——武魂殿。

    不管是从高端战力，还是从低端战力，武魂殿都占据着绝对的优势。

    要不是武魂殿死了教皇，铁了心的要打昊天宗。

    那这场战斗，说不定就打不起来了。

    毕竟，两方的差距，实在是太明显了。

    如果是平常的时候，武魂殿出手打击昊天宗。

    那绝对不可能像现在这么简单。

    毕竟，武魂殿虽然是无冕之王，战力碾压任何一个势力。

    但是，他们一旦无理由动手，其他势力绝对不会坐视不理。

    一旦其他势力联合起来，就算是武魂殿，也不可能碾压天下。

