    亡族灭种，近在眼前。

    楚枫如此干脆直接的话语，令卡米诺人为之毛骨悚然。

    显然他并不会做这种丧心病狂、且吃力不讨好的事情。

    可卡米诺人相信这个“杀人狂魔”能做出这事。

    这就已经足够了。

    他们齐刷刷地看向拉玛苏，希冀着她能说出让楚枫满意的答案，以避免灭顶之灾的到来。

    拉玛苏心情复杂，苦笑道：“阁下真是慧眼如炬。卡米诺人所拥有的顶尖克隆技术，的确并非我们所创造。”

    她的话音落下，四周便是一片哗然。

    毕竟在卡米诺人从小接受的教育认知中，克隆技术就是他们最引以为傲的成就，彰显着一代代卡米诺人智慧与勤劳的辉光。

    无数卡米诺人曾以此为傲，坚信他们是一个伟大且智慧的种族。

    可拉玛苏所说出的话语，却足以动摇、乃至于摧毁卡米诺人的种族自信。

    楚枫却对这个答案并不意外，面色平静如水，等待着她说下去。

    “这不可能！”一个卡米诺女性尖叫道，“生物书上的尔多·克维斯呢？不是说他是首个发现克隆技术的卡米诺人，还创造了卡米诺的第一条克隆鱼吗？”

    拉玛苏欲言又止，面露为难之色，显然不想回答这个问题。

    可见得一旁面无表情的楚枫，她又叹息了一声，觉得有必要解释清楚，证明自己先前所言非虚。

    “尔多·克维斯根本就不是科学家，而是时任教育尊长莱茵·克维斯的曾祖父。当时的首相命令莱茵·克维斯虚构杜撰相关记载，这才塑造了他伟大科学家的形象，令他备受世人尊敬爱戴。”

    “事实上尔多·克维斯不仅毫无科学造诣，还曾是杀人犯与强X犯，只是仗着权势滔天才得以逍遥法外。”

    “至于那条所谓的克隆鱼……抱歉，据我所知，那就是把同一条鱼换了个角度拍摄，将它们剪辑在了一起。”

    拉玛苏的话音落下，全场便是一片轰动，对众多卡米诺人的三观造成了可怕冲击。

    原来在卡米诺人尽皆知的“伟大科学家”，竟然是个沽名钓誉的败类人渣……

    可叹在由上位者授权书写的历史中，他却以如此光鲜的形象，活在卡米诺人心中数千年之久，在各大学院矗立着他的丰碑与雕像！

    这是何等的讽刺？

    “那布鲁斯·科威尔呢？”一个卡米诺人无法接受事实，不甘心地追问道，“难道这个历史上首个创造出克隆人的科学家，也是虚构的？”

    见得拉玛苏无奈点头，他突然有种窒息的感觉。

    “布鲁斯的确造出了克隆人，但那技术却并非来自于卡米诺人。”拉玛苏继续说道，“不过是经过漫长时间的吸收消化，卡米诺人终于初步掌握克隆技术的应用了。”

    哗!

    这番话音落下，在场的卡米诺人再也绷不住了。

    他们难以接受，引以为傲的克隆技术竟并非卡米诺人所创。甚至听拉玛苏这番话语，历史上的卡米诺人似乎还有着卑鄙的窃贼形象……

    这般隐藏在历史中的荒诞真相，让黄毛等人都听傻了，神色颇为异样地看向拉玛苏。

    就连楚枫都暗叹精彩，并替卡米诺人感到尴尬，简直啼笑皆非。

    但他对此却并不惊讶。

    只因在原剧情设定中，卡米诺人便有着这样的设定：“他们落实有道德问题的订单，建立武装力量。他们对自己的工作很骄傲，从不考虑其后果。”

    这样具有道德问题的种族，做出这种事并不奇怪。

    “真不要脸……”安安小声逼逼，而后突然愣了一下，神色更加古怪了，“这种作风听起来，怎么感觉和某个国家很像？”

    楚枫闻言也是一阵哑然，发现她这话还真没错。

    那个国家也是篡改历史记载，竭力磨灭曾经犯下那令人触目心惊的暴行，并将一个不属于自己的小岛明确记载为它的领土。

    楚枫甚至无语地发现，比起那个卑劣小国的所作所为，卡米诺人在“无耻”这一点上真是差了十万八千里……

    可相较于卡米诺人的历史，他有着更为关心的问题。

    “你们的克隆技术来自何处？”楚枫不想再听这些无关紧要的话题，如此追问道。

    拉玛苏的表情格外精彩，硬着头皮开口：“不知道。”

    “作为卡米诺首相，你会不知道？”楚枫眸中已有寒意。

    恐惧的阴云，刹那笼罩在众多卡米诺人头顶。

    “不敢有半点欺瞒！”拉玛苏急忙开口，额头再次分泌出汗液，“根据我所掌握的资料，当年的所有知情者都被清除了相关记忆，更没有留下半点相关记载！”

    楚枫皱起眉头，沉默不语。

    他想起卡米诺人所创造的克隆军队，能够保持无条件的忠诚、不惧死亡、好似任人差遣的机器。想来能够做到这一点，没有什么特殊的洗脑手段也不太现实。

    只是相较于《生化危机》中清除爱丽丝记忆的所谓“洗脑程序”，它显得更为可靠。

    ——这项技术甚至能批量洗脑二十万克隆人，要想清除少量知情者的部分记忆，那还不是轻轻松松？

    “阁下如果不信，我将首相权限交付给你，彻查我所能看到的一切相关信息，看看我是否有半句虚言。”拉玛苏生怕楚枫不信这番说辞，急得当场做了个请的手势，迫不及待地想自证清白，让人递上了她私人专用的光脑。

    “第二个问题。”楚枫随手将光脑交给蒹葭，“山姆的其他队友逃到哪里去了？”

    “这……”拉玛苏和两个随从面面相觑，旋即便开口道：“阁下尽管放心，我们会动用一切侦查手段，在最短时间里给您一个交代！”

    见得楚枫微微颔首，她便立马冷着脸，转头对随从呵斥道：“愣着干什么？还不快调用卫星侦测？”

    这般高高在上的姿态，和先前对楚枫的唯唯诺诺简直判若两然，令后者都不免暗叹一声：就凭这“变脸绝活”，不去学川剧真是可惜了。

    随从连忙操作起光脑，可却是瞬间傻眼，而后慌乱道：“首相，我们的卫星系统被黑了！”

    所有人都怔住了。

    楚枫更是微微眯起双眼，嘴角勾起了一抹意味不明的弧度。

    这个不知名的敌对阵营轮回者……

    似乎比想象中更有趣？

