    而事实也的确如【胜利之剑】萨斯所想！

    此刻。

    在超体人短时间内对学院联盟位于X进步科学院的基地，进行了先发制人打击后，学院联盟顿时就像炸了窝的蜂巢，顷刻之间，数以千计学者们蜂拥而起，向四面八方的偷袭者开启的反击。

    超体人显然也没有料到，这里近乎集结了废土之地一半以上的力量！

    在诸多学者短短不到四分之一个沙漏时间，便将入侵风眼内的超体人近乎歼灭后，自持学术能量强大的学者们更是主动冲出风眼，向风眼外溃逃的超体人追去。

    【太阳之力】雷洛，当然也是其中一员。

    此刻，雷洛正独自一人骑乘变异雷凤，向那十几只超体人目标追去，巨禽张开双翼后，在死亡风暴中的飞行速度不可谓不快。

    相对于人类，死亡风暴对于超体人无疑更加危险。

    任何细小的伤口和辐射污染，都会让它们寄生的人类身体出现残缺，这对于超体人而言相当知名！

    不得不提的是。

    恰巧人类身体又出奇的脆弱，几乎没有什么值得一提的防御机能，如此一来，相对于灾变人躯壳，人类躯壳对于超体人而言，几乎等同于套上一层薄薄的塑料袋在死亡风暴内作业，危险程度可想而知。

    终于。

    大概追出十几千米后，雷洛距离这些超体人仅仅只有百余米了。

    这样的距离，已经是雷洛能够勉强在死亡风暴内进行学术锁定的距离，但对于超体人而言，则仍然难以进行能量感知，星幕世界的排斥让它们在死亡风暴的感知范围，几乎限制在了极其有限的空间内。

    不动声色。

    雷洛就仿佛阴影中的猎手，几乎没有任何情绪波动，右手食指朝着风沙前方仍然继续保持逃亡的这支超体人小分队，悄然发动了四级奇点术。

    咻。

    扭曲着光与暗的法则波纹，赫然将十余米范围内的死亡风暴也屏蔽开了，一往无前向这些逃亡的身影射去。

    直到这颗奇点术距离这些超体人仅仅只有二十余米后，这些超体人才发现了身后死亡风暴中的危机，纷纷开启了反击。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    寄生仓促的剧烈爆炸后，伴随着一道令人心悸的能量塌缩释放，当雷洛身影一闪即逝来到这片爆炸区域后，所看到的，只有两名超体人勉强逃出了这个凭空出现的三十余米巨坑。

    至于其他的超体人，下场不必多说，自然是被四级奇点术彻底塌缩瓦解成了基础粒子状，彻底消失。

    “嗯？”

    摩羯假面下，雷洛目光在这两名超体人身上扫过后，少许轻疑。

    其中一个超体人不用多说，乃是十二三岁小女孩形象，蓬头垢面，双眼冒着幽蓝之光，可怜的孩子才这么小就已经死去，成为了超体人的寄生躯壳，想必生前定是在极度的恐惧中被超体人所寄生，但大自然生态文明竞争残酷，自然不存在什么尊老爱幼道德观念了。

    而另一人，赫然是一名淡绿色肌肤的类人生物。

    它的身高仅仅只有一米，仿佛一个侏儒，看起来瘦小可怜，似乎比人类更加脆弱的样子，脖子上长着南瓜似的头颅，嘴巴则仿佛章鱼须般不断摇摆，双眼冒着淡蓝色幽光看向自己。

    “灾变人？”

    雷洛见到这个超体人后，顿时想到了秘密情报中提到的灾变人。

    所谓灾变人，自然是指大陆中心处超体人通过灾变文明，所降临的躯壳了。

    这两名超体人明明面临着生死绝境，却并没有恐惧和束手就擒的意思，两者几乎是同时发起了反击，四条精神触须一闪即逝向雷洛扫去。

    却见雷洛瞬间完成超体化后，在原地留下了一个残影，让这四条精神触须扫空。

    随着一个气泡术在那名寄生在十二三岁人类小女孩超体人身上，破开了一道伤口，雷洛看也未看，下一刻便出现在了另一名灾变超体人的身侧。

    黎明之泪早已在它的胸口洞穿了一个伤口。

    “啊……”

    星幕世界的排斥挤压，超体人死状千奇百怪。

    有的是慢性中毒而死，有的是慢慢膨胀原地爆炸，还有的则是自燃成一团灰烬……

    不过这次雷洛很幸运。

    这个寄生在灾变人躯壳中的超体人，显然是要慢性中毒而死。

    此刻它正倒在沙丘上抽搐着，雷洛只需要慢慢等待内部的超体人在世界排斥之力下死亡，就可以获得格兰自然科学院第一具灾变人标本了。

    嘭！

    而另一边，那名寄生在十二三岁的人类小女孩体内的超体人，就没有这么幸运了，它在短暂剧烈痛苦后，赫然爆炸成了漫天碎块。

    这让雷洛不禁回想起了启蒙学者时期的一些往事。

    人类启蒙学者在没有获得媒介伙伴之前，同样会受到类似排斥压迫。

    片刻后。

    确认这名灾变人体内的超体人已经彻底死去，这里仅剩下一具躯壳后，雷洛将这具躯壳收起，向四面四万风暴的风沙中环视一周后，决定还是再转一下。

    出来追击溃逃超体人的学者不少，万一能够碰到其他正在战斗的学者也能帮衬一下。

    这般想着，雷洛确定了方向后，再次骑乘到了这只变异雷凤的背上。

    “去那边。”

    骑乘在变异雷凤背上的雷洛，频频俯瞰环视着死亡风暴深处，希望能够得到一些有用的线索。

    不大一会儿后，他果然发现了什么。

    随着雷凤一声尖鸣后，载着雷洛落向地面，看向这片战场遗骸。

    两具人类尸体！

    不，准确的说，是一具半尸体。

    其中这具完整尸体，赫然是雷洛在两天前舞会中，有过短暂交际的一位小学院的副院长，如果雷洛没有记错的话，似乎是【烈风兽王】武度，此刻已经面目全非，显然是被围攻致死。

    至于另半具尸体，则似乎是中了超体人的高导激光束，将上半身凭空蒸发了。

    “体温还在，死亡事件应该在几分钟前，追！”

    伴随着雷洛的催促声，变异雷霆凤凰再次张开双翼拔地而起，向前方飞去。

    然而这次仅仅飞了一小会儿，也就两三千米外的样子，雷洛便被不远处惊人的能量震荡波纹惊扰，侧目忘了过去，但战场显然在雷洛目光所及的更遥远之地。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    吼！！

    不仅仅是聚类的能量震荡，还有那仿佛山岳般的庞然巨物压抑震动，就连雷霆凤凰也似乎受之影响，身体紧绷绷的。

    雷洛能够感受得到它的紧张压抑。

    “是远古巨龙龙威！”

    突然，雷霆凤凰想起了什么，尖叫起来。

    远古时代，不死鸟凤凰虽然作为天空百禽之王，位于生物猎食者巅峰，但巨龙则是鳞甲之王，其地位和实力以及独特的知识传承，还是要略高于不不死鸟的。

    “巨龙？”

    雷洛闻言，摩羯假面下双目短时一亮。

    既然灾变人已经出现了，远古巨龙作为超体人最得力的衍生者出现，也不是什么意外之事！

