    王孟龙刚刚通关了《仙剑2》。

    这款游戏原本是大宇开发的，后来被日资的厂商给收购了。

    当时国内的反对声还挺大的，很多人认为这么优质的国产游戏被泥轰给收了，实在是耻辱。

    不过在听到了小道消息，说那边的大老板是华裔之后，这个声音小了一点。

    这个年代就是这样，国内的很多人都以移民和外国国籍为荣，听到日资的时候，大家都很义愤填膺，但是听说对方是华裔的时候，他们却反而有了一些自豪感。

    这是文化上的不自信造成的，对于很多未来的年轻人来说，这或许难以想象，但是在这个年代，这却是非常常见的事情。

    不过也正因为这个原因，未来很多移民走了的人想要回来，都基本没办法了，因为国内的这个国籍……还真不是那么好拿的。

    世界上没有那么多后悔药。

    扯远了。

    王孟龙就是《仙剑》的粉丝，他第一次玩到那个游戏，还是自己的长辈王启文给自己送过来的。

    在听说被收购之后，他当时就下定了决心：绝对不玩仙剑的任何续作。

    直到仙剑外传。

    “这游戏真好玩。”

    第一次接触到仙剑外传的时候，他发现，这个游戏的素质相对于前代，简直就是碾压。

    彻彻底底的碾压。

    特别是在画面和打斗方面，更是达到了国际的水准。

    而且剧本也很好。

    在了解到了对面的老板是华裔之后，他也感觉……现在的仙剑也不错嘛！

    当然，这种所谓的“华裔”的消息，也只是在私底下传播，官方是没有的，因为这个事情扯起来挺麻烦的。

    不过天海家本来就是某东方大国的老朋友，其实也不差到哪里去。

    在《仙剑2》刚出的时候，王孟龙就打算去玩这游戏了。

    但是坑爹的是，在国庆的时候，他的侄子来自己家里玩的时候，把他橱柜的书撕了，电脑机箱打倒了，等王孟龙回到家的时候，他侄子正用自己的CPU在那里“打沙包”。

    然后……没有然后了。

    小屁孩一点事都没有，但是王孟龙的父母也没打算给他继续配新电脑。

    这是一个悲伤的故事。

    一直到了今年元旦，事情才发生了变化。

    因为王启文送了自己一台麒麟电脑。

    当然，是刚刚出的第二代。

    《仙剑2》是多平台作品，所以麒麟电脑也能玩到，而且还支持更多的底层特性。画面可以更好。

    这一次，他终于玩到了自己梦寐以求的仙剑二。

    和外传不同，本传的游戏并不是开放世界，主角也有且只有一个。

    简单来说，就是大叔和小萝莉的故事。

    其实王孟龙是更喜欢外传的。

    准确来说，是喜欢外传的那种开放的世界和自定义的角色。

    特别是可以创建一个妹纸角色，然后换上一身工口服装，那感觉，实在是非常带感。

    而且那个故事本身也很好，虽然故事的主线并不是线性叙事，而是网状叙事，让整个故事没有线性叙事的那种紧凑感，但是在蓬莱岛这个游戏场景，这种设计意外的很不错。

    当然，外传是外传，本传是本传——自己当年不就是因为李逍遥的故事而入坑的么？

    只是怎么说呢，王孟龙很担心“歪果仁”是不是真的能够将东方那种细腻的情感表现出来。

    但事实证明，他多虑了。

    这是一款玩了就根本停不下来的游戏。

    虽然主角是糙汉子，但却是那种铁骨柔心的真汉子。

    整个故事更接近武侠的风格，但是骨子里却透着那种超凡脱俗的气质，整个故事之中，主角明明是人，但是到了最后，却比所谓的仙要更加潇洒。

    当然，这个潇洒是建立在真结局的基础上的，他第一次玩的时候是坏结局，整个人都不好了……

    扯远了。

    在一连通关了三次之后，他终于感觉舒爽多了。

    “如果有仙剑的网络游戏就好了。”他想到了网络游戏。

    唉，可惜，国内还没有一款属于仙剑的网络游戏。

    王孟龙是真的想要体会一下那种在仙剑世界里面一步一步畅游的感觉。

    然后他翻找了一下——王启文在送他电脑的时候，还给他带过来了一盒光盘，光盘里面都是麒麟电脑的游戏。

    在里面，有网络游戏的分类，但是网络游戏的分类里面，只有几张光盘。

    “泡泡堂……魔力宝贝……跑跑卡丁车……这些都没意思啊。”

    他倒是想到了最近好像有一个名叫什么《传奇》的游戏。

    但是可惜的是，《传奇》并没有在麒麟电脑上有平台。

    那边的《天堂》据说是要做GS版本，GS和麒麟是通用的，所以韩服是可以玩的，但这边的《传奇》就属于小作坊，这样的内容自然是没办法这么快就登陆到Vista系统上面的。

    但是据说代理这游戏的国内那什么盛还是什么公司，说了会搞跨平台，但具体怎么样王孟龙不知道，他只知道，自己暂时是没有办法玩到这个游戏的。

    虽然可以去网吧，但是王孟龙不敢。

    在家里的电脑坏掉之后，他前个月就去了一次网吧，结果那个什么网吧居然搞了认证系统，要身份证的，据说是市内正在搞试点。老板倒是想要帮他搞过去，结果正好遇到了调查，老板的违规操作被抓了个正着，好死不死的是，当时办事的人正好认得他爸。

    而结果就是，他一个月的零花钱都没了，而且还被老爸吊在电风扇上，然后被父母混合双打——他明年可就高三了啊，可现在还要被吊在电风扇上混合双打！

    王孟龙家里其实还是挺开明的，他第一次接触到《仙剑》这个游戏的时候，自己还是初中生，而且带他入坑的，还是他父亲。

    但是他老爹却非常严厉的禁止他出去玩游戏。

    在混合双打之后，他老爹还联络了之前调查的那个人，顺便把那个网吧也给收拾了一顿。但这一收拾，就发现问题了，这网吧晚上还搞通宵，并且有很多未成年人出入，为了规避检查等问题，网吧晚上通宵的时候，还会把门锁起来。

    结果就是王孟龙这一顿打，让那家名叫什么什么极速的网吧，直接关门大吉了。

    这是一个悲伤的故事，王孟龙感觉自己还挺对不起老板的。

    不过他更担心的是自己。

    等到高三，自己就更没时间玩游戏了，不趁着现在赶紧玩玩，那还怎么办？

    如果没有王启文送过来的麒麟电脑，他大概就是真的没办法了。

    “刀剑神域……？”

    这时候，他注意到了一个游戏。

    “我对奇幻没什么兴趣，西方糟粕。”

    虽然这么说，但是王孟龙想了想，却又拿起了光盘。因为他忽然想起，这个游戏好像还是挺有名的，天天都能够遇到谈论这个游戏的人。

    “算了，西方就西方。”

    他把光盘塞入了其中，然后开始安装。

    安装好了之后，系统就开始下载补丁，没几分钟，游戏就可以开始了。

    进了刀剑神域之后，就是选服务器，他选了一个名叫“圣龙联合”的服务器。

    瞧瞧，这名字听起来就很拉风。

    然后就是捏脸环节了。

    王孟龙发现，这个感觉好像还挺不错的。

    因为这个游戏里面，似乎并不仅仅只是能够建立西方式的角色，也能够有黑头发黑眼睛的角色。

    虽然游戏里面并没有太过国风的服装，但王孟龙决定，自己要在这个游戏里面当一个“侠客”。

    “嗯，试试看。”

    他建立了一个角色。

    黑色长发的大叔，脸上有个疤。

    这个角色，和《仙剑2》的男主角挺相似的。

    至于武器的话，他选择了单手剑——既然已经决定是侠客了，那自然是用剑了。

    进了游戏之后，他就开始了自己的游戏。

    别说，这个游戏的感觉还真挺爽的。

    游戏的操作手感简直一流，这种打斗的感觉，比起自己之前所玩过的那个《仙剑》系列的操作手感还要好不少。

    当然，最有感觉的是那一剑一剑戳出去的感觉。

    超带感。

    游戏是动作游戏，里面的动作非常炫酷。

    他曾经在网吧里面看过别人玩《传奇》。

    同样是网络游戏，他发现，这两个游戏在画面上，根本就没有半点可比性。

    ——这差距实在是太大了。

    然而，玩着玩着，王孟龙发现自己背后一阵发凉。

    有一种心虚的感觉传来。

    不，不是错觉……

    他转过头。

    自己的老爹，正端着保暖杯，正眯着眼睛站在那里。

    “我三个小时之前，看到你在玩游戏，我刚刚过来，你还在玩游戏。”

    三个小时？

    我感觉我才刚刚开始玩啊？

    “这么快？我还没有玩够啊……”

    “还想玩？！”

    “唔——！”

    王孟龙瞬间感觉菊花一紧，整个屁股都在隐隐作痛。

    他老爹挺开明的，但是他教育起儿子来也是毫不手软。

    老爹给他来过约法三章，这玩电脑，只能周末玩，而且最长时间不能超过两小时。

    “作业写完了吗？”

    “……我去写作业……”

    他扔下了自己刚刚组好队的队友，灰溜溜的跑了。

    “赶紧写作业，不写完不准吃晚饭！”

    “好……”

    王孟龙跑回到了自己的房间，松了口气，然后开始写作业。

    “卧槽，剑士在干嘛啊，快拉BOSS！”

    “嗯？”老爹坐在了王启文刚刚的位置上。

    刀剑神域这个游戏，他也听过。不过他和王孟龙一样，也都还没有玩过这个游戏。

    刚刚看到王孟龙在玩这个游戏，他就被吸引了过来。

    实际上，他在两个小时之间，就一直站在了后面。

    结果……他和自己儿子一起沉迷了。

    而结果就是，站了两小时，他也累了，结果就被王孟龙给注意到了。

    不过还好，儿子好像没发现自己其实也看入迷站了整整两小时这件事情，所以他先发制人，赶紧把儿子给呵斥了一番。

    父亲的威严保住了.JPG。

    “赶紧的。”

    那边的玩家又在催促。

    王父搓了搓手，然后开始跟上。

    不能当坑队友嘛。

    在玩《英雄轨迹》的时候，王父最讨厌的就是那种挂机玩家。

    不过在家里的电脑坏掉了之后，他倒是没怎么玩游戏了。

    “中单，不给就送”和“挂机掉分，二零投”这种人，是最坑比的。

    勉勉强强打完了之后，他退出了游戏。

    “用剑有什么意思？”

    虽然长剑挺帅气的，但是这个武器一点都不有趣。

    毕竟，“剑”这种装备，基本只要是RPG就都能够遇得到，属于那种超级烂大街的装备。

    这种兵器实在是没有什么可说的。

    王父退出了游戏，然后重新用自己的账号登陆了游戏。

    随后，他也开始建立角色。

    “要用就用点特别的。”

    王父选了个大镰刀。

    随后，他开始建立角色。

    一开始，他也选择了一个汉子。

    但是刚刚准备确认的时候，他忽然想到，自己在游戏里面，似乎看到了不少妹纸玩家。

    不，不一定是妹纸玩家，而是角色是妹纸的玩家。

    “刚刚看个大老爷们的屁股看了半天，真没意思，换个这个吧……”

    然后，他换了一个女性的角色。

    唉哟，不错不错。

    他一开始是按照自己老婆捏的，但是想想看却发现，这角色腰太粗了。

    不行不行！

    他摇摇头。

    虽然这里面搞的老婆的确比现实中的好看，但是和游戏里面的其他角色相对比，就没意思了。

    那为什么不干脆来个大洋马呢？

    念及至此，他干脆捏了一个歪果仁。

    火红色的头发，然后是前凸后翘。

    嗯嗯嗯，这个好了。

    他想到了自己的老婆。

    以前明明也有好身材，怎么结婚之后，就越来越胖了呢？

    “还是这个好，比我老婆腰细多了。”

    “王富贵，你再说一次！”

    “嗯？！”

    是老婆的声音。

    “哎哟哟！！！轻点……轻点……”

    王父被揪着耳朵拉了起来。

    “怎么了？”

    王孟龙还不知道外面发生了什么。

    不过在晚饭的时候，他老爹没有出现，而且在他去上厕所的时候，还看到了一个搓衣板……

    ……

    折叠屏手机好厉害，也好贵……

    二合一，喵喵喵。

    