    第450章巴不得被人误解

    凌云瑞没有解释，这不是在饭店买的，在私人哪里买的。

    才出笼的包子，骑自行车带回来，都还是热的。

    镇上距离他们大队拖拉机也要开二十几分钟。

    可想而知，凌云瑞骑自行车要多快才能把包子带回来还是热的。

    “定了多少斤肉？”赵娇娇这完全就是随口一提。

    “五十斤。”

    赵娇娇吃着陡然睁大眼睛定定的看着凌云瑞，半天都没有回神。

    五十斤猪肉？

    这可是不少。

    这个年代可不好买肉的。

    “你在哪里买的？”赵娇娇小声的问着，“黑市那边？”她没有去打探黑市的位置，但确知道有黑市的存在的。

    小丫头知道黑市？

    “担心我？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“不担心，之前我在京都给我爷奶他们买的衣服就是从黑市买的，不要票，不过京都如今没有管那么严了，允许私下交易。”

    他们这边怕也是睁一只眼闭一只眼了吧！

    “让一部分人先富起来的政策应该很快就会下达。”

    到时候你要做生意，可否带一场？

    那就是说，到了京都那边可以做什么生意，而不是吃老本？

    这个政策不错。

    凌云瑞的爷奶当年可是当地有名的富商，凌云瑞继承了长辈的经商天赋。

    赵娇娇不知道，镇上的黑市，可以说他是老大，就是一头猪也能弄来，何况只是五十斤猪肉。

    “那可要挣钱养娇娇。”

    赵娇娇对着凌云瑞翻了一个白眼，“我能吃多少，我自己能养我自己。”

    “好，你能自己养自己，我把汽水给你提过来，给你的，可不能给其他人喝。”

    赵娇娇很是无语，你这样堂而皇之的提着东西来，不怕被人误解吗？

    她觉得就是这个男人打的算盘，巴不得被人误解。

    “早点回去吧！”还杵在这里干什么？

    “明天中午不用去食堂，我给你带吃的过来。”留下这一句话，凌云瑞离开了。

    昨晚上问了一下他姐，皮肤黑要擦什么？

    今天可是去买了，怕小丫头瞧见了，会嫌弃他一个大男人擦这些。

    打定注意，以后出门，要带着帽子，这样能遮当一些太阳，避免再次晒黑。

    凌云珊打了一背篓猪草送去养猪场之后，一回来，闻到一股香味，不是菜香味，而是其他香味。

    大哥在干吗？

    凌云珊打算去敲门，里面传来他大哥的声音，“姗姗，你去看书写作业，大哥起早了，睡一下。”

    而里面的凌云瑞脸上却涂着珍珠霜，听说这个能美白，他还问了怎么用，这一回来，就拿着大姐房里的镜子涂抹起来。

    如果赵娇娇在这里一定会捂着肚子嘲笑一番，因为凌云瑞脸上涂的珍珠霜是很厚一成，一次就涂了半瓶左右，就等着自然化开。

    “这个东西真的能美白？”凌云瑞不心疼钱，只是再猜这个效果如何。

    镇上供销社好只有这一瓶，自然价格也不便宜。

    他瞅着镜中的脸，感觉到自己脸都有一些黄了。

    午饭是凌云珊做的。

    凌云慧回来却没有看到凌云瑞，就问了起来，“你大哥呢？”

    (本章完)

