    “生活区”的“动力引擎控制中心”被毁的消息，刚刚传递到议会。

    当所有议员被这个消息惊的愈发不安时，近百万个机械战士在虚空中连锁殉爆的壮观场景，直是让它们惊的跳了起来。

    “不可能，这不是真的。”

    “异形文明怎么可能有这样的攻击方式？”

    “一定有什么地方出了问题。”

    “母神啊，这是来自于魔神的攻击吗？”

    能被推选成议员，在座的克伊族人哪个不是精英、翘楚，可这打破了常理的一幕，却是让它们变得跟普通的克伊族人一样，大惊小怪，或者不能置信、无法接受。

    “消息是内务第六大队穿梭战机小分队传递回来的，肯定假不了。”

    “这其实没有什么难以理解的，因为我刚刚查阅了一遍信息库，筛选出了一条类似的信息。”

    林奇开口了，神情复杂的它在面前的工作台上调出了一个画面，随即放大在了立体投影中。

    “就是这个人类，在一个多朗时前，他从墨菲议员私人拥有的战奴营逃了出来。”

    “根据情报，当时他在接近墨菲议员时，我们的机械战士在靠近它时，都会诡异地冒着能量火花瘫痪，而在事后检测中，机械战士的核心部件都被某种力量损坏了。”

    “大家面前这个人类，轻易地举起了我们的机甲战士，用它当武器砸毁了十三个同样被未知力量摧毁了主控部件的机甲战士。”

    “而后，他飞了起来，在踩过一架穿梭战机后，消失了。”

    “那架被它踩过的穿梭战机，同样在瞬间失去了控制，最终掉落下去砸死了墨菲议员。”

    “这个情报，其实在墨菲议员没有参加这次议会时，我大概调阅时发现的。”

    “只是当时我并没有在意，因为我接到了异形文明已经入侵到了生活区的情报。”

    “现在看来，我敢断定这个人类，就是银龙帝国所谓的异形主宰。”

    “他，就是异形文明的掌控者。”

    “而他，现在就在我们的母舰当中。”

    “在他的身边，在我们的母舰不如，还有数百万或者更多的异形。”

    “而且我有百分之九十以上的把握，我们的母舰当中某处已经失去了控制的地方，有一只可以诞生更多异形寄生虫的异形母皇，或者已经开始在产卵。”

    “大家刚刚也看到了，生活区和仓储区的舱壁，已经被攻破了。”

    “异形，已经入侵到了没有管道相连几乎就是独立的仓储区。”

    “下一步，它们的目标就是我们的母舰主体，也就是我们现在所在的区域了。”

    “这样的情况下，解体计划，我想问问大家还需要考虑吗？”

    林奇这一次没有激动，只是平静地问道。

    “马上执行，我们基因库，只要我们还活着，就能延续伟大的克伊族文明火种。”

    一个先前犹豫不决的议员，站起来义正言辞地说道。

    “同意，只要还活着，就有希望。”

    刚才对林奇的提议投了反对票的另外一个议员，同样站起来大声说道。

    “附议，我们已经没有时间了，必须马上做出决定。”

    “是啊，母舰核心智脑中还存在着我们完整的科技树，只要我们还活着，就能很快重振文明的光辉。”

    “同意，更何况我们的战舰区还没有被异形突破，只要分离了生活区和仓储区，我们就能避免异形的蔓延入侵。”

    “没错，以我们的科技程度，再加上这片星域的能源，重新建造生活舰和仓储舰，也就是个时间的问题。”

    “对啊，只要我们避免了异形的内部侵袭攻击，从外围，再多的异形在我们强大的火力输出下，也就是一群渣渣。”

    更多的议员站了起来，一个比一个激动地说道。

    “好吧，现在开始表决，同意执行解体计划，也就是放弃我们上百亿民众的提议，同意的人举手。”

    谁都清楚不能再拖下去了，向来都会慢上半拍的慎重的紫袍议长克普尔曼这次比谁都快，不等其它两个议长开口，便快速地说道。

    齐唰唰地举起了手，所有的议员展现出了前所未有的团结。

    “下令执行解体计划。”

    “先分离母舰核心舰体，在我们成功分离后，下令让战舰区马上分离。”

    黑袍议长萨里略有些烦躁地下达了命令。

    同时，它的眼中，闪过了一丝痛苦。

    无论是谁，在做出这样的决定后，都不可能若无其事。

    要知道，这个决定，等于是彻底地放弃了上百亿的民众，将它们送给了残忍的异形。

    而母舰核心体的高档生活区，克伊族优秀的科学家、各个议员的亲属等等，总共加起来才不过三千万人左右。

    上百亿和三千万，无论克伊族的未来会怎么样，萨里明白自己和普尔曼、格雷，以及这一届议会中的所有议员。

    它们所有人，必将被永久地钉在克伊族历史上的耻辱柱上。

    一想到这些，萨里的心里就像是燃烧着一团火焰。

    怒火无处可泄的它，在林奇执行自己命令的同时，又下达了新的命令。

    “让附件的所有太空堡垒，以及在这片星域巡守的舰队做好准备，在我们成功地分离并且安全的撤离后，让它们配合战舰区的第一和第二舰队，摧毁生活舰和仓储舰。”

    “无论这个异形主宰是什么东西，无论他有多厉害，我也要把他和那些丑陋、恶心的异形一起撕成碎片。”

    萨里越说，表情越是狰狞。

    “你没有这个权力做出这个决定，萨里。”

    这一次，没有出声的灰袍议长格雷打断了它。

    它定定地盯着萨里，说道：“你要知道，你做出的这个决定，等于是将生活区上百亿的族人，彻底地杀死。”

    “你觉得它们还有活下去的希望吗？”

    萨里愤怒地咆哮起来。

    “该死，萨里，你知道我们谈论的是多少族人吗？那是上百亿而不是几千几百万。”

    “你凭什么认定它们都会死去，难道我们在分离后，不能想办法做点什么尝试帮帮它们吗？”

    格雷比它还要愤怒，站起来指着它大声说道。

    “哈哈哈……”

    两个议长眼见就要吵成一团，突然，林奇的大笑声响了起来。

    别说那些议员奇怪地看向了它，就连两个争论起来的议长，都同时盯了过去。

    (未完待续。)

