    

    这股横行大晋朝沿海十多年的海盗终于投降了，自此吴大麻子的时代已经结束了，进入到万陵县统治大晋朝海域的时代。

    万陵县的海军并没有像吴大麻子对沿海的老百姓进行压榨式的掠夺，而是推出了海上许可制模式。

    只要悬挂万陵县县衙授予的海上通行旗帜，就没有任何人会任何组织对海上通航的处置进行掠夺。

    万一有船只在海上被掠夺了，可以到万陵县进行申诉，万陵县亲一定会派兵给你一个满意的结果。

    夺取海盗们的老巢后，李昌宪就带着唐南云离开了，数日之后就到了万陵县。

    当李昌宪回到万陵县没几天时间，广州城传来了万陵县考生中举的消息，虽然只有七八个人中举了，但是在万陵县，却是举县同贺的事情。

    当天下午，万陵县广场内就排满了长长的队伍。

    很多人在那里载歌载舞，就连米家一家人也加入到欢乐的队伍当中。

    米老爷子在家人的搀扶下，颤颤巍巍地来到了广场，他的大孙子中了乡试第四名，虽然未能连中三元，但是在几千名考生中已经是名列前茅了。

    米老爷子看着载歌载舞的人群，高兴的眼泪都流出来了，米家终于正式从商人纳入乡绅之家。

    他很满足了，在他有生之年看到米家这么兴盛，他这一辈子知足了。

    看着看着，米老爷子的眼睛花了，渐渐地看不见什么东西了，但是他依然在广场上站着，笑着，但是人已经没有了气息。

    当欢笑跳舞的人看到米老爷子的身体倒下时，每一个人都惊呆了。

    “米老爷子去世了！”

    这个令人震惊的消息一下子传遍了万陵县的大街小巷，虽然许多后来人不知道这个米老爷子当年的壮举，但是本地人却知道。

    米老爷子几十年如一日，把一个中等人家带入到万陵县的大户行咧。

    在李县令到来之后，又非常有眼光地投靠了李昌宪，将米家再一次带入到辉煌中。

    现在的米家，不但在万陵县是首屈一指的大户，而且生意做到了南洋诸国，倭国，甚至于石国，薄国等地。

    即使和那些大晋朝的大海商相比，还有一点差距，但是这种差距确实越来越小了。

    随着米老爷子的孙子踏入仕途，这种差距不出两年将缩小到极点，甚至米家不会弱于大晋朝的任何一个商家。

    李昌宪在听到米老爷子去世的消息，也是感叹了很久。

    人生之短暂，有悲有欢，但是人总脱离不了生老病死。

    第二天，李昌宪和张克文一行到了米家，看望了痛苦中的米家一家人。

    “何岳，你让广州城的米子凯回来吧，让他参加他祖父的丧礼。”

    “大人，你放心吧，我昨天晚上就让人出发了，但是这一来一去，都需要半个多月的时间，等米子凯回来，不知道米老爷子的尸骨…….”

    李昌宪很明白，在万陵县这个炎热的夏天，米老爷子的是不能放置太久的，即使想放置，也需要大量的冰。

    而万陵县常年温度都在零度以上，哪里来的冰？

    即使米家这样的大户人家，都不一定会储存。

    最后还是李昌宪想吃了一个办法，让硝化成冰，给米家一家人带来了惊喜。

    李昌宪回去后，心中有点不悦，虽然万陵县的道路已经修好了，但是缺少行驶速度极快的运输工具。

    不知道石国的蒸汽机经济中心把蒸汽机研究的怎么样了？能都可以制造出可以供运输的车。

    这件事李昌宪念念不忘，也让人通知了刘人权等人，让他们尽快来到万陵县，看看是否在万陵县能建造铁路？

    虽然万陵县已经向东南亚半岛投放了近二十万军队，但对于万陵县而言，并没有丝毫感受到战争的存在。

    整个万陵县爱你的百姓生活依旧如往常一般富足而又忙碌，甚至一些大户人家或者一些热闹街市开始通宵达旦地唱戏、听曲、舞狮子、玩杂耍。

    百姓们的非工作时间延长，娱乐需求自然也就提高，消费需求也开始大幅度增长，也就进一步促进了万陵县商业繁荣。

    但也因为娱乐需求的增加，也促使第三产业等飞速发展，越来越多的人脱离直接劳动生产，很多人开始转向文化生活，而在起初纯粹靠发表学术文章和新闻为主要卖点的媒体报刊也开始出现一些专门连载各种传奇故事的刊物。

    报纸也开始提前出现在大晋朝，不过相比于以往年的传统娱乐方式，广大百姓还是对最近常常提到的蒸汽火车。

    经过两年多建设，万陵县也有了第一条由万陵县县城至月牙湾的铁路即将建成通车的消息。

    所以，在这一段时间里，开始有越来越多的百姓慕名拥挤到这条沿线，准备好好观瞻一下万陵县日报上画的蒸汽火车。

    万陵县的很多百姓并不明白为何会在道路之间铺设两条铁轨，而且铁轨上还铺满石头，铁轨两面还架起锋利带倒刺的铁丝网。

    但当恍如怪物的黑色机车头吐着浓浓白烟哐当哐当地行进时，很多在沿途铁丝网观瞻的百姓们都不由得傻了眼。

    谁也没想到这种宛如玄色巨龙的铁疙瘩居然能在这窄窄的铁轨上行进，而且就靠着几个圆圆的铁盘盘，没有马拉，也没有人去推。

    有喜欢卖弄见识的人开始解释着这都是靠烧煤来吐气行走的车子，这种车子不需要马拉，只需要用一种蒸汽机车装上就行。

    但更多的人则是对此感到啧啧称奇，甚至很想进入车窗子里面看一看。

    不过，此时的火车是不允许任何平民百姓进入的，在这条铁路建设完成后，李昌宪、张克文何岳等人与铁路建设参与者成为第一列正式通行的火车的乘客。

    李昌宪也是第一次坐在这种后世只有旅游区才能看见的小型蒸汽火车车厢里，他所坐的座位是竹制双人座，靠窗内侧则是黄木板嵌和而成的墙壁，速度比起现在的火车而言自然很慢，但对于马车而言却是快如奔马。        

