
四相蜘蛛其实就是游离宫的四名杀手，一直以来都很神秘，而这游离宫相传是朱元璋在开创大明之初，秘密培养的一个杀手组织，有些类似于雍正时期的血滴子。

但不同之处就在于，这游离宫的杀手成员一直以来的都只有四人，而且每一代杀手的名号及装扮还有杀人手段也都是一样的......

建国以后，游离宫更是成为了民间第一大杀手组织，这些年是犯案无数，其中不乏大案，要案，甚至还谋杀了很多的政府高官......

在九十年代末的时候，游离宫更是大开杀戒，也不知道是收受了什么人的钱财，在短短的半年之内，就将名震天下的诸多江湖高手刺杀。

这些豪杰各个都是名震一方，像齐鲁白头翁张雄、上海大旗哥白宇熙，苏南候二爷侯炳义，苏北关三刀关大通、冀中游侠万正方，皇城七侠之中的云天风、张穆丹以及解连海等三位大侠，包括昆仑三鹰和号称东北剑王的严景洪等一众英豪，都是死于这游离宫的四相蜘蛛之手......

当时的一连串刺杀案可谓是轰动一时，其中以宗教局五大高手为首的江湖群雄还发布了江湖通缉令，悬赏五十万缉拿四相蜘蛛，但这通缉令一经发出之后，江湖上就再无他们的消息了......

直到二十一世纪初，四相蜘蛛又一次的作案，而且那一次做下的还是一桩更大的案子，有六名政府的高级官员，在浙江一带相继遇刺，这一桩血案京东了皇城总局的大佬，于是就有了公安、反恐部队以及宗密局联合追剿四相蜘蛛的事情，但最后还是被他们逃了，而且据说是逃到了东南亚一带，至此便再无音讯。

其实一直到现在，有关部门都没有放弃对这四人的追查，只可惜这些家伙行事都太过诡秘，再加上都已逃遁国外，隐去了身份，所以迟迟都没能将他们捉拿归案。

江湖上更有传言说这游离宫早已解散了，也有传言说这游离宫早已投入了圣法教的门下，还有说那四相蜘蛛在逃亡国外之时都溺水而亡了，一时间关于这游离宫的四相蜘蛛的去向及遭遇是众说风云。

而我们此刻看到的，正犹如蜘蛛一样爬在这洞顶之上的，正是宗密局一直一来通缉的头号要犯，四相蜘蛛！

这四人既然能出现在这里，那就说明传闻不假，曾经叱咤风云的四相蜘蛛，居然真的就做了那孟婆的看门狗了......

秘闻录里对四相蜘蛛做了详细的记录，这四人的功夫以及杀人手法都各不相同，包括装扮也都是十分的怪异。

白虎蜘蛛形如猛虎，身穿白毛虎皮裙，脚踏白虎王字靴，手拿金刚飞虎爪，头戴怒目虎面具。

白虎蜘蛛的身形和动作都是研习山中老虎得来的，其攻势凶猛，且练就了金钟罩铁布衫，是刀枪不入。

主要的攻击手法为：扑、抓、滚、缠，身手十分的怪异，值得一提的是这个“滚”字身法叫做罗汉十八滚，凡是被这罗汉十八滚缠上的，就算是再厉害的高手，也都会被滚的个头破血流七荤八素......

而这青龙蜘蛛则是形如蛟龙，身披青色鳞甲服，脚踩青龙揽月靴，腰插青龙偃月刀，头戴青色龙头盔。

青龙蜘蛛身形矫健，宛如盘龙，腾挪躲闪快如闪电，其身如无骨一般，可以随意的扭动身躯，这种身法被称作妖柔术，比起缩骨功是有过之而无不及。

其主要的攻击手法为：缠、绕，外加一十八路青龙刀法，这青龙刀法更是变幻莫测，是刀中有刀，十八般变化随意而为，令其对手无法摸清路数，当真是让人防不胜防......

朱雀蜘蛛形如大鸟，身披赤色羽毛翼，头戴鸟纹凤凰冠，脚穿金钢鹰爪靴，手拿雕枭白骨爪。

这朱雀蜘蛛其实是一个女人，一身轻功独步天下，此人最为厉害的手段叫做七色莲花火，而这七色莲花火并没有温度，但可怕之处就在于，凡是被这火焰灼体，就立即会有火毒入体，最后的结果就是五脏俱焚。

朱雀蜘蛛自身的功夫也是相当的了得，一套鹰爪功也是冠绝天下，手勾，脚抓，歹毒狠厉，更令人闻风丧胆的是，这朱雀蜘蛛在杀人之后，都要挖去死者的一双眼睛，可谓是残忍至极。

玄武蜘蛛其形似龟背蛇头，身披黑皮鳞甲衣，手持真武大帝杖，脚穿黑色乌龟靴，头戴蛇面郎君套。

其实在四相蜘蛛中，这玄武蜘蛛是最擅长谋略的，为四相之首，每次的杀人买卖要不要做，能不能做，怎么做，在哪儿做，等等一系列的事情都由他来决定安排的。

其主要的攻击手法为暗器，一十二根六尺阴阳丁，根根剧毒无比，二十一套夺命追魂标更是诡异莫名，无论是速度还是准确度都不比唐门的七煞索魂针差上半分。

最主要的是，这玄武蜘蛛还是一位剑道高手，手中一柄龟蛇玄冥剑更是削铁如泥，且有符文加持，能够驱魔降妖，剑斩八方......

所以这四相蜘蛛之所以能在江湖横行数年还是有一定道理的，不过我们此刻碰到这四个家伙，可并不是什么好事，我虽然是没有和他们交过手，但从这四人诡异而又犹如妖物的身法以及江湖传闻来看，想要救出大和尚和麻衣汉子可并非是什么容易的事。

而且我此刻已经感觉到了一股浓浓的杀气正在逐渐的将我们包围，似乎下一刻我们就会成为他们的刀下之鬼......

其实我从出道以来，大大小小的战斗也经历过了无数次，但真正的高手却没遇到几个。

无论是太行山的刀疤男还是阴阳四鬼，虽然他们都各怀绝技，而且名字都很响亮，但若是在真正的高手面前，还是要插上许多的，充其量也就是宋老道那般的身手，但却也没有宋老道那般的道法，说白了比起宋老道还是要差一些的。

倒是那其丑无比的小头陀，还算的上是一个厉害的人物，那日在我与宋老道、方警官、徐长胜四人的围攻之下，他竟也不落下风，而且还将我打成了内伤，其他三人也都不同程度的受了伤，如若不是我与他以命相博，耗尽了他的内力，恐怕是不能将他打趴下的，更别说他后来使出的猴灵鬼术了，要不是三大高手及时赶到，恐怕我们四人早已是命赴黄泉了......

其实现在想想，让我多次陷入险境的，并不是某位厉害的高人，而是那无数的吸血蛾，和黑虫蛊，包括之前遇到的人形木偶，那三次当真都是死里逃生，所以这就不难说明，真正厉害的不是说他的武功有多厉害，而是杀之不尽对手，刘丽芳就是死于那无数的人偶之手......

当然了，神秘莫测的高手也是极为恐怖的，因为你永远都摸不清对手的路数，又怎么与之对抗呢，所为知己知彼方能百战不殆，就是说再强大的对手，只要你了解他，就有对付他的办法，而再弱小的对手，如果他行事诡秘，让你防不胜防，这样的对手也会让你中招的。

还有一种高手，就是傲视群雄的那种，自身的修为足以能够以一敌百，应付一切的突发状况，就算是面对千军万马也毫不畏惧。

而我们此时面对的，是江湖上的第一杀手组织，不但是功夫了得，最主要的是各个都诡秘莫常，所以我心底到底还是存在一些恐惧的。

若是换作以前的我，肯定是连跟他们一战的勇气都没有，但自从混元之气化为太极阴阳气后，我是功力大增，包括身形与出手的速度也是提高了许多，甚至要比大耳道人他们还要厉害一些，所以此刻的我，也倒是敢与这头号杀手四相蜘蛛拼上一拼的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512607"  chaptername="第九十二章  四相蜘蛛">加入书签</a>
</div>
