    “我没发神经，确实还能救！”陆丰一本正经的说道。

    李海生却不依不饶，破口大骂：“救个几把，你说这种屁话，砸了我们站的招牌事小，可再次伤害几位警察同志的心事大。”

    这骂的，多少参杂了一些私人恩怨。

    “你也是这里的医生？”女警转头望来，认真的看着陆丰问道。

    还不等陆丰答话，李海生立马抢过了话茬：“警官，这小子只是我们站里的见习兽医，刚从学校毕业，什么都不懂，刚才完全是胡说八道！”

    陆丰也不辩驳，只是另有深意的说道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    李海生暴跳如雷，指着陆丰鼻子骂道：“你小子，真是反了天了，趁着站长不在，存心给我唱反调是不？”

    陆丰不理会李海生，只是对女警说道：“警官，给这条警犬剩下的时间不多了，再耽误下去，那就真的是大罗金仙也没辙了。”

    女警愣住了，目光闪烁。

    思考片刻。

    她微微颔首，开口说道：“行吧，那你就试试！”

    “警官，他只是为了出风头在充大头，其实肚子里没什么能耐。”

    李海生还欲再说。

    却被女警挥手阻止：“既然你治不了，那何不给别人一个机会？”

    “我是怕……”

    “没有比死更糟糕的结果了，怕什么？”

    一句话，怼得李海生哑口无言。

    最后。

    他只能无可奈何的摇了摇头，顺带着瞪了陆丰一眼。

    “那你治吧！”

    “我倒是要看看你这个乳臭未干的臭小子，到底有几斤几两。”

    畜牧兽医站。

    不比专门的宠物医院，配备了专业的医疗设备。

    一点小痛小病，解决起来那都没啥问题。

    像这种严重外伤。

    别说是畜牧站了，即便是全国最牛逼的宠物医院，以及最牛逼的外科医生，也很难保证绝对能救活。

    哼！

    姓陆的。

    你不是想出风头么。

    那老子就等着你丢人现眼。

    李海生心中忖度。

    然而。

    陆丰却啥设备都没用，径直走到了警犬面前，一只手扶住了它的脑袋，另一只手扶住了中枪的肚子。

    把眼睛一闭，开始闭目养神。

    这操作。

    直接将在场众人给看懵了。

    “陆丰，你干嘛啊，要治就快治，别装神弄鬼！”李海生不耐烦地骂道。

    陆丰站着不动，如同一座雕塑。

    而几个警察也是一头雾水，目瞪口呆，就连叶温柔也不禁皱起了眉头，心想，这家伙，难道真是个神经病？

    一刹那。

    时空仿佛静止，源源不断的生命之力，通过手掌涌入了警犬体内。

    蓦然。

    陆丰耳畔响起了一个陌生的声音。

    “谢谢！”

    闻声，陆丰猛然睁开了眼睛，低头看向了警犬：“是你在说话么。”

    “是的。”

    有过豹猫那一次人兽交流，陆丰虽说吃惊，但也不至于失态了。

    “谁把你打成这样的？”

    “一个很危险的连环杀人犯，在巡视途中，我嗅到了他气味，所以追了过去，然而，这个人是个练家子，不仅身手了得，而且还有枪！”

    “哦，这样啊，辛苦了。”陆丰恍然大悟，并没有打算继续问下去。

    “朋友，我还有救吗？”

    “不确定，不过，我可以暂时延续你的生命，替你争取送往宠物医院的时间。”陆丰如实说道。

    “那拜托你一件事。”

    “什么事。”

    “那个杀人犯是警方重点追捕的对象，警方暂时没有他的任何资料，我看清了他的面貌，而且还咬伤了他，你可以帮我转告我的主人么？”

    陆丰下意识的问道：“你的主人是那个女警察吗？”

    “对的，她的名字叫叶温柔！”

    叶温柔？

    这个名字，起得还真贴切啊！

    ~

    叶温柔更加确定，陆丰是个神经病了。

    对方不仅行为古怪。

    刚才还一直自言自语，喋喋不休。

    好像是在跟人说话，也像是在念咒语。

    奶奶个腿！

    亏自己还相信他，没想到，这个家伙这么不靠谱。

    她倒没觉得有多生气，心里只是更难受了。

    赛虎。

    碰上这么一个庸医。

    看来是真的没救了……

    李海生又出声了：“陆丰，你唧唧歪歪的在干嘛呢，我们可没时间看你瞎胡闹。”

    “你这是施法么，我们无神主义论者可不信这一套。”其中一个警察问道。

    陆丰此时的样子。

    确实太像是做法事了。

    正在众人质疑之际。

    陆丰松开了手，原本红润的脸色一下子变得十分苍白。

    他是在用自己的生命给警犬续命！

    “警官，他撑过来了。”

    李海生不忍了，再次爆起了出口：“你还装你妈……”

    可是话才刚出口，声音却戛然而止。

    原本奄奄一息的警犬，竟缓缓抬起了头，并且习惯性的吐起了舌头，灰暗的眼里也逐渐出现了光泽。

    见到这一幕。

    在场众人顿时大惊失色，一个个无不瞪大了眼睛。

    “这，这怎么可能？！”

    李海生直接傻眼了，满脸错愕。

    几个警察同样也很震惊，为之惊叹的同时，忍不住喜极而泣了。

    “真的救活了？！”

    “卧槽，太牛逼了，简直是奇迹啊。”

    一个警察当场抱住了陆丰，欣喜若狂的说道：“兄弟我爱死你了，以后有事，给我吱一声，我绝对为你上刀山下火海。”

    “客气了，都是我应该做的。”陆丰干笑了两声，有点儿抵挡不住这位性情直爽的警官。

    其实。

    看到陆丰的操作之后，他们都已经绝望了。

    谁知。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    过了片刻。

    陆丰对叶温柔说道。

    “叶警官，我只是暂时延缓了它的死亡，如果真正要救活它，还需要送到专门的宠物医院，进行抢救！”

    听到这话。

    她脸色一变，赶忙让手下人照办。

    众人二话不说，抱起警犬就往外面走。

    叶温柔也紧随其后，可是走在一半，却猛然停住，回头望向了陆丰，表情严肃的问道：“你刚才叫我什么来着？”

    “叶警官啊。”

    “你怎么知道我姓叶？”叶温柔问道。

    要知道。

    她从始至终都没有透露自己的名字，至于下属刚才也只是称呼她为“头儿”。

