    这名女子很可能出自风月场所。

    而且还是京城青楼中比较出名的那种，类似于三大名楼。

    只有这种规格，才容易被一些高官经常光顾。

    当然，也不排除某些奇葩，在这上面上特殊要求。

    但总的来说，王安觉得自己应该没有猜错。

    “姑娘既然嫌弃本县，肯定是因为县令级别太低，不知在姑娘眼中，京城哪位大人才够得上姑娘的标准？”

    王安觉得，自己得罪的青楼女子应该还是挺多的。

    不说京城十二钗的宣传中，除了云裳，对于每位名妓的厚此薄彼。

    就说今天的百花会一次刷下这么多人，不招人嫉恨才怪了。

    尽管猜到了女子的身份，但他仍猜不出对方具体是谁。

    于是只好继续进行试探。

    若是这女的得意忘形，说出了某个官员的名字，十有八九那人不是她的相好，也和她脱不了干系。

    到时，自己就可以顺藤摸瓜，由此展开调查。

    可惜，对方也不笨，似乎很快洞察了他的意图。

    “咯咯，奴家确实和京里的一些大人比较熟悉，可是，我为什么要告诉你？”

    夜空中，女子戏谑的声音再次传来。

    “话可不能这么说，你不告诉本县，本县怎么知道和这些人是不是同道中人？”

    “万一本县以后照顾姑娘的生意，碰巧遇上这些大人，才好邀请他们双管齐下，一起体会姑娘的谷道热肠不是？”

    对于女子的戏弄，王安更加露骨地反唇相讥。

    “哼！原来堂堂永宁县令，背地里竟是这般满嘴污言秽语、寡廉鲜耻之辈，真是令人不齿！”

    女子显然听明白了王安的意思，声音陡然转冷，充满了浓浓的嘲讽。

    “呵呵，大家彼此彼此。”

    王安毫不在乎：“本县向来有话直说，为人坦荡，总好过有的人明明就是婊子，却还非要立一块牌坊。”

    “可惜，婊子就是婊子，一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝，装什么冰清玉洁？你也配？”

    王安这话，不可谓不恶毒。

    果然，那女人瞬间变得气急败坏：

    “姓王的狗官，你给我放尊重点，就算你猜出了我的来历又如何？”

    “实话告诉你，这个机会我已经等了很久，今天晚上，我会先将你剥皮拆骨，再带走那个神殿女子。”

    “没人救得了你，我要让你就算下地狱，依旧要后悔和我作对！”

    女人的嗓音尖锐，充满怨毒，就像某种恶毒的诅咒。

    听在王安和彩月耳里，不由起了一层鸡皮疙瘩。

    这得多大仇，多大怨啊？

    王安故作惊讶，戏谑道：“剥皮拆骨？哎呀，好吓人，好可怕，生而为人，你又何必这么残忍？”

    “不如听本县一句，放下屠刀，弃恶从善，做一个****的女人，天天为天下男子谋福祉，岂不美哉？”

    说话间，他的一双眼睛警惕地注意着四周。

    袖袍下的右臂缓缓转动，隐藏的袖珍弩箭，已经蓄势待发。

    虽然只有三发弩箭，但有彩月从旁牵制，只要不是五重天的大高手，王安自问，都有机会可以搏一搏。

    只是，他的计划很快就落空了。

    “哼，都要死到临头了，你还给我讲放下屠刀，行，等杀了你之后，再放下也不迟。”

    女人刚说完话，后面又冒出一个男子的声音：“行了，别再说话，夜长梦多，耽误了这么久，该动手了！”

    糟糕，还有一人？！

    本就神经紧绷的王安，瞬间如临大敌。

    如果说只有一个敌人，他还有五六成的把握。

    再多加一个人，这五六成立刻就变得两成都不到。

    这等于是原本三次的机会，变成了一次，绝对不能失手。

    而且，每箭还要射中对方的要害。

    可袖珍弩箭毕竟和神机弩有一定差距，威力有限。

    只有攻其不备，才能对四重天的高手造成杀伤。

    一旦对方有所察觉和准备，再想偷袭得手，将会十分困难。

    “哼，我对此人恨之入骨，才会在他临死前羞辱他一番，既然你觉得耽误时间，也行，我这就送他上路！”

    随着一阵轻微的脚步声，马车前方，一处砖墙阴影之中，并肩走出两个黑影。

    正是刚才尾随王安他们进来的一男一女。

    月光照射不到他们，漆黑的影子散发出幽冷的气息，仿佛来自地狱的勾魂使者。

    两人在马车前的三丈远站定，隔空看着王安和彩月。

    片刻后，女人忽然嗤笑道：“自不量力，就凭你们两个，也想阻止我们？”

    “看你说的，就算打不过，总要试一试，难道还躺平了任你蹂躏？”

    王安摇摇头：“可惜，我这人有洁癖，对于你们这些卖海鲜的，向来不感兴趣。”

    嘴上在嘲讽，神情却异常专注，带着十二万分的警惕。

    他压低声音，飞快对彩月交代道：“对方这么恨我，看来你家殿下今晚是在劫难逃了。

    “听我的话，一会儿我们打起来，我来牵制，你趁机逃吧，去找苏家，让幕遮给你一笔银子，离开京城，从此一个人好好生活。”

    “不行！奴婢才不会逃。”

    王安这话，把小侍女吓了一跳，眼里闪动着泪花，倔强地不肯服从。

    “哎，都这个时候了，连本宫最后一个心愿你也不肯听吗？”王安故作生气。

    “殿下不用说了，奴婢从小在皇宫长大，生是东宫的人，死是东宫的鬼，誓与殿下共存亡！”

    彩月丝毫不为所动。

    夜风吹开她凌乱的发丝，露出一张俏丽的小脸，是前所未有的认真和决然。

    见此情况，王安忍不住叹了口气。

    手指轻轻撩开她凌乱的发丝，看着她倔强的眼神，心中一暖，笑道：

    “傻丫头。”

    彩月忽然露出几分羞赧，忍不住低下头。

    这时，女子尖锐的冷笑打破了旖旎的气氛：

    “交代完遗言了吗？姓王的，准备好了，明年的今天，就是你的忌日。”

    女人说完，身影晃动，以肉眼难辨的速度扑到王安近前。

    张开尖锐的五指，一爪抓向王安咽喉……

