    三日后。

    凌风、神烈以及獒龙飞向星图。

    他们并没有在前三重气韵层停留，而是直接飞向了第四重气韵层。

    赤色气韵层！殷红的气韵如同鲜血一般，在第四重星图中动荡，空气中甚至可以看到缕缕细线般的腥红，不过要是认真去看会发现那细线般的腥红有些不同。

    “那是真凰吗？”

    神烈第一个出现在这里，可让他吃惊的是这里的气韵与众不同。

    只因。

    刚开始进来的时候，神烈就迫不及待的想要吞噬赤色气韵，而神奇的事情就在这个时候发生了。

    赤色气韵闪电涌入神烈的体内，并非是什么琼浆玉液，更像是泉水，没有什么作用。

    它完全就不像是气韵！没有白色气韵的清灵淡雅，更没有青色气韵的蓬勃生机，它像是一碗白开水，没有任何味道。

    的确。

    这里的气韵对于天道人物还是有作用，但对于天尊来说就真的太渣了。

    这让神烈疑惑不已，正常来说赤色气韵处于第四重，虽不说要更强一些，至少不该弱于其他三重气韵，但偏偏就出了意外。

    “怎么会这样？”

    獒龙亦很吃惊，它正与神烈做着同样的事情。

    希望能够借助第四重气韵进行蜕变，可惜赤色气韵并没有什么值得称道的地方，没有太强的灵性，就是灵性生物都没有出现。

    这意味着什么？

    赤色气韵品质很差？

    这到底是怎么回事？

    事实上。

    凌风也在皱眉，他虽然没有像神烈那般疯狂吞噬赤色气韵，但在步入这一层的时候，也在暗自打量，想要弄清楚赤色气韵的不同以及属性。

    而且。

    他也发现赤色气韵灵性不强，属性不同，完全不可与其他三种气韵并列。

    即便他动用仙力看到的都只是一片腥红，没有什么特别的地方。

    然而。

    就在他失望想要放弃的，眼睛的余光却忽然发现了不同，因为在一片腥红中，他看到了一只飞蛾，有点散，但那的确是一只飞蛾。

    那飞蛾就在腥红间，岿然不动，像是飞蛾形态的血雾。

    先前，凌风还真没有注意，但就在那一刻他瞥到飞蛾的双目闪了一下。

    就这一下，让凌风愣住了。

    “那是什么？”

    凌风心惊自问：“赤色气韵中诞生出来的生物吗？”

    那飞蛾只是气韵的一部分，并没有什么太强的力量，这等生物又有什么作用？

    他想抓住那只飞蛾研究。

    可。

    就在他抓出的瞬间，那只飞蛾形态气韵竟然散开了，仿佛并非是真正的生物，可等到凌风动用仙力观察的时候，却发现刚才那只飞蛾竟然在远方重聚，双目正隐晦闪烁的打量着他。

    显然。

    这就不仅仅是气韵了！它是生灵，只是性质不同。

    凌风没有多想，想要弄清楚这里的情况，要先抓住那只飞蛾，而且当他认真观察的时候，发现赤色气韵中不仅仅有那只飞蛾，还有其他各种生灵。

    称得上是万兽王朝。

    并且，气韵中还有兵器、拳谱等。

    乃至于，宫殿都出现了。

    整个场面尽收眼底，让凌风惊奇不已，就目前来说，这个赤色气韵就没有看到的那么简单了。

    “分散而开，相隔很远。”

    凌风在心中呢喃着说道，他正在打量着那些个生物。

    它们不仅相隔很远，而且可散开。

    他让神烈、獒龙吞噬四周的赤色气韵，这进一步印证了他心中的猜想，那些气韵生物竟然自动散开，消失在神烈、獒龙面前，出现在远方，重聚而出。

    它们在主动躲闪！它们充满了灵性！这就很可怕了！凌风双目闪亮起来，他觉得这第四重的剧变很不同，前三重他轻而易举就能够看透，可第四重就看不透了，并非是第四重变弱了，而是变得更非凡。

    气韵的平凡。

    那是因为气韵中的生物汲取了真正的精华，留下的皆是空壳而已。

    但。

    如果得到那些气韵生物呢？

    “来！”

    凌风闪电出手，仙力如同闪电，当场就将四周空间封印，而后，他点指而出，将那只飞蛾形态的气韵定住。

    呼！然而，那只飞蛾竟然散开了，并没有被定住。

    “你逃不掉的！”

    凌风淡然而笑，仙力之中，区区气韵就想跑路？

    痴心妄想而已。

    果然，在凌风话音刚落，那飞蛾般的气韵便出现在凌风的手中，剧烈挣扎，更带着无尽吃惊与疑问。

    它只怕做梦都没有想到会被发现，更能够被活捉。

    “来试试你到底是什么。”

    凌风当场就将这只飞蛾吞噬了，他吞噬的并非是真正的飞蛾，而只是气韵而已。

    但。

    就是那没有指甲大的飞蛾，在进入他体内后，一股磅礴如海的赤色气韵便轰然爆开，海量的气韵带着无尽精华涌向了他四肢百骸，让他忍不住想要长啸。

    这感觉与前三重是完全不同的。

    那精华是千锤百炼过后的“丹药”，那是淬炼过后的药滴。

    价值是完全不同的！可以说，就是一座大山般的气韵放在凌风面前，都没有这只飞蛾让凌风更心动。

    那飞蛾已经不是气韵的“量”能够形容，而是“质”。

    这才是凌风等天尊需要的。

    “什么情况？”

    神烈、獒龙皆投来寻问的目光。

    “气韵生物！”

    凌风笑着说道：“这才是赤色气韵的真相。”

    在凌风的解释下，神烈与獒龙皆明白过来，一个个激动不已，一只飞蛾就有这般海量的能量，虽然微小，但那“质”让凌风都受益，就非同小可了。

    更何况。

    在赤色气韵中还有其他大型生物，乃至于麒麟、青鸾等神兽及生物，那力量只怕更不同。

    只不过，想要活捉这些个气韵生物可不容易。

    神烈、熬炼皆不弱，但还是使出了吃奶的力气，才活捉了几只螳螂级别的生物，就是这几只生物让他们变得更疯狂，因为那力量爆开后，让神烈与獒龙力量皆攀升了一小节。

    这可不是其他气韵能够匹敌的！“活捉大的！”

    神烈直接冲了过去，不放过任何一个，想要活捉一只大生物。

    片刻后。

    他与獒龙直接盯上了真凰，想要活捉。

    可惜。

    真凰的实力太强，哪怕神烈爆发出全力，想要活捉真凰都太吃力，因为真凰几乎是赤色气韵中顶级精华了，历经千万年，灵性更非凡，没有强大的实力，没有足够的速度，别想碰触到真凰气韵。

    “凌风帮忙啊！”

    神烈急眼了，越是难以活捉的生物，其价值越高。

    显然。

    这只真凰有着海量精华，一旦落入他的手中，只怕能够让其攀登上四等天尊的巅峰，一步即可问三等天尊。

    其实。

    凌风也无比神往，渴望能够得到，因而他也在尽力。

    只是。

    他并没有时间打理神烈，更没有将真凰放在眼里，因为他在这里发现了一只更不同的生物。

    初期。

    他的仙力在虚空中扫过，即便是真凰、神龙都无所遁形，暴露在他的面前，虽然相隔很远，但依旧逃不过凌风的法眼。

    但。

    仙力也有尽时。

    在他想要攻向真凰时，魂海中的那道禁制一颤，竟然在提醒他。

    “还有更厉害的生物？”

    凌风先是吃惊，而后便是狂喜。

    仙力都不可发现，这要什么级别？

    随后，他便动用仙力、烈焰焚仙，开始逐一排查，一定要将那仙力都发现不了的生物逼出来，至于神烈的求援，他完全不在意。

    真凰想要抓住，对他来说虽然不是一件容易的事情，但同样不是一件困难的事情。

    这只生物可不同。

    凌风不回应，神烈、熬炼只能咬牙杀向真凰。

    “嗯？”

    忽然，凌风皱眉，就在刚才他的烈焰焚仙，碰触到了什么东西，可仅仅一刹那，那生物便消失了。

    “就在这里！”

    凌风双目闪耀，露出了冷笑。

    方圆百里空间已然被他封印，烈焰焚仙点燃，那生物应该是逃不出去的，只要在这个范围，他就能够一点一点缩小范围，直到彻底逼出来。

    呼！百里空间变成了五十里！呼！五十里空间变成了十里空间！片刻后。

    十里空间变成了一里空间，而凌风就站在空间内，目测四方，仙力与烈焰焚仙散发出幽幽冷光。

    “还是不够吗？”

    凌风望着四周，脑袋都有些疼。

    在这么小的范围内，仙力及烈焰焚仙竟然还没有发现那只生物，这就有点不对劲了。

    “那就再缩小范围！”

    凌风将一里空间变成了五丈空间，置身这里，虽然不说处处可及，却也差不多了。

    “你还能逃的掉吗？”

    凌风双目亮了，因为在这空间内，他的感觉更清楚了，虽然还没有发现，但神觉已经感觉到它就在附近。

    这是天尊生死直觉！“那就冰封吧！”

    话音刚落，一缕淡淡的结晶出现在那五丈空间内，一点一点的扩大，一点一点地盛放出冰花，直到整个空间都被冰封，直到那烈焰焚仙以及仙力一同被冰封。

    整个天地都被这亮晶晶的一幕震撼到了。

    神烈咋舌，獒龙说不出话来。

    这是人，还是仙？

    

