    洛虹所要叶庆修炼的魔道秘法，正是从魔头那里获取的那门。

    此秘法名为【血髓大法】，修炼者可通过此秘法，凝炼自身的精血，成就一颗颗血髓晶。

    修炼者的肉身越强横，其精血炼就的血髓晶的威力就越强，陪炼的时间越长，其威力也就越强。

    以洛虹的肉身，陪炼个年许，就能可堪一用。

    但若是换了叶庆，这小子虽然年轻体壮，但未曾修炼过炼体之术，起码要陪炼个十多年，炼就的血髓晶的威力才能威胁到比他高一阶的敌人，也就是威胁到筑基中期的修士。

    不过，炼成的血髓晶具有**食气的神通，可利用其他修仙者的精气催熟。

    此时洛虹手上最适合用来催熟血髓晶的，就是骷髅头的那枚金丹。

    金丹中的法力具有骷髅头的元神烙印，对除了骷髅头的旁人来说，是比天地灵气更难以操控的存在，所以尽管洛虹尽全力阻止其消散，但效果仍是不佳。

    叶庆要是不能短时间内参悟血髓大法，陪炼出初始的血髓晶，就无法利用这枚金丹，也就无法将血髓晶速成，那还不如就用来炼天魔丹。

    对于魔头给的这门秘法，说实话是挺眼馋的，毕竟他的肉身这么强横，平时却难以在斗法中派上用场，血髓晶却正好能弥补这个缺陷，不仅能将肉身的力量运用起来，而且其威力还足以成为一手杀手锏。

    但越是如此就越要谨慎，万一魔头在功法中留了什么后手，那可就全完了。

    或许是由于叶庆刚进阶筑基，他的元神中还未被青阳门留下禁制，所以洛虹的禁神术施展得十分顺利。

    收功之后，叶庆表现得更加谄媚，洛虹没给他好脸，留下血髓大法的玉简后就扬长而去。

    之后，只过了一个多月，叶庆就陪炼出了初始的血髓晶，让洛虹不禁有些意外。

    但等他见到叶庆时，就明白这小子能修炼得这么快的原因了。

    只见叶庆面黄肌瘦，气虚体弱得不行，显然是为了陪炼血髓晶，不惜身体，在失败后没有调养恢复些时日，就立刻进行下一次尝试的结果。

    这么莽干一般都是把自己练死，但也有运气好的，叶庆就是其中之一。

    之后没什么好说的，洛虹照原计划给了叶庆几瓶补药，和那枚已经小了近半的金丹。

    拿到金丹的那一刻，叶庆喜极而泣，他认为洛虹将这么贵重的东西交给他用，就定然不会轻易弄死他。

    在惶恐中挣扎了一个多月，叶庆终于觉得自己的小命能保住了。

    又过了几日，洛虹找到伊良，向他辞别。

    “伊兄多谢相送，到了此地便算离开了魁星岛的海域，在下便不随你去海猿岛了，你我就此分别。”

    “洛兄，一路走好。”

    伊良拱手一礼相送。

    洛虹点点头，在夜色中祭出一条灵舟，带上六个黑袍人，向天星城的方向而去。

    “哎，终于走了，我伊家遇上你也不知是福是祸。”

    伊良目送洛虹一行人消失在天边，叹息着返回了船舱。

    洛虹的突然离去并未引起船上凡人的注意，他平时就深居简出，船员们都没见过他几次，到了海猿岛后他们更是要忙着卸货上货，伊良找了时机，透露出贵客已经离船的消息，此事便算是揭了过去。

    ......

    半年后，一道白色灵光划过某片海域，这是一艘中型灵舟，仅有十多丈长，周身环绕着风属性灵气，遁速奇快，不下于全力御器的筑基后期修士。

    但要驱动这样一艘灵舟，每日就要耗费两块灵石，而此舟已经连续不断飞遁了半年之久。

    船舱中，闲来无事修炼大衍决的洛虹睁开了眼，算算日子，他们今日就能抵达天星城。

    走出船舱，洛虹负手眺望前方，只见一个黑点正在快速放大，没多久就遮蔽了他整个视野。

    天星城是一座超巨型城市，其占据了号称乱星海第一大岛的天星岛全部的面积！

    城市的主体和寻常建在平地上的城市截然不同，而是以天星岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成的。

    层层建筑一直延伸到岛屿的边缘，可谓是将此岛的土地面积完全利用起来，不用想也知道此岛的地价定然极高。

    从前几日开始，周围空域同行的修仙者就开始增多，现在更是抬眼可见修仙者飞遁产生的灵光。

    临近天星城时，洛虹放缓灵舟的遁速，看了眼包围天星城的、足有数十丈高的巍峨石壁后，挑了一处护岛大阵的入口，也就是城门飞遁过去。

    收了灵舟，洛虹与六个黑袍人一同来到城门处，

    在天星城，洛虹没有隐瞒修为的意思，这里守门的修士都是两个筑基期的星宫弟子，可见筑基期修士在此城的地位。

    对于洛虹一行人的古怪，守门的两名星宫弟子并没有特别在意，多看了两眼后，就按流程介绍起入城的规矩。

    想要进入天星城就必须佩戴星宫炼制的指环，其分为蓝红二色。

    蓝色的为临时逗留的凭证，只需三块灵石就可换得，但只有七天的有效期，到期需要再到城门处更换，否则被执法者抓到，将被处以重罚。

    红色的则为永久居住的凭证，需要八百块灵石，才能换得一个，这价格就是洛虹都觉得有些肉痛了。

    想了一下后，洛虹将灵舟交给一旁的叶庆，淡淡地道：

    “你到港口找一处船位停泊，带着他们在船上修炼，我每月都会来找你一次，查验功法的进度，可明白了？”

    叶庆略显失望地点点头，接过灵舟就朝港口走去。

    “道友给我一枚红色的吧。”

    洛虹手一挥，桌案上便出现了八块中阶灵石。

    进了城，洛虹随意点了个游走在城门处的凡人风信子，尝试问了问兰云阁的所在，本没打算一下就找到具体的地址。

    但出乎意料的是，那风信子露出一个男人都懂的笑容，便给洛虹领起路来。

    诧异了一瞬后，洛虹祭出飞剑，载着风信子朝他所指的方向飞遁而去。

    没多久，在风信子的指引下，洛虹来到天星圣山的山脚下，在一众楼宇上空盘旋一阵后，落在一座挂着许多鲜红灯笼的典雅楼宇前。

    洛虹望向大门上方的牌匾，此楼的确是兰云阁，可他总觉着有些不对劲。

    付了两块低级灵石，打发走了风信子，洛虹缓步上前敲了敲门。

    这天星城的兰云阁分店还真是奇怪，大白天竟然不开门营业，而且瞧这楼宇的气势和隐隐透出的宝气，应该不缺灵石修缮，难道伊老家主当前离开天星城时留下了什么后手？

    以洛虹手头的灵石，他在天星圣山租下一座洞府不难，但他既要为五煞聚灵阵采购大批布阵材料，还要准备结丹后炼器所需的灵材，每一块灵石都必须花在刀刃上。

    所以，能有一个免费的落脚之地，自然是最好。

    “谁呀~大白天的还来，姑娘们也要睡觉的呀！”

    伴随着一道娇媚的女声，兰云阁的大门被打开，一股浓郁的脂粉味顿时扑面而来，随即一位裸露着双肩，酥胸半露，面容姣好的低阶女修映入洛虹眼帘。

    “哎哟，好俊俏的前辈，快些进来！”

    这位头发还有些散落，衣裳也不怎齐整的女修，显然是刚刚从床上爬起，不过一见洛虹戴着的红色指环，满怀的怨气顿散，笑容满面地挽上洛虹的胳膊，将他往楼中带。

    洛虹的手臂触碰到了一团柔软，但那女修却毫不在意，甚至抱得更紧了几分。

    这里莫非是......我肯定是找错地方了。

    洛虹回过神后，立刻从女修的怀中抽出了胳膊，拉开一步之距道：

    “姑娘，这里可是伊家开设的兰云阁？”

    “伊家？”

    女修疑惑地看着洛虹，似有些印象。

    “姑娘可认得这枚玉牌？”

    洛虹眼角抽动了两下，脸色难看地拿出伊秀秀给他的那块刻有“伊”字的玉牌。

    “是这个伊呀，呵呵，前辈稍候。”

    女修捂嘴轻笑两声后，妖娆地走向金纹红梯，迈步上楼不见了人影。

    洛虹扫了两眼大厅的布局，顿时明白了这里是什么地方。

    伊老家主，没你这么坑女儿的啊。

    “看来是省不下这笔灵石了。”

    洛虹苦笑着摇摇头，此等烟花之地，可不是适合打坐静修的地方。

    大约一刻钟后，先前见过的那名年轻女修，领着两个中年美妇款款而来。

    这两人的穿着倒是正常，典雅大方，修为也有筑基初期，不过眼角不经意间流露出的媚态，证明她们不是一般的女修。

    “道友的修为精深，想必不是那死鬼的子侄，为何会有那块玉牌？”

    黑色衣裙的美妇一边打量着洛虹，一边奇怪地问道。

    “此玉牌乃是魁星岛伊家的现任家主所赠，并非在下强取豪夺而来。”

    洛虹直言道，他现在只想快点应付过去，然后老老实实地去租借一个洞府。

    “哦？那现任家主是谁？他将玉牌交给道友时是怎么说的？”

    一旁的粉色衣裙美妇眉眼带笑地问道，她已看出洛虹的错愕。

    “现任家主是老家主之女，她将玉牌交给在下时，说此地为兰云阁分店，等在下到了天星城，能在此地落脚，想来她也不知此地的实际情况。”

    洛虹回应道。

    “那死鬼是这么交代的？哼！倒也差不多，当初那死鬼在天星城时，可不是将此地当成了住所嘛，此楼能建得这么大，也是多亏了他的灵石。

    灵石花光了，这死鬼竟不自量力地去外海猎妖，结果落得个重伤而归的下场，当真笑死人了！

    哦对了，那死鬼如今可已伤愈了？他可还欠我二十块灵石的陪夜之资呢！”

    黑色衣裙的美妇突然怨怪起伊老家主，盯着洛虹问道。

    “咳咳，伊老家主早已在十多年前，因伤势过重陨落了。”

    洛虹很是无语，没想到伊秀秀的父亲竟是恋花贪欢之人，想必他临死时也觉得自己愧对女儿，才说了一番谎吧。

    黑裙美妇闻言顿时神色一暗，失魂落魄地抛下粉裙妇人转身离去。

    似是看出了洛虹眼中的好奇，粉裙美妇轻叹一声后，主动解释道：

    “哎，伊家主是为了给沙姐姐赎身才会去外海猎妖的，真是可惜了。”

    洛虹微微点头不置可否，他可对伊老家主的风流情史一点不感兴趣，随即就道：

    “误会既已说清，那在下就告辞了。”

    说罢，洛虹抬步便要离去，却听那粉裙美妇道：

    “道友若是想寻一处落脚之地的话不用去别处，我兰云阁至今还为伊家主留有一间上房的，道友既持玉牌而来，便可免费居住。”

    “不必了，在下乃是苦修之士，居于此地可不利于在下修炼。”

    洛虹断然拒绝道，心中不由好奇伊老家主当年到底在此花了多少灵石。

    “道友请留步，妾身有一事相商。妾身愿意以一名炼气后期的女修为酬，请道友出手相助一次。”

    粉裙美妇啪啪一鼓掌，顿时从一边的屏风后头走出两名相貌相同、肌如白雪的貌美女修来。

    二女羞怯地看着洛虹，手指拧着衣角，似乎有些害怕。

    洛虹瞥了一眼，神色不变道：

    “在下初到天星城，却是只想尽快安稳下来，道友去找别人吧。”

    吃一堑长一智，洛虹可不想再和之前一样，平白无故惹上是非。

    “道友别忙着拒绝，道友的修为已到假丹境界，来天星城想必是借此地充沛的灵气凝结金丹的。

    这二女都修炼了丹凤培元功，取了她们的元阴可使道友的结丹成功率，增长那么一点的。

    而妾身所求之事，对道友而言不过是需要多花些时日，没有任何危险的。”

    粉裙美妇面带笑意不慌不忙地道，似乎认定了洛虹听了她的话后，会立刻回心转意。

    “结丹之事在下另有打算，就不劳道友费心了，告辞。”

    洛虹身怀乱星海三大结丹宝药，又怎能看上双修带来的那一丁点成功率，再说保持元阳之身，对于修炼也是有好处的。

