    虽然因为修炼了《混元经》的缘故，体内的龙元，仙元整体上能和平共处，可到底处于竞争的关系，原本陆小天修炼的功法便是不俗。仙元凝练异常。在龙元的压力下，仙元也是长期以来从这种潜在的竞争中得到提升。

    自从修炼出涅磐真焰之后，陆小天的《摩诃佛陀尼经》演变成后面的《摩诃无相》。而因为空间之力的因素，纵然是现在的摩诃无相，与释行空传给他的传承也是有些差异的。并且这丝差异还在明显扩大。

    空间之力的影响是多方面的，不仅仅是对于陆小天修炼的佛门神通，五雷箭，方天画戟，甚至对于修炼真龙战技，影响几乎无处不在。其作用与修炼的《混元经》有些相似，不过又更多了几分威能。

    识海深处，方天画戟，五雷箭，诸般佛门神通各自演化。陆小天脸上一副痴迷的神色，正是真仙三境真痴境的外在体现，待到后面，那份悟道成痴的意境似乎在不懈的努力了尝试下，开始的带着几分拨开云雾的明朗。似乎以往的疑惑正在不断解开，诸般神通也越发清晰，能直接映入骨髓，甚至神魂一般。

    识海之中，佛光转轮，千塔林立，涅磐真焰熊熊燃烧，肆虐成海。而陆小天修炼而成的另外一门佛焰神通无相玄火，所形成的三头六臂火焰人却是越发凝实，眉眼越发清晰入耳，与陆小天本尊的容貌也越发接近。只是通体呈玄青色，一举一动之间，均蕴含着莫大威能。

    这三头六臂火焰人手掌缓缓而动，掐着各种法诀，演绎着自己的道。

    五雷箭在虚空中奔走疾射，时而化为无数箭雨，时而如雷行空，亦或是化为种箭。

    七尊气息迥异又根出同源的浮屠法相立于高塔之上，俯仰虚空。

    梵唱的佛音在虚空中回荡。

    陆小天只觉得周围的虚空如同识海一般，越发清明.....

    逝者如斯夫，不舍昼夜。此时陆小天本尊醉心于修炼之中，完全没有体会到时间的流逝。

    而此时的幻雾沼泽的形势再度风起云涌。龟灵仙域的十二州。木昆仙域十五州，崩山仙域九州仙军纷至沓来。

    以往如青州牧翠灵，寒州牧明城已经是仙军出现在幻雾沼泽最为顶尖的人物。而眼下随着仙域域主，天庭派下的巡阅仙使的出现，玄仙级州牧眼下也不再总揽战事。

    此时聚集在幻雾沼泽的各地仙军规模远甚从前，单是一处仙寨的仙军便数以万计，这些仙军显然也是意识到啸月狼骑的厉害，不再像之前那般区区千人，数千人便独立成寨，给狼骑各个击破的机会。

    此时的幻雾沼泽空间震荡越发厉害，从妖界抽调而来的狼骑数量也是在不断增加。

    随着双方交战的次数增多，规模也越大。此时整个幻雾沼泽已经成了一片血肉战场。每天都有大量的仙人，真仙陨落。大量的血色氤氲正在那浓密的雾气之间向幻雾沼泽深处聚拢过去。

    而如此多的仙军与狼骑的陨落，也吸引了一些鬼物，魔物的聚集。

    鬼物，魔物虽主要聚集在鬼界与魔界。可在仙界也并非绝迹，只要有合适土壤，便会随之滋生出来。眼前的情形便是如此。

    浓雾深处，不断从幻雾沼泽漫延过来的血气浓缩到虚空中化为一轮血月，随着时间的推移，那血月从原来的一弯新月，到现在越发饱满，血月之中，隐隐有一株妖界古木，一只孤独而桀傲的银狼在树下引颈长嗷.....

    而在血月之下，氤氲的血气已经聚啸成为一汪浩荡如汪洋般的血池。

    血池下一只巨大的狼影若隐若现，随着时间的推移，这巨大狼影的气息也越发大沉稳而有力。

    那血池下似乎有一道阴影快要浮出水面，露出山体一般宽大的鼻梁，那沧桑而淡漠的眼神似乎能刺破无尽的地雾气一般看到仙军与狼骑交战的一片血肉战场。

    似乎在审视眼前的形势，片刻之后，那山体一般宽大的鼻梁再次沉入血池，似乎眼下交战的场面还不足以惊动他的沉睡。

    对于应狼天这样的大人物而言，眼前的血肉战场不过是过眼云烟。在其漫长而孤寂的寿元中，这样的战事只是须臾之间，微不足道的一件小事。

    可对于此时置身其中的那数以十万计的仙军，成千上万的狼骑而言，正在无尽的血火中得到历练，或是挣扎，或是形神俱灭。

    哧啦....五道雷柱虚空绞过，里面电射出五柄飞剑，将探险的十数骑狼骑与一个真仙级狼人斩为两截。

    “轰！”巨大的刺锤从那高达百余丈，看上去灵智不高的狼人手里飞射出来，那飞剑再次化为雷电，五道雷电合为一处，只是在虚空中一闪，便到了数十里外。巨大刺锤打了个空。

    身高百余丈的巨大狼人愤怒追来，想要将这可恶的人族真仙碎尸万断，可对方却是比泥鳅还滑，几经追击都没有捞到对方的皮毛，那小子根本不跟他硬碰，偏偏速度又极快，让其无可奈何。

    此时上万仙军与不到千余狼骑绞杀成一团。这上万仙军乃是木昆仙域域主石重楼带过来的嫡系，要不然凭借这上万仙军，还不足以与近千狼骑相抗衡。而眼下也不过才将狼骑一部打散，对于此时的仙军而言，依旧是一场苦战。

    莲花分身自然是与萧玉，萧定明几个萧家真仙一起。萧家所部仙军已经在前其狼骑的绞杀中几乎损失殆尽，而萧玉，萧定明，莲花分身一行由于之前颇有战功。而仙军中只要与狼骑交手的无不是承受着各种各样的损失。

    其中石重楼麾下嫡系仙军亦是损失不小，而萧玉，萧定明一行几乎狼骑打成了光杆司令。便被暂时编入了石重楼这边。

    石重楼也是一个妖仙，与之前那玄仙石重山是兄弟，只是一身修为比起石重山要强出大截，在木昆仙域实力首屈一指。负责统率木昆仙域的仙军。

    莲花分身与萧玉，萧定明一起已经历经好些大战，倒并不是没有手段斩杀那身高达百余丈的巨大狼人，不过在这战场之上，最重要的不是杀敌，而是自保。杀敌越多，自身消耗也便越大，一味追求杀敌数量只是取死之道，无论何时都须量力而行。

