    话问到这里，精明的张之栋已经有了几分察觉，但既然是姜太傅这位钦差所问，他也就将能说的一切都当场道明，并未点破，很是知情识趣。

    “太傅所言极是。”

    “据末将听闻，北王殿下似乎已有克敌之法，这种事也不是全无可能，至少吐蕃人应该不会很快再犯邺城，末将所知的只有这些......”

    亲耳听闻着军政大事，胡维宣和年轻的薛奉年都感到阵阵紧张，同时也为北王的利害暗暗赞叹，心中愈发地敬畏。

    经由姜太傅和张都督接连称赞，那位年轻的北王，已然不是他们能够像往常对待的存在，甚至于在将来，或许会变得遥不可及啊。

    而张之栋似乎还沉浸在感慨之间，根本不在意别人的敬畏目光，突然揭开的话头戳中了心事，竟是碎碎念的停不下来。

    “哎，说起那位北王殿下，末将......咳咳，末将虽从未见过，心里却是向往已久啊，既能力败千骑，又能酿造出塞北红那等美酒，实乃末将生平所闻最有才华之人，心里敬佩的紧啊，不知何时才有机会相见。”

    几人闻声轻笑不语，心里虽然震动，对于张之栋的心思却是一清二楚，这货对北王敬佩不假，可这一堆话总结下来，无非只有一个理由——馋嘴了。

    唯有姜太渊，听得心里发愣。

    新盐之事，他早就知道。

    突然打败了千骑，这件事到如今还不明实情，只能惊叹于北王的奇异，心里充满了好奇，谁知道就连张之栋推崇不已的什么名酒塞北红，也是北王酿造？

    这未免就有点过分了！

    种种异事缘于一个人，甚至每一件都是令人啧啧称奇的罕见之事，不由得让学识渊博的姜太渊脑海里浮现出两个字。

    气运。

    只是一想，那位短短数日不见的年轻皇裔，就带来了不少的震动，惊得姜太渊多年沉寂的心境也有了一丝波澜。

    “明日，老夫要去邺城拜见北王殿下，不曾想短短数日，竟能再度相见。”

    几人听得目露震动，心里的猜测都在瞬间涌现。

    果然啊。

    姜太傅此次前来，皇命的关键所在还是在邺城，如此说来，北王殿下岂不是被陛下看重，即将境遇大变？

    这种猜想只是浮现脑海，几人就惊得慎重了数倍。

    相比众人，张之栋却是听得喜上眉梢，提溜着大眼珠子，突然严正起身抱拳，恢复了一州都督应有的威严之气。

    “姜太傅，边境动荡不平，近来又有吐蕃贼人，末将明日愿率兵通往，护卫太傅前往邺城！”

    看着那严正的模样，薛青云都忍不住嘴角抽抽了起来。

    别人不清楚也就算了，他还能不知道？这个武夫，绝对是为了去邺城混点好处，那柄宝刀，八成就是邺城得来的。

    他那是为了护送姜太傅吗？

    薛青云都不稀得点破，张之栋这货啊，分明是馋北王殿下的塞北红了！

    眼望着张之栋的无耻行径，几人皆是无奈摇头，却是见姜太傅含笑应允，竟禁不住眼里有几分羡慕，不知不觉间，对于数百里外的邺城愈发看重。

    ......

    夜色渐深。

    邺城没有了白日的喧闹，虽说还有着言谈响起在门户，却是变得宁静了不少，在星夜下的覆盖下显得一片平和。

    北王府。

    秦风与鬼医罗季从后院走出，轻舒长气，慢步前行间，眼里终于露出了几分欣慰，言辞里有着真挚的感激之情。

    “多谢罗先生出手，颜霜的病情，今后就全仰仗先生了，所需之物，我一定会尽快备齐！”

    罗季换上了一声干净素衣，经过梳洗之后虽说有点邋遢的影子，却是终于有了几分高人的模样，与曾经的乞丐打扮大为不同，唯有那随意的粗鄙架势，还是一如既往。

    “嘿嘿嘿，殿下言重了，咱们是约好了，你给我塞北红，老头子我治好你老婆的病症，没啥说得！”

    “虽说那几味宝材珍贵无比，你也用不着太过急切，如今有了舍密陀罗花，成色也是极好，老头子我也不问你从何处弄来，但既然能有这花，想必弄到果子也有机会，眼下只需再烟灸六日，那女娃的病情起码能稳住五年，你就安心找寻宝材便是，只要老头子我在一天，保你无忧！”

    “不过话可说好了啊，这病情虽然还没治好，老头子我可是尽力在治，只是欠缺药材，你不能怪在我头上，每天一瓶塞北红，绝对不能耍赖啊！”

    看着鬼医老小孩般的模样，秦风微笑应声，对于这位老人尽力的一切都看在眼里，岂会心疼几瓶塞北红，当场就爽朗答应。

    “这是自然，罗老还请安心，每日一瓶，决不食言！”

    听了这话，罗老头高兴了咧嘴大笑，经由下人的带领心满意足去歇息，似乎对于将来充满了信心，没有太多的担忧。

    经历一天的起伏，秦风也是总算看到了希望，心里放松了一丝，身体并无任何疲惫，却还是深深地出了一口气。

    五年。

    这个数字听起来时间不短，似乎充满了希望，比起曾经好了很多，可对于那几样宝物来说，不过是争取了一些努力的机会，并不一定就能真正找寻的到。

    西域神果，皇家秘宝，还有欧阳晴的心爱之物。

    这三样东西，绝对不是靠着时间就能追逐到手的世俗之物，情势紧迫，必须得抓紧一切机会，同时也要有足够的能力，否则将来就算见到这些，也没有资格染指。

    时不我待，容不得丝毫放松啊。

    心中暗暗打气，秦风稳步走在府中长廊间，对于将来的前景不敢有懈怠，就算眼下一切尽在掌握，他仍感觉到有很多的不足，这点儿成绩还远远不能停步。

    无论生存的必要，还是为了颜霜的病情，他都绝对不能就此踏步，必须抓紧一切机会，让邺城壮大起来，让自己拥有足够的资本。

    就在沉思前行之际，王勋从远处走来，抱拳沉思禀报。

    “禀殿下，唐家大小姐在门房恭候多时。”

    唐映蓉？

    秦风缓缓抬头，这才想起陈默先前的汇报，奈何他心系未婚妻的病情，将一切都暂时搁置，连陈默从凉州带来的巨额所获都没来得及顾上。

    经由王勋这么一通报，秦风才想起这档子事，还有一个商业合作伙伴等着见面，实在是忙得有点离谱，将来一旦新酒的摊子铺开，邺城也壮大起来，王府的事情就越来越多，必须得再搜寻一些可靠的人才了。

    悄声点头，秦风随口问询了几句，有几分考察的意思在其中。

    “她来了多久？等候之时可有异色？”

    王勋沉声应答，一切都说得清清楚楚。

    “禀殿下，唐小姐自申时前来，等候已有两个多时辰，从未表露出任何急躁，门房仆人以礼相待，落座静候多时，言明殿下今日有要事，也未有任何离去之意。”

    听了这话，秦风对于这个商界千金愈发的赞赏，仅凭那份过人的耐心，这个女人就不是寻常人能比，也让人极为满意。

    即便相见不多，唐映蓉却是给他留下了极好的印象，几乎没有任何不妥之处，实在让人感到惊奇。

    这个女人，的的确确是个人才，甚至比起陈默，在某些方面还要优秀几分，既然是为了新酒前来，也算是目前最为合适的人选。

    无论怎么看待，就算是外人，也足以当得起这番重任了。

    满意的轻轻点头，秦风收起了心事，慢步向着客厅而去，同时向着王勋沉声下令。

    “请唐小姐进府一叙。”

