    “不是，媳妇，你心也太大了，还要跑古代倒动烟草。”

    钱佩英瞟眼宋福生：

    “那怎么了，他们又没见过过滤嘴。

    行了，我也不说你了，往后你别碰，拆开那包就当推销的实验品，让他们尝尝备不住能更好卖。

    还有酒，我跟你说，咱家玄关柜里那些洋酒，玻璃瓶子越稀奇古怪越好卖，一看就高贵大气上档次，备不住落脚就能挣到买房子钱。

    你别总苦着脸，前途好着呢。

    要是还不够，我都考虑过了，你到时候就给咱闺女衣服上那些假钻啊，头花上的那些破珠子啊，凡是亮晶晶的你都剪掉拿出来，还有香水，然后？”

    “你等会儿，”宋福生拧眉道：“前途？你先别畅想往后了，你应该犯愁眼下。”

    “眼下咋了？不是有你嘛。”

    这话给宋福生噎的，这一瞬才清楚地意识到基因真强大，难怪茯苓睡得那个踏实，差点睡打横，心大随她妈。

    四处瞅了瞅，宋福生又特意晃晃手里火把，往远处照了照，确定没人能听见，这才小小声和媳妇说：“没水喝了，你咋就不知愁。”

    钱佩英皱眉：“你吓唬他们行，少吓唬我。你不就是不想带他们了，怕往外拿水不方便嘛，怕露馅啥的，我知道咱家有水。”

    “啤酒饮料矿泉水啊？”就钱佩英那自信样，给宋福生还弄一愣。

    “啧，装什么傻，咱家自来水。”

    宋福生半张嘴无语，一脸无奈。

    他媳妇是不是傻。

    穿来当天，他急得不行，特意啰里啰唆一大堆，说的口干舌燥，看来他媳妇一定是句句没往心里去，又拿他说话当放屁了。

    “钱佩英啊钱佩英，我和你说过空间里啥样，你怎么？哎呀！”

    宋福生拍下腿，长长的叹口气。

    钱佩英想了想，忽然慌神道：“到底怎么了，不会是给咱家水停了吧？”

    “什么停了，压根就没有，我和你们说过，你要气死我！”

    钱佩英也火头上来，说你跟谁俩喊呢，赛脸，说话含糊不清还赖别人。

    “我？”宋福生一脸倔强，却不得不认输，男人嘛，“我错了行了吧，是我含糊不清，这回和你说清楚。”

    然后宋福生就给钱佩英再次普及道：

    “空间是静止的，我做过试验。比如咱仨人手机，来这里之前，当时在现代家里有多少电量，就一直是那些电量。咱闺女的手机亮着，有微信消息提醒，现在空间里她那手机，还在那提醒着呢。”

    钱佩英问：“打不出去？”

    “打不了，就一直是那页面，电量也一直不变，成天成宿那么开着，也不少电，就是怎么按键也不好使。”

    “可你脑袋不是插冰箱里凉快过吗？冰箱要是一直制冷状态，应该是通电的。”

    “谁和你说是通电？离开前，咱家冷冻室里冻的什么东西，现在还是冻的，我现在给你变出来也是冻疙瘩状态。

    可我试验过，拿常温矿泉水扔冷冻室里，没用，放多久拿出来还是常温。

    这回听懂没？那破空间，咱离开前，家里啥样，就只能是那样，家用电器不转。屋里的亮度也一直是离开时的下午两点。”

    这回抡到钱佩英傻眼了：“所以？”

    “所以，离开前，你也没打开自来水的龙头啊，水没哗哗流，我怎么拧那龙头、我就是给它掰掉了也没水。”