
　　“这有什么辛苦的，动动嘴的事。”方敏君笑了起来，问起了江华家里的事情。

　　中午，江华是在父母家吃的午饭。姜晔和媳妇中午都没有回来，团团又去了外婆家，所以中午就三个人吃饭。

　　吃过饭，江华又陪着父母说了一会儿话，看着父母有些累了，这才告辞离开。

　　江茶也知道父母的来意，并不想和他们分开来住。不过父亲说的也有道理，那就是这房子是她的，以后弟弟大了也得成家，还是得有自己的房子才行。趁着现在房子还不是很贵，他们家也有能力买得起，还是要再买一套才行。

　　所以，中午吃过饭，江茶就直接给叶知风打了电话，让他帮忙留意房子的事情。天籁小说网

　　最近叶知风已经把摆摊的生意交给了猴子他们，他和江茶合伙，又做起了另一桩生意，那就是专门给别人搞装修。

　　上次江茶和陆起云的房子都是叶知风找人弄的，弄的还不错，江茶觉得装修这方面大有可为。

　　叶知风知道江茶还想买房子，立马就答应了下来。正好他们现在装修的地方是一个新建的小区，有些人买了楼房，就想把院子给卖了。

　　他自己前两天也看好了一处院子，正准备下手呢。如果没有别的院子，江茶要的话，他可以先让给她，自己再看看能不能买楼房。

　　毕竟现在的人买楼房还是很多的，因为楼房比院子干净，而且有自来水，还自带卫生间，在家里就能解决三急问题，很是方便。

　　晚上江茶回去后，就直接对父亲说了，“爸，房子的事情你先别着急。我已经找朋友，让他帮忙问问了。如果没有院子，我们也可以先买个楼房。楼房贵一点，但胜在方便。而且现在的年轻人，喜欢楼房的比较多。”

　　“行，这事不着急。我这几天出去走一走，正好拜访一下之前认识的朋友，再问问他们。有合适的，咱就买。如果没有合适的，那就先住你这边。正好，我们来了你也可以轻松一点，不用晚上回来还要忙着做饭什么的。”

　　叶知风出去打听了一下，想卖院子的还是比较多了。他先去看了看，选了三处自己觉得比较合适的。于是，第二天，他就给江茶回了电话，告诉说院子已经找到了，让她去看看。

　　江茶和叶知风约好了时间，晚上回家后就直接和父亲说了。

　　“这么快？”江华一脸的意外，他以为找个房子至少也得十天半个月的。没有想到，江茶的朋友办事效果这么高，一天的时间就找到了三套房子。

　　“最近卖院子的比较多。如果你要买楼房，估计不太好买。”江茶也知道，现在流行买楼房，所以院子就空了下来。空下来的院子，很多人就想着卖掉。

　　“好，那我明天去看看。如果有合适的，就买了。我和你妈从小住惯了院子，还是住院子舒服。这里没有地，我们还可以在院子里种种菜什么的。”

　　“行，那我明天请假，跟你们一块去。”

　　江华有些担心，说道，“茶茶，不用了，自己去，免得耽误你的工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1192章免费阅读。https://xs.23sk.com 