    “这么快？”红发楞了，愣愣的看着画面中百兽凯多以及无夜，居然这么快就对抗了吗？神色也有些凝重，甚至紧张，这是与他同一级别的对抗，也无法再以轻松的神态观看。

    “谁会胜吗？”红发皱眉看着画面：“如果无夜实力只有一年前的地步，那么凯多胜算更大吧？”

    “一年前，他的剑术会更强吗？”而一座无名岛屿之中，鹰眼米霍克坐在屋顶之上，看着广场之上那竖立的巨大屏幕，目光只看着画面中无夜。

    “老爹，他们要战了。”

    白胡子海贼团之中，白胡子以及众多船员们，全都簇拥在甲板之上，目不转睛的盯着画面中的两人、

    其中的两人，对于他们而言都是熟悉不过的人物。

    都是这些船员需要仰望的人物，哪怕他们是白胡子海贼团的船员。

    “小子，别死在这里，凯多混蛋，别别后辈超越了。”白胡子也是紧皱着眉头，看着画面中两人。

    “可恶，已经超越我这么多了吗？”众多队长之中，艾斯，紧握着拳头看着无夜，百兽凯多他听说过但没有见识过，但却知道与现在自己最尊敬的老爹是同一级别的人物。

    眼中死盯着画面中无夜。

    他已经站在与老爹同一级别的人物面前，而自己还只是二番队队长吗？可恶！

    “所有人都给我乖乖的看着，这场胜利，你们与我同享！”凯多对着雄鹰之上的可视电话虫大笑着。

    同时，

    无夜与百兽凯多，两人头顶之上的雄鹰，张翅高飞，向高空飞去。

    在高空俯拍着两人。

    “战斗要开始了吗？‘这一刻，所有在屏幕之上的人物，屏息敛气。手心都开始冒汗，连佛之战国以及白胡子这样人物，都不另外，这一场战斗，对于他们而言。

    而是无法判定的战斗。

    更无法阻止。

    自始自终，无夜没有说一句话。

    慢慢站起来。手中拿着长剑。

    只有冷色的眼神，看着前方的百兽凯多。

    “小子，来吧，当着全世界的面，决一死战吧，为我死去的数千海贼纳命来吧。”百兽凯多仰天咆哮。

    世人看得见，画面都在晃动，岛屿都在晃动。

    战了！

    相对千米而对持的两人，同时抬脚，向对方走去，速度一致，下一刻，慢跑的两人，划破地面，向对方怒冲而去。

    两道长虹，轰然撞击在一起，在身后各自留下巨大的沟壑。

    “轰！”

    惊天动地一声巨响。

    世人惊恐的看着，那巨大岛屿，此时如彩带一般起伏着，然后轰的一声，顺着中心，轰然崩塌，蔓延整个直径到达数千米的巨大岛屿，整个岛屿疯狂的崩裂着。

    在爆炸的中心。

    灰尘都无法掩盖的中心。

    气浪呼啸把那洋溢起的所有灰尘吹散。

    对抗的中心。

    无夜双手持剑，抵挡在那被巨大龙头包裹着百兽凯多之上。

    刀锋劈砍在龙头之上。

    “小子，给我退！”

    百兽凯多，浑身包裹着龙头，龙头是由极致的力量而凝聚，刀锋无法劈断。

    在龙头之中的百兽凯多，双脚向后蹬着，后面崩裂的地面，岩石化为粉末，居然推着无夜不断向后退去。

    每一步。

    无夜身后的地面，疯狂的爆炸。

    “怎么可能？百兽凯多怎么有如此强大的力量？”白胡子看着这一幕，震惊的站了起来，凯多的实力他知道，无夜的实力他也知道，在他眼中，二者应该是五五之分。

    “无夜的确是用全力，怎么可能一开始交锋就被退着向后，这不是同一等级的战斗，而是……”白胡子眼中难掩着震惊。

    百兽凯多实力超出无夜这么多吗？那谁是凯多的对手？自己？没自信。

    同样震惊的还有天下人，还有白胡子海贼团众多队长。

    “瞬间就落入下风？”这些队长震惊的看着这一幕，无夜的力量应该站在世界巅峰了啊，这么可能会瞬间落入下方啊，凯多怎么可能会这么强？

    他们向询问老爹，才发现，老爹眼中的震惊，并不比自己小。

    他们忘记了老爹多少年没有出现如此的震惊，似乎是二十年前，罗杰成为海贼王那一刻出现过这样震惊的神色吧？

    “我去，凯多这么强大，这还是以前我能抵挡的凯多吗？”红发惊讶的跳了起来，不是耍宝，而是真的震惊了。

    “不好。”海军总部之中，看着被凯多推移着层层后退的无夜，传出数声惊呼之声。

    虽然佛之战国以及赤犬他们，都希望无夜死，但是他们此时更希望，无夜与凯多棋逢对手，二者同归于尽，而是不是碾压的战斗。

    同时心中惊骇。

    凯多，很多年他们没有与之对敌，不了解此时他的底线。

    但是无夜，他们了解。

    无夜都不是凯多的对手。那如何海军面对凯多？佛之战国不敢想象。

    海军都难以解决无夜，如果面对比无夜更强大的凯多，不敢去想。

    而普通的世人，以及普通海贼们，他们对于无夜以及凯多两人的印象，都是很强，但是有多强，他们不知道，超乎他们的想象。

    此时望着这一幕，他们反而不是太过于震惊。

    毕竟在世人以及普通海贼眼中，无夜名声与实力虽强，但在他们眼中，应该还是稍逊于四皇吧，毕竟四皇竖立大海二十年，而无夜不足十年。

    “哎，看来果然无夜还太年轻了，还不是四皇任何一位的对手，凯多都这么强，相信其他三位同样如此吧。”

    “哎，看来真的没有人可以挑战四皇任何一位了。”

    海贼们纷纷叹气。

    ..

