    赵高要暴走了，这个盘子不能接啊，一旦接了那可就彻底的玩完。

    “哼，怎么不是你？老子初到咸阳，你就穿小鞋，如果你不穿小鞋给老子，这些大人们会跟风么？”

    “所以说啊，罪魁祸首就是你啊。”

    卧槽啊。

    赵高一口鲜血吐了出来，两腿一蹬，彻底的晕过去了。

    其他的大臣一瞬间明白了。

    “原来如此啊。”

    “赵大人，你好狠的心啊。”

    ...

    直到这一刻，乌子仲依旧是没有把自己的真正目的表达出来。

    所做的一切都是为了让所有人认为自己仅仅只是小气想要报仇罢了。

    根本不会想到乌子仲真正的目的乃是实现大秦真正的一统。

    “好了，别愣着了，赶紧交违约。”

    所有的大臣们排着队，等着被乌子仲收刮。

    好不容易弄完了，只剩下了燕云飞了。

    “我去，还有你的存在啊，怎么把你给忘了？”

    “对了，你拿什么来赎身...呸，不对，你拿什么支付违约？”

    啊？违约？燕云飞愣住了。

    这段时间乌子仲给他开小灶，可把他给美死了。

    再加上这段时间，乌子仲刻意让王离接近燕云飞，目的就是为了把燕云飞拉过来。

    至少明面上如此。

    如今看来真的奏效了。

    “嘿嘿，那啥，老大啊，能不能不违约。”

    “嗯？你什么意思？还有，你叫我老大？你算哪根葱？”

    这时候，王离立刻跑了过来说道：

    “嘿嘿，老大，是这样的，我和燕云飞真是不打不相识啊，我俩除了不是一个娘生的，其他的简直就是一模一样啊。”

    一模一样？扯淡吧，要不是老子教你这么多，你能做到？

    “是么？那你的意思是？”

    王离一把扯过来燕云飞，拍了拍胸脯说道：

    “老大，自己人，今后大家都是兄弟。”

    “对对，大家都是兄弟啊，老大，你可别嫌弃。”

    乌子仲纳闷了，燕云飞这是怎么了？当然了心中已经乐开了花，自己的计划终于有效果了啊。

    “是么？既然是兄弟，那你可知道当老子的兄弟要做到什么么？”

    额？是么？

    燕云飞诧异了，乌子仲看着燕云飞的表情，生气了，瞪了一眼王离。

    王离也是缩了缩头，这可是乌子仲交代的事情啊，居然漏了。

    “怎么你不知道？”

    乌子仲很是诧异。燕云飞彻底的蒙了。

    “我该知道么？”

    “你不该知道么？”

    ...

    “好吧，我来告诉你。”

    乌子仲坐了下来说道：

    “当我的兄弟？可以，但是凡事都得听我的，就算老子让你暴打始皇帝，暴打你父亲，你都得去做，敢么？”

    “啊？还有这样？”

    这下子反倒是燕云飞诧异了。

    “不能这样么？”

    “算了，既然你不敢，那你就滚。”

    乌子仲说完之后转身就走。

    王离吓了一大跳，一巴掌拍了过去：

    “你他么傻啊，多好的机会抓住了啊，咱老大是什么实力你还看不出来么？”

    “始皇帝都敢打，你要是错过了可就没了啊。”

    “还有啊，好吃的也没了啊。”

    卧槽，不可以啊。

    燕云飞猛然冲了过去，跪在了乌子仲面前。

    “老大，别赶我走啊，你让我干什么都行，千万别赶我走。”

    “是吗？你没骗我？”

    “没有，绝对没有，谁骗你谁是孙子。”

    乌子仲笑了笑，果然上道了啊。

    “那好，既然你想当我小弟，那么就交代你办一件事情。”

    “什么事情，老大请吩咐。”

    为了得到表现，燕云飞也是豁出去了。

    “很简单，燕家分支，在咸阳附近的三个矿场，现在都是老子的了。”

    “你立刻去把这事情处理了。”

    这简单哈。

    “好...额，等等，燕家？卧槽，我自己家？”

    “怎么？有问题？”

    燕云飞蒙了，这是人干的事情么？

    “不过你放心，既然你当了我小弟，我可以给你承诺，往后燕家一定存在。”

    “倘若你不听，那么燕家就没有必要存在了。”

    听到了乌子仲的话，王离缓缓地走了过来拍了拍燕云飞的肩膀说道：

    “实话告诉你吧，你当真以为我老大做这些是为了报仇？你把老大想的太简单了。”

    “老大真正的目的就是为了瓦解名门世家和诸子百家，目的就是为了真正的一统大秦。”

    “名门世家注定了要被铲除，倘若你现在站队，那么老大已经说了，燕家给你保下来。”

    “倘若你不选择，那么不好意思，燕家第一个被灭门。”

    说到这里，王离眼神之中的杀气弥漫。

    燕云飞被吓住了，脑袋嗡嗡作响。

    这什么意思？你们这是让我选择？你们这是要我的命啊。

    “好，我同意。”

    燕云飞都要哭了。

    能不同意么？这么大的秘密都被知道了，要么同意，要么灭口。

    可是谁不想活下去？

    “哈哈，好，赶紧去处理事情吧。”

    “对了，忘了告诉你了，你也别想着把这个秘密说出去，老大的手段你不知道的。”

    燕云飞迷迷糊糊的离开了，脑袋到现在都不敢相信。

    “自己就这么上了贼船了？我的妈呀，咸阳水太深，我要回农村。”

