    明周道人这一番宣谕，令阵中诸玄尊都是讶异，不知为何要停下攻势。

    但好在现在战事的主动权还掌握在他们手里，天夏现在面对敌方占据压倒性的优势，反观对面，无力进取，只能被动守御，所以他们随时都能够停下。

    陈廷执道：“张守正，我与武廷执、林廷执先回返廷上，此间便先劳烦你镇守了。”

    张御点首道：“御自会看顾好此处。”

    陈廷执并不担心这里，这番只是把他们三位廷执唤走，场中除了张御、还有正清道人和严若菡，足以对对面保持一定的优势。

    稍等片刻之后，随着一个椭圆形的阴影浮现上空，顶上便有金光落下，他和武倾墟还有林怀辛三人，便陆续随之离去。

    两界通道之前，关朝昇本来也是神情凝肃，面对五个摘取上乘功果的修道人，这等压力也是空前的。

    只是他忽然察觉到有两股强盛气息忽然离去，不觉有些诧异，一时不明白天夏到底那边想做什么。

    可即便离了两人，余下三人也并不好对付。

    正全身戒备之间，他忽然听得一阵奇异响声传来，像是隆隆鼓声，而此刻除了他之外谁也不曾听到。

    他略觉意外，看了眼阵机，见对面没有再继续侵攻的意思，琢磨了一下，便退回了通道之内。

    寰阳派一众元神修士见他回来，都是有些惊疑不定，可是他谁也没理，身形一纵，直接往炼空劫阳遁去，整个人转瞬化一道灼烈虹光射入了其中。

    随着他不断往里深入，面前却有一个又一个的劫阳光轮出现。重重叠叠，好似无穷无尽，在经过不知多少层数之后，他自身冲势已尽，便自停顿了下来，站在了一道飞舞的气珥之上，他对那庞大劫阳言道：“弟子已至，几位祖师可有交代么？”

    话音传出之后，就有三个庞大无比的道人身影自光轮之上映现了出来，他们自身沉浸在光芒之中，只是因为光芒的变幻，三道身影彼此时不时会互换一下，有时甚至还会融合为一，让人分辨不出具体为谁。

    当中一个道人身影言道：“唤你前来，是此战到此已可收手，不必再去与天夏争斗，寰阳派可就此退去。”

    关朝昇道：“这就退了？我寰阳派可退，天夏可是答应么？”

    那道人言道：“你照做便是了。”

    右侧那道人身影也是开口道：“幽城、上宸天稍候将至，寰阳派退去之后，可以与之联手。”

    左侧道人身影亦是言：“陈白宵、虞清蓉已亡，你尽快挑两个合适之人作为宿主，不要让宿主之位空缺太久。”

    关朝昇见几位祖师虽然话语之中还算强硬，可无论怎么说都是在主动选择撤退，这不定是在上层交流中吃了什么亏。

    他语气随意道：“知道了。”

    三个道人在关照他过后，那庞大身影也是从劫阳之上消失而去。

    关朝昇意念一转，就从中退了出来，他唤来寰阳派中几名长老，道：“传令下去，不必和天夏对峙了，稍候退走。”

    叔孙道人一惊，道：“上尊，现在这便走，万一天夏趁势来攻……”

    关朝昇道：“天夏应该是不会攻过来了，你们不放心，就留几个人在这里镇守，其余人遵令行事便是。”

    叔孙道人等人不敢违抗，在寰阳派中，关朝昇无疑权威最高，也只有其人能与几位祖师沟通，故是他们只能恭声应下。

    “对了，还有一事，”关朝昇撇了几名长老一眼，“祖师关照，需挑选新任宿主，你们自己决定吧，稍候有了人选，把结果呈报给我便是。”

    几名长老互相看了看，都是俯身称是。

    这时对面一道虹霓往此处投了过来，落在了气珥附近，李弥真出现在了远处，对他打一个稽首，道：“关道友。”

    关朝昇一挥袖，几名长老躬身一拜，都是退了下去。待人走后，他道：“李道友想必也是得了贵派祖师的传告了？”

    李弥真道：“正是。”

    关朝昇道：“李道友，天夏现在虽是停下了攻势，可不见得当真就放过我等了，眼下不来，日后也终究是会来的，此世其实已然不再稳妥了，在恢复力量之前，我等需要另觅他世存身，这里需要道友出力。”

    李弥真沉吟一下，才道：“最好还是有幽城、上宸两家道友配合，如此才能避过天夏搜寻。”

    且他也是想着，这次天夏能放过他们，应该也是几家上层联合的结果，既然如此，几家哪怕只是名义上在一处，也或能让天夏有所忌惮。

    关朝昇对此倒是无所谓，他一挥袖，那一驾藤座显身在了背后，他在上坐靠下来，道：“那等着他们就是了。”

    而在此时，陈廷执三人也是回到了悬天道宫之上，待入殿之后，首座道人对三人言道：“几位廷执且先安坐。”

    陈廷执三人打一个稽首，就各自在廷上坐定下来。

    首座道人言道：“方才五位执摄唤我前去，提言可由得诸派离去，不必前往追剿。我细思之，或可遵此而行，眼下尚不得决断，故召诸位三位廷执归来一议。”

    听他之言，众廷执都是思索起来。

    五位执摄一般是不会来干涉世间之事，而召首执前去说话，其实就是向下传达自己的某种的意思。

    这里或可能涉及到更上层的博弈，具体众廷执也无法得知，也没法去问。

    不过从首执透露出来的意思来看，显然事情没到必须照此而行的地步，不然五位执摄就不是用这般温和的提言，而是直接出面宣谕了。

    而按照天夏规序，若非是正式宣谕，那么诸廷执要都是觉得这等提言不妥，或是在廷议之上过不去，那么也是可以设法反驳回去的。

    玉素道人这时道：“玉素敢问一句，首执认为可以遵从此行，取得是何缘由？”

    首座道人缓缓道：“我以为，天夏需要一个敌人。”

    众廷执听得此言，都是不由深思起来。

    而有几名廷执，则是微微点头。

    长久以来，天夏备受上宸天侵扰之害，可也正是因为有着上宸天这个堪称不弱的敌手存在，所以天夏才保持一直向前奋进的态势。

    而此战之后，天夏内外可谓再无与己比拟的敌手，虽然还有邪神，还有内层一些不明事机，可这充其量也只是小患罢了，根本比不得上宸天对于天夏的威胁。

    这个长久以来存在的大敌一除，这个时候，就算是修道人，恐怕也可能会因此而懈怠，争斗依旧会有，但这恐怕会转而向内，内部一些派系会进行互相的对立消耗。

    譬如廷上众廷执心知肚明的真玄之争，再若理序之争，又或者造物与修道之争等等，在这些力量未曾达成一定平衡之前，对天夏所能形成的伤害恐怕远比外部敌人造成的来得大。

    但若这么一个外敌存在，有一个随时可能重新威胁到天夏的存在，那么都可以使得天夏始终保持着向前的势头，而不会因此而停下向前的步伐，也能适当较少内部的对耗。

    至于寰阳、神昭、乃至于上宸天等辈会否有朝一日杀了回来，对于这一点，天夏众人倒是都对天夏深具无限信心。他们此刻占据了上层，天夏每一天都在变得强盛之中，只要自身不出问题，那么就算这几派回来又能如何？

    韦廷执谨慎问道：“首执，我们愿退，不知道寰阳、神昭等派又是如何想的？”

    首座道人言道：“若是我们不动，他们自也是会退去的。”

    众人明白了，关于这一点，上层大能之间已然交流过，或是说达成一定共识了。不过现在的主动权暂时还在他们这里。

    众廷执在思考过后，又是相互交流了一下。陈廷执对座上打一个稽首，道：“首执，此事不若廷决。”

    首座道人颔首道：“可。”

    陈廷执看向众人，道：“今回我等征伐上宸天，本来意图是为覆亡此派，阻外派入世，如今上宸天已是不存，神昭、寰阳两派已被阻在世外，这一战目的已是达成，我赞同首执之见，就此罢战。”

    说着，他拿起玉槌，敲了一下案上玉磬。

    而在他之后，韦廷执、晁廷执二人也是拿起玉槌，敲响了身前玉磬。

    钟廷执道：“此一战后，我天夏虽是安稳，但天夏可进不可退，有一大敌在外，于我反是有益，还可拿以做借鉴，警惕自省，也可让后人不至于忘却我辈今时之功，故钟某亦是赞同首执之见。”

    他拿起玉槌一敲磬，而后崇廷执、长孙廷执座上也是先后传来了磬音。

    竺廷执、戴廷执还有风道人在思考过后，也都是赞同了此见，先后敲响了座上玉磬。

    此时众人目光不由移向玉素道人处。

    玉素道人道：“我以为，既然动手，那便不可停下，一鼓作气扫荡残敌才能永绝后患，只是首执与诸位之言也有几分道理，此是利弊，一时难断，我便不与诸位争执了。”他没有去敲响玉磬，但态度显并不反对。

    首座道人颌首点头，他持起玉槌敲了一下身前玉磬，而武廷执、林廷执座上磬声也是随之响起，他看向诸人，道：“今议就此定下，今番战事，到此已可收手。”

    ……

    ……

