
万俟教授、王师母在学校宿舍房陪澹台家几人过阳历年，晚餐将小学生孝敬的药膳拿小量出来，澹台家主仆四人吃得欢，暗中也特别嫉妒万俟教授有个超尊师重道的好学生。

老教授也没准备一直躲学校，元旦节总要回家与儿子们团聚，因此在当天凌晨三点多钟就起床，准备趁夜黑路上车少时回家。

澹台家的人也全部早起，收拾好房间，等着小姑娘赶早过来给澹台寻阳扎针。

他们刚收拾整齐不到五分钟，门被扣敲，澹一开门，果然是万俟教授的小学生，小姑娘带着她的医用品工具，进门时还挟裹着一股冷气儿。

小学生起五更爬半夜跑来出诊，王师母又一阵肉疼，跑去给小家伙拿毛巾焐脸焐手，瞧小可爱一张小嫩脸都被风吹出高原红来了。

待身上的冷气消散了，乐韵才抱工具去给澹台家的睡美人施针，澹台明光看的次数多了，知道什么时候将孙子抱地上，什么时该抱起孙子给小姑娘在后背扎针推拿，什么时候给大孙子擦汗。

王师母眼瞅着可爱小棉袄帮睡美男扎完针洗手出来，眼角笑纹荡开：“小乐乐，澹台家的这个睡美男长得还不错，要不，让澹台家将他送你当男朋友？”

万俟教授差点被口水呛到，他家娘子想闹哪样？

“兴叔奶奶好主意，我举双手双脚赞成哥哥当小仙女的男朋友。”澹台寻欢乐得跳起来，哥哥那么好看，小仙女那么漂亮，让哥哥给小仙女当男朋友很般配。

澹台明光惊喜的看向万俟兴夫妻，弟妹也觉得他家大孙子不错，是吧？如果小姑娘是他大孙子的女朋友，他做梦都会笑醒。

寿伯澹一默默的叹气，家主大概又要失望了。

“不要。”乐韵连思考都不用，坚决果断的拒绝：“师母不要乱点鸳鸯谱，澹台睡美人长相没我晁哥哥好，第六感直觉也感觉不到多少温暖和温和感，也没有什么特长，送我当男朋友其实是送个拖油瓶给我，我还得当奶妈子照顾他，这种耗神又耗力的亏本生意我坚决不做。”

澹台明光：“……”他孙子有那么差？

澹台寻欢明亮的星眼暗淡，小仙女怎么就不喜欢他哥哥，哥哥明明很好啊。

寿伯澹一露出了然的表情，就知道会这样，有小姑娘的那什么哥哥，他们家大少爷再优秀也难入小姑娘法眼。

“也是，澹台寻阳除了是澹台家嫡长孙的身份能与小晁一拼，共他方面确实比不过小晁，长相比小晁略逊一筹，脾气与性情也不及小晁温和近人，论头脑和生存能力，小晁应该同样能辗压澹台寻阳，哎呀，不比较不知道，一比较，小晁样样好，小乐乐啊，你以小晁为标准的话，可能也许会找不着男朋友啊。”

“师母，没谁规定女孩子一定要找男朋友啊，找不着就不找呗，反正我不将就，再说找男朋友又不是找小白脸要看脸，找男朋友重在相互温暖相互理解相互关心相互包容相濡以沫过一生，其实，真要在导师认识的某些人家找男朋友，我个人觉得轩辕家的轩辕宸北不错。”

小学生说得头头是道，而且还特别有理，万俟教授和王师母甚至找不着理由反对，他们不就是相互温暖相互理解相互关心相互包容相濡以沫的最佳写照吗？

当听到小学生最后一句，万俟教授眼睛一亮：“小乐乐，你见过轩辕宸北？”

相比于万俟教授的兴奋，澹台明光内心是忧伤的，他大孙子为什么给小姑娘的印象那么不好，在小姑娘眼睛里竟然那么差劲儿？

下一秒，乍然一愣，小姑娘认识轩辕宸北？还觉得宣少不错？

乐韵也没隐瞒，直言不讳：“我与轩辕宸北见过两次，第一次是有一天被柳帅哥请去轩辕家的餐馆吃猪肉炖粉条，第二次是昨天，昨天轩辕宸北和燕行师父来学校找我和晁哥哥，轩辕宸北容貌虽然也比我晁哥哥差了那么一丢丢，痴迷于厨艺那一点爱好也有点不太靠谱，但性情和我晁哥哥一样温厚淳善，女性第六感直觉他是个踏实可靠的人。”

山翁老人进京了？

澹台明光愕然，山翁老人隐修多年，连钟离家立少主都不曾回，这次竟然离山进京拜访小姑娘，有什么大事？他心中惊异，面上未动声色。

“哎哟，轩辕家小子太不厚道，竟然瞒着我勾搭我小学生，下次被我见到，我非收拾他一顿不可。”万俟教授怪叫，轩辕少主太狡猾了有没有，竟然背着他想撬他小学生，必须得跟那小子好好讲讲道理。

“教授，不是我打击您老，您语言上收拾他还可以，用武力的话，您老就省省吧，直觉告诉我，您老胳膊老腿的打不过轩辕宸北，您和轩辕宸北开撕万一受了伤，我还要帮您配跌打损伤药，结果还是让您小学生大出血，不划算。再说，轩辕宸北也不是空手来的，送了我食材，燕行师父也带了礼物，您老要有风度，就不要跟他一个小辈计较啦。”

“我好心痛。”被小学生说打不过一个小后生，万俟教授心灵受到十万点暴击值，一把搂住自家夫人，将头搁夫人肩膀上寻求安慰。

“出息！”王师母无语的将粘人精推开，一个年近古稀的老男人还学小孩子撒娇，羞也不羞？

澹台明光：“……”小姑娘直觉很对，事实也是那样，万俟兴并不热衷于武修，万年无长进，还处于炼筋层，轩辕宸北小小年纪已修至炼神境，论武力的话，万俟兴打不过轩辕宸北。

导师无节操的粘师母以夺关注，乐韵也是深深的醉了，收起金、银针，整理好医用物品，抱起盒子箱子回宿舍。

万俟教授王师母和澹台明光谁也没问山翁老人为什么来青大，那种事，当事人愿意说，他们可以听，如果没说，不方便问。

送走小乐乐，万俟教授和王师母也回他们在科技园馆附近的小窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022079"  chaptername="第二百八七章  让他给你当男朋友">加入书签</a>
</div>
