    “出来陪陪我吧，我被宿舍孤立了。”周煜文趴在阳台上和章楠楠聊着天，其实也就是开个玩笑。

    可是章楠楠听了却是认真起来，对于小孩子来说，被舍友孤立的确是个难受的事情，章楠楠立刻安慰周煜文，问周煜文要不要紧？

    周煜文说要紧。

    然后章楠楠想了想，最终还是从温暖的被子里出来，正值十二月，天气已经很冷了，章楠楠睡觉的时候都裹着那种贴身的衬衣，就是小孩子穿的那种，上面还带着卡通图案，把她的身子紧紧的包裹着，身材被勾勒出来，嗯，感觉比开学之前好一点，可能这就是周煜文的功劳。

    “那我陪你出去住吧，反正明天上午也没课。”章楠楠说。

    周煜文本来也就开个玩笑，没想到章楠楠这么厉害，这转眼都已经十点多了，周煜文想了想说：“那行吧，你在那边等我，我去接你。”

    于是事情就这么说定，结束聊天，周煜文趴在阳台上伸了一个懒腰，唉。

    宿舍已经要关门了，这个时候，周煜文在角落里突然注意到了姗姗来迟的陆灿灿，正值深秋，陆灿灿穿了一件深色的风衣，他身材瘦弱，自带一种忧伤男孩的气质，脸上很少见到笑容。

    他走到台阶前，身后还跟着一个女孩。

    周煜文来了兴趣，在那边大量起来，女孩被一片树枝刚好挡着脸，周煜文看不清，歪了一下脑袋才看清，好家伙，竟然是胡玲玉。

    胡玲玉这个女孩子，就是那种很上进的女孩子，老师说的话第一个答应，然后如果是高中时期的话，胡玲玉大概就是那种会和老师打小报告的女孩，不漂亮，面向有一种刁蛮任性小辣椒的模样。

    周煜文其实并不喜欢胡玲玉这样自以为是的女孩，但是看起来胡玲玉似乎也对周煜文没感觉，她更喜欢那种柔弱的陆灿灿。

    此时胡玲玉把陆灿灿送到宿舍门口。

    陆灿灿对此很无奈，他说：“不用送了，已经到了。”

    “我，”陆灿灿欲言又止，憋了半天，最终还是把准备好的一个苹果拿出来送给了陆灿灿。

    苹果装在礼品盒里，就这么双手奉给了陆灿灿。

    她红着脸说：“快平安夜了！这是我送给你的礼物！”

    然而陆灿灿并没有接，而是推了回去，淡淡的说：“谢谢，我不喜欢吃苹果。”

    周煜文听不到他们说话，就见他们一个送一个推，忍不住笑了。

    老实说，其实陆灿灿这样的男孩的确受女生欢迎，可惜的是，陆灿灿似乎并没有想谈恋爱的打算。

    能在这个年纪里，拒绝女孩也算是一种了不起。

    周煜文随手从口袋里掏出一包口香糖，打开包装纸，放在嘴里咀嚼了起来。

    屋子里的王子杰和刘柱还在那边打游戏，周煜文已经没心思管他们了，简单的收拾了一下出门。

    在宿舍门口遇到了拿着礼品盒的陆灿灿，陆灿灿忍不住叹气，他是想拒绝，但是胡玲玉刁蛮任性，根本容不得拒绝。

    “煜文哥。”看到拿着旅行包出门的周煜文，陆灿灿打了声招呼。

    周煜文点头，过去拍了拍陆灿灿的肩膀，笑着说：“灿灿你也要长大了。”

    陆灿灿有些脸红，低头道：“不是你想的那样的。”

    “嗯，没事的，反正谈一场恋爱也不吃亏，没谈过怎么知道自己喜不喜欢呢？”周煜文说。

    陆灿灿对此沉默的不说话。

    周煜文转身出门。

    陆灿灿问周煜文去哪里。

    周煜文说今晚和女朋友出去住。

    说完离开了。

    陆灿灿一个人回了宿舍，把礼品盒随意的放到了桌子上，王子杰眼尖，一眼看到精致包装的礼品盒。

    “好家伙！灿灿！这么早就买苹果？打算送给谁啊？”

    “我去，灿灿，你怎么在外面买呢，在哥哥这里买能便宜点！”刘柱说。

    陆灿灿把外套脱掉，淡淡的说：“别人送的。”

    “？？？”

    王子杰和刘柱一愣，大眼瞪小眼，然后都开始笑着和陆灿灿开玩笑，说灿灿也有女朋友了，啥时候带出来给哥哥看一看。

    陆灿灿对这种话题没什么兴趣，转身带上耳机，只是淡淡的说：“我不喜欢她。”

    刘柱笑着对王子杰说：“杰哥，人家灿灿都有女朋友了，你呢？”

    “靠，你不也没有，老子好歹有乔琳琳呢！”王子杰叼着煊赫门说。

    刘柱嘿嘿一笑，从王子杰的烟盒里也抽出了一根煊赫门，点燃说：“你先把乔嫂子搞定，我就也搞定一个。”

    陆灿灿简单的收拾了一下上床，对于两个人的谈话并不参与，两人聊了一会儿才发现周煜文不在了。

    王子杰向着陆灿灿问道：“灿灿，看到老周没？”

    “嗯，煜文哥出去住了。”陆灿灿淡淡的说。

    王子杰皱起了眉头：“这个老周，出门也不和我们说一声。”

    “人家是大老板，凭什么和你说。”刘柱说。

    王子杰抽着烟，和刘柱对视了一眼，王子杰再次问陆灿灿：“灿灿，你觉得老周人怎么样？”

    “？”陆灿灿有些没明白王子杰的意思，摘下耳机。

    然后王子杰开始说，老周这人吧，优秀是优秀，你会不会觉得他太独了？感觉开学以后，都不和我们一起相处？

    ....

    十二月中旬，天空漆黑一片，月亮也不知道什么时候不见了踪影，路灯孤零零的站在那里，在泊油路上撒上一片黯淡的光。

    章楠楠穿着一件呢大衣，带着一个毛线帽，站在路边等着周煜文过来，感觉冷了，就把小手放在小嘴边哈哈气，鼻子被冻得有些通红。

    周煜文的奥迪静悄悄的停靠在路边，章楠楠赶紧上车，上车的时候还不忘和周煜文撒娇说冻死了，冻死了。

    章楠楠过来的时候，的确自带了一种冷气。

    周煜文笑着说：“快进来，”

    章楠楠赶紧进来把车门关上，周煜文说真是冻坏了小宝贝儿。

    章楠楠嘻嘻一笑，把帽子拿掉，然后往周煜文那边蹭：“要抱抱。”

    周煜文好笑的抱住了她，说：“早知道那么冷，就不让你出来了。”

    “没事呀，刚好的饿了，嘻嘻，大叔打算请问吃什么？”章楠楠一副嘴馋的样子，还吐了吐舌头。

    周煜文问：“你想吃什么？”

    “嗯，”章楠楠咬着小嘴唇想了一回儿问：“花甲？”

    “行，现在带你过去。”周煜文说着启动汽车。

    已经十点多了，学校宿舍基本上关门，再也没有几个学生在这个时候出没，十二月的晚上是庄肃的寒冷，道路上没什么人和车。

    章楠楠在那边喋喋不休的安慰周煜文，问周煜文，宿舍为什么孤立他？

    周煜文说其实是骗她的。

    “啊？”章楠楠一愣。

    周煜文意味深长的笑着说：“不这么说，你会和我出来开房么？”

    章楠楠闭上嘴巴，愣了半响，才忍不住生气起来：“大叔！~”

    周煜文则笑了起来，手放在了章楠楠穿着打底裤的腿上，笑着说：“好了好了，开玩笑呢，请宝宝吃花甲好不好？”

    “哼！要两份，不然就不原谅你了！”章楠楠说。

    周煜文皱眉思索了一会儿，突然想到什么，说：“嗳，咱们今晚不然不吃花甲了？”

    “为什么呀？”章楠楠好奇。

    周煜文说：“我记得某人说过，我要是能把月茹的弟弟捞出来，那就答应我一个要求不是？今晚是不是要兑现了？”

    章楠楠俏脸一下红了，支支吾吾的说：“那，那和吃花甲有什么关系呀！”

    周煜文说：“那你能受得了辣，我可受不了。”

    “你坏死了！不答应你！”

    “别啊...不然先兑现再去吃？”

    “休想！坏蛋！”

    最后章楠楠还是没同意，她怎么可能去做这么难为情的动作呢，周煜文也只是开个玩笑而已，对于楠楠小可爱，周煜文还是很呵护的。

    此时的大学城有两处商业街，一处就是学校对面新盖的商业街，只是目前毫无起色，一点是商家少，第二点是因为店铺太贵，所以租金高，物价也高，如此就没人去。

    还有一条则是棚户区一条美食街，不仅有卖美食的，往里深入还有一些买衣服的，29元，38元的衣服，物美价廉。

    商业街之所以起不来，与棚户区的美食街有必然关系，但是商业经济是大势所趋，一旦棚户区拆迁，那么商业街就会成为学生消费的唯一选择，那么起来就是时间问题。

    周煜文开车带着章楠楠去了棚户区的那条美食街，倒不是因为便宜，问题是这里面的东西的确好吃，而且也热闹一些。

    章楠楠说周煜文家里那边的擀面皮并不好吃，米线倒是有点意思。

    “嗯，感觉你们家那边的菜我都吃不惯，你说我将来怎么办呀？”章楠楠在那边杞人忧天的说。

    周煜文一边开着，一边捏着章楠楠的大腿，笑着说：“我有说要娶你么？你就这么迫不及待的想要嫁过来了？”

    “你讨厌！”章楠楠俏脸一下红了。

