    “勾、勾引裴凌？！”孙映兰一怔，简直不敢相信自己的耳朵，原本正要浮起的娇笑顿时僵住，难以置信的看着李植。

    李植一脸懒散，手下不停，说道：“怎么？你不愿意？”

    我当然不愿意！

    这句话正要冲口而出，孙映兰心念电转，硬生生的忍住，赔笑道：“李师兄，人家……嗯……人家都跟你这样了……嗯呀……你……”

    她咬咬牙，一改片刻前的羞赧青涩，整个人柔若无骨的依偎进李植怀中，柔柔弱弱的央求道，“你舍得让我再去跟别人？再说那裴凌狂悖无礼，我……”

    话没说完，李植动作蓦然停下，低头朝她笑了笑。

    孙映兰还没弄清楚他这意思，忽然整个人被一股大力狠狠抽出去！

    是李植一巴掌扇在她脸上，将她打得就地滚了两圈才停下。

    “啊！”孙映兰不过练气四层修为，哪里是李植的对手？

    就算李植没有动用全力，这一下也让她眼前金星乱冒，嘴角血渍不住流淌下来。

    “李……李师兄？”前一刻还是肌肤之亲，后一刻竟然如此绝情。

    孙映兰心中下意识的怒火升腾，只是抬头看到李植的神情，顿时偃旗息鼓，嗫喏不敢言。

    李植居高临下，不知道从什么地方找出块帕子，仔仔细细的擦拭着自己的手，头也不抬的说道：“贱婢，老子是来通知你做事，不是来跟你商量的，懂？”

    “……”孙映兰只稍微迟疑了下，就被他抬脚踩住脸，毫不怜香惜玉的来回碾压：“外门似你这样的货色，没有十万也有八万，勾三搭四了几个废物，就以为可以将我玩弄于鼓掌？”

    “要不是还需要你做事，老子现在就抽了你魂魄喂鸦魂。”

    李植抱着胸，居高临下俯瞰着她，眼中毫无迷恋，只有满满的不屑，“三天之内，做不成此事，你试试看。”

    孙映兰又惊又怒又怕，她能感受到，李植对她的确没有任何感情，哪怕刚刚他还在不遗余力的占便宜，但根本不在乎随时出手杀了她！

    这种情况下她哪里敢拒绝，忍着无尽屈辱，哆哆嗦嗦的哽咽道：“李师兄……师兄请放心，我、我一定听话！”

    李植眯着眼看了她一会，忽然笑了笑，杀意与森冷之色倏忽烟消云散，转为若无其事的亲切，他甚至殷勤的将人扶起来，给孙映兰擦拭着面颊上的污痕，柔声说道：“瞧这小脸儿，怎么弄成这个样子？怪让人心疼的。”

    如此怜惜之语要是刚才听到，孙映兰定然无比欣喜。

    但此刻，被李植仿佛柔情蜜意的对待着，她却忍不住打个寒颤。

    ……半晌后，小院的门打开，李植面带餍足之色，环视了一圈四周，目光在不远处一丛灌木上逗留了下，似笑非笑的扬长而去。

    又等了会儿，见小院之中毫无动静，战战兢兢的裴鸿年才从灌木之后连滚带爬出来，心有余悸的看着李植离开的方向。

    这李植好高的修为！

    他明明给自己贴了两张敛息符，又藏身灌木之中，屏息凝神，竭力削弱自己的存在，竟然被其一眼看穿。

    暗自歆羡了一番对方的实力，裴鸿年定了定神，上前小心翼翼的敲响了院门。

    院子里，孙映兰脸色煞白，浑身血迹斑斑的躺在满地破碎衣裙之中。

    听到敲门声，不由一个激灵。

    她慌忙收拾了一下自己，又从储物囊中取出衣物穿戴，快速整理好鬓发，这才跑到门口，掐诀打开阵法。

    只是阵法开后，看到是裴鸿年，满脸讨好的笑，顿时化作滔天怒火：“你这个废物，怎么还没滚？！”

    裴鸿年被她呼来喝去惯了，闻言虽然伤心，但还是赔笑说：“映兰师妹，我担心你……”

    “你担心？”孙映兰骤然一个耳光抽到他脸上，高声喝道，“你只有区区练气四层修为，你担心我又有什么用？你这个废物，除了说些不值钱的话，你还能做什么？你给我滚！立刻滚！”

    “师妹……”裴鸿年手足无措，正想说什么，忽然发现她脸上的伤，不由一惊，“那师兄难道……”

    回答他的是孙映兰又一个耳光：“滚！！！”

    面前景物一阵荡漾，孙映兰身影消失不见，是她重新关上了法阵。

    裴鸿年又是失落又是难过，在门口徘徊了好一会，才怏怏不乐、一步三回头的离开。

    小院中，孙映兰神情阴沉，眼神怨毒，直直的盯着他背影，待他完全消失之后，才咬着牙，思索着对策：“李植这个王八蛋……他实力如此高强，表哥又是内门脉主的心腹，绝非我能招惹……就算告到执事堂，也不过让他罚些灵石罢了……”

    而且这么做的话，不啻是彻底得罪了对方。

    若是李植狠下心来不在乎罚金，直接杀了她喂养自己的鸦魂，她根本抵挡不住！

    所以为今之计，这个亏，只能认了。

    不但如此，连对方交代的事情，也最好不要违逆。

    “所以我一定要找个足够强的男修……”想到自己这些年来在外门虽然不能说要风得风要雨得雨，却也逍遥自在备受追捧，今日却……孙映兰心中一阵气苦，忍不住落下泪来，她死死咬着唇，心中发狠的想，“这种人为刀俎我为鱼肉的日子，我受够了！”

    她强迫自己冷静下来，蓦然想到一事：“等等！裴凌竟然还活着？”

    “陈桓他们到底怎么回事？为何会放过这小子？”

    孙映兰百思不得其解，毕竟怎么看陈桓他们也不可能对裴凌手下留情，而一个才练气四层、初入宗门的小子，又怎么可能逃得出陈桓等人之手？

    “最主要的是，这裴凌出身寒微，实力也不高，如何能劳动李植亲自出马，让我算计他？”她皱着眉，急速的思索着，“李植的表哥乃昭川一脉弟子，听裴鸿年那废物偶然提过，昭川一脉脉主苗成阳，与他投靠的兼桑一脉脉主郑荆山，一向有恩怨。如今李植让我去勾引裴鸿年的族弟，想必不可能是为了针对裴鸿年……这废物不配。”

    “八成是涉及到两脉的恩怨。”

    “而这裴凌……难不成裴鸿年这废物骗我？”

    孙映兰面色微沉，顿时想到裴鸿年迟迟不肯将自己引荐给郑荆山之事，“难不成，裴凌出身没有那么简单，又或者，他有什么地方入了郑师兄的眼，这才引起李植等人的注意？”

    “裴鸿年这个废物、混账！”

    “该死的，平素里口口声声说倾慕我，实际上正儿八经的好事，什么时候想到过我？”

    “果然男人没有一个好东西！”

    她目光闪动，急速思索片刻，才取出传音符，吩咐自己的舔狗们：“去打听一下，裴鸿年那族弟裴凌，这些日子都做了什么些？此刻又在何处？”

    此刻裴凌正在一座陌生山峰的诸法阁前，仰头打量着这座看似不起眼的三层小楼。

