    第二百一十七章扩大战果

    “那是霓凰公主从宫中带来的高手，没有这点本事，你以为我们为什么能坚持这么久。顺便说一句，刚刚一脚将你踢飞的就是霓凰公主的侍女。霓凰公主的脾气不太好，你最好离她远一点！”

    尹侯似乎知道王冲心中在想什么，头也不回道。她手中长枪如梭，挑飞几只从山下冲来的恶狼，枪尖从狼眼剌入，后颅穿出，动作极其的利落。

    那些巨狼不论如何闪避，最后都总是一枪剌中，以同样的方式挑飞。

    “霓凰公主？”

    王冲听见尹侯的话，心中大为意外。借着对方撤退的缝隙，一个闪身，抽身而出，回头望了一眼，只见山顶的方向，一圈恢宏的火红色的光环缓缓转动，在夜色中仿佛一只巨大的火焰凤凰般，绚烂美丽。

    这一刹那，王冲仿佛明白了什么。

    朱雀峰上居然有一位皇室的正统公主，这是王冲没有料到的。王冲到三大训练营，是冲着那些璀璨的将星去的，所有皇宫的公主、皇子之流一概都没有特别去关注。

    但是仔细回想，三大训练营开设之初，确实是有很多的皇室的成员加入其中的。

    “想不到朱雀峰上会有一位公主，怪不得突厥人和高句丽人在这里会没有什么收获！”

    王冲心中暗暗道。

    三大训练营是严禁带仆从和亲随进入。但看起来，霓凰公主完全不受这一条的限制。皇室中的高手有多厉害王冲是深深知道的。

    霓凰公主带了这么多的皇宫强者进入训练营，也就难怪这里久攻不下了。

    “如果说霓凰公主可以把皇室的强者带进训练营，也就是说，其他地方的皇室成员同样可以如此。换句话说，或许，……这件事情未必像我想的那么严重。”

    王冲想到此处，心中突然轻松了不少。

    三大训练营中绝不会只有霓凰公主一个皇室成员。有这些人在，哪怕是在毫无准备的情况下被突然袭击，三大训练营也不会出现自己最担心的被人一锅端的情况。

    “杀!——”

    一阵喊杀声地动天摇，远处，一名名黑影兔起鹘落，急驰而来。虽然晚了一些，但是朱雀峰的禁军护卫和教官们还是在这个时候赶过来了。

    “撤！快撤!——”

    所有的高句丽武人神色大变，顾不得抵抗，疯狂的向群山中逃去。

    “好机会！”

    王冲眼神一亮，身躯一晃，祭起“一步连环斩”，猛的弹射而出。噗，乌兹钢剑瞬间剌入一名心神大乱的高句丽武人后心。

    【恭喜宿主击杀高句丽武卒八！】

    随着命运之石的声音，一波波涟漪往外冲刷而出，王冲分明感觉到体内的“万卒之敌”光环又增长了不少。

    此消彼涨，那些逃跑中的高句丽武人受到的影响越发的严重的。这看不见摸不着，却确确实实存存的束缚，让逃跑中的高句丽人越发的慌乱了。

    人最畏惧的就是不可知的力量，到现在为止，还没有人知道，为什么自己的实力会突然下降这么多！

    “杀！——”

    两方配合，将一群高句丽武人杀得大败亏输。

    【恭喜宿主击杀高句丽武卒九！】

    随着王冲的乌兹钢剑剌入第九名闪躲不及的高句丽武卒，王冲的“万卒之敌”光环再次拔升一截。

    短短时间内，王冲已经击杀了九名真武境，或者接近真武境的高句丽高人。这些人仅凭王冲的实力，正常情况下，一个都杀不死。

    但是借助着这场战争，也借助着群体的力量，王冲却杀死了九个！

    “尹侯，帮我召集几个人，我们一起去玄武峰！”

    高句丽人已经溃退，王冲没有恋战，扭过头对一旁的尹侯道。后者微微皱了皱眉，若是换了平常的时候，王冲敢这么跟她说话，早就被她干拍下了。

    不过此一时彼一时，知道玄武峰紧急，也不是计较这些的时候。

    “飞燕、丹雪，你们几个丫头过来，跟我去一趟玄武峰！”

    尹侯向着身后招了招手，眨眼之间，就有三五个气息比尹侯差不了多少的年轻女子从人群中汇了过来。

    这些人一个个都是目光雪亮、精神爽利，一看就不是善茬。

    另一边，王冲也朝着白虎峰赶过来的众人迎了过去。从人群中招呼了几个认识的禁军护卫和教官，联合尹侯一起往玄武峰风驰电掣而去。

    玄武峰上，火光冲天，到处都是尸体，有狼尸，也有人尸，看起来比白虎峰或者朱雀峰损失厉害的多。

    “杀！——”

    王冲带领众人看到这一幕，眼睛一红，立即向着山上冲杀而去。而“万卒之敌”光环一瞬间就被王冲释放到了最大。

    “轰隆！”

    两股力量撞击在一起，同一时间，“万卒之敌”的光环覆盖住了大部分的高句丽武人。

    王冲此时的“万卒之敌”光环，相比起最开始的时候，又要强大的多了。当“万卒之敌”的光环覆盖，人群一片混乱。

    因为估算失误，错估了“万卒之敌”的光环影响，只是一个瞬间，就有七八名高句丽武人砍翻在地。

    【恭喜宿主击杀高句丽武卒十！】

    嗡，一阵巨大的涟漪向外幅射，此是此刻，王冲的“万卒之敌”光环已经扩展到了方圆四百丈的范围。

    这个距离是极其惊人的。几乎整个玄武峰都覆压在了王冲的“万卒之敌”光环下。在连锁反应的效应下，玄武峰，一名名高句丽武人同样被斩于刀下。

    “所有人联合起来，杀掉那些家伙！”

    一名首领模样的男子用高句丽语厉喝着，眼中凶光四射，就要召集其他的高句丽武人将王冲他们斩于马下。

    “唳！——”

    说时迟，那时快，一阵惊天的尖啸声从崔嵬的群山深处发出，啸声响彻剌破苍穹。听到这阵尖锐的啸声，整个玄武峰上一片惊惶的神色，就连那名高句丽首领也是一脸的不安。

    这是约定之中撤退的信号！

    轰隆隆，一阵惊天的声音从远处传来，无数的夜鸟惊起，从树林里飞上天空。远处，击溃了高句丽人之后，朱雀峰和白虎峰的高手集合起来，正往玄武峰而来。

    “该死！撤！撤！撤！——”

    刚刚还凶猛无比的一众高句丽武人神色剧变，哪怕还顾得上王冲他们，一个个夺路而逃，纷纷往群山中撤去。

    ——就算反应再迟钝，这些高句丽人也明白朱雀峰、白虎峰的行动已经失败了！没有了神箭手的封锁，这次行动已经不可能成功。

    “杀！”

    就在高句丽众人撤退的时候，突然之间山顶上地动天摇。刚刚还空荡荡，一片寂静的玄武峰上，呼啦一下凭空涌出大片的人影，向着山下冲杀过来。

    “这！”

    王冲故然是看得目瞪口呆，尹侯那边又何尝不是看得黛眉皱起，探成了川字形。随即仿佛明白了什么，忍不住哼了一声。

    “哼，一群藏头缩尾的乌龟，这种时候还龟缩在宫殿里，怪不得被分到玄武峰！”

    目光扫过峰顶冲杀下来的那群家伙，目光很是不爽。尹侯就算再不了解也知道，这些家伙刚刚一个个都藏着呢，都等着别人出头呢。

    “王冲，尹侯，怎么是你们？——”

    突然之间，一个惊讶的声音划破天空。山顶上，一个十几岁的圆脸少年兔起鹘落，飞速向着王冲等人冲来。

    等到近处，看得清楚，分明是魏皓。

    “你们怎么来了？”

    魏皓圆睁着眼睛，一脸的惊奇。他在山上听到喊杀声，还以为是大部队来了，没想到居然会看到王冲和尹侯！

    “哼，你以为人人都跟你一样，藏在山顶上就缩头乌龟吗？”

    尹侯冷冷道。

    “什么缩头乌龟，你别乱说！”

    魏皓脸孔胀得通红，别人这么说还好，被一个女人说缩头乌龟哪里受得了：

    “我们这叫寓攻于守！”

    “敢在我面前顶嘴，你这是皮痒了吗？”

    尹侯却没那么好耐心，目光一扫，很是不善。魏皓脸色微变，想起被尹侯踩在脚下的样子，心中一寒，知道眼前这个女人不是那种可以好好讲道理的，惹怒了她没什么好果子吃，赶紧闭口不言。

    远处，高句丽武人已经被赶到了几十丈开外，白虎峰、朱雀峰、玄武峰三方的禁军护卫和教官一起追了出去。

    玄武峰的危机已解，王冲看看没自己什么事，索性停了下来。

    “穷寇莫追”，王冲知道自己的情况，不敢贪功冒进。

    “对了魏皓，我看你们山顶到处是大火，宫殿都被烧毁了。这么大波进攻，你们在山顶怎么抵挡下来的”

    王冲突然道。

    刚刚从远处看玄武峰，还以为死伤过半。但实际情况看起来远非如此。这令王冲不得不好奇。

    听到王冲的话，就连尹侯也一起看了过来。突厥人的神箭手可不是吃素的，魏皓说他们藏在宫殿里，但尹侯心知肚明，那些宫殿根本挡不住突厥的弓箭。

    “嘿嘿嘿！”

    听到王冲的话，魏皓一下子眉飞色舞，得意洋洋起来：

    “那些突厥人的狼牙箭虽然厉害，但也奈何不了我们呀！别忘了，我们可是玄武峰，基地里几乎人手一个盾牌。大家聚在一起，在头顶上聚一面盾牌墙，哪有那么容易中箭！”

    “盾牌？”

    一瞬间，王冲和尹侯的神色说不出的古怪，两人扭头齐齐往山上看去。之前没注意，但是这一刻，借助着山顶的火光，两人看得清清楚楚，山顶上那些冲出来的玄武峰学生手中，几乎人手一面黑漆漆的大盾，不注意看，还真是看不出来。

