    若是分开看，众人对小沙弥的态度，绝对要比对疯和尚的态度恭敬多了，因为那小沙弥是慧远法师的亲传弟子。

    也因为，当看到小沙弥对疯和尚毕恭毕敬，叫“师叔”的时候，无数人简直要把下巴惊掉。

    不知是先奇怪金光寺为何会有吃肉喝酒的和尚。

    还是先奇怪金光寺，为何没把这吃肉喝酒的和尚赶出去，以免**佛门。

    “啊！”

    那小沙弥看见师叔肩膀上的鸡毛，惨叫一声，说道：“那可是庙里准备放生的鸡啊！”

    “你放生至山林，我放生至我肚子，大家都是放生，只不过我手脚快了些。”疯和尚咂了一口酒，一脸坦然自若的样子。

    歪理邪说。

    显然平时没少这么干。

    小沙弥一副习惯的样子，迅速调整好心态，说道：“师傅让我叫你上山，他有些问题要请教师伯。”

    他口中的师傅是慧远法师无疑。

    但是。

    这疯和尚到底什么来头，居然连慧远法师都要请教他！

    莫非真是深藏不露？

    “你若能劝说那善女子当我的徒弟，师伯就跟你回山，否则，你以后就跟着师伯，周游四方，锻炼锻炼心性吧。”

    小沙弥显然十分不愿，于是只好看向邵佑嫣，他倒是通透，开口便是直击重点：“女施主，你不要看我慧觉师伯表面上疯疯癫癫，实则我师傅都说过，师伯是有大智慧的，而且，当今圣上也是慧觉师伯的记名弟子。”

    此话一出。

    众人更是惊讶到了极致。

    她们不认为慧远大师的弟子会说谎，那也就是说，如果邵芷珊成了慧觉的记名弟子，那岂不是与皇上有同一个师傅，辈分上算是师兄妹了。

    无数人扼腕叹息。

    早知道他们就上了！

    闻言。

    邵佑嫣心思一转，面上立刻露出微笑，客客气气说道：“慧觉大师行事不拘小节，果然不是红尘中人，既然如此，我就——”

    同意妹妹当你的记名弟子。

    “你就同意拜我师伯为师？”小沙弥眼前一亮，露出兴奋灿烂的笑容，转身就要拖师伯上山。

    “笨蛋！”

    慧觉毫不留情的给师侄光秃秃的头上来了一记手刀，然后就差戳到邵芷珊脸上了，开口：“师伯说的是这一位！”

    “哦。”

    小沙弥委屈的摸摸头，然后看向邵芷珊，本来挺看着挺机灵的一个，这会儿认真重复道：“女施主，你不要看——”

    合着夸奖他师伯的话，是早就背好，固定下来的。

    看这两位师叔侄的不靠谱程度，邵佑嫣对自己刚才草率答应的行为，感到了深深的怀疑。

    邵芷珊却觉得好玩，高高兴兴的答应了下来。

    晚上。

    邵国公府。

    一天有半天都在马车和爬山上度过，回府后，三人皆是精疲力尽，便各自回院，早早歇下。

    临行前。

    慧觉将手头的佛经送给了邵芷珊，他自己衣衫褴褛，满手油污，却不知怎么将佛经保存的极好，几乎与崭新的无异。

    邵佑嫣借此经书，教妹妹识字念书，果然比用《三字经》拿来启蒙，速度快得多。

    只是担心长此以往，妹妹认识那些晦涩难懂的字，却不认识简单的字。

    夜深人静之时。

    慧远大师似是而非的话语，还有慧觉对于妹妹命格的判定，还是时时环绕邵佑嫣脑海之中，令她不能安宁。

    甚至认真考虑起来，让妹妹遁入空门的可能性。

    不过。

    第二天醒来，只觉得自己的担忧可笑，哪怕前世，自己虽死，也是不小心遭人算计，今生小心行事，怎会连一个妹妹都护不住。

    自己被慧远大师收为记名弟子，纯粹是图名声的好处。

    妹妹却十分认真，接下来的一段时间，经常不顾路途遥远，前去金光寺拜佛烧香，做些杂事，期间慧觉仍不停劝她剃度为尼。

    一开始，邵佑嫣还担心妹妹被说动，真的遁入空门，不过后来，见她识字愈多，身体更加康健，且行为举止也多了些娴静，便听之任之了。

    更重要的是，虽是无意，但金光寺里达官贵人经常出没，时不时能看见邵芷珊虔诚拜佛的样子，也有利于她的名声。

    这天。

    静慈堂。

    内室。

    “将放出的羊羔息尽数收回？”

    老夫人早已挥退身边下人，虽知孙女有要事相商，但听见这想法时，仍是大吃一惊。

    凡京城勋贵，维持一个家族每年要花费的银两不计其数，若是养出个纨绔，一掷千金也是常有的事。

    单靠朝中发放的俸禄，虽然不至于饿死，但要想在同僚之间体面一把是不可能了。

    无论是世家，还是新贵，赚钱之法数以百计，其中，羊羔息算是其中最常用，也最管用的一种。

    羊羔息。

    说白了就是高利贷的体面叫法，至于是一分钱借二分钱还，还是一分钱借十分钱还，全凭良心，如果用的得当，一次得利数十万，也是有过先例的。

    邵国公府上上下下花销巨大，同样不例外。

    若是旁人，哪怕邵仲安，老夫人也都懒得搭理，可孙女提出来，便一定有她的想法，便解释道：

    “现在羊羔息放出去没多久，若是要尽数收回，赔本倒不至于，但是其中必定折损许多，若是为了此事打打杀杀，弄得不体面，就更不值当了。”

    孙女也学过管家之术，应该懂得这个道理才对。

    邵佑嫣点点头，目光坚定：“祖母，孙女并不是要您连本带利收回来，而是说，尽快减少府中发出去的羊羔息，哪怕赔些本钱。”

    砍头的买卖有人抢。

    赔本的买卖没人做。

    所以听了这话，老夫人立刻皱眉，甚至怀疑是不是姐妹俩待久了，邵佑嫣也被邵芷珊影响，变得心慈手软起来。

    “嫣儿，善心不是这么发的，有些头不能开，否则以后再收息时，可就不容易了。”

    她知道。

    邵佑嫣深吸一口气，虽然知道劝说祖母很难，却不得不做。

    因为下一年。

    皇帝会重用新的科考状元，然后推行“青苗法”，从世家贵族的羊羔息里夺食，为了顺利施行，不惜杀一儆百。

    首当其冲的。

    便是邵国公府！

