    海军总部—马林梵多

    人声鼎沸的广场中，战国亲自为萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺授予大将军衔，并授予绰号赤犬、青雉、黄猿，自此新任三大将成为海军震慑海贼的最高战力！海军因此也高调的宣扬了三人。

    新世界

    马尔科看着报纸担忧道：“老爹，海军的实力又增强了呢。”

    白胡子看着报纸上昂首挺胸的三人笑道：“库啦啦啦！三大将？不过三个有意思的小鬼罢了！”

    与此同时各个势力看到报纸上的报道后有惊讶，有惊恐，更有甚者流露出了兴奋的目光。

    不过回到办公室内的战国依旧对那个男人念念不忘。

    战国坐在办公椅上呼出一口气看向鹤问道：“小鹤，还是没有巴雷特那个混蛋的消息吗？”

    鹤摇头道：“没有，他进入新世界后就如同消失了一般，而且各个岛屿也没有他的身影。”

    战国气的拍着桌子恶狠狠道：“这个混蛋！”

    当初战国本想借巴雷特之手清理一番新世界的海贼，谁想到这混蛋跟自己玩起了失踪。

    赤犬和青雉（以后就用绰号了）在新世界傻愣愣的呆了两月，处理了一些无关紧要的小海贼便返回了海军总部。

    战国听到两人的汇报有一种被人放了鸽子的感受，气的差点骂娘。

    鹤微微一笑道：“不过还是要注意着点他，谁知道消失这么长的时间里他暗地里干了些什么。”

    战国点头道：“嗯，让赤犬前往一趟新世界吧，要知道那里最近可是很乱的，那些暗地里的怪物已经按耐不住了呢。”

    ……

    “船长！接球！！”

    巴雷特闻声纵身跃起就是一个大扣杀。

    “嘭！”

    众人只感觉耳边一声炸响，脑袋嗡一下，巴雷特看着手中被自己拍爆的排球尴尬道：“失误失误…”

    绮琴掐着腰无奈道：“船长，这是第七个了……”

    巴雷特拍了拍手尴尬笑道：“你们玩吧，我在一旁看着。”

    神乐永樱在一旁看着走过来的巴雷特笑道：“不玩了吗？”

    巴雷特耸了耸肩无奈笑道：“控制不好力道，稍微一用力就破了。”

    神乐永樱看着巴雷特健硕的臂膀笑道：“看来你又强了不少呢！”

    巴雷特闻言笑道：“你也是呐。”

    神乐永樱的实力进步是巴雷特为之震惊的，现在的神乐永樱已经处于一个临界点，只要踏出那一步就可以成为皇级战力。

    巴雷特在这一年半间曾想过副船长这一件事，但是询问过后众人出奇一致的推举出了神乐永樱。

    神乐永樱虽然上船最晚，但是与众人相处的时间里强大的实力和谦逊的品格得到了众人的认可，最重要的是神乐永樱做饭越来越好吃了！！！

    加上巴雷特也非常信任神乐永樱，神乐永樱不出意外的成为了副船长，巴雷特也没想到自己这么快就要有皇副了，越想巴雷特的嘴角就忍不住的翘起来。

    神乐永樱微微一笑道：“今天让大家，这么放松是准备离开这里了吧。”

    巴雷特笑着点了点头道：“是呐，还有一场恶战在等着大家呢。”

    神乐永樱对着巴雷特点头笑道：“要相信大家的进步！”

    巴雷特应道：“必须相信大家！”

    一年半的时间众人的进步……

    进步最大，当属开挂状态的朱厌，每天三分之二的时间都在锻炼，看的巴雷特都有些心疼了。

    巴雷特不止一次提醒朱厌要注意休息，但是朱厌总是一笑而过，奈何朱厌的自愈力很强，每次睡完一觉都会恢复至鼎盛状态，后面巴雷特无奈也只是提醒两句并没有继续管朱厌。

    巨大的付出也会得到巨大的回报。

    朱厌

    实力：大将

    能力：泰坦巨猿果实（已觉醒，变身后身高高达一百二十米，体型不亚于运国奥兹，自身附带恐怖的火焰属性）、泰坦之力（果实觉醒后巨力能力进阶而来，强大而又古老的力量可以搬山填海，甚至拖动一座岛屿）、野性咆哮、超强的自愈力、武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶、海军六式中阶。

    特殊能力：红莲状态（借鉴哥斯拉，求轻喷，恐怖的红色热浪从体内向四周喷涌而出，哪怕是钢铁也可以轻易融化，注：进入此状态要注意周围的队友）

    雷克

    实力：大将候选（果然，女人是男人成功的动力）

    能力：响雷果实（未觉醒，最高伏特一亿伏特）武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶、剃—狼牙、岚脚—尾玉、铁块—爆破、纸绘中阶。

    特殊能力：王之蔑视（来自舔狗的蔑视）

    绮琴

    实力：中将

    能力：冰之呼吸法、冰属性剑豪高阶、武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶

    特殊能力：寒冰领域

    嘉百莉

    实力：准尉

    能力：动物系?幻兽种?圣灵天使（未觉醒）、治愈之手、治愈圣光

    茶藤

    实力：上校

    能力：超人系?机械果实能力者（未觉醒）、最强大脑、高级造船匠、见闻色霸气中阶

    特殊能力：变废为宝

    鲨星

    种族：人鱼族

    实力：中将

    能力：人鱼柔道术顶阶、武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶、比较强的自愈力。

    特殊能力：操控海水（海洋宠儿被大海赋予的特殊能力）

    （注：在海中，一般的本部中将甚至大将都会感到棘手）

    鲨星沉着冷静的性格加上那股不服输的猛劲没有辜负巴雷特的期望，现在的他回到鱼人岛，除了后面磕药的霍迪?琼斯没有人会是他的对手。

    至于神乐永樱与巴雷特还有帝娜等守护者面板变化不大就不水了。

    巴雷特唯一变化的就是多了一个猎杀大礼包（不要着急，后面会和争霸大礼包一起打开），还有接近极致的力量，至于剑术，巴雷特并不追求极致的剑术，能够斩出帅气的斩击波就足够了。

    阿毛等守护者在与雷克和朱厌的战斗中也收获许多战斗技巧，天刃更是直接拜了神乐永樱为师傅，神乐永樱无奈学着巴雷特收了这只大螳螂为记名弟子。

    现在除了巴雷特自身和即将进阶皇级的神乐永樱，巴雷特旗下大将级战力两名、仅次于大将级别的大将候选战斗两名、本部中将级战力别一名、中将级别战力两名、少将级战力三名（波洛和两头巨狼），至于茶藤和嘉百莉两个人以及狼群充当吉祥物不算。

    日后在加上其他番队自己妥妥的皇级势力。

    水完字数后，巴雷特看向神乐永樱笑道：“走吧，该给他们准备晚饭了！”

    神乐永樱无奈笑道：“你这个船长当的哈哈哈！”

    巴雷特耸耸肩笑道：“你不也是副船长吗？而且你还敢让绮琴和帝娜去做饭吗？”

    神乐永樱一想到那日绮琴拉着帝娜非要去厨房做饭就一阵后怕，要不是茶藤造船时考虑了安全性设置了安全警报，不然整艘船都可能被二女炸了。

    从此神乐永樱明令禁止二女靠近自己的厨房。

    晚饭上，巴雷特看着其乐融融干饭的众人笑道：“大家请听我说一下！”

    众人闻声瞬间安静下来看向了巴雷特。

    巴雷特站起身笑道：“明天，咱们就要离开这里了！”

    帝娜等守护者闻言扭头望向幻雾之森双眼中流露了浓浓的不舍，但是一想到帝柳的交代众守护者眼神瞬间就坚定了下来，他们要带着先生的遗愿去好好感受一下这个世界。

    巴雷特继续沉声道：“未来，会有一场恶战在等着大家，我希望大家不要辜负了自己辛苦的结果！而且我对大家只要求一点，都给我活着回来！打不过就跑！我不嫌弃丢人！打不过他就躲起来！让自己不断变强！在去打败他！听明白了吗！”

    “明白！船长！”

    巴雷特听着震耳欲聋的喊声举起酒杯大笑道：“干杯！！！”

    “干杯！！”

    “嗷呜！”

    神乐永樱站在巴雷特身后看着那宽阔的背影笑着呢喃道：“你的家人也是我的家人，我会和你一起守护的……”

