    望进一双胜似世间繁华璀璨的眸子，波光里倒影着自己一张血色尽退的容颜，傅令曦心底叹了声，乖乖将脸埋在他坚实的胸膛。

    听着他比平日跳动得还要快的心房，腹部传来的阵痛似乎缓了不少，也不那么的疼。

    “嗯，臣妾听皇上的。”

    瞧见傅令曦呼吸平缓了些, 失去血色的小脸儿肉眼能见的，点点的血气恢复，谢夙秉心底总算舒了口气，却仍不敢放松。

    一手揽着她粗了不止一倍的腰间，一手轻柔地搭在她隆起的腹部又输了一些真气。

    此时，洞口匆匆赶来一道身影——

    ……

    大阵里。

    阮贞筠退出了黑衣人围住的地方, 飞身出了阵外。

    周叔旦脸当即黑了。

    从来无人胆敢如此轻蔑他！

    谢以禃扶额、无言以对。

    谢长泰瞪大着眼眸，一脸的不可思议。

    “呃、”

    周叔旦风符打了出去，却只起了一阵风吹烛台。

    平风一过，波澜都吹不起半点，阮贞筠连头也不回，徒留下一抹绝尘而去的黑点影子。

    国师大人这制符能力，当真是百年不变！

    误以为周叔旦这百年不涨的符箓术，玄级能力画出的符咒，还不如傅令曦授教时的一张废符呢。

    熟不知，阮贞筠系统商店里的符箓更高一筹，若是傅令曦在的话，一眼便分辨出来，可惜周叔旦啊，被几千年后的先进技术秒成渣渣了……

    ……

    “皇、上！”

    克傸、克倨一路杀出，护着秦罡演赶来山洞里，却见眼前充斥着血腥的一幕，被吓得疾跪在地上。

    他们身后，好不容易赶来的容嬗、萦采、紫栾，也瞧见眼前熟悉的半身衣裳的主儿, 正一动不动地躺在谢夙秉的怀里。

    因克傸遮住了她的容颜，只露出一半身子，被站在洞口外的她们所瞧见，触目惊心的深红下摆，竟是全被浸染湿透！

    奴仆仨人齐齐扑、跪在地上，“娘娘！”

    秦罡演原本矍铄的锐芒，瞧见眼前这血腥场面，此时也不由被其所震慑。

    只一瞬的怔然，随即他便回神过来，也顾不得以下犯上之罪，三步并作两步，跪在了傅令曦的身旁，一探脉象——

    他一边探脉，一边不忘道，“娘娘，老臣得罪了。”

    容嬗等人听见秦罡演向傅令曦问话，这移开目光，才落在谢夙秉怀中的傅令曦，跪爬上前靠近她。

    发现她血色尽退的脸上, 挂着虚弱苍白的微笑。

    萦采当即两眶赤红，无声地流下两行泪液。

    容嬗用宽袖抹了抹两眼哭笑道，“菩萨保佑！”

    紫栾眼眶红红, 视线落在她触目惊心的下摆，还有躁动不安的隆起的腹部上，看向秦罡演，焦急地道，

    “娘娘可还没到生产的时候，这是如何是好！”

    秦罡演几乎是屏住呼吸来听其脉象。

    可这一探，他脸色更是难看。

    谷披

    虽知，傅令曦表面是受了泰雍帝的真气而有所平缓，实则是海啸前的风平浪静！

    若是非他独具的能力所发现，她腹中怀的二胎，其一胎心时强时弱，而另一胎心却是近乎停滞，须立即催产！

    被自己这一发现，秦罡演吓得眼皮直猛跳，眉心都能夹死苍蝇。

    闻得紫栾未经思考却问得一针见血之言，他没敢当着傅令曦的面前斥喝她，这是在怀疑他的能力！

    秦罡演没好脾气地解释道，“自是要催产！”

    因谢夙秉输了两次真气，傅令曦服下的灵液也起了作用，自我感觉良好，这会人尚精神，她朝秦罡演露出一抹微笑，道，

    “劳烦秦老了。”

    “娘娘这胎怕是要受罪了。”

    见秦罡演脸色沉如墨，凝重起来，又说出这番话来，谢夙秉原本放松的心又被提到嗓子眼来，“秦老，无论如何都要先保证，不伤爱妃半分！”

    “求秦老了！”容嬗等人齐齐朝秦罡演磕头道。

    秦罡演自知得泰雍帝，对眼前的宸皇贵妃娘娘有多重视宠爱，哪敢说出她这胎十有八九难安然生产！

    而翊坤宫这些奴才，又跟着在掺和什么！

    心尖儿抖了抖，秦罡演深吸了口气，垂下头来，咬牙保证道，“是！“他是说多半个字都不敢！还是加紧救人啊！

    虽说傅令曦这胎生产凶险，还是不足月催产。

    但，秦罡演还是对她这凤骨胎体的母胎有信心的。

    毕竟，她孕育了谢以祜、谢以禃、谢长泰，这三位天赋异禀的黄金血脉。

    太子谢以祜与其父泰雍帝，都是武胎天赋极高，而今都修炼已达武尊境地最高阶了！

    谢以禃谢长泰在修炼天赋上，虽比不上妖孽的哥哥。

    但！

    谢以禃是天纵的商业奇才。

    谢长泰则一身神力，哪怕修为进阶慢，但她的大力神乃是整个上弈都无人能及，连谢以祜难以追上她。

    至于眼前这一胎虽凶险，但不能否认，傅令曦强大的胎体孕育的胎儿，相信也绝不会比凡胎的要差。

    秦罡演心底过了一遍所有将发生都没，作了最差的打算。

    已有三位优秀的哥哥姐姐，这胎只要顺利产下，生在帝王家被精心伺候养着，没道理养不大！

    权衡利弊，分析透彻，最后信心大增。

    秦罡演有条不絮地吩咐道，“准备热水、干净的布、火、剪刀、线……”

    “你，你，男女有别，老夫隔着人墙，你们按着老夫所说去做，何人对接生有经验，便伺候在娘娘身边，我说怎么做，你们便怎么做，可还有什么不明白？”

    容嬗点了点头。

    她可是经历了好几代的老人。

    更何况，傅令曦生产两胎都是她陪伴在左右的，陪护这事，她最合适不过了。

    至于另一个，萦采懂医，且对傅令曦也甚为了解，仅次于容嬗，那更是便合适不过。

    紫栾与克倨出去起了个简易的‘灶炉’，生了火烧水。

    腹部又再次传来阵痛。

    容嬗将折好的布条放入傅令曦的口中，又替她擦拭额头的汗珠，全程无视谢夙秉本尊，对皇帝在身边更是毫无压力，满心满眼都是在受苦中的傅令曦。

    谢夙秉心里记下这些忠心的奴仆，为了傅令曦，竟是连他这个一国之君都不怕了。

