    “不好，对方的人来的越来越多，这样下去不是常久之计，陷入苦战必将麻烦，杀掉为的几个人就辙！”

    小犬太朗看到又涌来几个和尚，还有大量的帮派小弟，不由的脸色微变大声说道，他太清楚华夏人民战争的汪洋大海了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，一群蝼蚁，来再多的也没有，天拳大人的仇不能不报，只有死亡才会让他们恐惧，尽情的杀就是，”天拳手下的李护法冷哼道，一掌拍翻了一个和尚，大步向着天娱走去，他准备杀掉天娱的负责人裴容，知道裴容是那个洛天的女人。

    “不好，容姐此人好像是奔你而来，你快点躲起来吧，”天娱的经理叫王总的那个女人此刻也站在裴容的旁边，此刻看到这个李护法，那阴冷之极的冷笑，还有那一身是血如同杀神一般的气机，让她双腿打颤，呼吸都要停止了，这种威压绝不是一个女人能承受得住的，感受着这个人那可怕目光望向裴容，这个王总急忙说道。

    王婷一下子把裴容护在身法后：“容姐，快走，他就是冲你来的，”

    看着王婷的举动，裴容心里一阵感动，这个女子和自己一样，都是手无束缚鸡之力的弱女子，此刻却能够护在自己的前面，足可见王婷的勇气还有对自己的关心。

    轻轻的拨开王婷，冲她们微微一笑：“如果用我的死，来换回大家的命，我裴容那么也死得其所了，外面的兄弟都在拼命，这个时候让我逃跑？我做不到！否则的话，我就不配做小天的女人，你们也不配叫我容姐！”

    一席话，听的王婷还有那个王总不由的一愣，心里暗暗的点头，许多员工也听到了裴容的话，心里那惧怕的心情涌起许多感动，都说这个容姐是道上的大姐大，温柔，善良，却不缺乏凌厉的作风，现在此女竟然昨危不惧，在这种生死攸关的时候，竟然还能保持如此的淡定，让佩服。

    “我不配做小天的女人”王婷反复的咀嚼着裴容的话，看着这个温柔却又刚毅的女人，王婷心里涌起一股难言的味道，似乎对洛天还有裴容两人更加的了解了。

    “什么样的男人配什么样的女人，就洛天老大那种男人来说，也许只有容姐这样的女人才能配得上他吧”王婷心里暗想。

    “容姐，快走！”

    玄武的眼睛此刻似乎要滴出血来，他虽然狂暴勇猛，战力犀利，直接透支潜力，不过对方的高手太多，让他寸步难行，虽然已经被杀了四五个高手，不过自己也是一身是血，身体的透支的潜力正在慢慢下降，不过眼神却是一直注意着裴容这面的动静，看到那个李名护法击破大阵后，直接向着天娱里面走去，顿时如同受困的猛虎一般，疯狂的大叫道。

    李名护法听到玄武的喝声，停了下来，扭过头来看向玄武，嘴角不由的溢出一丝残酷的冷笑，甚至还冲玄武做出了一个抹脖子的动作，他不同于玉临风还有小犬太朗一样，好色如命，他只想杀人，为他们的天拳大人报仇，杀掉裴容，让洛天陷入无边的痛苦之中。

    “畜生，你敢动她一根寒毛，我把你碎尸万段！”玄武咬牙切齿，爆出一声惊天长啸，拼命的往这里冲来。

    “噗嗤”

    玄武分心之下，被人从背后一刀刺入了肩膀，甚至刀尖从前面都冒了出来，可见力道之大，背后可是一个入圣初期的高手，此刻面露冷笑，他终于抓到了机会，重伤了玄武。

    “小聪！”裴容不由出一声悲凄的凄呼，玄武就是自己的亲弟弟一般，看到竟然一下子被人刺伤，让她悲痛出声，拼命的就要冲出去，却是被王婷，王总还有几个员工死拼的拦住了她。

    “这些人，我全部记住你们了，只要今天我裴容不死，我会让小天一一讨还回来，杀光你们！”裴容如同杜鹃滴血，泪流满面，咬着银牙疯了似的大叫，让在场的这些员工，心里猛的一颤，这个弱女子，突然爆出来的那种气势，让人心惊，没有人怀疑她说的话，这是铁睁睁的誓言，她一定会做到。

    “吼”玄武本来潜力透支，正在下降，这一刀彻底激了他的凶性，猛然转身，嘣的一声，硬生生的靠着身体的肌肉和骨骼，把深深刺入身体的那把钢刀给崩断了，同时凌厉的一刀就扫了过来。

    快，太快的，快的出奇，迅雷不及掩耳，背后之人脸上的阴笑的笑容还没有消失，代替而来是是深深的恐惧，他做梦也没有想到，玄武竟然可以拼死反扑如此狂猛，根本没有反应过来，只感觉自己一下子飞了起来，高高的飞起，在空中旋转，天玄地转，整个天地，一片暗红，下面一截身体，却是那么的熟悉，正在狂喷着鲜血如同喷泉一般，可是身体为什么那么熟悉，是是自己的。

    “啊！不，怎么可，自己的境界明明比他高，自己已经重伤了他，为什么，这是为什么，我不想死，不”此人大吼，张了张嘴，可是什么也没有说出来，接着眼前一黑，一下子陷入无边无际的黑暗当中，噗通一声，一个圆球般的重物落到了地上。

    “啊”

    不光是这些打斗的人心中大惊，天娱的那些工作人员还有客人，齐齐的啊的一声，吓的肝胆俱裂，那是一颗人头啊，活生生的被砍了下来，飞起了几米高，这将是他们永生难忘的一幕，有几个胆小的女客人，啊的一声直接晕了过去。

    “找死！”另外两个围攻玄武的高手看到这一幕，也不由的大吃了一惊，他们想不到在这种情况下，玄武竟然还能反扑，击杀了他们一个高手，顿时齐齐怒吼，其中一个从背后凌厉的一拳击向玄武的后背，这一拳势大力沉，这一拳如果砸实，绝对会要了玄武的命，毕竟他现在重伤，再也禁受不住这么一拳了。

    “小子，小心！”

    看到这一幕，李连英目瞪眦裂，拼命的冲了过来，帮着玄武挡下了这一击重拳。

    “噗！”李连英受的伤并不比玄武轻多少，又是年老力迈，大战多时，现在帮着玄武挡下了这一击，他也受不了，一口鲜血狂喷了出来，只感觉自己的内脏都要碎裂了。

    “李老！”玄武大呼，一把扶起他，避开了此人接下来的重手。

    此刻，李连英的气息有些微息，面色白如金纸，伤势极重，“李老，撑住！”玄武抱着李连英痛心的眼泪都快掉了下来。

    “小子，老朽活了这么大把年纪，杀人无数，其实早该死了，这次能和你们痛快的一战，死了也值了，告诉洛小友，老朽不是怕死之人，如果不是因为谢家，因为兰兰，上次的事向洛小友说句抱歉！”

    “不，不要说了，李老，你不会死的，”玄武听洛天说过上次有关谢家的事，想不到李连英还在耿耿于怀，不由的有些感动。

    这个时候，法海也拼命的赶了过来，一起冲过来的，还有孙豹，和尚，这两人的实力较低，不过打斗经验却是很丰富，一身是血，不过还是在几个忠心的弟的拼死保护下，并没有挂掉，在这种高手如云的战场，还真算是一个奇迹。

    “没有用的，你们今天都要死，我是看出来了，你们几个应该都是那个叫洛天的心腹吧，不错，杀了你们，相信他一定会爆跳如雷，”此刻，小犬太朗，玉临风还有天拳的郭刚，赵传义，把玄武几人团团的围了起来，而那个赵传义则是阴笑的笑道。

    “哼，想杀我，你也要付出代价！”玄武护着李连英，丝都在滴血，如同魔神一般，冷冷的望着这个赵传义哼道，玄武知道，今晚凶多吉少了，自己的人大多都受伤，或者死亡，不要说救裴容，自己等人也坚持不下去了，眼看着那个李名护法向着裴容的方向再次走去。

    “佛陀涅槃，立地成佛！”

    法海突然灌注真力，大声的喝道。

    “立地成佛！”众僧齐齐大喝，有四五个僧众，手持僧棍，拦在了李名的前面，面色凝重无比，这些人飞快的在自己的身上连点，手法有些奇怪。

    “这是”李名不由的一怔，他现这几个僧众，面色凝重之极，眼中出现决绝的意味，而且他们身上的气息在极快的增长着，本来是都是入室的弟子，现在竟然一下子到了顶峰，甚至还有的到了入圣初期，这让他大吃一惊。

    “和尚，这是”玄武看到这一幕，不由的眼神看向法海。

    法海悲壮的望了一眼玄武：“这是卧龙寺秘法，一生只能用一次，而且也只能出一强大的一击，叫立地成佛！”

    果然，法海的话音刚落，这些僧人齐齐的大呼，似乎是释放生命的最后光芒，不过毫无疑问，是极度的耀眼，棍影叠加，真力涌动，组成了一张大网，对着李名护法就击杀了过来。

    “不好！”这个李名脸色大变，双掌齐推，如同排山倒海。

    “轰”两大招式终于撞在了一起，李名的身体像是断了线的风筝一样飞了出去，飞出足足有七八米，在地上打了好几个滚，一口鲜血喷了出来，爬了几下，确是没有爬出来，眼中出现惊怒之极的神色，他想不到这些僧人还有这么凶狠的一招。

    “阿弥托佛！”

    这几名僧人，齐齐的念了一句阿弥托佛，盘膝坐在了地上，排成了一排，挡在了天娱门口，宝相庄严，头微微的低下，闭上了眼睛，刚才一击，是他们毕生的一击，心脉已断，有回天之力，也救不了他们了。

    “大师”裴容悲痛出声，泪水长流。

    作者的话:

    十一兄弟们都忙着玩了吧，祝大家玩的开心，还请不要忘记支持暗夜，月初都有红票，难道兄弟们都给了别人了么？呜呜