    在乌云成长到两亩之大的时候，便是有一股极其沉重的威势浩荡散开。

    身在乌云之下，只觉苍穹离立即是那么近，只手就可以碰到，但同时天就在自己头顶，就像是自己在顶着这片天，压迫的人无比难受。

    乌云之中雷电飞舞，张牙舞爪，使人心悸。

    “斩。”

    郑正变色，大火剑斩了出去。

    这一斩，风云变色，天上的乌云都像是受此影响，搅动后欲要散开。

    此地，形成火浪潮汐，光是一剑掀起的波动，就足以灭杀此地的先天八重之下的武者。

    庄岩勉强抵挡着。

    就在郑正一剑斩来的时候，黄枫琉璃般的眼睛隐隐有雷光一闪，伴随着一道雷声，一道闪电自乌云之中打了下来。

    这是什么样子的闪电。

    它像是一座小山般，看起来不像是闪电，而像是天神从天上扔下一团雷霆。

    这道闪电正中郑正的火石一剑。

    一切声音都消失了，时间也似乎是静止了，火与雷在其中交织碰撞。

    一座山头崩碎，此地也是震动不停。

    庄岩再也抵挡不住，人被剧烈的波动掀飞了出去，他挣扎着起来，那里已经成为雷和火的湖泊。

    “师弟……”庄岩目露忧色。

    当波动有所减弱后，只见一道身影倒射出去，像是被什么击中了，轰然撞在了山上。

    庄岩露出喜色。

    因为，这道身影站的位置是郑正，除非在刚才的碰撞中，黄枫和郑正换了位置。

    波动渐散，使庄岩看到了那里的情况，那里仿佛遭遇了极致的摧毁，一个深深的大坑摆在眼前。

    一道身影站在其中。

    “师弟。”庄岩不顾伤势，连忙冲了过去，当看到真的是黄枫后，庄岩欣喜若狂。

    这个平日以稳重著称的天阳宗天才子弟，这个时候激动的像个孩子一样。

    “他死了吗。”

    黄枫轻吐一口气，现在他的精神力消耗一空，他甚至感受不到一丝精神力。

    不过，这只是消耗严重而已。

    他成功打出第四层的九雷之术，失败的那些后果都不会在出现。

    黄枫的身体摇了摇。

    在最后一刻，神渊圣剑救了他，这不意味着他什么事情都没有。

    他现在很虚弱。

    “我去看看。”庄岩听黄枫说起，也知道郑正是不是活着关乎他们两个性命，还有天阳宗的大事。

    “我和你一起去。”

    黄枫吃下一份灵药，向前走了一步。

    这一步，就像是耗费了他所有的力气，他差点栽倒在地上。

    黄枫还是从储物手镯中取出长剑来。

    “这道沟壑。”

    黄枫目光一闪。

    在他的前方有一条沟壑，像是一根圆木打入地下，然后横推而过。

    在沟壑之中还能看到雷电的力量。

    “第四层的九雷之术竟有如此威力。”

    黄枫吸了一口气，他知道此时不是细究九雷之术的时候，于是他和庄岩向前走去。

    “师弟，我走在前面。”庄岩手里也出现了兵器，郑正很强，因此两人都不能确定郑正是不是死了。

    黄枫没有谦让。

    不过，他还能凝聚出剑元力一击，就算郑正还活着，他也能杀了郑正。

    但之后的代价有点大。

    两人警惕过去，只见山脚下躺着一个人，这个人满身焦黑，依稀能看出是郑正，他的身上没有一点生机。

    正当两人放下心来的时候，突然这个人睁开了眼睛，他恨恨的盯着黄枫，手里也是出现了黑火令。

    咔的一声，黑火令似乎碎了。

    但这个声音的同时，郑正发出一声不甘的吼叫，无力的垂下了手，最终，头一歪倒在山上。

    “他死了。”庄岩走过去，亲自看过后，才是确定郑正死了，他的手里还有一块黑火令。

    这块黑火令正是郑正的，上面有两道裂痕，在最后郑正已经没有力气捏碎黑火令了。

    要是郑正还活着，捏碎了黑火令传送出去，黄枫和庄岩就算在其一步之外，也是什么事情都做不到。

    他们两个现在都是伤体。

    “师弟，你所打出的术法叫什么名字。”庄岩问道。

    “九雷之术。”

    黄枫说道。

    “九雷之术……我想从此以后，各宗的首席都再也不敢将你当做小辈了。”

    庄岩抬起头，露出笑容。

    ……

    黑风山脉，每个人脸上都呈现出被震撼的不轻的神色，一个比肩十大宗门首席的先天八重武者，竟然被黄枫反杀。

    “他不仅是一名武者天才，还是一名精神法师天才。”

    “十五岁的三阶中级法师。”

    “天啊，他的天赋太可怕了。”

    很多人都是神色变幻。

    在黄枫斩杀钱豪的时候，展现出精神法师的实力后，众人就为此震惊，但是却没有想到，黄枫斩杀钱豪，根本不是他的巅峰战力。

    并且，众人都全程看到了黄枫凝聚出那至强一击，所经历的过程，那真是疯狂到令人心颤。

    就是洞虚武者看了都心惊。

    蒋过之和另一位天阳宗的长老互相看了一眼，都从对方的眼中看到了坚定。

    天阳宗如果不能将这样的天才护住，千年传承的天阳宗还不如就此破灭。

    蒋过之扫了一眼金刀门的李凤阳。

    在章擎派火石门的首席郑正带人去追杀黄枫的时候，李凤阳很是猖狂，此时李凤阳很安静。

    蒋过之没有去刺激李凤阳。

    他知道李凤阳就是一条毒蛇，真要是被刺激疯了，什么事情都可以做的出来。

    霸刀门和金刀门的联手，以及最后火石门的加入，使蒋过之心生怀疑，感觉到了一场针对天阳宗的阴谋。

    “宗主，看来你要亲自来这里一趟。”

    蒋过之目光一闪。

    ……

    半日后。

    伤势恢复了一些的黄枫和庄岩来到了黑风山。

    黑风山位于黑风山脉最高处，很是醒目显眼，将黑风山脉比作凝固的飓风，黑风山就是飓风之首。

    黑风山顶有一道散发淡淡光芒的虹柱与天空接壤，这道虹柱就是百宗之战的尽头。

    同时也是百宗最终的目的地。

    只有将黑火令投入虹柱之中，其成绩才会完全算数，否则的话，就算你有超过封云殿的黑火令，也不是不能算数的。

    此时黑风府百宗有很多都围聚在这里，毕竟距离百宗之战结束也只有一天时间了。

    黑风府山脉中的宗门对比刚进入的时候，削减了有六成左右，剩余的四成，也大半都是来打酱油，他们是来当看众的，想要看看十大宗门的变化，这届百宗之战的变数。

    黄枫和庄岩都很低调的待在人群中，他们只是换了件普通的衣服，因为赶路没有整理，看起来很狼狈，在人群中十分的不起眼。

    距离结束还有一点时间。

    两人都是加快疗伤，只要不将黑火令投到虹柱之中，这途中就可能有着变数。

    两人来到这里只是松了一口气，但不是完全卸下了心中的石头。

    排名第一的封云殿，雪雁山，第三的凌空门，第四的参香门都是已经陆续来到。

    十大宗门中只有天音门，降妖山，天阳宗和金刀门没有到来，而最有希望挑战往届百宗之战十大宗门的三个宗门，除了勒武门之外，火石门和霸刀门也是没有到来。

    “你们听说了吗，金刀门和霸刀门还有火石门一起去堵天阳宗的路。”

    “金刀门和天阳宗是世仇，这是要一决雌雄，在这里分出胜负吗。”

    “你那只是旧消息了，新消息是天阳宗和天音门联手共战金刀门，霸刀门和火石门，还有降妖山。”

    “降妖山！它们竟然也加入了！”

    “这下天阳宗和天音门完了，他们可能不能来这里了。”

    不能来这里的含义，自然是两个门派被全灭，众人都知道这个意思，有不少人幸灾乐祸。

    天阳宗在这届百宗之战中可以说大出风头，要是让天阳宗成绩作数后，天阳宗会成为新的第六。

    以前压在天阳宗头上的宗门现在却被踩在脚下，他们当然不会愿意。

    还有天音门。

    “只是可惜了天音门。”很多人都为此同情。

    “这天阳宗害人不浅，竟把天音门拖下了水。”许多人为天音门打抱不平，对天阳宗更是不满。

    还有不少宗门欣喜。

    天阳宗和天音门一旦被清除去前十榜单，前十就会多出两个位置，勒武门等宗门都有希望取代这个宗门。

    不过，很快他们想到了火石门和霸刀门，激动的心情就被浇了一盆冷水。

    这两个门派可是助了金刀门一臂之力，自然是能分得到天阳宗和天音门的黑风令，进入前十十拿九稳。

    霸刀门已经在前十，这样看来还有一个位置可拿，作为十宗之下最强的宗门勒武门面露喜色，似乎十大宗门第十已经是他们的囊中之物了。

    “降妖山。”

    黄枫和庄岩眼里都有忧虑还有寒芒。

    “师兄，你可千万别出事啊。”两人对其他人的担忧要稍轻，耿天雄虽然实力雄厚，但架不住人多啊，他更是没有了传送出去的能力。

    “你们看，那个人是不是天音门的第一美女廖以倩。”突然一道声音响起。

    一道绝美的身影漫步而来，她的美让万物失色，在看到她的时候，封云殿的封武神色都是微动，更不用说其他人。

    在绝美身影身边还有一人，这人身材修长，容貌堂正，却有一股豪迈之气。

    两人走在一起，如同神仙眷侣。

    “大师兄。”

    黄枫和庄岩都神色激动。

