    就在众人各自齐活，默契的准备抽身而退之时，一个突兀的声音忽然传入耳中：“打扰一下，能不能跟你们打听一个人？”

    五个蒙面人瞬间齐齐变色！

    看着前排展柜上缓缓爬起来的林逸，劫匪脸色一个比一个精彩，从进来到现在，他们看着跟吃饭喝水一样轻松愉快，实则时刻保持着戒备。

    毕竟是出来搞事的，一不下心就可能阴沟翻船，怎么可能真的麻痹大意？

    可是，从始至终在他们的神识中，压根就没出现过这么个人！

    关键是，人家貌似就大大咧咧的躺在面前，他们五个人来来回回这么多遍，居然愣是一丁点都没能察觉。

    细思恐极！

    “你是什么人？”

    蒙面人的中为首之人强压下心头的震惊，厉声喝斥。

    林逸歪了歪脑袋：“怪我没说清楚，以后我问问题的时候，你们就老老实实回答就行，没必要跟我举一反三，真的，我没那么闲。”

    说话的同时，身影骤然一闪。

    一阵神识爆轰瞬间如潮水般冲垮五个蒙面劫匪的元神，等到他们好不容易挣扎着清醒过来，面前却已多了一具温热的尸体，正是刚刚反问的为首之人。

    剩下四人当场被无边的恐惧淹没，看向林逸的目光犹如魔神！

    若只是单单死人本身，其实没那么可怕，他们几个人都有着破天大圆满初期的实力，放在外面虽然已算是不错，可毕竟是靠外力强行堆出来的样子货，跟真正的高手一比，实在说不上有多强。

    可问题是，死得太诡异了！

    刚刚都还好好的，突然眼前一晕，好好的人就成尸体了，连怎么死的都看不出来！

    换个角度，如果对方真要想对他们下手，根本都不需要多余的动作，刚刚这下就能直接送他们一个团灭！

    “刚才是我的错，我很抱歉。”

    林逸很诚恳的道了个歉，换来四人又是一阵无力吐槽。

    你的错，然后死的是我们的人，你都是这么跟人道歉的么？

    林逸回归正题：“现在可以回答我了么，那人在哪里？”

    “……”

    剩下四个蒙面劫匪面面相觑。

    “你们这么不配合，这就很难办了呀。”

    林逸话音未落，四人又是眼前一黑，等再次从眩晕中恢复过来，面前又多了一具温热的尸体，场面跟刚才如出一辙。

    剩下的三人再次被无边恐惧吞没。

    这简直就是在玩赌命轮盘，一个不留神，说不定就轮到自己了，这尼玛谁受得了？！

    “我脾气不太好，问最后一遍，跟你们打听的这个人到底在哪里？”

    林逸下达最后通牒。

    言下之意，如果这回还得不到一个令他满意的答案，那玩的可就不是赌命轮盘，而是劫匪一家亲的团圆戏码了。

    剩下三人眼泪都下来了，壮着胆子带着哭腔道：“您倒是说一下您问的是谁啊？”

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    林逸略显难为情的摸了摸鼻子：“我刚刚没说名字吗？”

    “没有。”

    三个劫匪齐刷刷点头。

    “好吧，他叫赢龙，江海学院的学生，有印象没？”

    林逸倒是从善如流，没有继续为难对面。

    “江海学院学生？”

    三劫匪一愣，见林逸一脸人畜无害的盯着自己，下意识一个激灵，连忙道：“有印象！有印象！上次那人不知死活对雷公出手，结果被雷公一道响雷电翻了。”

    “他现在在哪儿？”

    “这个我们真不知道，雷公解决掉他就走了，我们也没管他。”

    三劫匪忙不迭回答。

    林逸微微皱眉：“这么说他的失踪跟你们无关？”

    三劫匪忙道：“真没关系，我们只是劫财，怎么会带一个大活人到处跑？退一万步说就算真的看他不顺眼，那也肯定当场就解决掉了，绝不会带上他啊。”

    “有道理。”

    林逸点点头，随即抬头看向隐隐闪烁着危险电光的楼顶：“他们说的有问题吗，雷公？”

    此刻商会楼顶，一个高大的身影笼罩在一件深色斗篷之下，看不清面容，唯有隐隐流露出来的深色电弧宣告着主人的强悍。

    听到下方林逸的问话，这位近期凶名赫赫的大劫匪却没有直接回以颜色，而竟是纵身一跃准备直接闪人！

    不过紧接着，就被逼了回来。

    “我老大在问你话，好歹是要给点面子的吧？”

    韦百战双手揣兜站在斜下方，斜眼睥睨着上方的雷公，眼神中闪烁着莫名危险的光芒。

    斗篷之下雷公冷冷打量着他：“挡我路者，死。”

    韦百战闻言桀桀怪笑：“这话说得虚了点吧，你要真有那实力，还用跟我废话？”

    “不知死活！”

    最后一个字落下，一圈无形的雷电力量瞬间铺面全场，雷系领域！

    韦百战眼皮微微一跳，领域之内雷电力量无孔不入，铺开的瞬间便直接侵入到了他的体内，虽然还没有直接造成明显的杀伤，但身体已经陷入了一种无法摆脱的麻痹状态。

    不过，还不至于行动不了。

    麻痹效果充其量就是令他的动作有些阻塞，没原来那么干脆利索，即便只是这样，对于他们这个层次的高手过招来说，也已经足够致命了。

    哪怕一个万分之一的细微破绽都有可能葬送自己，何况是从头到尾，每一个动作都有可能受到雷系麻痹的影响！

    “破天大圆满中期高手？难怪能让赢龙吃瘪呢。”

    韦百战嘴角咧起一道嘲讽的弧度，随后竟是不顾体内的麻痹，大摇大摆朝对方走了过去。

    看着韦百战六亲不认的步伐，隐藏在斗篷之下的雷公一时间竟有些错愕，他本以为能够令对方知难而退，没想到竟遇上了这么一块滚刀肉！

    从气息判断，韦百战只是破天大圆满初期高手而已，连领域高手都不是，居然对他这个破天大圆满中期高手如此不屑一顾，谁给他的底气？

    关键是，雷公毕竟还有着身为劫匪的觉悟。

    劫匪守则第一条，尽快离开案发现场！

    哪怕官方力量明摆着都在敷衍，可毕竟有商会联盟的压力，他真要肆无忌惮在现场逗留，哪怕他实力再强，也绝对逃不过一个死字。

    不过此刻韦百战蹬鼻子上脸，哪怕只是单纯的为了面子，他都不可能一走了之！

