    过了开场的战斗剧情之后，一切归于平息。

    因为港口出现了问题，于是整个城市进入了紧急状态。

    故事到了这里，就进入了自由探索的阶段。

    因为是“紧急状态”，所以这个时候游戏开放的区域还很有限，需要根据剧情任务找到了女主角——虫群的小萝莉女皇——之后，城市的全部区域才会开放。

    “嗯，体验还是很不错的。”

    游戏的操作手感还是很好的，无论是第一人称还是第三人称，控制起来都很不错。

    只不过有些美中不足的是，城市的区域很多都有些空旷。

    虽然是所谓的“开放世界”，但这游戏的资源消耗，比起很多都是野外区域的仙剑外传来说，要复杂很多。

    城市场景，可不是那么容易做的。

    不过还好，制作组有很多偷鸡的方法。

    在游戏里面是有很多远景的。这些其实都是渲染图，想要去到另外一个区域，有时候需要经过某些通道和安全检查，其实这部分就是在暗地里加载，表面是一个区域，但其实很多地方都是巧妙的进行了分割和优化的。

    这也是不得已而为之，因为这年代的计算机性能实在是有限，想要在维持一定画质的状况下还有广袤的空间，那这年头的计算机，基本都要冒烟了。

    通过这种方式倒是比较方便实现了性能和画面的平衡。

    在可以自由控制之后，森夏控制着角色在画面里面走了一圈，然后来到了服装店，尝试一下换装系统。

    捏脸和换装是A社的特色，不得不品尝。

    在空港附近的服装店现在也处于混乱状态，所以款（开）式(发）不（没）多（做），但也有不少配件。

    “还挺好用的。”

    有些服装设计得还是比较带感的，作为绅士，简直High到不行。

    可惜这年头的计算机性能不够，要不然把材质提升一个档次，这视觉效果就会更美妙了。

    不过就目前而言，这个设计，森夏还是挺满足的。

    因为是演示版，所以游戏的很多地方还有很多粗糙的地方，但不可否认，完成度比较高的港区“新手村”的设计，还是挺不赖的。

    在城市地面部分的时候，战斗是比较少，大部分战斗都在室内场景，例如下层空间或者通道之中……嗯，那样的场景，节省游戏资源。

    如果要做宏大战役的话，难免会卡。

    而且毕竟是一个未来的有秩序的城市，自然不能在光天化日之下随便乱来，但如果是在“阳光看不到的地方”，这种设定，很合理嘛。

    游戏里面的主要场景有城市上层开阔区域，中下层室内区域，外部宇宙空间和小行星、空间站。

    城市上层是差不多已经完工了——顺带一提，还有不少模型素材复用，被搬到了网游里面……

    虽然在演示版本里面，很多事情都做不了，但是开个游戏控制台，然后在城市之中穿行查看还是可以的。

    体验了一下开始的基础剧情之后，森夏就开启了控制台，然后在游戏里面到处的走走看看。

    不是他不想体验更深入的剧情，而是这部分还在优化中，暂时玩不到，而更早期的版本，完成度又太低，就没意思了。

    “景色还是挺好的嘛。”森夏对太空城市的设计表示了满意。然后他忽然脑洞大开：“感觉就少了个昆特牌。”

    “你又想要加入什么奇怪的机制？”是个没听过的名词，千佳不由得问了一句。

    “嗯……类似游戏王的打牌系统。我觉得可以有哦。等等，干脆就这样吧……”

    开发中的游戏有很多，例如游戏王。

    说起来，游戏王也是一个奇妙的IP。

    最早的时候，负责开发游戏王的其实是财团B，但早期的游戏王不够给力，一直到科乐美时代，才逐渐的有了起色，成为世界上最流行的桌游之一。

    顺带一提，还有说法是，当初在漫画连载的时候，万代去找万智牌要版权被拒绝，这才自创了游戏王的卡牌……

    森夏这个时候的脑洞，就是在游戏里面加入小游戏系统。

    “那版权怎么办？人家可没打算全卖给我们。”千佳问了一个实际的问题。

    “你说的好有道理。”森夏想了想，“那咱们自己的那个呢？”

    森夏这里有在开发类似炉石的游戏。玩法和游戏王的差异比较大，但同样可以被这个游戏兼容。

    这种小体量的东西，内嵌在这样的3A大作里面，是完全没有问题的。

    “……会不会有些喧宾夺主？”千佳问。

    “可能吧……”

    不可否认，很多人玩巫师3的时候，对做任务没啥兴趣，就喜欢到处找人打牌。

    如果这边也整上这种东西的话……

    森夏在脑内幻想了一下。

    无数的虫群在殖民地外面黑云压城，正准备出去大招的主角，逮住了队友：“我们来打牌吧！”

    哎呀，绷不住了。

    “让制作组这边考虑考虑。”

    森夏决定甩锅，让他们这边做一点可行性调查。

    小游戏或许可以有，但这个时代和未来又不太一样，所以还是要看看玩家们那边的看法。

    “现在网络游戏方面，我们的主要营收是来自刀剑，单机游戏方面，这款新的3A作品，也是主要的策略。”

    单机游戏的销售，除了少部分的游戏之外，大部分都是逐步递减的，特别是很多文字游戏，销售量更是只有一两周的时间才有“有效数据”，能长卖的，那是少之又少。

    而网络游戏……唉呀妈呀，那可真香。特别是刀剑，那销量真的是很不错。

    “刀剑的强化系统……”千佳摇摇头。

    刀剑的强化系统，简直是坑钱大户。这游戏里面的装备是可以强化的，所有的装备，其实都能够通过类似的系统成为同等级的装备。

    一开始还没啥，但是刀剑的策划渐渐发现，这个强化系统，好像特别能够吸金。

    国内还好，在海外，很多土豪真是为了这个系统一掷千金。

    所以是随着新版本的开放，强化系统进行了优化……但怎么说呢，这个系统现在算是成为了一个大坑吧，到了一定程度之后，强化的提升和边际效应都是特别明显的，但土豪追求的就是这与众不同和标新立异。

    “放心好啦，我们这是单机游戏，才不会有这种系统的。”

    强化系统原本不是这样的，但怎么说呢……市场的选择吧。

    这年头的玩家就好这口，你不这么搞，人家还不乐意了，特别是有钱的土豪，没有地方花钱，憋着难受。

    ——森夏也没辙。

    “好了好了，你要不要来试试看？”森夏放开了鼠标，让千佳过来尝试一下，顺便把这个话题糊弄过去了。

