    在超空间中，是没有秘密的。就像是宋征刚刚超脱的时候，对于超空间的一切，他想要知道的就立刻能全部知晓。

    玉皇想要知道宋征的体验宇宙也是轻而易举，但是探寻念头这种事情，超脱存在们是不屑与去做，这是很没有品格的行为。

    一旦到了下层的宇宙，那么超脱存在们就不像是在超空间中“无所不知”了。他们在宇宙中仍然无比强大，但要受到很多限制。

    ……

    玉皇知道宋征前往地球感悟的时候，宋征也同时知道祂知道了。

    他眼前的宇宙仍旧在飞快的飘过，他又分出几道念头，分别落入了不同的宇宙之中。

    玉皇同样知道了这些，对此却嗤之以鼻：有了危机感？想要多个念头同时感悟积累经验，以尽快壮大？

    可惜这样做是欲速则不达。

    对于绝大多数超脱存在来说，根本不存在“仇恨”和“敌人”一类的东西。祂们的体悟是一种自我修养。

    哪怕是超脱存在，也不知道在超脱之上是否还有道路。

    祂们体悟累积经验，需要以主意识进行，这样才能够观察到更多的东西。一次体悟便会有丰富的收获。

    而分开念头落入不同的宇宙分别体悟，最后会变得每一个宇宙都是浅尝辄止，加在一起还不如一份全身心沉醉的体悟获得的经验。

    ……

    宋征对于这一次体悟有自己的安排。他的第一个念头落入了地球，第二个念头落入了一个被称为“火狱”的世界。

    这个世界环境十分恶劣，大地上奔腾流淌着汹涌的岩浆大河，整个星球表面弥漫着浓重的雾气，其中含有大量的硫、氯、氦等物质，对普通生灵来说，这里的大气是剧毒，可是对于这里的生命来说，却是不可或缺的。

    地面上时常发生爆炸，这里的生命体魄格外强悍。他们是一种类似于爬虫，却要强悍很多的个体。

    他们在大地上寻找着一切可以食用的东西，拼命的吃下去壮大自身。

    在这里，危险随处可见，唯有强大才能活下去。

    他们以硅石、金属矿为食，他们的身躯无比坚硬——如果吃了太多的硅石，却不能补充足够的金属元素，他们的身躯就会变得格外坚硬却很“脆”，一次沉重的撞击，就可能让他们看似强悍的身躯彻底崩碎。

    而在火狱中，因为特殊的大气，和满地的岩浆河，爆炸就是家常便饭。

    所以对于火狱的生灵来说，一定要注意“膳食平衡“——偏偏这对于他们来说很困难。

    大地上长满了几百丈高的硅晶柱山，但是这些随处可见的硅石中，蕴含着强大的火灵，吃下去格外痛苦，甚至可能瞬间将火狱人烧化。

    他们每天的大部分时间都在搜寻食物，还处在一种相对原始的文明状态，哪怕是他们的个体战斗力十分强大。

    相对于硅石来说，金属更加稀少。硅石对于他们来说是谷物，金属对于他们来说是肉食。

    咕噜度是火狱中一只普通的六足爬虫人，他正拖着伤势沉重的身躯，沿着一条岩浆河流缓慢地爬行着。

    他担忧的看着河流，一道道火泉从河心喷涌起来，这是爆炸的前奏，他很努力地想要尽快地离开河边，但是周围的路十分崎岖，尖锐的硅晶簇可以轻易割伤他的身体。

    他心中大骂刚才那个八爪飞虫人，自己好不容易挖出来一块金属，却被他抢了过去，不然如此还把自己达成了重伤，让他现在甚至无力逃离这危险的河边。

    他终于在硅晶簇中找到了一条还算可以通行的道路，连忙转了过去，一不留神一枚利剑形状的硅晶划过了他的一条腿，深蓝色的浓稠鲜血涌了出来，他疼的直吸冷气，忽然一股危险的感觉涌上心头，他回头看去，身躯感觉到剧震，满眼只剩下了红色的火光……

    他终究还是没能躲开这一次爆炸！

    他数丈长的身躯被庞大的力量轻而易举的抛飞起来，还在空中的时候，原本受伤的四只虫足就断裂飞了出去，然后他重重的摔落在了大概三百丈之外。

    而且很不走运的后背撞在了一块硅晶簇上。

    虽然硅晶簇被他撞得粉碎，但是他后背伤势伤口纵横交错一片模糊。遭受了这样的爆炸，咕噜度已经眼睛发直，躺在地上只能咕嘟咕嘟吐血，他知道自己完了。

    意识慢慢模糊，他最后望了一眼火狱红黄色的浑浊天空，心中充满了不舍……

    忽然那天空中浮现出一片光芒文字，飞快的闪过，内容似乎极多。

    一个声音在他耳边响起：“想活下去吗，我可以帮你，签了这份契约，你就能活下去。”

    咕噜度口中翻涌着鲜血，拼尽了自己几乎最后的力气：“我……不认字。”

    宋征：“……”

    好吧我的错，火狱的文明程度毕竟还很低，不能要求这些整天刨食的家伙人人都认字。

    “你别管那些了，愿不愿意签订契约？”

    “愿意！”

    契约成立，无数枚光文闪过，在末尾处是咕噜度深蓝色的粘稠鲜血凝聚的一枚符号，这符号像是地球上的抽象画，跟咕噜度神似！

    “预支一次任务奖励，拯救濒死的协议对象……”

    宋征装腔作势的说着，然后终于等到咕噜度脑袋一歪彻底失去了意识，念头只是一动，庞大的力量席卷而来，从周围的环境中，抽取来了各种元素，为咕噜度修补好了身躯。

    但是有个新的问题摆在宋大魔主面前：在这个世界中，能给咕噜度发布什么任务呢？

    ……

    咕噜度慢慢醒了过来，他身躯一动就发现自己的伤势不但全好了，而且状态奇佳。

    事实上他成长到现在，几乎没一次进食都伴随着战斗，身上总会有大大小小的伤势。

    现在所有的新旧明暗伤势都已经彻底好了，他甚至从来不知道，一个完全健康的自己，竟然如此的生机勃勃。

    他忽然想起来，自己好像签订了一个什么契约，顿时感觉虫菊一紧……

