    第517章失忆也不是完全没有好处嘛

    这是男女主角的第一场戏。

    开局如此顺利，导演心情大好，夸了两个人一番，又继续拍下一个镜头。

    容瑶也觉得今晚的工作进行的格外的顺利，她看周温的目光也多了几分敬佩。

    他非常的优秀，专业方面无可挑剔，偶尔，她有临场发挥加的戏和词，他也全都接得住。

    当然，他也会有临场发挥，而且都发挥的非常好，导演都赞不绝口。

    容瑶也一样全都接住了。

    配合如此默契，容瑶舒了口气。

    还好还好，未来几个月她都不需要担心拍戏的问题了。

    更重要的是，周温是一个很谨慎很会照顾别人感受的男人，他只会给她仅限于同事之间的帮助和关心，绝不越雷池一步，也绝不会让她难堪。

    拍戏结束后，容瑶甚至在心里感慨，将来嫁给周温的那个女孩儿，该有多幸福啊！

    他果然还是她记忆里的那个温润如玉、善良柔和的校草。

    当然，她也仅仅只是感慨了一下而已，别的情绪就都没有了。

    第一天复工，工作量就如此庞大，容瑶累的坐在房车里，连小指头都不想动一下了，哪有心思想别的。

    回到家的时候，已经是凌晨两点了。

    家里静悄悄的，佣人都已经睡下了，只有她的柯基，听到她回来，从睡梦中醒过来，扑到她身上，亲昵无比的蹭她。

    容瑶摸摸它的头，让它继续去睡觉，自己则换了鞋子，上了楼。

    书房里的灯还在亮着，容瑶有些诧异，不会吧，陆霆逸还没睡？

    她敲了敲书房的门，听到里面传来一声“进来”，她才推开门走了进去。

    他跟以前一样，穿着一身藏蓝色西装，坐在书桌前，在翻看文件资料。

    容瑶忍不住问他：“你怎么还没睡？”

    陆霆逸抬起头：“你怎么才回来？”

    容瑶脸上露出惊奇来：“你怎么失忆了问的问题还是跟以前一样？”

    陆霆逸轻轻皱眉：“你以前也这么晚回来？”

    “噢，那倒没有，一般十二点前就回来了，今天只是工作量太大了，回来的更晚了一点。”

    “嗯。”

    陆霆逸点点头，然后继续看他的文件。

    容瑶上上下下的打量他。

    嗯？

    然后就没了？

    她心里有一种莫名的窃喜。

    太好了！

    他都不会再管她晚回家了！

    而且他也忘了周温这个人了，根本不会再因为她和周温拍戏而生气恼怒。

    容瑶笑了起来，看来，他失忆也不是一点好处都没有嘛！

    “那我去洗澡了。”

    “嗯。”

    容瑶试探他：“你不想要一起洗吗？”

    陆霆逸头都没抬，语气冷淡：“不需要。”

    容瑶笑容扩大，看来她也不用尽某项夫妻义务了呀！

    她脚步轻快的走出了书房，哼着歌去了浴室洗澡，然后满足的躺到舒服柔软的大床上，不一会儿就进入了梦乡。

    黑暗中，陆霆逸站在床边，看着她熟睡的样子，眉头都要拧到一起去了。

    她今天似乎很高兴。

    是因为他不跟她一起洗澡而高兴，还是因为他不跟她一起睡觉而高兴？

    (本章完)

