
　　之后，又是几天时间转瞬即逝。

　　这几天，柯南小朋友过的很不是滋味。

　　对他来说，那天晚上在贤桥车站，白川悠跟他摊牌的那些话，信息量都太大了。

　　虽然那之后，他想要放弃对组织的追查，转而在药物这方面下下苦功夫，退而求次能恢复身体就好……

　　但灰原哀却很无情的告诉他，现在还没法研究出APTX4869的解药，连试验品都不能。

　　仅仅一个白干酒的情报，就想研究出解药，理论上来说根本不可能。

　　哪怕是灰原哀这种天才，都需要很长时间的投入，才有那么一丢丢可能性。

　　于是，得知这个结果的柯南又有些坐不住了。

　　组织惹不起，药物没进展……

　　这要等到猴年马月自己才能恢复身体？

　　他很想再找白川悠求一求。

　　不过，想到白川悠临走前说过的公务出差，那家伙目前应该还不在东京，柯南有力没处使，只能一个人憋着。

　　不过在之后……

　　也就是最近的几天，又有令他十分在意的异常情况发生了。

　　和他拥有着相同秘密的同班同学——灰原哀，已经满打满算请假一个星期没来学校了。

　　周一到周五的工作日，这家伙愣是一天都没出席，直接斩获小学生请假王的称号。

　　即便今天是周六，对方也依旧窝在博士家里，门都不出。

　　这让柯南很无语。

　　他去问了下阿笠博士，想知道灰原哀在搞什么飞机，博士却告诉他，其实他也不知道。

　　——灰原哀最近的一周以来，不知道受了什么刺激，饭也不按时吃，觉也不按时睡，每天就把自己关在地下室，秘密的搞着什么研究，甚至学校那边都坚持每天请假。

　　像是在和时间赛跑一样，原因不知道是因为什么。

　　但仔细回忆一下，博士隐约发现，灰原哀性情大变的时间，正好是从白川悠来拜访过的那天之后。

　　这一消息把柯南吓了一跳。

　　白川悠居然不知何时就回来了，而且还偷偷的上门拜访过阿笠博士？

　　并且据博士所说，白川悠还在拜访中，曾经和灰原哀单独谈过话？

　　一时间，柯南瞳孔有些颤抖。

　　他可是很清楚，那两个人就像狼与羊，猫与鼠，是绝对没法共存的关系。

　　难不成，灰原哀那家伙的真正身份暴露给白川悠了？面临着即将被组织杀死的命运，所以她开始自暴自弃的请假，向家里蹲的方向发展？

　　想到这，柯南彻底坐不住了。

　　虽然他觉得真正的事实应该没这么夸张，但只要和白川悠牵扯到一起，就瞬间让他头皮发紧，感觉准没什么好事。

　　于是柯南的小短腿飞奔起来，火速赶到阿笠博士家。

　　今天的阿笠博士要去参加发明同好会，一整天都不在家，但走之前他已经把钥匙留在花盆下，免得再被柯南撬开门窗，回来还得换锁。

　　所以柯南没费什么力气就来到博士家中。

　　他左看看右看看，先去卧室象征性的找一圈，发现各处都没人后，才直奔实验用的地下室。

　　“灰原，灰原！”

　　柯南焦急的喊道，生怕灰原哀已经遭受组织毒手。

　　没等多久。

　　地下室里面传来哒哒哒的拖鞋脚步。

　　然后嘎吱一声，门被开出个小缝。

　　“啊啦，这不是江户川同学么？”

　　灰原哀穿着一身迷你白大褂，堵在门缝前看着他。

　　语气平淡，不紧不慢。

　　“找我有什么事？”

　　“……”

　　这种态度让他有些意外。

　　随后，柯南伸头想往地下室里面看一看，但被灰原哀不留痕迹的挡住视线。

　　察觉到这个细节，柯南表情不禁凝重了一分。

　　他发问道：“灰原，听说你一周前和白川先生见过面了？他都和你说了些什么？难不成你的身份已经暴露了？”

　　“怎么可能？”

　　灰原哀淡淡的打了个哈欠。

　　“如果事情全都暴露了，你觉得我还能好端端的待在这里？”

　　听到她的话，柯南不禁皱了皱眉头。

　　他总感觉灰原哀在藏着什么。

　　于是他语气变得更加担忧：

　　“那，白川先生到底是来找你说什么的？还有，能不能把地下室的门打开，让我进去看看？”

　　“没说什么特别的，不能，就这样。”

　　灰原哀冷淡的摇摇头，打出一套拒绝二连，一个多余的音节都没透露。

　　“我可是很忙的，江户川同学，如果没其他事情就请回吧。”

　　说完，也不等柯南的反应，她看也不看的关上门，咔擦一声从里面反锁。

　　“……”

　　面对灰原哀这防贼一样的态度，柯南不由一愣。

　　没说什么？

　　骗鬼呢？

　　如此反常的防备自己，说这里面没点猫腻他可不信。

　　如果一开始还只是怀疑，那他现在完全有理有据的确信，白川悠一定是和灰原哀说了什么。

　　就在柯南对着紧闭的门原地思考时，里面突然隐约传来一阵手机铃声。

　　哒哒哒哒——

　　接着，似乎是灰原哀跑去接电话的脚步声。

　　柯南顿时来了精神，悄悄趴在门口偷听。

　　知道灰原哀号码的人非常少。

　　这通突然打来的电话，说不定就跟对方请假一周的缘由有什么联系。

　　作为侦探，他不能放过任何一个细节。

　　然而。

　　灰原哀的谨慎程度也不低。

　　似乎是害怕隔墙有耳，她在接通电话后，打开实验室内的小录音机，调大音量，巧妙的掩盖说话声和通话声。

　　对此，本来算是个不错的手段。

　　但柯南没怎么头疼。

　　他直接取出一片贴纸窃听器，打开开关，从门缝往里一滑，直接送进地下室内。

　　不多时，他靠在墙边，打开眼镜的窃听功能，很快就听见了混杂着杂音的对话。23sk.Com

　　虽然很难能听清楚，但柯南还是顺利辨识出，电话另一头的声音是白川悠。

　　那家伙爽朗的声音，以及自然而然拔高的语调，实在很有具有辨识度。

　　“研究进展的怎么样了，雪莉小姐？明天可是最后的期限。”

　　“嗯，你要的东西都已经准备好了。”灰原哀小声回道，“所以，按照我们约好的……”

　　“这个你放心，我白某人说话绝对算话。”

　　白川悠轻松的笑了笑，“明天早上七点，来城郊的废弃仓库见，你带着药，我带着人……只要简单验一下药物成品，确认没问题，我就可以把人还给你。”

　　“……”

　　门外，听着两人对话的内容，柯南眼皮不受控制的上挑。

　　什么情况？

　　药物成品，归还人质？

　　按对话来看，这两个人是打算明天在废弃仓库碰头，偷偷摸摸做一场秘密交易？

　　这其中的信息量实在庞大。

　　柯南彻底无法淡定。

　　并且他感觉很惊愕。

　　灰原哀这女人……居然连这种事情都跟自己只字不提？

　　而且，白川悠在电话中叫她“雪莉小姐”……她的身份这不是已经暴露了吗？

　　可恶，这两人到底是什么时候，互相有的这种不可告人的秘密？

　　柯南正咬牙排列着情报，窃听器里白川悠又语气一转，突然漫不经心的说道：

　　“对了，雪莉小姐。”

　　“刚才忘记说了，你电话里杂音挺大的，应该是被谁窃听了吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-465- 不可告人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 