    事实上，被夏尔寄予厚望的赫敏并没有他想象的那么厉害，即便她经过了一个月的咒语特训。

    时间回拨到一分钟前。

    在厕所生了一下午闷气的赫敏揉揉眼睛，从厕所的隔间中走了出来。

    事实上，她只是哭了几分钟的时间，就停止了哭泣，否则真要是哭上一下午，她现在就不在女厕所，而是在校医院了。

    剩下的这大半天时间，她都只是在生闷气，在思考人生。

    当然，女人都善于钻牛角尖，现在她走了出来，不意味着她就得出了结论，她只是有点累了。

    所以决定休息休息，然后继续钻。

    “哈欠。”

    小姑娘伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。

    浪费了一下午的时间没有去图书馆，赫敏倒是没有觉得心痛。

    因为她听到这些流言之后的确心情非常糟糕，生了这一下午的闷气，她现在感觉好了很多。

    这时间浪费的，还是比较值得的。

    至于赫敏如何调节自己的心情..

    无非就是男人都是大猪蹄子，尤其是这群愚蠢的小男孩，更是小猪蹄子。

    反正大概就是这么个意思。

    用小手拍了拍小嘴，伸着懒腰的赫敏突然感觉周围似乎有什么不对劲，似乎有某种压迫感在俯视着她，并且周围好像格外的，臭？

    虽然这里是厕所，有些臭味可以理解，但这也太臭了吧。

    慢慢的睁开眼睛，赫敏缓缓向上看去，就看到了一只丑陋的散发着恶臭的巨大怪物，正歪着脑袋看着自己。

    它的手里拎着一根棍子，看上去比赫敏整个人还高，它的身高直接顶到厕所的天花板上面，有赫敏的三倍，横截面积更是赫敏的五倍以上。

    这是，一个巨怪。

    “呵呵呵。”

    赫敏冲着它挤出一个僵硬的笑容，然后抱着头，就是往身后的隔间一躲。

    “轰！”

    木棍轰然砸下。

    不得不说，特训还是有用的，毕竟原剧情中的赫敏在这个时间点上就直接被吓呆了。

    直到巨怪一棍子都要抡到她脑袋上了，她才知道躲闪，而现在，她已经提前躲避，还对着巨怪挤出了一个友谊的微笑。

    愿巫师与巨怪友谊长存。

    就是可惜没什么用。

    “啊！”

    赫敏抱着脑袋发出一声惊呼。

    巨怪看上去阿巴阿巴，但呆是呆，动起手可不含糊，因为它的脑子里面充满了破坏的欲望。

    就像是人类吃饭睡觉刷手机一样自然，它的本能，就是破坏。

    巨大的木棍横抡过去，直接将一溜隔间趟平，瞬间将脆弱的木板砸了个四分五裂，将赫敏掩盖在废墟下面。

    事实上，在这个时候，巨怪已经失去了赫敏的身影，以它的小脑仁，其实是猜不到赫敏就藏在木板下的。

    但这并不意味着赫敏就安全了，因为巨怪的破坏不会停止。

    即便它的面前没有人，但总有东西吧。

    “轰！”

    赫敏飞快的猫着腰向前爬去。

    木棍在她的身后轰然落下。

    四周很混乱，但赫敏这个时候其实却很冷静，她的脑海中不由得回忆起夏尔曾经告诉过她的话。

    “冷静，再冷静，然后，释放。”

    “盔甲护身。”

    抓着魔杖，赫敏低声说道。

    废墟之下，像是星光般的某种光芒突然冒出来，它们快速汇聚到赫敏的四周，然后将她保护起来。

    这是铁甲咒，但似乎和哈利他们用的魔法画风有些不太一样，它看上去似乎，充满了童话故事的风格。

    战斗中的赫敏并没有意识到这一点，但铁甲咒的成功立刻让她浑身一轻，来自破碎木板的压力顿时消失的无影无踪。

    更重要的是，这给她带来了巨大的信心。

    赫敏的脑袋中再次浮现出夏尔的话语。

    “绝大部分情况下，粉碎咒就可以解决掉一切问题。”

    没错，就是这样。

    赫敏抓紧了魔杖。

    事实上，如果夏尔在这里，他看到赫敏的脑袋里面想什么，他肯定会立即反驳道。

    绝大部分情况下的确是这样，但还有一小部分情况啊！

    可赫敏似乎并没有意识到这一点，她深吸了一口气，抓住一个时机，然后猛地从木板下站起来。

    “粉身碎骨！”

    她大声喊道。

    “嘭！”

    咒语很精准，几乎是瞬间命中了巨怪的胸口，但可是..

    “唔？”

    有些疑惑的看了看自己发黑的胸口，似乎嗅到了某种皮肉被烤熟后带来的香味，巨怪突然感觉自己更饿了。

    “吼！”

    它发出一声更加巨大的嘶吼，开始仿佛疯了一样的，将木棍挥舞的虎虎生风。

    早在发现自己的魔法竟然只在巨怪身上打出一个黑印子，赫敏就意识到不妙，而面对现在这种情况，她更是只能抱着脑袋，仿佛一只小海狸似的到处乱窜。

    “啊啊啊啊！”

    “夏尔你这个混蛋！！我要杀了你！！”

    这其实也是一个进步，起码一个月前，她跑的可没有这么快。

    。。。

    同一时间，夏尔也抵达了女厕所外。

    “阿嚏！”

    刚到这里，夏尔就打了一个小喷嚏，不过他觉得应该不是有人在骂自己，毕竟他的人缘非常不错，肯定是因为巨怪太恶臭了。

    “嘿，傻大个，看着。”

    随意的站在巨怪的身后，夏尔捏着魔杖，熊熊火焰喷涌而出。

    【发现目标：万圣节的惊喜】

    [姓名：蠢笨的巨怪]

    [挑战等级：8]

    [体质：500]

    [铭记：吼！]

    [铭记2：吼吼！]

    “嗷！”

    巨怪魔抗高，皮糙肉厚，并不意味着不知道疼。

    高温炙烤之下，瞬间就让它放弃了破坏面前的动作，急急忙忙的转过身，试图躲避这种火焰。

    然后，它就看到了正举着一根小木棍的小不点。

    夏尔。

    “嗨！”

    后者说道。

    巨怪看了看夏尔手里的小木棍，又看了看自己的大棒子，狭窄的小脑仁开始疯狂的思索起来，因为用脑过度，它甚至一时都忘记了炙烤的痛苦。

    片刻之后，它得出一个结论，自己更厉害！盘他！

    “吼！-嘶！”

    可巨怪刚准备抡起自己的木棍，一股凶猛的红光就划过了它的脖颈，嘶吼声瞬间变成了嘶嘶的漏气声，它的身体无力的摇晃了两下，跄踉着向旁边走了几步，然后，轰然的倒在了走廊上。

    用时大约不到十秒。

    。。。

    “赫敏，可以出来了。”

    靠在厕所门旁，夏尔摆出一副潇洒的姿势。

    如果这里不是厕所，或许他看上去会更潇洒一些。

    夏尔其实一过来，就看到了满厕所乱跑的赫敏，因为周围的墙壁都被巨怪打砸拆的差不多了，破坏的要比原著中更加彻底。

    知道赫敏没事，他才可以这么放心。

    果然，话音刚刚落下，一个毛茸茸的小家伙就一头冲了出来。

    她直接撞到了夏尔的怀中，力量之大，甚至让夏尔险些没站稳，暗中呲了呲牙，夏尔觉得自己留下自由点，留着以后加体力或者力量，绝对是一个非常正确的选择。

    “放轻松。”

    夏尔拍着赫敏的脑袋。

    “已经没事了。”

    赫敏当然知道已经没事了，经过一个月的特训，别的她或许还不清楚，但绝对清楚夏尔到底有多厉害。

    她都想不出来，夏尔明明只是一个一年级生，为什么会这么厉害，现在的她已经不会再相信夏尔作为因为长辈是巫师，他会的多一些了这种见鬼的说法。

    霍格沃茨有的是巫师家族出身的小巫师，也没见到厉害到哪去。

    如果非说有什么可能，那就是夏尔隐约对她提起过的家传魔法了。

    但夏尔没有解释，赫敏也没有追问，她虽然好奇心很强，却也不是不分场合。

    所以只要夏尔出现了，她绝对就安全了。

    可即便如此，不意味着她不会紧张和害怕。

    要知道，之前可都只是她一个人在这里，一个人去面对这只巨怪，之前的特训当中虽然她也有面临陶瓷矮人的攻击，可那都是在夏尔的保护下。

    她很清楚夏尔在看着自己。

    可之前，她是孤独的，独自面对这只可怕的怪物，并且，粉碎咒还几乎对它无效。

    在某一刻，赫敏的内心中的确涌现出了一股绝望。

    再然后..夏尔就出现了。

    “你怎么来了？”

    赫敏将自己从夏尔的怀里拔出来，好奇的问道。

    “格兰芬多的万事通小姐在女厕所哭了一个下午，这事在斯莱特林学院都传遍了。”

    夏尔笑道。

    然后赫敏狠狠的给了他一拳头。

    不过虽然夏尔说着那个外号，但赫敏知道他没有恶意。

    天天和夏尔在一起，还有之前的一个月特训，俩人的关系早就十分紧密，甚至练出了一定的默契，而现在夏尔更是..

    不知不觉间，或许在赫敏自己都没有察觉到，可能有什么东西已经开始转变了。

    当然，她还没想到的是，竟然连斯莱特林学院那里都知道了这个事情。

    开学了大半个时期，还有这德拉科这样持之以恒不断挑衅的家伙，赫敏和哈利等人几乎是已肉眼可见的速度了解了什么叫做斯莱特林与格兰芬多。

    现在，赫敏当然知道夏尔作为一个斯莱特林和自己混在一起有多奇怪，不过，她发现斯莱特林学院似乎并没有人找夏尔的麻烦，她也劝阻不动，便一直任由夏尔了。

    “现在是晚上了吧，你一下午都去哪了，就没有想过来找我？”

    赫敏突然发现一个盲点。

    “呃..”

    夏尔眨眨眼睛。

    “巨怪为什么会在学校里？”

    不得不说，这个时期的赫敏还是非常单纯的，只是一句话，她的注意力就被夏尔转移了过去。

    “对啊！”

    听到这个问题，赫敏顿时也疑惑起来。

    还好，正在她准备展开一通赫式分析的时候，一阵凌乱的脚步声匆匆赶来，是客串警察们的教授到了。

    。。。

    “超时空魔球比我想象的要丑的多。”

    仙境，荒芜的时间宫殿中，狄奥朵拉翘着腿，坐在一只巨大的钟表雕像上。

    整个时间宫殿一片荒凉与死寂，所有的一切都被一种昏黄的物质所覆盖，它们仿佛从地心深处捞出来的泥浆，吞噬掉了一切，淹没掉了一切。

    这是时间的余烬。

    “这是魔球的残骸。”

    对着连光线也被固定住的太阳光芒，玛琳菲森看了看手中的透明球体，然后将他收进了巫师袍。

    “东西已经备齐了。”

    随着魔球被移动，这些昏黄的物质似乎再次有了复苏的迹象，时间的威能是玛琳菲森也不敢触及的。

    “我们走吧。”

    她对着狄奥朵拉说道。

    后者抓住玛琳菲森的肩膀，银舞鞋轻轻叩击三下，两人消失的无影无踪。

    收集的过程比想象中要顺利得多。

    纺锤上的鲜血玛琳菲森一直就留有备份，王后的苹果树虽然枯竭，但仍然结着最后一颗苹果，狄奥朵拉亲自去兔子洞中掏出了早已停转的怀表，两人在红皇后的王座下找到了破裂的棋盘。

    现在，她们又有了时空魔球的残骸。

    万事俱备，一切将启，天地倒转，辉煌落幕。

    “现在就开始？”

    狄奥朵拉有些激动的搓着手手。

    “当然。”

    玛琳菲森的声音中也难得的扬起了愉悦的腔调，她的嘴角勾勒出一个微笑，一切的顺利进行让她看到了希望，或许，这一切终于可以重来。

    “让英雄重归于无名。”

    她高声唱到。

    “让历史被重新书写。”

    旁边的狄奥朵拉也站起身，女高音嘹亮的接续上去。

    “我们还有机会，我们还可以重来。”

    两人对视一眼。

    “以眼还眼。”

    “以牙还牙！”

    “哈哈哈哈哈！”

    尖声狂笑之中，黑色大缸再次从地面下钻出来，绿色的汤汁又一次在其中沸腾，它随着温度的升高发出咕嘟嘟嘟的声音，吐着泡泡。

    纺锤上的鲜血被滴落，干枯的苹果被投下，破碎的棋盘腐蚀融化，随着一项项材料被投入到魔药当中，魔药再一次开始发生变化。

    好似琴弦被波动的声音出现，绿色的汤汁开始一点点改变，它变成了暗淡的紫色，又变成了迷人的粉色，最终，它定格在鲜艳的红色上。

    它变得发红，变得发亮，甚至仿佛像是彩虹。

    “扑通！”

    最终，随着超时空魔球的残骸被投入，大缸中的魔药稳定在了亮晶晶的银白色上。

    “一切终成。”

    “天地逆转。”

    “就是现在！”

    “轰！”

    伴随着玛琳菲森的呼喊，银白色的魔药瞬间化作烟雾冲天而起，几乎在眨眼间，它似乎就消散于天地之间。

    与此同时，世界各地与所有隐蔽的角落中，都似乎出现了某些不为人知的变化。

    “嗯？”

    茶话会的疯帽子歪了歪脑袋，不明白自己为什么突然变得年轻了起来，红皇后坐在她的王座之上，抚摸着炸脖龙的脖颈，似乎她一直都在。

    面色苍白的女人看着自己眼前那一望无际的士兵玩具，又看了看已经停转的机器，发出不明所以的咕叽咕叽。

    阿格巴拉的沙漠城池似乎瞬间繁华了无数倍，但某座城堡，却也瞬间变得枯萎荒寂，直至成为了一片废墟，甚至，好似有野兽的影子穿梭在其中。

    正在仙境刷怪的夏尔突然觉得扑克士兵的攻击力似乎被增强了，但他并没有觉得有什么奇怪的。

    因为，这不是很正常吗，在这个时间点上，所有的童话都尚未开始，红白皇后之间，正是前者最强的巅峰时期。

    在这一瞬间，似乎有什么改变了，又似乎没有。

    但无论是什么，这一切，都没有被任何人所发现，似乎这一切，就本应该如此。

    。。。

    “成功了？”

    看着消失的魔药，又看了看四周似乎没有什么变化的一切，狄奥朵拉有些疑惑。

    “是的。”

    玛琳菲森语气笃定。

    “但是这..”

    玛琳菲森示意狄奥朵拉向后看，后者转过头，很快就看到了刀疤的尸体，或者说，正在消失掉的，刀疤的尸体。

    “我们成功了。”

    玛琳菲森道。

    “一切将开始逆转，一切将开始重来..不过这还需要一点时间，目前，只有我们知道这些事情。”

    “还有，作为代价，我们暂时失去了魔力，所以，我还叫来了一个帮手。”

    “嘭！”

    随着玛琳菲森的话音落下，一团烟雾突然爆开，然后一个人影凭空出现在两人面前。

    他穿着红色的修身礼服与白色礼服裤子，礼服上点缀着黑色的条纹与金色的花线，但是那一身惊人的肌肉，却将整个礼服都拥挤的紧紧的，看上去活像是变成了一件紧身衣。

    “哇哦。”

    狄奥朵拉看着还在昏迷中的后者。

    “又是一位老朋友，没脑子的老朋友。”

