    翌日，6月16号，周一。

    股市开盘。

    比亚迪电子集团的股价同时遭到了大股东汇丰国际信托，金龙基金掌控人钟河伍的抛售。

    这股价从6.00位置开始下跌了。

    下跌很快。

    汇丰国际信托，金龙基金一次性都抛售挺多的，市场上的买盘根本接不过来。

    很快股价下跌至5.00位置。

    王冠熙乐坏了。

    因为账户里浮盈5600万港元了。

    “上次比亚迪电子的股价也是跌至5.00位置，然后美国富达投资集团借机增持股票，这次又跌回5.00位置了，也不知道美国富达投资集团会不会在这个位置再次增持呢？”

    这时候股价上涨了，快速上涨了0.5元，冲到5.50位置。

    那些喜欢抄底的散户，相信美国富达投资集团会在低位增持的小机构，大散户们，或者短线交易员都在进场，让股价上涨。

    王冠熙纠结着要不要在这里平仓算了，毕竟账户里浮盈着那么多钱。

    不过想了想，他还是没有平仓。

    继续等待。

    股价很快又下跌了至5.01位置，几分钟后，股价跌破了5.00位置。

    明显美国富达投资集团没有出手。

    20分钟后，股价下跌至4.3位置。

    王冠熙觉得自己要准备平仓了。

    万一美国富达投资集团再次出手增持，那么股价又会被拉上来，到时候他的利润就会损失很多。

    “股价跌至4.00位置我就平仓！”

    王冠熙专心致志的盯着股价走势图，一刻也不松懈。

    万一美国富达投资集团忽然大笔的买进，那股价肯定是暴涨上来，他会损失很多利润，所以他要赶在美国富达投资集团增持之前将1400万股的空头单子平掉。

    ··

    此刻美国富达投资集团，香港分公司，司秀亮吩咐道：“股价跌至3.00位置的时候，用3亿资金给我增持”

    他们是做长线投资，价值投资的。

    对于他们来说，股价越低越好，这样让他在更低的位置，花更少的钱买到更多的股票。

    之前他们在10.00位置增持过一次，1亿港元的成本只能买1000万股。

    在5.00位置又增持过了一次，1亿港元的成本只能买2000万股。

    现在回想起来，增持股票的位置还是太高了。

    他觉得3.00位置就是很好的增持机会，6000万港元的成本就能买2000万股了。

    当然这只是数学上的计算而已，实际上操作起来，他们买进的时候，股价会上涨，成本会提高的。

    让那些空头们折腾吧，让汇丰国际信托抛售吧。

    “是，总裁”操盘手们也很激动。

    ··

    而汇丰国际信托公司，江全刚纷纷说：“减少抛售，让股价继续慢慢的下跌”

    现在股价都下跌至4.00位置了，江全刚觉得太低了，在这里抛售股票套现的资金少。

    4.00位置抛售100万股，就是套现400万港元资金而已，但是在8.00位置，套现100万股，那就是套现800万资金。

    他想等美国富达投资集团将股价拉上来，然后高位继续套现。

    “是，江总”

    接着股价下跌至4.00位置，

    而王冠熙顿时开始平仓了。

    做空1400万，平仓的时候就等于在市场上买进1400万股。

    50万股！

    50万股！

    50万股！

    ····

    而汇丰国际，金龙基金还在慢慢抛售，但是股价太低了，他们一次套现的股票数量并不多。

    但是因为空头王冠熙的疯狂平仓，市场上充斥着大量的买盘，让股价掉头上涨。

    很快从4.00位置冲到了6.00位置。

    1400万股空头单子平仓完毕，平仓均价在4.98位置左右，一股赚了4.02元，一共斩获了5628万港元。

    扣掉了手续费，利息，王冠熙这一次赚了5610万港元，转了10万港元到自己银行账户里。

    而1号基金的账户净值高达1.86亿港元。

    之前跟永隆证券公司，平安基金，国浩金融集团借的1400万股比亚迪电子集团的股票已经还给了他们。

    现在三家金融机构再次损失不少。

    汇丰国际，金龙基金看到股价上涨至6.00位置，认为是美国富达投资集团出手了，于是他们加大抛售！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    股价顿时掉头大跌！

    市场上没有那么多买盘，导致股价暴跌！

    上午盘收盘的时候，暴跌至3.00位置！

    汇丰国际信托，江全刚：“下午停止抛售”

    没有想到这股价跌得那么快，跌至3.00位置，抛售100万股，只能套现300万港元，他觉得不值得。

    金龙基金，钟河伍：“太低了，等上涨回来，我再抛售。”

    他还持有很多比亚迪电子的股票，股价跌了那么多，他身价也缩水很多，套现出的现金也很少了。

    美国富达投资集团，香港分公司，司秀亮看着比亚迪电子的股价跌至3.00位置了，眼神一亮。

    “下午盘，开始增持吧”

    “3亿资金进场！”

    “是，总裁”众人等了一上午，终于等到股价跌至3.00位置了。

    很快下午盘，开盘。

    美国富达投资集团开始在3.00位置增持比亚迪电子集团的股票了。

    几名操盘手们不停的买进。

    股价从3.00位置开始上涨了。

    因为汇丰国际信托，金龙基金都停止了抛售，市场上的卖盘减少。

    股价很快就上涨到了4.00位置。

    王冠熙看到这一幕，内心很激动。

    他知道美国富达投资集团出手增持了。

    “继续增持，把股价拉上来！”

    “股价冲到6.00位置，我就再做空！”

    王冠熙可是打算继续做空比亚迪电子集团的股票！

    这个美国富达投资集团是分开增持，而它每次增持，股价就会大涨上来，王冠熙就可以借机在高位做空它。

    想到这里，王冠熙很兴奋。

    接着股价继续上涨，但是上涨至4.8位置的时候，股价遭到了汇丰国际信托公司抛售，再次跌至4.00位置。

    而美国富达投资集团在4.00位置稳住股价，直到收盘。

    王冠熙有点遗憾。

    “看来等股价上涨至6.00位置还需要明天或者后天了”

    这时候电话响了起来，一看是伍占海打过来的。

    王冠熙接通。

    “伍先生，什么事？”

    电话里伍占海问：“冠熙啊，晚上有空吃饭吗？”

