    “九转归一，阴极阳转，元神不灭，三魂七魄尽数被炼化为自身神念。”炼精化气、温养神魂、还虚合道，三千年前，原身曾经历过的修行感悟一一浮现在杨戬的脑海。

    找回了原身修行九转玄功的记忆，自然也就找到了恢复的方法。

    在老乞丐的帮助下，杨戬再次摆出五心向阳的姿态，顷刻间，天地之灵气再次汇聚在杨戬的体表，从这一刻开始他要重修九转玄功。

    体内的经脉早已破碎，根本无法承载灵气，每吸收一分，对杨戬的身体都会造成巨大的刺激，让杨戬痛不欲生，可这又有什么关系呢？

    在修炼之前，杨戬便已经将九转玄功的修行方式熟记于心，经脉无法承载，那便舍了经脉，直接按照九转玄功的修行方式运行灵气，疼痛只会激起了他固执的天性，永远不可能将他击倒。

    原身如此，杨戬亦如此。

    “小哥、小哥，你还好吧！”灵气未经炼化直接吸收到体内，让杨戬感到极大的痛楚，身体不自然的抽搐，一旁的老乞丐见状不妙连忙将杨戬放平。

    好一半天，等到体表的灵气消散，杨戬的脸色才慢慢恢复过来。

    “让老者劳心了。”杨戬先是向老乞丐道谢，然后开始思索自己为何会失败。

    “纳气入体、化为法力。”这样的修行，原身不知道做过多少次，不可能的失败的，一开始也确实很顺利，可随着杨戬逐渐吸收灵气，他发现自己根本控制不住体内汹涌的灵气，没有神念的调控最终导致灵气想脱了缰绳的野马一样在他的体内乱窜。

    “收着点，不要吸收太多的灵气，先运行一个小周天。”杨戬也不着急，慢慢总结自己的错误，然后再次再次尝试。

    “还是太多，要更少一些。”也不知是杨戬的天赋太过妖孽，还是九转玄功太过霸道，尝试了许多，杨戬已经掌控不好那个度。

    “小哥，你能不能不要这样了，老乞丐我实在是有些担心啊！”近乎自虐的修行方式，杨戬觉得习以为常，倒是将照顾他的老乞丐吓了个不轻。

    老乞丐知道自己不该说这话，神仙的事他哪有什么资格去管，真的不忍心啊！杨戬是他的恩人，是杨戬让他衣食无忧，过着连在梦中都不敢幻想的神仙日子，老者又如何能忍心看着杨戬一次又一次的自称。

    那个暴躁的神仙小哥临行前交代过他很多次要将杨戬照顾好的，他却一点办法都没有，于心有愧啊！

    “哎，什么时候，那个暴躁的神仙小哥才能回来啊！”老乞丐知道自己劝不住杨戬，只能在心中叹气，奢望哮天犬能够找些回来，劝杨戬能看开些，不要总是折磨自己。

    再大的苦难也有度过的那一天。

    “还请老者放心，我是不会有事的。”杨戬每一次都是如此回答，并非是安慰老乞丐，他的心脉处仍有一缕真元，那是属于司法天神的真元。

    虽然只有一缕，但是坚韧异常，牢牢的护住杨戬的心脉，让他想死都难，这一缕真元也是杨戬敢随意折腾自己身体的底气。

    没死，那便往死里折腾！

    “可算是成了。”也不知过去了多少时日，昼与暗无休止的交替着，这一日杨戬终于操控身体内汹涌的法力运行了第一个小周天，沉入空明的心境，杨戬终于再一次感知到心脉处的那一缕真元。

    无需引导，充斥在杨戬身体中汹涌的灵气顿时朝杨戬心脉处涌去，瞬间被这一缕真元吸收，就像是一滴水流进了大海里，看不出任何的变化。

    但是一个很好的开始，只要将这一缕真元壮大，杨戬就能重凝神念，到那时，修行会变得异常容简单。

    “又是这样。”看着身体不断颤动的杨戬，老乞丐暗叹一声，这段日子下来，将人扶到都快成他的职业技能了，比当初要饭还熟练。

    “别找了，哮天犬，我们都将这金霞洞翻了个遍，照我看，这里根本没有那本上古道书。”除了洞口的阵法，金霞洞中根本没有任何禁制、结界，如果九转玄功真的在这里，他们不可能找不到。

    “不可能啊，四公主，要不我们再找找，主人明明说就在这金霞洞中。”这金霞洞对于哮天犬而言也是一个十分特殊的地方。

    那时候的哮天犬才初开灵智，没有修行的概念，主人在洞中修行，他就在洞外追蝴蝶玩，主人在洞外参悟武道，哮天犬就在一旁守着，一人一犬都将洞府当做自己的容身之所。

    “主人让我来找九转玄功的，我一定不能让主人失望。”哮天犬不顾龙四的劝阻，再一次在金霞洞中搜寻起来，依旧一无所获。

    “坏了，哮天犬，你说杨戬是不是故意把我们俩给调开啊！”一连找了半个月，龙四也急了，一急就容易胡思乱想，在杨戬梦中看到的那一切再次浮现。

    “杨戬会不会一心求死。”原本因为蛟魔王的到来而散去的怀疑再次涌上龙四的心头，在真君神殿的那段日子，龙四亲眼目睹过杨戬的智略是多么的恐怖，对沉香的一举一动都了如指掌。

    金霞洞是杨戬曾经修行的洞府，上古道书是杨戬修炼的功法，杨戬一定能知道他们能不能找到，这很有可能就是个幌子。

    “不可能，我家主人说过他是不会死的。”哮天犬十分肯定道，他的主人是个顶天立地的汉子，说出去的话就绝不会食言。

    “总之我们还是先回去吧。”哮天犬的回答让龙四微微送了口气。也是，要是一心求死，蛟魔王来的时候杨戬就没必要吓退他了。

    “那好吧。”他们俩都快将金霞洞翻了个底朝天了，硬找下去确实不是个法子，先回去听听主人有什么打算。

    “老家伙，你把我家主人怎么样了。”哮天犬刚一落地就看到老乞丐拉扯主人的四肢，主人的身上还在不断冒着冷汗，心中勃然大怒，恨不得立即冲上去跟老乞丐拼命。

    这个老乞丐就是这么照顾他家主人的？

