    “莫逸呢？”

    “对啊，怎么没见莫逸？”

    ……

    众人慌忙反应过来，冲进去的时候还看见他的队伍，路过拐角时就不见踪影。

    巨魔大营，烈火冲天，苏默隔着围墙向内张望，许久不见人影。

    只有云翔知晓莫逸在做什么，面对众人的关切的目光，如实说道：“他…应该是去找东西了。”

    众人诧异，疑惑道：“这么大的火，什么东西非找不可？”

    曹贼脱口而出：“难不成是神话物品？”

    “屁，神话物品，你当大街上捡白菜呢。”想哭当即否定猜测，走到受伤的士兵身边，举起法杖念出咒语。

    酷似荧光棒的云团漂浮在半空中，散发淡红色光芒，周边士兵的伤势正在缓缓恢复，浅显的伤口迅速愈合。

    火光照耀下，君临那张苍白的脸庞，慢慢变得红润起来。

    【技能】：治疗守卫lv.1

    【品质】：蓝色

    【职业】：巫师

    【消耗】：100点魔力

    【冷却】：3分钟

    【介绍】：使用释放一颗守卫，恢复周围伤员的生命力，持续时间和作用范围受智力影响，当前持续时间90秒，作用范围方圆10米。

    它跟陨石术同品质，一个强攻系技能，一个治疗系技能。

    他前不久才升到14级，只有五百点魔力，已学习变形术、医疗波，以及治疗守卫三技能。

    为止住众人胡乱猜测，云翔到处实情：“他在找一件没有品质的物品。”

    “没有品质的物品？”

    众人面面相觑，多数人不知道，还存在无品质的物品。

    按照诸天的法则，你就是随意抓一把土，那也得标注出什么品质。

    只有少数人神情自若，比如苏默和君临，从亲友那里知晓联盟金印的存在。

    “我以为你们已经得到联盟金印了呢。”

    苏默感叹道，本以为他们已经手握金印，只是在挑选合适的盟友，感情东西还没到手。

    “联盟金印什么东西，听上去像金的。”

    想哭第一次听说联盟金印，难免有点好奇。

    “一件宝物，从实用性来说，不亚于一件神话物品，它能让我们不惧死。”

    云翔低沉的解释，引起多人的好奇，畏惧死亡是人的天性，什么东西能让众人不惧死亡，大家脑补很多东西。

    “这么大的火势，他在里面没问题吗？？”

    巨魔大营一片火海，莫逸的队伍被困在里面，且不论能否找到金印，关键是能不能活下来。

    大营后方，将士相隔十余米都能感受到滚滚热浪，更别提深处其中，大火焚过通通化为灰灰。

    “我也不知道。”

    云翔的心情很烦闷，要不是火势实在太大，这会儿已经进去找人了。

    众人寂静无言。

    半晌，周丛弱弱的问了一句：“他平时会看聊天频道吗？”

    此言一处，众人相顾看了一眼，曹贼骂骂咧咧道：“艹，犯傻了。”

    俗话说关心则乱，小队成立后忙着跟异族干架，使用聊天频道的次数骤减，有事当面交流，一时忘记还有聊天频道的存在。

    白天忙碌一整天，晚上又亲率士兵夜袭巨魔大营，精神高度集中猛地舒缓下来感觉异常疲惫，面前要是有个床铁定倒头就睡。

    人真是的懒，明明随手就能点开聊天频道，偏偏挤在周丛身后蹭着看。

    见此场景，流年不免有点感叹：“你们真是懒到家了，动动手都嫌麻烦。”

    曹贼率先占个好位置，何木的地方也不差，君临的伤势减轻大半，跟着想哭一起凑过去。

    剩下的地方已经不多，他见云翔有起身的意思，抢先跑过去，挤了挤身边的想哭，说道：“天太冷，挤挤暖和。”

    云翔见位置都被占光，刚想站起来无奈放弃，只得点开聊天面板。

    苏默不喜欢凑热闹，打开聊天面板，频道里只有寥寥数人。

    阿丛：“@莫逸”

    阿丛：“@莫逸”

    阿丛：“你人在什么地方？”

    ......

    周丛间隔一段时间就被身后的人催促着再发一次，以免没看到被别的言论冲掉。

    众人聚精会神的盯着面板，一息，两息...数十个呼吸过去，周丛的发言就像石沉大海一样，得不到任何回复。

    夜幕：“莫逸是谁？”

    云烟：“你在找人？”

    武穆：“这么晚，还一个个不休息，明天不用练兵吗？”

    落花：“夜里睡不着？讲个相声再睡吧。”

    ......

    频道里的夜猫子纷纷冒泡，周丛因话痨经常在频道里畅聊，有人认识他。

    十余分钟过去，云翔没见到莫逸的回复，心情不免有点沉重。

    苏默盯着光影面板，拖着下巴思考，总感觉那里不对劲，数秒后反应过来迅速发出一条消息。

    阿默：“@阿逸”

    一息，两息...大概五个呼吸的样子，频道里有了回复。

    阿逸：“我在大营的正中心，本来想跟你们汇合，途中遭遇一队巨魔士兵，耽搁了时间，被大火拦住，又退了回来。你们怎样，伤亡严重不严重？”

    众人看见回复，提着的心缓缓放下，云翔恶狠狠的吐出一口闷气，似乎将所有烦闷都吐掉，染血的面容又露出淡淡的微笑。

    阿翔：“一切都好，损失很小。”

    阿逸：“那就好。”

    确认好友安全，他便关掉聊天光影，凝望面前的火海，此战可谓是大获全胜，巨魔联盟被摧毁，北方平原还剩下哥布林。

    对他们可不像巨魔，基本上杀个精光，想哭懂得哥布林语，可以将他们驯服充当苦工，为他们建设眼前的平原。

    那是个很疯的计划，让人一听就觉得不可能完成，可莫逸偏偏不信邪，执意这么干，身为朋友的拗不过他，只能硬着头皮一起疯。

    火势不减，汹涌猛烈，幸好周边的树林都被砍伐一空，留下手掌高的树桩。

    寒风吹过，偶尔能闻到一股肉香，着实让人感觉恶心。

    众人感到困倦，将士们挤在一起取暖，相互靠着抱着武器入睡。

    大火燃烧至天明，耳边传来提示音，战场模式解除，升级光环此起彼伏，满地开花。

    苏大升到16级，怒吼也升了级。

    赵良队伍里，五个蹭经验的谋士，连续升起数道光环，齐刷刷升到6级。

    狼骑兵队伍中光环一阵接着一阵，已有二十多人达到10级，满足晋升条件。

