    青铜棺椁足有二十米长，锈迹斑斑，压在地面上。

    姬雪月躺在里面，有种与世隔绝的感觉，荒的力量并没有侵入。

    他松了口气，方才感觉到身体各处传来的痛楚，岁月之力无情，那股突然浓烈的气息似附骨之疽，削掉道行，吞噬生机。

    姬雪月盘坐古棺中，运转者字秘，浑身紫色血液奔腾，如同雷鸣一般的轰响，修复己身，将身体调整到最佳，那股侵入体内的冷意也被他逼出了棺外。

    “隆隆隆……”

    深渊之下又发出了一声凄厉的嘶吼，无尽的黑雾喷涌而出，紧接着，整个禁区似乎都在剧烈摇晃，像是发生了一场大地震。

    “嗷吼……”

    黑雾之中，一个模糊的身影在仰天咆哮，舞动数百丈长的铁链，凶威慑人。

    “哗啦啦……”

    那粗大的铁链就像是枷锁，将这个身影绑在深渊处，她用力挣扎，嘶吼声震耳欲聋，足以将人震的昏死过去。

    这简直不像是一尊曾经的人族大帝，宛如一个野兽，半点神志都不存。

    此时的她，不是庇佑众生的人族大帝，而是一个浑浑噩噩的“荒”，荒古禁区之主！

    当她清醒之时，能够控制那吞噬一切的恐怖黑雾。

    而在她失控之后，那股气息越发的浓烈，似乎回到了一个黑暗的年代。

    吞天魔功一出，诸王横尸，山河淌血。

    “轰！”

    又是一声巨响，似乎连天地都要翻转过来，死亡一般的声音响彻，地狱的牢笼被打开。

    那个恐怖身影从无尽深渊冲了出来！

    荒的气息一瞬间浓烈到了极致，杀机绝世，姬雪月放在外面的那件石衣直接崩裂，化作齑粉。

    青铜巨棺也在颤动，棺壁发出点点微弱的光芒，将一切隔绝在外。

    “这就是真正的禁区之主。”

    姬雪月亲眼见证了这种震慑万灵的威势，心中震撼不已。

    纵使只是毫无神志的帝躯，也拥有着毁天灭地的力量。

    他退回到了铜棺深处，取出一枚火鸟状的不死神药，吞入腹中，闭目修炼。

    道之气息弥漫，果香馥郁，在他炼化火鸟果时，身畔仿佛出现了一只凤凰，每一寸血肉都在抖动，似乎在换血重生。

    不死神药的药力太强了，纵使这只是神药的一部分，依旧远胜于普通的宝药，其内蕴含着玄妙的大道碎片，具有奇效。

    姬雪月炼化了这种赤鸟果之后，只觉对仙凰神形有了更深的感悟。

    一般而言，领悟这种神形会演变成凰翅之形，侧重于攻伐，但他的这种神形与者字秘相合，拥有涅槃之力。

    他对这种神形的领悟进一步，施展起者字秘就会变的更加得心应手。

    姬雪月打开另一个玉盒，取出那枚人参果，只觉馨香沁入五脏六腑，这枚剔透的果实中似乎蕴含无限生机，他看了一会儿，果断将其炼化。

    烟霞流动，光彩四溢，姬雪月浑身晶莹，如同七彩琉璃一般，紫色血气汹涌。

    “当！”

    姬雪月眉心绽放光芒，大帝的传承在神识空间浮沉。

    青铜巨棺一震，响起了大道之音，好似从乱古而来，声音浩大而深奥，难以明白其意。

    “当！”

    神音如钟，悠远而浩大，像是远古的先民在禅唱，又似是仙灵在低语，划破了亘古长空，在他的心海流淌。

    这篇经文并不长，只有数百字而已，堪称惜字如金，有种大道至简的感觉，非常晦涩。

    姬雪月一动不动，宝相庄严，人体的宝藏在经文的浇灌之下，产生了神奇的变化。

    他浑身暖洋洋的，似乎来到了一处神祇的净土，在那里生长着一枚种子，一幅幅残缺的道图飞入，有霸钟与仙凰环绕。

    “刷！”

    他睁开眼睛，射出两道炽烈的神光，浑身精气澎湃，紫血如大河滔滔，飞快流动。

    “我感觉现在的状态好到了极点。”

    姬雪月内视，发现不知不觉间，自己已经踏入了四极第二层天的巅峰。

    他来到棺口，察觉外面的动静已经平息。

    此外，还可以看到不远处那九具庞大的龙尸，皆长达百米，鳞甲森然，乌光点点，看上去像真龙一般，威压如天。

    姬雪月走出青铜棺椁，凝望着上空的滚滚乌云，还是如之前一样，笼罩了荒古禁地的上空，这种变故前所未有，连古史都没有记载。

    “难道是她的道路出了问题……”

    姬雪月猜测，随后摇了摇头，狠人大帝站在极道之巅，已经快成仙了，就算她出了问题，也不是现在的自己操心的事情。

    只要自身足够强，就算未来出现任何变故，也可以无惧。

    姬雪月想了想，回到青铜棺椁之中，这里面有一具小棺，长有四米，宽不足两米，古朴而暗淡，上面布满了风霜。

    他的石衣都已耗完，这口小棺也拥有着莫测的气机，可以极大程度减弱荒的侵蚀。

    “轰！”

    姬雪月将这个小棺背起，如今的他肉身可以堪比圣主级人物，可背负小棺的时候还是感觉到一阵吃力。

    他一步一步的迈动，紫色血气缭绕，似火焰一般燃烧。

    姬雪月来到了剩下的几座圣山，将上面的圣果一一采尽。

    这些圣果的模样都很特别，每一座圣山上的果实都完全不同，各个璀璨夺目，光华闪烁。

    让他奇怪的是，这里的圣果似乎和他想象中的不太一样。

    本该是八卦状的果实，变成了太极状，蓝光闪闪，模样奇特。

    还有一种果实，本应似小鼎，却变成了钟形，道韵流转，雾气迷蒙。

    姬雪月心中越发的怪异，取出剩下的果实一一观看。

    金色的果实变成了紫色，心形果实变成了金丹模样。

    太阳状的果实干脆变成了耀眼的繁星，美丽而晶莹，周围一片灿烂，让人沉醉，最美好的艺术也不过如此。

    似乎一夜之间，所有的圣果都换了一幅模样，就像重活了一世，结出了第二轮果实。

    联想到青铜巨棺所在的那座圣山上，那本该采尽的圣果再次出现。

    姬雪月只觉得头皮发麻，脊背都在冒凉气。

