    “啊，这个……”

    步美刚想开口，就被柯南打断。

    “我们什么都没有找到哦！”柯南童音卖萌。

    现在这里的情况是越来越复杂了，除了怪盗基德很可能在这里，七月也来了，还有，外面那个沉尸池塘的男人不知道是谁杀害的。

    怪盗基德似乎不会杀人，至于七月……

    考虑到七月曾经救过他们，他不想怀疑七月，但是他不能让感情干扰了判断。

    一个清道夫出现在寻宝猎人的宝藏点，本来就很奇怪，有可能是别人雇佣七月过来。

    那个被杀害的男人留下的记事本里，提到‘和得力的伙伴一起’、‘把那个装模作样的小偷引出来’……七月绝对算是‘得力的伙伴’，而怪盗基德的赏金，也足够七月行动了，所以，也有可能是外面那个男人跟七月一起联合行动，一人拿宝藏，一人抓基德，结果两个人反目成仇。

    七月会是那种对同伴下手的人吗？

    在不确定死去那个男人笔记本剩下的内容之前，七月有这个嫌疑。

    而就算不是七月，这里也藏着别的危险人物，所以他们发现了那块勾玉一样的石头的事，还不能说出来，不然凶手就该知道他们已经发现了尸体，并且怀疑他们已经报警了。

    不管凶手是逃跑还是恼羞成怒对他们下手，都不是他想看到的结果。

    ……

    在柯南悄悄跟少年侦探团其他人解释自己的用意时，魁梧男人也凑到了池非迟身旁。

    “喂，七月，你认识那五个小鬼吗？”

    “这几个小鬼好奇心很强，以前我追踪一群抢匪到山里，遇到过他们，”池非迟用假音配上懒散的语调说话，显得很漫不经心，回头看了看围在一起嘀咕的五个孩子，“那个戴眼镜的小鬼上次还被流弹打中了腹部，没死算是命大。”

    男人很想跟眼前黑袍人说‘对小孩子温柔一点、别动刀动抢的’，但又担心说了引发矛盾，迟疑了一下，“你讨厌小孩子吗？”

    “我上次没用枪。”池非迟道。

    男人懂了，那就是说，不是七月不顾小孩子死活，而是这群孩子太作死，居然跑到持枪抢匪和七月的战圈附近，结果有一个挨了流弹，“既然你不讨厌小孩子，那我们带上他们吧，让他们在这屋子里乱跑的话，说不定用不了多久我们就可以帮他们收尸了，而且也可以防止他们乱跑碰到什么机关，害我们大家一起陷入危险之中。”

    池非迟没多考虑，“那就带着。”

    男人心里感慨‘大佬就是随意’，转头招呼道，“喂，小鬼们！你们要是不想遇到危险，最好跟着我们，不要到处乱跑！”

    柯南仰头笑，“谢谢叔叔～！”

    看样子，这两个人把这里的机关摸得差不多了，既然有‘便车’蹭，那干嘛不蹭？总比他们到处乱跑要强得多。

    一行人往屋里走，一路上，孩子们免不了叽叽喳喳。

    “……原来是七月救了你们啊，”男人听了孩子们给‘七月’认识的经过，挠头笑着，“不过你们也真是太冒失了！”

    光彦看向某黑袍人，“七月，你好久没有出现了哦！”

    步美点头，“都出现假冒七月的骗子了呢！”

    灰原哀打了个哈欠，侧目看了看一直低头沉思的柯南。

    从上次皇家列车之后，她说让非迟哥歇一歇，之后就没有‘七月’的消息了，不过看来，非迟哥还是喜欢打赏金，休息一阵子也没有丧失对赏金的兴趣。

    至于江户川在想什么，她大概能猜到一点。

    无非就是在想‘七月’是不是杀害外面那个男人的凶手，不过她比江户川掌握的线索多，判断也应该更接近真相——

    那个被杀害的男人找了某个‘得力的伙伴’，想寻找宝藏顺便把怪盗基德引出来收拾，而怪盗基德则是找到了她家非迟哥，也就是七月。

    简单来说，这一次就像一场2V2的约架，只不过另一边似乎起了内讧，还没开打，其中一个人就把另一个人给干掉了。

    她有点好奇，非迟哥知不知道跟他们‘约架’的人已经死了一个？

    “跟柯南说的一样耶……”光彦喃喃出声，见魁梧男人和小伙伴们看他，看向一直没有面向他们的某个黑袍人，“柯南之前说过，七月好像不习惯用眼睛看人，而是习惯侧头用耳朵朝向说话的人，那有可能是……呃……”

    “七月，你是不是看不到啊？”步美小心翼翼地轻声问道。

    魁梧男人有些惊讶，转头看向走在他身旁的黑袍人，“难怪我之前跟你说话的时候，我总觉得不知哪里怪怪的……”

    现在仔细一想，奇怪的地方就是，七月好像从来不正脸看他们。

    池非迟选择沉默。

    这个问题不好回答，他现在的眼睛确实看不到，都被蒙住了，但热眼能观测到。

    那么问题来了，用热眼探测算不算看到？

    魁梧男人见身旁的黑袍人沉默，知道这是不愿意说的意思，挠了挠头，“也可能是被面具挡住了，对吧？你的面具上面好像没有打孔，不过不管怎么样，能靠听力就在这种环境中行动自如，真不愧是七月啊！”

    一路走神的柯南突然抬头，出声问道，“七月，你是不是受雇于什么人才来这里的？”

    “你觉得我会透漏这些信息吗？”池非迟用温和散漫的声音反问。

    柯南一噎，继续好奇问道，“那你上次怎么跟蜘蛛打起来了？打到那种不顾民众会不会被流弹打中、一路追着蜘蛛打的程度，你跟那家伙有仇吗？”

    池非迟语气又懒散了几分，“蜘蛛挑衅我，而且值钱。”

    名侦探问题真多，嫌弃。

    如果不是担心冷场会让柯南联想到‘池非迟’，他还真不想回答。

    柯南：“……”

    挑衅……值钱……就因为这个？

    看吧，赏金猎人果然很无法无天。

    “对了，”光彦看向魁梧男人，“我们还没有问过大叔贵姓呢！”

    “这个可不能说哦，”魁梧男人笑道，“其他赏金猎人想要隐藏真实身份的话，大多隐藏自己的长相或者其他特征，让代号流传出去，方便雇主联系他们，而我们寻宝猎人平时都在寻找宝藏的路上或者某个封闭的地方，不需要太多名气，只要手里有好东西就够了，而且有时候要联系买家，为了不让别人只认代号认错人，我平时也没有隐瞒自己的长相，所以，我是绝对不会把代号告诉你们的，七月现在已经见到我的长相了，我可不想再被他知道我的代号。”

    “大叔，你做了很多坏事吗？”元太好奇问道。

    光彦补充，“所以你担心被七月抓住？”

    魁梧男人一汗，连忙摆手道，“怎么可能，我才没有做什么坏事呢！”

    前方，一个水池挡住了前路，昏暗之中，水里似乎还有不少活着的锦鲤在游动。

    三个孩子忍不住跑到水池边，打开手表型手电筒，照亮清透的池水。

    “屋里居然有水池啊。”

    “还有活着的鱼，会不会跟外面那个池塘是相接的？”

    “居然还有桥！”

    元太用手表型手电筒照亮架在池塘上的小木桥，看到桥面尽头有一块木板陷进去了一些，得意道，“那也是陷阱洞吧？这次我可不会再上当了！”

    “不，看上去很像，但其实不是……”魁梧男人走上前，直接站到那块凹陷的木板上，看向池非迟，“七月，我们先去找楼上的那个吧！”

    “咔哒。”

    男人脚下的木板往下一沉，头顶的层板打开，旁边木板也随之弹开，压在木板下的铁索晃了出来，拉着男人脚下的木板往上去。

    池非迟走上前，上了那块被铁索拉着往上慢慢升的木板。

    元太和光彦也上了木板，顺手拉了一下灰原哀和步美。

    “好厉害哦！”

    “就像电梯一样！”

    “柯南，你也快点啊！”

    “啊，好！”站在一旁看墙面的柯南应了一声，也跳上了木板，看向魁梧男人，“你刚才说楼上的……”

    魁梧男人看向上面的层板口，“刚才你们吵吵闹闹的，楼上有人被惊动了，刻意发出了脚步声，以此告诉我们楼上有人。”

    柯南干笑，好吧，看来他们进来时候发出的动静太大了，这个屋子里原本躲藏的人应该都知道有小孩子进来了。

    “在这里，想要往上去，就寻找看起来是往下的地方，想要往下去，就寻找看起来是往上的地方，”光彦分析道，“是这样没错吧？”

    元太笑道，“只要知道三水吉右卫门设定的规则，也很简单嘛！”

    “嗖！”

    木板刚带一群人到二楼，一把匕首飞来，‘咄’一下钉在元太头侧的木板上。

    “啊！”步美吓得尖叫。

    柯南也连忙上前一步，挡在孩子们前方。

    元太一脸苍白地僵住，心里突然委屈。

    （╥﹏╥）

    可恶，为什么又是他？

    今天已经是第二次有利刃擦着他飞过去了！

    “傻瓜，真要有那么简单的话，就不用花费那么大力气去寻找宝藏了，”站在二楼的是一个体型瘦高的短发女人，说话时，手里还拿着一把同款匕首，看向一群人，“对吧？带着孩子的寻宝猎人，还有……七月。”

    “这些小孩子可不是我带来的，”魁梧男人拔下钉在元太耳边的匕首，转头对女人道，“而且你对着小孩子动刀，说出去可不太好听吧？”

    女人把匕首放进无袖牛仔外套下，一脸无所谓地提醒道，“你仔细看看刀尖吧！”

    魁梧男人低头一看，发现刀尖上钉着一只死去的蜘蛛，惊讶出声，“毒蜘蛛？！”

