    5月13日。

    烈焰猴突破的次日。

    决胜锦标赛第四轮即将开始。

    到了第四轮，今天就只剩下了两场比赛。

    米国队VS华国队，英国队VS法国队。

    比赛上午一场，下午一场。

    不过，虽然今天只有两场比赛，但是此刻观众们的热情是最高的。

    因为不出意外的话，今天应该是两次巅峰对决……

    ……

    “哈哈，听说了吗，不仅古拉的火神蛾完全恢复了，方缘的烈焰猴也完全恢复了，你们说，这次火神古拉敢参加团体战吗？”

    “昨天方队还@了一手古拉，我看古拉肯定会怂……”

    白银竞技场内，观众们议论纷纷。

    而此时，米国选手席，古拉也是非常蛋疼、纠结。

    团体战，反正他是绝对不打了，不是不敢，而是没必要！！

    万一再碰上方缘，得不偿失。

    上次跟方缘对战，他用的团体战术并非最强的一个，他另外一只顶二战力都没出场。

    现在，他的火神蛾实力有所精进，团体战抗衡那只烈焰猴也不是没有机会。

    只是，这样的结果不管谁胜谁负都是两败俱伤，古拉的目标是让米国队晋级，自己要是因为方缘被重创，彻底无缘冠军，太不值得。

    “我才没有那么蠢。”古拉冷淡道。

    个人战和擂台战他可以纵横无敌，为什么偏偏要想不开去碰团体战？

    吃饱了撑的吗。

    “前五场尽可能稳住，不用担心精灵的伤势，协会这边准备了特殊基因药剂用于治疗。”

    想到比赛前米国代表布莱恩大师的话，古拉深呼吸一口气，不管如何，今天也要淘汰掉华国队。

    ……

    与此同时，华国队这边，也做好了对战的准备。

    他们最终确定的出战顺序是，个人战，方缘、苏树、江离。

    团体战，谢青依、徐浩然。

    云铠看情况补上擂台赛位置。

    现在，方缘只希望首战就能撞上古拉，这样一来，便可以直接展现超进化了。

    苍天白炎之下，古拉的火神蛾绝对无法再参加擂台赛！

    说不定，还能直接吓破米国队胆子。

    ……

    “啾~~~~~！！！”

    观众的欢呼声中，主裁判牧野留姬也已经到位。

    天空闪过一片黑影，她矫捷从上跳下，目光充满好奇。

    米国队……法国队……这么多强敌在前，她倒要看看，终结了日国队的方缘等人，究竟可以走到多远。

    希望，不要败的太快。

    ……

    主席台，联盟代表安东尼奥，自然基金会的露希米娅女士，传说精灵代表美洛耶塔，以及华国代表马辰宗大师，米国代表布莱恩大师，也都已经入座。

    马辰宗和布莱恩针锋相对，气氛激烈。

    而美洛耶塔，则是把目光越过场地，放到了法国的选手席，放到了坐在席位上的金褐色长发的女子旁边。

    “美洛……”美洛耶塔看向同样出场坐在训练家旁边观战的蒂安希，露出茫然的表情。

    虽然这只蒂安希很弱，但美洛耶塔可以感觉到，蒂安希体内远远超越它、超越居住在联盟岛任何一只传说、幻之精灵的潜力。

    有朝一日，这位钻石公主，真正跨入那个领域也有可能。

    这样的精灵，竟然会跟随训练家？

    是为了通过训练家挖掘自己的力量吗？

    “呵呵呵呵。。。”安东尼奥注意到幻之歌姬的目光后，微微一笑。

    紫苑大师的预言，准确率一直都是100%，这一次应该也不会有意外。

    其实他也很好奇，卡洛丝和蒂安希，究竟在未来的灾难中可以担当起什么使命。

    只是，拿世界赛给卡洛丝、蒂安希当作历练场所，对于其他选手来说，未免有失公平，想拿冠军，只剩下了8：2终结法国队这一条路可走。

    不过相比那场灾难，一次世界赛……也不算什么。

    ……

    白银竞技场内。

    众多观众已经迫不及待想要比赛开始。

    待时间到达，牧野留姬快速宣布了第一战的比赛国。

    “决胜锦标赛，第四轮第一场比赛，米国队VS华国队！”

    “双方选手，波伦vs方缘！”

    波伦，米国的恶系天王，战斗风格诡异无比，之前1挑6碾压了华国二队牧凡，这个波伦虽然不是米国队最强的两位天王，但整体实力绝对不弱于云铠、谢青依、徐浩然等人。

    不过，方缘的实力已经不是持平各大国天王那么简单了，而是完完全全的持平、超越大国冠军级选手。

    冠军终结者之名，早就打出。

    米国选手席，有着灰色卷发的波伦微微皱起眉头，然后看了一眼古拉。

    “认输。”古拉面无表情道，认定了以波伦的实力，无法对方缘那只太阳伊布造成太大威胁。

    一两场的胜负，对于古拉而言不重要，只要进入擂台赛，他就可以一人横扫整个华国队，他有这个信心和野心。

    “要打打看才知道。”波伦知道古拉派自己首发，就是用来白送给对面的，可他不愿意直接放弃。

    打？

    看着波伦倔强的身影，古拉、凯蒂、查克斯几人微微摇头，哪怕是碰到江离、苏树，波伦都可以凭借属性优势一战，消耗一下两人。

    但唯独方缘这里……

    之前神木与方缘的对战中，方缘的太阳伊布实力已经体现很明显了。

    方缘使用波导后，伊布的实力纵向提升不大，但横向提升恐怖，强大的波导造诣，是一切一般系精灵、恶系精灵的克星。

    如果把那只太阳伊布当作普通超能力系精灵来看，会吃大亏的。

    “不过，华国队竟然依然是首发方缘，而不是把他放入团体战……有趣。”古拉等人神色变化，其他国家选手，也都很疑惑华国队这一番操作。

    ……

    竟然不是古拉！！！

    与此同时，来到场地上后，方缘因为对方首发选手不是古拉，立刻缺乏兴致。

    这样一来，岂不是说得等到擂台赛，才有机会和古拉对战？

    万一江离他们猛一点，没有擂台赛什么事了，贪吃鬼该哭了，它已经想揍火神蛾很久了，都想出毛病来了，这两天饿瘦了一整圈。

    “冠军终结者吗，那么就让我看看，究竟有多强吧。”方缘对面，波伦伸出手，表情严肃的拿出自己的精灵球。

    “如你所愿。”虽然不是古拉，但对战还是要继续的，方缘拿出了烈焰猴的精灵球，打算尽快结束这一战。

    ……

    “各位观众朋友！！世界精灵联盟大会准决赛之战，接下来即将开始！！！”

    “想必这一场对战也是大家极为期待的对决，我们的无敌选手方缘，再次首发出场，这一次他会如何终结对手？让我们拭目以待吧！！！！”

    华国各大电视台，看到方缘出战，根本想都不用想。

    吹！

    往死里吹！

    吹就完事了。

    方缘会输？

    如果个人战遇到古拉或许有危险，但遇到一个恶系天王，绝对不会输。

    白银竞技场。

    岩石与一般场地。

    个人战6VS6对决，会场轰鸣声中，主席台、嘉宾席、选手席、观众席，每一个角落的观众都看向场地，等待两个选手派出精灵。

    ……

    场地上。

    方缘表情淡定，波伦战意燃烧，两人没有多余的废话，随着裁判一声指令，同时派出了精灵。

    “三首恶龙！！”

    “烈焰猴！！”

    轰！！！

    两只精灵出场的瞬间，直接让观众兴奋起来。

    多伦这边派出的是自己的王牌，恶龙双系顶级霸主，准神三首恶龙！

    三首恶龙是非常凶暴的精灵，形体类似于兽脚类恐龙，身体以蓝色为主，覆盖有黑色的毛发，此时背部三对翅膀缓缓拍动着。

    它那三个头颅，看上去瘆人无比，如同死尸，配合肚子上两排紫色的花纹，就如同从炼狱中走出的尸龙一般。

    和大部分准神一样，三首恶龙视一切会动的事物为敌展开袭击，是非常凶暴的生物，所以自身实力，绝对是没的说。

    庞大的恶念散发而出，虽然不如神木那只索罗亚克的力量更为深邃神秘，但却充斥另外一种充满暴虐杀戮的气息，令人胆寒！！

    “吼！！！！”

    出场后，面对三首恶龙的咆哮，烈焰猴表情平淡如水，气势已经完全内敛，无动于衷。

    “顶级……”

    场地外，一些特殊能力者和善于观察精灵的培育家、训练家，都从烈焰猴手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，判断出了烈焰猴如今的实力。

    曾经方缘的烈焰猴，靠进入那种特殊的雷炎模式，才能爆发出顶级的威势，但眼下，烈焰猴能量波动完全内敛的情况下，都如此不凡，这代表烈焰猴可能已经彻底脱胎换骨了。

    作为火系顶级训练家，古拉一眼就看出了烈焰猴实力大增，进度幅度可能要比火神蛾还要更大，不由得握紧拳头。

    那么，单独战斗，烈焰猴又能发挥出什么样的实力呢？

    古拉很在意。

    “不是太阳伊布，而是烈焰猴？”多伦道。

    “伊布吗，还在精灵球里瞌睡。”方缘笑着解释，让多伦表情一僵。

    无论是三首恶龙，还是烈焰猴，在一些顶级培育家眼里，都是培育的十分出色的精灵。

    虽然烈焰猴没有回应三首恶龙的气势压迫，但明眼人都能看出，两者实力差距不是非常明显。

    但，这仅仅是如今烈焰猴的常态！！

    目前配合方缘的心之力，烈焰猴完全已经可以轻伤独自开启第三门。

    实力，达到顶级第二阶段的极致。

    每当烈焰猴的基础素质提升，它就可以同化雷炎模式的力量，以更小的代价使用更强的雷炎能量！！

    “三首恶龙，使用恶之波动！！”

    对战一开始，波伦便大手一挥，眉头紧皱着主动发起进攻试探。

    刺啦。

    三首恶龙三个头一晃，身上散发出无穷的恶意气场，每个头之前，都凝聚出了一道黑色的电弧，电弧刺啦刺啦汇聚到一起，很快形成一团黑色的波动。

    黑色球体诞生的瞬间，周围的气流开始“呼呼呼呼”涌动起来，场地也开始飞沙走石。

    恶意气场完美压缩……三首恶龙已经把恶之波动这一招锻炼到了极致，配合聚气、诡计招式使用，让波动拥有了不逊色任何顶级必杀技的破坏力。

    一心三用！

    明明只有中间的头才有大脑，但是这只三首恶龙，却是完美做到了一心三用！

    意识到这一点，不少人心中一凝。

    “不愧是米国天王，哪怕积分排列不高，也都这么厉害。。。”

    轰！！！

    各国观众感慨间，恶之波动已经轰然发射，宛若黑洞能吞噬一切。

    而烈焰猴，自然是被攻击的目标。

    就在所有人都以为方缘要下达躲避指令，或者烈焰猴打算自行躲避的时候，众人却发现，方缘和烈焰猴根本不为所动。

    恶之波动袭来，烈焰猴依然平静站在原地，这个过程，烈焰猴看似没有变化，但全身肌肉已经绷紧，同时也开始调整呼吸，思绪平静无比，聚气凝神过程已经自然到如同走路一般简单，同时，它体内的雷炎能量，也轰然爆发。

    雷炎模式，第三门！！！

    “增强拳！”

    在方缘的命令下，烈焰猴沉默的站在地面，伸出手臂，拳头一握，雷电瞬间弥漫而上，随即，火焰也随之升腾而起，两者之间形成金色的气焰。

    面对这股气焰，恶之波动还未袭来，形状便开始扭曲，在接近烈焰猴的瞬间，烈焰猴更是随手一挥，便将这道恐怖的恶之波动，直接弹飞到天空！！

    轰！！！

    恶之波动在空中炸开，地面上，烈焰猴甩了甩冒烟的拳头，面色淡然无比。

    “这……”

    “凭力量……随手拍飞顶级必杀技……？！”

    见到这一幕，全场的观众，不约而同呼吸一紧。

    而波伦，更是瞳孔一缩！！

    怎么回事，仅凭烈焰猴自己，也能拥有这样的实力吗？？

    解决对手！

    感受到方缘的命令，烈焰猴重重点头，身上立刻散发出蓝色气场，在方缘的控制下，近乎实质化的波导形成蓝色的波动，与烈焰猴身上散发出波动互相共鸣着。

    “心之力，开！”方缘心中念道。

    轰！

    心灵力量共鸣下，恐怖的蓝色气场，仿佛让烈焰猴再次觉醒。

    意志力的提升，让烈焰猴蓝色的眼珠中的战意，颜色更与波导完美融合，火炎转化为意志之炎，配合增强拳招式，它将越战越强，成为无双斗神！！

    在这狂暴的状态下，烈焰猴深呼吸一口气，身影一闪而逝。

    咔嚓！

    它脚下的场地，直接出现巨大裂痕。

    烈焰猴的身影，顷刻出现在了面色狰狞的三首恶龙的身前……

    此时，也只有屏幕上通过慢放才能看清烈焰猴的动作，三首恶龙和波伦自身，更是无法完全反应过来……

    “真气拳。”

    烈焰猴如疾风迅雷般降临三首恶龙身边后，平静的站在了那里，腿部弯曲做出挥拳蓄力姿势……

    这一拳，蓄力的很快。

    伴随“嗡！！”的一声，烈焰猴快速将这一拳砸到三首恶龙身躯上，三首恶龙那圆滚滚的腹部，此时因为这恐怖一拳完全凹陷，暴虐的目光，瞬间失去意识，随之整个身体轰然飞出，恐怖的拳风，甚至直接席卷起巨大的风暴，将三首恶龙身后的地面直接掀开，吹成废墟，凭一拳……就轰出一片废墟！！

    多伦直接傻住！

    “好……好强……”

    看到多伦的王牌甚至承受不住一击，众选手顿时露出难以置信的表情。

    这只烈焰猴，即使没有百变怪的辅助，也能发挥出这样的实力了？

    与从同时，看到自己的王牌如此不堪一击的多伦，已经满头大汗，想到了古拉那句话。

    “认输……”

    古拉，似乎说的没错？

    这一刻，多伦也体会到了当时日国冠军神木那种无力感，他的王牌都不是一合之敌，该怎么打？

    ……………………

    “我……认输。”

    场地上，多伦的手臂缓缓落下，开口道。

    一个大国天王，面对方缘，一个回合就被打破胆，直接认输，所有华国观众都呼吸加速起来，激动的握紧拳头，这也太可靠了。

    “废物。”米国选手席，古拉恨铁不成钢开口道，随后，他的目光落到烈焰猴和方缘身上。

    仅有这种程度吗？？

    没有了百变怪之后，即使有波导之力加持，烈焰猴的实力也比那次团体战差太多了，如果这就是方缘所说的有所进步，那完全不值一提。

    虽然很强，虽然已经不逊色各大国冠军的王牌主力，但距离他的火神蛾，依然有很大差距。

