    听到白雨生没有细讲的意思，翎姬也是沉得住气，没有追问，而是慢声慢气地回了一句：“那就等进了神皇墓了再说。”

    翎姬好耐心，可我却想立刻就知道了，所以就追问了白雨生几句，他道：“不是我不告诉你，是你爷爷吩咐下去，这几个岛上的事儿，要你自己去发现，你发现了问题，我们才能给你解释，如果你发现不了，那说明有些事儿是你不该知道的，我们也不能给你讲。”

    听到是爷爷安排的，我也就不细问了。

    接下来几日我们就在这灵源岛上安心的待着，期间我也是四下寻找了一个其他的线索，没有任何的发现。

    到了第四日，爷爷才乘着恶龙从远处的海面上回来，爷爷的气色很好，看样子并未遇到什么麻烦。

    我问爷爷去干嘛了，他说，让我不要多问，再有半日了，我们就可以出发去第二个岛了。

    同时他也是问了一下，我在这岛上的发现，我也是一一说了出来，爷爷点头说：“不错，你除了发现这些事儿，还得到了凰火提升的造化，看来这次带你来神皇墓，是来对了。”

    我笑着问爷爷：“你们平时出案子的时候，都是这样吗，其他人休息，您自己去探路？”

    爷爷说：“不是，这几个岛我们走过一次了，不需要他们做什么，所以我勘察一下这四周的天地相气，为任务准备，这是我们的分工。”

    天地相气？

    见我露出吃惊的表情，爷爷说：“初一，你已经升到了神相，也已经可以看到有些星象了，所以这天地相气你也会慢慢体会到，体会到这两种气，你就可以算到一个人详细的天劫情况，也就是我们常说的洞察天机。”

    “当然，算出精确的天劫，只是洞察天机的一部分，还有很多事儿也属于天机，也会在天地相气中体现出来。”

    “而作为一个神相，最重要的特征就是洞察天机，你可要好好感知啊。”

    洞察天机？

    说实话，虽然我的实力已经到了神相，很多神相的卜算我也能去做了，可洞察天机，我却从来没有试过，更没有去感知过天地相气。

    见我不吭声了，爷爷说，还有半天的时间，我给你讲下捕捉天地相气的要领，你记好了。

    说着爷爷就给我讲了很多知识，天地命相会随着区域内出现的人而发生变化，进入区域内的人实力越强，这天地的相气变化也会越大，而天地相气作为大道中永存的相气，记载了很多不为人知的事儿。

    包括所谓的天机。

    一旦可以捕捉到这些天地相气，那基本就是神相阶段，如果能把这天地间所有的相气都看透了，那便是通天。

    所以爷爷曾经说过，只要我达到了通天，那我就会知道有关我父母所有的事儿。

    现在我终于知道原因了，因为通天神相，可以洞察这个世界上所有的天机，这个世界对通天神相来说，将再也没有秘密。

    这么一想，我心中不禁感慨通天神相的厉害，当然，我现在才是神相一段，而且我升段所需的力量极大，如果没有太好的机缘，我几年内，怕是再也没有升段的希望了。

    爷爷教我本事，时间总是过的很快，转眼半天时间就过去了，爷爷正在给我讲一些事情的时候，这灵源岛东边的天空忽然飘来了一道七彩霞光。

    我用心境之力感知了一下，就发现那霞光还有一股奇怪的气息飘来。

    仔细探查了一会儿，我就发现那些气竟然略微带着一些神力。

    这是怎么回事儿，难不成那边有大能的神人？

    爷爷说：“我们向着霞光所在的方向飞去，很快就能到下一个岛。”

    说着，爷爷召唤出巨大的恶龙，我们直接跳到恶龙之上，然后飞快地向东飞去了。

    飞了不到十五分钟，我们就看到一个光秃秃的岛屿，这个岛上没有任何的植物，四处怪石林立，不少地方还有一些冒着热气的坑，还有一股刺鼻的硫磺味儿，呛的人要晕过去。

    觉察到那些难闻的气体后，竹谣立刻散发出一股香气把我们包裹了起来，我们也是瞬间感觉好受了很多。

    我们在一处较为平坦的地方落下，我们从恶龙的后背上跳下，很快一处怪石的后面就走出一个人影来。

    此人不是别人，正是平绣之。

    看到平绣之，我自然是有些生气，不过想到爷爷说过的话，我也是把心中的怒气压制了下去，只是微微冷哼了一下。

    平绣之对着我爷爷抱了下拳，然后笑道：“李神相，你们终于来了，我一个人在这个岛上实在是有些难熬，这偌大的一个岛，连个说话的人都没有。”

    爷爷道：“行了，平绣之，废话别说那么多了，我们找个地方落脚，然后等待时机去下一个岛，这两天有此类的时机出现吗？”

    平绣之摇头：“没有，如果有的话，我绝对不会在这里等你们的。”

    说着平绣之转头看向我说：“李初一，你好像对我的成见很大，还是因为我当初不辞而别的事儿生气吗？”

    我说：“你那不是不辞而别，而是戏耍了我。”

    平绣之说：“我并非有意为之，本来我也想着在龙城待到这次神皇墓之行，只可惜，临时出了很多的变故，我只能不辞而别了。”

    这个时候，我把平绣之身上的气息看了一边，他的样貌虽然没什么变化，可身上的气息却和之前完全不一样了，而且他身上的命气也是和原来不同了。

    这平绣之到底是怎么回事儿？

    正在我探查这些的时候，爷爷说：“初一，跟上个岛的情况一样，你把这个岛熟悉一下，看看自己能发现什么，如果发现不了，谁也不许告诉他，包括你，平绣之，不许多嘴。”

    平绣之点头说：“一定！”

    说罢，爷爷再次乘着恶龙离开，不过这次他不是一个人去，而是带上了穹宇道人。

    白雨生和龑湖真人就找一块石头坐下休息。

    至于我，便向这岛的深处走去，翎姬跟在我后面，梦梦、安安和竹谣也是紧跟其后。

    我们走了几步，平绣之忽然叫住我道：“李初一，请留步。”

    我转头问平绣之要做什么，平绣之说：“我随你一起去，你爷爷虽然说这个岛上的玄机不能告诉你，可基本概况还是能和你说一下的。”

    梦梦道：“那个老头很讨厌，别让他跟着。”

    安安也是道：“对，很讨厌！”

    翎姬却说：“能有一个人给我们讲述一下基本情况，可以让我们少走很多弯路。”

    我想了一下，也就同意让平绣之跟着了，正好我也想多观察了一下他的情况，看看他身上到底发生了什么变化，为什么会忽然变了一种命气。

    白雨生和龑湖真人对我和平绣之同行，不发一语。

    整个岛的基本样貌，我已经用心境之力探查过了，这岛的大小和之前的灵源岛差不多，不过这个岛上的灵气甚是贫乏，极其不适合修炼。

    而且这个岛上到处都是硫磺味，味道刺鼻，别说动物，就连植物也不适合生长在这里。

    走了一会儿，平绣之就对我说：“这个岛叫做硫磺岛，名字由来很简单，因为这个岛上四处都是硫磺，味道刺鼻，让人难以忍受。”

    “不过呢，这个岛还有另一个名字，至于是什么名字，我就不说了，因为那个名字中带有一些玄机，如果我直接说了那个名字，你爷爷多半会生气的。”

    名字中带有玄机？

    会是怎样的名字呢，平绣之不说，我也没有去问，而是用心境之力去探查这个岛，希望可以找到一些怪异的地方来。

    同时我也是试着在寻找爷爷所说的天地相气，我想尽快地发现这几个岛屿之间到底是以何种形式联系到一起的。

