
“赶紧回国去吧，国外的月亮并不圆。”事情解决之后，孟东来送两人回到住处。

对于“客户”，他还是非常有耐心的，毕竟这种事在国外非常常见，自己今后还要靠这些“客户”口口相传，提升信誉和口碑。

“谢谢。”到了这会儿，男青年已经明白，孟东来确实是在帮自己，虽然他收了钱。

“好了，早点回去吧，别让你父母担心了。”孟东来摆了摆手上车离开。

车子走远，副驾驶上的美珍忍不住问道：“他们国家的父母怎么就那么轻易相信你了。”

“不相信还能怎样？鞭长莫及、爱子心切，在这种情况下，钱财哪有孩子的安全重要。”孟东来回道。

在这个年代，这种事太多了。

好些骗子专门用这种手段骗出国人在国内的家属。

都不需要绑架或者设套，只需要打电话就能让国内的家属乖乖打钱。

孟东来已经算是很实诚了。

“这也太好赚了，就做个中间人，这两天就赚了五百多万。”金美珍还是不敢相信。

这里的五百万说的是韩币，相当于人民币三万。

孟东来这次收的“掮客”费是五万，一万给李吉宇，五千给李吉宇的同事，五千给混混，剩下的三万就是孟东来的收入。

听起来很多，可对于在这个年代就能出国旅游的家庭来说，远远没有超过他们的承受范围。

孟东来的目的是口碑，是细水长流，否则他这一次还能赚更多。

“我们换个大房子吧。”孟东来换了话题。

“啊！！为什么。”金美珍被突然袭击，有些措手不及。

“孩子大了，肯定需要单独的生活空间…”孟东来开始瞎扯，其实是他不想继续住旅馆了。

“欧巴，我还没想好呢，再给我一些时间考虑好吗？”金美珍反应过来，直接拒绝道。

孟东来也没指望她会痛快答应，漫天要价坐地还钱么，所以他紧接着就提出了第二个方案：“那这样吧，我们换个好一点的环境，我租两个小一些的单元，你和孩子住一个，我自己住一个，这样总可以吧？”

“那，行吧，不过租金得我自己出。”金美珍这一周跟着孟东来也算是赚了一下，加上这次的“掮客”费也会有她的一部分，所以能够支撑她换更好的房子。

“可以，你自己出。”孟东来让她保留了最后的坚持。

房子很快租好，在一栋新建没多久的公寓里，配套装修和简单的家具，搬过去之后，孟东来终于不用一日三餐在外面买着吃了。

公寓里有小厨房，可以做一些简单的吃食，金美珍也很自觉的负担起了做饭的任务。

孟东来每天和母女两个一起相处，只有在睡觉的时候才回自己的单元。

金美珍也会每天去孟东来的单元，给他打扫卫生、洗衣服。

两家人虽然分开住，但实际已经算是生活在了一起。

若是把单元外面的过道当做客厅，他们其实也可以算是住在了一起。

朝夕相处之下，金美珍终于被孟东来的稳重、幽默和渊博的知识所吸引，不再抗拒孟东来动手动脚。

金宥娜则更厉害，已经完全被孟东来俘获。

从小缺少父爱的宥娜，表面看起来成熟懂事，但实际上还是个小孩，这段时间相处下来，已经有些粘孟东来来了。

“大叔，今天我们还去明洞吗？”又是一个周六，宥娜早早起床过来敲开了孟东来的门。

孟东来开门之后又躺回了床上。

“今天不去了。”

“哦，大叔今天有事情吗？”宥娜听到今天不能和孟东来相处，高涨的情绪有些低落。

小孩子其实要求的并不多，陪伴就已经足够。

“今天我要去游乐园。”孟东来回道。

“游乐园！！”宥娜尖叫一声：“我也能去吗？”

“哈哈哈。”孟东来笑道：“当然，今天就是陪你去游乐园，你可以尽情的玩，想玩什么就玩什么。”

“啊！！！！”宥娜激动的再次尖叫，然后迫不及待的跑回隔壁，和妈妈去分享这个好消息。

“欧妈，大叔今天要带我去游乐园！”搁着一堵墙，孟东来都能感受到宥娜的激动。

“是吗？你谢谢大叔没有。”金美珍问道。

“我激动的都忘了。”宥娜懊恼道。

“去吧，叫大叔过来吃饭。”

“好，我这就去。”

几息之后，金宥娜又风风火火的跑了过来，拉着孟东来就要他起床。

吃饭的时候，像是被狼撵一样，风卷残云的快速消灭干净，接下来就开始催促孟东来和金美珍。

看来这个孩子从小到大估计都没有去过游乐园。

前往游乐园的路上，宥娜在车上激动的不能自己，叽叽喳喳的像一个快乐的百灵鸟，孟东来两人也被感染，一路上笑声不断。

云霄飞车、摩天轮、木马等等游乐项目，除了蹦极母女两个都不敢上去之外，宥娜几乎将游乐园的项目全都玩了一遍，一直到玩到晚上天黑才意犹未尽的结束。

回家的路上，宥娜刚一上车就筋疲力尽的睡着了，躺在金美珍的怀里打起了小呼噜。

“谢谢你，欧巴。”美珍由衷的感谢道。

孟东来知道她这个感谢不是为了自己，而是为了孩子。

“不用，我很喜欢宥娜。”孟东来回道。

两人相对无言，回到家里，孟东来洗漱之后就上床休息，今天这一天下来，以孟东来的体质都有些撑不住，太累了。

刚躺下一会儿，迷迷糊糊的，孟东来感觉有人爬上了自己的床。

睁开眼一看，是美珍。

她有孟东来家的钥匙，方便过来打扫卫生。

“你…”刚一开口，就被美珍用手堵住。

“欧巴，别说话。”

接下来，孟东来不得不感叹，不愧是前专业人士，这服务，太到位了。

之前两个世界加现实世界，孟东来只有在《我不是药神》里有过女人，那两个女人美是美，但在技巧上比起金美珍就差远了。

战斗一直持续到凌晨方才结束。

结束之后，孟东来感觉自己魂都没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68831702"  chaptername="第34章，突破（4千）">加入书签</a>
</div>
