    脑袋微微一偏，傲云那凶猛的一剑被林天佑躲掉。

    “哼，不愧是跟少公子走在一起的人，居然能躲掉我这必杀的一剑。

    可惜，你今天遇到了我傲云，能躲一剑，却不可能再躲第二剑！”

    傲云暴喝一声，剑气如虹，凌厉冰寒。

    “呵！”

    林天佑冷笑，自己若不是想看他的五行金属性，就凭这种阿猫阿狗，也能在他面前挥剑？

    他跨出一步，脚下劲风呼啸，犹如电钻一般，地面都被踩的翻飞。

    他手里有一道风刃形成，陡然甩出。

    这道风刃，仅仅贯注了灵力，并没有其他的力量。

    但是，仅仅灵力产生的风，也已经足够强大了，风刃无双，傲云顿时震动。

    这风看起来怎么那么像九离一族的术法？

    难道说，眼前的少年并不是蝼蚁，而是九离神族的后裔？

    九离神族已经没落了。

    但林天佑的风术有很高的造诣，人也心里杀意果决，绝对不能让这个少年成长起来。

    否则，九离一族的壮大，对其他神族肯定有威胁。

    杀意已出，傲云便使出了杀招。

    光芒四射，将五行金属性发挥到了极致。

    离雁然眼里闪过了一抹担忧。

    风虽然上木的上位，但依旧受到金五行的克制。

    这是五行相生相克的法则，不能轻易改变。

    林天佑使用风术对敌，只怕没那么容易了。

    “来！”

    林天佑面对金属性的剑招，并没有任何忌惮，反而主动把风刃送了上去。

    砰！

    剑气与风刃的猛烈对轰，气浪四散，霸道无比。

    “再来！”

    林天佑手心里风刃不停的凝实，好像不要钱一般朝着傲云飞去。

    但无论飞过去多少风刃，总是被傲云准确的斩成风的碎片。

    “看来没错，他的五行金属性对我的风有一定的克制效果。”

    林天佑喃喃自语道。

    金克木，而风又是木的上位。

    虽然被克的范围有限，但被克的事实却存在。

    此人的五行金属性很纯，但没达到完美，但只要能达到纯净，就说明万兵一族拥有提升金属性的秘方。

    林天佑的风刃被一道一道的斩散，但他却没有半分不爽。

    反而对更加认定这万兵一族是他成就完美金属性的契机。

    “这个少年的风术掌握的好厉害，连我都需要勉强才能斩开他的风刃。

    此人一定不能留！”

    傲云目光凝重无比。

    灵力催动，五行金属性的力量贯注于剑身，陡然刺来。

    咻！

    好像有什么东西被切开，声音非常的顺滑。

    砰！

    这一剑刺至林天佑的身前，几乎要碰到。

    却听到一声闷响，傲云握剑的手不稳，哐当一声，手中的宝剑已经落在了地上。

    他自己更是感觉到一股大力传来，推着他不停的朝后退去。

    “好强横的力量！”

    傲云停下来的时候，一口老血吐出，眼里已经全是惊骇。

    “等、等一下，落星弓我不要了，我向你道歉！”

    傲云连忙说道，他能感觉出来，刚才那一道风，其实并不是龙皇的全力。

    那个龙皇全程在跟他玩耍。

    兄长傲风大人对他说过，如果在登神台的战场遇到打不赢的高手，不需要顾及什么面子问题，该求饶就求饶。

    一切等他过来再把面子挽回。

    所以，傲云求饶的话，连想都不想，直接说出了口。

    林天佑双手插兜，缓缓的走了过来。

    他拍了拍少公子的肩膀，“这次你又次本少的人情，记的要还啊！”

    少公子面色一僵，不知道该说什么好。

    明明他要找龙皇报仇的，可现在却莫名其妙的欠了龙皇人情。

    以后还怎么报仇？

    这真是强行让他欠人情！

    他的几个部下全部低下了头。

    看来主人注定要被龙皇吃死，别想反抗了。

    接着，林天佑来到了傲云的面前。

    他居高临下，微笑道：

    “这么快就认错了吗？

    其实没必要，本少并不生气。”

    不生气？

    傲云微微一愣，他之前说的话可是很嚣张的，换成别人都气疯了好吧？

    结果龙皇不生气？

    有这么大度的人吗？

    “龙皇有容人之量，傲云很是佩服，如果龙皇没有其他的指教，在下准备先行离开！”

    落星弓没得到，还被对方教育了一顿，傲云已经没有心情继续留在这里，向林天佑告辞一声，就要离开。

    “落星弓不想用了吗？”

    这时，林天佑忽然开口说道。

    “什么？”

    已经迈步要走的傲云停了下来，他以为自己听错了。

    “你的意思是愿意借我落星弓吗？”

    他看着林天佑，眼里充满了疑惑。

    “当然愿意，你不是说，发现了一个什么山洞吗？

    本少对那个山洞里的宝物感兴趣。”

    林天佑笑着回答。

    山洞宝物什么的，林天佑其实并不感兴趣。

    他这样说，只是想借机会去见一下傲风。

    说不定能从傲风那里得到提升五行金属性的灵药或是灵材。

    所以，他才会这么大方的把落星弓借给对方使用。

    一切只为了获得更大的回报。

    “龙皇如果真愿意借我们使用落星弓，那山洞里的好东西，我们愿意分一部分给你！”

    傲云有点小激动。

    “分多少你们看着给就好，本少只是想认识一下你们万兵神族。

    毕竟在九天之地混，多认识一些强者，没有坏处。”

    林天佑说道。

    认识之后，他就有理由像弄青之神水一样，去弄金之神水之类的宝物了。

    “哈哈，龙皇原来一心想认识我们万兵一族，之前真是一场误会！

    其实我们万兵一族也很喜欢结交像你这等少年强者。”

    傲云哈哈大笑起来。

    现在他对林天佑的戒心全部放下。

    一个没有什么名气的强者，如果想在这里混的更好，认识一些强大的势力，确实是一个聪明的做法。

    他很欣赏林天佑这样的做法。

    “跟我来吧，我带你去见我兄长傲风。

    不知道你有没有听说过他，兵皇傲风。

    他的实力早在一万年前就已经拥有突破真神的力量。

    无奈法则不允许出现新神。

    这次如果傲风兄长能踏上登神台，必将成为最强的真神之一！”

