    “这...”

    古风很意外，为什么一见面就要战斗呢？于是多嘴问了句：“雪儿，能跟我说说，这是为什么吗？”

    看着爷爷的方向，千仞雪认真的道：“我想让爷爷知道，无论怎么样，我也可以保持那份平稳的心态。”

    听到这话的千道流，表情有所动容，不过更多的还是欣慰。他走到千仞雪的面前，摸着她的脑袋慈祥的道：“小雪，你能这么想爷爷很高兴。”

    “小子，你就跟雪儿打一场吧，正好她提升到九十七级后，还没有稳定过实力呢。”以他的眼光，很轻松就看得出，古风已经到达了九十六级的程度，虽然这魂力爆发，已经不下于九十八级巅峰斗罗的水准了。

    但自己的孙女也不差，六翼天使进化成了炽天使，无论是魂力的打磨，还是武魂以及魂环的配置，绝对是顶尖级别的了。

    所以九十七级的魂力，对抗古风，想来是旗鼓相当的了。

    “好。”这消息古风打算等战斗结束后，在跟两位说一下，可以给他们一个惊喜。同时他也想试探一下，雪儿的实力究竟到达何种程度了。

    但战斗归战斗，古风还是提醒了句：“不过战斗场地，我们要选在哪里，要是在这里的话，比比东一定会发现的。”

    至于战斗场地，千仞雪肯定不知道去哪的，起初她只想让爷爷放心。所以她把视线，看向了自己的爷爷。

    “场地吗...自然是有的。”千道流的眼睛，看向了天使雕像。古风跟千仞雪见状，同时转移视线，看向了那天使神像。

    “哪里，我记得...不是天使神殿吗？”清楚远时间线的他，自然知道在天使雕像的后方，还存有着另一个空间，那就是传承神殿。

    教皇殿中，一切的事情已经吩咐完毕，此时的比比东也是下定了决心。

    “罗刹神的神祇之位，倒是可以继承了，至于另外一个，我还是继续等等吧。”心中考虑好了以后，比比东的手上，就出现了一块紫色的菱形宝石。

    拿出宝石后，比比东看向供奉殿的方向，语气恶狠狠的道：“千道流，待我继承罗刹神位，我第一个就灭掉你的供奉殿，我一定要你们千家——绝后！”

    最后二字一出，比比东的身上就出现了无数的紫气，随着紫气的数量慢慢增多，直至弥漫了整个教皇殿。

    只见紫气弥漫的宫殿中，在比比东站立的位置，发出了一道紫光。随后这些紫气缓缓消散，待这些雾气消失后，比比东同样消失，不知道去了哪里。

    天使雕像前，千道流眼神凝重的看向教皇殿，随口问了两人一句：“刚刚的那股力量，你们两个感觉到了吗？”

    古风跟千仞雪两人没有说话，只是点了点头，显然刚刚那强大的气势，让两人有些震撼了。

    虽说那种气息，只是一闪而过，可接触了神考的两人，还是能够察觉到，刚刚那一闪而逝的神性。

    “那股力量，来源于教皇殿，看来比比东已经有些坐不住了，她应该要去传承神位了。”

    “神位？！”古风懵逼了，他这只蝴蝶的影响太大了吧，比比东这就去继承神位了？

    要知道原时间线，也就差不多这个时候，千仞雪才会刚继承神位呢。至于比比东，差不多还有几个月的时间，应该才会继承神位的啊，怎么现在？

    “是啊，我能感觉到，她的气息越来越强了，显然那临门一脚，她就要突破了。”想到这，千道流就知道，时间已经不多了，随后对着两人开口道：“接下来，就不能让你们切磋了，为了对抗比比东，小雪必须马上进行最后一考了。”

    至于之前的时候未到，千道流只是为了等待古风的到来而已，既然对方来了，也说明时机已经到了。

    “小雪，我已经知道你的决心了。”此时的千道流，眼神也是郑重的看着千仞雪，一字一句的说道：“现在的你，能够进行最后的一项考核吗？”

    虽说时间有些仓促，可刚下定决心的千仞雪，自然是早就准备好了：“我可以的爷爷！”

    “好！不愧是我千家的子孙。”千道流很高兴，于是张口道：“我们走吧，前往最后一考的试炼之地。”

    想到古风在这里，他也是提了一嘴：“走吧小子，你是小雪的未婚夫，就跟我们一起，进入千家真正的绝密之地吧。”

    “好。”古风想了想，于是赶紧开口道：“等会进去的时候，你不要乱动，我有个东西要给你们看看。”

    这话，让千道流有些疑惑，不过想了想也是点点头：“可以，你们跟我来吧。”

    千道流转过身，面向了天使雕像，随后他手腕一动。天使雕像也是发出了璀璨的金光，照耀了整个殿堂。

    不过这刺眼的光芒，并没有对众人的眼睛，造成一点的不适。反而还很舒服，好似一道暖流，不断的流淌在身体的各处，特别的令人舒心。

    在古风跟千仞雪眨眼之际，前方的千道流已经变换了一个样子，宛如一个小金人一般。

    他整个人被金色的力量包裹着，只见三对金色的翅膀从他的背后钻出，九枚魂环依次出现在他的周围。

    下一刻，千道流额头处冒出了一道金色的流光。古风跟千仞雪虽然看不清楚，可他们发现，在天使雕像上的额头处，一块金色的菱形宝石发出金光，直接跟千道流的额头碰撞了起来。

    拥有部分银龙王空间之力的古风，可以很明显的发现。在这两股金色流光撞击之后，周围的空间好像水一样，掀起了一道涟漪。

    “空间发生变化了吗。”想到传承神殿所处的位置，古风心里猜测道：“应该是就在刚刚，传承神殿的空间跟我所处的空间发生了对接，所产生的正常涟漪了吧。”

    至于在旁边的千仞雪，此时也是非常的惊讶，她的视线中。可以很明显的看到，天使雕像好像颤抖了一下。不对，应该说整座神殿好像都颤抖了起来，这一幕她也是第一次见到。

    这座殿宇的外面，待在这的金鳄斗罗还有其他四位供奉，加上佘龙跟刺血两位九十三级的封号斗罗，同样感觉到了大殿的震动。

    “这...这是怎么一回事，二哥你知道吗？”其中一位，看上去有些瘦弱的老者，问向了金鳄斗罗，显然有些疑惑。

    至于剩下的三位供奉，表情跟这位差不了多少，满脸的疑惑。只不过他们看向金鳄的表情，就更加的奇怪了。

    相对于疑惑的众人不同，金鳄的脸上闪过了一丝狂喜之意。显然对于这种震动的出现，不但没有疑惑，反而还高兴了起来，这让他们摸不到头脑了。

    “唉，三哥，你说二哥是不是...”另一位身穿金甲的魁梧老者，手指敲了敲自己的脑袋，随后又看了眼金鳄，意思已经很明确了。

    “额...应该不会吧，二哥看上去挺正常的...”

    ‘啊’字还没有说完，这位瘦弱老者，就听到了金鳄斗罗发疯似的笑声。

    “哈哈哈！！！终于到这个时候了吗。”

    “大哥！！”

    “你一百多年的等待，是值得的，哈哈哈！！！”

    见到这一幕，那位瘦弱老者也是同样的回应道：“你说的对，二哥的这里确实出问题了。”

