    ()    皇天演武场，方圆千丈空间内死寂无声，所有人都震住了。

    七大玄仙强者镇守四方，但是却依旧没有拦住姜小凡，被他从容脱离，遁出了皇天门之外，这犹如一个响亮的大耳光，一巴掌抽懵了所有人。

    “该死！”

    也不知道过了多久，一道愤怒的咆哮响起，如狂风骇浪般席卷四方。

    皇天门主脸sè铁青，紫的跟猪肝一样，额上青筋直跳，懊恼不已。这么多玄仙强者啊，竟连一个幻神修者都拦不下，被对方带着上古道宗的无上仙典离开了，这让他气的想发狂，那本该是属于他皇天门的宝藏才对啊。

    “降下仙道必杀令，魔族余孽，人人得而诛之！”

    四道充满杀意的声音响彻天上地下。

    “天啊，那个狠人魔头，竟然，竟然……”

    “道经啊，传说中上古道门的无上仙典，震古烁今的盖代古经啊，他！”

    皇天门所有弟子都被震住了。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    关义承，郑永丰，苏星子，三人神sè刷白，面无人sè，万万没有想到，姜小凡竟然能够从七大玄仙的包围圈中突破而去。他们忘不了姜小凡最后的那句话，那种眼神让他们脊背发寒，心中恐惧不已。

    “不用惊慌，那畜生就算逃出去又如何，四位前辈已经降下了仙道必杀令，整个紫微修道界都将视那畜生为敌人。从此，天下之大，再无他容身之所，那魔头必将如过街老鼠般人人叫打，只是一只丧家之犬而已！”

    郑永丰咬牙，脸sè狰狞。

    “对对，没错，我们不用担心！”

    关义承握拳。

    仙道必杀令，昔年只降下了一次，是为了剿灭一个魔道门派，结果那个魔门无一人生还，包括三尊玄仙级存在都战死，落了个形神俱灭的下场。他们相信，仙道必杀令既落，没有人可以逃脱，因为它所针对的人将会是整个天下的敌人。

    四大仙派之主离去了，人群也渐渐散去。

    朱希道的伤势已经好了九层，但是脸sè却非常难看，眸若冷剑，盯着无为峰看了许久，最终大袖一摆，咬牙吐出一个字：“走！”

    可以想象的到，从此之后，他和他的弟弟都不会再回到皇天门了，因为他想在这个地方得到的东西已经消失，被他的敌人取走了。

    无垠的黑暗，像是一只魔手覆盖而下，将姜小凡紧紧的包裹在其中。也不知道过了多久，前方突然出现一丝浑浊的光亮，一道空间门户拉开，由远及近，唰的将姜小凡抖落而出，落在一座银黑的祭台之上。

    “呼，终于出来了。”

    姜小凡拍了拍胸口，从祭台上跳下。

    这里是一座空旷的石窟，四周土壤呈现血红sè，犹如被血水浇筑过的一般。空气中弥漫着一股腐朽和yīn森的气息，还有淡淡的神力波动，金银暗黑交相辉映。

    “神鬼葬地啊，哥又来了。”

    姜小凡唉叹。

    这个地方正是他在迈出神鬼葬地前寻到的一座空间传送阵，本来是用来作为以后从三大古族手下逃命的保命王牌，没有想到啊，居然被皇天门主那群老不死给逼的先用上了，他可真是yù哭无泪，很想揍人。

    “唔，看看还能不能用第二次。”

    虽然早就知道这座空间传送阵只能使用一次，但是姜小凡还是抱着侥幸的心理去检查了一遍，而后他就更想揍人了，尼玛的，果然没法用了。

    “哎，想我姜小凡yīn俊潇洒，风流倜傥，上懂得尊重老人，下懂得爱护小孩，中间还知道怜花惜玉，标准的新世纪五好青年啊，可是你姥爷的，哥怎么就这么倒霉呢，我哭，你个坑爹贼老天，我鄙视你！”

    姜小凡不满的碎碎念，就差在地上画圈圈了。

    他在传送石台上坐了半响，终于还是站起身来，右手一挥，将之前布置在这个地方的禁制和封印全部收了起来，缓缓腾空，走出了这片昏暗的地底世界。

    都说故地重游，别有一番感慨，这话还真不假。

    此刻，姜小凡独自走在cháo湿的土地上，手中持着一截拇指般粗细的小木棍，看着一望无垠的昏暗天空，他就开始忍不住感慨了：“你大爷的，什么破地方，连个鬼影都看不到，妈的，老子还要找出路呢！”

    “苍天啊，这次可真是中大奖了，给老子扣个什么魔族余孽，魔你大爷的余孽啊，妈的，那魔族的一群老不死还想杀老子，见过这么悲催的魔族余孽么！”

    姜小凡咒骂。

    他现在可算是彻底悲剧了，上古三大种族，魔族，修罗族，鬼族，没有一个人不想要他的命。而紫微修道界，不用想也知道，那几个门派绝对不会放过他，就凭他体内有银sè铜片和道门仙经，他就已经成为众之矢的了。

    腹背受敌啊！

    “吼！”

    突然，厉吼响起，一头三角魔灵扑来，眸子血红，充满了嗜血之光。

    “吼你妹啊！”

    姜小凡正郁闷着呢，一巴掌就拍了出去。

    “嗷呜……”

    高若八丈大魔灵哀嚎，如稻草人般翻飞出去，将一座小土包砸的粉碎。

    大约过了两个时辰，在拍飞诸多受气包后，他终于停了下来，蹲在一块黑sè的大石上，遥望神鬼葬地最zhōng yāng的那块地域。那里妖气惊人，魔光冲天，一看就知道里面不简单，也不知道有多少老妖怪呆在那里。

    “唔，找妖衣那老头儿帮帮忙，送我出去先。”

    姜小凡嘀咕。

    神鬼葬地边缘的结界太强，以他现在的力量绝对是破不开的，想要从这里出去，至少也得需要玄仙级存在的帮助才可以，否则根本就没有希望。

    他相信妖族，魔族，修罗族还有鬼族，他们都还没有踏出这片上古神战地，否则紫微星一定会不得安宁。而既然紫微星现在还没有乱，那么这几大古族就都还呆在这片领地中。他将神识探出，在这外围循着一股淡淡的妖气迈了下去。

    他现在是肯定不敢往神鬼葬地深处冲的，因为银sè铜片根本就没反应，他催动不了。如果这个时候被里面的魔族，鬼族，修罗族感应到，那可真是热包子打狗，有去无回了，还是就在外边溜达溜达安全一点。

    “轰！”

    一只毛茸茸的大爪子探来，妖气冲天，非常惊人。

    “妖兄冷静啊，我认识你们一族的王，给我通传一下呗。”

    姜小凡闪避。

    这是一头生有犄角的熊妖，高能有五丈，一双爪子比筷子还要长，乌光森森。

    “嗡！”

    另一边，一只火焰鸟扑来，双翅一震，扫下满天的火焰。

    “嗤！”

    寒光利刃闪过，几头锋刀妖俯冲而过，妖威弥漫。

    “各位淡定啊，我真认识你们族的王。”

    姜小凡一边闪避，一边大叫。

    这些妖族都还处在幻神领域，难以口吐人言，也不具备幻化人形的能力。但是虽然如此，它们的思考能力还是存在的，姜小凡相信它们能听懂自己的话。

    “轰！”

    回答给他的是一颗巨大的火球，将空间都灼烧的有些扭曲。

    “冷静啊妖兄们！”

    “哧……”

    几道利爪之光闪过。

    “自己人，停手先！”

    “嗡……”

    一条灰sè妖光冲过，将远处的一块巨石崩的四分五裂。

    “再动手哥不客气了啊！”

    “喀……”

    黑sè的熊腿踏下，将方圆十米的大地都给震出了数十条裂痕。

    擦！

    姜大帅哥顿时就不爽了，老虎不发威，当哥是病老虎啊。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰…….”

    天地间刹那就安静了下来。

    姜小凡慵懒的靠在倒地不起的熊妖身上，随意的拍了怕它的脑袋，道：“都跟你们说了哥认识你们的王，还动手，真是，唔，帮你们妖王管教下你们。”

    “吼！”

    这头巨大的熊妖狠狠呲牙。

    它不能言语，不能幻化人形，但也的确有自己的思想，可以听懂人言。

    “别呲牙，小心哥给你拔掉。”姜小凡撇嘴，左手一挥，解除了施加在火焰鸟身上的禁制，道：“鸟兄，额，鸟妹，麻烦你去zhōng yāng地域请你族的妖衣大王出来一见，我有事要麻烦一下那位前辈。”

    他突然发现，原来这头火焰鸟还是母的。

    “昂……”

    火焰鸟鸣叫。

    “放心放心，知道它们是你的朋友，我不会伤害它们。”姜小凡虽非妖族，但是神识强大，可以扑捉到对方意念，道：“快去快回啊，我帮你照顾它们先。”

    “吼！”

    火焰鸟离开了，锋刀妖和熊妖恶狠狠的瞪着姜小凡。

    它们都被下了禁制，失去了行动能力。

    “知道你们眼珠子比我大，随意……”

    姜小凡双臂抱在胸前，依旧靠在熊妖身上。

    他终于明白熊皮为何那么值钱了，尼玛，这靠着很真挺舒服的。

    半个时辰后，一片灰蒙蒙的雾气飘来，落在姜小凡身边。雾霭飘散，露出其中的场景，一头火焰鸟，还有一个白发丛生的老者以及两个魁梧健硕的中年人。

    “唰……”

    还在打盹的姜小凡一下就跳了起来。

    “哎呀，几位前辈，再次见到你们，晚辈很高兴啊，那个啥，啊哈哈……”

    姜小凡打着哈哈，随手一挥，解开了熊妖等几头妖怪身上的禁制。这三人都是妖族的王者，分别是妖衣，石通，玄冥，特别是那个石通妖王，他当初可是以小不点为挡箭牌，将对方气了个够呛。