    　　洛麟下完战书，随后脚下一点，向窗外飞了出去，古一也紧跟了上去。

    　　洛麟正考虑着要去哪儿找个空旷的地方战斗。

    　　古一却似乎看透了他的心思，微笑道：“不用那么麻烦，我们在这儿就能战斗！”

    　　古一说着，随即双手施法，将两人纳入了镜像空间之中。

    　　那镜像空间里的景象似乎是现实的反面，天空倒映着另一片大地和楼房。

    　　而远处的背景却有着蓝色的如格子般堆积而起的方块，那些方块堆层层叠叠地神奇地滚动着。

    　　就如同某种齿轮一样轮回不息，这与众不同的奇异景观就如同在说明这里是被放逐遗弃之地。

    　　洛麟这时才想起，古一拥有着标志性的神奇‘镜像魔法’。

    　　他自然感觉到了有魔力在拉他进镜像空间，他并没有抵抗，任由着进入了这片镜像空间。

    　　对于这镜像魔法他也是颇为好奇，毕竟战斗的时候拉敌人进来，也能减少对场地和环境的破坏，甚至拥有场地压制的效果。

    　　“这景观虽然异于现实，却也别有一番风味。”

    　　洛麟打量了一下四周，评价道。

    　　“是啊！”

    　　古一脸色平静，像是招待客人一样回应道。

    　　随后便是安静了。

    　　两人似乎都陷入了沉默。

    　　洛麟在等，古一似乎也无所谓地在等。

    　　就如同暴风雨来前的宁静，又像是无波无澜的海面下到处是暗流涌动。

    　　古一的大名那是响当当，庇护地球数百年，域外维度的邪神、魔神们都对她忌惮不已，痛恨不已。

    　　那么，就让我今天来试试古一的实力，看看我跟她之间的差距吧。

    　　或者说与天父级别的差距。

    　　“古一法师，我要来了！”

    　　洛麟这般想着，口中喝道，话音一落，他的身影却已然消失在了原地。

    　　洛麟的身影好似一颗加速的炮弹直袭而来，虚空中只留下道道残影，他一拳轰出，便是千吨巨力，石破天惊。

    　　拳锋所至，似乎撕裂了空气的屏障。

    　　‘嘭――！’

    　　音爆炸响，一拳贯穿百重风浪。

    　　疾速之中，洛麟已然来到了古一的面前，而古一没有任何动作，只是看着他似乎被吓呆住了一样。

    　　洛麟的拳影近在眼前，很快就砸到了古一的身上，他心中暗道：“这么容易？有古怪！？”

    　　不对劲，洛麟的手臂触及古一，却一挥而空，拳风撕裂的劲气向四周扩散而出。

    　　“果然，我就知道……”

    　　瞬间他就察觉到了，眼前的古一只是一道残影，或者说是迷惑的分身镜像。

    　　‘竟然瞒过了我的感知……看来跟天父级别的差距不是一般的大啊……’

    　　洛麟暗自分析感叹，却毫不气馁。

    　　知耻而后勇，古一成长了五百年才有现在的成就，而我才过几个月就已经是能屠城级别的存在了。

    　　只要不长的时间，开挂的自己迟早有一天会超越他们。

    　　洛麟攻击落空，立即向四周警惕地感知，做防御状。

    　　刹那间，一只手掌触碰在了洛麟的后背上。

    　　一道称赞的声音从身后传来：“你的身体还蛮结实的嘛！”

    　　‘糟糕！’

    　　洛麟心神大震，暗道不妙。

    　　随后一股巨力从背后如山倾倒般涌来，瞬间洛麟便感觉天旋地转起来。那是他被击飞，翻滚着甩出了五六十米远。

    　　“这回不会是我被虐菜了吧？这差距怎么打？”

    　　洛麟心中暗恼，正欲站起。

    　　“能量鞭！”

    　　只见古一悬浮在他十多米开外，手一伸，成百上千条金色的魔力能量鞭在空中涌动，就如同蟒蛇般灵活地舞动，并迅速袭来。

    　　洛麟站起身，还没反应过来，一条条金色的魔力能量鞭已然缠绕了上来。

    　　就如同有意识的绳索一般牢牢地捆住了他的四肢，似乎要将他的行动都束缚住。

    　　“喝――！”

    　　洛麟暴喝一声，爆发出了全身的魔力，眼瞳中赤色神光一闪，两道如同太阳表面般炽热的火红色热视线瞬间洞射而出。

    　　‘滋滋――！’

    　　两道激光一样的视线瞬间穿越了短短的距离。

    　　古一的脸色平波无澜，将另一只手身前虚空一按，即刻悬浮出几个金色的复杂几何图形组成的魔力护盾挡在身前。

    　　‘嘶嘶嘶嘶――！’

    　　热视线与护盾瞬间碰撞在了一起，激发出了炽热激烈的火花四溅闪烁着。

    　　洛麟将手一拉，试图想要通过魔法能量鞭将古一直接拉过来，可是古一却如同一座山脉似的难以撼动。

    　　‘滋――喀啦――！’

    　　于是洛麟当机立断，瞬间一扭头，两道高温的热视线如同激光手术刀一样，将那数千条能量鞭尽数切割了开来。

    　　“出来吧，我的军团们！”

    　　恢复自由的洛麟朗声喝道，将手一挥，瞬间围绕在他的身边，数十团阴影在地面浮现，数十只终极鬼影士兵登场了。

    　　“小的们，给我上！”

    　　这句话怎么那么像即将扑街的反派喽？

    　　管他呢，洛麟大手一挥，指着古一，数十只终极战士瞬间背展双翅，如同一只只飞龙般悍不畏死地扑向了古一。

    　　“喔？没见过的类型，而且比刚才的忍者外形的强很多。”

    　　古一说着，两手同时施法，环绕着周身四方，浮现出四个魔法阵将自己团团包围住，随即轮转的魔法大阵中金光大放。

    　　‘轰――！’

    　　那魔法阵中瞬间释放了强大的金色能量光波，环绕着四方三百六十度的全方位魔力光波打击，瞬间将数十只团团包围的鬼影战士化作了飞灰。

    　　而与此同时，洛麟调动着体内的鬼影之力附着在自己的身上，这是他临时战中忽然想到的用法，不管不顾就直接尝试了。

    　　现在为了提升战力什么都不顾了！

    　　强一分是一分，一分一毫也是提升。

    　　黑影之力将他的玄衣染成了黑袍，墨发似乎带上了神秘的力量在飞舞，墨丝根根晶莹有光泽。

    　　眼瞳中的瞳孔黝黑得宛如黑洞般深邃，额头上露出了一个奇异的黑影印记，就如同纹身一样。

    　　洛麟此刻的气质恍然大变，变得邪气凌然，邪魅狷狂起来。

    　　洛麟握了握拳头，力量果然上升了不少。他再次手一招，又是三十多只终极战士浮现。

    　　“那么开始第二回合吧！”

    　　洛麟手中一握，一把削铁如泥的黑影武士刀出现在手里，如同威武的将领般率先冲锋，紧接着那些黑影士兵也跟随着冲杀而起。

    　　古一似乎也感到黑影士兵们太过麻烦，她将手一翻，随即镜像空间之中的重力变换了起来。

    　　重力场，压！

    　　一只只飞舞的终极鬼影战士受到那沉重的压力，就如同一只只折了翅膀的蝙蝠通通摔了下去，然后化成阴影消失了。

    　　“唉，没办法，鬼影战士的力量虽然可观，但是对上boss级别的选手还是毫无反抗之力啊……”

    　　洛麟感叹道。

    　　他虽然也感到那沉重的压力，但是他的力量足以抵抗，身影化作流光出现在古一身前，手持武士刀一刀斩下。

    　　古一手一招，一把金色的维山帝之剑握在手中，她持剑一挥挡下了洛麟的攻击。

    　　‘叮――！叮――！叮――！’

    　　金剑与黑刀不断交击，碰撞在了一起，道道凌厉的剑气波动连空气都搅乱起了来，嘶嘶嘶的火花四溅。

    　　正当刀光剑影大战得激烈之时，洛麟眼中红芒大放，同时也张开了口。

    　　只见他两道热视线洞射而出，一口炽热的龙炎也喷射了出来。

    　　几乎是同时，两道如同偷袭的攻击朝着古一的门面打去，炽热的攻击将周围的温度都迅速提升了不少。

    　　眼见那火焰攻击就要烧到眉前，古一……

    　　

    　　				

