    当星辰光辉与大道光芒全部散去之后，那片空间的景象显露而出，裘天问的身影已经消失不见，显然被刚才的攻击毁灭了。

    “噗咚……”诸弟子心脏剧烈颤动着，目光中无不充斥着震惊的神色，原本他们还抱有一丝幻想，以为五师兄能够抗住那一击，但此刻那丝幻想彻底破灭了。

    五师兄的分身，被秦轩给抹灭了。

    虽然只是一道分身，但拥有的力量依旧不容小觑，秦轩能够将这道分身抹灭，这意味着他的实力不只是达到半神境而已，而是，能够诛杀半神境。

    一位七阶圣人，竟然拥有诛杀半神境的实力，这是何等强大的天赋？

    随后他们想到秦轩从葬剑山取出一柄顶尖上品神剑，心中隐隐明白了什么，若不是拥有逆天的天赋，又岂会得到那等神剑的认可。

    从一开始他们便被秦轩的境界迷惑了，低估了他的天赋。

    此刻秦轩站在虚空之上，目光有些迷惘的望向裘天问刚才所在之处，刚才他仿佛触碰到了什么，但一瞬间便消失了，之后再也没有出现过。

    秦轩双眼闭合起来，已经什么都感觉不到了，仿佛刚才只是他的错觉而已。

    “可惜了。”

    秦轩心中低语一声，如果他刚才抓住了那一丝契机，便有可能跨入八阶境界，然而他事先没有预料到，错过了这次机会。

    不过他并没有太过失落，既然出现了第一次，以后必然还会再出现，破境只是时间问题，没必要太着急。

    就在此时，天穹之上发出一道巨响声，一道无比恐怖的剑意撕破天穹，降临在这片天地间，剑意之中蕴藏着滔天杀机，使得空间无比的压抑。

    诸弟子纷纷抬头望向上空，看到那道剑意之后身躯不禁为之一颤，同时心中生出一道念头，难道……秦轩也望向上空那道恐怖的剑意，神色变得凝重了几分，对着虚空开口道：“分身被灭，所以本尊亲自降临了吗？”

    秦轩的声音传出之后，那道剑意散发出的气息迅速减弱，最终消散无形。

    片刻之后，一道黑衣身影从天穹之上的裂缝中走出，乃是一位青年男子，此人面容冷酷，浑身弥漫着强大的气息，给人一种极为危险的感觉，不敢与之靠近。

    这道黑衣身影，正是裘天问本尊。

    裘天问目光望向下方的秦轩，语气平静的道：“以七阶修为抹灭我的分身，你的天赋很强大。”

    “过奖了。”

    秦轩淡淡回道：“本尊降临，是打算继续指点我吗？”

    “师尊让我来接你。”

    裘天问开口道，使得秦轩目光顿时凝在那，纯钧峰主要见他？

    “峰主不是在闭关吗？”

    秦轩问道。

    “我将你来的消息告诉了师尊，他打算见你一面。”

    裘天问回答道：“随我走吧。”

    秦轩轻轻点头，身上气息收敛入内，迈步朝上空走去，随后与裘天问一同踏入天穹上的裂缝之中，消失在这片天地间。

    诸弟子看着消失在上空的两人，心中波澜起伏，即便是他们也很难见师尊一面，然而秦轩一来师尊便愿意见他，可见师尊对秦轩是十分重视的。

    不过他们心中能够理解，毕竟秦轩的天赋那么妖孽，师尊对他特殊对待也是正常的，而且秦轩的剑子身份是山主与七位峰主共同商议之后决定的，他是七剑山最特殊的弟子。

    然而他们哪里知道，秦轩的地位已经超出了弟子的范畴，而是与山主相当，七剑山的长老都要听从他的号令，只因，他取出了天尊之剑。

    …………一处安静的虚空之中，忽然有一缕强大的波动弥漫而出，随后两道身影相继走出，正是秦轩与裘天问。

    “这里是什么地方？”

    秦轩目光疑惑的看向裘天问。

    “师尊的道场，天杀界。”

    裘天问回应道，这句话使得秦轩目光中浮现出一丝波动，天杀界，这个名字果然十分符合纯钧峰的杀伐剑道。

    “将他带过来吧。”

    此时，一道苍老的声音飘荡而来，不知是从何处传出的。

    “走吧。”

    裘天问脚步朝一处方向走去，秦轩立即跟上，两人不断穿梭虚空而行，过了一些时刻，两人来到一座孤峰之上。

    孤峰之上有着一间草屋，草屋周围种着一些花草，此刻一位白发老人正提着水壶给那些花草浇水，这一幕使得秦轩顿时露出一抹惊讶的神色。

    一位修行杀伐剑道的绝顶强者竟然有这样的雅兴，实在让人意想不到。

    秦轩与裘天问安静的站在一旁等候，似乎不想打扰老人的雅兴，一段时间之后，老人将那些花草都浇了水，目光才看向一旁的秦轩与裘天问。

    “见过峰主。”

    秦轩朝着纯钧峰主恭敬的拜道，礼数十分周到。

    “剑子来纯钧峰，是想向老夫学习杀伐剑道？”

    纯钧峰主淡淡的问道。

    “是。”

    秦轩直接回道，没有丝毫的掩饰。

    “另外几座主峰的剑道都不弱，你擅长星辰力量，非常适合修行星辰剑道，为何来我这里修行杀伐剑道？”

    纯钧峰主又问道。

    “晚辈修行多种大道力量，星辰之道只是其中一种而已，实不相瞒，晚辈曾经也修行过杀伐剑道，但并不算精通，因此才来向前辈求教。”

    秦轩解释道，语气十分的恭敬。

    纯钧峰主没有回应，目光蕴含深意的看着秦轩，他知道秦轩击败了裘天问的分身，展露出多种大道力量，修行杀伐剑道没有任何问题。

    然而若要修行杀伐剑道，除了自身的天赋之外，还有一点极为重要。

    “那日你明知我有意夺走龙渊剑，为何将龙渊剑交给玄云？”

    纯钧峰主忽然转移了话题。

    听到此话秦轩神色顿时凝了下，拱手回道：“当日晚辈已经说明了原因，还望前辈原谅。”

    “我可以原谅你，并且传授你杀伐剑道，不过你要答应我一个要求。”

    纯钧峰主缓缓开口。

    “什么要求？”

    秦轩问道，他心中隐隐能猜到，纯钧峰主要提的要求必然不简单。

    “将龙渊剑给我。”

    纯钧峰主吐出一道淡淡的声音，使得秦轩眼神中顿时射出一道锋芒，显然没想到纯钧峰主会提出这样的要求。

    

