    然而，秦尘却盈盈一笑，说道：“这么说，我似乎是没得选择，只能投降了？”

    ?“真龙族小子，为了你好，还是束手就擒为妙。”

    金刚地尊皮笑肉不笑地说道。

    鬼禅地尊则是一句话不说，只是身上涌动阴森的鬼佛之力，一尊尊的阴佛开始出现在天地间。

    而那夜魔地尊，也是化身黑暗天幕，隐藏在虚空中。

    至于火鸾族高手，更是封锁台阶的各个部位，除此之外，金乌族的金乌太子亦是虎视眈眈，带领高手，镇守一方。

    更不用说是在场还有其他万族的强者，散部在各处，真的是如同天罗地网一般。

    “真龙族蝼蚁，束手就擒！”

    台阶内的火鸾族一方，有尊者喊道：“若敢反抗，杀无赦。”

    “没错，敢与火鸾世子为敌，早就看你不顺眼了，不论是谁，只要得罪火鸾世子，都死无葬身之地。”

    受到这样的气氛感染，不少火鸾族会下的尊者都纷纷跟着大喝。

    此时在万族尊者们看来，秦尘已经是砧板上的肉，而他们就是手执屠刀的屠夫，心里有一种说不出来的残忍快感，那种感觉，就好像看着秦尘垂死挣扎一般。

    “姓龙的，你现在束手就擒还来得及，过来跪下向本世子求饶吧！”

    见到秦尘被逼入绝境，火鸾世子心里一阵快意，他今天要好好羞辱一番这个真龙族蝼蚁，以雪羞辱！?已经组成了如此强大的联盟，火鸾世子信心十足，拿下秦尘必是轻而易举之事。

    秦尘笑盈盈地看了诸人一眼，缓缓说道：“我今天本来心情蛮好的，可惜却偏偏有人不长眼睛！”

    说到这里，他顿了一下。

    ?这话说的确是实情，秦尘花费了无数心血，终于来到了这里，虽然不曾找到混沌玉璧，但是感悟了混沌真意，并且得到了四大莲火，让自身的虚无业火得到了非凡的蜕变。

    如此绝世无双的收获，使得秦尘的心情特别好，然而火鸾世子他们却偏偏不知死活，坏了他的好心情。

    ?若是火鸾世子他们知进退，以秦尘今天的心情，还真不会与他们计较，但火鸾世子他们却真的以为自己掌握了整个大局。

    ?“罢了，有些人不知死活，那也没办法了。”

    秦尘眯起眼睛，看着在场的诸多尊者，笑了起来，说道：“既然你们这么喜欢找死，那么我便成全你们一下，让这妖族的火鸾一脉，少去一个继承人吧！”

    ?秦尘突然说出如此嚣张狂妄的话，在场其他各族尊者都不由面面相觑，而火鸾族的高手则是怒目直视着他。

    ?“不知死活的东西！”

    火鸾世子狂笑一声，说道：“死到临头了还大言不惭！诸位，都动手吧，杀了他。”

    ?“不知死活的东西，受死吧！”

    火鸾世子的麾下早就已经十分愤怒，火鸾世子一声令下，众人顿时情绪高涨，纷纷大喝一声，毫不留情地祭出了自己宝物，直接轰向秦尘。

    他们很乐意把秦尘乱刀分尸，甚至是把他轰成肉酱，他们非常享受这种屠杀的快感。

    ?轰！金刚地尊、鬼禅地尊、夜魔地尊也动了，不过，他们并未第一时间出手，只是在靠近，在寻找机会，他们并不着急。

    “唉。”

    金乌太子轻轻一叹，但身形也随之而来，蛰伏虚空。

    “铮！”

    的一声，秦尘随手拔出台阶下一位尊者的配剑，持剑在手，顿时剑光滔天，可怕的剑光如浩瀚的海洋一样淹没天地，其中仿佛有一根通天的石柱迅速蔓延。

    吼！秦尘身上，道道真龙之气弥漫而出，龙威浩瀚，一头巨大的真龙虚影浮现在天地间，发出震怒的咆哮，真龙怒吼，天地皆崩，万物浮沉。

    秦尘身上，片片鳞甲浮现，利爪森森，他手持利剑，高高举起，那利剑之上龙气暴涌，化作一条剑气长河，而这剑气长河迅速的融合在一起，化作一柄通天的巨剑，如同天柱一般，对着下方的火鸾族诸多高手悍然劈落下去。

    轰的一声轰鸣，无尽剑气弥漫，瞬间崩碎所有轰向秦尘的宝物攻击，一道道的剑芒更是穿透了无尽虚空，直接洞穿了不少出手的尊者，把这些火鸾世子的麾下全数钉在了地上，随着滋滋声响起，剑光在他们身体中不断的切割，消弭他们身体中的尊者之力。

    噗噗噗！一道道鲜血喷溅而出，将这里瞬间化作了森罗地狱，尸山血海。

    秦尘一出手，便是自己绝强的剑之大道，可怕的剑意弥漫，如六道轮回，带着杀戮和毁灭，再结合真龙一族独有的可怕真龙之气，让所有看到的尊者都胆寒。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，在这一剑之下，十数名尊者直接被洞穿，要么身死，要么重伤，躺在台阶之上，血流了一地。

    看到这一幕，不知多少人打了一个寒颤，全身胆寒。

    “人族小子，要龙爷我说，早就该动手了，和他们唧唧歪歪这么久。”

    乾坤造化玉碟之中，洪荒祖龙不屑说了一句。

    而现场所有高手也都目瞪口呆，秦尘一剑，一剑就轰退了十数名强者，这样的实力，令人胆寒。

    虽然，火鸾世子这方的地尊高手们还未动手，当这样的画面，依旧是令人毛骨悚然。

    “杀了这小畜生！”

    火鸾世子见状，脸色变得极为难看，没想到他们这么多人包围了秦尘，还让秦尘先杀了几个。

    “杀！”

    台阶上的众多尊者大吼一声，怒吼一声，足足有数十名强者冲向了秦尘。

    ?其中很多都是投靠火鸾世子的其他族人，因为他们想要得到宝物，必须出更多的力，才有可能得到火鸾世子的赏赐。

    这些各族强者中，其中不凡有地尊高手，这么多人轰杀而来，可谓是天崩地裂。

    ?“看来要大开杀戒了。”

    秦尘淡淡一笑，一剑横空，毫不留情地斩向他们。

    ?嗡！秦尘身上，空间领域骤然释放出去，笼罩住这一方虚空。

    并且，虚蜃护腕也出现了，在秦尘的催动下，手臂之上混沌气冲天，融入到了利剑之中。

    

