    武锐眯起眼睛，看着善雨离开的方向，他不觉得对方会逃跑，毕竟刚才便是善雨压制他的，并且武锐能够感觉得到，就算这两位魔族神灵与他一同面对善雨，在太空之中，他们也依旧无法短时间内战胜对方。

    除非能够抓住对方的破绽，但是，在武锐眼中，他们这边的这两位神灵更容易被抓住破绽，有他在，到至少不会被击杀，但是想要击败对方，很难。

    而现在，善雨居然那么配合的主动前往PCC31号行星。

    武锐没想太多，也跟了过去，不过有一说一的是，在战场上，虽然立场不同，互相厮杀也有仇恨，你可以痛恨，但其实双方都没什么太大的区别。

    不用想着对方到底有多么的卑鄙无耻无下限阴险狡诈，这些词，在这场战争中，能够适用的机会很少，纵观整个四大星域的战争，至少每一个出现的文明种族，都没出现卑劣这么一个词来形容。

    有些东西很难说得清的，猜疑链，资源争夺，以及高维的指令，都是这些战争展开的导火索，有人不想打吗，有人觉得洪荒宇宙的人不想打，但是，没有人想过的是，现在洪荒宇宙，就在宇宙中央之内，就有求和派，但是更多的是主站派。

    为何？

    贪婪，猜疑，不信任，等等，在一个文明种族面对另外一个文明种族的时候，通常都会采取怀疑的状态，甚至态度很差，在看到另外一个文明的好东西的时候，也会想着贪婪抢夺过来，而对方带着善意过来，你会猜疑，会不信任。

    这种状态不仅仅是在文明之间，甚至是人与人之间都会产生，只不过是被无限放大罢了，黑暗森林法则，永远适用于整个世界，而不单单只是几个宇宙之间。

    设想当年潘多拉星域开启的时候，为什么那些文明会联合起来？

    抛开真正知道危险程度的，人族、猩红、妖族三个，其他文明种族，哪一个不是想攻破旋涡，进入那个宇宙，掠夺那个宇宙的资源？

    所以，不必将一切属于己方的想的太好，也不必将将对方想的太差。

    然而这并不符合逻辑，有人在想，现在左翼正被收复，中军又有缺魂神的卡特农大炮的威胁，为什么善雨还能够主动提出前往有氧行星跟武锐对决。

    真就是那么纯粹？

    现在也只有去看了，才知道答案，但武锐肯定的是，缺魂神的这一发卡特农大炮，或许将会无功而反。

    不过无所谓了，在武锐心中，能成功自然最好，不能成功，武锐的任务也算是完成了，避免让怒莲星域失守即可。

    四道光柱先后降临在PCC31号行星之上，看着周围荒凉的大地，大地上坑坑洼洼的，还残留着被击毁的轨道炮。

    “你就不怕那发大炮击毁你们的主战舰，造成杀伤？”武锐看着眼前的人道。

    善雨摊开手道：“无所谓，他若是能够击破，那算是他的本事，现在，我有更感兴趣的事要做，这里的环境，能让你发挥全力么？”

    善雨脚一踏，脚下的大地倒是没蹦碎，但是周遭地面上的机械残留物瞬间蹦碎被一股劲风给荡开。

    卡什和狼枯瞬间做出战斗的准备，而武锐伸出手，制止了他们，开口道：“你们可以走了。”

    “什么？”两位神灵眉头一皱。

    “没有看不起两位的意思，但是接下来的战斗，你们两位，确实插不进手。”武锐很实诚道。

    虽说武锐说的是实话，可是说出来的话，任那位神灵听了能舒服？

    两位神灵心中气节，他们本来还是来帮助武锐的，居然如此说他们，及时他们弱，但好歹也是神灵，三人联手，难道对方真能干碎他们？

    但是，远在太空的缺魂神传来讯息：“你们俩就先退开吧，不过留在现场，先观察，若是不敌，在来。”

    听着缺魂神的指令，两位神灵心中在气，也只能听令了，直接退出了这一方被两大神灵气息笼罩的战场。

    毕竟是能跟炎魔神对轰的男人，而神灵与神灵之间，确实有着天堑的，不信？比如项宁。

    在两位神灵退出战场之后，一股无形的气息冲天而起，简直就像是两道极致的冰火在对峙，卡什和狼枯在感到那气息一瞬间，就知道了他们之中的差距到底有多少。

    退到暗处，他们也不傻，这种级别的战斗，观看下来，对他们也是有益处的。

    善雨忽然放声狂笑：“来到这个宇宙，我能感觉得到你的年龄是我所遇到的神灵层次最小的存在，而仅仅只是刚刚突破，就拥有如此恐怖的气息，同等情况下，恐怕没有人是你的对手。”

    “虽然夸赞的话谁都喜欢听，但还有一个妖孽比我更强，今天你若是死不了，未来或许能够见得到他。”武锐直言不讳，善雨一听，嘴角翘起。

    “既然如此，那就看看，是你征道获封，还是我杀你精进！”善雨的气息汹涌磅礴，刚才那一脚，可不单单只是清理周围的环境那么简单，而是在清理掉周围的环节之后，感知探测了一下来自地底深处的地下河。

    刚才那脚，直接将地下河给踩崩得崩塌，随着时间推移，水已经倒灌而上了。

    名为善雨，他便是一位控水强者，来到星球之中，武锐能够发挥全力，他又何尝不能？

    双手在空气中变换，周遭的水凝聚化为水流环绕在善雨周身，犹如谪仙，恒星的光芒照射下来，映照在善雨的脸上，显得格外的神秘。

    “这可与你尊号狂焱不符合。”

    善雨没解释，笑了下，周遭水忽然沸腾了起来，但里面的水分子却被死死的锁在在一起，沸腾点超越了上百度，一股不比炎魔神恐怖的热浪袭来。

    若说炎魔神的火焰是可见的令人心生敬畏，那么善雨的极致高温，则是不知道利用何种力量和原理，让周遭就连空气都灼热起来，是无形的，无法看到的。

    “倒是符合了。”武锐一句话音落下，身下一口那灼热的空气，身上的气血奔腾犹如江河，皮肤开始泛红，肌肉紧绷膨胀，好似要撑开衣服，一股重压自武锐周身爆发！

