    “来人啊，把他给我带到廷尉府去，派人严加审问，一定要把他的幕后主使给我审出来！”

    梁王刘武也是发了狠，这眼看着自己生辰在即，结果这些人在自己的地头上开始玩这种把戏，如果不是今天刘登来的凑巧的话，恐怕，自己没准还真被他们给装进去了。

    “诺！”

    几个侍卫应了一声，然后有人取来绳索立刻上前，把这家伙五花大绑，这小子也算是倒霉了，只是因为一点点的疏忽，居然被刘登给抓了个正着。

    “哈哈哈哈！你们以为，你们能问出什么来吗？”

    那家伙眼看着自己逃不掉了，也不反抗，只是任由那些侍卫们在那里施为，只是两只眼睛死死的盯着刘登，如果眼神能杀人的话，估计现在刘登已经死了千百回了。

    “你是不是很想问，你到底输在了哪里？不过你放心吧，我是不会告诉你的！把他嘴里、身上的零碎东西给我好好的搜一下，可别让他死了！”

    刘登的嘴角带着一丝淡淡的笑意，给老子找了这么多的麻烦，你想知道我就要告诉你吗？我偏不告诉你！

    刘登的话倒是提醒了几个侍卫，立刻有人上前，捏开那家伙的嘴巴，仔细的搜查了起来，果然在这家伙的后槽牙下面藏着东西，要不是刘登提醒的快，这家伙心里还有点的话，这家伙早就是一具尸体了。

    真要是让他死了，这件事情可就说不清楚了！

    刘武的侍卫狂笑着一拳砸在了那家伙的脸上，连着他的几颗大牙带着那包毒囊直接给砸了下来。

    这下子，那家伙的脸上彻底一片灰败，等待他的将是比死亡还可怕的刑罚……

    “大王，这东西如何处置？”

    眼看这事情终于有了结论，韩安国指着身后的那块巨石，朝着刘武问道。

    “什么武王天下？这天下是本王的亲哥哥的，我就老老实实的当个王爷不好吗？这才是致乱之源，把这东西给我砸了！”

    刘武头也不回的，挥了挥手，然后翻身上马，径自朝着廷尉府而去，刘武身边的那些侍卫们赶忙跟了上去。

    “小子，今天晚上我在王宫给你摆酒设宴，你要是敢不来，小心我打断你的狗腿！”

    走出了几步之后，刘武忽然转身看着刘登说道。

    “王叔尽管放心，喝酒吃肉的事情，小侄当然会来了！”

    眼看着刘登答应了下来，刘武这才哼了一声，没有再继续问下去，很多话还是留到晚上两个人见面之后慢慢再谈的好。

    “大王，我们要现在回去吗？”

    看着人群慢慢的散去，杜子腾有些期待的问道。

    “这一路上舟车劳顿，本王有些累了，送本王回去之后，你们自己出去逛逛吧，天黑之前回来就行！”

    看着他们带着期待的眼神，刘登心里也明白，这些家伙整天跟在自己身边，赏钱倒是没少得，只是一直也没时间出来闲逛，到了睢阳之后，眼见得这里如此繁华，这心里自然是痒痒的。

    “诺！”

    眼看着大王答应了，这些侍卫们一个个兴奋得恨不得手舞足蹈。

    他的身体才刚好没多久，紧接着就从长安赶回了晋阳，没呆两天又从晋阳赶到了睢阳来，这身上还确实有点乏了。

    回到梁园之后，刘登也就直接睡下了，就连赵文谷都被他赶了出去，由着他们上街去闲逛一番。

    等到刘登睡醒的时候，已经是傍晚时分了，直接赵文谷闷闷不乐的坐在房间的一角，那小嘴儿都恨不得撅到天上去了。

    “怎么了这是？难不成还有人敢欺负你吗？”

    看着她那副气鼓鼓的样子，刘登还真是有些好笑，这才像一个十八九岁的小姑娘，平日里的她，实在是太过严肃了些。

    “大王您不知道，这睢阳城里的商人实在是坏透了，这明明就是一只铜簪子，可是硬是被他当成金钗卖给了我，我发现之后找他理论，他居然硬是不认账！亏他还开了那么大一家银楼，这么做生意，就不怕那天被官府给抄了去吗？”

    眼见的大王起身了，赵文谷一边伺候着刘登穿衣服，一边气鼓鼓的说道。

    “有这种事情？”

    看着她气鼓鼓的样子，刘登笑着问道。

    “可不是吗？您看这只簪子，虽然是表面上看起来确实是金的，可是切开一点之后，里面可全都是铜的呀！他居然拿出来当做纯金的卖，这不是骗人吗？”

    看样子这事情是真把赵文谷给气的不轻，一时间刘登还真是来了精神。

    “你放心，这件事情本王应下了，这骗人都骗到本王身边的人身上了，要是不教训教训他，这家伙还真以为这天下就他一个聪明人了吗？明日一早，本王给你出气！”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “大王您说的可是真的？不过还是算了吧，这里毕竟是睢阳，您刚刚出了那么大的风头，要是这个时候再惹事的话，恐怕，会让梁王殿下觉得心里不舒服吧……”

    赵文谷虽然喜上心头，不过转念一想，大王要是出手的话，这事情不就闹大了吗？还是赶忙说道。

    “这个你就不用管了，这么一点小事，还用不着惊动官府，今天晚上你们好好休息，明日一早，本王亲自出马，他不是骗人吗？咱们就来个，以彼之道还施彼身！”

    要说骗人，把睢阳城里的这些土鳖绑在一起，恐怕也不够刘登一个人玩儿的。

    他从后世那个信息大爆炸的时代过来，各种各样的骗术层出不穷，都不用特意去了解，光是新闻里的那些案例，就足够让人惊叹不已了。

    “大王，我怎么感觉你比我还兴奋呢？”

    看着刘登那副信誓旦旦的样子，赵文谷忍不住扑哧一声笑道。

    “你懂什么？本王这叫做申张正义，替天行道！”

    要说歪理的话，刘登当然是一套一套的了。

    “大王，梁王殿下给您准备的马车到了，正在梁园之外等您！”

    两人正说话之间，杜子腾在门外敲了敲门说道。

    刘登不由的暗暗好笑，看来自己这位叔叔应该是已经审出什么消息来了，所以这才急着找自己商量啊。

    不过刘登也开始有些好奇了，到底是谁在这里玩这种花样呢？

    【作者有话说】

    第五章，终于完事了，今天初七了，大家看完早点休息吧~~调整下时间，又要开始搬砖了，祝大家牛年发大财~~哈哈哈！

    最后厚着脸皮求下助力~~

