    “杀，将这个人杀死，就能拦下这支骑兵。”

    然而，此时的蛮夷骑兵不是一般的多，在短暂的接触秦牧之后，迅速的开始聚拢，想要将秦牧给干掉。

    但秦牧自身实力早已经超出寻常人认知的范围，一身力量强横，骑着的战马更是传说之中的乌骓马，身上穿的更不是普通的战甲，而是追云锁子甲。

    秦牧杀红了眼，见到蛮夷人就是一个字，直接开干。

    一枪刺穿一个蛮夷骑兵的身体，而后直接连人一起挑飞起来，兵迅速的挑着蛮夷骑兵向着另外一边冲杀过去。

    强横的力量直接砸飞了另一边的人。

    不过是转瞬间的功夫，秦牧便连杀蛮夷士卒五人。

    整个过程一气呵成。

    丝毫没有停滞之处，可以非常明显的看到，秦牧在面对蛮夷骑兵围攻的时候，所有的动作都是连贯的，没有在中间停滞半分。

    秦牧虽然没有经历过这种战斗，但是系统给他的能力，却让他拥有了无比丰富的战斗经验。

    再加上秦牧实力本就强横，在被蛮夷士卒围攻之中，也无人可挡他半分。

    “杀！”

    秦牧在此时也完全不顾自身的实力会暴露多少。

    既然带着大汉铁骑追杀，那他就不怕暴露。

    再说，这里也没有旁人。

    秦牧疾行的战马后背上轻轻的跳了起来。面对一名无比强势打杀他的蛮夷士卒，狠狠的一枪压了才去。

    彭的一声。

    这个蛮夷士卒还想要挡住秦牧。

    可秦牧的力量太过于恐怖，在这一次交锋之中，一枪便连蛮夷同战马一起，咂在了地面上，这个蛮夷士卒翻滚了出去，生死不明。

    令人惊惧的战斗再一次的上演。

    秦牧在起身一枪压下一个蛮夷骑兵之时，恰好有两名蛮夷骑兵左右攻了过来。

    秦牧速度不减反曾，一瞬间，整个人在战马之上平躺才去。

    两边的霸王枪猛然向下压了下去，两边的蛮夷骑兵当场就被格杀。

    可秦牧的去势不减分毫，乌骓马还在快速的向前冲，面对蛮夷战马之时，乌骓马也展现除了强大的战力。硬生生的在蛮夷迎面而来的战马之中，重装出来一条血路。

    乌骓马似乎在此时，拥有极其强大的实力。

    秦牧在群挑一群人。

    而乌骓马则是在群殴一群战马。

    一人一马，强势无匹，硬生生在蛮夷的围攻之中，杀穿了蛮夷进攻而来的骑兵。

    而就在此时。

    后边的大汉铁骑也迅速的跟了上来。

    摧枯拉朽的力量，大汉铁骑再一次展现了神威，将所有冲过来的蛮夷骑兵都冲杀在当场，没有一个蛮夷骑兵能够挡住大汉骑兵的一招之力。

    只不过片刻的功夫，唯独大汉铁骑的蛮夷骑兵，就少了大半。

    就在这几个呼吸的功夫，紧随秦牧凿穿蛮夷骑兵之后，众人并没有在原地停留，而是迅速的向前冲锋，跟上秦牧的脚步。

    可以说，此时的秦牧，无人能敌。

    要不是秦牧率先一步击碎满意的骑兵攻势，想要脱身不是一般的难。

    可秦牧率先杀光蛮夷骑兵，令蛮夷的防守出现破绽，紧跟着，便是层出不觉的大汉骑兵攻击。

    一名大汉骑兵瞬息而至，近乎跟秦牧一样，一枪挑飞出去一个蛮夷骑兵，并连着向前方砸去。

    大汉骑兵，同样拥有以一敌二的实力。

    在单挑的情况下，蛮夷不会是大汉骑兵的对手。

    再一次，整个地面上呈现尸山血海额场面。

    “阻止他们的追击，一定要挡住他们，杀。”

    蛮夷骑兵也是，为了防止大唐骑兵追上朴万昌，在此时展开了誓死的拦截，一个个豁出去鸣来的想要拦截下来。

    但很可惜。

    此时的秦牧带着的三百大汉铁骑，在战场上，是无敌的存在。

    这些蛮夷骑兵，就是在螳臂当车，不自量力。

    整个战场之上，此时在秦牧的追杀之下，可谓是到处都是尸体。

    而这对于紧随其后追着的程咬金，那就只剩下震惊与不可思议了。

    程咬金因为速度的原因，带着的玄甲军跟秦牧之间的距离，是越来越大。

    但这一路的追击，方向却十分的明确。

    一路的尸体。

    程咬金追在后面，看到了一路的尸体。

    好似蛮夷的尸体撒了一路一样，随处可见都是蛮夷骑兵的尸体。

    这就如同迷路之中的明灯一样，指引着他们找到秦牧追击的方向。

    可谓是画出了一条血腥的路线，让他们可以追击下去，即便是失去了踪迹，也可以根据这条路线追下去。

    可即便是如此。

    此时的程咬金还是相当的震惊，甚至于不可思议。

    完全没有想到。

    不过是三百人而已，竟然追着蛮夷一路逃跑，就这都罢了，竟然还一路追一路将所有蛮夷都杀死。

    这样的实力，超乎了他的想象。

    但这同样，让他更加的坚信，一定要探查清楚黑甲骑兵的具体情况，一定要揭开哪个白袍将军的神秘面纱。

    让这一支力量，为大唐所用。

    驾！

    程咬金在奋力的追击。

    而最前方，朴万昌在疯狂的逃命。

    在疾驰之下，朴万昌已经来到了少阳山。

    这里，便是此前埋伏程咬金的地方。

    盯着这座不是很大的山峰，朴万昌心中十分的复杂。

    就是在这里，一支三千精锐骑兵，被追着他们的那支百人骑兵给杀的只剩下几百人。

    强大与恐怖的力量。

    “不行，这样下去，迟早会被追上的。”

    “而且，这样向着青州城跑下去，太过于明显了，一旦被他们追上，必然不会有活路。”

    “这样才去绝不是办法，他们太强大了，必须改变方法才行。”

    不过，朴万昌在生死斗威胁之下，也快速的令自己冷静下来。

    按照他们现在这个逃跑速度，被追上是迟早的事情。

    必须改变策略。

    想着，朴万昌迅速的命令道：“你们继续向南面逃，一路逃遁向青州成方向，我改变方向，绕过幽州城，向北，回我高句丽，重整大军，再次进攻幽州城。”

    这一刻，朴万昌准备明修栈道，暗度陈仓，返回高句丽。

