    豆瓣网上这样的评论不在少数。

    有夸编剧能力的！

    有夸男主的。

    也有夸女主的。

    当然，夸导演的人也不少。

    豆瓣网上的剧评人不少，有业余的，也有专业的。

    只要夸的数量居多，这部剧火得可能性就很大。

    《暖暖的小时光》出现在豆瓣网上不到一天，下面就多出了上万的评论。

    这种情况的出现，

    一些没看过的网友看到这样的评论也会不由地生起好奇之心。

    去奇异果看看《暖暖的小时光》有没有豆瓣网上这些剧评人说的这么好。

    两天后，

    这阵叫做“甜宠”的风并没有停歇，并且正式向整个网络蔓延。

    无数人看完之后，

    纷纷留言，更新。

    这样的留言还不少！《暖暖的小时光》下面的评论区差点就出现了刷屏的趋势。

    微博，论坛，朋友圈。

    各大网站上都出现了关于《暖暖的小时光》的讨论话题。

    直接形成了强大的话题效应。

    特别是微博！

    因为讨论的网友太多，“暖暖的小时光”这几个字直接登上了热搜榜的第三名。

    这对于这部投资成本只有不到三百万的三无作品来说，无疑是最强大的宣传资源。

    更是难以想象的辉煌。

    自然而然的也就吸引了更多的观众。

    于是，《暖暖的小时光》下面出现了很不正常的一幕。

    催促奇异果那边上超前点播！

    超前点播这个东西就是坑人的。

    之前好多剧上过这东西，但无疑都被骂了！

    于是，这东西就变成了和s级推荐资源差不多级别的东西。

    只有点击量有破亿潜力的剧，奇异果那边才敢上这东西。

    要不然，其他的剧，上这东西。

    直接就是找骂的行为！

    谁知道，现在他们成为了被动的那一方了。

    因为没上超前点播而被骂！

    你敢信？

    这届观众不好带啊？

    催促的观众有点多。

    奇异果那边也只能含泪上了超前点播。

    于是！这诡异的一幕就这样出现了。

    不仅仅的观众，就连业内也在议论纷纷。

    按理来说，三大网站出现一部爆款剧，很正常的，根本不值得讨论。

    但是，偏偏这部剧和其他的爆款剧不同。

    其他爆款的属性都是固定的。

    大牌明星。

    牛叉导演。

    顶级投资。

    这才是爆款剧的正确打开方式。

    可是。

    偏偏《暖暖的小时光》什么都没有。

    陆晨的简历很好查。

    北电的应届毕业生。

    演员也好查。

    北电的应届毕业生。

    这里补充说一句。

    因为《暖暖的小时光》爆火，

    陆晨，唐磊，还有符夏都拥有了自己的百度百科！

    爆款剧的条件一条都不符合，却红透了半边天。

    这就值得业内的这些大佬研究了。

    然后，研究来，研究去。

    只存在一个可能！

    那就是这个叫做陆晨的导演是个天才。

    也只有这个可能！

    没其他的解释！

    于是，各大娱乐公司纷纷出动。

    试图靠拢陆晨！

    包括奇异果。

    奇异果的高层也作出了拉拢陆晨的决定。

    一个能够制造爆款的导演，对这些网站来说，太重要了。

    ……

    “红了！红了！”

    唐磊放下手里的筷子，手里捧着手机不停的刷着关于《暖暖的小时光》的新闻，嘴里更是念叨个没完。

    一点也不低调，

    陆晨则是默默地涮着牛肉，一整盘牛肉差不多都被陆晨给干翻之后。

    无力吐槽的说道：“能不能先吃点东西，火锅汤都快煮干了。”

    “干了啊，服务员，给我们加点汤底？”

    陆晨再次无力吐槽，

    算了吧，

    随这孩子去了。

    可能是真的想红想疯了。

    就在第二天《暖暖的小时光》破百万的时候。

    这家伙每过几分钟就给他打一个电话。

    说什么他的微博粉丝又涨了多少！

    每次电话响起的时候，陆晨都不忍住想要跑过去捶死他。

    因为老婆会随时查岗！

    陆晨也不敢关机。

    就这样被他给轰炸了一整个晚上。

    都已经过去了四天了，

    这家伙都还不消停！

    陆晨本来是不想过来见他的，怕忍不住揍这家伙一顿。

    不过，听到这家伙说有娱乐公司联系他了，想让陆晨过来给他参谋参谋。

    作为他的好兄弟，陆晨义不容辞。

    谁知道，见了面居然是这个德行？

    “别玩了！你个18线小明星有什么好玩的？”

    吃好喝好之后。

    陆晨开启了今天的话题。

    “十八线小明星？”

    “好歹也是明星，怎么也比你家的哪位强吧！”

    听到这话，陆晨差点没忍住！

    这几天他被两个人摧残了。

    一个就是这家伙。

    另一个就是柳施施。

    每次打电话来都是各种吃味的语气！

    还能怎么办？

    只能说下部剧就捧她！

    可能是唐磊也知道自己说错话了。

    立马转移话题道：“我们这部剧的几位主演几乎都收到了邀请，比如符夏，他收到了光鲜传媒的邀请！而且已经签约。”

    “光鲜传媒？”

    陆晨挺惊讶的：“他们应该也联系你了吧？”

    “嗯嗯。”唐磊点头。

    这个世界的娱乐公司和前世差不多。

    光鲜能够联系唐磊，包括签约符夏，陆晨都不觉得奇怪。

    现在正是《暖暖的小时光》最火爆的时候，唐磊，符夏，张迎春，在剧中的表现都不错。

    而且都是刚刚出校门的新人，还没有和经纪公司签约！

    已经有了自身的价值，

    因此，性价比绝对要比签约新人还要高。

    想签下他们的娱乐公司不在少数。

    当然，艺人的规格是不同的。

    别看唐磊现在似乎很火的样子，但《暖暖的小时光》再怎么说，也只是一部网剧。

    哪怕突然窜火，想要正式的走出来。

    难度仍旧不小。

    不是谁都是柳天仙的，一部《仙剑奇侠传》的赵灵儿。

    一部《神雕侠侣》的小龙女。

    靠着这两部作品，就能吃一辈子。

    《暖暖的小时光》哪怕在火，和这两部也没什么可比性。

    级别都不一样，怎么比？

    “你不想签娱乐公司？”

    “对。”

    这就是唐磊约陆晨过来的原因！

    这家伙不是不能签娱乐公司，早在他们还是学生的时候，就有娱乐公司看上了他！

    只不过他没签。

    陆晨也是无语，又想在这个圈子里面混，又不想签娱乐公司。

    怎么想的？

    那个明星不是被压榨了好几年之后才出来的？

