    这段时间来阿德里安接连刷过了三位大海皇帝，不管是将来的还是现在的，都没有能够刷出一直期待的杂兵清理神器【霸王色霸气】来。

    甚至这次从青年版凯多身上获取的宝贵五选二机会之中，同样没有霸王色的选项。

    阿德里安怀疑面板到底是不是要等到红发香克斯完全成长起来之后，才能够从这位的身上刷到霸王色霸气。

    可仔细想了想……

    他反倒觉得那样到还是挺不错的。

    毕竟从前世无数海米的所有战力论情报分析之中。

    大家分析来分析去，香克斯的身上唯有【霸王色霸气】和【剑术】这两项是最为厉害的。

    甚至香克斯的霸王色霸气，还有可能是四皇之中最为强大的存在！

    大批粉丝之间还一度传出香克斯的霸王色霸气还有个非常特殊且别致的称呼——霸者疆域……

    如果真要是以后能够从香克斯的身上刷出他的顶级霸王色霸气，阿德里安绝对不认为自己会亏就是了。

    至于说自行觉醒霸王色。

    以阿德里安的性格，这辈子估计是没太可能了。

    倒是在床榻之间，纵横疆场还有可能……

    咳咳。

    言归正传。

    宝贵的五选二机会之中。

    首先排除【雷鸣八卦】以及【酒豪】。

    阿德里安养兵千日的铁棒，可不是用来砸人的。

    至于说【酒豪】……

    不知道他一直都不抽烟，对于酒也仅仅只是浅尝辄止吗？

    至于前三个选项，阿德里安思索片刻后，做出选择。

    【你获得专长：【中级强韧生命】！】

    【你获得技能：【巨龙之力】！】

    腰间一酥，膝盖一酸，微微抽搐……

    “呼——”

    阿德里安长长吐出一口浊气，看着面板上新出现的两项能力，感慨不已。

    【低级强韧生命】还是数年之前，他刚刚逃离世界政府麾下时，从肌肉男孩道森那里误打误撞刷出来的专长，而且还是第一项专长。

    这项专长说没用也没用，毕竟阿德里安一直都是快速解决战斗，能不逼逼就不逼逼的类型，向来不会拖到需要耐力值来发挥作用的时候。

    但这项专长的强大也是毋庸置疑的！

    这次升级至【中级强韧生命】，不仅仅耐力值与生命值和体力值之间的转化比例提高了一倍，甚至还多出了25%的抗性，效果斐然。

    至于说为什么凯多身上只刷出了【中级强韧生命】，而非【高级】又或者【顶级】。

    自然是因为现阶段的凯多还没有成长到那种高度。

    如果是四皇级别的凯多，那么阿德里安相信起码也能够刷到【高级强韧生命】。

    嗯，如果真的运气足够好的话。

    而【巨龙之力】和【高速愈合】之间。

    阿德里安也没有做太多迟疑。

    如果是在获得【无双怪力】顶级专长之前，阿德里安或许还会选择【巨龙之力】来强化自身偏向薄弱的力量属性。

    但现在……

    阿德里安依旧还是选择了【巨龙之力】！

    大家，都是知道的，虽然他更喜欢被动（技能）。

    但阿德里安的本职一直都是【剑士】啊！

    获得了【无双怪力】专长，虽说将阿德里安的力量属性推进到了顶级水准，但却并不拔尖。

    这时候再获得【巨龙之力】的加持，那就是妥妥的超越千点的力量值了！

    甚至在【重击专攻】的加成之下，阿德里安此时能够爆发出来的极限力量值，已然超过了本是最高的智力属性数十点！

    身为一名剑士，总算有点能够拿得出手的地方了！

    除去两项专长与能力所得，阿德里安还同时获得了10亿经验值。

    拉开面板技能栏，阿德里安终于看到了角落里被他冷落许久的【六式】技能。

    自从获得满级幽灵之躯能力之后，六式的大部分能力都被他丢到角落里吃灰，只有极其偶然的时候才会运用几次。

    升级之路遥遥无期，阿德里安短暂思考后，选择投入经验值，将除开早已升满的【剃】之外的六项能力，全部提升至满级！

    使用经验值将技能提升到满级，会同时获得2点技能点的奖励。

    这下阿德里安便直接收入了12点极为宝贵的技能点，目前总技能点数达到26点。

    而提升到满级的六式，所带来的惊喜却不仅仅只是技能点方面的奖励。

    面板提示疯狂刷屏。

    【检测到铁块已提升至满级！】

    【你获得武装色霸气特性·坚硬如铁！】

    【检测到纸绘已提升至满级！】

    【你获得见闻色霸气特性·气流感知！】

    【检测到指枪已提升至满级！】

    【你领悟技能【飞指枪】！】

    【检测到六式已全部提升至满级！】

    【你领悟技能【六式奥义·六王枪】！】

    【检测到生命归还已提升至满级！】

    【你领悟技能【易容】！】

    阿德里安逐一点开能力描述。

    【【坚硬如铁】：通过精实磨练身体、锻炼能力，当使用武装色霸气时，你能够获得足以媲美钢铁的硬度加成，连子弹和刀剑都无法攻破武装色的防御。】

    【【气流感知】：使用见闻色霸气时，你能够敏锐察觉到对手动作之中所产生的气流变化。】

    【【飞指枪】：将指枪磨炼至最高级才能够获得的能力，将全身力量聚集在手指之上，从指间弹出贯穿力极强的空气炮弹，可以攻击远方的敌人。】

    【【六式奥义·六王枪】：精通六式并将其修炼到极致的人才能够领悟的最高奥义，两手握拳，并发出类似于冲击波的攻击。】

    【【易容】：在生命归还的作用下，能够自由控制身体任何地方，可以通过操纵身体肌肉与骨骼，来改变原本面容、身高、体型等等，体型膨胀/缩小的程度不能超过原本的三分之一，身高拉长/缩短的程度不能超过原本的三分之一。】

    这几项能力奖励完全在阿德里安的预料之中，但仔细想想，却又有几番道理。

    在六式之中，有两项能力的存在是非常特殊的，那便是【铁块】和【纸绘】。

    早在霸气设定刚刚一出来之后，就有不少人曾经猜测过【铁块】和【纸绘】就是六式能力的雏形，或者干脆就是海军与世界政府版本的六式。

    阿德里安非常认可这种说法，就像和之国对于武装色霸气的专属称呼是【流樱】一样，其余地方对于双色霸气确实有可能有别样称呼。

    而面板认可的两项特性，无疑是证实了这样的猜想。

    只不过这两项特性的技能描述，完全就像是铁块和纸绘的翻版，一点点新意都没有。

    阿德里安心中不由得吐槽几句。

    而通过将【指枪】提升至满级而获得的技能【飞指枪】。

    这在原著之中也有所表现，除开原始的空气版本之外，还有进阶版本的火焰飞指枪。

    至于说原本的【剃】、【月步】和【岚脚】提升至满级没有获得任何奖励技能，这倒也不是不能理解。

    【剃】本身就是一项简单粗暴的速度爆发***，而【岚脚】也只是相对简单的空气斩击技。

    至于说【月步】，隐隐有传闻说这项六式只不过是【剃】的应用技巧之一。

    这三项六式之中，并不存在什么高端升级版本，故而也没有对应的技能领悟。

    【六王枪】的能力对于现在的阿德里安来说稍稍有些鸡肋，毕竟无论从什么角度来看，幽能炮的优势都远远超出六王枪。

    而【易容】则没什么好说的，【生命归还】的能力差不多就是这样……

    阿德里安扯了扯裤带，运转起易容能力，陡然拉长8cm。

    “嘶～好像扯到蛋了！”

    一时操作不当，阿德里安难免有些龇牙咧嘴的。

    好好整理一番所有收获之后，阿德里安合上面板，将注意力再度投向波浪翻滚的海域，那只幻兽种青龙仍旧未从海洋之中钻出。

    “加油啊，喜欢狼牙棒的长角大哥哥，我还希望能够从你的身上多刷几回专长和技能呢！”

    阿德里安双眼之中陡然划过一抹耀眼红光，提升至满级的见闻色霸气瞬间探知到深海当中。

    “再送你一个离别礼物吧，可爱多。”

    尚未彻底散去的千手佛像，凝聚出最后的幽能炮攻击，幽蓝色光束如同狂风骤雨一般轰进海面之下，将海水炸开一个个恐怖森然的大空洞，漫天浪花像是大雨一般落下。

    等做完这一切后，阿德里安悠悠然地挥手离开，向着和之国内陆进发。

