    第169章 大获全胜

    此时，吐蕃大军，已经不足八万人。

    并且，现场的屠杀，仍在继续。

    双方的战损比，至少在十比一以上。

    松赞干布和禄东赞看着这一幕，不由睚眦俱裂。

    但是一时之间，他们根本想不到太好的办法。

    死神军团的战斗力实在是太逆天了。

    他们机动性又强，既不停留，也不恋战。

    他们的目的，就是杀乱身边吐蕃大军的阵型。

    然后后面唐军跟着就是一阵冲锋。

    吐蕃大军的优势，完全没有展现出来。

    此时，禄东赞不由说道：“赞普，撤军吧！”

    “再不撤退，我们就要面临溃败的危险。”

    到目前为止，他们的战场减员，已经达到了两成多的地步。

    这个数字，还在继续增加着。

    现在因为他们还占据着人数上的优势，他们的后军还没有参战，此时勉强还能支持。

    然而，一旦等到前军被杀到胆寒，杀到崩溃而回头逃亡的时候。

    将会彻底冲乱他们全军的阵型，到时候，才真的是灾难的开始。

    他们剩下的这七万多大军，怕是大部分都要被留在这里。

    禄东赞的话，让松赞干布痛苦地闭上了眼睛。

    他忍不住说道：“可是，这一退，我们对大唐的作战计划，便将以失败而告终。”

    “这一退，以后怕是我终生，都再难入大唐了啊！”

    这一退，就证明松赞干布的这次作战计划彻底失败了。

    以后，松赞干布就再也不能也不敢再入侵大唐了。

    这是松赞干布最不甘心的地方。

    禄东赞不由说道：“赞普，中原人有句话叫做：留得青山在，不怕没柴烧。”

    “只要咱们底蕴还在，随时都能够卷土重来！赞普，不能再犹豫下去了。”

    现场，吐蕃的前阵，已经处于崩溃的边缘。

    他们已经被死神军团，彻底杀到胆寒。

    再不撤退，一旦等到前军溃败，他们的损失，将会惨重到他们无法接受的地步。

    禄东赞看出松赞干布心里其实已经支持撤兵了，但是这句话，他不愿意说出口。

    这个命令，他不愿意下达。

    赞普不愿做不想做的事情，就由我来帮他做吧！

    禄东赞大声说道：“天鹰队留下，随我一起断后！”

    “鸣金收兵，所有人都撤退！快！”

    天鹰队是禄东赞的嫡系军队，总共一万五千人。

    他们是后军，暂时并没有参战。

    但是现在，禄东赞却是要他们留下来断后。

    因为如果没有兵马断后，直接撤离的话，必然会被唐军一路尾随追杀。

    到时候，他们的损失，怕是和溃败也没太大区别。

    而有这一万五千人的军队断后，剩下大军，就能够从容撤离。

    禄东赞带领大军留下，吐蕃已经鸣金收兵，吐蕃大军仓皇撤离。

    禄东赞对松赞干布说道：“赞普，速走！等我吐蕃强大起来，再来报仇！”

    松赞干布也是热泪盈眶，他对禄东赞说道：“国师，等我们过了前面的山岗，你们便可撤退，不要死战，你一定要回来！本王离不开你，吐蕃离不开你！”

    禄东赞抱拳说道：“赞普保重！”

    说罢，禄东赞已经带领大军，向正在追杀的大唐大军，迎了上去。

    禄东赞的天鹰队，摆开阵势，拦住了大唐大军追击的步伐。

    双反再次展开激烈的厮杀。

    而撤退的吐蕃大军，只恨爹妈没给他们生十六条退。

    一个个迈开步伐，几乎跑出了残影。

    真的是跑的比兔子都快。

    而禄东赞留下来断后的一万五千士兵，他们心里，已经存了必死的念头。

    所谓哀兵必胜，他们所有人，已经勇敢到不怕死的地步。

    一时之间，竟然独挡住了唐军的进攻。

    然而，等到死神军团一到，僵局便马上被打破。

    死神军团所到之处，天鹰队的阵型，马上就会陷入混乱之中。

    而唐军随后便开始冲锋陷阵，一通乱杀。

    经过方才的战斗，双方配合十分默契。

    天鹰军的阵势还有士气，正在逐渐被瓦解。

    他们的士兵，正不断被屠戮。

    看着这一幕，让禄东赞心痛的几乎要吐血。

    他一边指挥士兵作战，一边不断回头凝望松赞干布撤退的方向。

    他只想等到松赞干布率领军队赶到前面的山岗，确保他们能够安全撤离，然后，禄东赞就可以代领大军撤离。

    禄东赞带领他的天鹰军，在顽强的抵抗者。

    然而，他的大军人数，仍然在源源不断的减员。

    小半个时辰的时间，他的整个天鹰军，便减员了一半多的人数。

    而随着时间的推移，他们减员的速度，正在不断的加速。

    唐军，已经几乎要对他们形成包围圈了。

    就在此时，松赞干布率领大军，终于抵达了山岗，他们终于可以安全撤离了！

    禄东赞马上下令：“撤退，撤退，所有人都撤退！”

    得到撤退的消息，禄东赞的天鹰军，马上开始狼奔豸突般的逃亡。

    他们都是吐蕃的勇士。

    但是，真正到了直面死亡的时候，他们才突然发现，其实，他们仍然是怕死的。

    他们逃跑的速度，竟然比刚才松赞干布带领的吐蕃军，还要快速一些。

    他们一双腿，简直跑成了风火轮。

    如果是在海面上，估计他们都可以去闹海了。

    唐军在后面猛追不舍，一路追杀。

    他们一直追杀出五十里路，已经深入吐蕃境内。

    追杀的唐军，都气喘吁吁，有些吃不消了。

    禄东赞的天鹰军，被追杀到仅仅剩下不足千人，几乎全军覆没的地步。

    李恪怕太过深入出现意外，命令大军停止追杀，从容撤离。

    这一战，他们歼灭吐蕃大军几达十五万之多。

    而他们经过轻点，唐军阵亡的人数，不足万人。

    这一场战役，他们还是以弱胜强，以少胜多。

    以五万大军的数量，付出不足万人的代价，歼灭敌人几达十五万。

    这种大捷，即便纵观历史，都是极为罕见的。

    返回之后，李恪命令士兵打扫战场。

    清理战士遗体，救治受伤士兵，忙的不可开交。

    然后，李恪还得到一个意外的消息，苏先生竟然受伤了。

    据说，伤的还挺严重的，已经不能走道，是被聂十娘给背回去的。

    (本章完)

