    陈子尚正在宋颖的家中，今天就是宋颖论文报告的日子了，他们马上就要成功了！

    想到这里，陈子尚的笑容不免得意起来。

    “伯母，我是宋颖的男朋友，我和她约定好了，只要她的论文发布，有了巨大成就，我们就一起告诉您这个好消息。”

    可宋母的脸色却有些难看，她在沙发上按捺下怒气：“你告诉伯母，说实话，这论文到底是不是颖颖写的？”

    “我看过她在家里的记录了，有署名是顾然的文件，这到底是怎么回事！”

    就在这时，宋颖已经赶了回来，还不等陈子尚高兴地上前，她死死地抓住他的手臂。

    “被发现，论文的事情被发现了！你不是说顾然她写不出来吗，为什么她能把那份论文写完，甚至发表！”

    “什，什么？！”

    一旁听到的宋母，一时间面如土色。

    宋颖一愣，这时才发现站在身旁的宋母，她忍不住向后退了一步，表情因为心虚显得飘忽不定：“没有，你听错了，妈。”

    “颖颖！我到底是怎么教你的！”

    “我当时看你在家里用的资料就不对劲，居然真的是抄袭别人的成果，你，你这孩子现在怎么变成了这样？”

    宋母气得止不住地捂着心口的位置，就连呼吸都急促了起来，眼神里充斥着失望。

    宋颖整个人下意识颤抖着，回避着宋母的视线，可这时听了个真切的陈子尚直接双手按过她的肩膀，面色铁青。

    “论文的事情被发现了？只有顾然知道，还是说——”

    “是所有人！”

    “就在我进行报告的时候，顾然那贱人就跑了进来，当着所有人的面让我下不来台！她一定要让我那么难堪吗！”

    宋颖抬高了声音打断他，眼泪决了堤，近乎崩溃地大喊着，蹲在地上哭了起来。

    而陈子尚的脸色变得煞白：“艾伯特教授写的论文难道不比顾然写得好？你拿着这份论文居然还能输？！”

    “你的意思是要怪我？”

    “拿着写好的论文都比不过顾然，你知道我花了多少钱请他写的吗！”

    宋颖不可置信地看着陈子尚。

    昨天还互说爱语的两人，此刻正对峙着，可就在这个时候，陈子尚的手机忽然响起。

    “你好，是金融系的陈子尚同学吗？我是教务处的老师，今天你没有来学校，所以我通过电话的形式紧急转告你。”

    “你和宋颖同学因为偷窃他人学术成果，将处以退学和开除学籍的处理结果。”

    “开除学籍？！”

    陈子尚大惊失色：“老师，老师您说得是真的吗？我根本没有参与这件事情，这都是宋颖她自己做的啊！”

    “你说什么？这件事情是你提议的，论文也是你给我的！”

    宋颖瞪大了眼，直接冲上前，一把抢过了手机，对着电话那头的老师大喊：“老师请您相信我，我根本没有抄袭顾然学姐的论文，这都是陈子尚在诬陷我！”

    “你这贱人不要血口喷人！”

    “老师，老师您——”

    眼睁睁看着他们两人互相推诿责任，宋母只觉得心中凉了个彻底：“颖颖，你把手机给妈妈，妈妈帮你。”

    “真，真的吗？”

    宋颖大颗大颗地流着泪，知道看见宋母肯定地点头之后，她连忙把手机递了上去：“你快帮我说说，我完全不知道这事！”

    “好，妈妈知道了。”

    宋母点头，接过手机，直接走到另一边。

    “喂，老师您好，我是宋颖的母亲，关于偷窃他人学术成果的事情——”

    宋颖目光殷切地看着她，却听下一刻，宋母开口：“这件事情我作证是真的，如果需要交由法律解决作为证据，我也可以提供。”

    “麻烦老师你们能严肃处理！”

    “好，谢谢这位家长对N大的支持，既然你都这么说了，我们会重新考虑的，这件事情已经严重影响了我校的声誉和未来发展。”

    听着宋母和教务处老师的对话，宋颖的心如坠深渊，止不住的绝望。

    在宋母和老师交涉的时候，她突然被宋颖用力一推，宋母还没反应就直接撞上了一旁的桌子！

    而手机滚落在地。

    “还给我！你快点还给我！”

    宋颖在一把将宋母推开之后，不管不顾地扑上前，猛地抓住手机：“老师，老师您别听她的，我妈什么都不懂，我根本没有做！”

    可在她说话时，电话那头已经挂断了。

    听着手机里一片安静，宋颖跌坐在地上，整个人都好像失了神般。

    “你，你做了什么……”

    听着陈子尚颤抖的声音，宋颖这才回过神来，呆呆地回过头，入眼是大片的鲜血。

    陈子尚吓得坐在沙发上，而被她推倒的宋母头撞上桌角，整个人陷入昏厥倒在血泊中！

    “妈！”

    宋颖终于反应过来发生了什么，连滚带爬地扑上前，可宋母的脸逐渐失去了血色，她下意识伸手凑到宋母的鼻子边。

    瞬间，宋颖的面色惨白。

    陈子尚连忙跑上前：“怎么了？快点，快打电话叫救护车！”

    “来不及了，已经没气了……”

    宋颖说着，人不由得颤抖起来，仿佛是怕到了极致，陈子尚要打电话时反而被制止了。

    宋颖死死地抓住他的手臂：“不行，我妈已经死了，人是我推的，难道算我杀的吗？”

    “那你就让你妈躺在这里？！”

    陈子尚忍不住倒吸一口凉气。

    宋颖颤了颤，没有说话，手却更紧了。

    可就在这个时候，紧闭的大门被敲响，江离的声音出现在门外。

    “宋姨，宋姨你在吗？”

    “宋颖有没有回来，她从N大跑走了。”

    门口，江离听着里面明显的骚动声，拧起眉，声音越发不耐了，直接用宋母给他配的钥匙打开门。

    入眼是倒在地上的宋母，和慌乱的两人。

    “宋姨！”

    江离一愣，立刻大步上前将宋母抱起来。

    而宋颖彻底慌了，抬手就指向陈子尚，大声地指责：“江离，我妈就是被他推了，才会撞上桌角死了！”

    她紧紧地凝视着陈子尚，满眼都是乞求。

    陈子尚明明白白地看见，里面写着——帮帮我吧，学长，和以前一样。

    他后悔了。

    他当初到底怎么眼瞎看上了这女人！

