    “特么！要是下次任务活着回来之后，老子要是还需要搬砖才能维持生活，老子就是一条狗。”

    在茂城火辣辣的太阳下，刚刚放下了一叠厚厚砖头的胡彪，在抹了一把挂满了下巴的汗珠子后，嘴里发出了这样的一个毒誓。

    那一个咬牙切齿的模样，表明了此刻他心中的怨念是那么的强烈。

    而他的嘴里，才是发出了这么一个郑重的毒誓，远处就传来了包工头老王嘴里一阵中气十足的叫骂声：

    “苦力牛、你小子是不是赚了几天钱之后票了？赶紧把手里干活的动作再快点，今天就可你一个人搬砖，再磨磨唧唧的就供应不上了。”

    “你就放心吧，保证妥妥滴。”

    闻言之后的胡彪，对着包工头陪了一个笑脸的同时，嘴里这么保证了起来。

    接着，又是如同一个直立行走的大牲口一般，将一叠数量吓人的砖头扛上了肩膀，在工地上行走了起来。

    行走之间因为身上惊人的负重，从多处毛孔中‘哗哗~’流淌出来一般的汗珠子，撒满了他不断来回行走的这一路上。

    以至于胡彪最多每隔上二十分钟，就要给自己补充一次水分。

    当他拿着那种一升半大号矿泉水瓶，将工地免费提供的满满一瓶凉茶，昂着脖子一饮而尽的时候，像极了一头刚完耕地的大牲口……

    没办法！从复工仪式的当天下午开始，胡彪又继续开始了工地搬砖的生涯。

    是的、没错！原本以为度过了第二次任务，靠着战利品就能过上好日子的胡彪，依然是一个苦逼的工地小工。

    归根究底最关键的原因，还是上次任务的特殊环境所注定的。

    任务时间太短、活动区域有限，而且在返回之前明明有着满地的战利品，她们却根本没有时间和精力去收刮其中值钱的东西。

    最终带回来的战利品，给出了一点给假洋鬼子杰森的活动经费之后。

    剩下的大家分了一分，在胡彪最终拿到手里的一应战利品中，装具这一部分因为下次要继续使用是不能卖的。

    另一部分包括一件金首饰和5个袁大头，也就价值七千块左右。

    这点钱如果他什么都不做，让胡彪光是用来吃饭和交房租，倒是勉强的足够了。

    但是根据返回之前那次战队会议的精神，为了下次难度更高的系统任务，他还需要准备不少的物资了。

    比如说：上次任务证明青霉素这种在现代位面，烂了大街的抗生素，其实是可以带去任务世界的。

    而以任务世界所在的年代，这玩意基本是同黄金等值的救命神药。

    可以说，只要下次任务世界的环境允许，胡彪他们若是带着大量这种东西过去，那简直能疯狂的赚上一笔。

    这也是胡彪之前，嘴里敢发出那么一个毒誓的最大底气所在。

    问题是青霉素在现代位面再便宜，那也是要掏钱出来才能买到，所以胡彪只能是继续在工地上搬砖挣钱。

    另外，胡彪发现工地上除了大啵莲以外，又多了不少的新面孔。

    准确的说是，是在新加入的二三十号人中，其中多了一个夜班保安，还有一个施工员和一个渣土车司机。

    原本工地这种流动人口密集区域，人员进进出出这样的情况非常的正常。

    可是通过了仔细的观察后，胡彪本能的觉得这三个人有点不对劲。

    大概是这三个人虽然行动中很小心，但是那一个经常发烟找人聊天，那种四处打听的举动，还是让胡彪闻到了不同寻常的地方。

    让他笃定一点，这三人绝对不是正经的打工人。

    要么就是肥仔聪的嫌疑洗脱掉后，阿SIR重新调整了调查的重点方向，开始派人进入嫌疑人可能存在的工地。

    要么，就是北原雄二这个鬼子，不甘心打傻自己弟弟的凶手迟迟未能抓获。

    眼见着阿SIR方面进展不大的情况下，自己雇人来工地进行调查；毕竟在这个社会，有钱很多方面真的可以为所欲为。

    甚至，以上的两种都有着可能。

    主要是在胡彪的留意下，这三人之间平时没有任何交流的迹象，很有一点像是来自不同的渠道。

    然而，在意识到了以上的问题之后，胡彪并没有急急忙忙的跑路；反而是清楚的知道，自己需要在这工地上再干上一段时间了。

    最少是再干上一个多月，才能找机会离开。

    理由很简单，现在急急忙忙的离开，岂不是正显得自己心中有鬼，引起了这些人的关注和怀疑么？

    于是，胡彪就只能在工地上，继续扮演‘苦力牛’这个人设了。

    同时为了防止意外的发生，胡彪将两把藏起来的驳壳枪上好了子弹。

    真要是自己的身份暴露了，他有着绝对的信心凭借这一对驳壳枪，成功的在工地上逃出去……

    *******

    当然，搬砖的过程虽然辛苦了一些，好处同样是不少的。

    哪怕胡彪已经有意识的控制了自己搬砖的能力，具体上就是只使出了大概5分的实力搬砖。

    但得益于长时间、高强度的搬砖，他发现自己包括了体力在内的身体素质，依然是再不断的增强之中。

    其次，最少胡彪有钱来买自己想买的东西了。

    第一时间里，他是联系了上次购买呢子将校服的店家，问了问有没有民国时期的高级军官大衣。

    更具体一点的话，就是电影中光头那位出境的时候，经常穿在身上。

    以及很多果军的军官，披在了身上很像是斗篷的那一种。

    还别说！这么偏门的东西人家店家都有，因为胡彪是老客户了，还便宜了胡彪20块，让他以600元的价格拿下。

    甚至店家还在胡彪的要求下，送了一双白色的丝质手套。

    好家伙！披着果军高官才有的军大衣，手上带着雪白的丝质手套，结果一手端着一把驳壳枪。

    只能说胡彪这货的审美，还需要大大的提升一下。

    至于胡彪为什么要将原本呢子的将校服，换成这种披风一般玩意，还是得益于胡彪被人参谋杨东篱提醒了一句：

    “你小子穿成这样，难道就不担心被我方的人员当成了鬼子的军官？到时候在战场上，被自己人一枪爆头了就好看了~”

    听到了这么一句后，胡彪立刻断绝了用原有的链接，继续购买一件的心思。

    而购买这玩意的时候，胡彪心中也是多了一个心眼。

    直接将收货地址改在了出租房附近的菜鸟驿站，不用直接送到了工地上后，以免被有心人发现。

    唯一可惜的就是，这样体力的增长速度，他自己感觉有点越来不足了。

    想来是上次那什么‘次级金刚狼血脉’，服用后的提升潜力到了现在也是到头了。

    最后，还有一点是胡彪觉得庆幸的地方，那就是北原雄二自从那一次的复工仪式之后，就再也没有出现在工地上过。

    这也是到了目前为止，胡彪依然在工地上搬砖的最大原因。

    而因为没有什么意外，胡彪也没有通过众人留下的联络手段，一一的去联络他们，算是让大家都是闷头的在独自准备着。

