
当晚，苏贵人在天子怀中好一通梨花带雨。

隔日一早，永嘉帝就来了椒房殿。

帝后打了个照面，彼此在心里都皱了皱眉，十分不满。

一个想着朕多日没来，你不低头也就罢了，竟活得气定神闲一派从容，分明不将朕放在眼底心底，实在可恶可恼。

另一个心中冷笑，四十多岁的男人了，不好好保重龙体，夜夜笙歌，连她这个不通医术的人都能看出他脚步虚软面色发虚了。这是想死在女人肚皮上不成。

“臣妾见过皇上，”乔皇后中规中矩地上前行礼。

永嘉帝淡淡道：“皇后平身。朕过来，是想问一问皇后，苏贵人身边何来的两个管教嬷嬷？便是她不懂宫中规矩，慢慢教导也就是了。整日不错眼地盯着，事事都要合规矩。朕怎么不知道，后宫中现在规矩这般严苛了？”

一张口就是诘问。

乔皇后也有些恼了，淡淡应道：“苏贵人是皇上从宫外带进宫的，不谙宫中规矩。臣妾派人去怡华宫，是尽皇后的本分。皇上心中不喜，臣妾今日就将人召回来。”

“至于吴嬷嬷，是寿宁宫派去的老人，臣妾不能越俎代庖。请皇上去一趟寿宁宫，让母后将人叫回去。”

“不过，臣妾也想奉劝皇上几句。区区一个嫔妃，皇上喜欢，想宠一些无妨。不过，也不该占据皇上太多心思。皇上是一朝天子，当以国事为重。为了这么点芝麻绿豆的小事张口，岂不损了天威？”

永嘉帝：“……”

永嘉帝被气得脸色发青，怒目相视。

呵！爱气就气去吧！

当她还像以前那样在乎不成！

乔皇后心里又是一声冷笑，行礼告罪：“臣妾心直口快，说话不中听。正所谓忠言逆耳，皇上圣明，胸襟宽广，别和臣妾计较才是。”

合着他计较就是小鸡肚肠了。

永嘉帝冷着脸道：“皇后贤良之名，朝野尽知。朕岂能和皇后计较口舌。”

乔皇后只当没听出永嘉帝的讥讽，含笑道：“皇上盛赞，臣妾愧不敢当。”

永嘉帝越看越糟心，索性也不多待了，扔下一句“朕去寿宁宫”，便拂袖而去。甚至没张口让乔皇后同去。

夫妻至此，彻底离心。

乔皇后站在原地，目送永嘉帝的身影远去。心里的畅快，竟压过了苦涩。

这样也好。

只论君臣，不论夫妻。

永嘉帝阴沉着脸去了寿宁宫。

进殿后，赵太后被永嘉帝的脸色吓了一跳，急急起身问道：“皇上脸色怎么这般难看？莫非是龙体有恙？来人，快些宣周院使来。”

永嘉帝定定心神，对赵太后说道：“母后稍安勿躁。朕是心里不畅快，身体好得很。”

赵太后心疼又恼怒，瞪了一眼过来：“哀家现在就让人捧镜子过来，让你照清楚，看看自己的脸色。”

永嘉帝咳嗽一声，放缓声音：“朕这几日睡的少了些，多休息几日就好了。”

亲娘说儿子，没什么不好张口的。

赵太后先令宫人们都退下，然后数落了一通：“哀家知道，你身边多了新人，难免贪恋新鲜。”

“你年轻时候就这等脾气。孟氏进门那几年，你也是这样，每晚睡在孟氏屋子里，将她捧得快上了天。可现在你都年过四旬了，和年轻时候能一样吗？色是刮骨钢刀，这样下去，身体哪能吃得消？”

永嘉帝：“……”

永嘉帝脸皮再厚，也有些吃不消，在赵太后的絮叨声中败退：“好好好，我都听母后的。以后一定注意。”

赵太后这才罢休，又拉着永嘉帝的手问长问短。

永嘉帝耐着性子应对，然后很委婉地暗示赵太后，将吴嬷嬷叫回寿宁宫，别再刁难苏贵人了。

这么点小事，赵太后不会拂了永嘉帝的心意，随口就应了。

……

当日下午，秦妃就知道了此事，心中又嫉又恼。

这么点小事，永嘉帝竟亲自张口。可见对苏贵人是何等宠爱。

秦妃心中嫉恨难平，先去了芳华宫，对着王婕妤长吁短叹：“……后宫这么多嫔妃，皇上宠着哪一个，都随皇上高兴。可皇上竟为了一个苏贵人，连宫中规矩也不顾了。”

“我倒不在意，就是为妹妹不平。”

“妹妹是有了身孕才抬的位分，再受宠爱也没张扬过。瞧瞧这个苏贵人，进宫还没几日，就一派独宠后宫的架势，着实可恼可气。”

王婕妤似未听出秦妃话语中的挑唆，轻声笑道：“能伺候皇上，是我们的福分。皇上宠着新人，只要皇上高兴，我也为皇上高兴。”

秦妃不死心，又叹道：“好听话谁都会说。现在又没别人，只你我两个，说些掏心窝子的话。谁乐意看着皇上这般抬举一个新人。这才刚进宫，就如此得宠。以后得了势，我们倒要看新人的脸色过日子。”

王婕妤微笑道：“秦妃娘娘多虑了。后宫里有太后娘娘，还有皇后娘娘稳着，只要我们安分守己，就能安然无事。”

秦妃挑唆不动王婕妤，又去了延禧宫。

两句话没说，孟妃就冷笑着说道：“你什么都别说了。皇上正在兴头上，乐意捧着苏贵人。连皇后娘娘都不吭声。”

“你有能耐，就直接去见皇上，想诉苦想邀宠，都随你的意。想挑拨我去闹腾，真是想瞎了心。”

秦妃：“……”

秦妃抽了抽嘴角，挤出干巴巴的笑容：“这话是怎么说的。我是心里不痛快，来和你吐吐苦水。怎么就成挑唆了。”

孟妃斜睨秦妃一眼，啐了一口：“认识你这么多年，你那点花花肠子，当谁不知道。自己不想出头，尽挑唆别人出头。王婕妤不理你，就挑唆到我这儿来了。呸！”

秦妃碰了一鼻子灰，灰溜溜地回了自己的寝宫。

不过，没气闷几日，宫外便传起了流言。铺天盖地一般，迅速传进了宫中。流言之精彩，简直可以写一出话本子了。

秦妃听了一耳朵，乐得直笑。

哟！

这可真是太解气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70271313"  chaptername="第五百一十章  规矩（二）">加入书签</a>
</div>
