    “漂亮阿姨，不怕。”小女孩一字一顿的说着，看着莫菲林眼睛都不眨一下。

    “咳咳......”莫菲林瞬间破防，嘴上却还装硬，“少来这套啊，别以为说点好话就能让我掏钱，我也是生意人，不做亏本的买卖你懂不懂？”

    “懂的。”女孩真就认真的点了点下巴，“所以手上那一枝只需要支付十元就可以了，我不赚你的钱。”

    莫菲林就笑她，“不赚我的钱怎么还收钱，不是应该免费送给我吗？小机灵鬼，这花的成本估计也就十块钱的一半儿对吧，你这是换着花样想赚我的钱啊？”

    女孩闻言把头摇成了拨浪鼓，“不是的，我挑的都是最好最新鲜的花，十一块钱一支呢，但是阿姨你一定不会有一块钱，所以我就给你打折了。”

    莫菲林似乎认真了，转过身来直面小女孩，郑重其事的说道，“让阿姨给你解释什么叫送，送就是赠予，代表将所属物无偿赠送给他人，并且，不收取任何费用，所以小家伙，这枝花是你主动送给我的，我完全可以不支付费用，明白吗？”

    小孩子或许是不明白那些专业性太强的词汇的，但她明白，她拿不到那一枝花的成本费了，眼睛一下就红了，手里的花篮也松开掉在了地上。

    “好啦不怕不怕，阿姨跟你开玩笑的，钱会给你的。”我赶忙劝住孩子，又拉着莫菲林道歉，“你今天怎么了，连小孩子都欺负，赶紧的，人都要吓哭了......”

    莫菲林不太高兴，“是你太单纯了，现在这个社会，像她这种小骗子多得是，利用的就是你这种宝妈的同情心理，一枝花翻一倍，一天至少好几百，比那些干工地的都强，不是只有我无情，所有人都一样冷漠，你自己看看，有人关心这边发生什么事吗？”

    被她这么一说，小女孩眼睛更湿了，泪水噙满眼眶，随时都要落下来似的。

    奈何莫菲林的话我也无法反驳，别说是现在，几年前，甚至更往前，各家自扫门前雪的事情也是随处可见，何况今天。

    “她没有撒谎。”四季的声音忽然打断我繁杂的思绪，转头就看见她弯身在小女孩的花篮里捡什么东西。

    不一会儿，手里拿了张纸条递到我面前，“卖花留的小票，错不了。”

    低眸看了一眼，的确跟小女孩说的一眼，十一一枝，一共三十枝。

    这下莫菲林无话可说，态度一下软了，“开个玩笑而已，原本我就打算都买下的，让她送是在教她，有舍才有得，可惜，这小家伙脑子不开窍，看样子还是不是做生意的材料。”

    一边说一边就把包拿到膝上，大概率是要掏钱了。

    小女孩的眼泪却在这时候决堤，吧嗒吧嗒的，滚烫的眼泪都打到我手背上了。

    “阿姨马上就跟你买花了，你别哭呀！......”

    “呜呜呜，我不要你们买完我的花，我就卖给你们一个人一枝，妈妈生病了，在医院住了好久，爸爸说，每卖出一朵花就会多一个人替妈妈祈祷，妈妈的病就会好的块，我不要钱，我要妈妈快点好起来呜呜......”

    女人是水做的这话一点没说错，几句话的功夫，纸巾就全湿了。

    安歆和之安性格都好，亲生的也好哄，就算是从前跟四季相处也没有这种场面，我完全应付不来，只能干巴巴的看着她哭。

    社会冷漠没错，但是爱看热闹啊，她这一哭，原本各不相干的路人竟都出奇的默契起来，齐刷刷从不同方向朝我们看过来。

    ......万众瞩目的感觉似乎一点也不美好。

    拼命给莫菲林使眼色，“你搞出来的事，你得解决啊！”

    莫菲林——我聋了我听不见。

    “......”这就是好姐妹吗？大难临头自己飞？

    四季这时再次开口，“如果你现在忍住不哭，姐姐有办法让你既能赚到更多的钱，又能让妈妈得到很多人的祝福，同意的话，现在就擦干净眼泪跟我走，机会只有一次喔。”

    一秒，就一秒的功夫，哭声就止住了。

    紧接着四季就当着郁闷的我的面，带着那小女孩，提着花篮走上扶梯，下楼去了。

    我完全看呆了，一如见到之安驯服安歆的时候。

    “还是四季有本事，哪像你，连个孩子都搞不定。”事情一过，莫菲林就开始“打击”我。

    “你厉害，你怎么不搞定啊？还不是你把人家吓哭的，我说你，都是当妈的人了，以后真得改改性子，别总是先让人看见自己张牙舞爪的一面，回头人全都吓跑了，还有谁敢接近你了解你保护你？”我恨铁不成钢的反过来对她说教。

    莫菲林现在就像是浑身长满了刺的刺猬，任何靠近的人都容易伤痕累累，但其实她心里比谁都柔软，偏偏要尽数隐藏起来。

    事实上刚刚，我甚至都没有想过买下全部的花，暂时解放女孩，但莫菲林是一早打定主意的，然而女孩会记很久的，大概只有她步步相逼，不肯付钱的样子了。

    “whocare？”莫菲林耸肩，“我只要确保，我永远有实力享受单身生活那就够了，认识新的人再来一场人类大脑思维解析？我没兴趣也没那个力气，该走的趁早走，要留下的不管怎么打骂也还会是我的，所以我为什么要改变？我就是我，不一样的烟火懂吗？”

    画风逐渐诡异，显然这位女王大人厌倦了讨论这个话题，再纠缠也得不到什么不一样的结果，只能作罢。

    大概过了二十分钟，四季才回来，身边跟着的小女孩却没有一起。

    “你替她把花卖了？”我问道，如果是四季的话，口才更胜一筹，促成买卖不在话下，不过二十分钟就结束战斗，还是有些出人意料。

    “卖了，但不是我卖的，总之，现在问题解决了。”四季就丢下这一句话就越过我们，进去陪安歆他们了。

    我很好奇，她究竟用了什么办法。

    终于，到离开商场的时候，谜底揭晓了。

    商场入口的地方，比起我们进来之前，多设置了一出“爱心义卖点”，旁边的灯牌还闪烁着简单的推广词。

    “鲜花二十五元，每卖出一枝，其中百分之八十将捐赠给需要的困难人群，您的玫瑰，手有余香。”

    这里是高级商场，出入的都是高收入人群，不会在意区区的二十五元，再加上又是扫码自助付费的形势，省去许多繁琐，路过的女士，基本都会带走一枝，更有甚至选择直接支付，却把花留下了。

