    古代招兵，重视地域，同一个地方从军的人编为一伍之后，能更同仇敌忾。

    因此，有憨比将领，第一天练兵，就砍了人家同乡人中的一个人，威慑众人的目的是达到了，可所有人都对此将暗恨在心，表面不敢说，内里巴不得其死。

    这种情况下，将兵不合，是为隐患。

    惩戒散漫之兵以儆效尤可以，但要把握好力度，几鞭子足以威服余众，直接砍头，就太过了。

    执法军士抽完了那几个慢腾的新兵，李孟羲令其归队，“竖着耳朵听某军令，下次再犯，少不得再领军法。”李孟羲告诫。

    完了后，李孟羲重审集合要点，集合口令一下，立刻快步赶至集合点。

    “听清楚没有？”李孟羲问。

    “收到！”新兵们齐声回复。

    声音有力且整齐，李孟羲满意的微微点头。

    “全体都有，解散！”

    命令一经下达，新兵们有过两次解散经验之后，哗啦一下散开，朝后跑去，生怕解散的慢了被人抽鞭子。

    看人走远，“集合！”李孟羲下达集合命令。

    哗啦一下散去的人，又哗啦一声回来了，新兵们争先恐后的往集合点跑，有前车之鉴，谁都不想因为慢了而被军法惩治。

    除去队列复位出现问题，一列长一列短以外，单从集合速度这一点来看，训练取得了效果。

    新兵们熟悉了集合口令，并且知道集合应该快速，至此，集合口令响应这一点，没什么大问题了。

    除此问题以外，剩下的问题依然麻烦。

    新兵们都记不住站位，李孟羲眉头紧皱，不得不得下场，把新兵们从高到矮从新拉了一遍。

    以左为准，左侧的人最高，然后从左至右，士兵的身高依次降低。

    李孟羲把士兵们这样排列是经过考虑后决定的，原因是关联到下一个动作，对齐，是向左对齐，还是向右对齐。

    配合军官的动作，伸出右手，下令对齐，在军官的角度看，向右手边的人对齐最好查看对齐效果。

    军官的右手，就是队列中士兵的左手，因为对着站立，成镜面效果。

    “现在看看，你们各自站在哪，站在第几排，第几个，好好记清。”

    李孟羲下令到。

    新兵们左右打量着，也不知他们到底记清了站位没有。

    片刻后，李孟羲走到第一列，左数第一个人面前，“你站哪？”李孟羲抬头问。

    “俺站这儿。”排头的傻大个脱口一句，把李孟羲给噎的不行。

    “咳，你站第一横排，左数第一个，听明白没有？”

    “明白了。”

    “重复一遍。”李孟羲再问。

    “第一排，左边第一个。”

    “是第一横排，左数第一个。”李孟羲纠正。

    军队中的用语，应该简明扼要，并且没有歧意的好。

    “再说一遍，你站哪？”李孟羲继续问。

    “第一排……第……第一横排，左数第一个。”排头兵好算把话说利索了。

    李孟羲点了点头，左跨一步，站在了第二个人面前，“你站的是哪？”

    “左数第二个，第一横排！”第二个人有点机灵，在李孟羲问第一个人的时候，他就准备好了答案。

    然而，有瑕疵。

    李孟羲顿了一下，“先记横排，再记位置。”

    “你是第一排，左数第二个，记住没有？重复一遍。”

    “第一排，左数第二个。”新兵答到。

    李孟羲点了点头。

    然后，到第三人面前。

    “你，站位在哪？”李孟羲手里拎着刀鞘，用刀鞘做教鞭使用，他做的越发熟练了。

    “第一排，左数第三。”

    “嗯。”李孟羲点头，然后至下一人面前。

    就这样，李孟羲不辞辛苦，把整整四十人的队列从头到尾问了一遍，以确保每个人都记住自己的站位。问完最后一人之后，李孟羲从队后绕至队前，目光扫视众人之后，“解散！”

    李孟羲再次下令。

    等人散开，“集合！”简短的命令再次发出。

    新兵们争先恐后的跑到集合点，然后按着之前记着的站位找位置，经过一些混乱之后，队列才大致安定了。

    新兵们对站位记得还不甚熟悉。

    李孟羲于是就单练集合这一点，不停的集合解散，直到新兵们跑过来集合，能迅速找到站位站定。

    训练刚刚好，后军游骑来了，问是否拔营行军。

    刘备看向李孟羲，显然是在问李孟羲的意思，“拔营吧。”李孟羲答到。

    “拔营。”刘备向游骑下令。

    训练比想象中的难，从昨夜到现在，正式训练还没能开始，只练了集合，汇报，站位，连左右前后对齐还没练呢。

    照这个速度，少说得十来天，才能基本把流程练一遍，而且不能太要求训练质量。

    速度虽然慢，但义军现在的训练时间是从行军间隙挤出来的，训练时间再短，每训练一次，都相当于是赚了。

    李孟羲可不觉得黄巾军能做到趁夜练兵的事，黄巾不可能有这么强大的自我建设的意识和能力。

    哪怕是诸侯的军队，也少有如此高效率的做法。

    随着时间推移，刘备义军虽然起点低，但是底蕴在快速形成。

    李孟羲回到自己的车上，叫弟弟把铁胄放下，不要玩了，开始写字了。

    “哥哥你怎么那样说话了？”弟弟奇怪的问李孟羲。

    “怎么怎么样了？”李孟羲疑惑。

    “就是那样说话吗。”弟弟不知道该如何形容，歪着小脑袋想了半天都没找到合适的描述。

    好一会儿，李孟羲反应过来，嗓子哑了。

    感觉到嗓子微微作痛，李孟羲轻咳了一下，这也太夸张了吧，也就昨晚和今早吼了一段时间，嗓子就给吼哑了。

    实则是李孟羲吼的声的确太大了。

    至此，李孟羲算是明白了，前世军训的教官为什么都喜欢咆哮着下令了，一是如果声音太柔，没有强制力，二是声音太小，有人会听不见，三是，声音如不够短促有力，穿透性不够。

    所以，声音洪亮，短促有力的口令，负责训练的和被训练的双方反馈都很好。

