    西域，王宫，寝殿。

    华贵的紫铜镜里映照出一张绝美的娇颜，唇红齿白，眉目如画。乌漆漆的秀发挽起高耸的发髻，黄金镶红宝石凤钗在鬓间摇动，额钿赤红如渗血，仿佛暗夜嗜血的精灵。

    “太后愈发年轻美貌了。”旁边的女史龚嬷嬷不由赞叹道。“这娇颜不输二八芳华少女。”

    也许谁都想不到，铜镜里映照出的如花姣颜竟然是西域国的风太后，她的孙儿都已快到了弱冠之年，而她看起来竟如同少妇般年轻美貌。

    镜中红颜绽开妖冶的笑，满意地道：“处香丸效果的确显著，只是要长期服用才能见效。”

    龚嬷嬷笑道：“自然要长期服用的。太后乃凤位之尊，这丸药还吃得起。”

    说着话，宫婢便用玉盘托上了一只玉盒。

    龚嬷嬷拿起玉盒，打开盒盖，见里面摆放着三料暗红色的丸药，粒粒如同龙眼大小。她举高打开的玉盒，亲手奉到了风太后的面前。

    风太后伸手掂起一粒红色丸药，放入涂着大红口脂的嘴巴里，慢慢地嚼咀着，好像在享受着世间难得的美食一般。

    吃完了一粒，再掂起一粒。每日梳妆之后早膳之前，风太后都习惯先吃处香丸，这是她容颜永葆青春的秘决。

    吃到第三粒的时候，大监进来禀报：“接到邬嬷嬷在燕国边境内的情报，加急密件。”

    “急什么？没看到太后在享用处香丸。”龚嬷嬷走过去接过密件，侍在风太后的下首耐心恭候着。

    享用完了三粒处香丸，风太后这才缓缓抬首看向龚嬷嬷。

    龚嬷嬷立即将密件拆开，抽出了里面的信件，双手呈给了风太后。

    风太后用她那保养很好戴着长长镂花护甲的手接过了密件，展开来，浏览了起来。

    她的柳眉慢慢地颦起，美眸闪过一丝精芒。

    龚嬷嬷一看这神情肯定是有什么不同寻常的事情，但她却不多问一个字。

    作为风太后当年的陪嫁丫环，龚嬷嬷和邬嬷嬷只所以能留在太后身边多年，就是因为她们俩最懂分寸知进退，知道什么时候该说话什么时候不该说话。

    看完了信件，风太后就将那信递还给了龚嬷嬷。“你看看吧。”

    龚嬷嬷这才双手接过密信，认真看了一遍。

    她可没有风太后那样高的定力，当即惊愕出声：“已经抓到了燕国的女王，还缴获了嘎巴拉！”

    风太后微微抬高下颔，美眸迸射出幽冷的寒意：“冥冥中自有定数，该是哀家的到头来还是送上了门。”

    “太后说得是。当初这嘎巴拉原该是太后之物，却被那风九幽霸占了去。没想到时隔多年，竟然借着这燕国女王之手重新又送回到太后的身边。”龚嬷嬷连忙跪拜在地，叩首恭贺道：“太后宏福齐天，恭喜得偿所愿。”

    风太后顿时绽开了笑，道：“这么多年了，哀家身边只剩下你跟邬嬷嬷两个亲近之人。邬嬷嬷固然稳重干练，但只有你最了解哀家的心意。”

    龚嬷嬷叩首之后起身，再小心翼翼地扶住了风太后的玉手。“老奴陪侍太后去前厅用早膳。”

    *

    魏国，安邑。

    穆远山回到魏国之后，就开始了忙碌。他先要回王宫面见父王，汇报这些天在燕国的所见所闻，还要跟众臣商谈国家要事，再安排一些兵权调动之类的事务。

    幸好他长袖善舞，处理起事情来效率特别高。

    等到将朝中公事处理得差不多之时，已近傍晚时分。

    六月下旬，天气炎热，却又多雷雨。

    刚才还艳阳高照的天空，突然就降下了大雨。

    奇怪的是，这雨来得迅猛，天空却仍然是艳阳高照。

    城中的百姓们不禁走出门户，观看着这难得的奇景，私下里议论纷纷。

    “这么大的雨，天上竟然没有云彩，太阳还那么亮，真是奇怪。”

    “是啊，这是罕见的太阳雨。”

    “天降异象，听说有不寻常的事情发生。”

    ……

    在这个动乱的年代，每天都有不寻常的事情发生。甚至那些小国家被吞并了都不被世人所知。

    经过上百年的诸侯国相互混战，相互吞并，如今小国家基本都消失了，就剩下七八个相邻的大国虎视耽耽。

    每次天降异象都会被过份解读，认为是改朝换代的前兆。

    穆远山坐在缓行的马车里，将沿途百姓们的议论尽收耳里。

    难得空闲下来，他让车夫慢慢行驶，给他一点儿休息的时间。

    他每次去见如意的时候，都会调整好状态，让自己以最饱满最精神的样子见到她。

    因为如意身体抱恙，总是一副病恹恹的样子。所以，他不想让她看到他也萎靡不振。

    尽管昨夜狂赶了一夜的路，尽管今天忙碌了整天的政务，但在赶往如意府邸的路上，他却命人慢下来，给他一点儿休息调整的时间。

    透过车厢的帘子，他看到外面明晃晃的太阳还下着疾雨，这的确是一幕十分奇异的景像。

    恰好赶在他回来的这天，难道说天降异象指的就是他这趟归来与往日不同？

    穆远山心里转了无数的念头，闪过无数的脸庞，走马观花一般稍纵即逝。最后，定格在他脑海里的是一张率真明亮的俏丽脸庞——凌珑！

    他微微张睫，这才发现自己刚才似乎打了个盹。

    跟如意分别多日，他无时无刻不在想念她。甚至在燕国遇到了相貌跟如意有五分相似的余香，他如获至宝般欣喜。

    但就在他马上跟如意重逢之际，停留在他脑海里的竟然是凌珑。

    可能是太累了？或者是压力太大的缘故，他最近似乎总是喜欢胡思乱想。

    比如说，总是情不自禁想到了凌珑。

    她已经跟随容天南下逃亡流浪去了，也不知道现况如何。但他知道，容天跟如意差不多的情况。

    容天不可能跟凌珑有肌肤之亲，甚至就连偶尔的肢体亲密动作都不可能有。

    想到这里，穆远山心里特别舒服。

    他终于找到了最近总是时时想到凌珑的缘由。潜意识里，他认为凌珑是他的女人，而且一直属于他。

    就因为笃定容天不可能跟凌珑发生任何事情，他才会觉得早晚有一天凌珑还会回到他的身边。

