    白虎强势出击，凶猛无比，它浑身都是武器，即便背对白歌时，一个摆尾，雪白带黑色圆环花纹的尾巴扫过，顿时也能将方圆数千里空间抽的爆碎。

    这种狂暴的威力，令远处观战的所有人都震撼！

    “这只大猫太厉害了，好强的攻伐之力！”

    哪吒神情凛然，眼中带着一丝焦急，但却只能骑在墨玄的背上毫无办法。

    事实上，如果不是有墨玄这个太乙金仙在，他连观战的资本都没有。

    直到现在，他才深刻地认识到自己当初有多么无知，竟然还以为总兵大人和他是半斤八两，相差仿佛。

    战场中央，白歌伸出左手，化作无边巨掌，掌心爆发出五色雷光，向白虎淹没而去。

    天罡神通，五行神雷！

    此刻，他也杀到了血液沸腾。

    无匹的战意在心中燃烧。

    这是他目前为止遇到的最强对手，无论是灵力还是体魄都比他强了一筹，他能够胜过对方的就只有神通道术上的造诣。

    “嗷——”

    白虎长啸一声，喷出一片银白色闪烁着金属光泽的气息，迎上了半空中的雷光，两者相互碰撞爆发出炽烈的光辉。

    金铁交击之声不断响起，将所有的雷霆霹雳都导入了大地下。

    山川土石在刹那间被蒸发了数十万倾，连一丝劫灰都没有留下。

    白歌目光闪动，心底思忖着杀敌之法。

    相传，在凶兽割据的太古时代，白虎位居西方，属性为金，主掌杀伐之力，最是凌厉与可怕。

    此时，这只白虎喷吐着先天太乙精金之气，通天动地，连五行神雷都能轻易化解了，将之导入无垠大地，从而一举破开了雷海。

    “认输吧，老老实实地做我口中的血食！”

    白虎嘶吼，眼眸冰冷，裹挟着无尽罡风再次朝着白歌扑击过来。

    云从龙，风从虎！

    虎族天生就是风属神通的掌控者，而这只白虎又掌有杀伐之力无双的先天太乙精金之气，两者相合，让它一举一动都充满了凌厉的杀机。

    它的肉身强横无匹，此刻以绝对强势，刚猛的杀伐招式冲向白歌。

    近身搏杀是太古凶兽们最喜欢的战斗方式，它们的神通几乎都是作为增强肉身力量而存在。

    “砰——”

    白歌左手握拳砸了上去，右手握着赤蛟剑一剑斩出。

    一人一兽同时身体剧震，爆退十余万里，而后再次前冲，大战到了一起。

    “吼——”

    白虎一声吼啸，背后浮现一根根战矛，银白锃亮，表面旋转着复杂玄奥的纹路，直冲霄汉的杀气逐渐内敛，漫天的光芒也收缩成了一点。

    战矛一共有三十六杆，乃是它压箱底的宝贝，每一杆战矛都是用一头白虎最尖利的牙齿祭炼而成，每一根战矛都好似通天白玉柱一般矗立在大地上，粗大而冰冷，散发了令人心悸的煞气。

    这些战矛太巨大了，周围浮现出异象，那是一头头雄踞山岗的白虎。

    这些虚影中出现的白虎都是失败者，它们的牙齿成为了战利品被祭炼成灵宝。

    每一根战矛上都沾染着它们的精血，此时涌现出来，被操控着融入战矛之中。

    凌厉的气息不断高涨，但战矛上的煞气却逐渐内敛。

    片刻后。

    白虎一声咆哮，三十六杆通天彻地的战矛刹那间调转矛锋，全部指向前方，排列成一个玄奥的阵势，封锁住空间，而后闪电般刺向白歌。

    这样的手段令人心惧，白虎有着恐怖的道行，又以莫名的阵法封锁了空间，让白歌压根无从躲避，只能正面硬接这些战矛。

    能不能挡得住？

    白歌心里也没底。

    但他知道这一击自己必须要接下，不然就只有死路一条。

    当下，他毫不犹豫地使出了自己最强的防御招式——剑域！

    漆黑如墨般的剑域展开，快速地笼罩身周方圆万里。

    所有的一切都被排斥出去，剑域之内只有一人一剑，再无其他可以进来。

    “吼——”

    白虎雄武无比，在其身旁的三十六杆战矛宛若从血海中冲出，带着冲天的血煞之气。

    整个天地间瞬间被染成了血红色。

    光芒恐怖，顷刻间便到了近前。

    漆黑的剑域被淹没了，那三十六杆战矛携带着无边无际的血煞之气不断地冲击着剑域。

    “轰——”

    血煞之气裹挟下的战矛光芒如无数颗彗星横空，将剑域彻底淹埋。

    如同狂风骤雨一般穿刺着剑域，无尽的威能粉碎空间，令人惊恐与颤栗。

    “当当——”

    碰撞声不绝于耳，漆黑的剑域与那三十六杆战矛不断碰撞，电光四射。

    白歌的剑域早已大成，坚固不朽，剑气横空闪耀，三十六杆战矛携那惊天动地的血煞之气扑来，将空间都绞的粉碎，但是白歌立身在剑域内却并未受到丝毫的损伤，唯独剑域在不断地收缩。

    眨眼间，剑域的大小已经从笼罩方圆万里变成了伍千里。

    剑域缩小了一半！

    “去死！”

    白虎咆哮，眸孔冰冷，它张口喷吐白光，那是先天太乙精金之气。

    三十六杆战矛变得更加炽烈了，穿透白茫茫的混沌之气，携带着无匹的锋锐穿透了剑域，刺向白歌的肉身。

    白歌心中凛然，一剑挥出，斩断了刺入剑域内的战矛锋芒。

    大战到了白热化，这些战矛太强了，不是一杆，而是足足三十六杆，让人疲于应对。

    “嗤！”

    巨大矛锋飞来，刺进了他身前三尺之地，而后在剑芒之下崩碎。

    这些战矛每一根都粗大的惊人，宛若通天巨柱。

    一杆战矛刺来，宛若巨山压顶一般。

    一旦击中他的肉身，那就不是被击穿撕裂，而是直接被砸成血泥。

    “轰——”

    三十六杆战矛同时刺进剑域之内，白歌在间不容发间躲过，但是他的剑域却彻底崩开了。

    倒不是他的剑域不够强，而是构成剑域的赤蛟剑太弱了。

    它只是一件中品后天灵宝罢了，而且还是靠着封印在剑内的真仙境蛟龙才达到这个层次。

    之前在和金灵圣母战斗时就暴露过这样的问题。

    此时面对实力强大的太古凶兽白虎和它的三十六杆战矛密集如狂风骤雨般的攻伐，这柄赤蛟剑再也支撑不住，整个炸裂开来。

