    “你似乎很讨厌与我共事？”

    克尔苏加德空洞眼眶里的灵魂之火缩成一条火线，他看着站在船头，一言不发的沉默骑士。

    萨萨里安转过身子，盯着散发着强大魔法气息的大巫妖，用冷漠的语气说道，“你让我如何接受一个曾经在洛丹伦的土地上散播瘟疫的使者？如果不是陛下的指令，我的剑会先把你的脑袋砍掉。”

    “桀桀，”克尔苏加德发出令人毛骨悚然的笑声，他飘浮着来到船首，“我是奉命行事——而你，似乎对所有的亡灵和生者都有着奇怪的仇恨。”

    “你最好别靠我这么近，否则我不敢保证我不会把你的骨头架子拆了，”萨萨里安微微皱起眉头，“我只是为了追猎那些恐惧魔王，他们必须付出代价。”

    “喔，我当然知道，死亡骑士，”克尔苏加德的目光不再看向萨萨里安，“我只是想提醒你，我们现在的主人不是之前那个残暴的君王，他的所作所为皆有他的目的，你最好不要在仇恨之中迷失……”

    “管好你自己就行了，巫妖。”

    萨萨里安攥紧了拳头又松开，他不再和克尔苏加德搭话，绕过巫妖回到了船舱里。

    ——“看起来你也注意到了，克尔苏加德。”

    阿尔萨斯的声音在克尔苏加德的脑海里响起。

    “当然，我尊敬的主人，您挑选的这位骑士有着很大的潜力，但他似乎有着……不该有的情感。”克尔苏加德朝着虚空恭敬地行礼，然而他并未点明纠缠着萨萨里安是什么情感。

    “支撑他从死亡国度返回的，这些恶魔的仇恨占了很大一部分。但是玛尔加尼斯已经死了，这仇恨只能由他那几个同伙来偿还。”

    “注意一点，巫妖，别让那几个家伙逃走了，否则我们的世界将面对不可预估的危险。”

    克尔苏加德毕恭毕敬地回复道，“遵命，陛下。”

    阿尔萨斯的注视消失了，克尔苏加德的灵魂之火闪烁了几下，他作为耐奥祖曾经的左臂右膀，自然是知晓他原来的那个主人，对于那几只大蝙蝠只是表面迎合而已。

    从一开始，耐奥祖就是铁定了心要向这几只恶魔背后的存在复仇，但是克尔苏加德认为这可不是什么好主意。

    恐惧魔王的功劳在天灾军团的形成这一方面不可或缺，耐奥祖的这支军团几乎被恶魔摸了个底清，所以他才想组建只受他本人控制的“代行者”。

    耐奥祖假意配合玛尔加尼斯去洛丹伦散步瘟疫和恐惧，其实也是想接阿尔萨斯的手消灭玛尔加尼斯。

    可惜的是，他的如意算盘打的挺好，却万万没想到阿尔萨斯根本不按常理出牌，把玛尔加尼斯杀了之后，顺道也把他给宰了。

    因此，耐奥祖不仅丢了命，多年的积累和隐忍全部给别人做了嫁衣。

    阿尔萨斯成为巫妖王后，第一件事就是清扫恶魔和耐奥祖的死忠，耐奥祖担心恶魔逃走给背后的人报信，阿尔萨斯却没有这方面的担忧。

    耐奥祖对于恐惧魔王的计划并不是完全清楚，所以他害怕恐惧魔王逃回扭曲虚空报信。

    可阿尔萨斯却很清楚，恐惧魔王他们不能走，也不敢跑，要是他们回到扭曲虚空，基尔加丹第一个就会拿他们开刀，军团对待失败者可不会有任何怜悯。

    恐惧魔王是燃烧军团是否能降临的关键所在，在失去了亡灵天灾和巫妖王的帮助与掩护后，他们肯定会更加疯狂和拼命地去完成基尔加丹的布置。

    所以这几个家伙对于艾泽拉斯，依旧是定时炸弹一样的存在。

    阿尔萨斯也不知道纳克萨玛斯里有几名恐惧魔王，但比起满世界地寻找几个可以随意躲入别人躯壳和灵魂中的恶魔，设置一个陷阱来请君入瓮才是更好的选择。

    唯独让阿尔萨斯不太满意的是，克尔苏加德带去的诱饵能不能欺骗到狡诈的恐惧魔王，还是个未知数。

    不过，他已经派人去搜集绝对能够引起恶魔们兴趣的东西了——

    …………

    逆风小径，最后的守护者麦迪文的法师高塔，卡拉赞所在的城镇外，两名黑袍人停下了脚步。

    陌生人的到来惊走了无数正在城镇外枯树上歇脚的乌鸦，黑色的鸦群嘶哑地叫着，振翅飞到更高处峭壁上的枯枝上，墨绿色的眼球紧盯着下方的身影。

    一名黑袍人掀下了自己的斗篷，他抬头望向远处那高耸入云，却又破败不堪的法师塔，眼中满是复杂和怀念的神色。

    “卡拉赞……没想到我再次回到这个地方，竟然是以这样的姿态。”

    洛萨站在荒废的城镇之外，残垣断壁的景象似乎又把它拉回到了十多年前，亲手杀死自己最好的朋友的时候。

    曾经繁华的小镇已经消逝在了时间长河当中，守护者临死前爆发的邪能风暴让原本山清水秀的山谷变成了不毛之地。

    嶙峋的怪石和枯萎的树木是这里仅剩的点缀，整个城镇的居民在那一瞬间悉数死去，那股堕落的魔力在十数年过去后的今天依然不曾消散。

    洛萨和奥格瑞姆走进小镇废墟，一具人类的骸骨散在街道边的石椅上，死亡来临的实在是太快，他甚至根本没有反应的时间，坐在那里休息的他就被可怕的邪能风暴化作了白骨。

    “这里遭受了可怕的魔法打击……我很怀疑我们是否还能在这里找到有用的东西。”奥格瑞姆抬手在一旁的路牌上一点，那木制的标牌立刻就化作碎屑，散落在地上。

    “魔法物品不会像这些普通的物件一样脆弱，”洛萨解释道，“麦迪文的高塔是世界上所有法师都梦寐以求的地方，在那里我们必定能有所收获。”

    “不管怎么样，肯定不是个困难的差事，”奥格瑞姆四处观望起来，“这里看上去除了那些乌鸦和老鼠，根本没有别的活物——”

    “沙沙——嘭——哐当”

    奥格瑞姆话音未落，手就已经握住了符文战锤的锤柄，粗犷的凶器被他就这么单手提在手中，这位死亡骑士警惕地将目光凝聚在异响传来的地方。

    “你也听到了吧，洛萨？”奥格瑞姆低声向洛萨询问。

    洛萨点点头，回复道，“当然，老鼠和乌鸦可没法发出这种声音。”

    两人将目光都放在了一座旅馆幽深的大门上，刚才的响动就是从那里发出的。