    “你……”

    此时慕容嫣看着楚风，其神色连连变化。

    她脑海中莫名的就浮现出了一位少年的身影，然后和面前的这个青年身影重合。

    轰！！！

    瞬间，慕容嫣脑海中传出一道轰鸣声。

    她眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸的不可思议。

    至于楚霄目光注视着楚风，其神色也是连连变化。

    他的脑海中也浮现出了一位少年的身影。

    这两人和楚风关系最为亲近。

    虽然过去了五年，但他们还是一眼就认出了楚风。

    但他们却不敢相信眼前的这个人便是当年的那个人。

    “楚霄，慕容嫣，是不是看到我出现很惊讶啊？”

    “你们没想到我还活着吧？”

    “你们没想到我还会再次出现在这里吧？”

    楚风看着这两人冷笑着，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “你小子是谁？”

    这时天凌看着楚风不由地喝道。

    “楚天龙之子楚风！！！”

    楚风一字一句的说道。

    轰——

    随着楚风说出其身份来。

    整个生日宴会现场所有人脑海都是一阵轰鸣。

    他们身子都是一震，一脸震惊的目光注视着眼前的楚风。

    在场所有的帝都权贵名流，富家千金，豪门少爷，商业大亨。

    一个个都是瞪大着眼睛看着楚风，露出了不可思议的神色。

    楚家身为帝都第一家族，整个帝都的人都知道。

    楚家楚天龙当年更是威震帝都甚至是整个华国的人物。

    其实力滔天，被称之为华国第一强者，无人敢惹，人人皆知。

    而整个帝都的人都知道楚天龙有一个儿子名为楚风。

    只是这个儿子乃是一个无法修炼的武道废物。

    完全没有遗传楚天龙的天赋，被整个帝都的人嘲讽。

    只是惧于楚天龙的威严，没人敢当面嘲讽楚风。

    所有人还都将其当做楚家大少来看待。；

    甚至因为楚天龙，

    慕容家小姐，年仅十五岁便被称之为帝都第一美女的慕容嫣更是成为了楚风这个废物大少的未婚妻。

    当年这件事可是让无数公子哥心中对于楚风恨得牙根直咬，只是却没人敢说一个不字。

    不过后来楚天龙突然失踪，了无音讯。

    楚风这位废物大少失去了靠山，一切就变了。

    先是慕容嫣当众对楚风退婚，对其一番羞辱。

    楚家老爷子亲自将楚风赶出家门。

    楚家二少楚霄更是对楚风一阵凌辱殴打，将其打的半死不活。

    至此这位楚家大少，楚天龙之子楚风便直接从帝都消失了。

    五年过去了，整个帝都的人都已经忘记了楚风这位楚家废物大少的存在了。

    甚至很多人都觉得这个废物已经死了。

    结果没想到，今天这位楚家的废物大少竟然再次回来了。

    而且还是在这个时候出现在了这个地方！！！

    “你……你真的是那个废物？”

    楚霄一脸不可思议的看着楚风。

    “你……你不是死了么？”

    慕容嫣此刻神情无比难看的注视着楚风。

    一旁的天凌，慕容国的神色都是连连变化。

    “他竟然真的是那个楚风？”

    台下的叶梦瑶眼中充满惊讶的神色。

    “狂龙之子！！！”

    龙华拍卖行行长陆展鹏目光注视着楚风，目光闪烁着。

    “小风终于回来了。”

    这秦家老爷子看着楚风不由地感叹道。

    “这下帝都要大乱了。”

    秦海沉声说道。

    “楚天龙之子！！！”

    此刻澹台静月深邃明亮的眸子中闪烁着异色看着楚风。

    “楚天龙？是那个狂龙么？”

    坐在最前面的那位神秘青年目光闪烁的说道。

    “没错，楚天龙便是狂龙，没想到他竟然是狂龙的儿子！！！”

    这佝偻着身子的老者看着楚风不由地说道。

    “呵呵，有意思。”

    这神秘青年玩味一笑。

    “这个废物小子竟然回来了？”

    一旁的上官问天，宋元武这些帝都大少们看着楚风出现都是一副惊讶不已的表情、

    “没错，我就是你们口中的废物楚少。”

    “我没死，你们是不是感觉很意外啊？”

    楚风看着楚霄和慕容嫣冷笑着。

    “哼，你没死又如何，那是你命大。”

    “你既然没死就应该找个角落里苟且偷生的度过下半辈子。”

    “而你竟然还敢出现在这里，是谁给你这个废物的勇气和胆子！！！”

    楚霄看着楚风一脸冰冷的哼道。

    啪！！！

    陡然间，一道清脆的巴掌声响起。

    随即楚霄就被扇了一巴掌。

    他完全没有反应过来，身子被扇的连连后退。

    这一巴掌正是楚风扇的。

    看到这一幕，在场众人神色都是一惊。

    “你……”

    楚霄则是捂着脸，一脸惊呆的看着楚风。

    “楚霄，这一巴掌就当做是我给你的见面礼。”

    楚风看着楚霄神色冰冷的说道。

    “混蛋，你这个废物竟然敢打我！！！”

    当即楚霄眼中闪烁着滔天的怒火，身上涌动着恐怖的杀机。

    轰！！！

    楚霄身上爆发出恐怖的元气威压。

    其一身实力已经达到了先天境三重。

    当即楚霄就朝着楚风一拳轰出。

    看到这，四周的人纷纷感叹楚风这完全是来送死的。

    就算他活着又如何，终究是一位废物。

    面对着拥有着先天实力的楚霄根本只有死路一条！！！

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷声响起。

    楚风一脚踹了出去，瞬间踹中楚霄身子，将其整个人踹飞出去砸在地上。

    噗嗤！！！

    楚霄趴在地上，口中吐着血。

    嘶！！！

    看到这一幕，这宴会现场所有人都是倒吸一口凉气。

    显然他们都被震惊到了。

    这楚家废物少爷竟然能将楚家拥有着先天境实力的楚霄给一脚踹飞。

    这简直让人感觉不可思议。

    这时慕容嫣目光注视着楚风，其神色连连变化。

    “你……”

    楚霄瞪大着眼睛看着楚风。

    “拖过来！！！”

    楚风冷漠道。

    雷魔王直接上前就将楚霄拖到了楚风面前。

    砰！！！

    楚风一脚踩在楚霄身上，居高临下的俯视着对方。

    “楚霄，当年你就是这样将我踩在脚下的吧。”

    “当初你说我不配当楚家大少！！！”

    “如今的你配当这个楚家大少么？”

    楚风神色冰冷的注视着楚霄，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

