    凤小鲤实在是饿急了，她只好拽了拽黑电的耳朵有气无力道。

    “黑电，我走不动了。”

    黑电要是人的话，指不准就会翻一个大白眼，她那叫走？

    不过黑电还是很厚道的停下了脚步，它生怕自己跑得太快，凤小鲤又饿着肚子，一不留神没力气抓不住自己就掉下来了。

    再说了，一路赶路下来，黑电也有些饿了。

    一阵阵兽嚎声从远至近传了过来，可凤小鲤这时候闹肚子还真有些不是时候，这里离白帝城还有一段路呢。

    可天已经渐渐黑了，如果再不去寻找食物的话，夜晚寻找食物的难度会大大增加。

    黑电想了想，再瞅瞅四周，就看见前方有一棵茂密的古树。

    古树约莫要七八个成人才能环抱住，树冠非常的茂密，浓密的绿叶遮挡住了人和兽的视野。

    这是一处天然的掩人耳目的地方。

    黑电几个纵身就见它很麻利的爬上了古树，作为一匹狼按理是不会爬树的，可是作为一批跟着凤小鲤混了好一阵子，又喝过凤白泠的灵泉和灵酒的，开了挂的狼王，爬树那都不算事儿。

    黑电让凤小鲤趴在一根结实的树干上，冲着她叫了几声，大意是让她在这里等着，自己去给她找吃的。

    凤小鲤乖巧的点了点头，趴在树干上有气无力的像是一头小树熊。

    安顿好凤小鲤后，很快黑电就化为了一道影子，融入了昏沉沉的夜幕中。

    凤小鲤趴在树干上，百无聊赖，一不留神就睡着了。

    就在差不多的时间里，凤白泠刚进了白帝城，她打听到了凤凰商会的下落之后，就前去凤凰商会找黎氏。

    只是让凤白泠没想到的是，她才刚到凤凰商会门口，就见凤凰商会的门口被一群人围着，凤凰商会大门紧闭。

    那些人怒气冲冲，正在门口闹闹嚷嚷着。

    “开门，还不开门，就开砸了。”

    “凤凰商会不讲商誉，说好的货物都已经拖欠了十来天了，还没有下落。”

    “还我们的血汗钱来。”

    那些人拍打着凤凰商会的门，凤白泠一看，连忙越过人群挤了上去。

    “这位大哥，我是来买货的，凤凰商会这是怎么了？”

    凤白泠假装一副路过的口吻，好奇道。

    对方回头一看凤白泠，气得直摇头。

    “你也是被凤凰商会骗了银子？唉，我们的运气可真不好，本以为能够借着凤凰商会的货物赚一笔，这回只怕连本钱都拿不回来了。”

    周围的那些人七嘴八舌说了起来，凤白泠这才知道了事情的经过，原来这些都是凤凰商会的客人们，他们不是普通的客人，而是周围一些城镇的小商贩。

    凤凰商会如今的规模比起以前要大得多，加上除了新歧村之外，其他村庄也能够供货，所以货物的产量大增，除了日常的售卖给普通客人外，还会出售大批货物给周围的一些小商贩和大商人们。

    原本这样零售转批发的模式也很得各地商户们的心，是凤白泠特意想出来的，也能扩大凤凰商会的影响力，可就在半个来月里，凤凰商会就出了事。

    凤凰商会说好的货品说是遇到了贼匪，丢了，还丢了好几批，丢失了货物的凤凰商会没法子按期交付，可商贩们的预付款都已经交出去了，所以周围城镇的商人们都来白帝城，找凤凰商会的人算账。

    丢了货？

    凤白泠一挑眉，眉头皱了起来。

    “大伙都静一静？我们已经找到了被劫走的货物的下落，明天一早就会把货物给大伙。”

    就在众人七嘴八舌声讨凤凰商会时，就见黎氏从一旁匆匆忙忙赶了过来，她满头大汗冲着那些商人们赔礼道歉，说是这一次的货物，将会让一部分利给大伙。

    那些商贩们听罢，这才作罢，等到商人们都散去了，黎氏也松了一口气。

    凤白泠这才走上前去。

    “黎婶，这究竟是怎么一回事儿？”

    黎婶看到了凤白泠又惊又喜，忙开了店门让凤白泠进去。

    “凤三姑娘，你来了就好。兵栈那边终于有消息了。”

    黎氏这才告诉更白泠，原来前阵子凤凰商会运往各地的货物总是出问题。

    第一批货物出问题时，黎氏就通知了楚都那边，可是当时凤白泠她们还没有从清河城回来，所以黎氏只好自己做主请了当地的雇佣兵来押送后面的货物。

    原本以为这样货物就安全了，可是没想到有一群身手非常了得的盗匪突然出现，一些货物半路被劫持就连空负责押送自重的雇佣兵们也都被打的鼻青脸肿。

    无奈之下，黎氏只能联络上了张家兄弟，张家兄弟这才联络了凤洛尘，让他来白帝城一趟。

    “凤兄弟来了后没多久，就有消息了。”

    黎氏说起了今日兵栈那边刚传来的消息……

    天已经黑了，凤小鲤听到了一阵稀稀疏疏的声音。

    她的鼻子动了动，原本耷拉着的大眼睛噌的一声睁开了。

    她以为是黑店回来了，给她带来了食物，因为她闻到了吃的的香味，可是她再低头一看。

    就见树下有一群人正走着过来。

    那群人大概有二三十人，都穿着黑色的夜行服，脸上蒙着布，他们押送着一辆又一辆的辎重。

    车轮咕噜噜响着正往树林的深处走来，为了赶路的缘故，黑电这一路走的路都是林间小道，寻常人根本不会往这边走，这群人驾着车却往这边走，很显然不是什么善类。

    凤小鲤瞪大眼睛，她个头小又藏在树冠里，没有人留意到她的存在。

    这群黑衣人中，为首的是一名身形高大的男子，他急声催促着身后的人快些。

    “一个个都没吃饭不成。”

    “大哥，这些玩意儿直接卖掉不就得了，何必藏起来。”

    林间的道路可不好走，光是猎人的陷阱，就遇到了好几次，哪怕黑衣人们个个身经百战，可也累得够呛。

    眼看夜已经深了，据说这一代丛林里还有不少猛兽，众人都很警惕，树上的凤小鲤也是屏主了呼吸，侧耳倾听。

