    “这就是你的安排？”

    同一时间，在天上出现了三轮红月时，距离青港只有十几公里的地方，某个位于荒野之上的十字路口，正停了一辆看起来外表普通的吉普车。吉普车的外面，站着一个身穿迷彩短裤，露脐装，气质彪悍而狂野的女人。车里后座上，则坐着一个脸色平静的中山装老人。

    女人在看到了空中出现三轮红月时，心里也猛得生出了一种不好的预感。

    她忽然有些担忧，压低了声音向老人询问着。

    “你究竟有没有把握，这一切都会按照你想的方向发展？”

    “……”

    “事情从一开始，就在掌控之中。”

    后座上的老人，过了一会，才轻声回答：“每一步都是实验的必要条件。”

    他仿佛也经历了微微的纠结，确定了不会引发什么意外，才决定把这些事告诉女人。

    轻轻叹了一声，道：“当年你们一起，被我带到了青港，我可以在不被人打扰的情况下，研究你们身上的秘密，也确实在那段时间里，得到了一些重要的资料，以及培养你们的猜想。”

    “但只有一个人例外，便是那个代号为‘暴君’的孩子。。”

    “……”

    提到了这个代号时，他脸上的表情，也出现了微微的复杂，只是一闪而逝。

    “对这个孩子，我们都不知道该怎么处理。”

    “我明明知道他身体里有着可怕的力量，但却不敢引导出来。”

    “因为我能感觉到，他身体里的力量，和你们都不一样，甚至于截然不同，一旦引导出来了那种力量，我们的安保措施很有可能承受不住，导致这一切都因为他的失控被毁。”

    “我甚至无法确定他是不是真的有身为一个人的感情。”

    “……”

    顿了顿，他才轻轻的叹了口气，道：

    “我对他进行了普通的检测，也采了血液与大脑皮层组织样本。”

    “进行这些实验准备时,连我都产生了会不会因此而刺激到他,导致他失控的可能。”

    “但是他没有。”

    “他在被我们打开了头盖骨的时候,我无意中看到了他的表情……”

    “他没有被麻醉，保持着清醒。”

    “但是在我们夹下了他大脑皮层的一部分时，他居然还向着我笑……”

    “……”

    吉普车旁边的女人,或者说七号，忽然冷不丁打了个寒颤。

    她有些恼火,又似乎是因为害怕,忽然狠狠的骂道：“怪物,他果然是怪物……”

    “我早就知道，他是一个怪物。”

    “……”

    老院长静静等着她发泄完毕,才笑着点了头，道：“确实是的。”

    “为了观察他是不是拥有人的情绪，我带他看了很多东西。”

    “我带他参观过十七号的解剖实验,也带他看过四号的强电流承受极限实验,此外还有很多,让他接触最暴躁的孩子,或是接触最温驯的孩子，接触各种不同的实验体……”

    “我希望可以从他身上,看到一些不同的反应，但结果，我都失败了。”

    “无论面对什么,他都是好奇而又平静的看着。”

    “他的行为无法预测。”

    “有时候，别人就算将刀子插进他的身体,他也只是保持微笑。”

    “有时候，别人只是看他一眼,他就会当着我们所有人的面，将那个人杀死……”

    “……”

    他仿佛也想起了当年的一幕幕,苍白的眼睛里，有着感慨的神色。

    “对他的实验，走进了死胡同。”

    老院长轻轻叹了一口气，点燃了一枝劣质烟草，吉普车周围升起了刺鼻的烟草味。

    “于是，我做了一个决定。”

    他脸色显得非常平静，道：“既然无法掌控他体内的力量，那就彻底的激活他。”

    “你……”

    听到这句话，就连七号，也猛得吃了一惊，抬头看向了老院长。

    “这很正常。”

    老院长看着七号的反应，笑了笑，道：“在实验上，为了观察某种材料的特性，给予其不同程度与层面的刺激，观察它的变化，记录它的规律，本来就是一种常见的手段……”

    七号豁得一声转过身来，正面着老院长：“所以当年的逃跑计划……”

    “都在掌控之中。”

    老院长淡淡回答：“一群小孩子商量的逃跑计划，又怎么可以逃过大人的眼光？”

    “早在你们一开始有了逃跑的想法时，陈勋就已经汇报给了我，甚至里面还有着你们每个人对于这个逃跑计划的态度，或是支持，或是消极，或是害怕，或是对此感觉到了兴奋……”

    “所以……”

    听着他这么平静的话，就连七号也不由得感觉到了恐慌。

    她的身体都在微微颤抖：“所以我当年给你们告密的事情……”

    “你当年的告密，也是有用的。”

    老院长轻轻回答，向她点了点头：“起码让我们明白了你的态度。”

    “所以，事后我才会救你回来，不然的话，你其实属于可以被放弃的一类。”

    “……”

    七号的身体开始了颤抖。

    平时桀骜凶悍的她脸上，真真正正的露出了恐惧，以及无法控制的愤怒。

    “后来，这个计划的结果，你也知道了。”

    老院长没有去看七号的反应，只是轻轻呼了口气，道：“实验还算成功……”

    “当然，表面上看是失败了的，我们都低估了他能造成的破坏……”

    “但是，这也确实证实了我当时的猜测：”

    “代号为‘暴君’的九号，他没有能力，也对一切都没有规律的反应，这说明他的精神，也一直处于异常稳定的状态，所以，用这种刺激其他人失控的方法，才有可能打动他。”

    “从这一场实验开始，他才算真正有了感觉。”

    “哪怕他生出来的第一种感觉，是一种极端而无法自控的愤怒……”

    “……”

    作为跟着老院长时间最久的人，七号听着老院长的话，心里充满了不甘与愤怒。

    她认为自己早就知道所有的真相了。

    因为她知道当初的实验室因为这件事付出的代价，所以她也一直觉得这是一场意外，因为这是一场意外，所以证明了自己当年的告密是正确的，自己确实在某种方面帮到了老院长。

    但直到此时，她才忽然发现了自己的幼稚。

    这么一瞬间，她心里甚至生起了一百个杀掉老院长的念头。

    但是她不敢。

    面部肌肉都扭曲了起来，她最终却只是强压着怒火，问出了最后一个问题：

    “那么，你现在，你留了我在你身边，又安排了这么多的事情，你……又想做什么？”

    “……”

    “我的思路其实挺简单的。”

    老院长抬头，看向了远处处于三轮红月沐浴下的青港，轻轻叹了口气：

    “要想引导九号往正确的方向成长，就需要理解他。”

    “……”

    “当年在那一场表面上确实失控的实验之后，九号身上发生了什么，连我也不是很清楚，原因你知道，我也在那一场失败的实验之中受伤了，毕竟我是普通人，养了很久才好。”

    他微微摇头，叹道：“当我回到了青港继续对他进行观察时，才发现他已经消失了，我又费了不短的时间，才重新找到他，然后发现他的状态已经变了，有人利用了我的实验，引导了他在那场大爆炸之后诞生的人性，并且用奇怪的方法，让他勉强保持了稳定……”

    “很奇怪，那是连我也有些猜不透的部分。”

    “……”

    长长吁了口气，他的表情轻松了些，道：“但是，我能理解他的状态。”

    “脆弱到甚至可以忽略的人性，与强大到我们无法理解的神性在一起生长，就像是一个人天生就背负着巨大的精神压力，他随时有可能陷入崩溃，也时时陷在无形的恐惧之中。”

    “这个孩子，一直在害怕，他的人性就像是哭泣而无力的小男孩。”

    “因为他害怕，所以他只能寻找可以保护他的东西，那就是无处不在的规则。”

    “对于弱小的人来说，规则是唯一可以保护他们的东西。”

    “他甚至选择了遗忘掉过去最为痛苦的一切，只保留了自己认为最为美好的记忆。”

    “当然了，这算是一种正常的自我生理保护机制，也是他当时能做的唯一的选择。”

    “……”

    说到了这里，可以看到老院长脸上有着明显的兴奋神色。

    因为心情过于激动，他甚至差一点被烟呛到。

    咳了两声，才把指尖的烟拿的离自己远了些，笑道：

    “有了这个作为基础，我才好设计了后面的实验，或者是对他而言的试炼，让他在这一重重的考验之下，慢慢的成长起来，这自然也都有风险，但是，总算是顺利的……”

    “他居然真的在这一个个试炼之中，成长了起来，达到了前所未有的平衡……”

    “你知道我看到他现在这个样子时的心情吗？”

    “我甚至很感动。”

    “弱小的人性一步步成长，坚定，变成了足以承载神性的基础……”

    “这世界上，还有什么比这更伟大的事情？”

    “……”

    “……”

    看着老院长有些激动的脸，七号感觉到了真正的绝望。

    “既然你这么感动，这么在意他，又为什么要安排现在这场试炼？”

    她甚至有些木然的询问道：“你就不怕这样的试炼，把他现在拥有的一切都毁了？”

    “重症抑郁症患者，最怕反复。”

    老院长轻声回答，道：“背负着神性成长的人，同样如此。”

    “但是，我们必须这样做。”

    远远抬头，看向了青港，他声音沉重，缓缓道：“温火淬不出最强大的子弹。”

    “所以，我选择用更强大的压力，来让他本身就显得脆弱的人性，变得更为强大！”

    “这，就是力之试炼。”

