    中州大地。

    百万里秦岭的深处，有着一处被人以莫大的法力，所隔绝出来的神秘之地。

    这里古木如虬，草被繁茂，仙葩齐放，灵药飘香，尽显生机勃勃之相。

    在这神秘之地的中心区域，矗立着一座高大挺拔的山峰。

    山峰之上，悬挂有一条飞落而下的银瀑，四周龙气弥漫，一片芬芳。

    地脉之力升腾而起，化作道道神霞直冲九霄，勾动诸天日月星辰之力，汇聚在一起，形成了一处绝佳的修行圣地。

    而此刻，却是有着一位年过半百，头发花白，瘦骨嶙峋，看起来病恹恹的老者正盘膝坐在这里修炼。

    只是，如今这老者的躯体，看起来虚弱不堪，浑身的血气都已经衰败了，身上的气息，亦是若有若无，似乎随时都会死去。

    而这位老者，便是盖九幽。

    自上次从书屋回归之后，他便是一直枯坐在此地，对柳神法与真凰宝术进行着参悟。

    这两种法，毕竟乃是仙王法，实在是太过于玄妙了些。

    所以，哪怕盖九幽曾经是一位另类成道者，在耗费了大量的时间后，也依旧没有将之参悟透彻。

    不远处，夏九幽正面色焦急的走来走去。

    最近这些天来，她师父身上的气息，越来越虚弱了，尤其是近几天，更是微乎其微，几乎都快感受不到了。

    因此，她心底非常的担心她师父盖九幽的安危。

    “不行，不能让师父继续这样下去了，若是继续这样枯坐下去，说不准就再也醒不过来了。”

    这样想着，夏九幽立刻便要走上前去。

    只是，夏九幽的这番行为，却是被那些老仆们给阻拦了。

    夏九幽眉头皱起，淡淡的道：“我要见我师父，你们给我让开！”

    其中那位领头的老仆对夏九幽道：“少主，主人曾吩咐过，在他闭关之时，任何人都不准打搅，哪怕是少主您。”

    见状，夏九幽则是微微叹了口气。

    若是其他老仆阻拦她的话，她必然要闯一闯。

    毕竟，如今她已经是一位仙二大能级别的修士，并且加上八禁之力，并施展出柳神法，哪怕斩道王者她也丝毫不惧。

    但是这位领头的老仆，上次从书屋内看过书籍后，仅仅一次闭关，便突破到了仙四圣人境。

    如今的她，修为与圣人境界相差太过悬殊，所以哪怕对方不会伤害到她，但是想要阻挡她，却是不要太过的容易。

    此刻，夏九幽颇有些担忧的道：“可是，师父现在的气息都快要消失了，若是不尽快唤醒他，万一……”

    听到夏九幽的话语，那位老仆却是依旧不为所动。

    以他的眼界，自然能够看得出来，如今的盖九幽正处于一种极为特殊的状态。

    在如此关键的时刻，不论如何他都是万万不能被打扰的。

    一旦被人打搅的话，极有可能便会功亏一篑，甚至还会有性命之忧。

    见对方软硬不吃，夏九幽也只能放弃了自己的想法。

    “希望师父这次没有事情！”

    夏九幽内心暗道：“若是真有什么不好的事情的话，我就去书屋里面求求前辈，让前辈帮帮师父！”

    “腾！”

    就在这时，远方盖九幽的身体之上，陡然间出现了一捧赤红色的火焰，闪烁着如血般的赤色神芒，鲜艳的慑人，丝丝缕缕的混沌气缭绕其上，一看就超凡无比。

    这火焰出现后，看似没有丝毫的温度，但是却直接将盖九幽整个人都吞噬了。

    这一刻，在盖九幽的身上，无论血肉骨质，还是元神，全部都被点燃了，散发出无尽的火光。

    “唳！”

    凤鸣九天，响彻天地。

    在这赤色的火焰之中，好似有着一只神凰，正沐浴着神火在涅槃。

    “涅槃之火？”

    见状，夏九幽顿时便是一愣，紧接着，她便是狂喜起来。

    “成功了，师父成功了！”

    夏九幽怔怔的看着自己师父的身影，眼中有着泪痕滑落。

    她在外虽然骄横无比，但是对于她的师父，却是额外的尊重。

    对于从小无父无母的她来说，师父便是她最亲近的人。

    如今，见到自己的师父，已然成功将神凰宝术之中，最核心的涅槃之法参悟出来，她怎能不开心？

    真凰一族为何强大，便是因为这涅槃之法。

    而在一次次的涅槃之中，真凰不但不会死去，反而会愈发的强大起来。

    而盖九幽虽然不是真凰，但是太古真凰，乃是太古十凶之一。

    这无上真凰宝术，作为十凶宝术，却是有着极为可怕的特性，那便是哪怕其他的种族修炼此术，亦是不会有丝毫威力减弱的情况。

    当然了，此刻盖九幽也不是完完全全施展的原本的真凰宝术。

    而是他从那真凰宝术中提取出其精华的部分，并辅以柳神法，从而让他拥有了全新的涅槃之法。

    他这些年来，很长一段时间，便都是在推演这新的涅槃之法。

    直到最近，他已经有把握借助此法活出第二世后，这次选择了涅槃。

    “轰！”

    此刻的盖九幽已然彻底的被那赤红色的涅槃之火所包裹，使得外人根本就看不清其内的情况。

    盖九幽的躯体，在这涅槃之火的不断灼烧下，竟是愈发的晦暗起来，浑身的精气神都在大量的流失，就连血气也在不断的燃烧着，释放出无比可怕的气息，就像是回光返照一样。

    但是，若有准帝以上的修士在此，便会感受到他体内的生机，却是不但没有因此而消失，反而极为顽强的存活了下来，愈发的坚挺了。

    “咔！咔！咔！”

    接连一阵脆响之声响起，便见那原本只剩下皮包骨的盖九幽，其全身竟然龟裂起来，就像是一个泥人，似乎随时都会破碎一样。

    “砰！”

    赤色火焰从缝隙内冲出，彻底的将盖九幽淹没了。

    而这一刻，其体表的旧躯被焚毁之后，但是，若有准帝以上的修士在此，便会感受到他体内的生机，却是不但没有因此而消失，反而极为顽强的存活了下来，愈发的坚挺了。

