    第522章粉骷髅2

    邵一航走过来，接过去看了看，摇头道：“我也不知道，之前我妈用的都是那些大牌，这东西怎么有股怪味……”

    他皱了皱眉头。

    我从他手中抽了回来：“当然有怪味，阴气太重、而且有尸腐之气，所以才需要这么重的香味来盖过去……你妈妈大概就是用了这个，才看起来显得年轻又精神奕奕的。”

    “这什么东西这么神奇？”邵一航好奇的问。

    “……特殊动物的油脂。”我说得比较隐晦，免得他起了好奇心。

    他不解的问：“如果只是特殊动物，为什么会有什么阴气和尸腐之气？”

    “你别问这么多了，总之祁可欣不正常了，她做的事情一旦捅破，会震惊很多高层的大佬们……最好让你妈妈远离她，并且不要再用她提供的任何东西——这东西我拿走处理掉吧？”

    我看向他征询意见，他摇了摇头道：“如果我妈问起，我怎么解释？我跟你说，我妈已经不正常了——”

    他话没说完，下面就传来一声女人的尖叫：“你们……你们是谁？！”

    邵一航的妈妈回来了？！

    我看了他一眼，他立刻对我做了一个噤声的手势，推开衣帽间的暗门，拉着我躲进去。

    有必要躲吗？

    我可不想跟他挤在同一个暗格里！

    “嘘……”他焦急的压低声音对我说道：“你亲眼看看我妈的情况再说！”

    他这么说，我也只能耐着性子咬牙躲在一起。

    他身上有一股淡淡的香水味，熏得我有些难受，我身边没有谁使用香水。

    楼下传来了林言沁的声音：“邵阿姨，我们是来做客的，一航上楼换衣服了，吓到您了，真是抱歉啊。”

    她声音很淡定，而且尽量放大了音量，似乎是在提醒我们。

    林言沁的应变能力挺强的。

    邵一航的妈妈声音有些古怪：“这……样啊，好的，我换身衣服给你们沏茶啊，一航都不懂得招待客人的……一航，你在房里吗？”

    她的脚步声在楼梯上响起，很快她就出现在房间里。

    从缝隙中看去，她第一件事就是走到梳妆台前面，查看自己那一盒鸭蛋大的护肤品。

    她神色从惊慌到渐渐淡定，然后……对着镜子露出了一个神经质的笑容。

    那种笑容诡异得难以描述。

    一般人笑是由内而外的，眼神、嘴角、脸颊都会变得柔软，牵出一个柔和的弧度。

    而她，瞪大了眼睛、双目暴突，嘴角颤抖着抽了抽，裂出一个难看的笑容。

    我身上起了一身鸡皮疙瘩。

    邵一航的身体有些发抖。

    他经历了人头蛮的事情，知道有些东西玄之又玄，不是常人所能理解的。

    我继续从缝隙里观察，梳妆台的镜子倒映着她的动作。

    她缓缓的坐下，伸手从鸭蛋大的盒子里抠出一些膏状物，放在手心里，两只手合在一起搓了搓，用掌心来捂化那些油膏。

    然后开始抹脸和脖颈，像着魔了一样对着镜子不停的欣赏自己的脸。

    还小声的念叨：“真香啊……好香啊……”

    她擦完脸之后，居然痴痴的盯着那盒膏脂，还伸手抠出一小块放进嘴里！

    疯了吧……

    一个正常人，怎么可能吃护肤品？

    邵一航的气息有些粗重，他忍不住想冲出去抓着他妈妈的手。

    我悄悄踢了他一下，示意别乱来。

    邵妈妈好像嗑药一般露出那种满足的表情，闭上眼缓缓的呼出一口气。

    她站起来，转身离开房间，一边对外面喊道：“一航，你要把林小姐晾在下面多久？”

    “糟，她要去我房间，我从阳台过去！你赶紧下去！”邵一航急忙拉开暗门，他跑到梳妆台上拿起那盒膏脂丢给我：“麻烦你们帮我处理掉这个鬼东西！”

    说完他就匆忙从阳台上跑回自己的房间，伪装自己一直待在房间。

    我快步跑下楼，林言沁立刻对我使眼色、指了指楼下。

    楼下？我看向我哥。

    我哥也点点头。

    既然我哥点头，我也就放心的跑下去了。

    这里大环境很安全，刚才邵妈妈见过了我哥和林言沁，可我突然冒出来，肯定会被她怀疑，何况我还带着这盒膏脂呢。

    我冲到楼下时，看到一辆车停在路边的绿化带，一个保镖见到我，立刻为我拉开车门。

    林言欢？

    正好！鬼公主那事情，还需要他帮忙呢！

    我冲进车里坐着，心里怦怦狂跳，拿着别人的东西确实会做贼心虚。

    林言欢看着我，问道：“你来邵一航家做什么？”

    “这个，祁可欣给邵妈妈用的，据说邵妈妈最近为了变美花了上百万了，祁可欣用邪法炼制了人油加在里面，这东西危害很大。”

    林言欢听我说了一遍，沉声问道：“泼你汽油那个老头去哪里了？”

    “……他不是常人。”

    “去哪里了。”他沉声追问道。

    “他是个妖道，懂得人蜕画皮的法术，我被送回家之前听到他的皮被扯破了……应该已经死了，鬼魂被拘往冥府了吧……我哥没告诉我。”

    林言欢面若冰霜，淡淡的说了句：“……死了就好。”

    啊？

    这可不像他会说的话啊，他的态度一向是人间的事、要按照人间的规矩来。

    “这妖道是她手下，她还有其他人——”

    “她？祁可欣吗？”

    “……她已经不是原本的祁可欣了，她的身体里住着一个想要报复、怨气冲天的鬼魂。”我解释道。

    林言欢难得没有立刻摇头，他的手指轻轻敲着扶手，问道：“你有什么办法将祁可欣逼入死胡同？我需要她狗急跳墙、露出真面目，才能连着她的家族一起拔掉。”

    “你……”连着她的家族？

    林言欢是打算利用这件事铲平历史遗留下来的“钉子户”吗？

    他好腹黑啊！

    “祁可欣现在用这个东西蛊惑了不少人，大概骗别人要内服外敷……所以刚才我看到邵妈妈有些不正常，她吃了这盒子里的膏脂。”

    想到她如痴如醉的样子，有些头皮发炸。

    “吃？”

    “或许是有上瘾的东西在里面、或者是有毒、或许——”

    我想起了黄道村的事。

    那些人一个个变成了活着的异类、着了魔一般眷恋着死人肉。

    林言欢看我出神，皱眉问道：“小乔，你打算怎么对付祁可欣，她毕竟——”

