    阮梦以为顾漾随便抽出个套装就以为是五星，随意扫了眼道：“卡牌旁边有五颗金色星星的才是……梦霓裳！！！”

    阮梦猛然站了起来，双手握住了手机，激动地看着屏幕上闪闪发光的华丽霓裳，双眼都在放光。

    这、这、这竟然是她做梦都想抽到的那一套套装！

    她当初就是被套衣服吸引入坑的，但是玩了两年，愣是没抽到！

    “表妹，这是五星套装吗？”顾漾笑眯眯看着她。

    当然是，而且还是限量版的！官方公布数据显示，最多还能被抽到三次！否则也不会那么难抽！

    阮梦此刻心都要飞起来了，要不是被顾漾那么笑眯眯看着，她都想抱着手机尖叫转圈了。

    阮梦按捺着激动的心情，故作矜持，“勉强算是吧。我原谅你了。”

    能抽到梦霓裳，原谅顾漾算什么？

    当初她还在社交媒体上立过flag，要谁能帮她获得梦霓裳，就叫他“爸爸”呢！

    不过顾漾不知道这事，她待会就悄悄把那个flag删了。

    对游戏感兴趣的顾沛凑过来看了眼，她虽然不喜欢玩这种花里胡哨的恋爱换装游戏，但是因为女朋友许念念有在玩，也算了解。

    “卧槽，这叫勉强是五星套装？特么地阮梦你欺负我姐不玩游戏呢？这是分明是限量版五星！抽到后整个账号都升值的那种！”

    顾沛瞪着阮梦。他就没见过这么无耻的人！

    阮梦没想到顾沛一男生竟然还了解这个游戏，更没想到竟然会被拆穿，表情略显尴尬。

    她忍不住朝顾漾看去，本以为顾漾会借此说她什么，但顾漾只是微微笑着不说话，像个看着妹妹胡闹的温柔姐姐。

    “不愧是我姐，这运气就是好，一抽就中！这款梦霓裳可难抽了，当初官方公布全网只有一千套，现在只剩下两三套了。”顾沛比自己抽中了还得意。

    抽了两年连衣角都没见着的阮梦：“……”没有对比没有伤害。

    他瞥了眼阮梦账号目前的出金率，“啧，还是用这么非的号。”

    阮梦：“……”瞬间扎心！

    “哦对了！”顾沛忽然间想起什么，看了阮梦一眼，飞速掏出自己的手机。

    阮梦忽然有种不好的预感。

    果然，紧接着就听顾沛拿着手机哈哈大笑道：“翻到了翻到了，阮梦，你去年在朋友圈立的Flag！快快，管我姐叫爸爸！那我就勉为其难认下你这个侄女了！”

    阮梦：！！！

    阮梦简直要裂开了。

    她刚还在回想，是在那个社交媒体上立的flag，翻了好几个常用的软件都没找到。

    没想到竟然被顾沛找到了！

    而且，都那么久的朋友圈了，顾沛为什么会记得？！

    顾沛靠在沙发上：“哈哈哈！有事没事认个爸爸这种爱好，我能记一辈子。”

    阮梦：“……”

    顾沛忽然好奇问：“话说你这条朋友圈屏蔽你爸没有？”

    阮梦僵硬转头，就见亲爸阮志英满头黑线地看着自己。

    阮彬更是单手扶额捂眼，没脸看。

