    他过来就是讽刺一下这个男人，见她这样维护，也不打算继续纠缠下去。

    正转身就走时，秦秋拦住了他的去路。

    “慕大少，得罪人了就想走？赶紧跟清寒道歉！”

    慕南没想到对方竟然会来这一招，顿时火冒三丈。

    “你算什么东西，滚开！”

    幕南朝秦秋怒吼道，伸手就打算跟对他动手。

    拳头才扬在半空中，就被秦秋接住。

    秦秋的手在暗暗发劲，全身的力道都往这只手上送。

    痛的慕南额头上的青筋直冒。

    “松手，你赶紧给我松手！”

    慕南倒吸一口冷气，大声呵斥。

    “跟清寒道歉！”

    秦秋重复着刚刚的话，他不会允许任何人伤害孩子妈妈，就算是口头上，也不行。

    慕南顿时疼的冷汗直往外冒，半响，才从嘴里憋出几个字。

    “对不起！”

    秦秋见状，这才松开他的手。

    对方不经意间眼底闪过一丝狠厉，冷哼一声，转身就离开了。

    顾清寒眉头紧皱，斜了一眼慕南的背影，转身对秦秋说。

    “其实，你没必要这样的，他就是个渣，惹上他，怕是没什么好事！”

    秦秋一副无所谓的样子，丝毫没将慕南放在眼里。

    “怕他做什么，你是我孩子的妈，任何人都不能欺负你！”

    顾清寒心里一暖，突然觉得秦秋男友力爆棚。

    只不过，他可不是什么男友，他们连恋爱这一步都直接省掉。

    一来就直接晋级孩子爸和孩子妈。

    顾清寒活这么大，还从来没有尝试过恋爱是什么滋味。

    更不知道被人关心的感觉是什么。

    知道秦秋的出现，他总是在自己最需要帮助的时候出现，帮自己解决一切麻烦。

    她觉得，自己的生活也不是这样一潭死水，也渐渐有了生气。

    顾清寒觉得，也许，他们之间可以试着先谈谈恋爱。

    把之前没有经历的事情，在重新经历一遍。

    她越来越觉得，后半辈子，这个男人如果一直陪在自己身边，也不错。

    只是，他会吗？

    他会甘心做自己背后的男人吗？

    顾清寒心里思绪万千，愁绪全都挂在脸上。

    “你怎么了？”

    秦秋不知道，她是不是还在为刚刚的事情难过。

    正想着该怎么安慰一下她。

    “你会一直站在我身边吗？”

    顾清寒突然抬头望着他，眼神中充满了复杂的情绪。

    秦秋楞了一下，不知道顾清寒这是什么意思。

    他不知一直陪在她身边吗？

    顾清寒见秦秋没有动静，眼底的那一抹复杂稍纵即逝。

    随即又恢复往常的冷漠。

    “走吧！这里没必要继续待下去了！”

    说完，直接离开酒会大厅，秦秋见状，急忙跟上她离开。

    会场中，有一道冰冷的眼神，死死顶着秦秋离开的背影。

    随后，拿起电话拨通了电话。

    “帮我问候一个人，照片马上发你！”

    挂断电话，幕南立马将刚刚偷拍的照片发过去。

    秦秋驾车与顾清寒一起离开。

    刚使出半路，就被一群车围堵。

    这里是郊区，就算发生一点什么，也没人发现。

    秦秋捏了捏方向盘，心里一阵担忧。

    车上如果只有他一个人倒是没什么，可车上坐着唐清寒。

    如果她出了事，那他会一辈子都不能原谅自己。

    顾清寒显然没有料到，半路上会发生这种事情。

    纵然她在公司里高傲的像个女王，此时的她也被吓得不轻。

    车窗外那群人已经下车，正拖着钢管朝这边走过来。

    还时不时的有人按喇叭叫嚣。

    秦秋楞了几秒，立马冷静下来，盘算着接下来怎么办。

    如果报警，可能根本来不及，对方这么多人，马上就逼近了。

    “秦秋，怎么办？”

    顾清寒脸上明显有些惊慌，焦急的看向秦秋。

    “等一下，无论发生什么事，你都不要下车！”

    秦秋给顾清寒一个放心的眼神，示意她不要怕，一切都有自己。

    “叮！”

    许久没有动静的系统突然出现了。

    秦秋心里大喜，系统这个时候出现，这是来给自己派发任务了？

    “系统赠送神级格斗技能，请问宿主是否接受？”

    “接收!”

    秦秋在心里默认，难得系统有任务，如果能挣一点积分回来，就更好了！

    秦秋松了松领结，将外套脱下随即丢在后座。

    看了一眼副驾驶的人，将车门反锁后下车，没做任何停留。

    顾清寒见状急忙敲打着车窗，可那人直接朝前走去，没朝她看一下。

    秦秋下车之后，扫了一眼围过来的人，大约有二十几个。

    手里全部拿的家伙，清一色都是年轻人，染着黄毛，穿着朋克装，一看就是道上的小混混。

    秦秋回忆了一下，根本就没有惹过这种人。

    他实在想不明白，为什么会有人上赶着对付他。

    “谁派你们过来的？”

    秦秋冷冷的声音贯穿四周，强大的气场瞬间爆发。

    为首的混混有一瞬间的愣神，随即反应过来。

    自己一群人堵他一个，就算对方有三头六臂都插翅难飞，又有什么好顾虑的。

    “小子，怪你太狂，得罪了不该得罪的人，我们今天就教教你怎么做人！”

    为首的人狠狠抽了一口雪茄，随即丢在地方踩碎。

    之见他一阵冷笑，看向眼前人的眼神，如同蝼蚁一般。

    他挥了挥手，朝两边的人指挥，“动手！”

    随即立马一个箭步冲上来，就要朝秦秋下手。

    千钧一发之际，秦秋一个闪身，以一种极快的速度，躲过了对方踹过来的一脚。

    然后瞅准时机，两只手臂夹住对方的脚，一个旋转。

    只听见咔嚓一声，似乎有骨头碎裂的声音。

    火光电石之间，只听见一声杀猪般的叫声，划破天际。

    顾清寒死死盯着秦秋的身影，生怕他会遭遇不测。

    只是她没有料到的是，秦秋的身手怎么会这么好。

    其他人见老大被这个小子伤到了，更加火大，抡着钢棍往上冲。

    秦秋瞄准了离他最近的那个人，一个飞旋腿踢到对方的头，急忙夺走他手里的钢管。

    随后加入到群斗中。

    顾清寒死死拽着手机，刚刚她已经报警了。

    现在唯一在祈祷的，就是希望警察能够早点过来，还有秦秋不要受伤。

