    “实际上，从一次世界大战之后，圣女贞德就变成了法国国家层面上的代言人，而到第二次世界大战时候，法国人对于圣女贞德的宣传又到了一个新的高度。”

    发现这些人都对有关于圣女贞德的故事感兴趣之后，意识到现在大家已经完成了对于这些东西的检查，正好有点空闲的梁恩很快讲起了这方面的故事。

    “比如说第二次世界大战的时候，自由法国的戴高乐将军用圣女贞德作为自己抵抗组织的象征，甚至将圣女贞德的洛林十字作为自由法国针对的标志。”

    “而维希法国同样用贞德作为自己的象征，以贞德反抗英国统治的历史鼓舞人们对抗当时维希法国的主要敌人英国人——”

    别看这些人都是一些有名的古董商人，但是他们对于这些历史的细节并不怎么清楚，所以在梁恩讲述这里面故事的时候自然是听的津津有味。

    不过也就在同一时间，位于另外一间房间中的那两个之前一直透过电脑屏幕监视着这边的那两个人正在收拾东西准备跑路。

    “本来以为这次来的都是古董商，那个咱们从法国那边教会的秘密库房里面偷出来的东西可以在这边直接出手，结果没想到居然来了个考古专家。”

    其中那个年轻人一边收拾一边抱怨。“现在好了，对方发现东西不对就不会把这个东西放在拍卖会上，之后想要挑起教会和这边的冲突的计划全完蛋了。”

    “的确挺糟糕的，但我们也只能这样回去上报了。”那个年长一点的人叹了口气说到，“好在这并不是我们唯一的选择。”

    实际上这两个人是是黄金会的下属分支人员，这次来到这个交流会本来是打算利用组织不久前从法国某个教会仓库里偷出来的东西借助交流会的内线放到拍卖会上。

    一但交流会拍卖了这件古董的话，那么肯定会和法国教会产生直接的冲突。到那个时候，他们就有办法许多这个交流会的主导权了。

    而他们之所以要这么做，是因为在上次警方的突袭之中他们损失了大量的销售渠道，所以希望通过这种手段来布置新的销售渠道。

    虽然他们之前把东西拿到手的时候就在怀疑这个东西到底是真的还是假的，但是根据他们之前的计划，这些古董商们应该分辨不出真假。

    毕竟古董商出售的东西主要是各种各样古代的生活用品或者是工艺品，不太会牵扯到人类遗骸方面的鉴定，应该能够蒙混过关。

    更别说在这个地方他们本身就有好几个被买通的内应，所以在大家搞不清楚情况的时候一带节奏应该就能达到他们当时预期的目标。

    但这些黄金会的成员显然没有考虑到最后选出的人里面有一位专业的考古人员，而且还能够看穿这些所谓圣女贞德遗骨上的伪装，以至于所有的计划毁于一旦。

    不过对于黄金会的人员而言，做失败并不会影响到新的销售网络的布设。因为类似于这个交流会的布局他们并不只有一个，所以一两处失败绝不可能影响整体情况。

    也因为事先有这方面失败的预案，所以这两个人撤退的时候也干净利落。甚至连所谓的贞德遗骨都没有去拿。

    毕竟他们不是交流会的正式成员，之所以现在能够进入监控室纯粹是因为交流会一方有内线被他们买通，所以才能做到现在这一步。

    但这一切的一切都并没有遵守规则，如果这个贞德遗骨没有出问题的话这种小问题还能够有办法遮掩过去。可现在一旦出事的话，这种做法就成了明显的破绽。

    考虑到这边交流会里面的内线全都是用其他的身份买通的人员，并不知道幕后黑手的黄金会成员的身份，所以这两个黄金会成员想要跑路也没什么让人顾虑的地方。

    相反，这个时候他们跑路的话正好可以把全部丢在那些被他们买通的交流会组织人员身上，顺便的把自己摘出来。

    而这个地方就展示出了有预备和没有预备的区别，因为在梁恩他们还在忙着从这些所谓的贞德遗骸中找出一个又一个破绽的时候，这两个真正的幕后黑手就已经顺利跑路了。

    梁恩当然不知道幕后发生的一切，这个时候他正在给一群古董方面的大佬讲故事。

    因为这是交流会，又不是什么专业的学术研讨会。所以梁恩在分析这些东西的时候也不停的和周围的人交流，讲一些有关于这些遗骨的历史故事来活跃气氛。

    这些话题范围非常广泛，其中比较重点的内容包括圣女贞德，英法百年战争，有关于木乃伊的制作等一系列的内容。

    而除了梁恩本人以外，那些一起来参加鉴定会的人也在他的带动下交流起了有关于各种各样有关于历史和古董这方面的内容。这些交流的确拉近了大家的距离，也让梁恩熟悉了不少人。

    不过这种分心二用的情况下，检测的速度自然也降了下来，所以直到开始检查的一个小时之后，梁恩才拿出了一个大家都认可的，能够被大家承认的结论。

    “——无论是骨头上那一层黑色的油漆状物品，亚麻布的古老编织法，还有肉体的腐烂味等等等等都志向了一个可能性。”

    把之前发现的所有不正常的地方全部列举了一遍之后，梁恩进行了最后的总结。

    “那就是这个所谓的圣女贞德遗骸肯定不来自于那位法兰西的护国圣女，甚至不可能来自于任何和她有关的地方，而是19世纪中后期有人拿木乃伊的遗骸伪造出的所谓圣物。”

    随着梁恩的话音落下，在场所有的人都点头表示赞同。甚至对那两个之前被黄金会买通的家伙也是如此，毕竟这些证据实在是太硬了，现在硬杠只会坏自己的名声。

    没错，他们是收了黄金会的钱来这边把水搅浑，但那点钱加上熟人的面子也只够他们在大家都搞不清情况的时候带一下节奏而已，而不是证据确凿的时候正面硬钢。

    “好了，非常感谢大家的帮助，接下来请大家参加拍卖会吧，本次的拍卖会中——”之前在他们进来的那位中年负责人走了过来说道。

    但话刚说到一半，另一个年轻人就走到他身边说了些什么，让他的脸色一下子变得非常难看了起来。

    在场的其他人都不清楚这究竟发生了什么，但是身体被强化过的梁恩听见那个年轻人告诉负责人，之前这些东西的物主半个小时前已经消失了。

    “果然这件事情后边有鬼。”等那个管理者脸色难看的宣布事情结束，大家可以拍的时候，顺着走廊返回大厅的时候梁恩开始琢磨了起来。

    “但这和我已经没关系了，溜了溜了——”

