    沈钰珠接过玉佩冲七皇子赵轩规规矩矩磕了一个头，抬眸看着他道：“殿下，臣妇谢殿下赏赐，只是这物件儿着实贵重。”

    她顿了顿话头：“听闻只有皇子们才有一两块儿，这……臣妇不敢安心得了。”

    赵轩手中把玩着草蝈蝈儿淡淡笑道：“你倒也是个见多识广的。”

    “不错这玉佩确实难得，皇子们在成年礼的时候，由父皇母后亲自赏赐下来。”

    “每人只得一块儿，若是父皇看中的皇子们会得两块儿。”

    沈钰珠心思一动，自己娘亲的那块儿必定是某位皇子赠予的。

    可如今的几位年轻皇子断然不会同母亲有什么牵扯，年龄上便是隔着一代的。

    她存了打听的心思，却不敢问得太细致了。

    这些个殿下都是人精里的人精，但凡一两句话便能听出端倪来。

    沈钰珠忙紧紧攥着玉佩道：“如此厚礼，臣妇拿着实在是……”

    赵轩笑着摆了摆手：“呵呵，这种物件儿，有些个人拿着当宝，以为那是皇上的恩赐。”

    “其实没什么大不了的。”

    讲到此处，他陡然打住了话头。

    眼眸间掠过一抹阴冷之色，父皇？

    小的时候他很渴望父皇给他的一切，如今却无所谓了。

    他今儿着实开心，倒是话多了几分，随后冲沈钰珠道：“你拿着吧，不光是给你的，也是给慕修寒的。”

    “等你们以后有了孩儿，送给孩子玩儿。”

    七殿下以后若是登临帝位，这紫玉螭纹玉佩便是皇帝的贴身之物。

    戴在身上那就是一件黄马褂，如君亲临，谁不给面子？

    纵然以后犯了错儿，也可以挡一下灾。

    沈钰珠小心翼翼收好这块儿免死金牌，再次道谢。

    看着赵轩逐客的意思，沈钰珠忙告退，从内堂走了出来。

    外面的雨终于小了一些，淅淅沥沥的，像是万千银丝从天而降，将人的心头狠狠缠绕住。

    沈钰珠沿着穿廊朝着另一侧自己的院子走去，她手中紧紧攥着油纸伞的伞柄。

    眸色渐渐变得冰冷了起来。

    虽然不敢过多去问赵轩关于皇家紫玉玉佩的事情，更不可能将娘亲留给她的玉佩交给七殿下鉴赏，帮她看看是哪位王爷的物件儿。

    除非她真的是疯了！

    固然赵轩和慕修寒是好兄弟，那是现在。

    一旦等赵轩登临帝位，只有君臣没有兄弟。

    此番她在赵轩面前的任何一个纰漏，以后都可能是灭顶之灾。

    皇家之人哪里有真情在？但凡注重真情都死透了去！

    沈钰珠抓着伞柄的手更是紧了几分，不过有一点儿可以推测出来。

    既然赵轩说这紫玉玉佩，每位皇子才只有一两块，不是她之前猜测的人人都有很多。

    既如此那个人也不难找，必定先从那些王爷们身上找起。

    如今的几位皇子是不可能的，那么只有先帝爷身边的几位皇子了。

    乾元帝排行老四，最不受宠。

    先帝身边除了乾元帝之外还有八个儿子，七个都被乾元帝一个个除掉，只剩下了最小的九皇子。

    其中最被先帝爷器重的太子，死得最惨。

    乾元帝一把火连着太子府都烧了个干净，那个倒霉前太子直接被烧成了焦炭。

    所有的皇子中，只有九皇子同乾元帝的关系最好。

    在乾元帝最艰难的时候，他也没有落井下石。

    甚至后来乾元帝率大军灭掉南诏国的时候，这位九皇子还是主将，为他立下了赫赫战功。

    不过可惜的是，这位九皇子也就是后来的济北王赵炎，在替乾元帝灭掉南诏国后，突然得了怪病。

    一年到头都需要找一些地热温泉泡着，才能祛除身上的寒意，不然浑身会无故结冰活生生冻死。

    他拒绝了乾元帝封的摄政王，散了自己的追随者，交出了百万军队的兵权，随后隐居南方。

    除了三年一次的朝觐，来京城给乾元帝看看他的狼狈样子之外，他很少回京城居住。

    故而这位曾经风华绝代，几乎是功高震主的王爷，渐渐淡出了人们的视线。

    很少有人能想起这个人来，但凡是提及此人，大多数人的心头只剩下了一个词儿——可惜！

    沈钰珠的眉头狠狠拧了起来，先帝爷不可能给自己娘亲送什么紫玉玉佩。

    与自家娘亲同辈的只有先帝爷的九个皇子，还是死的死病的病，到底是谁？

    他们为何要给一个行商的女儿赠送这么贵重的礼物？

    要知道她和慕修寒几乎拼了自己的命，才换来了赵轩这般的高看一眼。

    自己娘亲到底是做了什么？才换来这般的礼遇？可娘亲究竟是怎么死的？会不会和先帝爷身边的几位皇子有关系？

    沈钰珠越想越觉得乱，没有丝毫的头绪。

    她猛地站在廊檐下，狠狠吸了一口湿漉漉的空气，心头的慌乱和纷杂稍稍缓解了几分。

    本来要来京城查明娘亲的死因，结果越来越深陷进各种各样的局中，罢了。

    沈钰珠猛地抬眸看着远处灰蒙蒙的天际，终有一日，她要一个个解开这些过去的残局，将那些见不得光的人和事揪出来。

