    夕阳大殿，暮色广场。

    很难想象世上竟有如此巨大建筑，夕阳好似永远挂在大殿一角，维持着夕阳西下景色。

    一名文弱书生跺了跺脚，确定自己踏上实地了，回身背起一只粗糙陶瓮，边打量暮色广场边向前走去。

    有人行色匆匆，有人叫买叫卖。

    不，不是人，大家都是骷髅，也有其他鬼物，形形色色，令人大开眼界。

    文弱书生来到摊位前，扫视几眼问道：“那只绿壶怎么卖？”

    “这位道友好眼力，这可是轩辕世界十大神器之一。对，就是那只炼妖壶，传说中昆仑仙境造物仙鼎的仿制品，法力无边，可以收化天下间所有妖物，并炼出持有者需要的物品。壶的内部自成世界，在其中活动的，是被历代持有者收进去的妖怪。当然，我这只绿壶是炼妖壶的仿制品，据说集齐九十九只就能炼化出真正的炼妖壶。”

    “炼妖壶？”书生呵呵一笑：“太高大上，我买不起，有没有丹药？”

    “哎呦，你可算找对人了，上次去仙剑世界，收集到不少冰蟾子，这玩意能解火毒。”

    “喏，还有赤炎果，可解水毒。寒山枫，可解风毒。”

    “道友看不上？那我可要出绝招了，快看这是什么？”摊主哆哆嗦嗦捻出一小撮茶叶，突然间叫道：“不错，就是你想得那样，神仙茶！大仙广成子延寿无上秘药，需要灵葫仙丹，傀儡虫，驱魔香合成。”

    书生挠了挠后脑勺，觉得这家伙太能吹了，赶紧移步走向旁边摊位。

    “哎呦，道友快回来，我这里还有宝货，是轩辕世界神农鼎。传说为神农氏所有，无论什么灵丹妙药都能炼出。如有心钻研，想来炼出百毒不侵，长生不死之药也非难事。”

    “还有，还有盘古斧……”

    声音渐渐远去，书生眼前出现鲜艳边框，几个大字仿佛从天而降。

    “暮色广场第三十九枯树，速至。”

    很快，书生找到了第三十九棵枯树。

    此树原为建木苗裔，高达百丈，不知道何年枯死，失去满树青翠后仍然高耸，就像一座小山。

    放眼望去，树杈上时不时升起光束，大致都是四人一组出行，至于去哪儿，黄泉摆渡使未说。

    这位书生正是陈星河，或者说是陈星河夺舍的黑僵，筑基初期修为加上爆炎诀，第一次参与试炼任务，要说不忐忑那是假的。

    “辛道友？”旁边传来女声。

    “正是在下！”陈星河赶紧回应，他既然夺舍而来，早就想好相应说辞。

    “辛老鬼你在故弄什么玄虚？”远处传来一道神识，威严之中充斥阴冷，让人生不起一丝抵抗。

    “受伤了，让这只僵尸背着我出行，战力没有削弱多少，不会拖三位道友后腿。”

    “哼，最好是这样，否则我玄阿九不介意将你点天灯。”又一把声音插入进来，组队关系早已成立，所以彼此之间可以进行心神通话。

    时间不大，四人在这棵巨型枯树左侧第十枝杈聚首，陈星河挨个打量三位队友。

    虽然大家都是骨头架子，却也有很多不同之处。

    戴欢十分挺拔，原身应该就很高大，给人不怒自威之感。细看此人骨骼不难发现，骨质极为致密沉重，并且隐隐散发出金色，似乎修炼了一门非常了得的炼体功法。

    再看另外两位，沙真真是队里唯一女修，骨骼洁白如玉，散发出丝丝缕缕寒气。

    此女多半修炼了寒冰属性功法，又或者本身体质偏阴，光看骨头架子竟然感到一种吸引力。

    都说红粉骷髅，想想美人不过一副枯骨，可以打消欲念。然而这身骨头架子真是美，直勾勾看上三天三夜都不嫌累。

    第三位同伴名叫玄阿九，全身骨骼均匀分布龙纹，难道也修炼了炼体法门？看上去神秘莫测。

    陈星河现在还只是炼气期，对于筑基期不能说一无所知，却也了解不多。

    他此次与三人一起行动就是为了先行融入筑基期修士这一群体，再转回头去思考自己的发展路线，希望可以少走弯路，尽快成为一名筑基修士。

    危险肯定有，不过在老家罗浮岛闯荡难道就没有危险？之前苦心寻找传送阵，正是为了走出偏远小岛拜入强大宗门，现在机会以另外一种形式摆在面前，没有理由退缩。

    “哼，装神弄鬼。”玄阿九似乎很看不上鬼王宗宗主辛不悔，一个劲儿冷嘲热讽，陈星河对此并未放在心上。

    如果这三人与辛不悔情深意切，那他才要小心呢！因为说不定什么时候就会暴露，对方报仇雪恨怎么办？

    现在看来这种担心是多余的，四人只是暂时合作关系，关系冷淡且疏远，要不是有一个强势的戴欢，恐怕原地散伙都极有可能。

    陈星河初来乍到，知道的事情极其有限，所以他老老实实，只出耳朵听着。

    “好了，既然辛道友有所准备，我们按照原定计划进入将军冢，等着中天那些家伙帮助命主对付鬼将军。”

    “哼，中天修士不过一群乌合之众。”玄阿九有一种怼天怼地的冲动。

    “不，这次试炼任务由中天六部之一的雷部参加，尽管只有一名雷部修士也相当危险，因为赵灵儿多半已经修炼出五雷咒和天雷破，经过雷部修士加持有可能施展出狂雷，要知道雷法克制我等，鬼将军如果坚持不住，赤鬼王会迁怒我们的。”

    “雷部？”玄阿九怒道：“这副身躯真弱，居然惧怕雷法，狂雷有什么了不起？要是老子本体在此，抬手就收了她的狂雷。”

    沙真真忽然抬头看去：“接引灵光来了，希望这次不要落到偏远之地。”

    “轰隆隆……”光束扫来，强行摄起四人身形。

    陈星河好生郁闷，从外面看光束往来十分优雅，等到真正踏上光束才知道，这玩意对待大家并不友好。

    眼前光影浮动，还好陈星河现在不是人，僵尸感觉向来麻木。

    光束消失之时，似乎过了很久，又像是一刹那，四人开始坠落。

    眼前一晃才发现，距离地面仅十丈。

    陈星河急忙提气飘落，紫霄功已经具备神行九步和小无相身法之能，这个高度自然不算什么。

    另外三人齐齐看向陈星河，眼神变得有些不同了，都在猜测辛老鬼从哪里得来这样一具灵活僵尸。

