    曹仁策马回到阵前，怒气冲冲的对曹丕说道：“二公子，李辰这厮忒是无礼，强攻吧。”

    曹仁受辱自然是心中不敢，此时他只想强攻徐州，生擒李辰一雪前耻。

    曹丕见状，赶忙出言相劝道：“曹仁将军莫要恼怒，万万不可坏了大哥的谋算。”

    此时，曹仁的心态已经崩了，自然不能在让他去城下调谑了。于是乎曹丕出了庐棚，起身上马。

    磅礴大雨当中，李辰站在城墙史昂，面带微笑的看着城下的曹丕道：“二公子又来了，有失远迎。”

    李辰这个又字用的巧妙啊，这是在暗讽曹丕上次败了，这次还来。

    徐州城下，曹丕策马而立：“李辰我不与你逞口舌之快，你小小一个徐州如何称的起殿帅之称。这徐州城乃是我曹氏必取之地，曹氏三十万大军不出月余便至。识相的还是交出杀害我祖父的凶手，让出徐州。吾父向来爱惜人才，必然赐你高管厚碌。”

    自春秋时期以来，元帅一直都是军中的最高职位。而大汉朝自刘邦之后，便不再设置元帅。朝中最高的军职也从元帅，变成了大将军如同卫青，霍光也不过是大将军而已。

    而这大汉最后一位大将军便是何进，何进之后董卓执政称之为相国。不管是董卓所称的相国，还是日后挟天子以令诸侯的曹操所称的丞相，都是更加的偏向于文官的称呼。

    李辰自认不是文官，但是却又不想自称将军。怎么说呢，东汉末年包括之后的三国时期，完全可以说是将军遍地走，校尉不如狗。在这个时代，杂号将军可谓遍地都是。也正因为如此，李辰这才自称殿帅。

    “吾军兵锋之盛，吾家主公如何称不得殿帅？”李嗣业有些不服气的说道。

    “哼，纵观徐州兵不过五万，将不过十员，谈何兵锋胜之？”曹丕毫不客气的说道。

    李嗣业不善言辞，被曹丕这么一怼，难免是有些哑口无言。

    “哈哈，曹二公子说的对。我小小的徐州谈何兵锋之盛，八百陌刀兵也不过才击溃了三千虎豹骑。”

    “嗣业啊，你这陌刀兵忒弱了。明日，我在与你三千头猪练上一练。你且看看这三千头猪与三千虎豹骑，那个好杀。”李辰对着李嗣业训斥到。

    “诺，主公我一定会像对付虎豹骑一样，对付那三千头猪的。”李嗣业郑重其事道。

    “哼，和老子逞口舌之利，老子让你知道，什么叫做一秒五喷。”李辰心中如此想到。

    曹丕脸色铁青，整个人气的直哆嗦，指着城墙上的李辰说道：“李辰，你可敢出来一战。”

    “出去，我为何要出去？”

    “不过曹公子若是想进来也不是不可以，待到我与甄宓大婚之时，必然会给二公子下喜帖的。”李辰调谑道。

    “无耻之徒，无耻之徒。”曹丕此时只觉得火冒三丈，险些气的七窍生烟。

    当初甄氏将甄宓许配给了袁谭，他曹丕抢了甄宓，便等于是打了袁绍的脸，让曹氏在气势上压了袁氏一头，也让袁谭这袁氏大公子沦为笑柄。

    但是，如今李辰截了他曹氏的胡，现在他曹丕一样会成为世人茶余饭后的谈资。

    而且可以想象，他曹丕必然会成为比袁谭还大的笑料。因为曹氏从袁氏手里夺了甄宓，他们两家是实力相当的大势力。可是现在不同了，李辰一个小小的土匪从他曹氏手中夺了甄宓。这对于曹氏来说，简直是奇耻大辱。

    “懦弱小儿，不敢出城一战，只会逞口舌之利。”

    眼瞅着在城下骂战想要激怒李辰让他出城，可谁知没骂过人家不说，先是曹仁被气的吐血，现在自己也气的七窍生烟。城下，曹丕只得无力反驳着。

    李辰淡然一笑：“曹丕，其实不是我不敢出城，而是没有必要。”

    “你什么意思？”曹丕不解的问道。

    李辰站在城墙上，朝着城下的曹丕说道：“曹丕，你我打一个赌如何。若是我能不派一兵一卒便大破你曹军，日后你我相见，你曹丕退避三舍如何？”

    “呵呵！”

    李辰此话一出，曹丕不由冷笑。不派一兵一卒大破曹军，这是说什么梦话呢。无需人力能破大军的只有水攻，火攻等等为数不多的计策。

    水攻，不可能，因为徐州城附近并没有蓄水的迹象。

    至于火攻，那更加不可能了，现在可是磅礴大雨的天气。

    “如今的天气，水火皆无用途，李辰你若能不用一兵一卒，破我曹军。日后相见别说退避三舍了，见面我叫你一声爷爷。”曹丕冷声道，他心道，这样的手段想吓退我曹丕，岂不是痴人说梦。

    “曹丕，你可知汉光武帝刘秀，在昆阳之战中是如何用三千骑牛兵大破王莽百万大军的？”李辰问道。

    “哈哈哈!”曹丕闻言先是一愣，然后哈哈大笑到：“莫非你是想说现在也能天降陨石不成。”

    “汉光武帝乃是天命，这般奇迹即便是几千年也未曾能有一次。李辰，你莫非真当你是天命之人不成。”

    “我曹丕话就撩在这里，现在若是能够天降陨石，它落下来多少颗，我生吞他多少颗。”

    “哎。”李辰轻叹一声，使用了盲盒中开出的冰雹之术。

    这冰雹之术是消耗品，只能使用一次。不过，看在曹丕年龄不大，便出来骗吃骗喝的情况下，李辰也不好让他失望。

    陡然间，天空中的磅礴大雨好像停滞了片刻。

    紧接着，“嘭，嘭，嘭”的声音响起。天空中无数巨大的冰雹“嗖嗖”的下落。

    天空落下的雨幕，几乎是瞬间变成了冰雹。这一个个冰雹足足有三十厘米大小，“噼里啪啦”的打在了曹军当中。

    直径三十厘米的冰雹，这足足有两三个成年人拳头大小。密密麻麻的冰雹狂暴的落在曹军阵营当中，这玩意砸在身上，即便是身穿铠甲的曹军也防御不住。

    “举盾，快举盾。”

    曹仁大喊着，让前排的刀盾兵举起手中的大盾挡在头上。

    但是，这有盾的士兵怎么也都只是少数。那些没有盾牌的士兵，已经有许多人被砸晕了过去。

    “啊。”

    突然，曹丕发出一声凄厉的喊声。

