    敲门后，房门很快被打开。

    “赵书记过年好！”段云看到开门的正是赵东升后，立刻笑着招呼道。

    “段云？快进来！”赵东升见到来人是段云后，先是愣了一下，随即微笑着说道：“你来就来吧，还带这么多东西干嘛？”

    “给赵书记拜年，我怎么可能空手过来。”都有进屋后，将手中的香烟和两瓶汾酒放在了屋里的桌子上，说道：“我前段时间回了一趟老家，前天的时候才回来，这就过来给您拜个晚年。”

    段云进入屋子后，发现赵东升家布置的非常简单，唯一的一台电器就是衣箱上电视机，在另外一边的墙角里，还放着一个香台，正中间放着一个老妇的黑白相片，应该是赵东升已经逝去的老婆。

    房间布置虽然简单，但却收拾的干干净净，透过另一侧的窗户，可以看到后院中有一条土狗正在窝边晒太阳，院子的地上摆放这一排大葱。

    至于赵东升本人看起来精神还不错，看来他应该已经从退休的事情中恢复过来了，这多少让段云松了一口气。

    “呵呵，你以后该改改称呼了，不要叫我赵书记了，我已经从厂里退下来了，现在就是个没用的老头……”

    “叫惯了，也改不了口了。”段云笑了笑，接着说道：“今年过年就您一个人在家啊，儿子没回来啊？”

    “都来过，初五走的。”赵东升说话间，给段云冲了一杯茶水，放在段云面前，说道：“你这都回来两天了，没去秦厂长哪儿走一圈？”

    “没。”段云应道。

    “我说你这孩子怎么有时候聪明有时候糊涂呢？”赵东升眉头微皱，说道：“以后这厂子就是秦刚的天下了，你技术很好，现在厂里新设备都需要你来技改，如果肯对他示好的话，他肯定会重用你的……”

    “其实我现在的心思现在不在厂里。”段云说道。

    “嗯？”赵东升闻言愣了一下，随即说道：“我知道你现在也在厂区搞电器维修的活，不过那都是小生意，说到底，你的前途还是拴在这个厂子里的，不能丢了西瓜捡芝麻，况且你记住你现在身份不同了，以前你只是厂里的一个徒工，做点修理电器的小生意赚点钱这无可厚非，但你现在已经副科级干部了，头上顶着工程师的职称，再做这种小生意就和你身份不符了……”

    赵东升明显看不起做生意的人，而且骨子里官本位的思想很重，在他看来，段云堂堂一个厂里的副科长每天干些上门修理电器的事情，就是不务正业，而且这有些丢份。

    只是赵东升不知道的是，段云说的并不是修理电器生意的事情，而是另有其事。

    对目前的段云而言，他技术上是有绝对实力的，但如果想实现自己重生后的人生计划，光有技术是远远不够的。

    如今段云已经靠着技术上位，他的目的是为了在厂里掌握一定的权利，成为一个管理者，而不仅仅只是当一个技术工，他需要完成一个角色的转变。

    另外新的一年中，段云想要扩大自己作坊，而如果作坊的规模一旦扩大，他就需要加强自己的管理能力，毕竟管理十个人和管理一百个人甚至几百人完全就是两码事，他需要学习的东西还很多。

    赵东升担任红星齿轮厂党高官超过二十年，虽然最终走的落寞，但他在厂子的时候，确实有着丰富的管理经验和社会阅历，段云如果能从他的身上学到一些东西的话，那么一辈子都会受益匪浅的。

    “赵书记说的对，虽然您以前在厂里是我的领导，但我实际上一直都把您当师傅看待。”段云顿了顿，接着说道：“现在我也已经被提拔为副科长了，但实际上除了懂一些技术，其他一无是处，另外我们搞技术的提拔的快，淘汰的也快，可搞管理工作的话……”

    “你是想来我这里取经的吧？”赵东升微笑着说道。

    “嗯。”段云点点头。

    “其实管理并不难，难得是利弊的选择以及人情世故分寸的把握，有些东西学是学不来的，需要你自己去悟……”赵东升沉吟了一下，接着问道：“对了，你上午还有别的事情么？”

    “没啥事情。”段云说道。

    “那好，现在马上都快中午了，你就留在我家吃顿饭吧，我可以给你讲讲我以前厂里的一些事情。”

    “没问题！”段云很干脆的回了一句。

    随后，两人交谈一阵子后，赵东升就开始准备中午的饭菜了。

    肉丸扒肉条都是加工好的半成品，下锅炒两下就能吃了。

    饭菜上桌，段云打开汾酒的瓶盖，给自己和赵东升到满了被子。

    随后，赵东升和段云讲起了从他年轻时刚入厂一直到当上了厂高官的经历……

    ……

    从赵东升家出来的时候，已经是下午三点多了。

    段云和赵东升聊的非常欢畅，老头今天也没少喝，酒量比段云想想中的要高的多。

    对段云而言，他今天确实从赵东升这里学到了不少东西，看来管理确实是一门大学问，很多东西是课本上学不到的，赵东升脑子里面的东西确实不少。

    走在回家的路上，段云点燃一根烟，刚抽了没两口，就突然听到身后有人喊他的名字。

    段云回头一看，顿时愣了一下。

    原来，喊他的不是别人，正是程清妍。

    此时的程清妍应该是刚从澡堂出来，穿着一身厚厚的棉衣，手里提着一个塑料小篮子，里面装着洗浴用品，头发的秀发被毛巾包裹着，冒着淡淡的白气，隔着几步距离段云都能闻到海鸥洗头膏的香味。

    “过年好！”段云微笑着和程清妍招呼了一声。

    “什么时候回来的？”程清妍问道。

    “前天就回来了。”段云回到。

    “清妍，你等等我啊？怎么自己先走了。”正当段云和程清妍说话的时候，后面澡堂中又走出了一个头发包着毛巾的女子，远远的对着程清妍喊道。

    当段云看到这个女子的时候顿时愣了一下。

    原来这个女子不是别人，正是有些日子没见的于淑兰……

