
　　花开两头，各表一枝，在圆梦路仁的葫芦娃大军初见雏形的时候，笑傲世界，岳路仁也回归了笑傲。

　　他升了个级，虽然可能并没有什么卵用，或许……等他将体内的力量,以及五指路仁和雄仁的感悟，化作领域，正式成为三星的时候，会有更好的效果。

　　睁开眼睛，路仁卧在床上，给自己的脸来了一巴掌,努力保持着笑容，在现在这种关键时刻,作为华山派的灵魂人物,他可不能慌乱！

　　华山闹鬼了！

　　字面意义上那种！

　　不克！不掉san！就是让人头皮发凉的那种鬼东西！

　　自从上次的事情过后，他就在努力修炼，顺便带领华山弟子们一起，甚至，因为某个穿越者的动作，整个江湖的力量都向上翻了一个层次。

　　这其中，固然有着某本剑法的功劳，但是……见到了一个又一个如同仙神一样的武功高手，见到了那些神迹样的场景，练武得，不练武得都在这条路上贡献了自己的一份力。

　　成功将笑傲的力量向上拔高了一点，不多，但确实存在。

　　这样的进度，想要在短时间内，找到拯救世界的办法，是很困难，甚至可以说是没什么希望得，但他也没有放弃,只是默默努力，以及……等待一个强大的自己！

　　但这一切，都在三天前，被中断了！

　　三天前，华山思过崖中传来了诅咒、哀嚎和怒骂！

　　“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”

　　“卑鄙无赖！”

　　“可耻已极！”

　　“低能！”

　　“懦怯！”

　　一声又一声的咒骂从思过崖中响起，循环往复，明明不大的声音，但只要在这华山之上，就能听到，就仿佛有人在你耳边轻吟。

　　逼得一些功力深厚点的弟子，不得不用真气封堵耳朵。

　　不过一夜，华山之上，就疯了两个新拜入的弟子，华山也因此有了闹鬼的传闻。

　　对这,路仁自然不能惯着，第二天就将思过崖翻了个遍,却并没有见到任何怪人,只有那记载有五岳剑派功法的石壁上，被魔教十长老刻下，用于辱骂五岳剑派的文字，再次出现在石壁上，很深，很新，就仿佛新刻上去的一般。

　　上面还带有一股让路仁元神极其不舒服的阴冷气息。

　　然后……

　　第二夜，华山上又一次响起了那些声音，并且，这一次，除了辱骂声，还有兵器碰撞之声。

　　“范松赵鹤破恒山剑法于此。”

　　“张乘云张乘风尽破华山剑法。”

　　一声又一声轻吟，比前一晚更加诡异，就算是令狐冲和女儿岳灵珊等人用真气封堵耳朵，都不起半点作用。

　　这一次，为了弄明事情的真相，出于对自身实力的信任，路仁在夜中前去了思过崖，然后，就见到了……鬼！

　　是的！就是鬼！

　　张乘云、张乘风、范松、赵鹤等魔教中人的幽魂！

　　路仁是靠转修的九阳神功冲出来得，冲出来之后，他就找上了九叔，找上了五指路仁等人。

　　术业有专攻，对付那些他亲眼所见的半透明的鬼东西，那些真气基本没法造成伤害，他是靠九阳元神克制的阴邪玩意儿，但论专业，还是林九靠谱。

　　只是……远水解不了近渴，更何况，林九是绝不可能跑这个世界得，无奈之下，他只能在五指路仁的暗示下，进入了黑暗空间，寻求帮助，只是……目前来看，也是没用得！

　　而到了第三夜，华山后山安静下来了，华山的弟子们难得睡了个好觉，让华山弟子们略微有些心安，只有路仁的心渐渐下沉。

　　他的元神，能够感知到，华山上出现了一股更加庞大的阴气，只是引而不发，安静，不过是暂时得而已。23sk.Com

　　而阴气最浓郁的地方，就在华山正气堂！

　　虽然弟子们没有感受到，但路仁通过元神，却能隐约感知到，正气堂中，除了阴气，还有血气，怨气，煞气。

　　想到思过崖中，那魔教十长老的存在，对于正气堂中的情况，路仁就有些头皮发麻。

　　他……可能要见到列祖列宗了……

　　而今夜，这华山之上的阴气……愈发浓郁了！

　　路仁没有让自己的弟子们离开，以他的猜测，如华山之上的这种异变，世界上应当不止一处，只是因为时间原因，暂时无法验证，将弟子就这么放出去，是对弟子不负责任的表现。

　　以那些鬼东西的表现，至少，目前而言，那些鬼东西别想在他的手下伤到华山的子弟。

　　路仁缓缓出了口气，卧在床上，抱紧了身边人，感知着愈发浓郁的阴气，因黑暗空间而暴涨的元神力量，就要涌出体外，准备笼罩整个华山。

　　“砰嘭！”路仁的房间外传来急促的敲门声，“师兄！你睡了吗？”

　　熟悉的声音自门外响起，让路仁面色下意识地一沉，同时，因为门外的动静，路仁的身边人也醒了过来。

　　“师兄!出来一下，父亲找你前去正气堂商量对付后山那些鬼东西！”

　　门外的声音再次响起，让路仁的怀中人下意识地抱紧了路仁的胳膊，与路仁对视一眼，瞳孔猛缩。

　　“师兄……门外……”宁中则心中有些慌，这两日华山上发生的怪事，让她艰难维持着弟子们的秩序，但那些声音至少没有脱离武功的范畴。

　　而现在……门外的声音……

　　宁中则有些头皮发麻，对于这样的场景，不知应该如何处理。

　　“呼！”路仁长出了一口气，拍了拍宁中则的背，示意其不要慌张，元神之力涌出，整个华山的场景就映入他的脑海，只是，在感知到门外的人后，路仁的脸色，猛地一沉，面色黑如锅底。

　　握紧宁中则的手，路仁穿戴好衣物，来到门口，打开了房门。

　　吱呀一声，一个漂亮的少女出现在路仁的眼前。

　　只见其面色微白，双眼无神，看到路仁后，也没有任何多余的神情，只是以一种平淡，没有丝毫变化的冰冷语气说道：“师兄！走吧!去正气堂！”

　　“灵珊！”路仁身旁，宁中则捂着嘴，低声惊呼，看到房门前的少女，身子轻轻颤抖。

　　这不是女儿……绝不是！

　　看着面色冰冷，没有任何变化，将路仁喊作师兄的岳灵珊，宁中则身躯微颤，强行镇定着，只是出于母亲的本能，对于岳灵珊的处境，有些担忧。

　　一旁，路仁面色冰冷，看着眼前的女儿，轻声叹气，九阳神功微动，元神之力运转，一股温暖之意，就在四周升起，驱散了阴寒之气。

　　动用九阳之力，路仁轻声问道：“灵珊！到底发生了什么？你可知你刚刚在说些什么？”

　　随着九阳之力的扩散，岳灵珊脸上冰冷淡然的神情终于发生了变化，无神的双眼重新恢复神采，似是回想起了先前的事情，眼中闪过一抹恐惧。

　　“爹！闹鬼了！正气堂闹鬼了！刚刚……刚刚我就好像成为了娘一样……”话语带着颤音，恐惧在女儿脸上出现。

　　似是想到了自己在正气堂见到的景象，看上宁中则的脸上，都带有两分不正常的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十四章 华山上全是鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 