    你好？

    影子微微歪头，望着对方，一时间竟陷入当机状态中。

    从被造出来那天开始，他就从未应付过这种问答，当一个人对自己说你好的时候，该怎么回答来着？

    主人.....对自己只有命令，自己只要学会聆听和执行命令就可以。

    至于外来人，不是没见过，不过它的属性特别，等级低的孩子们看不到它，等级高的贵人们不会理会它。

    从来就是这样，一直都是这样......

    但今天，似乎不太一样......

    “额？”冯豆豆望着沉默的对方，有些不好意思的笑道：“那个......有打扰到你吗？”

    影子依旧沉默......

    又是一句不知道该怎么应对的话，主人从来都是命令它，贵人从来都是无视它，新人从来都看不见它，打扰它的人从不会觉得自己在打扰，不打扰它的人从来不会和它有交集。

    “咳......”见对方半天不回话，冯豆豆微微有些尴尬，但还是鼓起勇气道：“我......我也不是故意打扰您的，主要是.....从来没看到过您这样的存在，就有些好奇.......”

    影子默默的看着她，就在冯豆豆被看得打算道歉走人的时候，它终于开口了......

    “我......是怎么样的存在？”

    “额？”见对方终于回话了，还是说出这么古怪的话，冯豆豆顿时一愣，不过很快发愣的神色就被喜悦所替代，这个表情让影子有些好奇。

    它第一次，看到有人会因为自己的搭理，变得这么高兴的.......

    “这个怎么说呢........”冯豆豆顿时兴致勃勃道：“很酷的存在，你身上好像是用某种金属元素构造的吧？完全的仿生结构，可又不像元素生命，倒是像.....人工制造的......”

    “机器人，自然是人工制作的.....”影子歪着脑袋，紧紧的盯着对方。

    “果然是机器人吗？”冯豆豆顿时变得更加兴奋了，双手不停搓着，似乎如果不是怕唐突对方或者这机器人有什么禁制，就打算上下起手了......

    “太酷了，可.....怎么做到的呢？”

    “怎么做到的？”影子望着对方，不知为什么，它莫名在这里浪费时间，这个时候，自己应该赶紧回去报告最新的发现给主人的......

    但莫名的，它还是选择了留在原地回答问题：“是指身上的材料吗？这是影晶体，来自外域的材料，你们学习材料学的时候会有讲解，记得没错的话应该是第二年材料课的第二十三章，如果教材没改的话.......”

    “哦，还有这种材料吗？”冯豆豆瞪大了眼睛，露出一副很想摸一把的感觉，但还是忍住了自己犯贱的双手，笑呵呵道：“我说得不是这个，是你的意识，为什么......明明是人工的，却和普通生物一样，会思考呢？”

    “我们采用的是尼西智能系统4.0版本，有着最先进的智能计算，基本可以完全模拟普通生物的思维，这一节课会在你们第三年智能系统课里第十四章第九节的内容.........”

    “不对......”

    冯豆豆直接摇头打断了对方......

    影子顿了一下，望着对方，计算起了刚才自己问答的逻辑，似乎是没问题的，为什么对方会说不对？

    “我说得思考不是计算，你刚才看到我的时候是在思考，不是在计算.......”

    影子：“智能不会思考，计算都是通过程序从而有所反应......”

    “才不是呢.......”冯豆豆凑近了一些，死死的看着对方的眼睛：“你刚才看我时，眼睛里有犹豫的，明显是在思考......”

    影子：“.........”

    “对，就是现在这样！”冯豆豆顿时兴奋了起来，凑得更近了些，几乎贴紧了对方：“有没有人告诉过你，你这双眼睛，和普通生物一样，是有灵性的？”

    影子：“..........”

    这一次，影子没有回答，一瞬间就消失在了冯豆豆面前，让冯豆豆一下扑了个空。

    冯豆豆赶紧看向周围，却发现已经找不到对方踪影了，顿时一脸遗憾，差点就摸到了呢......

    她刚才其实就在想，这种像影子一样的造型，摸起来是什么手感......

    “果然是大地方......”冯豆豆双手枕头，慢悠悠道：“什么神奇的东西都有，果然选择来这里是对的呢......”

    “哎呀.....这回去怎么和艾莉丝解释呢？她要是知道我今天考试考得那么拉垮会不会骂我？早知道还是该和她商量一下的，被那份情报弄昏头了呀......”

    -----------------------------------------------------

    “呼........”

    影子跑得很远，几乎是开启了全速，瞬间就拉开了四五千丈的距离，而且明显有些慌乱，竟没有第一时间开启高级步法，导致身体摩擦得通红......

    终于，急速奔跑下，它快速找到了一个没有人的地方停了下来......

    砰砰.......

    影子捂住胸口，呼吸变得有些急促，身上的黑影也开始慢慢收缩，这一切的反应让它心中越发的疑惑......

    自己是全仿生构造，有正常的生物心脏，心脏会因为体能消耗而加快速度是很正常的，可是......

    不应该像现在这样......

    自己高速只用了零点七二秒，完全在负荷承受内，不应该引起这么大的生理反应才对，可为什么，到现在心跳急跳都没停过？

    明明.....从能量消耗和自己身体强度的计算来看，它不应该有这么激烈的反应才对......至少.....不应该停下来这么久后，还未能让心跳正常！

    有没有人告诉过你，你这双眼睛，和普通生物一样，是有灵性的？

    脑海里再一次出现女精灵刚才的话，影子呼吸猛地一滞，心跳再次不受控制的跳了起来.....

    埋藏在芯片里，一些远古的记忆再次被激活.......

    “小五，有没有人跟你说过？你的眼睛和我们很像呢？”

    “我是专业的仿生结构，眼珠构造采用了最新进的仿生技术，和普通生物是完全模拟的......”

    “我说得不是这个.......”

    “那主人说得什么意思？”

    “我说得是，你的眼睛里，有着其它机器人没有的东西呢，就像......有感情似的......”

    影子缓缓的坐在地上，呆呆的望着天空，此时如果有人看到它的眼睛，一定会非常惊讶，那双眼睛里，流露的，完全就是一个生物最为正常的......迷茫之色！

