    隐世的老家伙们不出来，忽然冒出个新的鬼神强者出来，还兴风作浪，连身处万鬼城的地藏王都没去管，而我一个活人去管的话……

    也勉强说的通，毕竟我在这里任职，有一定的义务为阴曹地府排忧解难。

    既然阎罗王连发数次信息让自己过来，说明这次的事情对于阴曹地府是很重要的，多少自己也得出点力。

    “不凡啊，这次你得帮我，我这边实在是没什么合适的人手，我都亲自出马了，结果没想到那鬼有那般强横实力。”阎罗王说道。

    “为什么一定要灭了他？他的存在已经威胁到了阴曹地府了吗？”我还是问出了最为疑惑的地方。

    “的确，开始的时候我得到消息也没怎么在意，后来那边又传来消息，说见到这鬼竟然与海族有着秘密来往。”

    “与海族还有来往？”

    “嗯！”阎罗王重重点头：“如果不是这样，我又何必去得罪一个鬼神？要知道在我们这阴间，鬼神基本就是绝对战斗力的存在，他们大多一般也不会关心外面的事情，不过当面临生死存亡的时候，那个时候他们就会出面的。”

    我咧咧嘴，也是，有着鬼神的实力，自然不会因为这么大点儿的小事儿就抛头露面，那些可都是活了不知道多少年的老怪物，定然不太好交流。

    “得，你说咋办吧。”

    阎罗王顿时大喜：“这么说，不凡你愿意帮忙？”

    “老哥你都开口了，你可是阴间最高统治者，小弟我还敢不从？”我笑着说道。

    “哈，不凡你就别嘲笑我了，我也是有苦难言，自己有几斤几两还是很清楚的。”阎罗王笑了起来，“既然你同意帮忙，那你看咱们什么时候出发？”

    “随时，不过我得知道我们的目标是什么，是将这鬼神抓起来还是直接歼灭？”我问道。

    阎罗王一怔，哑然失笑：“哈哈，不凡你可别开玩笑了，这种实力的鬼根本是没办法抓的，我们要做的就是尽量将他给灭了，免得给阴间带来无尽的祸患。”

    “成，那我明白了，他那边的情况能简单的和我说说吗？”

    “这个自然没问题。”

    随后阎罗王将那鬼的情况和我详细的说明了一下。

    除下这鬼神初期巅峰的家伙之外，他还招揽了不少强者追随其后，其中鬼帝后期的就有七八个，初中期的更是有数十之多，整体实力在这边算得上是一流水平。

    加上阎罗王亲自前往还落了下风，这可能助长了那鬼的气势，怕是这一段时间内又会有一些鬼投靠过去，等到实力达到一定程度之后怕是马上就会翻山为王。

    阎罗王之所以对他下手，估计不仅仅是因为他与海族有着牵连，最大的因素可能来至于自保的问题，因为他现在凭借手中的阴间宝物已经不足以战胜那鬼神，所以他才会这般火烧眉毛的找我过来。

    “行，事情呢，我知道了，我自己过去看看吧。”我说道。

    阎罗王诧异道：“不用我一起？”

    “呵，不用，到时候有什么需要了我再回来一趟，知己知彼才能百战百胜，多了解一下并不是什么坏事。”

    “那你可要小心一些，以你现在的身份过去，可能会被第一时间发现，最好不要距离太近。”

    “放心吧，我就看看。”

    “那好吧，那你准备好之后通知我一声，到时候我们一起过去，以我们两人之力对付他，应该不是什么大问题。”

    “成，那我就先走了，等我把那边的情况搞搞清楚之后再回来。”

    没有继续在阎罗府停留，我现是返回到了我在这边的休息之所进行了一番修整，随后便出了阴曹地府，朝着万鬼城的方向一路行去。

    其实我是另有打算的，只是不想让阎罗王跟过来，他要过来的话我就没办法使用暗使令。

    暗使令是阴间至宝，在阴间使用的威能无疑是最为强大的，说不定灭了那鬼神之后对我的帮助也是极大的。

    一边想着，我将影儿也叫了出来，简单的将事情和她说了一遍。

    听完之后影儿双眼冒光，“哥哥，那你尽量还是不要用暗使令了，让影儿来，鬼神耶！一般还真的见不到，到时候我把他给吞噬掉。”

    我汗颜道：“你可给我悠着点，你一旦暴走，那可就完蛋了，现在的你我可有些压制不住的。”

    “放心啦，我会看着办呢。”

    “好吧，不过那鬼既然能达到元婴初期巅峰境界，定然不是普通的鬼，切记小心。”

    “嗯，到了地方我先混进去看看情况再说。”

    万鬼城距离阴曹地府并不算很远，再加上现在的速度快，没用多少时间也就到了万鬼城。

    这万鬼城我也不是第一次过来，以前无聊的时候过来过一趟，其实这里和其他的城镇差不多，只是城镇管理方面要开放的多，这里聚集着各种各样的鬼，因此也比一般的城镇要危险。

    神识在万鬼城中一扫而过，这里的变化并不大，于是我和影儿也就没有进城，而是继续朝着远处行去。

    十多分钟之后，神识最边缘处出现了一座小型的城镇，这应该就是那个鬼神的所在地。

    在这座小型城镇当中的鬼兵不算很多，但一个个的实力都十分的不错，最低的也是鬼王级别的存在，有数百之多，难怪阎罗王耿耿于怀。

    正当我准备收回神识，让影儿过去看看情况的时候，一道神识反追了上来。

    我一怔，随即开口道：“得，被那家伙发现了，你别放神识，先会胳膊里面待着，到时候给他一个出其不意。”

    “那哥哥可得给我留点儿，别都让你的令牌给吞了。”

    “知道啦！”

    我白了她一眼，胳膊晃了晃，将她收了回去，随即我转身加速朝远处掠去，同时将自身修为压制到了金丹巅峰状态。

    找了一个极为开阔的区域我停了下来，转身看向一个方向。

    没想到这鬼都到了鬼神级别的了还这么的冲动，一句话不问就直接冲了过来。

    可能是察觉到我的实力不如他，但也比他城内的那些个追随者要强的缘故，如果我没有将自身实力给收敛起来，估计他就算是察觉到也不会主动出击。

    不多时，远处天边一道黑影一闪而至，顷刻之间一道影子就已经出在数十米之外。

    这鬼瘦瘦高高，他这魂体被黑白相间的气雾所覆盖，只能看到清晰的脑袋，一副趾高气昂的样子。

    “活人？”这鬼嘴角微微勾起，“阴阳邮差还是阴阳使者？”

    我微微一笑：“我只是路过。”

    “哦？”这鬼似笑非笑的上下打量着我，“你还没回答我的问题，而且，你这精神力似乎异常强大，以你现在的修为应该还不足以在此地窥探到我城中的。”

    “得，我说了，我只是路过，没事儿的话我可就要走了。”我拱拱手：“如有打扰，多多包涵。”

    说着我就要离开，可这鬼明显没有让我离开的打算，身影一闪就已经再次出现在我身前数十米处，不冷不热的打量着我。

    “阁下这是何意？”我询问道。

    这鬼只是怪笑，继续上下打量着我，这眼神就像是在看着一只猎物一般。

    见他如此，我也没有多说，只是小心戒备着，暗自压制着自身的实力不外泄，我能感觉到他不断游离在我周围的神识。

    足足等了有十多分钟的时间，这鬼这才开口道：“给你两个选择。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “别这么不以为意，你的修为是不低，但我要想把你留下还是很简单的事情。”这鬼怪笑了一声，“第一，死在这里，包括魂体。第二，发个誓，帮我做事。”

    感情这么长时间这家伙一直在打量我的修为，现在他忽然这般说，像是已经吃定我的样子，已经没有了任何顾虑。

    看起来，这厮对于自己的修为很有自信，不过能有这份小心谨慎，如此实力也说的过去。

    “给你一炷香的时间，做出一个选择。”这鬼冷笑着看着我。

    我挠了挠头，问道：“一炷香是多少时间我还真不知道。”

    “呵，别和我耍滑头，赶紧的思考做出选择吧，是死还是好好活着，完全掌握在你的手里。”

    “好吧。”

    我耸耸肩。

    此时这家伙看起来很是放心，连护体灵气都只是开了一点，似乎在断定了我的实力之后就变得若无其事起来，认为我的存在对他这样的存在根本构不成任何威胁。

    殊不知我是压制了修为，如果我开始就没有压制修为，现在他这边也应该是极为谨慎。

    “那我想想。”

    “最好别耍花样，不然你连鬼都做不了。”

    “放心，我就站在这里，不乱动。”

    看来这厮也不好糊弄，不过能给半个小时的时间也算是大度。

    一边装着思考进退，一边暗中观察着他的状态。

    原本想着拖的时间越长，这家伙就越松懈，不过等了有十分钟之后这家伙还是这般状态。

    如此一来就没有继续等下去的必要，直接动手解决了他，他新建起来的城镇也会随之土崩瓦解掉的。

    略一感受周围游离不定的神识，发现他的神识已经没有继续锁定我，当下我灵力飞快运转起来，口微微一张，本命飞剑化作一道金光直接朝对面的鬼激射而去。

    “冥顽不化！哼！”

    他一声冷哼，直接抬手去去抓飞剑，可他这手刚刚伸出去就感觉不对，脸色突然一变，全身黑白气焰熊熊燃烧而起，瞬间化作一张擎天大手冲向迎面而来的飞剑。

    嗖——

    噗！

    飞剑瞬间穿透能量大手，狠狠的刺在了他的手掌之上，嘭！的一声，他直接被飞剑冲的倒飞出十多米之外，他的整条胳膊也变得有些涣散。

    他一惊：“鬼神！？”

    我咧嘴一笑，双手一撮，一抹幽光乍现，抬手往前一推，幽光顿时席卷而出，直接朝他笼罩了过去。

    与此同时，影儿从我胳膊上一闪没入到了地面之中。

    “哼！有些本事，竟然把修为压制到鬼帝巅峰，好好好！我与你无冤无仇，你直接找上门来，那可就别怪我下手太狠！”

    鬼神冷哼一声，双手舞动起一条条黑白气焰，一杆足有丈长的长棍出现在他手中。

    接着他将长棍一抖，漫天棍影席卷向那大片幽光。

    轰！

    各自攻击手段在空中碰撞在一起，能量瞬间爆炸。

    抬手在身上一拍，铠甲瞬间浮现，随即指决一掐，打出去的飞剑在空中一个盘旋，带起一道长虹再次朝着鬼神射·了过去。

    这鬼神手持武器之后就变得淡然自若起来，似乎有这黑白长棍在，一切都不是什么问题。

    长棍只是一抖，疾射而下的飞剑仅一次碰撞之后就被再次弹开。

    鬼神身影连闪了数次，在我周围瞬间幻化五道身影，不过这显然不是影儿那种分·身之术，而是高速移动之下带起的幻影。

    “嘿，小子，有点本事，如此高的修为，我建议你与我联手，定然能将阎罗王那老贼给打下马，然后我们掌控阴间最高权力，何乐而不为！？”

    声音从四面八方传来，还伴随着一阵阵的怪笑。

    我将灵力往铠甲上灌输了一些，笑道：“阁下好手段，不过我对你的提议并不感兴趣。”

    “哦？那你应该就是那老贼找来的帮手了吧？”

    我咧咧嘴，“再说一遍，你现在滚蛋，咱们两不相干。”

    “嘿嘿，如果我不滚呢？你能奈我何？哈哈哈哈~”

    周围的幻影不断的变换着位置，神识也无法第一时间锁定他的真身位置，我这边想要攻击的话还真有些困哪。

    不过就在这个时候，在鬼神弄出来的一圈幻影之外忽然冒出了三个影儿，然后影儿也开始绕着他转圈。

    鬼神一惊，不过并不敢直接停下来，一旦他停下，不但要面临我的攻击，还可能要承受影儿的攻击。

    “谁？！”鬼神大喝一声。

    “鬼神，啧啧，味道一定很好，既然来了，那就别走了。”

    影儿笑嘻嘻的说道，将他的话又原封不动的还了回去。

