    轰！李诗诗娇躯一颤，原本拉开车门都快要坐上去了，听得此话，动作猛然停滞。

    “你说什么？”

    李诗诗陡然扭头。

    刘小浩被她的反应吓了一跳，缩了缩脖子。

    姜峰姜青连兄妹也没料到这事，疑惑扭头：“小耗子，你说刚才那人和黑水帮有关系？”

    “嗯……”刘小浩弱弱点头：“我有次饿得不行，爬狗洞出去翻垃圾桶找食物，看到这个人在和坤哥交谈。”

    “当时我都要吓死了，他们刚好把车停在狗洞外面，拉下车窗抽烟聊天，我就缩在里面不敢动弹。”

    “坤哥称呼这个人叫龚玉江，说什么下季度的保证金已经缴纳成功，让他帮忙转交，还特地包了一个私人红包。”

    “……”李诗诗呼吸急促起来，追问道：“你确定是这个龚玉江？

    确定是刚才那个人吗？”

    “我，我确定。”

    刘小浩咽咽口水，接道：“他们聊了一会，龚玉江就下车小便，我亲眼看到他带着金丝眼镜，文质彬彬的，就是刚才那个人，一模一样。”

    李诗诗眼眸闪烁，拍了拍白洁的额头：“这么重要的消息，你怎么不早点告诉我？”

    “诗诗姐，你又没问嘛……”刘小浩缩了缩脖子：“而且都过去好久好久了，要不是刚才看到那人，我都不一定能记起来。”

    顿了顿，他又问道：“诗诗姐，这个消息很重要吗？”

    “对，极其重要，刘小浩，你这次算是帮了大忙了！”

    李诗诗满脸欣喜，接着似乎想起什么：“你们在这等我，我上去和唐明说说这事，待会我也帮你们说说好话。”

    “先声明一点，我只负责帮忙说好话，至于他收不收你们为徒，我可不打包票。”

    说完。

    李诗诗又飞奔进入玄天集团。

    留下刘小浩等人满脸期待的在原地。

    ……玄天集团，顶层办公室内。

    “龚玉江和黑水帮有关系？”

    唐明放下手里的文件，皱眉道：“消息可靠吗？”

    “应该可靠，就是刚才那个刘小浩，他亲眼所见。”

    李诗诗将刘小浩的原话，原封不动的转述出来。

    唐明眉头一挑，深邃的眼眸中闪过一道诡异青芒：“有点意思，若真是如此，恐怕黑水帮比我们想象中还要复杂。”

    “甚至，黑水帮的幕后黑手，和那名邪魔还有些联系！”

    李诗诗浑身一震，凝声道：“唐明，那我现在就回去审问。”

    “嗯，你小心点。”

    唐明微微点头：“就算查到什么，也不要太过招摇，免得有人铤而走险。”

    “放心吧，在金陵还没人敢动我。”

    李诗诗柳眉一挑，随后她犹豫了一会：“咳咳，唐明，刘小浩他们还在楼下等着。”

    “其实我觉得吧，他们三个都挺机灵的，也挺可怜，要不……”唐明哑然失笑，打趣道：“你怎么过来当说客了？”

    李诗诗有些不好意思：“我就是觉得他们挺可怜的，放心，我没有劝你的意思，只是想帮他们说说好话。”

    “而且我觉得你刚才拒绝的理由，稍微有些勉强……”唐明笑了笑没说话。

    他起身来到落地窗前，从这个角度，可以看到楼下的姜青等人，此时三个小孩都紧张兮兮的等候着。

    “我刚才拒绝他们的理由，并不是理由。”

    “而只是一道考验。”

    唐明平静开口：“道不可轻传，我收徒自然有我自己的一套标准，他们三人暂时还没有达到标准。”

    “或者说，还没有表现出让我满意的特性来。”

    特性？

    李诗诗满脸疑惑：“你刚才说，姜青的天生冥眼，以后有可能误入歧途？

    也会招惹杀机，是真的还是吓唬人的？”

    “是真的。”

    唐明微微点头：“这事你就别管了，我现在的考验对他们三个而言而是好事，成与不成，看天意。”

    “行吧。”

    李诗诗无奈耸耸肩，“那我就先回去办案了。”

    说着，她便匆匆离去。

    办公室内，唐明依旧站在落地窗前，低头看着楼下那三名小孩。

    他的确是在考验。

    他唐玄天就算收徒，也会有自己的一套标准，这个标准，不关乎什么天资妖孽，不关乎什么来历神秘。

    就好比紫日，本来只是一具天煞尸傀，还不是被他收为亲传弟子，为其酝养灵智，赐予造化。

    而这时，李诗诗也出现在视线中，说了些什么，姜青三人的神色，顿时落寞下来，带着失望离去。

    唐明收回目光，回到办工作前继续办公。

    ……晚上七点。

    夜幕降临。

    唐明处理好工作，正要准备离去，却接到李诗诗的电话。

    “唐明，龚玉江被人带走了。”

    李诗诗语气中噙着怒火：“是检院的余则成，他是检院高层，直接走司法程序，将龚玉江提走。”

    余则成？

    唐明眼眸中爆出精芒：“姓余？

    年年有余的那个余？”

    “对，就是这个余，余姓是金陵大族，家族内很多人都考上了公务员，尤其是余家的余瑞禾，更是金陵检院的副院长。”

    李诗诗满脸恼怒：“我刚才审问了龚玉江好几个小时，这人守口如瓶，什么都没问出来。”

    “不。”

    唐明却是笑了起来：“余家的出现，就是最重要的情报。”

    “余家？”

    李诗诗愣了下，沉声问道：“唐明，你是不是知道些什么？”

    “嗯，有些猜测，但现在还没证据，等我查清楚了再告诉你。”

    唐明并没有把余欢的事情说出来。

    余家如果真的和黑水帮有瓜葛，那么必定也和金陵城外的邪魔有联系。

    这事，李诗诗贸然参与太过危险了。

    挂断电话后。

    唐明想了想，又给肖锋打了个电话，让影卫暗中保护李诗诗安全，如果余家真的和邪魔有联系，李诗诗贸然审问龚玉江，势必会被盯上。

    不管怎么说，李诗诗也是将门李家的人，与唐明也算是旧友，该保护的还是得保护。

    “余家……”“有点意思，想不到唐安顺倒是误打误撞，帮了我一个大忙。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅笑容。

    

