
　　绝灵之体实在是太特殊，太稀少了。

　　要知道，哪怕是一块路边的石头，若是长期受到灵气滋养，也是有可能变成更进一步的灵石的。

　　可偏偏会有这样一种与灵气完全绝缘的体质存在，简直让人匪夷所思。

　　如果林千仞没有见到过类似的例子，他也只会认为这算是一种天妒的特殊体质而已。

　　但偏偏他正好曾经就在加点画面中见过一次同样拥有这种体质的人，而且那人又刚刚好是仙神转世。

　　食元诀来源的画面中，那个厨子天赋才情都高绝普通人不知多少倍，偏偏因为绝灵之体而无法修炼，最终迫不得已，只能自己去创造一条路出来，才能以食之道重新恢复修为。

　　林千仞感觉这是一种考验和历练，也是一种仙神对自身的限制和保护。

　　转世之后的仙神显然悟性和根骨都是不会差的，那他们随便修炼什么功法肯定都能达到一个前无古人后无来者的地步。

　　但如果说，那并不是他们需要的道果呢？

　　走上了一条岔路，比起原地踏步显然还要更为难受。

　　甚至如果有仇家刻意布局，只需稍做引导，他这一世就算白费了。

　　再一个，仙神转世之后其实并不需要修炼，他们需要的只是重新取回自身修为的契机。

　　到了那个境界，他们的修行方式更倾向于磨砺心境。ŴŴŴ.23sk.com

　　让己心更贴合天心从而领悟学习大道的运转规则，就是最好的修行方式。

　　所以这样一来，林千仞就愈发肯定绝灵之体乃是仙神转世标配的可能性了。

　　想到这里，林千仞觉得他能遇到这样的人才，如果不趁机挖回去，简直就是一种浪费。

　　【林天师：“绝灵之体虽然无法修道，但却不代表无解，只要找到正确的方式，一样可以增加自身的精气神。”】

　　公输文听到这话，眼眸中泛起一丝疑惑。

　　他这还是第一次见到听闻自己是绝灵之体后还没有露出异样情绪的人，而且从对方的口气中判断，对方好像还有解决绝灵之体的方法？

　　可是...这真的可能吗？

　　【公输文：“阁下若是想揶揄我这个废人，大可不必如此麻烦，阁下乃是修真境的强者，我仅仅只是一介凡人，生杀予夺都是任由阁下心情的。”】

　　【林天师：“我没闲工夫挪揄你，只是见到你志向高远，起了些爱才之心罢了，而且你都不尝试一下，又怎么知道我说的是真是假？”】

　　【公输文：“绝灵之体乃天下公认的废体，就连真仙在世也无法解决，阁下要让我相信，不觉未免有些可笑吗？”】

　　【林天师：“只要是人，就需要通过饮食来获取食物精气用以转化补足自身的精气神，而这些，可并不需要灵气的参与。”】

　　公输文看向林天师，挑了挑眉。

　　【公输文：“你指的是练武？这条路并没有什么用，我早就已经修行至先天境界，领悟的武道意境超过十种，但除却让自身精神更加凝聚外，实际上并没有让我获得更多精气神提升，我依旧无法得到长寿。”】

　　卧槽，十种武道意境！

　　林千仞心头一惊，公输文看起来连三十岁都没有，居然领悟了十种武道意境，这岂不是和曾经大夏那位领悟三千剑意的剑神端木磊有得一拼？

　　这种悟性，你敢说他不是仙神转世？那种可能性太低了好吗？

　　【林天师：“我说的，并非武道，而是以食进补，普通的食物之中也蕴含精气，只要你掌握正确的办法将其转化积蓄起来，精气神自然会获得增长，届时自身即便绝灵之体，一样可以获得长寿。”】

　　没错，林千仞说的正是食元诀。

　　这门功法极为特殊，它即便是毫无基础的凡人一样可以学习，效果也很单一，那就是增加你获取食物精气的多寡，让你的吸收效率变高。

　　而这门功法的使用，是不受灵气限制的。

　　它唯一的缺陷，就是太复杂，复杂到凡人理解不能，学习不了。

　　就算是褪凡境的修士，如果没有大能灌顶，估计也是成百上千年难以入门。

　　所以听闻这话之后，公输文当即便做出了反驳。

　　【公输文：“以食进补说来容易，可其中蕴含的道理何其广阔，且不说你究竟有没有这种法诀，就算有，以我这凡人之躯，如何能学得会？”】

　　【林天师：“其他人不行，你却未必不可以。”】

　　公输文疑惑的看向林天师。

　　【公输文：“我有何特殊？”】

　　【林天师：“你能在不到而立之年领悟十种武道意境，可谓悟性超绝，虽然自身乃是绝灵之体，但我相信，只要有心，你定能学会这门功法。”】

　　听林天师这样一说，公输文也有些将信将疑了起来。

　　的确，自己在武道上的天赋高的离谱，领悟意境也极为容易，后来学习符纹也能通过自己的想法将其简化成自己能绘制的程度。

　　如果由此推断，自身悟性也的确不差，若非绝灵之体，至少也会是仙门中核心弟子那一行列的存在。

　　想到这里，公输文心头不由得泛起一丝波澜。

　　不过虽然对林天师有些信任了，但公输文还是想要从林天师那里获得一点证明，毕竟这么多年来，让他空欢喜的事情也不是一次两次了。

　　【公输文：“阁下如果能证明所言为真，我愿意拜阁下为师，听从差遣。”】

　　【林天师：“一言为定，不过拜师就不用了，我只是招个助手，至于你要的证明，稍等片刻。”】

　　操纵林天师说完这话之后，林千仞打开属性面板，心念一动，上面弹出了食元诀的推演系统提示。

　　紫色技能的推演，至少也是上百的技能点，不过自己这是简化，估计不会消耗太多吧？

　　没错，林千仞就是打算将食元诀推演简化之后再将其传授给公输文。

　　说实话，这一步他很早就想做了，完整的食元诀玄奥复杂，根本不是一般人能看懂的，他想要传授给他人也是一件极为困难的事情。

　　所以他早就在考虑如何将其简化并传授给大夏百姓的想法了。

　　奈何以前技能点一直不够，而现在的话，他则是还在找合适的契机，毕竟大夏那边真正的计划都还没有展开，他推演出来能学的也没几个，意义不大，堪称鸡肋，还浪费技能点。

　　但此刻面前有一个像是仙神转世的存在，花一些技能点笼络他绝对是划得来的。

　　林千仞手指点下，技能点如同流水一般快速消失，很快他的两千个技能点便只剩下了三百多个。

　　他推演丹道技能可都没有花费过这么多的技能点。

　　强忍着肉痛，林千仞开始用心观看着脑海中出现的推演画面。

　　和推演普通技能不同，食元诀显然要更深奥一些，所以推演过程也要困难得多，哪怕是简化，在推演画面中的林千仞也只能通过穷举法来慢慢的进行尝试。

　　而且这还是亏得他早就拥有圆满级别的食元诀了，不然的话，这里面的工程量说不定还会更大一些。

　　推演画面中过去的时间难以揣度，沧海桑田也只是一瞬之间罢了，不过最终食元诀还是被简化推演成了一门新的蓝色技能。

　　[吞物补身功（入门）：修习此功，可通过吞食外物，补充获得更多的食物精气，当前等级可额外获得食物精气5%。]

　　简化之后的技能显然效果并不如食元诀，但其学习的难易度也相应的变低了不少。

　　花费了九个技能点把它加点到圆满后，额外获得食物精气的程度变成了百分之二十，这个效率仅仅只有食元诀入门级别的效率，而且还没有“食元”的特性。

　　不过用来传授给公输文倒也合适了。

　　林千仞操纵林天师从空间袋取出一枚玉简，让他将其中一部分的吞物补身功记录后直接交给了公输文。

　　【林天师：“这就是那门功法，不过暂时你还没有和我回到大夏，所以我只能给你残缺的功法，至于完整的功法，需要你同我回到大夏后，我才能传授于你。”】

　　公输文听到这话，当即把玉简放在了自己的额头，快速的获知了残缺版的吞物补身功信息。

　　随后他便立刻开始了尝试着学习，过了大概一刻钟后，他起身从一边的柜子里面取出了一块干粮大饼，然后他也不喝水，直接掰开就吞了大口下去，不多时，整个大饼都被他吃了下去。

　　又过了大概一刻钟后，公输文满脸不可置信的看向了林天师。

　　【公输文：“这是什么功法？后续呢？”】

　　林千仞有些惊讶，这也就半个小时左右的时间，公输文居然就把那残缺的部分功法学会了，这家伙的悟性究竟有多高？

　　【林天师：“我说过了，待你随我回到大夏，我就把后续的功法传授给你。”】

　　闻言，公输文咬牙，然后狠狠点了点头。

　　【公输文：“好，我明日就去工部请辞，然后同阁下前往大夏，只要阁下将后续的功法传授于我，今后我任由阁下差遣驱使....”】

　　【林天师：“不用那么麻烦，我明日要面见周皇，直接找她将你要过来就是了，你今夜且先好好休息，回头我就会亲自来找你的。”】

　　说完，林千仞就要操纵林天师离开，现在他已经给公输文吃下钓饵，由不得他不上钩。

　　就在林天师转身的瞬间，公输文发声做出了询问。

　　【公输文：“敢问阁下姓名？”】

　　【林天师：“大夏林天师！”】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百一十章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 