
　　一名高大青年怒气冲冲地走了上来，他眼中满是怒意和杀气，盯着魔刺猬双拳紧握，忍不住想要出手，不过在卓宇的一个眼神下怂了。

　　高大青年也有神魄境下品的实力，在人群中算是中上水平，可面对卓宇他还是一点办法都没有。

　　高大青年胸口起伏，忍着心中的怒意沉声道：“卓兄弟，我只知道恩怨分明，冤有头债有主。”

　　“这魔兽拦腰斩断了与我从小到大一同生活修炼的好兄弟，我的家人出了意外都死了，就剩下我的兄弟。”

　　“连我的好兄弟都死了，我这辈子已经没有了亲人和依靠。心中也没有了任何留恋，如今唯有一死。”

　　“但是在死之前，我必须要和这只刺猬做一个了断！”

　　“卓兄弟，你要是阻拦的话，我没办法，我不是你的对手。可是你想过你要是这么做的话，会让大家寒心！”

　　七彩兔子眉头一皱，脸色冷漠的哼道：“小子，你说话的态度阴阳怪气，带有一丝威胁，让兔爷我很不舒服。”

　　“你的意思就是，如果卓宇不直接处置掉这只刺猬，你就要和其他人造反吗？”

　　高大青年对七彩兔子也有一丝惧意，先前它一个单枪匹马，以一人之力面对数百异灵的黑暗力量还能坚持半刻，换做是他早就被撕成碎片，灵智之高，不容小觑。

　　高大青年表情寒冷道：“我不是这个意思，也不敢。只希望卓兄弟能给我们一个交代，不然的话我们的心头执念难消。”

　　卓宇淡然道：“我明白。兔子，你也别动怒。换做是你死了好兄弟，你也会变成这样。”

　　七彩兔子嘟囔道：“老子就是看不惯他这副阴阳怪气的态度。”

　　高大青年对卓宇十分尊敬的说道：“可能我刚才的话说的有些过了，请卓兄弟见谅。”

　　“我明白你们的意思。死了兄弟和好友，换作是我也会恨不得将这畜生给撕了！”

　　卓宇瞪着魔刺猬冰冷的说道，后者瑟瑟发抖，缩成一团。

　　“不过现在最重要的还是离开这里。魔刺猬是生存在这里的生灵，它知道此地的秘密，或许现在只有它能开启这个出口。”

　　“你们想想，刚才有关魔鱼的来历和弱点，都是它告诉我们的，不然的话我们对付那头魔鱼还要费很大一番功夫。”

　　“若说它可以将功赎罪，远远不够，一码归一码。放过它，我也不能这么做。”

　　卓宇思忖一会后说道：“不如这样，我们考验考验它。如果它真的能开启漩涡出口，让我们安全离开，就给它一个逃跑的机会。”

　　“你们几个人可以用尽全力去追杀它，我绝不理会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高大青年皱着眉头沉默不语，后方还有三名青年和两名女子也在考虑当中。

　　“好吧，就这样办。我想它离开了自己的地盘，到了外面，也蹦跶不了什么。”高大青年点头道。

　　卓宇对魔刺猬说：“开始你的表演，希望你没有骗我们。”

　　他早在魔刺猬的身上凝聚雷印，魔刺猬就算想要直接逃走，卓宇一个雷电直接劈死它。

　　呜呜呜！

　　魔刺猬十分委屈地从尖刺中露出小小的脑袋，它听得到人类的语言，想来这些人类是不可能放过它了。

　　不过它对卓宇的印象还是不错的，是个恩怨分明的人，要不是卓宇护着它，它早就被这些人围攻。

　　当然，自己对卓宇还有利用价值，否则自己也死了。

　　不管怎么样，自己还能活着，就能想办法逃走，尤其是远离卓宇这个可怕的人类。

　　七彩兔子将魔刺猬扔在地上，魔刺猬圆鼓鼓的身体抖动了几下，众人眼神凌厉的盯着它，生怕它逃跑了。

　　“愣着干什么，快去，否则兔爷给你点颜色瞧瞧。”七彩兔子催促道。

　　魔刺猬回头望了一眼七彩兔子，眼神复杂，随即嗖的一声化作一道黑芒，向前方的悬崖掠去。

　　众人心中一惊，还以为它真的跑了，卓宇说道：“大家不必担心，它不敢跑！”

　　果然是他们想太多，魔刺猬跑到前方十丈的悬崖边时停了下来，欻的一声，张开全身锐利的尖刺，缩起脑袋和四肢，开始在原地翻滚自己的身体。

　　众人面露疑惑之色，这家伙在搞什么鬼？

　　在刺猬魔刺的翻滚下，身下的地面飞沙走石，它的身体慢慢陷下去。

　　当一道橙光从地面中掠出，形成一道锁链向着半空中的漩涡掠去，缠在漩涡边缘的某个点上。

　　魔刺猬很快跳了起来，它速度很快，直接滚到另一个边缘上，继续刚才的动作。

　　又是一道橙色锁链从地面掠出，和之前一样缠在漩涡的边缘。

　　魔刺猬继续，接下来二十息时间，它几乎在山头四周的悬崖边缘，大约每隔五丈就钻一次地，地面就会出现一道橙色锁链。

　　一共有十四道橙色锁链出现，抬头一看，漩涡就像是被橙色锁链给挂在半空中。

　　做完后，魔刺猬滚到卓宇的脚下，七彩兔子抬手将它摄入手掌，声音比之前平和一些：“好在你没使坏。”

　　魔刺猬一脸无奈。

　　轰！

　　漩涡发出震动声，空间颤抖，十四道橙色锁链光芒绽放，注入漩涡中。

　　很快，漩涡中心的白芒开始散去，呈现出一片一望无尽的大漠，滚滚沙暴侵袭大漠，席卷漫天黄沙，毫无生机。

　　“这里好熟悉？”卓宇脸色围边，他好像来过这里。

　　此时的道宗胖道士忽然说道：“大师兄，这不是我们前往古城时经过的那片大漠吗。”

　　大师兄冷漠的看了一眼，点了点头。

　　卓宇心想还真是，但他脸色不太好看，这是要直接将他们传送到距离古城千里之外的大漠？

　　刘伟神情古怪道：“为什么不是回到古城？”

　　七彩兔子瞪着魔刺猬质问道：“你真的没做什么手脚？”

　　哇哇哇！

　　魔刺猬忍不住发出冤枉的叫声，它表示自己真的没做手脚，因为它自己也不知道出口之后会是什么地方。

　　陈川眼神发亮，突然指着大漠前方惊声道：“你们看，大概五十丈之外的一座沙丘上，竟出现一座巨大的门户，大批的人从中涌出，从穿着来看，好像是各大门派的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十三章：开启出口免费阅读。https://xs.23sk.com 