    看着众人目瞪口呆的样子，韩萧心知实践才是硬道理，放开自身的生命层次威压，一股凝实的气场喷薄而出，房间里的空气似乎变成了粘稠的胶体，让人难以动弹。

    一股天塌地陷般的压迫感骤然撞进众多超A级的内心，众人脸色一变，本能地紧张了起来，神经绷起，体内细胞熔炉疯狂泵出能量，像是一只只面对敌人而炸毛的野猫。

    就在这时，压迫感如退潮般消失，超神级的高位威压一放即收。

    众人这才回过神来，顿时坐不住了。

    “黑星，你是怎么做到的？！”有人震惊无比。

    “快快快，告诉我们该怎么冲击超神级！”有人迫不及待。

    “没想到……没想到更高层次真的存在，我还以为超A级已经是个体力量的尽头了……”有人喃喃自语。

    大部分超A级都哗然起来，这副模样，和当时弗丁进阶超A级时，缠上来求知若渴的天灾级学员并没有什么区别，都充满了迫切的渴望。

    面对着群情汹涌的追问，韩萧摆摆手，随意道：“进阶失败率非常高，我也是运气使然。”

    闻言，秘主明智地选择了闭嘴，不敢反驳。

    对众人而言，黑星进阶太过突然，一时间难以消化这个事实，除了极少数知情人以外，绝大多数超A级都难以按捺内心的惊骇与震撼。

    历史上一代代天纵之才都没能打破个体伟力的界限，甚至许多人认为超A级已是个体力量的极限，没想到黑星不仅将其打破，而且还是如此年轻的年纪。

    虽然知道黑星是有史以来成就最高的超能者，但是否打破这个公认的界限，含义完全不同。

    此时此刻，在众人眼里，韩萧就是一个浑身发光的指路人、先驱者，整个人的形象又一次变得高大起来。

    “你……”麦尼逊欲言又止。

    黑星不显山不露水就开辟了新的层次，这让他心情十分复杂。

    本来黑星虽然厉害，但大家好歹还在相同的阶位之中，麦尼逊如今虽然佛系了许多，但内心多少还剩下一些不服输的心理，有机会的话仍然想追赶竞争。

    可现在，两人的高度已经彻底拉开了，出现了本质的差距。

    麦尼逊是看着黑星如何一步步赶上自己，又远远将自己甩开，直到现在他连对方的背影都看不到了，饶是他心性坚定，此时也不禁生出怅然失落之感。

    这时，康德开口：

    “黑星，你不用谦虚，如果不是你，估计这个界限还是整个超A级群体眼中无法逾越的障碍。”

    他的语气不无羡慕，但更多是兴奋和激动。

    其他超A级也差不多，羡慕嫉妒肯定是有的，恰柠檬也不在少数，但更多的想法，还是“有大腿可抱了”！

    若是一个陌生的、中立的超A级达到了新的层次，那他们肯定羡慕得鸡儿发紫，恨不得取而代之，但如果这个先驱者是黑星，众人反而能够接受，为之高兴。

    一方面是黑星在超A级群体的声望已经达到了前无古人的地步，另一方面就是因为他的协会领袖身份，为超A级群体谋取了这么多福利，早就是众人眼中的自己人。

    由于黑星的手段与圣所的诱惑，超A级如今已经形成了紧密的利益共同体，作为一个集体，带头人越厉害，他们超A级群体在宇宙里的分量就越重。

    而且黑星又是圣所复苏的来源，他越强大，复苏就越有保障，自然值得众人高兴。另外，众多超A级相信黑星作为协会领袖，多少也会传授一些突破阶位的经验，无论怎么想都是百利无一害。

    想明白种种关节，在场大部分超A级越发兴奋，望向韩萧的眼神中，透出更浓重的敬佩之色。

    黑星不仅带来了圣所复苏，还指明了个体伟力前进的方向，众人只觉得他的领袖地位从没有一刻像现在一样名正言顺，舍他其谁。

    韩萧扫视着众人充斥着激动、敬畏、佩服等情绪的表情，笑了笑，说道：

    “这件事大家心里清楚就行了，不要随便外传，对了，三大文明高层已经知道了，不用在意他们……至于大家都关心的进阶办法，我也是碰巧成功的，还需要熟悉新阶位的力量，等我有了稳定的进阶思路，再分享出来，现在就算了。”

    贝奥尼眼神一亮，“到时候会免费告诉我们所有人吗？”

    “……你猜？”韩萧瞥了他一眼，眼神仿佛是在看一个桃饱网终身会员。

    “我猜是不行。”贝奥尼讪讪一笑。

    “那你真聪明。”

    韩萧翻了个白眼。

    闻言，在场众多超A级也没有什么异议，超神级的进阶方法如此珍贵，换作是他们，也不会轻易公开。

    一旁的克苏耶倒是觉得，乌尔诺斯已经掌握了进阶方法，协会这边保密貌似没什么用处，不过他不会当面跳出来反对。

    以他如今对韩萧的信赖，只觉得韩萧的一举一动皆有深意。

    这时，白格尔忍不住好奇，问道：“不知道我们能不能看看超神级的力……”

    他还没说完，韩萧便打断了话头，摆手道：

    “战争还没结束，你们迟早会见识到的，我现在就不展示了。”

    闻言，众人也只好点头。

    韩萧扫了一圈，见有人还要开口，立马说道：“各位，今天只是为了宣布这件事，让大家了解一下情况，例会就到此为止，各位散了吧，我还有些事情要去安排。”

    众人一愣，本来还有满腹疑惑想要询问，可见韩萧一副不欲作答的模样，只好把这些问题咽回了肚子里。

    众多超A级识趣起身告辞，带着还未消散的激动之情走出会议室。

    如今双方不再是同一阶位的超能者，他们下意识对韩萧的命令更加顺从，心态隐约发生了变化。

    韩萧目送一个个超A级离去，但还有一些人没有走，海拉等军团干部围了上来，惊疑不定。

    他们在事前也没收到确凿的消息，同样是突然得知，和别人一样诧异。

    “来，咱们走几个回合，让我体验一下更高层次的力量。”海拉开门见山，战意十足。

    “一边去，我今天没兴致虐待你。”

    韩萧没好气按住她的脸蛋，将她推到一边去。

    弗丁对此视若无睹，真诚祝贺道：“恭喜了。”

    说完，他忍不住有些感慨，本以为自己晋升超A级，稍稍追上了黑星的脚步，可一不留神，又被拉开了巨大的差距。

    韩萧微笑颔首，没说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    这时，一旁的艾默丝迎了上来，轻轻一笑：“接下来你有什么打算？”

    “打算？还是和之前一样，继续备战。”韩萧回了一句，突然想起了一件事，捏着下巴道：“不过在私事方面，我倒是想繁衍后代了。”

    艾默丝秀眉一挑，“和谁？”

    “你愿意不？”

    艾默丝犹豫了一下，摇了摇头。

    “那我只能想别的办法了。”韩萧摊手，略带可惜。

    “你要做什么？”闻言，艾默丝登时美眸一眯。

    “我看看能不能通过基因调试，用我的细胞培育一些试管婴儿。”韩萧转头看向有些懵逼的欧若拉，若有所思道：“还有，用我的骨血融合她的生命能量，应该可以量产后代。”

    “……那随你吧。”艾默丝这才恢复了淡定，摇头失笑，“你繁衍后代的思路还真像一个机械师。”

    “什么叫像？我本来就是。”韩萧不以为意，“工业化才是王道。”

    战争迫在眉睫，一个个生肯定是来不及的，他需要一批继承了自身种族天赋的优质超能者，数量太少没意义。

    而想获得一个规模足够大的传承族群，一般的做法是化身种猪，疯狂与原生族群的异性交配，基本只有雄性才能这么干。不过韩萧对此没兴趣，干脆用机械师的方式量产后代，不需要像兽祖一样到处抓异族雌性，完全可以无性繁殖、自给自足。

    虽然这样培育出的后代比较制式化，但值得一试，毕竟有这么好的种族天赋，却不扩大化利用，在他看来是一种资源的浪费，反正如今不缺钱、不缺人，养育一个族群不在话下。

    韩萧不再提这件事，转头看向海拉，道：“你这段时间别回残魂终地，我有事情要带你做。”

    “干什么？”海拉好奇。

    “干异神。”韩萧言简意赅。

    海拉眼神一闪，立即明白了他的意思，眯眼道：“异神是一个相当厉害的战力，如果他进入冥土，应该会立即成为英灵之中的最强者，而且没了基因链的限制，他恐怕比生前更加厉害！”

    “就是这样。”韩萧点点头。

    他始终不曾小看过异神，哪怕在巅峰超A级之中，完全体的异神也是极其强悍的一员，而韩萧最重视，正是异神体内的一项异能——【超能沉寂】！

    这几乎是所有异能者的克星，自己当初正是凭借这一招的人物卡，让异神阴沟里翻了船。

    如今世界树战火燃烧，这个大杀器不应该被埋没，他觉得是时候让这个杀手锏重见天日了。

    弗丁眨了眨眼，疑惑道：“奇怪，帝国应该不乐意见到冥土继续壮大，他们竟然会答应这个要求？”

    韩萧笑了笑，摊手道：

    “那是因为，我给了他们一个无法拒绝的理由。”

    嘀嘀嘀——

    就在这时，通讯器忽然响了起来。

    韩萧动作一顿，拿出通讯器看了一眼，忽然眼神一亮。

    几人一直关注着他的表情，不禁把脑袋凑过来想看看内容。

    “发生什么了，你这么高兴？”欧若拉好奇。

    韩萧收起通讯器，心情畅快，哈哈一笑：

    “这几天转运了，没想到双喜临门，军团要多出一位新的副军团长了！”

    众人顿时精神一振。

    “哈达威、乔蒂娜还是拉基？”弗丁猜了起来。

    “都不是。”韩萧笑着摇头，“这家伙叫埃文斯，走吧，咱们去见一见。”

    闻言，众人吃了一惊，面面相觑。

    埃文斯？后来加入的那些超A级种子里面，好像也没有这号人物，不认识啊，难道是军团长秘密培养的家伙？！

    ……

    另一边，黑星军团领地，某个荒芜行星。

    一道道流光闪过，韩萧与弗丁几人已然来到了外层空间，第一眼就发现了星球上涌动的能量波动源头，正是一个天灾级在向超A级进行最后蜕变的过程，他们都经历过这个阶段，自然很熟悉。

    韩萧调整视觉，目光穿透漩涡般的能量，清楚看见处于中心的埃文斯，不禁露出了满意的笑容。

    先是弗丁成为超A级，埃文斯也紧随其后，算起来，埃文斯成为超能者的时间不如弗丁，等于用了更短的时间便达到了超A级，天赋更加出众。

    几十年前定下的“二代异神培养计划”，现在算是成功了一大半，只剩下最后一步了。

    “本来还想过一段时间再处理高德，既然埃文斯已经迈入超A级阶位，正好和异神的问题一起解决掉。”

    韩萧眼神闪动。

    ……

    远古星漠，圣约组织。

    “什么，黑星开辟出了新的力量层次？！”

    起誓人愣在了原地。

    作为重要合作伙伴，他自然不算外人，白格尔在韩萧的首肯下，已经将消息传给了圣约。

    得知此事，比起众多圣约超A级的震惊与兴奋，起誓人反而是眼前一黑。

    ——完犊子，这下彻底变成人家的小弟，翻身无望了！

