    第853章季流云的身世，赤霞宗

    “切，他在齐国老实呆着也就罢了。”

    小翠鸟嗤笑一声，不以为意：“倘若真敢派兵进攻凤栖，本宝宝一把火烧了他的皇宫。”

    “让鸟雀盯紧了。”

    林倾落秀眉紧锁：“关于他的事，不论大小，都要探查清楚。”

    “好滴。”

    小翠鸟乌溜溜的眼珠子转了转，又提起了另外一件事。

    “季流云的家世也打探清楚了,他是燕王妃一母同胞的亲弟弟，季家乃百年望族，盘踞在齐国东南沿海一带，根基很深，在民间颇有威望。”

    “燕王妃？”

    林倾落眼前闪过虞歌憔悴的容颜，下意识的问：“是燕王正妃吗？”

    “没错。”

    小翠鸟如实答：“她是燕王的结发妻子，与燕王感情颇深，虽然燕王荒废度日,后院歌姬美人无数,但是从没有人能威胁到燕王妃的地位。”

    “燕王。”

    林倾落忽而勾唇冷笑：“他果然没有表面看起来那么简单。”

    小翠鸟不解：“主人因何会这样想？”

    “他一荒废度日的王爷，若没点隐晦的心思，为何会在意燕王妃。”

    林倾落冷笑：“他在意的不是她这个人，而是她背后的家族势力。”

    “皇室的人，没个好东西。”

    小翠鸟不屑一顾。

    “燕王也一样，让鸟雀们继续盯着。”

    林倾落心有计较：“他有隐晦的心思最好，兄弟俩不是铁板一块，咱们才能有机可乘。”

    “好滴。”

    小翠鸟没二话，非常乐意接受这样的任务。

    皇室的秘闻八卦，它最喜欢了。

    “坊市有消息吗？”

    林倾落宠溺的看着小萌宠，眉眼温柔。

    “有了。”

    小翠鸟不愧为主人的贴心好宝宝，打探消息一绝，仅是四天，就把隐藏在巍峨大山间的大小仙门摸了个透彻。

    “离隆平镇最近的仙门，是个仅有几百人的小门派，赤霞宗。”

    “附属的坊市规模不大,置换的物品大多是低阶弟子使用的法器和符箓,虽然等级不高，以目前小不点他们的实力，正好合适。”

    林倾落心有意动：“赤霞宗大概离隆平多远？

    小翠鸟打探的消息很详尽：“沿着赤峰山脉，再往南走十天就到了。”

    “还要往南？”

    林倾落秀眉轻蹙。

    “这已经是最近的了。”

    小翠鸟实话实说：“幸而是个小门派，就在赤峰山脉外围，无需令牌就能进入。”

    “好，就去赤霞宗。”

    林倾落不再犹豫，当即做出决定。

    **

    十日后，赤霞宗。

    云雾缭绕的群山之间，陡峭形如直梯的山道，一众用花膜易容，改头换面的少年郎，施展轻功，拾级而上。

    两道遁光从山峦间飞过，来至半山腰，翩然落地。

    “父亲，您真的要去碧霞宗？”

    冀北天收起飞剑，四下里环视一圈,感触着稀薄的灵气,眼底闪过一丝不屑。

    “老祖夜观天像,言明与他有师徒之缘的少年,今日会在碧霞宗出现。”

    冀鹤捋着花白的胡须，不容置喙：“你我领命而来，岂可无功而返。”

    “星象之说，虚无缥缈。”

    冀北天憋着一股窝囊气，不忿的抱怨：“碧霞宗少说也有弟子几百人，如何寻找？”

    ?  ?谢谢小仙女854***988的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

