    道一山白玉广场上，清风徐来。

    一袭红衫的云守玄凝望着陈沙的脸：

    “原来你已经长这么大啦。”

    一时间，众多白玉广场上的道一宗道士们，尽皆眼神不明所以的在掌门和这位神秘红衣女子的身上来回巡视。

    这是什么人？怎么用这么亲昵的语气叫掌门。

    许多道一山普通弟子一时之间，压根猜测不到真相，因为从外表上看去，魔后只有二十六七岁的女子外表。

    再加上她一身天魔之力能够吸引万物气场聚集于自身身上，因此不管走在哪里，都是天地之间的焦点，显得气质如神似仙。

    因此，众多道士第一时间竟在猜测这女子是不是掌门的姐姐。

    毕竟老掌门在天下的女儿遗珠，好像极多。

    然而，众多道士的内心想法，很快就被许多前来的长老们叫破。

    尤其是听说有仙剑降临道一山，紧跟着后面过来的宋钰，看见云守玄之后，面色大变：

    “天魔宗主云守玄！”

    宋钰年纪最长，因此认识这位魔门宗主。

    也知道她和陈沙的关系，但别忘了，一年多前云飞飞和非凡九怪联手在道一山作乱的事情，让他不敢不戒备。

    众多长老们也都警惕的围了过来。

    云守玄乃是名列天下第六的强者，容不得他们不紧张。

    因此众多山门里的老一辈长老们都面色狂变，当即命令左右道：

    “都小心！”

    岂料，云守玄没有理会这些长老们的紧张情绪。

    只闻声后看向了宋钰，眼神一瞥：

    “你是参玄的徒弟吧，你刚叫我什么？”

    宋钰只被云守玄淡淡的看了一眼，便似乎天地都在旋转，失去了中心一般，而后听着对方那飘渺的声音缓缓传来：

    “你的师父是我丈夫，你如今的掌门师弟是我儿子，我怎么说都是你长辈，你却只称呼我为天魔宗主，这是你一个晚辈该有的礼节吗？”

    被一眼望来，宋钰脑中天翻地覆。

    一眼之力，竟至如斯。

    幸亏陈沙的高大背影及时出现，站在了他的面前，抵挡住了云守玄的淡淡眸光。

    而后只听陈沙道：

    “原来是母亲。”

    他早就在第一眼见到对方的时候，就感觉到了一种亲近的气息，而后更察觉到了女人身上的天魔策气力，再加上对方主动承认，哪里还不知道眼前之人是谁。

    “母亲来了，请恕陈沙有失远迎。”

    他并不避讳称眼前女人的母亲身份。

    毕竟她是自己这身血肉的生身父母，这点不可能否认，他这血肉身躯，是来自对方。

    但，

    陈沙还要弄清楚自己的这位‘母亲’，为何要上道一山。

    他可以对方承认是自己生母，但有云飞飞的前提在，若是对方此番上山仍旧是来与道一山为敌的话，他却不能答应。

    云守玄看着陈沙没有否认自己的身份，眼中露出了一些满意。

    只以一个母亲的身份关心问道：

    “自从你被你父亲带上道一山，我便二十年没有来见你，你可怨过我？”

    陈沙目前没能判断出这位‘魔后母亲’的目的：

    “您言重了，世上哪有父母看望孩子的，是我未能尽孝才对。”

    云守玄看陈沙说话客气中始终保持一些距离。

    她失落的道：

    “二十年不见，你这样生分倒也是理所应当。”

    她不可能让陈沙第一次见面，就对她异常亲近，那是不可能的。

    云守玄叹了口气，又带着些黯然的叹气道：

    “你我母子在你小时候就分开，我只关心一件事，这些年来你在道一山上过的究竟怎么样？从小到大没有我在你身边，你的童年过的幸福吗？”

    陈沙闻言，不由有些默然。

    不知为何，他竟真的感受到了一种被认真关心的感觉。

    他露出真诚的笑容，道：“多谢母亲关心，我过得很好，自幼都被各种长辈亲人关心呵护着，未曾受过什么委屈，如今已经执掌了道一山门。”

    “我倒是忘了……”

    云守玄看陈沙的负手姿态，不由笑了，这一笑连空气都温柔起来：

    “沙儿你现在是这里的掌门，确实不适合在这广场上迎接我。”

    她这明媚的一笑若是给一年前在山上的那位天魔圣女云飞飞看到，定会脸色煞白，不敢相信这是自己的母亲。

    因为在魔宗内，云守玄几乎二十年没有展露过给任何人以笑脸，还这么温柔。

    江湖上，人们也只知道云守玄残忍冷漠的性格。

    就连她身后的墨子明都有些复杂，看着云守玄紧张的与陈沙对话，心道：

    “二十年不见自己亲生孩子，可怜天下父母心，她这点，倒也终于像个凡人了。”

    “本该请您入殿内奉茶。”

    陈沙看着对方似乎真的只是来看自己的，望向了面前的这柄不住因为感受到危机而颤鸣的飞剑，道：

    “只是，现下这里飞来了一柄剑，我得先将它镇压了，才能确保山上不会有人因它而受伤，还请稍待片刻。”

    一语落。

    陈沙眸光一闪，面对着那柄悬在两人中间有三丈远的仙剑，便似感觉到了危机一般，立即就要调头飞向上空，就此远离两位恐怖的人物。

    “原来这柄剑不是沙儿你的？”

    云守玄看着凌霄仙剑的动势。

    她还当这柄剑是认陈沙为主了，因为感受到了自己的到来，所以剑尖对准了自己。

    此时，她见陈沙一手探去，这仙剑竟然想远遁。

    不由眉头一皱，负手道：

    “好不识趣的剑，沙儿要你留下，你敢飞走？”

    霎时，她一身恐怖的天魔气力撑开，立即在方圆十几丈内形成了一股特殊的气场，连风声气流都变得异常粘稠缓慢起来。

    呜呜~~

    那飞剑当即在半空中如陷入泥潭之中。

    铛啷！

    被陈沙一把捏住了剑柄，无穷大力握住它之后，任它再通灵性，却也拧不过陈沙一身恐怖大先天的修为压制。

    唰！

    陈沙将剑在空中一抖，甩了一个剑花，而后负剑在了背后，对着助了自己一臂之力的云守玄道：

    “多谢您出手相助，请进殿内吧。”

    一些长老看着自家掌门，竟然要将这魔门宫主请入大殿，当即面色变了一变，忍不住就要开口。

    却只见陈沙暗中摆手，示意他们不要紧张，就算自己这魔门母亲有什么别的来意，有自己在，也不惧什么事情发生。

    宋钰也察觉到了陈沙的想法，作为刚才尝过云守玄眼神压迫威力的人，知道不能够轻易得罪这位魔门宗主，如若对方只是来看自己的儿子，那他们大可不必太紧张了，反而制造出了事端。

    因此，他在陈沙之后收敛自己此前的情绪，道：

    “云宗主，方才是晚辈多有得罪，既然掌门师弟有请，便请云宗主移步入内，再叙详情。”

    谁料云守玄对陈沙以外的人，却是完全另一种性格。

    她再度横眼瞥向了宋钰，冷声道：“你已经第二次叫错了称呼，参玄的弟子，都这么没有礼数吗！”

    宋钰脸色一变。

    脑子里飞快转动，回想到了刚才云守玄的话中意思，心中已然明了了对方的目的，只是为了让自己称呼其为……

    他想了想，最终还是低头苦笑道：

    “是，师娘，宋钰失礼了。”

    之所以还是将这个称呼叫出了口，却是他隐隐也被云守玄的说法说服了。

    她丈夫是自己师尊，儿子是自己掌门师弟。

    虽然师父并未迎娶这位魔门宗主入门，但纯粹以身边人的关系来算，她也确确实实是自己的师娘。

    听到宋钰终于称呼对了，云守玄嘴角微勾，似是十分满意宋钰的知错就改。

    而后。

    一行人走向了掌门大殿。

    陈沙将其他人都留在了外面，道：“你们在外面守候就是。”

    说着，请云参玄进殿内入座。

    眼前女人毕竟是自己的生母，因此陈沙也不入座，只奉茶之后，站在殿内。

    但有些事情还得问清楚了：

    “一年多以前，天魔宗圣女云飞飞，带两位宗师长老上山，同一品堂非凡九怪攻打我道一山门，此事，您可知晓？”

    陈沙话语平静。

    但云守玄岂能听不出这位熟悉又陌生的“儿子”的语中质问。

    她只嘴角微笑道：

    “我知晓，并且就是我让她来道一山的。”

    随行跟进来的墨子明，感受着这空气中的微妙气氛，不免看向了陈沙，心道：

    “这位掌门年纪虽小，但心性智慧，远都超出了他这个年纪该有的层次，再加上其以一己之力，覆灭了一品堂所有高手，若是这母子一言不合动起手来……”

    只听陈沙皱眉问道：“也就是说，是您授意云飞飞来我道一山作乱？”

    云守玄只是望着陈沙，似乎一点也感受不到什么微妙的气氛，只有母亲看儿子的包容笑意，道：

    “作乱这二字，要看怎么说了，若是指将你带回魔宗，回到我的身边，那的确是我授意让她这么做，可若是说……”

    她语气嘲漠起来：“因为她的愚蠢，让自己不仅差点死在你手上，还让沙儿你打死我宗内的两个长老，这样的愚蠢行事也算是我授意的话，我就不配做天魔宗宗主，执掌一方了。”

    陈沙得到了意料之外的答复，眸光一闪，神情微微舒展了下来。

    既然不是，那还有的聊。

    墨子明也感觉到空气里的气氛似乎不再严肃。

    再听陈沙说道：

    “也就是说，您其实只想让我回到魔门，而联合一品堂的人，是那云飞飞一人所为。”

    云守玄道：“你是我儿子，我若是想骗你，每句话都可以骗你，取决于沙儿你信还是不信我说的话，你若不信我，就当是我授意吧。”

    陈沙缓缓道：“那我就没有任何问题了，我只是想知道您此次上山，真正的目的是什么？如果只是想见我一面，那我作为人子，该尽的孝义，都会尽到，但若是……”

    他不语，只看向了这位母亲，语中含义已然表现得清清楚楚。

    云守玄则是看着陈沙，脸上逐渐生出一丝怀念，道：“你知不知道，你现在的神情，特别像你爹要跟人动手时候的表情。”

    陈沙不语。

    云守玄则收敛情绪，道：“我时隔二十年才来道一山上见你，背后的原因，有几点，你可以一一听我说完。”

    “其一。”

    她只说到第一点，语气就停顿了，竟有些幽叹：

    “自二十年前的一些事之后，你爹便不再见我，也不准我靠近道一山。”

    说完这一条之后。

    云守玄继续道：

    “因此，我只能等他……那个之后……才能来。”

    她不肯说出那个‘死’字……

    “第二个原因，我不信你爹死了。”

    她素白手指轻轻捧起茶杯，红色衣袖摆动，道：

    “我想亲眼看他的坟墓。”

    “其三，我来见你，方才也说过了，我希望你能跟娘下山，并继承天魔宗，成为下一代一统魔门六道的一代圣雄。”

    她看着陈沙准备开口，道：“你先不要急着拒绝，听娘把话说完，当年生下你的时候，我就把我魔门最珍贵的圣血种在了你身上，这是一道在魔门传承几千年的血统，你跟着娘回去后，只需要把这血脉觉醒出来，便可在你如今的境界上，更进一大步修为，届时……天下能够是你对手的人，便只有你那生死成迷的父亲了。”

    “血脉？”

    陈沙皱眉，道：

    “我身上有魔门圣血？我怎的从未有什么感觉。”

    云守玄默然道：“你父亲一向觉得我魔门不如道宗，自视甚高，因此只会将你往他所走的道路上培养，怎会让你觉醒我魔门圣血，再加上，圣血的觉醒，需要特殊的仪式……”

