    

    江语欣和柒婆婆相互搀扶现行离开商场，手里还有刚才方处静送的衣服。

    看着两人离开后

    方处静站在陈落枫面前，挡住陈落枫的视线，陈落枫也看着眼前这个极品女人，可以说把女强人的干练发挥到极致，但也有尤物妖娆的感觉，这个女人不简单。

    方处静脸上那女神般的笑容，但在陈落枫眼里可不是什么女神，而是一个毒蛇罢了，普通女人能坐到江河商场的总经理位置不是靠身体就是靠人脉，不过看这个女人的样子，估计背后有人，陈落枫静静拿出一颗糖来吃“说吧，什么事？”

    方处静看着陈落枫糖盒毫不客气的也拿出一颗糖，吃下去，但微微触眉头，原因吗，太甜了，陈落枫把糖盒收回口袋里面静静的等着方处静的回答，方处静没有把糖吐出来，忍着腻吃下去了，又恢复那个笑容“我对你很兴趣。”

    ......

    陈落枫含着糖没有说话

    方处静没有感觉尴尬，自言自语的说起来“你要知道，我公司对于和风云集团合作是保密的，还有，能一个电话来威胁谢总来亲自和我解释的，这江河市没有几个，风云集团虽然成立不久，但实力不俗，背景未知，只知道它的成立时间，对于别的我居然一点都查不出，最重要的一点，这个风云集团一直以来只有谢总裁，但我总感觉这个风云集团背后还有一个更大的老板呢。”

    陈落枫一脸冷淡的看完她的分析，但心里对这个还是有点微微震撼，果然这个女人不能小瞧“所以，你想表达什么？”

    方处静回头看着陈落枫，两目对视，方处静眼里满满的对陈落枫，似乎有种想揭开陈落枫所有秘密的样子，陈落枫嘛，眼里满是空洞，看不出任何情绪。

    方处静走过来，纤纤玉手搭在陈落枫的肩膀上，可惜，陈落枫微微一个小动作，躲开她的触碰，除了夫人和柒婆婆他不希望有任何女性碰他。

    方处静依旧笑容抱胸的站在陈落枫一尺距离不到的面前“我说了，我，对你很好奇，我从没见过有男人会主动避开我，更没人见过有如此胆大的男人。”

    陈落枫淡淡的说道“说完了？”

    陈落枫没有给方处静回答的空隙，扭头就走，这个女人不容小视啊，希望以后不要成为对手，不然，自己又要麻烦干掉一个人了，现在已经在都市里面，他只想过一个普通人的生活。可惜，他是鬼枭，地下世界的王，注定与普通人无缘，也许这就是冥冥之中自由安排吧。

    陈落枫也打电话给谢元说明情况了，回到车上，柒婆婆耐心的给江语欣按摩脚，脚上的红肿已经微微下去了一点，但还是有点疼，柒婆婆就帮忙继续按摩了。

    陈落枫开着车问道“等会送你去哪，你家还是警局？”

    柒婆婆说道“送到家里啊！”

    陈落枫可不会答应一个女人住到自己家里，这是他多年的习惯，除了雪瞳和婆婆，这些年，无论是自己岛上的住宿还是住酒店房里没有任何人，除非关系很亲密的，一个人习惯了，不喜欢外人，虽然柒婆婆把江语欣收为干孙女，但对于陈落枫来说，她只是个陌生人罢了。

    陈落枫拒绝“不行。”

    柒婆婆可是有点护犊子，也许陈落枫学习到柒婆婆的性格“你说不行就不行啊，小江是我孙女，天天照顾我这个老婆子，老婆子在那里不熟悉，还不能找个人陪陪我啊。”

    陈落枫无奈，对于别人还没人敢这么跟他说话，可这次偏偏是自己最敬重的人“我会给您安排一个保姆，而且如果雪瞳回来怎么解释。”

    柒婆婆说道“我来解释，小江是个好姑娘，本来想介绍给你的，既然有了小林就别辜负人家，小江我要看着她找个好人家。”

    陈落枫彻底无语了“您爱怎么样就怎么样，但二楼没房了，只有一楼有，到时候您自己觉得吧。”柒婆婆这才笑“臭小子，这才对嘛。”

    陈落枫苦笑，这真是打不得也说不得的主啊，只好一路开车回家，到家后，一位看起来到中年的妇女站在门口等待，妇女看着陈落枫问道“你好，请问你是陈落枫先生吗？”

    陈落枫点头，妇女走过来自我介绍“我是所里介绍来的，我叫凌雪，你可以叫我凌姨。”

    陈落枫点头表示知道，手上的钥匙分给她一个，进去家里后，对着凌姨说“你的任务就是照顾好那位老人，家里面的活可以自己分配，工钱不是问题。”凌姨也憨憨的点头“好嘞。”        

