    “你有什么办法吗？”迪奇忽然之间抬起头，然后看着面前的男子。

    一边说着，然后一边直接抓住了对方的肩膀，宛若抓住了最后一根救命稻草。

    “当然有，你先松手。你果然和我想象当中一样，很缺钱，我这边有个病人，他急需一个肾源。如果你要是愿意的话……”

    那个男子身上的衣服灰蒙蒙的，但是说着并没有说完，而是意有所指地看了看迪奇。

    迪奇怎么可能会不知道对方说话的意思。

    伸手下意识地捂着自己的腹部。

    然后看着面前的男子一脸鄙夷而又嘲笑的样子。

    “当然了，如果你要是不愿意的话也就算了，反正这个钱一下子就能赚得到，虽然后续的话对身体可能有些危害，但是想养回来还是比较容易的。”

    那个男人一边说一边转身就准备走。

    迪奇微微闭了闭眼睛。

    他上过学，也知道一个肾的话，人虽然也能活，但是对身体的影响很大。

    可是他现在急需用钱，如果要是再拿不到钱的话，那到时候妈妈就没了。

    他伸手直接拽出了那个男子。

    声音就好像从嗓子眼里面挤出来的一样。

    “好的，我愿意……”

    “那就我们走这边吧，到时候有一个合同需要先签一下。”那个男子嘴角一下子勾起了大大的笑意。

    毕竟自己平白无故就能够赚好几千块的差价。

    他怎么能不高兴？

    “哥哥。”

    柳安筠这边一直待在原地，等着哥哥回来。

    忽然之间瞧见哥哥过来了，然后提着裙子直接朝着他那边跑过去。

    “呦？这个是你妹妹？没想到呀，你倒是舍得给她身上穿这么好。”那个男子上下打量了一下柳安筠。

    柳安筠站在一旁，却直接迅速的把哥哥拉到了自己身后。

    她能够感觉到面前的人身上有一股血腥的味道，好像沾染过很多条人命。

    “行了，你这个臭小孩别在这里瞎碍事儿，赶紧给我滚。”那个男子一边说，一边直接就准备把这小丫头给摆脱开。

    但是刚一伸手，那个小姑娘抬脚就朝着他身上踹过去。

    “我才不要！你打算对我哥哥做什么？我看着你手上好像沾染着很多条人命的样子！！”小姑娘的目光警惕极了。

    一边大声的说，然后一边瞪着面前的男子。

    那个男子表情一慌，他往后退了两步，脸上也呈现了一种恼羞成怒的状态。

    然后扭头瞪着迪奇，“你跟我来不来？如果要是不来的话那就算了，别在这里耽误我事！像你这种人，活该穷死你！”

    那个男子一边说，然后一边转头看着柳安筠，“还有你这个小丫头片子，在电视里面随便说的话就敢对着别人说吗？”

    那个男子的表情明显有些心虚。

    柳安筠冲着他扮了一个鬼脸。

    然后把迪奇拉到自己身后。

    “你想要骗迪奇哥哥你想都不要想，有我在！你休想得逞！”柳安筠这边说话的态度就好像动画片里面保护弱小人物的大英雄一样。

    软绵软绵的，看起来又娇又可爱。

    迪奇看着这个小团子，停顿了半晌，到底是把小姑娘给推到了一边。

    然后蹲了下来。

    “乖乖，你先站在一旁好不好？哥哥跟着他过一会就回来。”

    柳安筠很坚定地拉着他的手，“你为什么要跟着他走呀？哥哥现在是因为缺钱吗？没关系，等一会儿小安就过来了。”

