    

    老婆走带小家伙走后，康御收拾了一下茶具，便去开会了。

    这次的会议，是对上礼拜工作进行总结，以数据汇总为主，开了一个小时，会议便就结束了。

    见时间还早，接下来也没什么事，康御便打算去太古里，去找他老婆。

    刚刚坐上车，康御的手机就响了。

    见是古振打来了，康御便接了。

    想来应该是刚到夏京，见他打过电话，便回了过来。

    电话一接通，古振便迫不及待的问：“阿御你早上给我打电话，是有什么事吗？”

    一般康御找他，都是发信息，这突然给他打电话，应该是有什么很重要的事。

    “恩，我找你是有点事。”康御应说。

    “那我现在过去找你？”听康御真找自己有事，古振想想说。

    “等晚上吧，我现在要去太古里，晚上你来我家，我们在谈。”康御想想说。

    待会曾若也有在，有一些话，不方便当着曾若的面说。

    “你是要跟我谈什么啊？还要去你家，是要请我吃大餐吗？”古振好奇问。

    “想吃大餐还不容易，晚上保证你让你满意。至于说谈什么，等晚上见面再说吧，电话里一两句话说不清楚。”听古振问是不是要请大餐，康御不由笑了。

    他之前怎么没有发现，古振的吃货属性，想来应该被隋蔷激活的。

    “好，那我们晚上见。”听康御这么说，古振没有再说什么了。

    挂去电话后，康御便给自己老婆打了个电话，问清在哪里后，便让司机直接开车过去。

    还没有到地方，康御从车里远远就瞅见，他老婆和曾若，已经在路口等他了。

    至于他们家坐婴儿车里的小吃货，正好奇瞅着，边上小姐姐手里拿的棉花糖，像是在琢磨，是不是很好吃。

    一见到康御下车，曾若远远就招手。

    “好久不见了阿若。”走近后，康御便主动打招呼。

    “是啊，好久不见了，你都不知道去看看我。”曾若幽怨的埋怨道。

    “阿若，这话你可别乱说，晴晴可在这呢，别搞得我像是什么，始乱终弃的zha男。”听到曾若的话，康御赶忙牵上了老婆的手，表示他是已婚男士。

    “开个玩笑嘛，阿御你还当真了。”瞧见康御那紧张样，曾若不由噗嗤一笑。

    现在的康御，还是跟她印象里的一样，即便他们之间的关系再好，却始终着保持的距离，严守男女之间的界限，保持着纯友谊。

    “以前开这玩笑，我是无所谓，可现在我已经结婚了，那就得注意了。”康御义正言辞说。

    他当然知道，曾若是在跟他开玩笑了，十几年的知己朋友做下来，他太清楚曾若的性格了。

    不过曾若的埋怨也是真的，他已经一个多月，没有去曾若的酒吧了，也没有跟曾若联系，曾若肯定是有意见了，嫌他这个做朋友的，把人给遗忘了。

    “放心我没有那么小心眼，不会去误会什么的。”沐晴表示她什么都不在意。

    对别人她或许不放心，但对曾诺她放一百个心。

    要是曾若真和她老公，有什么的话，那早就在一起了，哪还有她什么事。

    正当康御想说什么的时候，他的裤子，被小家伙揪上了。

    见宝宝揪他裤子，康御便知道，小家伙是有什么想法了。

    从婴儿车里抱起小家伙，见小家伙漂亮的大眼睛，始终瞅着边上，小姐姐手里拿的棉花糖。

    康御哪会不知道，他家的小吃货，是什么意思了，这是想吃棉花糖了。

    小家伙这小吃货，对吃的格外敏锐，见到别人吃什么，总想跟着尝尝鲜，也不知道跟谁一样。

    想到吃货，康御就不由想起了，自己的小舅子，他就是标准的吃货，还有他妹妹，也是一个标准的吃货。

    他的宝贝闺女，该不会是被他妹妹他小舅子，给影响到了？康御越想越觉得，那很有可能。

    见爸爸没回应她的要求，小家伙就有意见了，“咿咿呀呀”的提醒老爹，她想吃棉花糖。

    被小吃货这么一提醒，康御反应了过来喊道：“小姐姐，小姐姐。”

    “好可爱的小宝宝啊！”听到有人叫自己，黎贝妮扭过头，就看到了一个可爱的宝宝。

    萌力十足的宝宝，马上就萌化了黎贝妮的心。

    “小姐姐你那棉花糖，是在哪里买的？”康御询问说。

    见是个帅大叔在问自己，棉花糖在哪买的，黎贝妮立马就指起路来：“从这个路口过去，再......”

    一旁的岑子安，见女友那花chi样，心里就不大舒服了。

    “谢谢。”瞧见黎贝妮男友的脸色，貌似不对劲，康御抱着小家伙，招呼上老婆和曾若，赶快远离。

    对于老公这表现，沐晴表示很满意。

    “怎么那么急着走啊。”见康御一家子走得急，黎贝妮就觉得有点可惜了。

    “这么舍不得人走，是想跟人加好友吗？要不要我帮你去要啊？”瞧见女友那一脸不舍样，岑子安心里就很不爽。

    “你纯属想多了，人家连孩子都有了，我能有什么想法。我只是想问问边上那个姐姐，她穿的碎花连衣裙，是去哪里买的。”见男友的吃醋了，黎贝妮也是无语了。

    她是觉得沐晴穿的连衣裙很好看，就想问问去哪买的，她也想去买一件，没有到男朋友竟然想歪了，真够可以的，至于那么敏感吗？

    见是自己误会了，岑子安赶忙道歉说：“对不起宝贝，是我误会你了。”

    黎贝妮连理都不想理自己男友，甩开男友就往前走，岑子安赶忙跟上。

    而康御这边，也按照黎贝妮说的，找到了卖棉花糖的店。

    一见到五颜六色的棉花糖，小吃货伸手就要拿。

    “宝宝别急。”见小吃货如此心急，康御也是无语了，让老板现做了一个。

    很快甜甜的香味，就飘了出来，小家伙灵敏的小鼻子一嗅，马上就闻到了，欣喜的瞅向，渐渐成型的棉花糖，小嘴不由张大，就差流口水了。

    瞧见小吃货这馋样，康御就不由愁上了。

    宝宝才一岁多，就这么馋嘴了，那再长大点那还得了，越想康御就越愁。

    很快棉花糖就做好了，早就等着的小家伙，迫不及待的伸出小手，就要从老板手里拿，然后就被妈妈拿走了。

    没吃上棉花糖的小家伙，漂亮的大眼睛，马上就蓄上水，泪眼汪汪的就要哭。

    沐晴吃了一大口后，把棉花糖递给了，就要哭的小人儿。

    一拿到棉花糖，小家伙的泪水马上就止住了，小嘴一张吃进了一大口。

    吃到棉花糖的小吃货，一脸的满足，连小酒窝都洋溢着幸福，哪还有刚刚那要哭的样。

    自己手里的吃完，小家伙就瞅上了，妈妈手里的五彩棉花糖。

    “不行，宝宝已经吃过一个了，不能再吃了。”瞅见小吃货那馋嘴样，沐晴严词拒绝道。        

