    第2685章血海深仇必报！

    “血海深仇？”

    陆天龙微微扬眉，他能够清晰感觉到，面前这个老妖浑浊两眼之中突然冒出来的精光，让人心生寒意，堪比身后那连绵雪山。

    “雪妖伯伯。”

    小妖深吸一口气，抬头看向面前的老妖。

    “我那时年幼，很多记忆已经模糊。”

    “而且有许多事情我知道的并不清楚，你能否对我详说一遍？”

    当初被雪妖偷偷送出古妖一族的时候，年纪的确很小，很多事情记不清也是正常。

    再说记忆被封印这么多年，有缺失也很正常。

    更重要的是，小妖想要让雪妖伯伯将整件事原原本本的讲一遍，让自己的老大陆天龙能够清楚明白里面的事情。

    这样一来，接下来进入古妖一族，他能够有更多的选择。

    “好的小公主。”

    雪妖深吸一口气，沉思了几秒钟，应该是在整理思绪，接着便开口讲述。

    “千年前，古妖一族当时的妖神野心勃勃，想一统这古族，没想到终究失败，让古妖一族差点灭族，实力衰败。”

    “从那以后，古妖一族闭族地，不再理会外界，在历任妖神的带领下，想要重回巅峰。”

    “几十年前，你父亲继任古妖一族妖神，得他器重，我有幸成为他的左膀右臂。”

    “你父亲励精图治，几乎带领古妖一族达到了史上巅峰，兵强马壮实力浑厚。”

    “那时候，那慢慢有人提出意见，要让古妖一族重新出世，用强大的实力洗刷当年耻辱，君临天下一统天下古族。”

    说到这里的时候，雪妖轻轻叹一口气。

    陆天龙和小妖对视一眼，刚才说雪妖多说的这些事，他们已经知道，或者已经猜到。

    古妖一族当年大败，元气大伤，但终归有一颗不安分的心，实力强大之后，自然想要一雪前耻。

    “那后来呢？”

    听到雪妖提到自己父亲的时候，小妖不由自主的攥紧了小拳头，连声音都有些控制不住的颤抖。

    “后来……”

    雪妖脸上露出一丝苦笑。

    “出世的声音越来越多，甚至有人公开提出要求。”

    “当时大半个古妖一族都处在群情激荡的气氛之中，赞成出世的人也越来越多。”

    “但是你的父亲，却并无此志向。”

    “他曾经跟我说过，天下古族存在千年，绝不是古妖一族所能肆意践踏。”

    “若古妖一族再次出世，下场很有可能和千年前一样，落败后分崩离析，让古妖一族彻底落入到万劫不复之地。”

    “他本心向善，是古妖一族历任妖神之中少有的仁慈之主。”

    “所以，在那段时间内，他努力游走劝说，企图让那些野心勃勃之人放弃出世的念头。”

    “只可惜……”

    说到这里的时候，雪妖浑浊的老眼之中闪过一丝痛苦，当年那些往事历历在目，仿佛放电影一般在他脑海中闪过。

    “当时情况下，这种举动是非常危险的。”

    “老妖我也曾劝说过他，让他先不要强硬坚持，缓和一下气氛再从长计议。”

    “但你父亲虽仁慈，却倔强，同样坚持，为了古妖一族的未来，他不肯妥协……”

    “直到后来，现在的妖神联合一批人直接反叛。”

    雪妖说到这里的时候，陆天龙和苏凌月几人差不多已经知道当时究竟发生什么事了。

    很俗套，就是古族内部的权力争斗。

    只是让人感慨的是，陆天龙没想到古妖一族之中竟然也曾经有过小妖父亲这样的仁慈之主。

    “其实，在你父亲的周围，还是有一批忠心手下的，对方夺权也未必能够成功。”

    “但你父亲对我说，若是争斗，必定伤亡惨重，损失的还是古妖一族。”

    “所以他放弃了，心甘情愿让出了妖神之位。”

    雪妖继续往下说，一个仁慈贤德的妖神形象，就在陆天龙等人头脑之中浮现。

    小妖已经泣不成声，她曾经很多次想过，自己的身世到底是怎么样，但却怎么都没想到，竟然会是这样。

    “他让出妖神之位，只要求古妖一族不要出世再起杀戮。”

    “没想到现在的妖神上位之后，言而无信，使用卑劣手段暗害了你的父亲。”

    “而且还要将他的亲人和亲信赶尽杀绝。”

    “迫不得已，我只能偷偷送你出族地……”

    事到如今，事情差不多已经完全讲明白，陆天龙等人都没有想到，小妖的身世竟然如此悲凉，让人不胜感叹。

    “你将小妖送出，难道妖神没有察觉吗？”

    陆天龙一边思索着老妖刚才说的那些话，一边开口提出疑问。

    现在的妖神心狠手辣手段卑鄙，为何会放过小妖，而且这些年都未曾调查过？

    “这……”

    说到这里的时候，老妖身子微微一颤，浑浊的双眼之中，似乎又有泪光在闪动。

    “当时事出无奈，正好族内一好友，膝下正好有一女，和小公主年龄相仿……”

    陆天龙等人不由自主瞪大眼睛，心中无比震撼。

    他们都已明白，当初老妖为了保小妖的命，找了他好友的女儿，代替小妖送了命！

    “雪妖伯伯。”

    小妖再一次泣不成声，身子都止不住的在颤抖，她真的从来没有想过，自己身世竟然如此坎坷，更没想到，她自己的命竟然是用别人的命换来的！

    “那妖神为何没有杀你？”小妖的哭泣声中，陆天龙再次开口发问。

    老妖再次叹一口气，“按照他的脾性，自然是不肯放过我的。”

    “只不过我当时在古妖一族之中人缘还不错，很多人替我求情，再加上我本身实力还不错，若是敢轻易动我，我未必肯束手就擒。”

    “因此，现在的妖神没有要我得命，却下达命令，让我镇守这古妖一族的护族大阵。”

    老妖一边说着，一边扭头看了眼身后那连绵的雪山。

    “这一守，便是将近十五年。”

    “其实，我早就活够了，没当想起你的父亲，没想到起那无辜惨死的好友之女，我都恨不得自裁谢罪。”

    “但我不能，我知道总有一天你会回来，将满肚子的辛酸委屈和愤怒，一并的还回去！

    “有幸，现在你回来了！”

