    母子三人哭了一阵，阿虹稍微舒缓些了，不得不站起身来，将阿南递给阿东抱着，边拭着眼泪边再去掏米下锅，生火做饭。

    阿东早已被妈妈的大哭吓坏了。从妈妈手中接过弟弟抱在怀里，阿东边抽噎着边哄弟弟：“弟弟乖，不哭。”见弟弟的小脸上有几颗泪珠子，阿东左手抱着弟弟，右手轻轻地拂拭去阿南脸上的泪珠。

    也许兄弟天生有一种心灵的感应力，阿南在阿东的拂拭下，竟然破涕而笑，冲阿东咧嘴笑着。

    阿虹边做饭心里边想，这样的苦日子什么时候才是个头呀！一日三餐两孩儿，家中地里两头忙，忙过白天熬夜晚，星星月亮伴孤单。阿虹突然后悔当时放老公出去打工，这家中地里两孩子的，的确需要老公的帮手，何况还有漫漫的长夜，也需要有老公在身边陪着自己。

    可如今，一个月800块钱就成了老公对这个家所尽的责任，自己倒成了老公不花钱请来的做家务，带孩子，干农活的佣人了。

    不，自己应该算老公的奴隶，可以任意剥夺一切身心权利的奴隶！

    阿虹搅着锅里的半熟的饭，以防止米粒沉积锅底结成锅巴，脑海里闪过将孩子送到老公身边去，要是老公偏让自己带孩子回来，自己就带着小儿子回来，将阿东留给老公去带！

    阿虹心想，也许这样处理，老公在没有退路的情况下，就会同意自己呆在他身边了。想到有老公帮着照顾小孩，还不用去地里干农活，阿虹的嘴角立即浮上一缕微笑。

    阿虹是个守本份的女人，也不想用出轨来报复老公。

    经过昨停爽用逃走来拒绝阿虹的出轨欲望，阿虹心里隐隐告诫自己，为了孩子，别抛弃自尊，抛弃女人的矜持，投入其他男人的怀抱！

    边将煮熟悉的稀饭装入饭缸里，阿虹边问阿东：“东东，我们去找爸爸，跟爸爸一起住好不好？”

    阿东看一眼抱在怀里的弟弟，抬起目光望着阿虹问：“妈妈，爸爸干什么去了呀，怎么老不回家来？”

    阿虹苦笑了笑，说：“爸爸赚钱去了呗！不然，东东的学杂费、书本费和弟弟的奶粉钱从哪里来呀？”

    阿东想了想，问：“妈妈，那我到哪里读书去呀？”

    “当然去大上海念书了。上海的学校比我们这边好多了，还有电脑呢？”阿虹想象着说。

    阿东一听还有电脑，目光立即一亮，咧嘴笑着说：“那好啊！妈妈，我们什么时候去上海找爸爸？”

    阿虹见阿东很开心，也跟着开心起来，笑着问：“东东说呢？”

    “明天！”东东殷切向往着大声喊着。

    “好！妈妈明天就去县城买火车票，我们后天就去上海找爸爸！”阿虹朝阿东眨了眨眼皮，乐呵呵地说着。

    “县城那么远，妈妈晚上赶得回来吗？要是赶不回来，东东去哪里吃饭呀？”阿东已经把午饭给省去不讲了，因为他知道，妈妈肯定来不及回家煮午饭了。

    “东东，妈妈明天带你到村子里的郑医生那里，你跟郑医生一起吃午饭，好不好？”阿虹心想，这么冷的天，不能让阿东饿肚子不吃午饭，便想起自己救了郑爽一命，让他照看半天阿东，也说得过去，便征求阿东的意见问首。