    陆离说完，就开始宣布今天的一百个入场名额。

    昨天临走前，陆离给这些排队等候的人都发了一张不同的号码牌。

    从0-1000，一共一千张。

    每天，陆离都会公布100个号码。

    只要持有相对应的号码牌，就可以获得入场资格。

    在别人看来，陆离就是个十足的傻子。

    有钱不赚，还要搞什么开业免费。

    一天100人，就是1000金币。

    免费三天，那可就是3000金币的损失！

    不过对于陆离来说，这些都只是小钱罢了。

    有时候，饥饿营销才是效果最好的。

    获得资格的100人兴奋的进入了地皮。

    “诸位，参观之前我可得提醒你们几句，千万别去破坏……”

    陆离话还没说完，就听到一声惨嚎。

    一名心怀不轨的男子，一进来就拿出了工具，准备拆家。

    陆离院子里的铁傀儡们可就淡定不了了。

    它们几乎是瞬移来到那人身边，扬起粗壮的手臂，直接将他从地皮上丢了出去，重重的摔在了地上。

    男子还没反应过来，就已经摔成了重伤。

    其余99人见到这一幕，下意识的远离了铁傀儡。

    院子里的铁傀儡足有十多个，平时都是用来当服务员用的，只有当有人搞破坏时它们才会出面。

    “好了，诸位慢慢参观，我就先失陪了，祝大家玩得开心！”

    见到铁傀儡起到了威慑作用，陆离也就放心的离开了。

    剩下的事情，也不用陆离操心了。

    他只需要每天过来抽个入场名额就可以了。

    陆离离开方块咖啡厅之后，本来打算去王城精英学院借用一下附魔台来着。

    可是想到之前那些不愉快，他就放弃了。

    求人不如求己。

    看来，还是要自己做一个附魔台才行。

    制作附魔台的材料并不难找，需要钻石和黑曜石。

    陆离身上　有好几百颗钻石，就算做全身的钻石套装也是绰绰有余了。

    水加岩浆等于黑曜石。

    现在只需要去找个岩浆湖就可以搞定了。

    陆离依稀记得，迷雾森林地下的矿洞里　有就一大片岩浆湖来着。

    他立马传送了过去。

    来到那片岩浆湖边，陆离拿出水桶，从高处倒了下去。

    随着滋滋的声响，一大片岩浆瞬间变成了黑曜石。

    黑曜石坚硬无比，用其他镐子根本挖不动，也就只有钻石镐才能与之抗衡了。

    吸收了龙骨之力的陆离，如今挖起矿来更加得心应手。

    没用多久，他就挖到了足够多的黑曜石。

    不过陆离并没有停手的意思。

    他又继续挖了一会儿，直到凑满制作下界传送门的数量。

    陆离有一个大胆的想法，他要去一趟下界。

    如今下界动荡，就连猪人都被背井离乡。

    这里面，肯定发生了什么大事！

    陆离想要去一睹究竟，看看能不能搞清楚那些变异丧尸的来历。

    要是安塔没有骗自己的话，变异丧尸肯定就是从下界里跑出来的。

    如果能在源头上遏制变异丧尸的出现，那自然是最好。

    不过要去下界的话，陆离身上的装备还是不太够看。

    因此，换上一身更强力的装备就成了迫在眉睫的事情。

    挖完黑曜石，陆离回到了骷髅弓箭手刷怪塔里。

    他用合成台将附魔台给做了出来，然后将其放置在角落。

    有了附魔台，还缺书架。

    书架可以使附魔等级变高。

    想要最高级的三十级附魔，那就需要整整十六个书架。

    书架需要的材料还不少，又是皮革又是甘蔗。

    要是现做的话，估计要耗费不少时间。

    好在陆离之前去附魔师波利家的时候，顺手拿了点书架回来，这下正好派上用场。

    附魔台和书架之间的位置摆放也是很有讲究的。

    离得太近或是太远，附魔咒语都会失效。

    书架高度和附魔台水平或者比附魔台高一格，位置距离附魔台一格远。

    必须让书架与附魔台处于同一或高1个方块的高度，才可以生效。

    陆离围着附魔台四周放置了一圈的书架，只留下一个可以进入的入口。

    这算是最简单的摆放方式了。

    放好以后，陆离往附魔台中放入一个空白的书本。

    再加入附魔的材料，青金石，就可以开始附魔了。

    陆离需要一本力量的附魔书。

    这玩意对陆离来说很是关键。

    他的大太刀从升级之后，还没有附魔过呢！

    拔刀剑根据品质不同，可以分为三种，封刀，印刀和妖刀。

    封刀，指的是那些没有附魔过的拔刀剑，武器名字是灰色的。

    封刀附魔过后就会变成印刀。

    相比于封刀，印刀可以释放SA技能。

    Special　Attack，简称SA,是印刀以上品质才能拥有的特殊攻击技能。

    印刀再使用铁砧改名之后，就变成了妖刀。

    妖刀不仅可以使用SA技能，还可以通过击杀来自动恢复耐久度。

    陆离　现在的打算就是给自己的大太刀附魔　一下，让其变成印刀。

    大太刀的SA技能名为【次元斩】，只需要稍稍蓄力就可以发动一次威力颇大的紫色刀光攻击。

    如果运气好能附魔一个力量属性的话，陆离就会毫不犹豫的将其改名，让大太刀成为一把妖刀。

    拥有力量附魔的妖刀，可以释放一种名为【幻影剑】的技能。

    【幻影剑】的威力比之【次元斩】还要恐怖，可以在远距离锁定敌人，发出刀光攻击。

    用耀魂宝珠还可以将【幻影剑】升级为更为强大的【幻影飞刃】。

    【幻影飞刃】是【幻影剑】的进阶技能。

    不仅剑技的威力和招式会增多，操作起来难度也会随之提升。

    要是再给这把拔刀剑附魔一个冲击属性的话，那么SA技能【次元斩】也会随之增强。

    同时拥有力量和冲击属性的妖刀，在释放SA技能【次元斩】时，会将被命中的敌人强行拉到身边，造成大量伤害。

    陆离以前能在服务器里大杀四方，靠的就是这些强大的SA和剑技。

    比如拔刀剑【村雨】的SA技能【拔刀斩】，要是蓄力的时间够长，甚至可以将面前数十米的范围内的生物全部秒杀。

    当然，代价就是直接消耗一半的耐久。

    拔刀剑的威力，远比钻石剑钻石斧这些普通武器要高得多。

    陆离要走的路还有很久。

    不过，总有一天，他会成为最强的存在！

