
　　告诉他，我去了警局。其他的他问什么，你就说不知道。司冥寒教她。

　　帝宝被他一点，明白了过来。去推他的手，知道了，你能起来么？

　　不给我一个奖励。嗯？司冥寒黑眸深谙地看着她。

　　巴掌要么？

　　巴掌后能亲么？能的话，多打几巴掌。司冥寒的脸靠得更近，送给她打。

　　帝宝无语至极！用力推开他的手，起身，转身进了房间，用力地甩上门。将自己扔在床上。

　　这个人一天到晚的不去公司围着她转，有意思么？

　　沉静下来，脑子里想着等会儿和顾掣打电话该说的话

　　十来分钟后，电话打过去，顾掣的声音传来，帝小姐，如何？

　　他刚从警局回来，脸色不太好。我问了你的事情后，他不松口，现在他一个人在客厅帝宝话还没说完，门直接被推开了。

　　帝宝皱眉地看他，脑子一下子卡住了。开门的声音那边肯定听到了。是要临场发挥么？

　　在她发愣的一瞬间，司冥寒就跟没有看到她的纠结一样，直接质问，给谁打电话？

　　帝宝的脸色僵了僵，他会不知道她给谁打电话？反应过来说，给学校老师

　　司冥寒直接过去抢手机。

　　喂！你抢我手机做什么？司冥寒，你帝宝用力跟他抢。下一秒被司冥寒压在了床上，啊！

　　是不是又背着我和别的男人打电话？司冥寒声音变得可怕起来，压抑着低吼。

　　没有！放开帝宝本来是演戏，现在被司冥寒如此亲昵地抵在床中央，不知道是气的还是急的，整张小脸都涨红了。抗拒的心那是千真万确！

　　我再说一遍，手机给我

　　帝宝另一只手用力地够到手机，将电话给掐断了，然后气愤地瞪着司冥寒。

　　你演的真好，我也不逊色。司冥寒刚才冷鸷的眼神顿时转变宠爱。

　　帝宝深吸了口气，才忍住没有吼出来，可以起来了么？

　　戏演完了，可以。司冥寒毫不迟疑地起身。

　　帝宝坐起身，整理凌乱的衣服，头发。咬着牙看着司冥寒。

　　怎么，不满意？司冥寒问。

　　帝宝想跟他争，发现话都要脱口而出了，最后硬生生地咽下去。

　　因为如果说他故意的，人家肯定说自己在演戏，没想那么多。你再怎么接下一句？所以干脆不说了。

　　电话结束后，顾掣的手机放在一侧，神情阴暗至极。

　　这个司冥寒还是和以前一样，一点都没变。

　　看见男的靠近陶宝就跟打翻了醋缸似的，怎么不直接淹死在醋缸里算了！

　　眼下看来这边的生意是没法恢复了。

　　他连打电话和合作方争取的念头都没有，反正最后都是白搭，多此一举。

　　现在他最关心的只有一个，手机短信上的内容。

　　以为杀了陶初沫，秘密就能带入棺材里。没想到，还是泄露了，给他带来这么大的麻烦！

　　帝宝在电话里说了，司冥寒去过警局。所以，这个事情他肯定是知道了，才会亲自往警局跑的。

　　他现在没对他动手是没有找到确切的证据。

　　应该也没有将这个事情告诉帝宝，毕竟帝宝现在还没有恢复记忆。

　　他的动作已经够快了，还是被陶初沫给影响了。

　　他得计划一下，如何对付司冥寒

　　帝宝本来想赶司冥寒出去的，想到什么，问，司泰那边要紧么？顾掣经常和司泰接触难不成他这是故意接近司泰的？如此说来，司泰会有危险？ŴŴŴ.23sk.com

　　我让人盯着了，不用担心。

　　帝宝瞅他一眼，没说话，似乎她想到的事情，都被司冥寒提前做了。

　　所以，司冥寒要跟她来真的，她所有的反抗都会被扼杀在摇篮里。

　　司冥寒城府很深，而顾掣是个阴的人，手段不会差。

　　否则，她怎么会到现在才反应过来顾掣存在的问题

　　要不是陶初沫留下那么一句话，她这辈子都不会想到秋姨的死其实是另有蹊跷的。

　　去接孩子，坐在车上，帝宝对小隽说，去把司泰叫过来，我们一起去外面吃晚饭。

　　好！小隽下车后，往校门口跑去，拉着司泰就走。

　　司茂青都没反应过来，在看到不远处的劳斯莱斯时，他脸上笑得跟个花儿似的，还装可爱似的挥挥手。

　　姐姐！哥哥！司泰一上车，甜嘴巴叫人。

　　帝宝笑着摸摸他的小脑袋，跟我们一起去吃饭好么？

　　嗯，好！司泰眼睛亮亮的。

　　带着七个孩子去吃了晚饭，还逛了街。走到一家门店前，帝宝和司泰说，姐姐给你重新买个电话手表吧！

　　姐姐，我这个好用的，不用再买了。司泰说。

　　如此节约的孩子，真是让人窝心。帝宝说，姐姐想看到司泰戴着姐姐买的手表，可以么？

　　好的。司泰乖巧地说。

　　帝宝拉着他进去，七个萌娃一起进去，很是吸引人的眼球。

　　帝宝给司泰换手表的真正用意是想斩断他和顾掣那边的联系。换了手表，顺便号码一起换。甚至设置了定位。

　　顾掣接近司泰绝对是有目的的。

　　她得提前防着。

　　给司泰买，那也得给六胞胎买，除了颜色有几个不一样，款式都是一样的。

　　司泰尤其珍惜，姐姐，以后我每天都戴着。

　　乖。

　　回去后，孩子做作业的时候，帝宝坐在司泰旁边，问他，司泰，上次那位顾叔叔有没有找你？

　　没有。

　　电话也没打么？

　　没有。

　　姐姐给你重新换了号码，除了老师和把拔还有我们知道，其他人都不要告诉。知道么？帝宝交代他。

　　顾叔叔也不能告诉么？

　　还是不要说了。

　　司泰眼睛眨巴了两下，知道了。他并没有问为什么不能告诉顾叔叔，反正姐姐说什么就是什么。

　　孩子们都睡着后，司冥寒说，顾掣回滨市了。直接放弃了这边的生意，他倒是识相。

　　早点放弃，把亏损降到最低。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第795章 巴掌要么免费阅读。https://xs.23sk.com 