    林诗雨摇了摇头，一副很坦然自若的表情，说道：“本来有很多话想问，现在，又觉得不想问了。”

    项天的心一下子就提了起来，有些紧张的说道：“你生气了么？觉得我在故意隐瞒你，还是不愿意相信你？”

    林诗雨又是轻轻摇头，看着项天问道：“关于你的过去，还有你身上发生的那些事情，你是不想让我知道，还是害怕被我知道？”

    “都不是。”

    项天认真的想了想，诚恳的说道：“主要的原因就是，知道了对你也没任何好处，相反，可能还会给你造成一些本不属于你的压力。”

    林诗雨轻轻一笑，说道：“照你这样说，你一直隐瞒我真相，其实还是为我好咯？”

    项天一本正经的点了点头，说道：“我知道这样说，可能会显得我特别无耻，但是，我确实是为了这个家好，我希望你们简单快乐，别掺和到另一个世界得麻烦里来。”

    是的，对于林诗雨他们一家，这样的普通人来说。

    项天从前所拥有的，以及他所要面对的，就是另一个世界，一个非常玄幻的世界。

    就算让林诗雨了解到了，那又有什么意义呢？无非就是让她担惊受怕，然后再意识到自己的渺小和无能为力。

    项天希望外面的风雨不会侵扰到这个家，每天都是简简单单，快快乐乐的。

    所以，项天才迟迟不愿意说出所有的一切。

    如果知道了真相，林诗雨只怕远没有现在这样开心快乐，也不会如此有动力了吧。

    “好，那我就不问了，你不也不需要说。”

    林诗雨抬起头看着项天，说道：“虽然听起来还是有些荒唐，但是，我愿意相信你，因为我觉得，你所要面对的都是我们不可企及的。”

    “认真的？这么善解人意？”

    项天偏着脸狐疑的看向林诗雨，这女人要是突然大度起来，还真是没什么道理可讲的。

    “嗯，不过，我要警告你。”

    林诗雨伸出一根玉指，指着项天得额头说道：“我能接受善意的隐瞒，但我不能接受善意的谎言，一些让你为难的事情你可以不说，但你不准骗我。”

    项天立刻面露笑容，把脸凑了过去：“我明白了！诗雨你真是太太太善解人意了，来，亲一个！”

    林诗雨翻了个很大的白眼，转身就走。

    她虽然能够理解，可不代表一点想法也没有，一点都没有生气。

    直到项天和林诗雨回了家，别墅的客厅里都还是一副每个人都板着脸，打算三堂会审的模样。

    只有林朵儿除外，小丫头握着一个大大的遥控器，正乐不可支的看着电视里的两只狗熊追杀一个脑袋锃亮的大光头。

    “回来了。”

    林国胜张了张嘴，本来似乎想说点别的，却只吐出这么简单的三个字。

    “嗯。”

    项天察觉到有些不对劲，救关切的走到杨慧芳身边，低声问道：“妈，怎么了？出什么事了吗？”

    杨慧芳叹了口气，有点复杂的看了林诗雨一样，摇头道：“没事，上了一天班都挺累的，早点休息吧。”

    项天有点懵了，就算他再怎么聪明，也不可能分析出现在这是什么情况。

    林诗音恨铁不成钢的看了父母一眼，突然站了起来，冷冰冰的问道：“项天，我问你，你带我姐去哪了？”

    她低头瞅了一眼腕表，说道：“你们一共出去了一个半小时，把话给我说清楚了，想好了再说。”

    “林诗音，你想干什么？”

    林诗雨红着脸叫道，她哪里还看不出这个妹妹是什么意思，这一次，只怕连林国胜和杨慧芳都想多了。

    “姐，你先别说话！”

    林诗音一副查案心切的样子，走到项天面前，围着他走了一圈：“我问你项天，你吃完了饭就带走了我姐。究竟是干什么去了？”

    项天心底有些好笑，不过，见林国胜和杨慧芳的态度，他觉得不给出个说法，这老两口只怕也要难以入眠了。

    他呲牙咧嘴的笑了笑，说道：“约会。”

    “约会？”

    林诗音轻哼了一声，说道：“就是过二人世界呗，所以连宝贝闺女都顾不上了，姐，你是不是乐不思蜀，把女儿都给忘了。”

    林朵儿舔着小手，回头看了林诗雨一眼，娇声问道：“妈妈，你把我给忘记了吗？”

    “去，别听你小姨胡说八道。”

    林诗雨有些脸热，因为刚刚在冷饮店里的时候，某一瞬间，她确实忽略了自己有了女儿的事实。

    项天伸了个懒腰，说道：“我带你姐去冷饮店了，就在小区外面，不信的话你可以去调监控。”

    说着，他又看了林国胜和杨慧芳一眼，诚恳的说道：“爸，妈，在跟诗雨真正领证完婚之前，我绝不会做出什么出格的事情，请二老放心。”

    林国胜和杨慧芳的身体同时僵硬了一下，他们没想到，项天会直接把话给挑明了。

    “什么是出格的事情？”

    林朵儿又在关键时刻搭腔，让所有人都流下了尴尬的冷汗。

    “就是写字，朵儿在学校有没有好好写字？写字能出格吗？”

    项天擦着冷汗强行解释道，他觉得以后说话必须得注意了，现在的小孩子都懂得特别多。

    林国胜站了起来，放下手里的杂志，摘掉了眼镜，说道：“我去睡觉了，明天早晨就有一台特别重要的手术。”

    杨慧芳也起身往卧室走去，不经意的解释道：“我也去睡觉了，明天班里有模拟考呢。”

    项天得意的笑了笑，他觉得自己已经得到了两个老人的默许，倒是林诗音那个丫头，居然敢兴风作浪。

    看来他应该跟江川说一说，在公司里多给林诗音安排些任务。

    让她充分体会到社会上的人心险恶，也省的这丫头还有余力管他的闲事。

    项天走到女儿身旁，一把将小丫头抱起来。说道：“好啦，今天你的快乐时间结束，快跟妈妈去睡觉，小心长不高！”

    林诗雨的脸颊绯红，柔声说道：“你这家伙……说话能不能收敛一点？”

