 血腥的气息还没散尽，李家的大喜事不适合张灯结彩，家中上下脸上，确实都是喜气洋洋的。似乎昨夜的阴霾被冲散了，但是略知李诚性格的裴行俭，却一脸的凝重。“

    将军，不必高兴地太早，先生是不会善罢甘休的。”裴行俭有义务提醒一下苏定方。

    “守约言之有理，自成可还是捏着柴令武和杜荷呢。”苏定方心里很明白，自打李诚拒绝交出这两人那一刻，就昭示着事情没完。唯一的利好就是，李家大少降临人间，可以暂缓一口气，不要立刻就跟李诚发生冲突。

    “太子也是糊涂，怎么就接受了这么一个建议？换成是属下，一定亲自来李庄，安抚自成先生，把两人带走，尽快的平息事端。”裴行俭忍不住吐槽，苏定方微微皱眉：“慎言！”提

    建议的人，还有下令的人，都可以留在长安城里舒服的呆着，苏定方和裴行俭，却要在李庄边上的官道口守着，防着李诚出来搞事。同时还要给这群黑衣人收尸，大热天的不快点收拾，很快就臭了。苏定方心里有怨气，但却没有表达出来。没

    等到李诚出来，倒是把白松陵给等来了，苏定方的部下拦着他，通报之后才得以进入庄子。苏定方出于慎重的考虑，对白松陵道：“白公一定要安抚自成，让他耐心等候陛下的旨意。不要轻举妄动，以免苏某为难。”

    这就是让人带个话了，白松陵一脸的无奈：“苏将军，你觉得白某有这个本事不成？”

    “怎么，白公不是代表太子来传话的？”苏定方诧异的反问，白松陵当然不认账：“在下只是代表个人，看望自成，与太子无关。告辞！”白松陵果断的拱手走人，没有废话。有

    的事情能做，但是不能说，有的事情能说，但是不能做。打死白松陵都不会承认，自己是代表太子来招揽李诚的。

    李庄看起来很平静，但是也太平静了一点，平静的令人心里发毛。往日热闹非凡的野市，今天根本看不到人流，街面上只能看见拿着长枪的庄丁在走动巡逻，一边走还一边喊：“家主有令，闭市三日，违者法办。”

    这话没毛病，这里还是一片荒地的时候，李诚就买下来了。等于说这个野市，一直在免费使用李诚的土地。当然李诚也没亏，街道两边的门面，河边的仓库，都是李诚的私产。不卖，只租。单单收租金就不少赚。白

    松陵很清楚李诚赚钱的速度，或许他现在不是大唐最有钱的，但是他赚钱的速度持续二十年，就一定是大唐最有钱的人。远远的看见冒着浓烟的仓库，火还在继续，附近还有庄丁用水龙不断的灭火。

    白松陵看着往日的仓库群陷入火海中，想到其中抢手的货物，白松陵都觉得肉疼。这一把火下来，怎么也有三五万贯烧没了吧？按照长安的生活水平，一个县令一个月才多少俸禄？单单算俸禄，一百多也存不到这么多钱啊。“

    唉，李家经过这么一个打击，不知道能不能缓过来啊。好在烧的只是仓库，作坊还在。”白松陵自言自语，心道白嬛这个女儿有点不争气，这么久了都没怀上。在登州可没人跟她们争夺李诚，这么好的机会都没把我住。白

    松陵觉得，只要女儿能生下一个儿子，他与李诚的关系必然发生变化。到时候，再拉拢李诚，就会轻松很多。白松陵也是有担忧的，太子殿下的一些作为，他有所耳闻。不是没劝过，只是他说他的，太子就当耳边风。这

    个年代给人做幕僚的，那就是命运共同体了。如果他离开太子，那会被世人看成叛徒的。现在他就希望，李承乾能顺利登上大宝。

    野市这边一片静悄悄，李庄内部同样平静。白松陵的马刚到大门口，就见到李诚送几个老叟出来。白松陵赶紧下马，李诚没立刻招呼他，而是继续送几个老叟走远了，这才回头抱手：“白公何来？”语气不是很好！

    “自成，太子命我来探望一二，家中一切可好？”白松陵立刻打出太子的旗号，李诚听了只是冷笑，戏谑的看过来，白松陵心头一苦。“自成有所不知，太子监国，却不能独断。诸位东宫辅臣，才是拿主意的人啊。”

    白松陵以己度人，李庄损失巨大，不但没有第一时间派人安抚，还派兵来守着，换成自己也是要恼火的。说实话，这么一个差事，他确实是主动要来的，目的不在拉拢李诚，而在替太子擦屁股。李诚没出手撵人，都是看在白嬛的面子上了。“

    白公，我家娘子诞下一子，尚且没有派人去通知崔氏。白公以为，此举为何？”李诚这话就很不客气了，老婆生孩子，丈人丈母都不通知。这做的够绝的，你觉得你能做点啥？

    白松陵无言以对，他这个丈人，说实话有点上不得台面。崔氏女是明媒正娶的，这都不通知了，白松陵就更不要提了。至于太子，做出决定并让苏定方转达后，就已经没机会了。不

    是说这个锅是太子的，只是李诚根本看不上，一个如此没有决断力和执行力的储君。这个时候，不想法子展示自己的能力，而是用这个办法来维持局面，等待圣意。看起来稳妥，实际上愚不可及。你是有竞争对手的，而且很强大。

    李诚站在门口说话，连请进去的意思都没有，这态度很明白了。白松陵颇为尴尬，但是又不能拂袖而去。毕竟这个事情呢，肯定是太子做的欠妥了。“

    算了，白公也不必为难，请回吧。临行之前，送白公一言。”李诚想了想，还是开口了。白松陵抱手道：“还请教！”“

    白公此去，不妨向太子请求外放为官，如果愿意的话，可以谋求登州职位。”白

    松陵没想到李诚会出这么一个建议，一阵琢磨没察觉到问题的所在，只好抱手道：“自成，能说的清楚一点么？”李诚忍不住露出讥诮的笑容：“怎么，白公真要我说？”

    白松陵点点头，李诚冷笑道：“如此没有担当的太子，白公不早为自己某后路，更待何时？”一句话，如炸雷一般在脑子里轰响，白松陵脚下打晃，回头看一眼，发现随从被人待到了五十步之外，这才稍稍心安。“

    自成……”白松陵惊恐的压低了声音，李诚果断的打断他的话：“白公多虑了，只是觉得这样最稳妥罢了。在内也好，在外也罢，白公的重要性都不会降低。白公要尽快，不然过段时间，想谋求登州的职位可就难了。”

    白松陵松了一口气，自己想多了。刚才他想的说的是“自成不看好太子么？”

    如果真的是李诚不看好太子，那白松陵必然会考虑如何自保了。现在看这个意思，李诚也不是不看好太子，只是不喜欢太子没有担当，所以提醒他小心变成背锅人。一般的衙门也就算了，给领导背锅那是好事。

    但是给太子背锅，一个不小心就得送命。甚至牵扯家族。这是在夺嫡啊！涉及到这个问题，那都不会是小问题，一旦要背锅，那就是天大的锅，真会死人的。

    “还请自成教我！”白松陵的态度又是一变，变得更加的恭敬了，哪里还有老丈人的影子。事情实在是太大了，容不得他有半点的马虎。之所以会有这样的举动，确实跟太子的表现有关。按说李诚这种助力，摆在眼前的机会很可能拉近关系。但

    是太子做的实在无法让人满意，白松陵去见太子，何尝没有希望太子亲临现场，果断处置，然后趁机把李诚拉上船的意思呢？奈何一见太子，就发现一帮辅臣把决定都做了。问题是太子毫无主见，果断的就把李诚给丢一边。

    白松陵很清楚，太子并不喜欢李诚。但你是储君啊，怎么可以用个人的喜好来影响操作呢？这真是不知道该怎么说才好了，所以才求其次。见到李诚，又说了这些话，白松陵明白了，太子跟李诚之间算是彻底的没关系了。白

    松陵也就是送了个女儿，不然连这些话都没有。

    “太子所求者何？不管白公身处何处，只要不断财源，太子自然不会忘记白公。长安虽好，却不安全啊。”李诚语重心长，态度很诚恳。这不是在对付，而是真的为白松陵打算。

    如果白松陵听他的劝说，那就一切好说。如果白松陵不听，李诚立刻写信送到登州，让人把白嬛送回家。一点都不带犹豫的。好

    在这个最坏的结果没出现，白松陵稍稍沉吟便抱手道：“多谢自成！如此，白某告辞！”白

    松陵还真是个果断的人，二话不说掉头就走。机会已经错过了，就不再留恋。

    李诚目送白松陵离开，心道这真是个厉害的角色。送女儿好不手软，谋退路也毫不犹豫。回

    到后宅，李诚的长子躺在摇篮里呼呼大睡，刚生下来的小人，吃了奶就睡。皱巴巴的小脸蛋，看起来还有点丑。过断时间才能看出样子来。李

    诚看的正开心时，身后传来崔媛媛的声音：“郎君，芊芊醒了，有事相问。” 