    星云宗门。

    萧长天的画像被拓印，分发了出去，使得整个星云宗内，议论纷纷。

    “连老祖都称呼此人为前辈？这得有多高的修为啊？”

    “修为怕是已经高到了我们难以想象的地步！”

    “哦？怎么说？”

    瞬间议论的众人就是来了兴趣。

    “你们想啊，老祖渡劫最后，那雷海，恐怕能将我们整个星云宗都给炸了吧？但是老祖，仅仅是那些膏药，涂在了自己的身上，那些雷劫，便事不是伤害老祖半分。”

    “而且，我不知道你们观察到一个细节没有？最后的时刻，天雷在颤抖，畏惧的颤抖。”

    “显然，都是因为那件宝物啊！”

    这个人越讲越来劲，围观的众人听得也是津津有味……

    很快，关于萧长天众多身份的猜测，直接就传了出去。

    “你们听说了吗？老祖口中的那位前辈，是大乘巅峰强者！天元大陆真正的第一人！”

    “瞎说！前辈分明是古之大帝！”

    “你们听到的版本全部是错的，我的才是对的，前辈神界下来的仙人。”

    “你是错的。”

    “你才是错的……”

    瞬间，众人争吵了起来。

    但是，萧长天的身份，却是被鼓吹的越来越高，一传十十传百，星云宗众人，都是产生了畏惧之心。

    与此同时。

    星云大殿之内。

    星天子一连疑惑，同样问道：“老祖宗，那位前辈，真的这么玄乎？”

    星天子心中疑惑，老祖宗都突破到了传闻之中的大乘境界，难不成有人比大乘境界还要高？

    “没错。”看出了星天子的疑惑，星云道人郑重点头，道：“那位前辈身边的存在，每一个境界都在我之上。”

    “老祖宗，你就别开玩笑了吧？帝落时代之后，怎么可能有这么多大乘境界？”星天子摇了摇头，觉得是星云道人再跟自己卖关子。

    “呵呵，我就这么跟你说吧，九凰女帝自愿在前辈身边当侍女，喂养玄武等神兽！而突破大乘境界之法门，就是九凰道友给我的。”星云道人呵呵一笑，一句话囊括所有。

    星天子身为掌门，一瞬间，就将星云道人话中的几个信息点提取了出来。

    顿时大惊失色！

    “九凰女帝那么高傲一个人，竟然甘愿当侍女？”

    “而且是因为当侍女，获得了前辈的赏赐，所以才得到了突破大乘之法？”

    “更恐怖的是，前辈身边还有玄武等神兽！”

    星天子不愧是星云宗掌门，一瞬间就将星云道人想要说的话，全部理清。

    前辈身边的侍女，都是大乘境界！

    “嘶~”

    星云道人倒吸了一口凉气，震惊得无以复加！

    足足过了半个时辰，星云道人看着星天子情绪终于缓和了过来，这才说道：“好了，最近有什么消息，全部汇报给听吧。”

    “是。最近其他几个洲，相对安定，没什么大事情，唯独西牛洲，被一片黑雾笼罩，到现在，我们的人还没有探测到发生了什么事情。”星天子皱眉道。

    “黑雾？”

    闻言，星云道人眉头一凝，之前那个长老偷袭他的黑雾，就让他感觉很诡异。

    甚至在之前，穆九凰曾经调查黑煞道人背后组织的时候，寻求过他帮助，也曾经提到过一片黑雾，只不过当时，心思全部放在星灵儿肺经损伤的事情上，并没有过多在意。

    现在想来，这片黑雾，真的不简单！

    “我去走上一遭吧。”

    星云道人淡淡说道，下一刻，身形就消失在空间之中不见。

    ……

    大阳镇街道上。

    穆九凰也是刚刚买完菜，从商铺之中出来。

    “女帝大人！”

    中贤，琼成，巴山真人三人便是迎面走来，脸上带着讪笑。

    “是你们三人？”穆九凰疑惑道，这三人不是在大阳宗吗？

    “女帝大人，西牛洲的事情，您已经知道了吧？我们几个，知道是什么人做的，正想要向前辈汇报这件事情。”中贤真人道。

    “什么？你知道什么做的？”

    穆九凰已经，她的心中已经有所猜测，很有可能就是黑煞道人背后的组织。

    但是听见中贤真人说，居然知道是谁做的，顿时面色一喜，直接询问。

    “是，我们曾经，是那个组织的人。”中贤组织了一下语言，开始解释道：“最初，我们几人，是在东胜洲黑天宗的掌门的介绍下，接触到了这个组织。”

    “那个组织的首领，乃是一名戴着骷髅面具的男子，首次见面，他就展现出来恐怖的力量，并且承诺我们，必定会帮助我们突破大乘！”

    “我们三个，就这么稀里糊涂的加入了，只是后来，便再也没有联系过，直到黑血棋圣之死……”

    中贤真人很快将前因后果解释清楚。

    穆九凰也是听懂了，这三个人，只是边缘人物罢了，并没有接触过那个组织的核心。

    只是因为一个虚无缥缈的承诺罢了，而且当时迫于那名幕后之人的威势，还有黑天宗掌门得到了好处，修为暴涨得诱惑……多种因素使得中贤真人等三人，阴差阳错的就加入了这个阻止。

    但是这个阻止，都是通过特定的水晶球联系，他们知道的也不多。

    可即便如此，穆九凰依旧是捕捉到了一个关键的人物。

    东胜洲黑天宗掌门，黑天穹！

    “好了，这件事情，我会转告前辈。”穆九凰点头道。

    中贤真人三人闻言，都是点了点头。

    但是他们并没有离开，反而是脸上带着犹豫之色，似乎还想说些什么。

    “放心吧，你们只是边缘成员罢了，前辈大度，我会向前辈求情的。”穆九凰一眼就看穿了三个人的心思。

    “多谢女帝大人。”

    中贤真人等三人，赶忙道谢！随即才满意的离开了。

    三人离开之后，穆九凰凤目一凝，神色变得狠厉起来。

    “看来，我需要亲自去西洲一趟。”

    穆九凰觉得，这是最近接真相的一次了，她要去亲手将那些人抓住！

    与此同时。

    街道的另一头。

    叶凡手中，正提着二两酒。

    可是却被人阻拦了下来。

