
　　“哇哦！微笑大人真是会玩！”

　　“哈哈哈！快脱，我这辈子还没看过皇女的裸体！”

　　“看她胸那么大，待会儿一定很壮观吧？嘿嘿嘿……”

　　微笑话音一落，各种下流的笑声和调戏的话语就从四面八方传来，士兵们各个兴奋不已，目不转睛地看着场中。

　　相反，史黛拉则紧咬起嘴唇，眼中满是挣扎之意。

　　就和微笑之前说的一样，伐刀者之间的战斗压倒性地取决于相性，微笑作为反射术士，能够吸收和反射一切的攻击，让史黛拉引以为豪的力量一下子就丧失了用武之地。

　　怎么办？真的要脱吗？

　　后面还有西京宁音老师，只要老师出面的话，应该还能拖延更多的时间，理论上来说，她没有屈服的必要。

　　但不知道珠雫的水结界还要多长时间才能布置好，她应该尽可能地拖延更多的时间才对——

　　“砰！”

　　一道枪声骤然响起。

　　子弹从突击步枪之中炸裂般地出膛，划过一道锐风，眨眼间掠过了微笑的侧脸。

　　微笑脸上的笑容戛然而止。

　　与此同时，从四周传出的下流笑声也全部像公鸭断气一样屏住。

　　然后，所有人齐齐转头，向某个高瘦的士兵看了过去。

　　“鲁恩，你疯了吗？居然敢对微笑大人开枪！？”

　　旁边的同僚也向他投来了不可置信的眼神，只是藏在了面具之下让人看不到。

　　“刚才这一枪，是我故意射偏的。”

　　但从名为鲁恩的男人的面具之下，却传出了十分年轻的声音，语气莫名高冷。

　　“这个声音……你不是鲁恩！可恶，什么时候被调包的？”

　　旁边的同僚倒吸一口冷气，为全球变暖做出了一份贡献，然后警惕地举起了手上的突击步枪，枪口对准了他。

　　“你到底是什么人？”

　　“只是个路过的伐刀者罢了，给我记好了。”

　　那人将脸上的防毒面具摘了下来，露出了一张惊艳了在场所有人的帅脸。

　　嗨呀，这台词好帅！

　　“江离？”

　　史黛拉双膝颤抖地从地上站起身，满是惊讶地看了过去。

　　原来西京宁音老师所说的“另有打算”，指的是混入恐怖分子之中吗？

　　“……又是学生骑士啊，你们可真是一个赛一个的不明智呢。”

　　微笑脸上的笑容尽数收敛，脸色变得阴沉起来，左脸的刺青如同蠕动的青虫般扭曲而起。

　　“只要继续隐藏下去的话，说不定能通过挟持我让局面走向僵持呢，居然在这种场合下暴露，到底在想什么。”

　　刚才他差点被子弹射中！

　　要是弹丸再偏离些许，说不定就能命中他，让他一命呜呼了，这种劫后余生的体验让他的心情非常不畅快。

　　“老子纯爱战神，一刀一个牛头人。”

　　江离仿佛完全无视了旁边的枪口，只是对着微笑冷笑不已。

　　“不要用你有限的小脑容量来试图揣摩我的想法，要是把我拉到和你一样的高度就是你的不对了——你怎么就知道，我现在不能挟持你呢？”

　　“什么？”

　　微笑微微一愣。

　　“我就好心告诉你吧，我的伐刀异能是绝对神速，也就是绝对比对方快。”

　　江离抱着手上的突击步枪，枪口从正面直指对面的微笑。

　　“也就是说，我扣动扳机的速度以及子弹出膛的速度，都能绝对比你，比旁边这些拿枪指着我的人快……换而言之，如果你冒然下令的话，我死不死不知道，但你绝对死定了。”

　　这是谎言。

　　江离一次能够设定的对象，就只有一个。

　　也就是说，如果他设定自己比微笑还快的话，那就不能比旁边的士兵更快。

　　当然，若是微笑本身的速度就比士兵快，那比微笑快的江离，自然也就比士兵快了。

　　“你要是不信的话，可以在网上搜一搜，我十天前才刚打败了原世界第三，网上应该有视频，传播好像还挺广的。”

　　为了证实自己的话所言非虚，江离还主动挑明了自己的战绩。

　　微笑立刻示意旁边的跟班，跟班当即拿出手机，不久就面色一变，声音颤抖而起。

　　“这…居然是真的？！”

　　他搜到了日下部加加美传到网上的视频，虽然清晰度不高，但从都是池面这个角度来看，和眼前这个少年是完全吻合的。

　　网络上有专门收集伐刀者情报的网站，只要进入这些网站，大抵就能找到自己想要找到的情报了。

　　这一瞬，在场的所有人都被他给唬住了。

　　史黛拉环视了一圈四周。

　　在场所有人的注意力都被江离吸引了过去，没有人注意人质群那边。

　　西京宁音似乎隐晦地竖了个大拇指，表示师弟牛逼。

　　史黛拉也默默地退下，没有惊动任何人，将场面交给了江离处理，但她也时刻待机，准备与其呼应。M.23sk.com

　　“哈……打败原世界第三又怎么样，我可是有反射的能力——”

　　“我读过书，以你的小学生水平明显骗不了我。”

　　在微笑的脸色逐渐变得僵硬起来的时候，江离再度出声。

　　“反射并不是一种能常时发动的术式，不会在迎敌时被动发动，这是一项主动能力，必须要主动发动才能奏效——”

　　举凡伐刀异能，大多都是主动系的能力。

　　反射这种异能，不能像隔壁一方通行使用超能力一样，在自己身上布下一层反射层，面对任何攻击都能下意识地反射回去，并没有那种使用方法，必须要想着主动发动，才能发动成功。

　　江离躺在床上的时候，就是靠看书来消磨时间的，对伐刀异能的特性几乎如数家珍，微笑明显糊弄不了他。

　　“而且，你怎么就知道我的速度不会比你发动能力的速度还要更快？”

　　江离的最后一句话，让微笑逐渐失去冷静。

　　比发动能力的速度还要快？

　　这可能吗？

　　真要是那么强大的能力，不是已经天下无敌了吗？

　　这世上九成的伐刀者都必须要主动发动自己的能力，然后才能发动攻击，如果敌人的攻击一直比自己发动能力的速度还要快，那岂不是所有攻击都会胎死腹中？

　　如果他真的能做到的话……能在自己能力发动之前，让子弹以绝对的速度射出的话——那他就死定了！

　　实际上，江离的这个说法当然是成立的——

　　但并不完全成立。

　　发动能力的速度——这种速度确实是存在的，但这种速度的快慢取决于人的神经反应的快慢。

　　神经反应速度，根本各人状况均有所不同。

　　普通人的话大约在0.3秒左右，若是经过训练的短跑健将则能挺进到0.15秒，但人类这种生物是极限的，哪怕再怎么锻炼也不能进入0.01秒之内。

　　换而言之，只要江离在0.01秒之内做出无法躲避的攻击，多半就能对任何人实行一击绝杀——事实上，电光火石这一招，就是基于这样的原理被创造出来的。

　　但速度这个概念并不是单独成立的，它一直是与距离挂钩的，任何脱离距离谈速度的行为，都属于耍流氓。

　　举个例子，如果敌人和江离的距离在一千米以上，那哪怕江离将自身速度增幅到音速，也至少要两三秒左右才能击中敌人，有那个时间的话，敌人早就反应过来了。

　　通常的时候，江离会通过直感来判断，在什么距离之下使用电光火石最佳，比如在和新宫寺黑乃的战斗之中，他就是在五米不到的距离下发动的电光火石，一举超越了她的神经反应速度。

　　于是，肯定也会有人说，难道不能将速度继续提升上去，达到五倍、十倍音速，甚至直接飙到光速吗？

　　那样一来，不论什么敌人都不可能从他的刀下逃生，不就货真价实的变得无敌了吗？

　　对此，江离只能说——

　　可行，但不完全可行。

　　他的绝对神速是绝对比“对方”快，这个“对方”本身就是一个概念，必须要是在他周围切实存在的东西，因此他是无法将远在天涯海角的东西设定为超越对象的。

　　不过好在，设定的对象并不局限于人，也可以是声音、光等等。

　　在好奇心的驱使下，江离曾经试过一次，试图将“光”设定为超越的对象。

　　但那一次，直感给了他激烈到前所未有的死亡警示，让他下意识地取消了设定，之后再也没有尝试过第二次。

　　事实证明，江离的绝对神速，的确是能以光为对象发动的。

　　但想要得到相对应的神速，就必须要承担相对应的后果。

　　如果不出意外，他的速度一旦比光更快，必然会当场被蒸发为等离子体，连一滴血液、一颗细胞都不会留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第43章  我纯爱战神免费阅读。https://xs.23sk.com 