
    “好你个楚行云，居然敢骗我！”

    直到此刻，苏长兴才想清楚了一切，双眼怒视着楚行云，银牙紧咬，发出了咔嚓咔嚓的声音，阴沉得令人发憷。

    “这到底是怎么一回事？”看到苏长兴如此，青老也猜到了一些端倪，但仍是有些不解，目光在苏长兴和楚行云身上不断流转着。

    这一幕，所有武府弟子和长老都看在眼里，心中充满疑惑，不知道发生了什么。

    “启禀青老，前段时间，我在突破修为桎梏的时候，不小心被阴煞之气所伤，所以，我便进入凌霄阁，想要寻找灵材，以此来治疗我的伤势。”

    “进入凌霄阁后，我出于好意，想要帮雪轻舞挑选功法，岂料，这时楚行云走了出来，居然污蔑我要加害雪轻舞，陷我于不义之地，而后，他更是利用口舌之言，夺走我苦心挑选的心仪之物，此物正是那枚玉石！”

    苏长兴指着楚行云手中的凝灵玄石，声音充斥着寒意，把所有的责任都推到了楚行云的身上，说自己是最无辜的受害者。

    “好卑鄙的家伙！”雪轻舞神态微冷，她在凌霄阁内目睹一切，自然清楚事情的真相，这个苏长兴，好生卑鄙，完全扭曲了事实。

    “别急，让他继续说下去。”见雪轻舞这般表情，楚行云却是一笑，制止了她，目光继续看向苏长兴，充斥着玩味之色。

    “这两件事，我倒也不追究，万万没想到的是，这楚行云包藏祸心，随手拿起一座灯台，就说此物是极为珍贵的御阴石，携带在身上，可以治疗阴煞之气所引起的损伤，言语中充满了引诱之意，最终，我落入他的圈套，挑选了这座……”

    说到这里，苏长兴满脸恼羞，对着青老躬身道：“此子诡计多端，心性更是歹毒阴狠，请青老将其逐出凌霄武府，否则，武府必当大乱！”

    听完整件事后，不少武府弟子都是恍然大悟，难怪苏长兴会挑选一座无用的莲花灯座，原来，这里还有如此经历。

    青老眉头皱的更紧了，颇有深意的看向楚行云，问道：“此事当真？”

    “整件事的经过，的确如苏长兴所说那般，但他所说的三项罪责，明显是污蔑于我，至于什么圈套，更是无稽之谈。”楚行云摆了摆手，显得有些无辜。

    “事到如此，难道你还要狡辩？”苏长兴红着眼，高声嘶吼道。

    楚行云没有理会他，走到了青老面前，淡声道：“敢问青老，你在聚灵九重天境界之时，首要的修炼方向，是转修高深功法，还是感悟阴煞之气，突破修为桎梏？”

    青老一愣，随即做出回答，道：“自然是感悟阴煞之气，如此关键时刻，转修其他功法，只会白白浪费时间。”

    “那按青老所言，苏长兴帮雪轻舞挑选高深功法，是否算加害于她，我出手制止，又是否有错？”楚行云又是一问，顿时让青老的目光凝固住了。

    不仅仅是青老，周围的武府弟子和长老都是如此，不住的点头，从修炼角度来说，楚行云没错，错的人，反倒是苏长兴。

    “再者，我从未夺走苏长兴的心仪之物，这枚玉石，是苏长兴先扔在地上，我再捡起的，整一过程，我从未出手，更无威逼，这件事，雪轻舞可以帮我作证。”楚行云早就准备好了说辞，回答起来，根本毫无压力。

    “如果你没有出言蒙骗，我又岂会放弃这枚玉石！”苏长兴怒指楚行云，声如雷鸣。

    楚行云目光微眯，盯着他，冷笑道：“第一，我从头到尾所说的话，都只是在发表着我的看法和意见，从来没逼你相信；第二，你挑选了什么，放弃了什么，全都是你自己做出的决定，跟我毫无关系，请问，这叫做蒙骗？”

    “这……”苏长兴顿时语塞。

    细细想来，楚行云在凌霄阁内，的确没有让他放弃凝灵玄石，更没有让他一定要挑选莲花灯座，一切的选择，都是苏长兴自己决定的。

    “你怎么不说话了？”

    见苏长兴沉默，楚行云眉头轻挑，笑意更浓，道：“自己有眼无珠，挑选了无用之物，居然还把所有责任都推到他人头上，苏长兴，你不觉得你的举动，很可笑吗？”

    “楚行云，你给我闭嘴！”苏长兴气急，整个人蹦跳起来，破口大骂道：“你有什么资格跟我说话，像你这样的垃圾，我随手都可以捏死，倘若你再多说一句，我必当场将你诛杀！”

    嘶——

    话音落下，使得所有人都倒吸一口凉气，青老更是沉下了双眼。

    要知道，此地是凌霄阁，凌霄武府最神秘的禁地，哪怕是凌霄府主到来，都要遵守规矩，不得在此闹事，更不得相互厮杀。

    然而，苏长兴不仅威胁楚行云，还扬言要当场杀了他，如此话语，简直就是视青老于无物，更是无视了武府门规！

    “青老，您误会了，我刚才这句话，并非有意冒犯。”苏长兴也意识到了自己的错误，抬起头，满脸都是仓皇之色，想要解释清楚。

    “话是你说的，从来都没人逼你说。”楚行云耸了耸肩，嗤笑道：“难不成，你又要把这个责任怪在我的头上，说我蒙骗你，才会让你犯下大错？”

    闻言，苏长兴顿时感觉一股怒火直冲胸口，原本气得直发抖的身体，此时更是七窍生烟，全身血液都因此而沸腾起来。

    他的胸口上下起伏着，一开口，还未说出话来，竟喷出一口逆血。

    如此场景，让人群简直有些不相信自己的双眼。

    这怎么可能！

    苏长兴，堂堂地灵境强者，居然被气得当场吐血！

    青老也是呆了下，但很快反应过来，正欲说话，却见楚行云上前几步，一脸感慨之色。

    “不愧是声名显赫的天才人物，果然有大魄力，为了让我承担这些罪名，竟不惜自残吐血，博取众人的同情心，实在是让我佩服得五体投地。”

    言语间，楚行云还对着苏长兴伸出了大拇指，所说的每一句话，都仿佛拥有着某种魔力，在苏长兴的脑海中不断回响，缭绕。

    最终，苏长兴仍是未能说出一句话，连连后退几步，瞳孔中的神光开始缓缓消散。

    当他做完这最后一个动作，双眼一闭，直接仰头倒下，嘭的一声重重摔倒在地面上，彻底昏死过去。()
