    且不说韩若青和惠阳长公主并没有过节，就说她医者仁心也不可能放任惠阳长公主肚子里的孩子殒了命。

    所以惠阳长公主这谢意她受不得。

    惠阳长公主看着眼前临危不乱的韩若青，心中不免为之动容，自发觉得韩若青为人不错且遇大事仍不乱阵脚，是个不错的丫头。

    事已至此，惠阳长公主只能拜托韩若青，“寒王妃，本宫有一事想请你帮忙可否？”

    韩若青眼神一闪，大概知晓惠阳长公主要所求何事，所以只是点了点头，“惠阳长公主请说。”

    惠阳长公主叹了一口气，“这个孩子本宫是要定了，但是你们今天也看到了，皇上是容不得这个孩子存在的，所以……”她抬头看着韩若青眼神中充满着期待，“你有什么办法可以保住本宫的这个孩子。”

    说着她猛的拉住了韩若青的手有些激动的说道，“本宫希望你一定要帮本宫这个忙，帮本宫把这个孩子保下来。”

    对于这个孩子惠阳长公主是比较重视的，尽管皇帝那边可能容不下这个孩子，但是她终究是个做母亲的，总不能剥夺了这个孩子生而为人的资格吧。

    况且她凄惨一世，身边却没有后人陪伴身边左右，所以这个孩子她极为重视。

    而眼下惠阳长公主也是知道宫中的所有人都是为皇上做事，所以其他人是靠不住的。

    反而是韩若青这个丫头让她有了一线希望。

    “可是……”韩若青有些犹豫，“尽管今日我帮惠阳长公主保下这个孩子，可日后呢？这个孩子又该如何自处？”

    她倒是有能力帮惠阳长公主把这个孩子留下来，但是瞒得了一时瞒不了一世，惠阳长公主难道真的要和皇上反抗吗。

    惠阳长公主仿佛下定了决心咬牙的说道，“只要你帮我把这个孩子保下来，我没有其他的期盼，只希望他可以健康的成长下去。”说到这里她祈求韩若青，“我知道你的医术不亚于宫里的御医，所以能否帮本宫保住这个孩子并且让本宫能够成功的把这个孩子秘密的生下来，本宫就心满意足了。”

    如今想要把这孩子保住并且生下来，若是一般的手段御医一定会察觉，反而韩若青的医术虽说奇怪但也有奇效，所以惠阳长公主才会把主意打到韩若青的身上。

    可即便如此韩若青依旧有些犹豫的沉默了。

    她并不太了解惠阳长公主的为人，也不了解她性子使然还是当真母爱。

    以至于此时韩若青有些迷茫，不知是否该帮助惠阳长公主渡过此劫。

    要知道这个孩子是皇上所容不得的，若是她帮惠阳长公主这个忙就是和皇上作对，虽说韩若青和厉墨寒早就和皇上势不两立，但是明目张胆的给皇上手里送把柄还是比较危险的。

    万一惠阳长公主这边漏了风声……那岂不是说韩若青把自己砸进去了？

    惠阳长公主看出韩若青的沉默却也不催促，只是默默的等着，毕竟这是一个巨大的决定要让她思考一下。

    反而是厉墨寒看韩若青如此犹豫，手中的茶杯缓缓放下随即来到了韩若青的身边一把搂住她入怀。

    随即便看向了惠阳长公主说道，“这件事情.事关重大，惠阳长公主若是想让我们帮忙的话怎么也得给我们些好处吧，不然这忙我们可帮不得。”

    韩若青被这话弄得一时尴尬，有些不好意思的看着惠阳长公主，却也忍住要跟厉墨寒翻白眼的冲动。

    人家已经如此，厉墨寒这不是逼迫别人嘛。

    不过好在惠阳长公主并没有在意厉墨寒的态度，反而笑了笑，“还是寒王比较会做生意，没想到你还是这么的直接市侩，真是让本宫无地自容啊。”

    厉墨寒挑了挑眉却没有反驳。

    最后还是惠阳长公主爽朗的笑道，“不过本宫就是喜欢你这个直接的性子，你这性子在咱们皇室里可真是少见了。”

    像厉墨寒这样直来直往，并且把算计摆在明面上的人真是不多了，反而会让惠阳长公主觉得厉墨寒真实。

    “也罢！”惠阳长公主无奈的摆了摆手，“寒王说的也对，既然本宫想让你们帮忙总该付出些什么，不然这对你们也不公平。”

    说着她就重新的看回了韩若青并且给出了承诺，“若是你帮本宫把这孩子保下来，本宫从今往后就站在你们这边，你们也不必瞒本宫，如今你们跟皇帝的关系本宫也知晓，若是有本宫的帮助你们的胜算也大些。”

    惠阳长公主紧接着便从座椅下的暗格中取出了一个盒子，并说道，“以后就算皇上想要对付你们，本宫也会出手帮助的。”

    说完以后她就把这个盒子打开来，韩若青好奇的伸直了脑袋想要看个究竟，毕竟看着惠阳长公主如此宝贝那个盒子，难不成这里面装的就是惠阳长公主手里的那……

    “这个。”惠阳长公主从盒子里面拿出那一枚免死金牌，拉过韩若青的手直接就放到了她的手上，“这个东西想必对你们会有很大的用处，今日本宫就送于你，也算是诊费了。”

    虽说惠阳长公主眼神中还留有留恋，毕竟这免死金牌可是天下人皆想拥有的保命物件，但若是和自己肚子里的孩子相比……她选择了孩子。

    韩若青看着手中的免死金牌心中一阵感慨。

    原来这就是传说中的免死金牌，若是有了这枚免死金牌，以后皇上就算是食了言也不能带厉墨寒如何了。

    心中虽是欣喜，但韩若青却也知晓了惠阳长公主的心意，看来惠阳长公主对待这个孩子当属认真的。

    韩若青眼神中充满着纠结，却也没有当下就给出决断，反而开口说道，“这件事情我想和我们王爷商量一下，惠阳长公主可否……”

    惠阳长公主笑了笑，“本宫要去换身衣裳，一会儿在接见你们。”

    说罢惠阳长公主便优雅的起身离开了前厅，顺便还帮两人带好了门。

