

               次日清晨，三星村的广播中传来了牛村长愤怒的声音。

    因为他们去镇里的那条卵石路，隔了一个晚上就被一堵红砖墙给堵住。

    立时，整个三星村的沸腾了，愤怒的拿着锄头，镰刀等朝着那堵围墙的方向涌去。

    苏启也早早的起来了，一脸严肃的跟在了牛村长的身后。

    到达这堵围墙下面的时候，双方已经聚集了不少人，包括三大爷也站在了最前方，十分霸气的跟另外一个从未见过的老头对峙。

    你瞪着我，我瞪着你，我没了门牙，你没了板牙，如果再年轻二十岁，我必然打的你满地找牙。

    各自身后都站满了两村的人，仿佛这一刻回到了解放前，两村村民敲着锅盖村战的场景。

    牛村长走了出来，对面站着四马村大油头郑贺今，口里嚼着槟榔，穿着打扮跟牛村长是一个天一个地。

    “老牛，怎么着，这是带着人过来拆我四马村房子的？”

    “无耻！郑贺今，你知不知道你这是在干嘛，你是不是一定要我们鱼死网破你才罢休！赶紧给我拆了！”

    “无耻？我无耻什么了？这条路本身就是不存在的，当年我们还不是响应镇里的政策，帮你们把这条路一直打通到了县道上。”

    “当年大家都穷，这条道占我们村面积也就算了，可如今我们四马村寸土寸金，村民们不干了，所以这里以后是一个广场。”

    “哦，对了，设计师跟我讲准备把什么自由女神弄过来，整个广场，给大妈们打打太极跳跳舞挺好，以后也欢迎你们过来参观哈。”

    郑贺今充满了轻蔑，这姿态更加点爆了牛村长，冷哼了一声。

    “你如果真打算不拆的话，这事我就告到镇里去！镇里不行我就去县里！县里不行我就去市里！郑贺今，你这是绝我三星村之路！会有子孙报应的。”

    “姓牛的！我对你算是客气的了，别给脸不要脸！你要告就去告！这里广场的批复文件我们已经拿到了！就算你告到外太空也没有用！”

    “还有，当年修这条路的时候，我们谁也没有去相关部门报建。说难听点就是违章建筑！赶紧给我带着你的人滚！我们马上就要开工了，机器不长眼！”

    对于村民来讲，开口闭口子孙报应这是他们最接受不了的，所以郑贺今暴跳如雷。

    三星村的村民们捏紧了手里的各种花式武器，随时都可能冲过去干架。

    就在这形式一触就爆的时候，三大爷突然在那边哈哈大笑了起来。

    众人目光看过去，原来跟他对峙的那个老头最终忍不住倒在了地上，四马村的村民们赶紧把那个老人给扶了起来往身后卫生院送。

    三大爷也冷哼了一声，一脸得意的表情，后面的村民们赶紧搬了条凳子给老头坐下。

    “三大爷牛逼，一辈子被四马村陈大爷欺负的不成样子，这会终于胜过一头了！”

    一村民兴奋的大喊了一声，原本松了一口气的三大爷立马暴跳如雷，拿起了拐棍对着这村民就是一顿猛敲。

    那村民郁闷的死，实在搞不明白为什么突然被敲，心里还想着老头脾气就是古怪，没命的逃走了。

    苏启站了出来：“牛叔，我看还是让村民们散了吧，这条路的事情闹上去的话我们也不见得会输。”

    “但是启伢子，这简直就是绝我们三星村的路啊，以后我们别说是去县城了。就算是去镇里最少也要多走上十几里路！”

    “这事村民们怎么会答应！”牛叔着急了起来。

    “对啊。启伢子，你不要怕，这事让我们来处理！我们两村已经和平很多年了，如今四马村再次挑事！那么我们就让这山乡十里充满战火！”

    “没错，光脚的不怕穿鞋的，来就来！妈叻个逼的！”

    一时间，村民们义愤填膺，双目赤红，这事换做任何一个村估计谁都忍不下去，简直就是欺负人到姥姥家去了。

    苏启叹了口气，只得压低了声音对牛叔说：“牛叔，如果这两边一旦真打起来了，绝对是一件惊天动地的事情！”

    “如今不是解放前的年代了，靠拳头解决不了事情，如果双方造成了流血冲突，你一村之长的责任最大！”

    “这事我知道，但是启伢子……”

    “牛叔！你难道还没懂我意思吗？我们如今需要靠县道吗？现在我们做的事情不就是连接高速公路！他们封了就让他们封去！我们不也省事，免得以后用来村里冷嘲热讽的！”

    “不就十几里的事情嘛！如果按照计划成功，那么三星村必将繁荣！那时我们三星村商贾云集，村民们还需要去镇里采办？”

    “你们就看着吧，这条路是四马村封的，到时候他们绝对会自己挖开！”

    苏启话音刚落，牛村长立马就明白了过来，是啊，三星村的未来发展根本就不需要镇里、县里的资源！

    一旦村办企业起来了，求着修路进三星村的村庄大把是！这条破卵石路又还能起得了什么作用？

    想到这里，他赶紧跳上了一辆拖拉机，对着轰乱的村民们大声说到：“各位乡亲！听我一句，先不要吵！”

    人群顿时安静，那边四马村的人也望着牛村长一脸疑惑。

    “今天，咱们不推这墙了！不就是一条破路吗”

    “我们不但不推这墙！而且我们要在这个地方建一堵比这墙还够两倍的墙！并且用钢筋加水泥！如同碉堡一样最好！”

    本是安静的人群立马再次凌乱了起来，一些耿直的村民们更是大骂着牛村长是叛徒，三大爷也坐着不停用拐棍敲打着地面，如果不是跟陈大爷对峙耗费了太大的元气，不然非得把自己鞋子脱了丢过去就好。

    对面的郑贺今和一众四马村的村民们听到这话后更是哈哈大笑，充满了讽刺。

    牛村长仰天长叹了一口气，然后憋足了力气，大声吼了句。

    “能不能给我安静！这是启伢子的意见！”

    苏启一眼黑，一口黑血吐出。