    丢下这句话之后，三个美女就准备离开了，乐瑶忽然想到了什么，对着莫妮卡说道：“莫妮卡姐姐，抱我起来，我差点忘记完成老板的任务。”

    抱你起来？做什么呢？莫妮卡都拿好了车钥匙，忽然看见乐瑶手上的马克笔，这才反应过来了。

    “好好好，我抱你起来。”

    乐瑶身子矮小吗？一米五六的身高还真的不算是太矮，但是这边人的身高根本就是不讲道理。

    李岳一米八六就算了，莫妮卡都一米七五，而余诗蕾也是不知道吃什么长大的，居然也有一米七的身高。

    莫妮卡笑呵呵抱起乐瑶然后让她安安心心写下来了两个新的美食，就开开心心出门了。

    小三跟小黑就没有带过去了，商场里面还是有些人不喜欢动物出现，所以她们一般都不会带着宠物过去。

    见到主人们都离开了，小三连忙迈着小短腿想要跟上去，但是却被小黑一把按在地上了，小黑知道，她们是去买东西的，自己是不能够去的。

    现在每天多少人来吃饭，李岳心中很清楚，所以早上八点多钟开始忙活，一直忙活到十点半的时候才停下来，还是加上了压缩空间的功能，才忙活到现在，一共弄出来了十锅豆腐脑跟十桶的豆浆。

    不管说够不够吧，至少今天应该是足够了，李岳心中盘算好了每天能够接待多少人，所以那么多只会多不会少的。

    就算是装着豆浆豆腐脑的容器自己都买了二十套，有备无患，至少是能够放得下来吧，系统背包现在已经开始变大了。

    上次查看的时候差不多一个集装箱那么大，后来两个，再后来，就三个，现在差不多十个集装箱的大小了，这段时间自己存进去的东西还没有一个集装箱。

    真不知道系统是怎么计算系统背包的大小的，不过现在也不好说什么，毕竟万一系统不开心了，直接将空间给收回去了怎么办？所以还是老老实实的比价好。

    李岳将东西放进去之后，仔细看了一圈系统背包里面的东西，百分之九十都是自己练习出来的美味佳肴，虽然说是失败品，但也是好东西啊，反正放在系统背包里面，也不担心腐坏的问题，放进去什么样子，拿出来就什么样子。

    不光是这样，李岳朝里面放进去了不少的蔬菜，只要是市面上能够看见的食材，他都会放一些进去，虽然十个集装箱的大小，看上去很多，但是长年累月下来，应该也是不够的，但是系统应该会帮助自己加大，所以也不担心了。

    现在订购食材练习的时候，李岳都会习惯性多定一些当下季节最合适的蔬菜，然后丢到系统背包里面去了。

    对了，还有一百箱矿泉水，也不知道为什么，可能是以前玩游戏的时候养成的习惯吧，李岳喜欢囤积物资，现在空间大了，李岳又想着丢些东西进去了。

    对了，大米也有，一百斤一袋的，李岳直接丢进去了一百袋。

    现在不夸张的说，如果李岳流落荒岛，两三年内都不会有一点问题，甚至还能够把自己给养胖你们信不信？

    “老板！老板！”

    就在这个时候，门外传来了一阵熟悉的喧闹声，李岳正准备说休息，这家伙就跑过来了，不过很多天都没有见到他了。

    “陆子涵，这段时间跑到哪里去了？”李岳笑呵呵走出来，一边将身上的围裙给脱下来了。

    没错，来的人正是许久不见的陆子涵，这小子估计跑到外面去工作了吧。

    “唉，别说了，这不是马上过年了吗？外地还有一些合同需要我过去忙活一下，欠债不过年嘛！”陆子涵笑呵呵的说了一声，然后就坐在自己熟悉的位置上面。

    “啊！”陆子涵闭着眼睛，发出了一阵舒服的喊叫声，还是这个位置坐着最舒服。

    “等等！”

    李岳正准备去泡茶，忽然听见陆子涵一脸的奇怪，站起身子之后，鼻子像一只小狗狗一样，四处闻着味道。

    “老板，你是不是做好吃的了？我还闻出来了。”陆子涵嗅了几下，得意说道：“是豆浆对不对？”

    “你还真是属狗的，没错，就是豆浆，还有豆腐脑。”李岳笑骂了一声，然后指着牌子说道：“你不会看吗？我都已经写上去了。”

    “啊？”

    陆子涵愣了一下，然后看了一眼牌子，很快就明白过来了，笑道：“出去几天，老板你还弄出了新的好吃的，待会儿我可要好好尝尝看了。”

    陆子涵跟李岳聊了一会儿之后，发现这边好像少了点什么，除了小三跟小黑之外，就剩下李岳一个人了。

    “嗯？怎么只有小三它们跟你呢？莫妮卡她们呢？”陆子涵随手抱起小三，然后就放在怀里逗弄着。

    李岳倒了一杯茶给陆子涵，笑道：“我让她们去买新衣服了，这不是马上过年了吗？咱们华夏的传统可不就是过年要穿新衣服吗？”

    “这倒是没错，不过这个钱你给她们吗？”

    对于这三个姑娘的情况，陆子涵还是有一点的了解，莫妮卡就不说了，在李岳这边干了那么久，身上还是有点钱的，不过余诗蕾跟乐瑶就不一样了。

    余诗蕾家里面母亲生病，现在还在恢复阶段，需要的钱比较多，乐瑶家里面情况比较特殊，虽然是天才，但是耐不住没有钱，下面还有两个弟弟。

    如果她们跑过去买衣服，多少是不太可能，应该是李岳花钱。

    “老板，你会不会对她们太好了？赚的钱都给她们花了。”

    陆子涵笑呵呵开了一个玩笑，但是李岳却喝了一口热茶缓缓说道：“你想啥呢，我怎么可能会这样呢？我这家店赚多少钱，你心里应该清楚，这点钱不算什么。”

    “难道你还真的一辈子都这样，福利满满的招收店员吗？”陆子涵有些好奇，这样弄下去，以后老板店员多了，这点钱可就不够花咯。

    “话说，你总归是要开大的，不可能就这样一家店吧，到时候连锁店一开起来，不说多，你至少也有一两百个员工，这样的福利，你怎么能够发的出去呢？”

