    看到对方没有上来，尹锋似乎松了一口气，这才道：“尘少，是这样的……”

    随着尹锋的讲述，秦尘疑惑的东西，也终于弄明白了。

    原来，尹家兄妹在黑沼广场和秦尘他们散开之后，也跟着秦尘他们离开了黑沼广场，通过天阵门的传送通道来到黑死沼泽之中。

    他们因为从秦尘身上得到了突破的丹药，所以准备专心闭关，等着突破到五阶后期之后，再离开黒沼城，以免谷风商会报复。

    没想到两人因为常年历练，根基也颇为牢固，在秦尘的丹药下，没两天就纷纷突破了。

    尹锋突破到了五阶后期，而尹红也突破到了五阶中期。

    就在两兄妹正准备离开之时，却听说地下遗迹已经被打开。

    两人思忖之下，决定进行最后一次探险，看看能不能得到一些宝物，再离开黑死沼泽。

    于是他们跟随着从黒沼城而来的大部队武者，进入了地下遗迹。

    经过几天的冒险，两人一无所获，就在两人正准备离去的时候，却意外的发现了这一处禁制。

    当初发现禁制的还有其他几个人，其中一个，却是黑修会的武者，他们找到禁制入口之后，一同进入了这山谷之中，立即就发现这片山谷，竟然是一片十分辽阔的药园。

    众人自然惊喜万分，纷纷采集药材起来，而且，越来越多的武者发现了这里，也纷纷进来采摘。

    尹家兄妹并不贪心，采摘了部分之后，他们生怕被谷风商会的人发现，于是就准备离开。

    可就在这时，那黑修会的武者却说这个地方是他第一个发现的，所以所有进入这里的武者，都要将采摘到的灵药，交出一半给他们黑修会。

    尹家兄妹自然不同意，这片药园和禁制，可以说是他们一起发现的，根本不分先后，怎么算是黑修会先发现的。

    但那黑修会的武者却说，禁制虽然是大家都发现的，但他却是第一个进入药园的。

    尹家兄妹这才反应过来，这片药园还真是黑修会那武者第一个进来的，只是当初大家都发现了禁制，一起找到了入口，纷纷进入，因此谁第一个进来，大家也没怎么在意。

    就算这黑修会的武者是第一个进来，也不能算是这片药园是他们先发现的。

    但是，这个道理和普通的武者讲或许还没关系，但是和黑修会的人又怎么讲得通？

    就在尹家兄妹准备据理力争的时候，立即就有几名高手出现，将两人给打伤了。

    当时还有一些武者想要冲出去，却是被这几名高手给当场击杀在这里。

    众人这才发现，原来不知什么时候，这山谷中已经有不少黑修会的武者了。

    而能进入黑修会的武者，每一个至少也是五阶后期的修为，其中最强的一个，还是黑修会的一个管事，修为达到了半步武尊境界。

    因此他们才被困在了这里。

    “这么说，这几个家伙，都是黑修会的人了？”秦尘看了眼谷口的几人。

    “是的。”尹锋点点头。

    秦尘看了一眼，“这里也没几个人呢，难道你们这么多人，还怕了几个黑修会的人不成？他们这么豪取强夺，你们难道不和他们拼了？”

    尹锋苦笑道：“尘少，你不知道黑修会在我们这些黒沼城武者心目中的地位，几乎没人敢和他们作对的，就算是能冲出去又如何，难道还能躲得过黑修会的追杀么？事实上，如果不是这黑修会的人，想检查我们的储物戒指，我们也早就同意了。”

    “怎么说？”秦尘皱眉。

    “尘少，我们储物戒指里，有你给的丹药，还有一些翼神花，一旦被他们检查，肯定什么都不会剩下。”尹锋低声道。

    “什么，翼神花？”

    秦尘吃了一惊，翼神花，这可是好东西，属于六阶的灵药，关键是这种灵药的功效，是重塑武者肉身，能够增强武者肉身的强度，可以说，是不可多说的炼体灵药。

    至于尹锋所说的丹药，秦尘也明白了过来，他给对方的丹药，完全能让尹家兄妹突破到五阶后期，现在尹红才五阶中期，显然不可能将丹药交出来。

    但是能让人突破境界的丹药，又何其珍贵，一旦被黑修会的人看到，又岂会留下来？

    “其实不止是翼神花，我们之前还找到了一些金兰草和天玉星，本来是想交出来之后，对方能放行的，可对方言而无信，还要检查储物戒指，所以我们才僵住了。”

    “什么，还有金兰草和天玉星？”

    秦尘再度吃了一惊，这两样也都是好东西啊。

    金兰草和天玉星虽然只是五阶的灵药，但在外界却十分稀少，其中，金兰草是一种能够坚韧经脉，祛除毒素的灵药，自然珍稀无比。

    可天玉星更加了不得，能够巩固炼药师的精神力，甚至提升精神力纯度，同样极为珍稀。

    秦尘下意识的看了眼已经被践踏的乱七八糟的山谷，心中顿时火热起来，这么大一片地方，会有多少的灵药，如果他能得到这些灵药，不说自己的实力，也绝对能让王启明、赵灵珊他们的实力更上一层楼。

    “这些人都已经将灵药交出来了么？”秦尘看了眼场上的上百人，沉声道。

    “这倒没有，其实大家也都不想交出来，所以一直拖着，而黑修会的人可能也是有一些顾忌，或者是想让大家把这里搜寻干净，目前来说，还没有强行索要，不过我看也差不多了。”尹锋摇头道。

    这时候尹红在一旁道：“尘少，这位前辈，以我们对黑修会的了解，黑修会的人肯定不会给我们留下分毫灵药的，如果可以的话，我们四个可以一起闯出去，到时候，其他武者也一定会有所举动，说不定就可行，只是连累两位了，不过出了这里，我们可以把翼神花全都交给两位。”

    尹家兄妹对秦尘他们颇为感激，自然不在乎区区翼神花。

    而且他们也知道黑奴的实力，能够将嗜血魔人给击败，他们四人联手起来，也未必不能逃出去，毕竟黑修会高手虽多，但绝大多数都是五阶后期的武宗，半步武尊也只有一个。

    秦尘笑着摆摆手道：“放心好了，我们不用急着杀出去，之前被黑修会的人抢走的灵药，我也会替你们要回来的。”

    “怎么样，商量好了没有？你们几个，交出储物戒指，等我们检查之后，可以放你们离去，否则，就休怪我等不客气了，你们两个也不例外。”

    只是不等秦尘出动，那黑修会的几个家伙却瞬间围了上来，一脸不善的看着秦尘四人，显然是准备拿秦尘他们下手了。

