    张旭听到小丫头的话点了下头，然后开口道：“我会让人帮你找这两本书的。”

    “嗯。”

    “快把桌上的那些东西收好藏起来，虽然那些东西不打眼，可是也不适合现在拿出来用。”

    “我知道了。”卢筱筱说完话后就把东西收拾好拿到房间里藏起来，她打算等张旭回山上的时候再收进空间。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把东西收拾好就听到了敲门声响起，她不由得在心里嘀咕道这两天是怎么了，怎么那么多人来敲她家的门。

    卢筱筱走到院门口把门打开，就看到二妹站在她家门口，于是她朝着二妹开口道：“二妹快进屋坐，这一路走来冷不冷？”

    “不冷，走了这么久的路我都出汗了，我今天来找你是想问你要不要买牛肉。”二妹听到卢筱筱的话后道。

    “哪里有卖牛肉？”卢筱筱听到二妹的话后立马开口问道。

    “红星村里有卖，前两天红星村有一头牛摔断了腿，所以他们村就向组织申请把牛给杀了。”

    “我要买，是现在就去吗？”

    “对。”

    “那你等我一下，我进屋拿下背篓和你一起去。”

    “好。”

    卢筱筱走进堂屋的时候就朝着张旭道：“我和村里一个小姐妹到隔壁村去买牛肉，如果中午没有赶回来你就把昨天没有喝完的鸡汤放小火炉上加热当午饭。”

    张旭听到小丫头的话点了下头，然后从口袋里拿出一叠钱递给小丫头道：“多买点。”

    卢筱筱没有和张旭客气，直接就从张旭手里接过钱，然后开口道：“没问题。”

    “路上注意安全。”张旭见小丫头朝屋外走去的时候开口道。

    “知道了。”

    “筱筱，刚才是有人在屋里和你说话吗？”

    “嗯，我哥在我家养伤。”卢筱筱听到二妹的话后道。

    “你不是没有亲人了吗？”二妹一脸疑惑的看向卢筱筱问道。

    “我爸战友的儿子。”

    “原来是这样，我刚才还以为是你失散多年的亲哥呢。”二妹听到卢筱筱的话后道。

    “呵呵……怎么可能，我爸就只有我这么一个女儿。”卢筱筱听到二妹的话笑着说道。

    “嗯嗯，刚才都是我胡思乱想的。”

    “二妹，从我们村到红星村有多远？”

    “大概要走一个小时。”

    “这么远？都快和去县城的路程差不多了。”卢筱筱听到二妹的话后说道。

    “距离不远，只是现在的天气路不好走才要那么久的时间，要是在夏天二十分钟就到了。”

    “你，那我们抓紧时间去吧，别去晚了好肉都被人给挑走了。”

    “好。”

    一个小时后卢筱筱和二妹来到了红星村的晒谷场，她看到屠夫正在那里解剖牛，于是她朝着二妹问道：“二妹，你今天要买什么部位的肉？”

    “我不买肉。”

    “你不买肉你大老远的跑来红星村干什么？”卢筱筱听到二妹的话后一脸疑惑的朝她问道。

    “我今天是来买牛头的。”二妹听到卢筱筱的话后回道。

