    第843章  疯狗狂吠，让它闭嘴   

    面对燕青的冷嘲热讽，陈奇表现得不以为意。

    

    “陈皇族选我，那是因为，唯有我才能救他们。”

    

    燕青嗤笑一瞬，“唯有你才能救他们？

    你指的是什么？”

    

    “陈兄，你难道不知道，陈皇族已经是日暮西山，皇族名号，岌岌可危。”

    

    “我燕、云两大皇族，择日便将率领数十万铁骑，踏平整个陈皇族。”

    

    “难不成，你是想说，你能拯救陈皇族，幸免于难？

    凭什么？

    就凭你这嘴皮子么？”

    

    要不是自恃良好的素养，燕青可能当场就笑出了声。

    

    ‘唯有我才能救他们’？

    

    何等自以为是，不自量力的一句话！   

    如今燕云两大皇族，各自出兵二十万，以燕云十八骑带队，如蝗虫过境，碾压而来。

    

    莫说他一个小小的陈奇，即便整个陈皇族加起来，都不够他们塞牙缝。

    

    陈奇却说他有能力救陈皇族。

    

    拿什么救？

    

    他当燕、云两大皇族，四十万大军是开玩笑的？

    

    对此，陈奇并没有辩解什么，手指轻点，抖落烟灰。

    

    “陈兄既为陈皇族新任家主，为何现在还有心情来此下棋？

    据我所知，现在陈皇族内外都应该忙得焦头烂额才是。”

    

    燕青眉目轻佻，“难不成，你这个所谓的陈皇族新任家主，仅仅是一个空壳？”

    

    不得不说，这事还真让燕青猜对了。

    

    陈奇现在虽已成为陈皇族新任家主，但由于陈皇族内外对陈奇能力的质疑，并没有交给他什么实权。

    

    像是应对燕、云两大皇族进军【上京】一事，都没有让他插手。

    

    换句话说，陈奇现在只是挂了一个陈皇族家主的名号，却没有家主实际的权利。

    

    陈奇风轻云淡，“不过是一些世俗名利，陈某早已腻味，没有倒更加清闲自在。”

    

    “好一个清闲自在，如此看来，陈兄还真是个清雅之士。”

    

    陈奇不置可否。

    

    “言归正传，方才燕某听闻，陈兄点名点姓想要见我，不知陈兄所为何事？”

    

    说起正事，陈奇也微微端正身姿，“据陈某所知，陈、燕、云三大皇族，虽以往矛盾不断，但因相隔天南地北，历经数百年，相安无事。”

    

    “可燕、云两大皇族，却突然准备联手对付陈皇族，打破这一平衡。”

    

    陈奇凝视燕青，“这其中，是不是有着其他什么更为深层次的原因？”

    

    经过朱雀的调查得知，燕、云两大皇族，准备联手对付陈皇族，这背后是有着第三者指使。

    

    对此，陈奇十分好奇，究竟是何人有着能够驱使燕、云两大皇族的能力？

    

    也许身为燕皇族二皇子的燕青知道些什么，所以陈奇才会想着当面问问。

    

    燕青眼睛微眯，“你想让我告诉你原因？”

    

    陈奇点点头，“如果二皇子愿意的话。”

    

    “我要是不愿意，你会如何？”

    

    “陈某向来不是一个喜欢强人所难之人，不过对于一些迫切想知道的事情，倒是可以略施手段。”

    

    说话期间，只见朱雀上前一步，冷冷的盯着燕青。

    

    燕青眉目一动，“你是在威胁我？”

    

    “如果二皇子能够主动透露，就不存在威胁一说。”

    

    燕青闻言，突然哈哈大笑起来。

    

    “陈奇，我不知你是从何而来的底气，敢与我这么说话！”

    

    “你先前以燕如玉为要挟，逼迫我前来见你，已是对本皇子大为不敬。”

    

    “而今，你还想以武力相逼，强迫我道出一些皇室秘密？”

    

    燕青双眸一瞪，“你，有这个能力么？”

    

    唰唰唰～～～   

    燕青话音刚落，只见燕狄、燕闵两位太傅，一同大跨两步，立于燕青身前。

    

    两人凶神恶煞，审视着对面的陈奇、朱雀两人。

    

    体内爆发出一阵强悍的威压，这实力，俨然已经达到了化境六周天以上。

    

    此次燕青提前到达【上京】，为燕、云大军到来做一些战前准备。

    

    燕家为了保证燕青的安全，特地为他配备了两位太傅。

    

    这也是他有底气，敢在陈皇族眼皮子底下，实施一些阳谋的原因。

    

    这时，燕如玉终于有勇气跳了出来。

    

    “二皇子，你一定要帮我好好教训这个混蛋，他明知我【上京】燕家，已经是燕皇族的代理人，还敢将我擒拿到此，这是根本没将咱们燕皇族放在眼里啊！”

    

    而后，燕如玉又怒指陈奇。

    

    “姓陈的，我早就说过，我燕如玉是你惹不起的存在。”

    

    “敢抓我？

    敢对我无礼？

    你刚才的狂妄劲哪去了？

    现在有二皇子在，我看你还狂妄得起来不！”

    

    燕如玉气焰嚣张，狐假虎威，好似一改先前所受到的屈辱，终于扬眉吐气。

    

    她先前一声不吭，是因为还没弄清二皇子是否会帮她出头。

    

    毕竟二皇子身份高贵，要是他也顾忌陈奇是陈皇族新任家主的身份，不敢出手，那么她也只有忍气吞声。

    

    不过陈奇自己作死，彻底惹怒了燕青，刚好遂了燕如玉的愿。

    

    陈奇瞥了燕如玉一眼，“朱雀，我怎么交代你的，抓来的狗，就该关好，又放它出来狂吠，这算个什么事？”

    

    “能否想个办法，让它闭嘴？”

    

    朱雀微笑回应，“抱歉，是我的失职。”

    

    说罢，却见朱雀只手轻抬。

    

    只听啪的一声脆响，燕如玉原地转了好几圈，刚好又坐回了原来的位置。

    

    “乖乖待在那里，龙主不喜欢乱叫的狗。”

    

    燕如玉捂着自己的脸，呆滞良久，随后委屈得嚎啕大哭。

    

    “爸，她打我，这个贱女人打我！”

    

    对面的燕正纯，顿时气得七窍生烟。

    

    “二皇子，请帮我把这两个人抓起来，我定要将他们碎尸万段！”

    

    此时的燕青，面色也阴沉得可怕。

    

    燕如玉是【上京】燕家的人，而【上京】燕家，已经算是他们燕皇族的一个旁系。

    

    而今，有人竟敢当着他的面，扇燕如玉的耳光。

    

    那么在某种意义上，就是在扇他燕青的耳光。

    

    这是何等的大逆不道！   

    随即，燕青厉声呵斥，“给我把这两个人拿下！”

    

    随着燕青一声令下，燕狄、燕闵两位太傅，不由分说，同时动身，朝陈奇与朱雀两人激射而去。

    

    

