
　　什么意思，难道青冥宗还能复活？

　　这样一个庞然大物，早就已经湮灭于时间长河中，如今徒留遗迹传承。

　　有谁会闲着没事，将宗门重振？

　　亦或者说，难道还有青冥宗弟子，存活至今？

　　这怎么看都很荒谬。

　　不过，执剑长老问出这个问题，很可能只是个人的希冀，他希望青冥宗能从毁灭中涅槃重生……

　　了解到这一点之后，执剑长老的问题，就显得无从回答了。

　　这根本没有一个标准答案！

　　或者说连执剑长老本身，也并不知道。

　　“青冥宗这样一个庞然大物，当初是怎么灭亡的？”

　　杨易对这段历史感到好奇，他在栖霞宗的时候，也翻阅过不少的典籍，但记录甚少。

　　“据说是天灾……”

　　公输衍轻声道。

　　“天灾？”

　　杨易诧异，到底什么程度的天灾，能将这种层次的宗门毁灭？

　　“我也只是在皇宫的藏书阁瞥见过相关的记载，具体什么情况谁也说不清，甚至连青冥宗何时覆灭的，都没有定论，时间跨度极大。”

　　在公输衍看来，毁于天灾这个结论，还是有一定依据的。

　　当时，青冥宗的实力已经是顶尖层次，放眼整个大陆，都鲜有敌手。

　　不是难以预料的天灾，谁又能将这个擎天巨擘扳倒？

　　杨易沉默，仔细地思考。

　　这个时候，雷州的那个光头城主站出来回答道：“青冥仙宗震古烁今，想必很快就能从寂灭中走出，重铸荣光！”

　　“好，回答得好，该奖！”

　　执剑长老身上的戾气又淡了几分，遥遥一指，一道信息激射入光头城主的眉间。

　　“？”

　　众人见到这一幕都傻眼了。

　　这种回答明显是在拍马屁啊，也可以？太儿戏了吧！

　　大家面面相觑，皆是被懊悔的情绪淹没，之前杨易演练武学，他们做不到，但这种拍马屁的话，谁还不能说上两句？

　　都羡慕嫉妒地望着光头城主，恨不能取而代之。

　　他们终于是明白了，执剑长老的这个问题，只是想听好话而已。

　　很快，光头城主从接受信息的震撼中清醒，他的手臂上，也多了一条青藤纹路，不过比起杨易手上的纹路，显然要简单不少。

　　“人阶弟子身份！”

　　公输衍倒吸一口凉气，一个马屁竟然拍出一个人阶弟子的身份，难道这个身份，现在真的这么烂大街了？

　　莫名觉得荒唐。

　　“哈哈，我这也算是青冥宗弟子啦！”

　　光头城主很是激动，连旁边焦胜新寡淡的目光都不放在眼里了。

　　“大家快看执剑长老的身躯，好像淡了许多，恐怕只剩下最后一次课业修行了。”有人忍不住说道。

　　“还真是，看来我们之前的猜测是对的，只要答对问题，就能避免执剑长老魔化作乱……”

　　“这教导弟子的执念还真是深啊。”

　　“最后一次机会了么，忒，我可要搏一搏。”

　　光头城主靠拍马屁都能得到奖励，更加激发了大家的积极性，都翘首以盼执剑长老接下来的课业修行。

　　“白城主，荣柯他……”

　　杨易走到白振身边，关心地问道。

　　以荣柯现在的模样，若执剑长老的残念消散了，不知还有没有救治的可能。

　　“哎，怪我，一时大意。”

　　白振知道杨易的意思，无奈地摇摇头。

　　被魔念侵蚀，即便之后除念完毕，自身的神识也早就受伤，很难再挽救回来。

　　杨易无言以对。

　　他和荣柯也算有过交情，这个时候无能为力，挺不是滋味的。

　　但武道一途就是残酷的，哪怕再天才，也难以确保意外什么时候来。

　　青冥宗这样的庞然大物，最终不也是湮灭了么？

　　“课业四，武学演练。”

　　片刻之后，执剑长老的声音响起。

　　众人闻言，皆是愁眉苦脸，回答问题他们还有机会，但武学演练，就难以取巧了。

　　目光纷纷瞥向杨易，总不会这次，还是杨易获得奖励吧？

　　如果是这样，那还真遭人眼红。

　　不过考虑到杨易的境界，大家眼红归眼红，使绊子什么的是不敢的。

　　除非有人带头……

　　焦胜新身形振了振，有点坐不住了，一副准备出手的模样。

　　“嘿嘿，焦城主一出手，那姓杨的可就没机会啦。”光头城主讨好地说道。

　　但他这话落在焦胜新的耳中，却有几分刺耳的味道。

　　你取巧，得了便宜就算了，这个时候还说便宜话？

　　焦胜新没有理会光头城主，而后者也不自讨没趣，躲到一旁，仔细欣赏手臂上的青藤纹路。

　　而后也是收敛起目光，静静等待执剑长老接下来的考验。

　　谁也不会嫌自己的好处拿得太多。

　　执剑长老停顿了一会，而后有些缥缈的身影便是动了起来，嘴中念着法诀，掌印姿势变换。

　　登时，周围的灰雾就朝着他的身体涌了过来。

　　执剑长老身躯青光大盛，灰雾中的魔气，如同抽丝剥茧一般，被抽出驱散，天地在逐渐恢复清明……

　　“这是……”

　　杨易心中惊骇！

　　不光是他，就连其他人，也都惊讶得一时说不上话。

　　这门武学，竟然只是入劲层次？

　　在经过了乾坤手的打样之后，大家还以为这次的武学演练，也是顶尖的化念武学呢。

　　虽说，这门入劲武学，有些特殊，效果奇异，但品阶摆在这，没有先前乾坤手给人的震撼。

　　和众人心里的落差不同，杨易惊骇，是因为这门武学他见过。

　　而且不光见过，完整版的修炼方法，还深深地烙印在他的脑海中……

　　青莲渡厄经！

　　这门武学竟然来自于青冥宗？

　　栖霞宗的藏武阁，就有青莲渡厄经的残卷。

　　原本，这门武学的初衷是想要度化魔念，但绳火帮的副帮主莫无邪，历竹院掌院朱重海，以及历竹院的首席弟子赵恒等人，将其用在魔气的吞食上，甚至不惜囚禁柳天，为自己的修炼源源不断提供魔气，走了偏路。

　　杨易击杀了莫无邪，从对方那搜出了青莲渡厄经，最后经过赤霞功反馈，得到了这门武学的完整无暇版。

　　由于这门武学和赤霞功的属性相悖，于是修炼的事就一直搁置到了现在。

　　若不是此时见到执剑长老施展出青莲渡厄经，他还真一时半会想不起这门武学的妙用。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他也只是知道这门武学如何修炼，要他这个时候，立刻照做出来，达到之前那样的震撼效果，是不太可能的。

　　杨易看了看众人，发现大家都在努力尝试，也不着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十六章 这门武学，见过免费阅读。https://xs.23sk.com 