    “刚才你可是听清了？”

    虎蛟似笑非笑的走到他面前，凶恶的外表看的老道士心中又是一颤，面容苦涩。

    “虽然你欺辱了本王的得力属下，但本大王也非那种不通情理的妖，眼下便给你一个活命的机会。”

    “说来也算是你的一份机缘。”虎蛟慢条斯理的开口道。

    “你为刀俎，我为鱼肉，你有话便说吧。”

    老道士说话倒也颇为硬气，虽紧绷着脸，但语气上却是不卑不亢。

    “那便是你从今以后入我麾下，为我做事。”

    打算收下这道士也是虎蛟临时起意，黄二蛋为人贪婪，拿了他不少钱俩，却不能给他带来多少帮助。

    这次更是还要他专门派遣小僮前往人间地域。

    但他平时深居深山，哪里能去收什么人族的手下，这道士今天倒是刚好送上门来。

    他这话说的可比刚才这老道士的话真诚多了，以他的身份和未来收这老道士可不正是一份机缘。

    没成想这老道士却冷声拒绝道：“断不可能，我为人，你为妖，人岂可为妖做事。”

    “贼老道，好教你知晓，我家大王乃是上古异兽之身，山间野兽、精怪见之莫不畏惧臣服，大妖鬼物更是主动与我家大王交好。”

    “而你只是一个时日无多的穷酸道士，看上你那是你前世修来的福分，莫要不识好歹。”

    虎蛟还未开口，小僮已经很懂事的代替他大声训斥了起来。

    “纵使有几分实力亦不过是牲畜罢了，勿需多言，老道我平时行事虽不算正派，但也断不会做这等卖族之事。”

    老道士昂首挺胸，神色决然。

    “如今技不如人，也是我老道命该如此，贫道自行兵解了去便是了。”

    虎蛟听后勃然大怒，“既如此，某便送尔等入黄泉。”

    言罢，就要挥爪将两人撕成两半。

    “大王，大王且慢，小道愿意归顺，小道愿意归顺。”

    没成想，这时一直被虎蛟忽略的小道士却哭喊起来，跪倒在地，连连磕头。

    虎蛟这才停手，稍稍消去怒气，看向这个从刚才开始一直没什么存在感的道童。

    “你...”

    老道士面色一怔，无法置信的看向道童。

    片刻后，却是微微一叹，尔后大怒起来，怒不可遏的开口道：“你这逆徒，今日老道是如何教导你的，此次我若不死，定要向各地同道揭发你今日之所为。”

    “让你为万人唾弃，不为人道所容。”

    “师傅...”

    道童的声音已经带着些哭声。

    “莫要叫我师傅，身为修仙者应当如何，我平日可教得明白？你这逆徒已不为人族所容。”

    老道士怒发冲冠，发须皆动。

    “师傅莫要逼徒儿。”

    道童抓着地面，声音有些颤抖的说道。

    “你待如何，我逼你，莫不是要弑师不成，在修士之中弑师如同弑父，必将为人所不容。”

    老道士指着道童的鼻子大喝道，话音刚落，道童倏然起身。

    “哧”的一声，一把匕首已经插入了老道士体内。

    “师傅走好。”道童眼睛已是通红，但声音却是带着狠辣。

    又是一声，却是老道士自己往前走了一步，然后身体轰然倒下。

    虎蛟一直冷眼旁观，看着这一幕，心里倒是对人性有了多一层的了解。

    “求大王收留。”

    做完这一切的道童扔掉匕首，跪倒在地。

    “倒是一份不错的投名状，你且跟我来吧。”

    虎蛟深深的看了他一眼，将马车上的黄金收入乾坤袋中，转身往山上走去。

    道童最后看了一眼老道士，却是刚好看到有鬼兵在搜老道士身上的遗物，心中一堵。

    但也明白轻重，立刻转头跟上了虎蛟。

    只留下小僮，还在因为刚才那一幕发怔，他看向老道士的尸体，却见对方嘴角勾起。

    明明死了，脸上却有笑意。

    小僮若有所思。

    转身，又回来，猛的扑在老道士的遗体上大口撕咬起来。

    ......

    “说说你与那老道士的情况吧。”

    虎蛟带道童来到一处水潭边问话道。

    “是。”道童声音有些低沉，但却强行掩饰着自身的情绪，面上带着些讨好。

    “小道名为化干，家师便是刚才的老道士，我等来自白鹤山，闲云观，只能算是小门小派，大宗门的修士都把我们归类为散修。”

    “老道士是闲云观观主，门下有五个徒弟，我是最小，但也是天赋最好的一个。”

    “你和这老道士是何修为？”虎蛟饶有兴趣的问道。

    “我等都是炼气期，炼气期四个小境界，老道士处于第四境，罡气期，而我处于第二境，养气期，门下还有几位师兄，一个锻体期，两个养气期，剩下一个引气期。”

    似老道士的死让化干彻底放下了心里包袱，对于出卖自己道观内的情况没有半点犹豫，知无不言。

    “这么说，你们道观之中已经没有更强的修士了？”

    虎蛟眼睛一亮。

    “道观中平时就靠师傅撑门面，弟子中即便是最强的大师兄也只有引气期修为。“化干如实回答。

    “你们道观中可有黄金、法器、灵药等物？”虎蛟又问道。

    “白鹤道人在散修中颇有名望，观中弟子时常受邀去帮一些富贵人家做法事，金银财物也是有一些的。”

    “至于灵药院中多有种植，法器、符箓、丹药在观主不在时归大师兄管，大王若是想要这道观中的财务，小道愿意为大王带路。”

    化干虽然只有十二三岁的年龄，但却颇为聪慧，很快就明白了虎蛟打的什么注意。

    但他不以为意，以观中师兄们的德性，若是知道师傅死了，肯定就会打算立刻分了观中财物。

    而他年纪尚小，还有弑师的事情暴露的风险。

    这些师兄知道了，为了观中财物和声誉怕是得立马对自己下手。

    与其未来遭殃，不若先下手为强。

    “白鹤山，闲云观在何处，与此地距离多远，周围可有大宗门？”

    虎蛟向来谨慎，没问清楚自然不愿贸然行事。

    “与此地相隔不远，翻过一座山便是了，白云观本就避着那些大宗门，周围怎会有大宗门驻扎。”

    化干老实回答。

    “好，那我等明日便前去接收，以免出现变故，到时候得到观中之物，便分你一份。”

    听闻隔的不远，观中又无修为高深的修士，虎蛟顿时来了精神，这种继承遗物的致富之路颇合他心意。

