    第642章

    长孙冲没有搭理长孙无忌，直接走了，而长孙无忌气的不行，指着长孙冲的背影，说不说话来。

    “爹，大哥他现在太嚣张了，不就一个县令吗？不就是和韦浩关系好吗？完全没有把爹放在眼里！”旁边的长孙涣马上煽风点火的说道。

    “哼，韦浩，韦浩这个混蛋！”长孙无忌此刻破口骂着韦浩，听到韦浩，他就不爽。

    虽然他知道韦浩有本事，但是就是不爽，如果不是他，自己还是大唐的赵国公，自己还能够在朝堂当中一手遮天，还是皇上倚重的大臣。

    可是现在，李世民倚重的是房玄龄和李靖，尤其是李靖，李靖算什么东西？能和自己比？自己的妹妹可是当朝皇后！

    而这一切，都是韦浩造成的，如果不是韦浩突然冒出来，哪会有今天这样的事情。

    扩建城池的事情，也是韦浩提出来的，如果是重新建设新城，也没有这样的事情。

    此刻，在刑部大牢那边，一些官员已经被抓了，也是因为这次土地置换的事情。

    这次大大小小的官员，抓了40多个，最高的是从二品，最低级的也是从五品，而世家那边占据了差不多一半。

    此刻，在韦圆照这边，韦圆照坐在那里，召开家族会议，还把韦富荣叫了过来。

    韦富荣是实在不想来，是被韦圆照和其他几个族老给拖过来的，因为韦家这次损失也很大，是按照留下一成土地来结算的。

    另外就是，韦家各个家里控制的那些土地，也是一比一置换，这样一弄，下面的那些韦家百姓，可不服气了，对于家族这次的决定非常不服气。

    本来完全可以提前签订协定的，这样就完全没事，可是韦圆照不签订，让大家损失这么大。

    不过，韦圆照知道，韦浩家里可是保留了差不多4000多亩地在城内，是第一家，韦圆照想找韦富荣商量一下，按照之前的价格，买下2000亩土地，作为分给族内那些子弟建房子。

    本来按照家族的土地，也就是差不多2000多亩，如果能够买下韦富荣家的2000亩土地，那么也差不多，现在就看韦富荣同意不同意了，价格韦圆照想要按照一亩地10贯钱的价格买，就是按照普通的农田价格买。

    他们也知道，韦富荣不会这么轻易同意，如果韦富荣现在拿出去卖，一亩地最少500贯钱，如果留在手上以后还能涨价。

    韦富荣刚刚进去开会不久，韦圆照就对着韦富荣说着自己的想法，其他的族老也看着韦富荣，希望韦富荣能够点头。

    现在家族那些子弟可是闹的很厉害，大家都很不满。

    这个可是牵涉到了全家族那些人的利益，尤其是那些种地的普通百姓的利益，所以他们也没有办法了。

    “金宝啊，你看这样行不行？你说句话，价格方面，你也可以说说，太高了可能不行，我们家族还有多少钱，你也知道，所以...诶！”韦圆照坐在那里，看着韦富荣说道。

    此刻韦富荣则是瞪大了眼珠子盯着韦圆照，用这么点钱，就想要买走自己家的2000亩地，抢钱呢？

    再说了，自己家差这么点钱吗？这不是欺负人吗？不过韦富荣没有直接表露出来。

    “金宝啊，你就说说，这个价格你们能不能同意，如果不行，我们继续加钱行不行，现在家族的情况，你也知道，当初我们也是希望能够保留那些田地，可是没有想到，皇上的手段这么凌厉，这不，实在是没有办法了，家族现在的钱真的不多了，你们家也不差这点！”另外一个族老也是一脸为难的看着韦富荣说道。

    “不是，你们顶着我们家的土地干嘛？你们怎么不去盯着其他人的土地，这点土地，你以为我能做主啊，你去我府上打听打听去，现在我可是把家里的事情，全部交给我的两个儿媳了，我就管理着长安的聚贤楼，你们，你们这是为难我啊！”韦富荣看着他们，一脸郁闷的说道。

    心里则是很厌烦他们这样，居然想要抢自己家的土地。

    现在韦浩可是有8个儿子，接下来，肯定还有更多的儿子出生，以后那些儿子也是需要建设府邸的，自己家里有这个条件啊。

    虽然大部分的土地都是分给韦至理和韦至仁的，因为他们的地位是对等的，家里八成的财产是他们两个平分的，另外，韦至义也要拿走一成，剩下的一成才是其他的儿子。

    但是韦浩肯定是会给那些儿子建设好府邸的，不可能让他们没地方居住。

    韦富荣想着，不多说，韦浩最少也要有20个儿子左右，这么多儿子，不要土地建房子，以后那些孙子呢，不管吗？

    到时候后代会怎么骂韦浩，会怎么骂自己，家里的土地都给卖了，又不是家里穷的揭不开锅，自己家里的仓库里面可是堆满了钱财的，还差这点卖土地的钱。

    “不是，你的两个儿媳，你也可以去说说啊！”韦圆照看着韦富荣劝着说道。

    “有本事你们也去劝你们家的儿媳，让他们把家里的东西卖了，送人！不是，你们这不是故意刁难我吗？10贯钱一亩，你就是100贯钱一亩，1000贯钱一亩，我们家也不会卖啊。

    我们家还差这点钱？这些土地可都是宅基地的，我的那些孙儿，不要地方建房子啊？”韦富荣非常不爽的看着他们说道。

    “这个，你也不需要这么多啊，4000多亩呢，就你家的土地最多，你也说你家不缺这点钱，你就当帮一下家族可好？”韦圆照继续劝着韦富荣说道。

    “不行，我不卖，这个我是真的不能答应，我要答应了，我还要不要这张老脸了，我以后还怎么面对我的那些儿媳和孙儿了，此事，不可能。

    你们也不要去找慎庸，他答应了我也不会答应，他要是答应了，老夫把他从家里赶出去，他还没有这个胆子！”韦富荣此刻非常硬气的说道。

    自己宁可得罪那些家族的人，也不能让自己家没了这么多宅基地，自己家现在好不容易开枝散叶了，需要用到土地的地方多着呢，还能上这样的当？

    “诶，金宝，你就帮帮忙行不行？”另外一个族老看着韦富荣央求说道。

    “别的忙我可以帮，你们可以找其他人买土地，缺钱，我能借给你们，但是我家的土地，你们不要想！我不怕说破了，哪怕是得罪了你们，我也不能答应了。

    这个可是我家慎庸积攒的家业，人家只会说是儿子败家业，你什么时候听说过老子败家业的？让我答应你们这样的事情，你们不是不给我活路吗？”韦富荣情绪非常激动的说道，说什么也不能答应。

    “这...诶！”韦圆照叹气了一声，知道这件事可没有这么好办。

    “你们如果有其他需要我帮忙的，我这边能帮的，没话说，但是宅基地的事情，不要想，我不能做主，慎庸也不能做主，是家里的那些儿媳做主！”韦富荣坐在那里摆手说道。

    “老爷，老爷！”这个时候，韦富荣身边的一个随从进来了，大声的喊着。

    “嗯，怎么了？”韦富荣看着那个下人问了起来。

    “皇上召集你进宫，说是要请你喝酒！”那个随从笑着对韦富荣说道。

    “哦，那去，那去，走，我回去拿酒去，我那里存了好酒！”韦富荣一听，马上笑着站了起来，亲家请喝酒，那肯定要到场的。

    “这，诶！”韦圆照一看韦富荣就这么走了，无语的看着韦富荣的背影。

    “诶，我们真该听韦浩的，韦浩写信来通知了我们，我们不听，现在找韦浩都没有脸去找了！”一个族老叹气的说道。

    “现在还能有什么办法，实在不行，我们家族出去，买地，看看谁家卖地！”另外一个族老开口说道。

    “钱呢，钱从什么地方来？现在家族就剩下不到8000贯钱，能买多少地？”韦圆照看着他们无奈的说道。

    “找慎庸可能可以，刚刚韦富荣也说了，钱可以借给我们，我们实在不行，从慎庸那边借钱买地，没办法了！”其中一个族老开口说道。

    “现在也只能这样了，借钱买地！”其他的族老点头说道。

    韦圆照叹气了一声，这件事自己真的不能听那些家族的，如果不是其他家族来怂恿自己，要和自己联合，也不会干这样的事情。

    韦浩都已经派人来通知了，自己还不相信韦浩，真是，韦浩可是天天和李世民在一起的，他的话，居然不相信，自己当初到底是怎么想的！

    而在皇宫当中，韦富荣和李世民在承天宫喝酒，一起的还有李靖。

    “来来来，满上，满上，都是你爱吃的菜，你来一趟皇宫可不容易，朕也没有空，今天可要不醉不归啊！”李世民笑着招呼韦富荣说道。

    “那是，咱们三个，好好喝点，一年也喝不了几回！”韦富荣也笑着说道。

    接着三个人喝酒，聊天，一些大臣来求见李世民，李世民都说不见，没空。

    过了几天，朝堂这边的事情平息的差不多了，土地全部收回来了，李世民此刻在皇宫里面坐不住了，想要去钓鱼。

    这几天都没有拿着鱼竿去皇宫的那些湖里面钓鱼，但是一个人钓鱼没意思，而且里面的鱼也不大，不刺激，现在李世民就想要搏大鱼，这才刺激。

    “来人啊，马上去曲江那边，让太子快点回来，就说朕现在想要出去看看，让他回来坐镇东宫，另外，告诉夏国公，不要回来，在曲江那边待几天再说！”李世民坐在那里，看到了桌子上有这么多奏章，有点烦躁了。

    这几天李承乾不在，那些奏章都得李世民看，很烦躁，想着还是让李承乾回来吧，反正事情都已经办完了，他不回来，自己没办法出去啊。

    中午，李世民派出来的人，在河边找到了李承乾和韦浩，告诉了李世民的命令。

    “不是，孤才玩几天啊，就回去，不去不去，你那个什么，父皇不是想要出来玩吗？没事，孤再玩几天，我都躲在东宫一年多没出门了，现在好不容易出趟门，就让孤回去，不回去！”李承乾马上站起来说道。

    现在他也喜欢坐在这里钓鱼了，聊聊天，另外程咬金和尉迟敬德也会过来，也教了他不少事情。

    最起码说，他们两个对自己的印象还是非常好的，也是希望自己好好做太子，不要乱来，有了他们的好感，那自己信心也大了。

    当然，他也知道，这一切都是看韦浩，要不是韦浩带他们过来，自己也没有办法和他们玩到一起去的。

    “不是，殿下，这几天，皇上天天去湖边钓鱼，说没意思，鱼太小了，想要到曲江来钓鱼，你要是不回去，皇上可能会生气的！”那个来传话的人，无奈的看着李承乾。

    “那没事，这样生气，问题不大，最多就是骂一顿，那个什么？你告诉父皇，我呢再玩七天，七天后孤一定回去！”李承乾对着那个人说道。

    那个人很无奈，有什么办法，自己就是一个传话的。

    那个人回去以后，如实的告诉李世民。

    “这个兔崽子，他玩什么？他还这么年轻，以后什么不能玩？还跟朕抢着玩？不行，你去告诉他，三天，三天不回来，朕派人去抓，要不然这样，把奏章送到曲江去，让他去看，也成，只要他答应就行！”

    李世民很生气啊，李承乾居然不听话，也喜欢钓鱼了，那自己就无奈了。

    这样的事情，你还不能责罚他，也没有多大的错啊，也有理啊，真是忙活了一年没有放一天假期。

    “是，小的马上去通知！”那个太监只能继续前往曲江了，还好不远啊。

    李世民则是看了一下那些奏章，想了一下，去拿鱼竿了，重大的事情，那些大臣会来找，这些，都是不怎么重要的事情。

