    “你胡说什么！”小甜甜果然立马慌了！

    然而榜一大哥也真是大方，十个穿云箭已经飞上了屏幕，毫不含糊。

    评论区里已经刷起来了：

    “关美颜关美颜！”

    “啊这洛禾的声音我爱了，太可爱了吧。”

    “突然羡慕顾影帝……”

    小甜甜连忙赔笑解释：“我哪开了什么美颜啊，这就是我真实样子。”

    洛禾在旁边道：“怎么可能啊，这镜头里把我照得跟蛇精似的，就知道这美颜开得多大！你们不信的去看看我电影里的镜头，我是不是变了样子？”

    评论区的网友们也不是傻子，纷纷同意洛禾的话。

    小甜甜气得脸都绿了，她瞪了一眼洛禾，洛禾不为所动，朝她咧嘴一笑，“结束别忘了分我几个穿云箭啊！”

    评论区还在催，甚至扬言小甜甜不关就真的别直播了！

    气得小甜甜立马把镜头只给了自己，远离了洛禾，跟洛禾撇清关系道：“话是她说的，又不是我，我跟她根本不认识！”

    洛禾冷笑了一声，“你还知道跟我不认识啊，我刚刚还以为你跟我多熟。算了，我不跟你计较了，你还是跟你的榜一大哥解释去吧！”

    洛禾经过小甜甜时，在直播间里补充了一句，“你们主播真是网红中的极品！不关美颜必后悔！”

    直播间顿时更炸了。

    而小甜甜气得抓狂，却丝毫办法没有，在原地慌乱地跟粉丝们解释着。

    洛禾不想跟那网红继续待在一个环境里，实在太吵。

    可是她刚下楼，就意识到更大的麻烦来了。

    许是网红的原因，竟然引来了一批记者！

    “听说洛禾在这里面？”

    “对对对，我们赶紧进去，我在剧组蹲几天了也没有蹲到她！”

    门口服务员见到事态控制不住，在那儿拦着不让记者进来。

    洛禾趁这好机会，拉低帽檐，出了餐厅！

    可是，还是有眼尖的记者认出来了她，“洛禾在那里！”

    洛禾顿时抬脚就跑！

    身后记者也是穷追不舍，洛禾也不知道这些蹲她干什么，开始拐着弯跑！

    正好右转弯到另一街口时，洛禾看到有一辆开着门的车！

    她想都没想，直接跳上了车，顺带把门砰地一声关上！

    “呼——”洛禾喘了口气，看到记者们往另一个方向去了。

    “不好意思啊，我这就——”洛禾想着跟车主人道个歉，却忽然看到齐言知也正看着她，微微一愣，“言——”

    还没说出口，她意识到了什么，改口道：“我上次在帝华天都见过你，你是九爷的外甥吧？不好意思啊，我这就下车，刚刚记者在追我，情急之下我就上来了。”

    齐言知皱眉看着洛禾，眸中带着疑惑的情绪。

    前面司机忽然接到了一个电话，而后车子直接发动了！

    洛禾连忙喊道：“诶师傅，我还没下车呢！”

    司机没理洛禾。

    洛禾无奈对齐言知说：“少爷，让你家司机停下车吧？”

    齐言知这才收回目光，闷声道：“这是我舅舅的车，他们不听我的！”

