    刘景水军的出现，立时击碎了蔡瑁心底仅有的矜持，惊惧之下，发出了全军撤退的命令。

    为了避免引起敌人注意，蔡瑁不得不放弃自己的楼船座舰，转而换乘一艘不甚显眼的艨艟。

    眼见荆州水军无心应战，仓皇出逃，刘宗自然不会轻易放任他们离去，此时不趁机扩大战果，尽力削弱敌人，那就太对不起这样千载难逢的良机了。

    在刘宗的率领下，水军将士人人奋勇，个个争先，对逃窜的荆州水军诸舰展开围追堵截。

    蔡瑁撤退的决定终究还是下晚了，只有约半数的船舰冲破了刘景水军的包围网，剩下的船舰皆落入重围，有些更是连营坞大门都没出去，全成了瓮中之鳖。

    倘若陆地上没有积水，荆州军将士或许还能弃船上岸，从陆上撤退，可惜耒水北岸同样遭到洪水淹没，虽然不像酃县南郊那般水深数丈，却也难以通行。

    水、陆皆难以脱身，打又打不过对方，无奈之下，荆州军将士开始成批成批投降。

    大局初定，刘宗派刘祝率兵船象征性的北上追击逃敌，他则和王彊逐一消灭不肯归附的敌人，接收束手就擒的降人，自此，水上战斗逐渐落下帷幕。

    仅仅一个早晨，刘景水军就获得了两场堪称辉煌的胜利，这两战下来，刘景水军俘获敌舰过百艘，战士、棹卒数千人，而己方相比之下，损失却微乎其微。

    营坞内的军资粮秣颇丰，令刘宗都忍不住眼前一亮，以最快的速度搬空了所有物资，而后与归来的刘祝部会合，优哉游哉返回酃县。

    在刘宗眼中，被洪水围困的荆州军，就是一块俎上之肉，想什么时候宰割，就什么时候宰割，因此显得不慌不忙。

    由于酃县城外已是一片泽国，刘宗带领舰队直抵酃县城下。

    刘景冒雨迎于城墙之上，他一手拉着刘宗，一手拉着王彊，回到城门楼内，笑着说道：“从兄，子健，此战你们二人居功至伟，无人能及。”

    众将虽心有不甘，却也都认同刘景的话，一一向两人祝贺。

    刘宗朗声笑道：“此战之所以能大破北军，皆子健之谋。”

    刘宗乃是水军主帅，论功劳，他必然排第一，谁也争不过他，根本没必要往自己身上揽功。

    不过让刘景惊讶的是，刘宗居然会替王彊邀功，这可真是令刘景颇感意外，一直势如水火的两人，什么时候关系这么好了？不过这却是刘景乐于看到的，以前他时常为两人不睦感到头疼。

    王彊一脸谦虚地道：“司马过誉了。自古成败在于决断，我只是根据以往的经验给出建议，洪水到底会不会发生，谁也不敢肯定，司马能够当机立断采纳我的建议，方才有此大胜。”

    “子健言之有理，《书》云：惟克果断，乃罔后艰。’”刘景对刘宗不吝夸奖道：“从兄为人素有决断，此我亦不及也。”

    刘宗笑着摇头道：“你们再这么夸下去，我真要把自己当成当世名将了。”

    刘景吹捧道：“现在称从兄为‘当世名将’虽稍显过早，但称为‘楚之名将’却不为过。”

    刘祝附和道：“蔡瑁乃荆州名将，却三番五次败于司马之手，司马确实当得起名将之名。”

    听到刘祝提起蔡瑁，刘宗面色不由一沉，恨声道：“这次算蔡瑁跑得快，不然让我抓到必断其狗头，收藏于木盒之中，整日赏玩。”显然刘宗还在为蔡瑁之前赠送木盒之举而耿耿于怀。

    刘景失笑道：“从兄开战以来，于水上四战四捷，荆州水军几遭全灭，蔡瑁望风而逃，即使如此，仍不能令从兄气消吗？”

    刘宗斩钉截铁地道：“不斩蔡瑁狗头，我气难平。”

    刘景缓缓摇头道：“也不知道经过这一场大败后，刘荆州还会不会继续任用蔡瑁为将。”

    刘宗道：“刘景升乃是儒人，不习武事，麾下本就缺少领兵之人，如今丧师数万，更乏人用，蔡瑁也算人才，又是刘景升妻弟，以后说不定会更受重用。”

    刘景击掌而笑道：“若日后由蔡瑁统领北军，江北之地，岂不是任由我等纵横驰骋？”

    刘宗听得微微一怔，随即心里忍不住感慨道：“仲达果然不是甘居一隅之人。如今尚未据有荆南，就生出窥北之念，其志之宏广，真非常人也。”

    蔡升拍案而起道：“北军举兵南下已有两载，令我荆南之地山田尽芜，屋宇空寂，百姓流离，此仇不报，枉为人也。待刘君北伐之日，我愿为前锋，定将荆南所受之苦，十倍还于江北。”

    马周亦道：“宏超说得对，必须要让荆北人血债血偿。”

    刘景摇头道：“宏超、子谨既然知道荆南百姓遭受的苦难，又怎忍心变本加厉施于他人？”

    “这个……”蔡升、马周被问愣住了，一时间无言以对。

    刘景麾下基本都是荆南本地人，过去的活动范围也仅限于酃县周边，是以不用太担心军纪问题。不过当他接下来进入高速发展期，乃至跨境作战，军纪就会变成一个大问题，他现在这番话，也是提前给众将打打预防针。

    刘景没有深说，很快就结束了这个话题，而室中的气氛也随着话题的转换重新变得轻松起来。

    日中，水军将士饱餐一顿后，准备奔赴最后的战场，一鼓作气解决被洪水围困的荆州军。

    刘景不顾刘宗等人的劝说，执意登舰亲往战场，他给出的理由很充分，要想最大程度招降敌人，他本人不露面怎么行？

    为此，刘景向全军将士下达了一个军令：“敌人凡降者，任何人不得侵害，违令者，斩！”

    蔡升本来在和刘祝商量着为祝阿报仇一事，听到刘景的命令，两人顿时感到事情不妙，他们都是跟随刘景多年的老人，知道刘景军法严格，言出必践，只希望那人能够顽抗到底，否则的话，他们就不好直接对其出手了。

    