    在进入凤冰云身边这片震荡的空间时，顿时像是进入了一座极为恐怖的杀阵！一时间，漆黑的长臂上满是划开的伤口，露出了漆黑的臂骨。

    滚滚魔气泄露了出来！这是凤冰云的底牌之一，空间绞杀术！即便是强上一个境界的敌手，要想穿过这片混乱的空间，也定要吃上不少苦头！有了这个底牌，凤冰云曾无数次出入险境，安然而处！但，这个空间绞杀术，有一个极大的缺陷之处！它只能用于自保，其实并没有主动向外造成杀伤力的能力。

    只要对手在震荡的空间范围外，慢慢等她消耗完修为，就能继续攻击。

    因此，现在使用空间绞杀术，实属无奈之举。

    大悲喜金刚王魔投影，实在是太强了！就在此时，凤冰云脸色再度一变。

    通常情况下，每当她祭出空间绞杀术的时候，对方都将不得不退！可这大悲喜金刚王魔投影居然没有停下！那只几乎被绞杀得只剩下墨骨的大手，依然朝着她迅速抓来！太恐怖了！这就是星魂武神境第九重楼巅峰，甚至更强的力量！只有坐拥逆天资本，才能如此肆无忌惮地出手。

    凤冰云气得几乎咬碎银牙。

    “好啊，我倒是想看看，你的魔气能支撑到何时！”

    尽管如此，面对朝她不断逼近的墨黑大手，凤冰云还是不得不连连后退。

    轰！轰！随着她的后退，大悲喜金刚王魔投影也自拿莲花宝座上，大步迈下。

    一步迈出，便是数百米！瞬间拉近了与凤冰云的距离！大地随着他这一步一步的迈出，不断崩碎着、震颤着。

    凤冰云脸色大变，再度加快暴退的速度。

    同时，她的四面八方，方圆数十米处，空间持续不断震荡着。

    那条不断靠近她的魔手，正在遭到千刀万剐！如此胶着的状态，实在太消耗修为！凤冰云越来越着急。

    她双剑齐出，自体内迸发出的气息愈发滔天恐怖。

    墨发无风自动，素裹的一身银色长裙，更是翩然朝后飘动。

    就在此时，大悲喜金刚王魔投影的那条长臂，终于齐齐断裂！凤冰云心中大喜！好机会！这个大悲喜金刚王魔投影还是过于自大了！居然敢以肉身直接对抗空间绞杀的力量！就算是星魂武神境第九重楼巅峰，那又如何？

    别说肉身强度耗不起，修为实力怕是更加消耗不少吧！凤冰云美目微微泛起笑意，继而当即转身，朝着大魔临寺外面，疾速冲去。

    这是她为自己争取到的机会！容不得片刻停留！但，就在此时，身后忽然响起一声咆哮！凤冰云心神齐齐一震，一股心悸油然而生。

    她的神识探测到，身后的大悲喜金刚王魔投影的四个头颅，竟是齐齐张开。

    所有倒在地上、还没崩碎成血雾的魔仆，竟被他一口吞下！就连一直躲在边上的城主府管家，也不曾幸免！连挣扎呼救都来不及，直接被一口嚼碎，迸射出暗红色的鲜血。

    顷刻间，气息微微减弱的大悲喜金刚王魔投影，再次爆发出滚滚魔气！竟是在瞬间，恢复了全部实力！轰！滚滚魔气如雪崩、如海啸，朝着凤冰云迅猛而来！此刻的凤冰云，刚刚冲出大魔临寺。

    可她的脸上，却露出了绝望。

    躲不过！绝对逃不过了！她茫然扫了一眼大魔临寺的外面。

    早已没有那三人。

    此时此刻，陈枫三人早已逃远。

    早在大悲喜金刚王魔的投影出现的时候，陈枫就变了脸色。

    尤其是在听到那声咆哮后，他更是二话不说，拉着受伤的天残兽奴和钟离云天，直接远遁。

    但，就在此时，陈枫的脑海中，忽然响起一道浩大的声音！“触发玄武中千世界的隐藏任务——大魔临寺的秘密！”

    “试炼仙徒陈枫，配合击杀大悲喜金刚王魔投影！”

    “击杀之后，获得其信物，进入大魔临寺。”

    “任务时限为，六个时辰！”

    “任务失败，抹杀！”

    听到天道主宰突如其来的这番话，陈枫惊呆了。

    此时此刻，他终于发现，原本看不到的天命称号强制规定的第二个任务，也浮现了出来。

    正是这个隐藏任务！这怎么可能完成得了？

    陈枫三人皆是一震，继而面面相觑。

    “你们也收到这个隐藏任务了？”

    三人异口同声道。

    愣神之后，陈枫不禁苦笑起来。

    “没想到我们三个，居然都接到了这个任务。

    真是想跑都跑不成了。”

    说罢，陈枫停了下来，转身往回赶去。

    钟离云天诧异地看向转身的陈枫。

    “这怎么可能杀得了？”

    这个任务，以他们目前的实力而言，绝无可能完成！即便是强如凤冰云，也只有逃命的份！而现在，陈枫居然转身要回去，这让钟离云天有一瞬间怀疑，陈枫是不是疯了！但，下一刻，陈枫转头，对上了他的视线。

    “先别急。”

    “仔细想想的话，天道主宰不会给我们绝对完成不了的任务。”

    “这就意味着，一定有突破口！”

    虽然刚刚听到这个任务时，陈枫同样震惊不已。

    脑海中一瞬间也想过，这是个根本不可能完成的任务。

    但他还是强制命令自己冷静了下来。

    听到这话，再看着陈枫脸上坚定的表情，不知怎么，钟离云天感觉，自己有一瞬间被陈枫说服了。

    “大哥说得有道理。”

    天残兽奴虽然同样满脸忧虑，但还是认可陈枫的话。

    陈枫一边高速运转着，思考着，一边安抚他们的情绪。

    “所以，只要找到突破口，这个任务，未必就是不可能完成的任务！”

    突然，他轻笑了起来。

    “我想，收到这个任务的，应该不止我们三个。”

    说完，陈枫继续朝着大魔临寺的方向回去。

    身后的天残兽奴和钟离云天，想了想也紧跟其后。

    三人本就没有冲出多远，几乎在几个呼吸之间，就远远看到了大魔临寺偌大的殿堂。

    以及，绝望的凤冰云。

    “天道主宰，你疯了吗！”

    

