    顾漾也跟着小伙伴们在群里刷屏聊天，越是接触，越是发现这些小炮灰们挺有意思的。

    虽然他们有时候三观不正，但是对待朋友却十分义气，很少有吵架的时候。

    群里陆茂刚问完大家什么时候到，紧接着就给顾漾发了私信。

    陆茂：【女神，我看了下宾客名单，曲默大师要来！陆薇她妈安排了让陆薇在宴会上弹钢琴，你到时候就在陆薇后一个弹，碾压她！有陆薇的衬托，保准你能拜在曲默大师门下！】

    原身想拜曲默为师也是人尽皆知的事。

    顾漾哭笑不得地回复了陆茂。

    车辆驶进陆家老宅，下车后，顾漾就看到了穿着黑色燕尾服的陆茂。

    和往常在学校时头发炸毛的憨乎乎的形象不同，在正式场合，陆茂身着正装，特意做了发型抹了发胶，看起来竟然有一丝丝帅气。

    跟着陆茂一块来迎接顾漾的，还有多日不见的傅明修。

    傅明修身穿西装，身姿挺拔，长相俊美，看起来颇有商业精英风范。

    看到顾漾，他张开手臂朝顾漾走来，唇角勾起笑，“漾漾，好久不见。”

    他想要像以前那样拥抱顾漾。

    然而这时，顾矜却是挪步挡在了顾漾面前。

    傅明修脚步停住，笑容一僵，依旧保持着张开手臂的姿势，朝着顾漾看了过去。

    顾漾轻咳了声，上前挽住顾矜的胳膊，笑看向傅明修，“修哥，好久不见。”

    如果是原身肯定不会拒绝拥抱傅明修。毕竟原身口口声声说把傅明修当哥哥，但却又做些暧昧的动作，把傅明修当备胎，当鱼养。

    但是她不想养鱼啊！

    更别提旁边还有个封玦小血库眼巴巴地看着她，眼神执拗得像是在黑化边缘。

    傅明修缓缓放下双手，注意到顾漾明显的疏离和跟陆茂他们一样的称呼，脸上的笑容稍稍收敛。

    他像是忘记了刚才的尴尬，开玩笑般地道：“漾漾怎么越长大越跟哥哥生分了？暑假时还叫明修哥哥，上次就叫明修哥，这会又叫修哥，下次是不是直接叫名字了？”

    旁边的陆茂感觉到气氛不对，忍不住想要伸手挠脑袋，但想到自己帅气的发型，又把手放下了。

    修哥好像有点不开心啊！

    不过也是，女神明显在疏远修哥。

    顾漾跟傅明修坦然对视，眸光澄澈，笑着说：“以前小时候不懂事，但现在长大了不一样了。修哥一直是我们‘一中天团’的大哥哥呀。”

    顾漾笑容灿烂，如同个小太阳。

    傅明修看着她的笑容就已经没有了脾气。

    可是，他不想当她的大哥哥，只想当她的明修哥哥啊。

    “没错，修哥，你永远是我大哥，是我老大！”陆茂也忙道。

    傅明修稍垂眸，不语。

    顾漾注意到傅明修的落寞，心底叹了口气。

    傅明修可以说是小说里面除父母亲人外对顾漾最好的人了。

    从头到尾心甘情愿当备胎，被利用也甘之若饴。

    但那是对原身的感情。

    “女神，走，小荻她们也已经到了。”陆茂在旁边积极道。

    顾漾挽着顾矜一块走，“姐姐，我们过去看看吧？”

    顾矜任由她挽着，“嗯。”

    阮雪玲看到顾矜有顾漾带着，也就放心地跟顾兆明一块去找同辈的人。

    像这样的宴会，基本都是熟人凑一堆。

