    在世界议会的大厅，现场的气氛还在活跃着，可是很快一道不合时宜的声音响起。

    似有炫耀也似在提醒：“看了没，那就是我们三寒国的优良血统，根据我们找出的证据，林晨是我们当年遗失在煌真帝国的宝贵人才，现在都怪可恶的煌真帝国不承认事实，甚至不惜用美人计笼络。”

    三寒国的皇帝对着身后的几人说道。

    现场顿时就陷入到了一种诡异的安静，之前还在谈话的也不再交谈了，甚至就连不少人脸上的笑容也都已经消失不见。

    “......”所有人。

    内心仿佛一万头草泥马狂奔而过。

    这尼玛也行？

    而三寒国皇帝并没有感到有任何不妥之处，反而一脸自信满满。

    面子是个什么东西，能吃吗？

    只要能对自己有利的东西，面子就已经不重要。

    甚至现在三寒国都在研究煌真帝国的历史，因为煌真帝国在古代春秋中的曾经出现过寒国。

    所以这个寒国与三寒国究竟有什么关系？

    这其中必然有着很深的联系，说不定煌真人都是三寒人的后裔！

    三寒国自信满满的想着。

    而林晨本人一脸郁闷，显然有些不高兴了。

    ........

    不一会。

    表彰大会正式开始。

    本次人员全部到齐，都按照之前规定好的位置入座，煌真帝国的三人，则分到了几乎快后排的位置了。

    这一场表彰大会是按照本次对世界的贡献安排的，似乎这样做很正常。

    但是，这分明就是坚猛帝国联合同盟国暗中搞的幺蛾子，从此时他们一个个脸上露出奸计得逞的笑容就可以看出来。

    此时，秘书长拉瑟科罗拉洋洋洒洒的一通演讲，之后便到了重要的环节，表彰开始！

    “首先感谢在座各位为世界平和做出的贡献，下面我们表彰开始。”

    朗盛宣布之后，一片如潮水的掌声响起。

    当即许多人脸上的笑容更盛。

    一切都按照计划来办。

    只要煌真帝国接受了那个野鸡奖，那么就等于坐实了同盟国才是真正拯救世界的势力，这样的美名大家也就名正言顺了。

    “首先感谢日不落联盟，他们的贡献大家有目共睹，可以说在前期是他们挡住了拟态外外星人。”

    一通赞美，拉瑟科罗拉将早就准备好的金章拿出，等日不落联盟的几位英雄来领取。

    一切计划进行的很顺利。

    “下面是坚猛帝国。”

    “下面是极地帝国。”

    “......”

    领完奖的势力也没有闲着，一边在期待着煌真帝国接下来的出丑，一边内心想要装逼的冲动就更加难以抑制了。

    既然如此。

    当然要好好的炫耀一番了。

    “呵呵，没想到一不小心就拯救世界了。”

    “好巧啊，我们也成功拯救世界了。”

    浦斯和尼古拉暂时放下恩怨，面对面就是一通商业互吹。

    表彰大会还在继续，不久，许多国度都已经接受了表彰，唯独还剩下煌真帝国。

    终于，在会场几乎都已经领奖了之后，拉瑟科罗拉才说道：“煌真帝国的林晨和何文江，他们的及时援助间接帮助了同盟国军队消灭欧米茄。”

    拉瑟科罗拉宣布之后。

    会场立马就陷入了安静。

    许多人都回首眺望，眼下只要煌真帝国接下这个烫手的表彰，那么大家拯救世界的美名就名正言顺，以后也就有的吹了。

    当然，之后还可以再孤立一波煌真帝国。

    然而，在拉瑟科罗拉两回答的是一片，安静无人应答。

    拉瑟科罗拉内心有了一丝担忧，再次宣布道：“煌真帝国的林晨和何文江请上台接受表彰。”

    无数人在心中催促着快去啊。

    可是林晨和何文江根本不为所动。

    ‘哗啦啦’无数人都在紧紧盯着后面的林晨三人。

    在这种场合，就算是心里一万个不乐意，也得硬着头皮含笑答应。

    气氛一度凝重起来。

    不是势力的‘扛把子’打算逼迫煌真帝国就范。

    大家联合在一起，当然不会怕煌真帝国了，不然还怎么孤立他们？

    而何文江也同样不甘示弱，站起来从工作人员的手里要来一个麦克风说道：“这场表彰大会分明是在挑战煌真帝国的尊严，当然，如果非要继续下去，我们也依然不会认同这一场表彰的。”

    “世界议会的权威不容亵渎。”浦斯挑眉一脸坏笑。

    他这么一说，立即不少人都纷纷符合。

    “没错，世界议会一直以来都是公平公正的。”

    “表彰结果是经过仔细审核的，里面绝对没有半分虚假。”

    “依我看他们煌真帝国根本就是嫉妒大家的功劳比他们大，所以才故意不接受表彰的。”

    现在大家都巴不得煌真帝国在现场闹呢。

    闹的越厉害，最终就会对同盟国有利。

    到时候一经宣传，甚至都不用带节奏，世界上的所有人类都会自行脑补的。

    什么对表彰不满恼羞成怒、什么煌真帝国无理取闹等等各种各样版本的流言蜚语。

    要知道，现场可是有很多人都十分乐意看煌真帝国究竟是如何丢脸的。

    林晨也说道：“表彰的排名是怎么来的？难道煌真帝国捕获了蓝色的拟态外星人分析出情报，拯救同盟国军队，消灭欧米茄，横扫黑洲战场，这些加在一起却要排在最后面，既然如此干脆就不要给煌真帝国任何表彰就好了，谁叫我们不屑要这种拯救世界的美名呢。”

    一时间许多人的脸色都不怎么好看了。

    煌真帝国不屑一顾的东西，而大家却还在争来争去。

    这时，自信满满的松仁站起来，沉声道：“林先生。”

    林晨瞅了对方一眼：“你知道的事情的一切。”

    松仁一脸不爽：“并不是你们不屑要这些虚名，而是你们的虚名仅仅这些而已。”

    原本以为自己跳出来第一个叫板煌真帝国，后面会有众多声援。

    可哪曾想居然全部都在看好戏。

    松仁此时除了内心说一句妈卖批之外，事到如今也只能硬着头皮上了。

    总之就是不想认怂，尤其是夷奴国马上也要拥有属于自己的机甲了，以后究竟孰强孰弱还不一定呢。

    “陆战消灭了欧米茄。”

    “那你们大量扩充陆战队是什么意思？”

    “陆战队的优秀性能更完美，最终成为主力，而这是我的成功，在拟态外星人的入侵之际，我们才得以反抗直至胜利。”

    “林先生，你很清楚你是在为你自己辩护而扭曲事实，你创造陆战队是为了增加煌真帝国的武力，根本不是为了对抗外星人的入侵。”

    “当人类的家园被一个接着一个毁灭，而我的陆战队是防止拟态外星人灭绝人类的主要途径之一时，没人会在意他们一开始被创造出来到底是为了什么。”

    “所以你最终认为，自己的做法是正确的？”

    林晨说道：“我的研究，拯救了全世界！”

