
　　木渔带着元荡来到桃源酒楼，桃源酒楼今日生意很是不错，还不到正午，大堂十二桌坐满了一半。

　　“呦，全放开了啊！”

　　“嗯。”木渔点头，带着元荡往二楼包间走，中途对上温望看过来的眼神,也对他点了点抬头，温望朝她微微点头示意，然后就往后厨去安排了，两人的默契自不必多说。

　　其后跟上来那些心思各异的商人们，在进入酒楼的一刻思想就变得惊人的一致了。

　　“这味道……好香！我们今天有口福了！”

　　“原还不觉得，一进这酒楼才发现饿的厉害！”

　　“这酒的味道,正啊！”

　　一行人在楼下大堂流连忘返，最后还是元荡在楼上喊他们才上去的。

　　元荡看他们一副馋的不行的模样，比上次元戎来时还不如,咬牙切齿颇有几分恨铁不成钢的意味在，

　　“等下就吃到了，看你们这没见过世面的样！”

　　一行人到了包间，与那勾人的味道隔绝开来，便没那么失态，不太好意思地解释着，“这不是正好饿了吗？”

　　“元老板，你介绍的这桃园酒楼，确实有几分本事！

　　老郑我可不是没见过世面的，锦州的大小酒楼我吃了个遍，京都也去过，珍馐美味没少吃，但是这么勾人的味道，此前却是不曾尝过。

　　等会儿菜上来，我可得好好尝尝，这菜到底有没有闻起来那么好吃！”

　　元荡骄傲地仰头喝茶，根本不把这话放在眼里，这里酒菜拿下他们绰绰有余！

　　也确实如此,酒菜刚开始上，包厢里的人就和许多其他第一次来的客人一样，瞪大了眼睛顾不上礼仪规矩就开始你争我夺起来。

　　元荡坐在一旁悠然地小酌着酒水，同时在心里鄙视这些没见过世面的人，全然忘了他第一次来时是个什么场景。

　　待菜上到一半多的时候，这种抢夺才好了些许，元荡终于能悠然地吃上菜了。

　　只是一筷子下肚他就后悔了。

　　他没感觉错，这些菜，确实比他上次来时要好吃！还不止一点！

　　刚才应该和他们抢的，便宜他们了……

　　元荡斯文且迅速地收割着剩下的菜色，又适时喊人加菜，终于吃了个肚皮溜圆，这才满足地放下竹筷。

　　其他商人也吃得酣畅淋漓，满足不已地靠着椅背陶醉回味。

　　“这味道绝了，先前还以为传言夸张了，没想到先是比传言更夸张！”

　　“是啊是啊，我当时还想，远山镇这么个小地方，能有什么好吃的？巴州、甚至是锦州都没这么离谱的传言，没想到是真的有啊……”

　　“这味道是怎么做出来的呢？我走南闯北这么些年,还真没见过这样的……”

　　“这酒也好喝，入口柔，不醉人。”

　　“这我可得说几句，这酒算有特色，不过喝着不过瘾，不如我们巴州的烈酒好……”

　　“少来，哪有酒楼卖巴州酒的！”

　　“……那倒也是。”

　　几人揉着肚子插科打诨，说着说着就从酒菜上说到了酒楼掌柜身上。

　　“元兄，这酒楼掌柜真的是那个小姑娘？”

　　“当然是真的。”

　　元荡说的肯定，但有人并不相信。

　　“嘶……那她是哪家的小姐？姓木，是锦州木家？还是渭州木家？”

　　其他人开始猜测起来。

　　“锦州木家吧，元兄这么照顾生意，想来是早有交集，算是照顾后辈？”

　　“不不不，应该是渭州木家，锦州木家算是半没落了，要是有这能耐，那还能没落？还是渭州木家，那到底是木家的根……”

　　“那都是多少年前的事了，这些年渭州木家也没落了……”

　　几人争来争去没分出个胜负来，只好扭头问元荡，元荡放下酒杯，道，

　　“是哪个木家重要吗？她人就在你们面前，你们却还想着去攀她背后那看不见的关系？”

　　“啊这……”

　　几人面面相觑，最后有人站出来说，“我们这不是不大习惯和年轻姑娘做生意吗？”

　　元荡冷哼，哪里是不习惯和年轻姑娘做生意，只是不习惯和没有背景的年轻姑娘做生意罢了。

　　南都、锦州可是有好几位公主、郡主、神女做生意做的风生水起呢！

　　她们不需要多有经商才干，只要摆出身份名头来，就有无数的商人找上门去同她们做生意，倒是习惯的很。

　　元荡的态度表现得很明显，这些商人都是人精，自然都察觉到了，纷纷在心里想着，等会儿回去后要找几个本地人好好打听打听这桃源酒楼和木渔。

　　元荡迫不及待想问木渔这次的酒菜是怎么回事，于是早早打发了商人们，约好了明日再见，众人纷纷离开。

　　不多时，木渔出现在这已经收拾好的包间中。

　　“这次的菜是怎么回事？感觉比上次还要好上许多！你是没看到他们的反应，那叫一个震惊！”

　　木渔笑笑，淡淡说，“只是新种的一批菜罢了，看起来效果还不错，以后便多种些就是了。”

　　“这哪里是还不错啊，这简直是相当不错！太不错了！”

　　“今天的菜里，有我准备送去锦州做主厨的陈岁做的菜，你感觉怎么样？还可以吗？”天籁小说网

　　“完全没感觉出来，太可以了！这大厨叫什么？陈岁是吧，等会儿我可得见见，有了这大厨，锦州的酒楼不愁不火爆！”

　　木渔轻笑，接着面容严肃了几分，叮嘱道，

　　“陈岁是有能耐的，但不一定比得过锦州的大部分主厨，他有擅长的菜式，也要配上我们提供的食材才能发挥出十成十来，你要注意这些。”

　　“我懂，放心我绝不让人到酒楼里去闹事挑衅主厨！”

　　“不怕一万就怕万一，真遇上事也要有主意才是。”

　　“知道。”

　　木渔点了点头，喝了杯茶水润喉，然后又问道，

　　“对了，今天这么多商人是怎么回事？”

　　这数目实在太多了，刚刚他们吃饭，她让孙二打听了一番，镇上三家酒楼都没住下，不少人住进了民宅，更有人当场掏钱买了宅子住。

　　镇上的寻常民宅从半年前的三五十斤粮食一处，到昨天的百八十斤粮食一处，再到刚刚的二百斤粮食一处，可见买的人至多。

　　元荡又是哈哈一笑，“你让我多带些人来，我就在锦州喊了十来个。

　　路过巴州，想着稳定了，就进去瞧瞧，巴州的商人们都闷疯了，我一说这边儿有生意，他们就立刻都跟着来了。

　　我一想，这不好事么？就没阻止。”

　　木渔喟叹，“这确实是好事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，176震惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 