    “计划很周密，本打算过个几年再动手，可现在看来……”说着，比比东手中攥着的信件更为紧了几分，眼中杀意四起，目光遥望天斗城方向。

    “接下来，你安心在天斗城呆着。一个月后……”

    “行动！”

    “嗯！”姜辰应下，刚想就此离去。

    “明天有赛程吗？”比比东突然询问。

    姜辰摇了摇头，道：“发生这么大事情，估计大赛得延迟。若是正常开赛，后天，才开始我们的比赛。”

    “既然如此，那就在武魂殿呆上一天，明天再回去也不迟。”

    说完，比比东拉着姜辰就往房间走去。

    ……

    翌日，姜辰从武魂殿撕开通道返回了月轩。

    刚来到月轩地盘，这氛围怎地如此凝重？

    这才刚离开一天时间，为何会这般？

    姜辰火速来到大厅，古月娜与其余五人皆在，唐月华满是忧愁的坐在沙发上，时不时叹着气。

    “你们这是怎么了？发生事情了吗？”姜辰疑惑问道。

    唐月华看了眼姜辰，宛如憋了气的气球，道：“你还说呢！亏你干的出来，现在整个天斗城戒严。尤其是咱月轩，暗中窥探的人不少。好在暗中有人保护，不然我们这些人，早就被严查的死死的。”

    “不光是我们这边，其余几大学院，都被皇室派人严加看管。”邪月道。

    “雪夜大帝亲自下令，在没有捕捉凶手之前，所有人都不得离开天斗城，不然就以谋反论处。”

    听得此言，姜辰不屑道：“还以谋逆判处？哼！真以为斗罗大陆是他家开的，我都从武魂殿逛完一趟回来。”

    “老师怎么说？”胡列娜急迫询问。

    众人目光随之看来，这一趟武魂殿之行，姜辰应该都铺好了后路。

    姜辰淡淡道：“老师已经开始安插人手，等行动开始后，天斗帝国各地武魂分殿都会趁机夺取政权。等天斗城一切成功，天斗帝国就会全部荡然无存。”

    “魂兽那边我与帝天商议过，会与武魂殿一同动手。各地武魂分殿我也会加派魂兽前往，此时，天斗城才是重中之重。根据昨日传来的情报，天斗帝国周边开始抽调地方士兵回访，就连抵御星罗帝国边境的士兵都被抽调一半。”古月娜缓了口气。

    继续道：“现如今整个天斗城共有不下五十万士兵，占帝国兵力的一半，后续相信还有不少的士兵源源不断的进入。”

    事情都到了如此地步，姜辰不敢感慨帝国的庞大。帝国接近一半的士兵都来到了这里，看来雪夜大帝早有准备。

    “不过你放心，我早已留有后手。在落日森林的魂兽我调遣了足有几十万头，若是不够，我再让全斗罗大陆的魂兽都过来。”古月娜看上去很轻松。

    姜辰赶忙道：“不用了，几十万只魂兽已经够了。相信用不到几十万，几万魂兽就已经足够。现在就等雪夜大帝何事病倒了？”

    望着不远处戒备森严的皇宫，姜辰嘴角露出一抹诡异的笑容。

    与此同时，皇宫中的士兵丝毫不敢懈怠，哨兵与哨卡不知安插了多少？

    所有宫门禁闭，任何人不得轻易出入。就连身为太子的雪清河，要见雪夜大帝，都得提前打声招呼。

    一处富丽堂皇的房间，雪夜大帝坐在龙椅之上，脸色极为阴沉的处理日常事务。

    不知怎地，胸口发闷，头还有些晕眩，应是疲劳所致。

    昨天让皇室损失惨重，那神秘的一男一女至今没有结果。可在雪夜大帝的心中，姜辰的怀疑达到了最大，会不会是他？

    疑惑因绕心头，突然，雪夜大帝脸色突变，只觉口中一甜。

    面前洁白的纸张上，顿时被鲜艳的红色所染，嘴角一处红色鲜血。

    只不过红色中，透露出一种诡异的黑色。

    雪夜大帝震惊不已，这是从未有过的现象。作为皇帝，身份自然尊贵不已。日常用度都很谨慎，根本不会出现现在这副样子。

    难不成被气到了，这也难怪！

    光“姜辰”这个名字，雪夜大帝只听得头直大。

    胸口发闷依旧没有缓解，头也逐渐的晕眩不已。没办法，只能放下手中事务，早早的进行歇息。

    这几天的风声很紧，谁都不敢当个出头鸟。

    今日传来消息，比赛照旧举行，只是，不允许其余人观看。雪夜大帝重病缠身，此次由太子出席事宜。

    一众参赛学院在士兵的带领下，陆陆续续的进入比赛场地。

    进入其中，原本坐无虚席的现场顿时清净了些，这样反倒有些不习惯。

    姜辰环顾四周，很多实力高强的皇室魂师替代了这里，外围有着不少的皇家骑士团士兵把守。

    里三层，外三层的，根本没有任何一丝缝隙。

    紧接着，一众学院入座，贵宾席上空无一人，经过前晚发生的事情，根本没人敢来到这里，毕竟性命才是最重要的。

    雪夜大帝重病缠身，今天的事宜由太子雪清河代为处理。

    只见，雪清河高坐宝座之上，眼神特地看了眼姜辰。

    二人四目相对，内心在想着什么一目了然。

    下毒已经成功，就等毒发的那一刻！

    雪清河从座位起身，咳嗽一声道：“前天晚上发生的事情，我想诸位都已经知晓。皇室正在全力捉拿凶手，那两人是不会逃脱的。全大陆高级魂师大赛正常进行，希望诸位参赛学员各自努力，预祝大家能够取得不错的成绩。”

    说完，雪清河缓缓入座，看着下方即将开始的战斗。

    战斗开始进行，武魂殿学院与炽火学院的战斗在第三场，场下是史莱克学院与象甲学院的战斗。

    双方打的你来我往，根本没给对方任何的机会。

    黑色蓝银草布满场地，隐约中，虎啸声决绝入耳，夹杂着拳拳到肉的声音，场面顿时燃了起来。

    雪清河兴致勃勃的看着，目光时不时与姜辰交互，二人仿佛在交谈些什么……

    现在雪夜大帝卧床，皇宫大小事务都在雪清河手中掌握。

