    朱笑可盯着申晓身周泛起的红晕，心有余悸！起身走到了最远的位置，胸口的憋闷感才稍好些，这能力太无耻没底线了，为了恢复自身，蚕食一切！

    飞机降落在东海的一座岛屿上，岛上有一大半的地域都是树林，只有东面的四分之一被充分的开发成度假村，但也是依景立楼，丝毫没有破坏这里的天然风光。

    “真没见过这样的，快走吧，回酒店让她好好休息。”林雪曼看着还在机位上睡着的申晓担忧的说。

    “嗯。”

    “你倒是来背一下她啊？”见朱笑可只是应声，屁股都没抬一下，林雪曼有点急了。

    朱笑可瘪嘴摇头说：“背不了！”

    “什么？你一个大男人说这话好意思吗？”

    “有什么不好意思的，现在背她会死人的！我估计她也快醒了，这不是私人飞机吗，也不急着走，再等等吧。”

    林雪曼以为朱笑可说的是现在挪动申晓，她会有危险，大惊失色！

    “这么严重吗？晓晓会死？”

    “想什么呢?晕个飞机死什么人啊，我是说我会死！这丫头死沉！上次抗她累得我半死！”朱笑可一脸鄙夷的说着。

    砰！

    一个靠垫飞向了朱笑可的脸，不过林雪曼也没再提下飞机的事情。

    开玩笑，现在的申晓就像一个黑洞，汲取周围的灵气，谁知道会不会连人的生气也吸，朱笑可才不会傻乎乎的往前靠呢！

    又过了一个多小时，

    “渴死了！我要喝水！”这声吆喝底气十足！

    一大瓶矿泉水已经递到眼前，申晓也不客气，咕咚咕咚的喝了个底儿掉！

    “呼我可算活过来了！”她抻抻懒腰，活动活动四肢，看向傻看自己的林雪曼和已经站起来准备走的朱笑可。

    “走吧，刚才你不是还着急呢吗？”朱笑可丢掉空瓶子，对林雪曼说。

    “晓晓，你没事了吧？”林雪曼没理朱笑可，还是盯着申晓。

    “到地儿了？我没事，咱走吧。”随后申晓也丢下林雪曼，追着朱笑可蹿出了飞机。

    “全是怪物！”林雪曼暗骂道。

    ————

    “哇！这个岛也太美啦！”望着成片的桂树林，申晓感叹着！

    “哇！这沙滩也太美啦！”踩着白色的沙滩，申晓感叹着！

    “哇！这酒店也太美啦！”走进全木的建筑，申晓感叹着！

    “你的赞美真没啥诚意，从头到位就一个字！”朱笑可嘲笑道。

    “哇！”申晓盯着朱笑可，挑衅的挑挑眉，身体往后上一倒，“这沙发也太舒服啦！两个字！”

    “没文化！”

    “要你管！”

    “行啦，你俩别贫了，挑个房间休息，一会儿咱们去吃晚饭。”

    一间总统套房，豪华的会客厅配有四间卧室和一间书房，他们三个住富富有余。

    这里已经不是寒冷的北方了，微凉的海风闻起来有一丝咸咸的味道，申晓站在阳台上，看着海平面上的落日出神。

    笃！笃！笃！

    “门没锁。”申晓喊道。

    林雪曼走了进来，俩人并肩而立。

    “雪曼姐，我从未想过我会站在这样的地方，好美！”

    “朱笑可说的没错，你确实显得有点没文化。”林雪曼笑道，“好啦，既然喜欢这里，就好好玩几天，行李送到了，换身衣服我们吃饭去。”

    餐厅在沙滩上，每隔一小段距离，就会有一座巨大的尖顶白色帐篷，长方的餐桌上铺满鲜花和蜡烛，被晒了一天的沙子还留有余温，脚下传来的热力疏疏的很解乏。

    “吐了一道儿，弄点清淡的？”林雪曼问。

    “不用，我好饿，素食为主，但不用清淡！”申晓等不及，已经抓起桌子上的水果开吃了！

    “鲍鱼、龙虾、鱼子酱，我不忌口，到这儿不吃贵的，那不是给您丢脸吗？”朱笑可丝毫不知道什么叫客气。

    申晓发现桌子上高脚杯里的淡金色饮料特别好喝，有点橡木的香气，酸酸的水果味，她是左一杯右一杯的喝个没完，旁边的侍者每次倒酒的时候，都要用询问的目光看向林雪曼。

    “晓晓啊，这酒少喝，会醉的。”林雪曼也没想到申晓的酒量这么好。

    “这是酒？”申晓砸吧了一下嘴，接着道：“没什么酒味啊？我还以为是开胃饮料呢！嘿嘿嘿！”

    侍者听着一脸黑线，这可是双鸡酒庄的顶级霞多丽，就被人当水一样的喝了将近两瓶！暴殄天物啊！

    “葡萄酒后劲都大，你少喝点。”林雪曼也笑了。

    突然，朱笑可在饭桌下轻轻踢了林雪曼一脚，见林雪曼看向自己，眼睛向旁边瞟了一眼，然后继续低头吃着！

    还没等林雪曼顺着朱笑可眼睛示意的方向看去，一个柔柔的女声传来。

    “曼曼，我还以为你不来了呢！怎么也没和我说一声，我去接你啊？”林雪曼极为不喜欢这个声音，不禁翻了个白眼，又快速在脸上堆起笑容转向来人，绝对的皮笑肉不笑！

    “瞧你说的，我娇娇姐姐大婚，我能不来嘛！吼吼吼吼”

    申晓奇怪的看向林雪曼，她怎么了？怎么对着一堆人笑得这么怪异？

    “曼曼，对不起，我这也是迫不得已，时间太仓促了，一时找不到更合适的地方，你不要怪我啊！”

    看来，酒劲开始上头了，申晓很努力的让自己的眼睛对上焦距，才看清眼前一个弱柳扶风般的女人，正抓着林雪曼的手一脸歉意的说着，她身边站了一、二、三、四······不对，就三个女人！

    “呵呵，娇娇姐说笑了，我为什么要怪你啊？”林雪曼假笑着，抽回了自己的手。

    “娇娇，我就说你想多了吧，这入林岛就是田家为了娶咱们林家姑娘建的，谁用不是一样呢！”林氏女甲没心没肺的说道。

    “况且咱们都知道，雪曼根本就不愿意答应这门亲事，田林两家一直这么不上不下的，要我说啊，这回亏了娇娇你了！就冲这，雪曼还得谢谢你呢！”林氏女乙则阴阳怪气的说道。

    待大家都看向该发言的林氏女丙时，对方只是微笑着冲林雪曼点点头，算是打了招呼，之后就含笑一一回望看向自己的目光。

    “噗嗤！嘿嘿嘿嘿嘿······”许是酒精作祟，申晓没有憋住，笑了出来，成功吸引了全部注意力！林氏女丙就冲申晓俏皮的挤了挤眼睛，隐晦的学了学那位娇娇姐的黛玉模样！

    “哈哈哈哈哈······”申晓更是笑得毫无形象。

    再看林氏女丙，又恢复一副端庄的姿态，如同木偶雕塑一般静静伫立。

    “曼曼，你这位朋友是贪杯了吧？”林雪娇端着主母的架子，温婉的唤人：“快去给这位小姐拿点醒酒汤，不然明儿个会头痛的。”

    然后又笑着对林雪曼说：“需要什么，可得及时跟我说啊，可不能让咱林家人吃了亏。”

    “林家和田家我不知道，不过，最不吃亏的，非你莫属啊！”

    是一位40岁上下的美妇，端庄大气，语气中毫不掩饰那不屑的情绪，冲着这桌走来。

    “小姑···”林雪娇的脸色略沉，但还是柔柔的唤了一声。

    “别，婚礼还没办呢，可别瞎叫！”田妮轻摸了自己的脸颊，话中带刺的接着道：“咱俩差不了几岁，都把我叫老了。再说了，谁知道你肚子里的是不是个带把的，兴许啊，你这声小姑，我永远受不起呢！”

    林雪娇的脸再也挂不住了，阴冷冷的不作声。

    “不装了？不装就早点回去，乖乖养胎，明天做个漂亮的新娘，别到处乱走了！”田妮非常享受撕掉林雪娇伪装的快感，像撵苍蝇一样的说道。

    这个林雪娇也真是个有城府的，竟也没回嘴，只是默默的离开了！

    “田姑姑，您这话说得好恶毒啊，今天可是新婚前夜呢！”林雪曼凑近，撒着娇说。

    “唉，你什么时候能叫我小姑啊，田蒙那个不中用的货！”田妮点着林雪曼的鼻子嗔道。

    “谁敢进你们田家门啊，还重男轻女！”林雪曼故意不满的说。

    “那是别人，要是你，你生什么都是宝，就算不生，你也是小姑的宝贝！”

    还没有走远的林雪娇脚步明显踉跄了一下，申晓看向眼前这对儿故意扯着嗓子说话的女人，魔鬼啊！

    “我今天还看见你爷爷了，他说你不来啊？”恢复正常的两个女人坐下开始闲聊。

    “我临时决定的，带我妹子和我养的小白脸来玩玩。”

    田妮立即看向餐桌这边的两人，申晓略带醉意的憨笑着说：“我是妹子，嘿嘿嘿。”

    “我是小白脸。”一只白净修长的手从一堆龙虾壳后举起，手里还抓着一只刚刚剥好，没来得及进五脏庙的Q弹龙虾肉！

    林雪曼见了，没好气的往壳堆后扔了一个龙虾钳子，朱笑可才抬起头抗议道：“林老板，咱不是说好明天开始的吗？”

    “加钱！”林雪曼一瞪眼。

    “得嘞！”

    这两个字如同魔咒一般，朱笑可立马吞掉了手里的肉，用纸巾优雅的擦拭嘴角和手，站起身微调整状态，纯天然无公害招牌笑容上架，人模狗样的就要走过来。

    这个男娃娃露脸的一刻，田妮很是为自己羞耻了一把，这还真是个“小白脸”！

    不过她也听出来了，立即伸手制止了朱笑可走近，不再看他，对林雪曼说：“行了，行了，别演了，你爱怎么玩，我当不知道还不成吗！”

    朱笑可利落的又撤进壳堆后，继续吃着！而申晓面带微笑，双手捧着一个香槟高脚杯，一口一口的滋溜着里面的酒，杯子空了，就回头“嘿嘿嘿”的盯着侍者！

    田妮也示意侍者给自己倒一杯，喝了一大口，郁闷的说：“田乐那个废物，种哪片地不好，非挑这么个半老徐娘？”

    林雪曼哈哈的笑起来，调侃道：“我的好姑姑，你这打击面有点无差别啊！”

    申晓是喝得有点多，有微醺的醉意，意识却很清楚，傻憨憨的坐在一旁看戏，今天只是个小前奏，明天才是开锣大场面！

    有那么点小期待！				

