
　　玉小刚失望的和林克拜别了唐昊三人。

　　看着林克潇洒出尘的背影，唐昊皱眉问道：“阿银，那家伙和你说了什么吗？”

　　他有些不爽阿银刚刚对待林克的那个态度。

　　阿银摇摇头，将目光从林克的背影收回，松了口气。

　　自己的真实身份……

　　没错，刚刚阿银对林克的态度有些奇怪，是因为她察觉到林克已经看出了她身为十万年魂兽的真相，所以一直担心林克会把她的真实身份点露出来。

　　然而林克从一开始做了个自我介绍后，直到和玉小刚离开，都没有再说过话。

　　他只是微笑地站在那里，不时感知到阿银偷偷看过来的视线，然后回以一个帅气的笑容。

　　阿银却心惊胆战的。

　　唐昊和唐啸到现在可都不知道她的真实身份。

　　如果知道了，他们还能像现在这样，结成三人小队，一起在斗罗大陆上游历闯荡吗？

　　估计到时候……

　　唐昊看阿银先是蹙眉，随后又松气的模样，感到有些奇怪，原本很直男的他，此时宛若情圣附身一般，问阿银道：“你是不是身体不太舒服？要不我们今天就不去逛街了，直接回酒店吧？”

　　“嗯……好。”

　　阿银原本想说自己没什么事，但也怕逛街时再遇到林克，林克看上去实力不明，但身上给阿银的气息，让她有种窒息的感觉——就像是上位生命对低阶生命的层级威压。

　　可她是十万年魂兽，蓝银皇啊。

　　生命的层次相当于人类的封号斗罗！

　　即使如此，林克都给了她那种感觉。

　　太可怕了……

　　站在林克身边的时候，阿银感觉自己就像是站在一叶孤舟上。孤舟下，是深沉而黑暗的大海。漆黑的深海里，有一头巨大而可怕的怪物正盯视着孤舟上的她。

　　林克就像是海面下的那头巨大而可怕的怪物。

　　……

　　“可以聊聊吗？”

　　“嗯？”

　　回到旅宿，林克正要回到自己的房间，结果玉小刚在林克即将打开房门的瞬间开口问道。

　　林克有些疑惑地看了他一眼。

　　此时的玉小刚垂头丧气，脸上的表情，就像是知道了自己的女朋友，背着自己出门去找其他帅哥聊天逛街。

　　想了想，林克没有拒绝。

　　“行，下楼让老板整一桌，我们聊聊。”

　　“嗯。”

　　两人又下到楼下，让老板给他们来一桌子菜。

　　迟疑了下，玉小刚又朝转身要走的老板吩咐道：“在我们上几瓶你们店里最烈的酒。”

　　“好，两位客人稍等。”

　　老板笑着离去。

　　在等待酒菜上桌的时候，玉小刚没有说话，林克也没说，他就这么静静等着玉小刚开口。

　　当老板上好酒菜，玉小刚才忍不住开口了。

　　“我是蓝电霸王龙家族的人。”

　　“嗯。”

　　“我之前和唐昊他们说的玉元震是我父亲。他是蓝电霸王龙家族此时的族长。”

　　“嗯，这个味道还不错。”

　　林克一边听着玉小刚叙述，一边吃菜，刚刚吃了口肉，发现口感润滑柔软，不由夸赞了一句。天籁小说网

　　玉小刚有些郁闷地看了一眼林克，自己倒了杯酒喝，道：“你看起来好像并不是很惊讶？”

　　“惊讶什么？”

　　林克一边吃饭，一边瞥了一眼玉小刚，“惊讶你的父亲是蓝电霸王龙家族的族长吗？我知道蓝点霸王龙是天下第二大宗门，可和我有什么关系？”

　　玉小刚惊奇地看着林克。

　　拜托，在这个以武魂为尊，宗门为大的世界里，第二大宗门还不能让你惊讶吗？

　　不过……

　　想到林克知道唐昊，而唐昊和唐啸可是天下第一宗门的子弟，林克都没有露出什么惊讶攀附的神色。

　　玉小刚就释然了，苦笑道：“的确，这没什么好惊讶的。何况我还是蓝电霸王龙家族的废物。”

　　林克看了一眼玉小刚，“你认为你是废物？”

　　“是啊。”

　　玉小刚的语气有藏不住的颓然，他靠在椅子上，失落无比地说道：“我出生蓝电霸王龙家族，我的武魂应该是蓝电霸王龙！一个仅次于昊天锤的顶级武魂！但我的武魂发生了变异，如果是好的变异还好，但我武魂的变异……”

　　停了半晌，玉小刚咬牙切齿，“是坏的！”

　　林克放下筷子，抿了口酒，老板提供的烈酒味道很辛辣，林克并不喜欢，喝了一口，他就放下酒杯了。

　　将酒杯放下后，林克看着玉小刚问道：“然后呢？”

　　“什么然后？”

　　“你的武魂变异是坏的，然后你要做什么？”

　　“我想让它变好。所以我离开了蓝电霸王龙家族，我想去武魂城，那里是武魂殿的总部，可能拥有解决我变异武魂的方法。”

　　“那你现在在这里垂头丧气的做什么？”

　　“我……”

　　“你都还没走到武魂城呢。”

　　玉小刚愣住了。

　　是啊，我还没到武魂城呢。

　　虽然今天遇到的蓝银草武魂是往好方向变异的武魂，但我在这里垂头丧气什么？

　　是在责怪命运的不公吗？

　　“行了，吃完喝完，明早上路，咱们争取早点抵达武魂城。”

　　林克说完这话，直接离开餐桌，向楼上走去。

　　其实作为剑仙李白，林克是可以直接御剑飞行向武魂城飞去的。

　　但好不容易来到一趟异世界，不花点时间，领略一下异世界的风土人情，不是白白浪费了这穿越的机会？

　　而且系统发布的世界任务也有点奇怪。

　　林克需要一点点时间的思考。

　　颠覆武魂殿……

　　怎样算颠覆？

　　消灭它算不算？

　　还是说……改变它？

　　没有答案，林克只能思考，思考曾经看小说得到的一些感想，然后想想怎么完成系统给出的任务。

　　在原著中，武魂殿一开始的设定，对底层百姓是非常好的，算是一个正面的组织。

　　但后来武魂殿就变成了大陆的敌人。

　　主角的反派。

　　林克细细想来，从原著中得到的信息来看，与其说是武魂殿成了大陆的敌人和反派，还不如说武魂殿的高层成了主角的敌人和反派。

　　因为武魂殿高层的思想。

　　原本算是正面组织的武魂殿在后期就走到了宗门和主角的反面去了。

　　你成了主角的敌人，那下场就只能是覆灭了。

　　“看来颠覆不是覆灭的意思啊……”

　　如果是覆灭，主角唐三日后就能做到了，系统也不用此时给林克发这么一个任务。

　　林克喃喃自语着，躺在床上，看着天花板思考，“那要怎么颠覆武魂殿呢？”

　　夜色渐凉，林克思索着系统的任务。

　　忽然，一个容颜极为完美的少女面容出现在他的眼前。

　　“比比东……”

　　突然浮现在眼前的比比东，让林克笑了笑，他不再思考任务，飞出房间，来到屋顶上，拿出了酒葫芦，看着天上的明月，饮了一口。

　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，却下瑶台月下逢……”

　　吟咏的语调伴随着月色缓缓化开，林克又饮了一口酒葫芦中的酒。

　　这酒葫芦是凤求凰剑仙李白身后挂着那颗酒葫芦，里面拥有无尽酒水。

　　此葫芦，算是仙葫。

　　里面的琼浆玉露，不仅永远喝不完，还有益神养体的功效。

　　滋味美滴很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第37章 倾谈免费阅读。https://xs.23sk.com 