    薄迟寒紧盯着云倾的眼睛，“他姓苏，是苏家的小少爷。”

    云倾微微一愣。

    苏这个姓氏一瞬间就让她想到了京城一个很特殊的豪门世家。

    她初来京城之时，仔细研究过京城势力分布。

    除却四大豪门之外，还有一个非常另类的世家

    便是苏家。

    他不在四大豪门之列，但所拥有的势力，并不比沈家差。

    甚至可以与云家抗衡了。

    但大抵是因为，苏家曾与薄家交好，家族势力起码有一半来自曾经的薄家，苏家的人最重规矩，且好面子，怕被人戳着脊梁骨骂，这些年行事格外低调，所以四家大门的名声，才落在沈家身上。

    简直就是典型了，做了恶事，还要给自己立块清白的牌坊。

    云倾初次听得时候，简直叹为观止。

    顾家和沈家虽然占了便宜，但这两个家族从不否认，以成王败寇的名义，认得光明正大。

    唯独苏家，背叛昔日同盟之后，还要变现出一副很愧疚很低调的模样，简直……没法形容。

    薄迟寒从说完那句话之后，就一直盯着云倾，不错过她脸上任何一丝表情。

    但很显然，云倾是真的完全不知道，薄家和苏家的婚约这回事。

    想来也是，北冥家那个男人，怎么可能会让这种事情，传到她的耳朵里？

    薄迟寒敛了敛眉，这就是家中没有女眷的坏处了，他完全不知道，该怎么开口，跟云倾说这个消息。

    尤其是在她已然有了男朋友的情况下，苏家与薄家的那桩婚约，会给她的恋情带去很多麻烦。

    但若是将苏子规与北冥夜煊相比的话——

    薄迟寒眼底滑过一丝什么，淡声说，“你救了苏家的小少爷，这几天他们可能会来找你。”

    云倾扬了扬眉，看着他问，“需要我做什么吗？”

    云倾并不认为，薄承寒会对苏家人抱有什么好感。

    更不觉得，这个男人是要她利用这桩所谓的恩情，去达到什么目地。

    这么一副欲言又止的模样，倒更像是有什么难言之隐。

    薄迟寒沉默片刻，“……不要理他们就好。”

    顿了下，又加了句，“如果他们跟你说了什么奇怪的话，你也不要放在心上。”

    云倾眉眼一弯，“行。”

    薄迟寒看了眼她身上的浴袍，“我让人进来给你换衣服，然后回去。”

    云倾摇头，“不用，我很快就出来。”

    她不喜欢陌生人接近她。

    说起这个，云倾骤然想起，她刚才浑浑噩噩地被男人从水里捞上来，浑身湿透地抱进浴室，所以是……北冥夜煊给她脱得衣服，泡的澡？

    云倾洁白的小脸，在一瞬间整个红透了。

    她微微偏过头，避开了薄迟寒看过来的视线。

    但发红的耳朵，还是让人一眼就能看出来。

    薄迟寒大概能猜到她为什么脸红，为了避免云倾尴尬，转身走了出去。

    房间里只剩下一个人之后，云倾原本想找到手机给北冥夜煊打个电话，视线转了一圈，才想起她的手机，刚才肯定也掉进水里了。

    没办法打电话，她有些惋惜，正要拿起桌上的衣服穿戴，耳边忽然传来一声细微的动静。

    云倾转头，就见一颗小脑袋从门外小心翼翼地探了进来。

    见云倾醒着，猫儿立刻眼泪汪汪地扑过来，“少夫人……”

    都怪她。

    如果她今天晚上，没有离开就好了。

    云倾用左手摸了摸小姑娘的头发，表示安慰，然后问，“是不是少爷给你打电话了？”

    猫儿已经从边上拿起衣服，帮云倾穿戴起来,点头，“少爷有急事回北冥家了，他让我来照顾少夫人。”

    云倾心底的郁气顿时就散了，眉眼弯出一丝笑容。

    猫儿之前伺候她习惯了，很快就帮云倾穿好了衣服，然后走出门。

    薄迟寒听到脚步声，转头看了眼，然后带着云倾一起下楼。

    ……

    而此刻，楼下大厅里，因为发生了这起事件，惊动了帝都的警察，楼下的宾客还一个都没走，全部都在接受调查。

    大约是北冥夜煊刚才动手那一幕震撼力太大，尽管被扣了下来，现场却没有一个人敢表达不满。

    所有人都在低声讨论这件事，话题全部围绕着云倾。

    云千柔因为跟云倾恩怨很深，被作为重点审问对象。

    但因为她刚才一直呆在大厅里，有很多人可以证明，又是个孕妇，轻而易举地洗清了嫌疑，这会儿正跟陆承站在一起，听到大厅里那些窃窃私语声。

    薄家的千金在大庭广众之下，险些被人谋害，一定是成为明天的头条新闻。

    陆承脸色恍惚，眼神时不时朝着楼梯上望去。

    云倾害他被陆家赶了出来，他的确怨恨，但想起她差点儿死在池塘里，又抑制不住担忧。

    如今的云倾，不止性情大变，更是走到了他难以企及的高度。

    他无法在对她心生妄想，但依旧控制不住想去关注。

    他频频看向楼梯口的位置，完全忽略了身边的云千柔。

    云千柔低垂着眼睛，表情平静，完全看不出在想些什么。

    而就在这一片寂静的时候，最靠近楼梯口的方向，忽然传来一阵惊呼声。

    众人立刻循声望去。

    就见薄迟寒带着云倾走了下来，除了手心里那一道多出来的绷带，她的表情与气质，跟来晚宴之前相比，看不出任何异样。

    云倾满大厅神色各异的注视下，朝着调香界老一辈所在的方向走了过去。

    她站在大厅下，看向端坐在座位上，脸色阴沉的霍老，淡淡一笑，“霍爷爷，今晚是个意外，这样的事情，以后不会再发生了。”

    起码她不会再蠢到，再留给那些人丝毫可趁之机了。

    霍老视线从她手腕上的绷带滑过，脸上闪过一丝很明显的担心，最后落在云倾脸上，“人没事就好。”

    云倾微微一笑，转身面向全大厅瞩目的视线，眉眼倨傲，缓缓地开口，“抱歉，惊乱了诸位的晚宴，稍后薄家会开门待客，为大家赔礼道歉。”

    她接过猫儿递过来的红酒，看向国外诸多调香师团队们……

