    随后，欧阳鸾就转身对北冥王范逍说道。

    “北冥王，请您原谅我没有经过您的允许，就擅自杀了他。”

    “这家伙害死了我的前夫，我必须要给他报仇！”

    “以此告慰前夫的在天之灵！”

    北冥王微笑着点头。

    “无妨。”

    “就算是你不杀他，我也会杀了他的。”

    “现在，玄武特使的仇总算是报了。”

    随后，范逍转过身来对李小凡拍了拍李小凡的肩膀，微笑着对他说道。

    “小凡，你完成了任务。”

    “实不相瞒，方才这里发生的一切，我都已经看得一清二楚。”

    “你为人果敢，正义而善良，重要的是身手不错。”

    “所以，我现在委任你为我们北冥殿新一任的玄武特使，接替上一任的玄武特使。”

    “或许你还不知道，在我们北冥殿，有青龙、白虎、朱雀、玄武四大特使，地位要远高于八大金刚。”

    欧阳鸾心中大喜，她可是深知四大特使的地位。

    就算是海东战区的一把手高林恒见了都要毕恭毕敬。

    短短几天的功夫，就从八大金刚一路升到了玄武特使的位置，这比坐了火箭都要快！

    跟随在北冥王身后的几个心腹，无不是羡慕。

    欧阳鸾扭头看到李小凡还在那里发愣，替他感到着急，就暗中拽了拽他的衣服袖子，低声催促道。

    “小凡，你还发什么愣啊，还不赶紧谢过北冥王！”

    李小凡这才回过神来，躬身行了一礼，恭敬说道。

    “多谢北冥王。”

    其实就连他都没想到，范逍竟然会如此信任他。

    把这么重的担子放在他的肩膀上。

    范逍拍了拍他的肩膀，欣慰说道。

    “小凡，这是你应得的。”

    随后，掏出一枚新的令牌递给了李小凡，收回了原先给他的那枚旧八大金刚的令牌。

    “小凡，既然玄武特使的仇已经报了，我也要离开海东了，北冥殿还有很多事情等着我去处理。”

    “那个什么大护法，需不需要我帮你料理掉？”

    “你要知道，在我们北冥殿面前，一个小小的幽灵组织，根本就不算什么。”

    李小凡摇了摇头，笑道。

    “不必。”

    “如果我连这件事情都解决不了，那我还有什么资格担任北冥殿的玄武特使。”

    范逍眼中的欣慰之色更浓了。

    “说得也对。”

    “既然如此，那我就先行一步。”

    “如果有什么困难，记得给我打电话。”

    说完，转身就要离开。

    但是在回头的那一刻，似乎又想起了什么，转过身来说道。

    “对了，还有件事情要告知你。”

    “我得到消息，近来东瀛武道界会派高手前来，霍乱我们华夏武道界。”

    “因为海东是沿海城市，距离东瀛的直线距离最近。”

    “所以，他们很可能会将海东作为第一座目标城市。”

    “东瀛高手狡诈残忍，而且神出鬼没，十分的难对付。”

    “一旦发现他们的踪迹，千万不要硬碰硬，第一时间跟我联系。”

    说完，留下自己的联系方式，又郑重其事地交代了几句，这才带着义子落尘等人先行离开。

    李小凡默默地将对方的话记在心中，目送对方离去。

    很快，他们的身影就消失在郁郁葱葱的丛林深处。

    随后，李小凡跟欧阳鸾两人也结伴下了山，开车直接奔赴海东一片富人别墅区。

    因为根据之前蛇蝎老人的亲口交代，大护法就是住在这里。

    他必须要帮欧阳鸾一鼓作气地杀死大护法，彻底帮她报仇！

    而与此同时。

    在大护法所藏身的别墅内，气氛却十分的紧张肃穆，充满了一股杀伐之气。

    空气之中，弥漫着一股刺鼻的血腥味儿。

    此时，在别墅院子内，两伙人正在紧张对峙。

    一方是以大护法为首的暗黑幽灵组织的众多杀手，人人手持利刃，杀气腾腾。

    而对面一伙人，则是以楚海雄为首，赵凯就站在他身后。

    楚海雄的不少手下都受了伤，至少在气势上就弱了对方一筹，看着面前的这伙杀手，不少人眼中流露出畏惧之意。

    毕竟，他们当中，绝大多数都只是街头流氓混混，打起架起来毫无章法，完全凭借一股子蛮力，对付一些寻常之辈还绰绰有余。

    又怎么可能是这些训练有素的杀手可比的。

    所以，确切地说这是一场单方面的碾压。

    楚海雄那双布满了血丝的眼睛，死死地盯着对面那戴着青铜面具的大护法，声音近乎于沙哑。

    “杜霸，你以为戴上一个青铜面罩，我就不认识你了。”

    “哼，实话告诉你，你就算是化成灰，我都能认得出你来。”

    原来，面前的这个大护法，正是当年楚海雄的结拜兄弟杜霸。

    当年，这小子背信弃义，暗中痛下杀手，重创了楚海雄，在他体内留下了一道阴寒煞气，足足折磨了楚海雄十几年。

    如果不是遇见李小凡，楚海雄早就在百般痛苦折磨之中死去了。

    后来，这个杜霸神秘消失。

    原来，竟是去了暗黑幽灵杀手组织。

    此人阴险狡诈，心机城府很深，凭借过人的手腕，一步步地从一个普通的杀手，当上了大护法。

    前几日，楚海雄在外出的时候，就是遭遇了此人的伏击，导致体内的那道阴寒煞气提前复发，幸亏是李小凡及时出手，这才没要了他的老命。

    而大护法也因此暴露了自己的行踪。

    楚海雄毕竟在海东经营了十几年，眼线遍布海东各个角落。

    所以，他很快就打探到了大护法的落脚之地，于是就带人赶了过来。

    本想着打对方一个措手不及。

    可是没曾想，人家早有防备，好像预料到楚海雄早就会来一样。

    “哈哈。”

    对面，大护法杜霸仰天大笑一声，声音中充满了意外，还带着几分讥讽。

    “楚海雄，没想到你还挺能熬的，居然还没有死。”

    楚海雄冷笑说道。

    “你都没死，我怎么会先死。”

    “就算是死，我都要拉上你做垫背！”

    今天在来的时候，楚海雄就做好了赴死的准备。

    “哼！”

    “想杀我，没那么容易，今天就是我特地给你设下的圈套。”

    “十几年过去了，你还蠢得跟头猪一样，随便给你透漏点行踪，就冒冒失失地带着人赶了过来。”

    “既然来了，那就别想走了。”

    “来人，将他们给我拿下，就得斩草除根。”

    随着他的一声令下，众多的杀手宛若潮水般涌来，杀气腾腾，刀刃在阳光下泛着寒光。

    楚海雄等人根本就不是就这帮杀手的对手，眨眼间的功夫，就有几名手下被斩杀。

    赵凯护着楚海雄不断地往后退，身上接连挨了好几刀，急切说道。

    “龙头，您先走。”

    楚海雄一边誓死抵挡，一边倔强地摇头说道。

    “不。”

    “要走大家一起走。”

    “我绝不会扔下兄弟们，独自一人苟且偷生的。”

    大护法哈哈大笑一声，高声说道。

    “今天你们谁都别想走。”

    “楚海雄，十年前算是幸运，捡了一条狗命，今天你不会再那么幸运了。”

    说完，一掌如同排山倒海般涌来，刚劲的掌风，夹杂着凌厉的死亡之气，令人胆战心惊。

    楚海雄被逼迫得节节后退，心中惊骇难当。

    以他现如今的修为，根本就抵挡不住。

    但就在这关键时刻，突然一道身影横空飞出，一脚将大护法给踹飞出去。

    别墅院子当中的一座假山都被撞倒了，碎石四散纷飞。

