    第2530章  改善民生   

    这时，楚玄辰道：“月儿，刚才听到你说起那个要饭的小姑娘，本王就想起街上那些饿死的流民。

    其实一直以来，本王都很想为百姓做点实事。

    本王想改善民生，想百姓能吃饱穿暖，不用再忍饥挨饿。”

    

    云若月佩服地看着楚玄辰，笑道：“王爷，你时时刻刻都为百姓着想，真是百姓之福。

    你和我想到一块儿去了，我也想改善民生，想百姓能填饱肚子。

    只有大家好，才是真的好！”

    

    楚玄辰点头，“嗯，之前你不是说你懂很多种植方法吗？

    说可以在冬天种出蔬菜，还有提高农作物的产量。

    你能不能跟本王去田庄里，去指导农民们种地？”

    

    “好啊，没问题。”

    云若月道。

    

    之前她们从江州回来后，一直都很忙。

    

    后面楚玄辰又打仗失踪，云若月实在无心做这些事，如今她们都平安健康，的确应该开始着手改善民生。

    

    楚玄辰道：“民以食为天，好，那我们就从种地开始。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就把云若月带到了他的田庄——明月庄。

    

    明月庄占地宽广，延绵不绝，里面有大片的森林、田地、池塘和盐井。

    

    此时有许多农民正在田间收割稻子，云若月见状，便和楚玄辰上前去看。

    

    一看到他们走上来，庄子上的管事田力赶紧跑了过来，“王爷，王妃，你们怎么来了？”

    

    楚玄辰淡淡道：“本王带王妃来庄子上看看，对了，田力，今年的稻子产量怎么样？”

    

    田力忙道：“回王爷，今年天气干旱，雨水不足，受天气影响，稻子的产量大大降低，大约亩产只有两石。”

    

    “两石？

    以前都是四石，今年竟只有两石。

    粮食产量不够，明年百姓肯定会饿肚子。”

    楚玄辰凝重道。

    

    云若月听罢，微怔。

    

    一石等于一百二十斤，那今年这水稻的产量相当于才一百多公斤。

    

    一百多公斤的产量，是绝对不够吃的，起码要两三百公斤才勉强够吃。

    

    她忙道：“王爷，种植农作物需要充足的水源，我刚才观察了整座田庄，发现咱们田庄没有蓄水的大型湖泊。

    天下经常大旱，要想解决灌溉问题，咱们首先得兴修水利。”

    

    “兴修水利？”

    楚玄辰道。

    

    云若月点头：“嗯，这是其一。

    除了兴修水利之外，还要提升农耕技术，把贫瘠的土地变得肥沃，还要懂得农作物间的搭配，这样才可以提升庄稼的产量，这些我等下会和田力细说。”

    

    楚玄辰点头：“月儿，你懂得真多。”

    

    云若月道：“还有，光是水稻、粟米和小麦等粮食，产量实在太低。

    只有玉米、马铃薯、番薯的产量才高。”

    

    “玉米？

    这些是何物？”

    楚玄辰疑惑地问。

    

    云若月道：“这些是还没有传入楚国的农作物，只有很遥远的地方才有。

    这些农作物的产量比水稻和小麦高很多倍，而且很好种植，也不挑土地。

    如果你能派人去找到这些植物的话，那老百姓就不会饿肚子了。”

    

    

    

