
　　在高空中悬浮的李昂已经注意到了下方的动荡。

　　从他释放出的虫巢视角来看，地图上的大量玩家，没有任何征兆就变成了高达十米、浑身冒着璀璨金光的光之巨人，朝着天际扣动扳机。

　　各类巨型枪械迸发出一连串子弹，在空中划过诡异弧线，并没有飞向李昂，而是飞往地图其他方位，

　　被穿着各类服饰的“普通”玩家，用七面平地升起的平底锅盾牌挡住。

　　这是什么个操作？

　　急转直下的情况让李昂都有些惊讶，只见一个光之巨人踏空而来，闭着的嘴巴里发出了邢河愁的声音，“李兄弟，我是邢河愁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“邢老哥？”

　　李昂扬起眉梢，“你怎么来了？”

　　“帮你来了。”

　　邢河愁快速说道：“你这次的对手FPU是普罗米修斯的人，他本身的一对一厮杀能力不强，擅长数据领域的操纵。

　　能把自己身躯变为数据，随意改造，也能将现实世界变为数据，重新编写，扭曲现世。

　　这次的境域回廊赛场，刚好适合他的发挥。

　　他现在已经在狮城，将三十八名本局游戏中的玩家同化，复制成自己的样子——复制体实力远不及FPU本体，但能够施展弱化版的技能，而且还能起到迷惑对手的功能。

　　特事局的其他同事已经接管了本土玩家的电脑，开启外挂，

　　压制地图上还未被同化的、但是被普罗米修斯实验室接管的其他玩家，阻止他们与FPU汇合。

　　你现在要做的，就是直捣黄龙，擒贼先擒王，直接摧毁FPU的本体！

　　快，踩我背上。”

　　情况紧急，李昂直接点头道：“好。”

　　当即踩踏在光之巨人的背上，朝着狮城方向飞去。

　　邢河愁一边按下奔跑键，继续飞天，一边通过公共麦克风说道：“这局游戏受到了杀场游戏的影响，无法读取后台，也无法结束，

　　我们能做的只是修改本地数据，开一些外挂，

　　仍然受到游戏本身框架的限制。

　　比如，开完外挂之后，单发子弹威力最高只能是330，和游戏里AWM使用的.300马格南子弹伤害一致。

　　这个伤害在普通对局中，能爆头一发秒杀三级甲三级头的游戏人物，但是打在拥有超凡力量的玩家身上...

　　可能连防具都破不了。

　　我现在所使用的【法相天地】外挂，也只是放大了人物模型，让我能看到更远的地方，提升子弹射程。

　　一些基础数据，比如人物模型重量、力量，都还和原来相一致，无法身化巨人把狮城一掌拍扁。

　　我们能做的，就是帮你在旁边牵制骚扰，真正一锤定音、阵斩敌将，还得靠你自己。”

　　“明白。”

　　李昂点了点头，他释放出去的侦查兵虫，看到下方打得已经是热火朝天。

　　特事局的光之巨人们，使用了【滴滴叫车】外挂，地图上大量无主车辆，全部飞了过来，聚集在光之巨人脚下。

　　光之巨人两人合坐一辆车，一人驾驶（模型太大根本看不见车），向着邢河愁方向集合，

　　另一人站在车后座，朝天空扫射。

　　子弹打光了还会用出【万向天引】外挂，将周围一定范围内的枪械、子弹、医疗包、功能饮料，全部吸摄过来，

　　并利用【无限背包】外挂，全部装在身上。

　　而对面的普罗米修斯阵营，也不是吃素的。

　　他们本来就是以高精尖科技而闻名的公司，内部雇佣有大量的IT大神级精英，临时赶来调试外挂。

　　由于他们在现实世界的区域不同，所以使用的外挂千奇百怪，各不相同。

　　一名普罗米修斯阵营的玩家，使用【空投挂】，拿起左轮手枪朝天空连开三枪，只见天边飞速行驶过来两排飞机。

　　一排飞机丢下三四十个上蓝下红的空投箱，里面装满了三级头三级甲顶配武器，

　　另一排飞机，则飞向毒圈不同方位，实施地毯式轰炸，整个地图除了狮城之外，都变成了红色的轰炸区。

　　有人化身千手观音，身躯中长出十条手臂，拿着枪械朝天空扫射，令特事局的光之巨人们浑身彪出绿血（损失的生命值很快就被【快速打药】外挂给补满了）；

　　有人脚踩巨型平底锅，凌空飞行，俯瞰下方芸芸众生；

　　有人变为普通棕榈树模样，贴着地面飞快移动，快遇到人时就停下来不动，看远方的风景，假装是普通大树；

　　还有人浑身贴满平底锅，站在高处，如同黑洞一般吸收射向队友的子弹，保护队友；

　　场面异常混乱，完全就是在比拼那一边的外挂制作水平更高，脑洞更大，手段更多。

　　特事局这边的光之巨人已经集合到了一起，想尽办法阻止对方向狮城接近，

　　而普罗米修斯这边，则试图与FPU会合，同时尽可能对李昂造成干扰——他们中的三十人利用【加速挂】跑到狮城周围，摆成一个圆形，然后...

　　轰！

　　这三十人脚下的土地传来轰然巨响，荒漠的模型在外挂力量影响下，扭曲畸变，化为厚重的石质城墙，飞快升起，将整座狮城笼罩起来。

　　【土遁·土流壁之术】

　　“不好！”

　　特事局的一位光之巨人面色陡变，扣动机枪扳机，朝着擎天立地的石质城墙扫射。

　　然而炮弹般的超重型子弹打在土流壁上，只溅起了大量尘埃，根本无法穿透。

　　“遁地挂呢？遁地挂在哪？”

　　那位特事局干员朝着对讲机吼道：“还有人物穿墙挂！子弹穿墙挂！快快快，他们要集合了！”

　　“遁地穿墙没有用！”

　　各个据点被临时征召来的技术人员在频道中喊道：“我们现在用的是内存挂，直接修改输入数据，简单粗暴。

　　修改人物模型，就能法相天地，

　　修改枪械模型，就能巨化武器，

　　修改其他东西的坐标，就能万向天引，吸收武器和子弹。

　　穿墙遁地挂的本质是修改自己人物的坐标，

　　可对面的土墙技术含量很高，我们的子弹打在上面，会被瞬间传送到地图其他位置。

　　土墙内部的整个狮城，坐标系也在不断变化，无法锁定！”

　　“我来吧。”

　　踩在邢河愁号光之巨人背上的李昂，已经来到了土墙前方，

　　他一踏光之巨人脊背，一跃而起，手掌按在了土墙上。

　　炼金术瞬间启动，还在不断拉长升高的土流壁，以李昂的手掌为中心，融化出一个巨大孔洞。

　　玩家在【境域回廊】中的优先级，要高于普通外挂乃至内存挂，利用修改内存制造出的土墙在炼金术面前，如黄油般脆弱。

　　啪！

　　李昂又是一掌轰出，土流壁上的孔洞瞬间扩大，露出隐藏在其中的狮城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十五章 外援免费阅读。https://xs.23sk.com 