    路易不知道是不是只有他有这种感觉。

    他在球场上的第六感，总是很准。

    无论是穿越前，2013年国篮对省队的那场耻辱之战，还是2016年格林被禁赛后，勇士可能会被翻盘的预感，亦或是最让路易心碎的2019年对波兰之战的最后时刻。

    人世间最痛苦的事情莫过于，你祈祷着不要发生的事情，最终在你眼前发生，而你没有任何办法。

    路易完全知道凯尔特人的实力，这支球队汇聚着联盟前六里的三个，一旦比赛打到拼球队上限的时候，没人是他们的对手。

    伯德上半场结束时的表情，让路易想起了詹姆斯睁开死亡之眸的瞬间，杜兰特2018年总决赛Game3的超远三分绝杀骑士后的狰狞表情，科比双绝杀太阳握拳龇牙，乔丹1997年总决赛Game1压哨绝杀爵士后的冷厉之色。

    为了阻止可能发生的事情，路易决定下半场第一秒开始便使出谋杀紧逼。

    负责进行谋杀紧逼的球员是威尔逊、库珀、罗德曼、斯蒂文斯、奥克利。

    “各位，打起精神！”路易脸色凝重地说，“你们面对的，是有史以来最强的球队。”

    球员们应了是，但路易仍然不能放心。

    “路，你在担心什么？”汤姆贾诺维奇问。

    按理说，路易不应该表现得忧心忡忡，他们在半场结束前追平比分，保持住势头，下半场大有可为，伯德的压哨三分，只是一个意外。

    路易的表情难看到会让人误以为尼克斯落后20分。

    “我希望只是我想多了。”路易没有多说，“让比赛来回答吧。”

    尼克斯的下半场首发，让全世界的球迷都猜出了他们想干什么。

    “Little Lu真是个疯狂的家伙，他居然在这种情况下还想用全场紧逼阻止凯尔特人吗？”

    “不，”康宁汉姆脸色沉重地说，“这和上半场的全场紧逼不一样。”

    和谋杀紧逼相比，2-2-1全场紧逼就像过家家一样。

    谋杀紧逼的内核，是由五个运动能力出众、移动快、体力好、防守强悍的侧翼全力压迫对手的持球人。

    整个联盟，只有尼克斯和开拓者能凑够人手。

    今晚的裁判不是对凯尔特人有意见的迪克·巴维塔，所以尼克斯的犯规概率会大增。

    而这本来就是发动全场紧逼的代价，路易无所谓犯规数。

    凯尔特人的阵容以托马斯、安吉、伯德、兰比尔和桑普森为主。

    比赛从此变得血腥，伯德表现得像是没有受伤一样来和尼克斯的球员对抗，先后将威尔逊、罗德曼顶开，接球，推进几步，传给队友，第一个回合就把球安全送到前场。

    落到阵地战，桑普森隔扣奥克利。

    59比54

    正当尼克斯要推进的时候，凯尔特人给出了他们的回应。

    “也是全场紧逼？”

    “凯尔特人疯了？”

    伯德冷酷地问道：“你们是不是以为全场紧逼是你们的专利？”

    “这不可能...”路易喃喃道，“拉里应该还带着伤才对，他怎么能那样防守？”

    谋杀紧逼最大的问题是什么？为了凑集五个运动天赋出众的球员，路易很少会把控卫放入其中。所以，一般由威尔逊担任这套阵容的控卫。

    他的持球能力是过关的，哪怕凯尔特人有人领防也没问题。

    一般的球队，光是应付尼克斯的谋杀紧逼就尽全力了，哪里能够反扑尼克斯？

    凯尔特人的全场紧逼未必有尼克斯的一半强势，但尼克斯的谋杀紧逼缺乏可靠持球手的问题，被放大了。

    就在路易震惊的时候，凯尔特人的教练组们同样乱了套。

    “拉里在干什么？”K.C喝问，“我不是已经拒绝了他的建议吗？”

    用全场紧逼回应尼克斯的谋杀紧逼，不是K.C的主意，是伯德提出来的。他要以牙还牙，而K.C考虑到伯德的背伤，不予同意。

    “K.C，拉里是什么人你还不了解吗？”吉米·罗杰斯无奈地叹道。

    K.C嘴唇抽搐着，“可是他的背伤...”

    前凯尔特人球员，退役后转型当助教的克里斯·福特（Chris Ford）说：“对拉里来说，球场上有比健康更重要的事。我们必须速战速决，一旦被尼克斯拖入持久战，对他来说更加危险。”

    “我知道...我知道...我他妈知道，但我他妈不能拿他去冒险！”K.C想叫暂停，但同一时间，伯德引领着他的队友像疯狗般逼抢。

    除了威尔逊没人能把球控住的尼克斯，出现了失误。

    球掉到了地上，威尔逊首先着地，他把球拿住，下一秒，伯德冲过来撞翻了他的身体。

    裁判哨响。

    已经失去理智的威尔逊和伯德互相推搡咒骂。

    双方几乎上演了群架，裁判及时隔开了球员，伯德指着威尔逊的鼻子吐出了口水骂道：“我今晚一定干废你这条芝加哥蠢狗！”

    他因此被吹技术犯规。

    威尔逊却失去了所有的理智，如果没有队友拉着，绝对会冲上去打伯德。

    K.C和路易最大的不同是，他来自过去，那个除了张伯伦以外，所有人都带伤坚持比赛到最后的时代。

    《体育画报》称伯德是历史最佳，他不同意，他认为伯德还没超过比尔·拉塞尔。

    对K.C来说，如果伯德要成为历史最佳，他就得以拉塞尔的标准，全方位超越他。

    这种情况下，拉塞尔是绝不会因伤退缩的。

    K.C做出了一个可能会让他后悔，但尊重伯德的决定。

    他不再干涉伯德的临场指挥。

    不仅如此，他还用雷吉·刘易斯换下兰比尔，让凯尔特人更加有力地紧逼尼克斯。

    比赛继续，尼克斯用伯德的技术犯规两罚一掷。

    两个罚球全进了，路易匆忙用霍纳塞克换下奥克利。

    如此一来，尼克斯没有内线，场上的五个人，几乎全部都能堆在中场乃至前场压迫凯尔特人。

    但五个人压前场太危险了，路易让罗德曼守在后场以防不测，其他四个人前压，让霍纳塞克上场也是为了弥补谋杀紧逼阵没持球人的缺陷。

    伯德的斗志和气势，仍然留存在路易的脑海里。

    那一瞬间，凯尔特人完全压过了尼克斯。

    威尔逊太年轻了，在NCAA，在高中，他是个赢家，可是在NBA，他还没有真正地赢过。

    他不像伯德这样，八年内五次夺冠。

    所以，伯德把口水吐到他的脸上，他愤怒得只想打人，而伯德却以此振奋全队的士气。

    他知道怎么赢下这种比赛。

    十年来，路易第一次乱了分寸。

    伯德身上绝对带着伤，他在带着背伤的情况下，不顾一切地率领凯尔特人紧逼尼克斯，给路易带来的震撼是不同寻常的。

    如果他是凯尔特人的主教练，伯德没有机会上场。

    K.C似乎不在乎；

    可是，如果伯德不这么拼，凯尔特人对尼克斯的胜算会下降多少？桑普森是唯一先生，托马斯的突破难以防守，但绿军真正的主心骨永远是伯德。

    只有他舍得一身剐，其他人才会倾尽所有。

    来自未来的路易绝不会让球员冒险，所以他麾下的球队永远都不会有这种流尽最后一滴血的斗志和杀气，是吗？

    不，不是这样...他的球队同样拿出过这种狠劲...

    路易陷入了思维的混乱，凯尔特人以全场紧逼对全场紧逼，霍纳塞克的到来只是多了一个持球手，进攻仍然很难。

    而凯尔特人依然有三巨头在场。

    7分钟之后，14比10。

    尼克斯用谋杀紧逼比凯尔特人多得了4分，完全没起到应有的效果。

    尼克斯停止全场紧逼的时候，凯尔特人同样调整了他们的阵容。

    出人意料的是，凯尔特人没换下伯德。

    伯德留在场上，K.C配给他的队友是安吉、刘易斯、兰比尔、桑普森。

    一个四大一小的阵容。

    “小杂种，过来防我！”

    哪怕路易用斯托克顿、威尔逊、库珀、麦克海尔、尤因的阵容匹配，都阻止不了伯德阵地战的时候大开杀戒。

    他找威尔逊单挑，用垃圾话羞辱，从肉体到身心全面打爆了尼克斯的未来之星。

    伯德用不同的姿势连着在威尔逊头上打进四球，心态全无的威尔逊的回应球却连连打铁。

    尼克斯依靠尤因的补篮和库珀的三分吊着。

    威尔逊被打爆，凯尔特人调转目标让桑普森去打尤因。

    路易手忙脚乱地更换阵容、

    斯托克顿、米勒、艾利斯、奥克利、麦克海尔；

    霍纳塞克、库珀、罗德曼、塞利、尤因；

    斯托克顿、艾利斯、威尔逊、麦克海尔、尤因...

    托马斯和往常一样负责传球让伯德和桑普森终结比赛，路易却在威尔逊崩溃的情况下，孤注一掷地让艾利斯和霍纳塞克等人在外线扔三分。

    尼克斯的赢球希望，就像被踩掉的火苗，熄灭了。

    最后一分钟，路易一动不动地坐着。

    这就是他最怕看到的场面，他的队伍拼尽全力，使出了所有的力量，所有能用的人都上去打了一遍，而凯尔特人只是靠伯德和桑普森，就锁定了胜局。

    “现在，纽约人应该能够深切体会到洛杉矶的痛苦了。”迪克·斯托克顿说，“过去四年，他们试图击败的，正是这样一支球队。”

