    第1209章藏宝主人

    唐玉兰下意识看了眼姜世勋，见他也是一脸惊讶，就问：“姜哥，这事你也不知道？”

    姜世勋摇了摇头，还没来得及开口，就听姜富国叹气道：“你不用问他，这事我一直瞒着他。别说是他了，就是你们大姐都是不知道的。”

    沈婉晴也叹气着说：“这是很久以前的事了，我也是听你们爸说的。以前姜家做药材生意，也算是家大业大。

    后来世道乱了，到处都在打仗，生意不好做，还有那些个军阀，一个个蛮横得很，烧杀抢掠，什么缺德事都干得出来。

    姜家当时就是块肥肉，谁不想啃一口？当年婆婆一个弱女子，却要支撑那么大的家业，真是太难了。

    为了保全，不得不将一些产业送了出去，你们刚刚说的那套房子就是其中之一，听说是送给了当时的一个军阀。

    好在那人还算义气，收了好处后，倒是没再欺负姜家，还会护上几分。只是姜家赚的钱，也要给他上供，算是破财免灾了。”

    她说到这里便想起了婆婆，有些说不下去了。

    姜富国也想到了母亲，再次叹气道：“没想到兜兜转转这么多年，当年送出去的房子现在居然又回到了我们姜家人手里。”

    虽说只是一套房子，而且是用200万买回来的。可曾经被迫送出去的房子居然有机会拿回来，意义终归是不一样的。

    只是想到那套房子，姜富国就忍不住想到当年尸骨无存的母亲，心中沉痛不已。

    姜芷莹看在眼里，心里也格外不好受，忍不住就想说出曾祖母还活着的话。然而她终究是道行有限，没办法从姜富国的面相上看出曾祖母的下落，便没敢说出来。

    不然找不到人，岂不是让姜富国和沈婉晴更加难过？

    其实这些年她也不是没有试着找过，可事情已经过去了几十年，即便她找人去曾祖母失踪的地方调查，也查不出什么线索。

    好在她看姜富国的面相，发现那位曾祖母是长寿之相，不然肯定更加难受。

    姜芷莹最后还是什么也没说，只是暗暗打定主意，等房子到手，她就找机会把东西挖出来。

    按照姜富国的说法，那些东西多半跟姜家有关，不是姜家人埋的，就是那个军阀找人埋的。

    如果是姜家的东西，那她收入囊中，不过是物归原主。

    如果是那个军阀让人埋的，那她就更不亏心了。

    第二天就是周一，姜芷莹又得上课。

    下午的时候唐玉兰亲自来学校找她，她便请了个假，跟唐玉兰去办理过户，当然肖文英也在。

    肖文英看到她们挺高兴，还说她已经找人搬东西了，这周内肯定能够把房子清空。

    姜芷莹还要上课，不好在外头多浪，跟她说了几句话后，就坐车回了学校上课。

    果然三天之后，孟骁就酷酷地告诉她，说房子已经清空，还把所有的钥匙都给了她。

    姜芷莹很满意，就送了他两颗排毒丹，让他拿回去，跟肖文英一人用一颗。

    然后喜滋滋地开始琢磨装修的事。

    不想回家的时候，居然还有一个巨大的惊喜在等着她！

    (本章完)

