    崖州城内。

    卢仚已经将该拿走的一律带走。

    他静静的站在已经变成了一座大坑的州主府邸门前，静静的感受着随着风传来的，城外的动静。

    他，没有遁走。

    之前他莫名的被人虚空挪移，直接送到了高手云集的大堂上。

    其人之手段，高深莫测，卢仚是半点头绪都没有。

    人家能直接将他送来这里。。

    那他，跑得再快又有什么用？只要人家愿意，随时还能将他丢回这里。

    是以，卢仚静静的站在这里，等待着幕后之人的出现，他想要看看，对方究竟想要做什么。

    脑海中，小金刚须弥山闪烁着淡淡的金光。

    随着修为的日益增长，小金刚须弥山在元灵天也吸纳了足够的天地灵机、大道道韵，也回复了几分原本应有的气象。

    此刻以神魂内视之，在他脑海中宛如‘沧海一粟’的小金刚须弥山，分明是一座方圆千里的巨型山峰。通体光洁，呈淡金色，好似琉璃铸成，内有无数佛印若隐若现的山体上方，一片片平坦的平坝上，无数道兵大和尚盘膝而坐。

    ‘我佛慈悲’！

    卢仚也没让这些道兵大和尚学习多么精深的佛理，没让他们诵读多么繁复的佛经。

    他自己就是一个假和尚，和这些工具人说什么野狐禅呢？

    反正，这些道兵大和尚的境界、感悟等等，都是卢仚以秘术灌顶得来，根本不需要他们自行去参悟、去领悟。他们是熟读佛经三藏，还是就会一个‘我佛慈悲’，又有什么关系？

    一片片平坝上，道兵大和尚们的高呼声此起彼伏。

    这块平坝上的大和尚刚刚高呼一声‘我’，那边大和尚口中的‘佛’已经出口……

    数以千万计……嗯，随着卢仚洗劫了几座州城，那么多郡府县城之后，总数量已经破亿的道兵大和尚们这边一声，那边一声，口口声声都是‘我佛慈悲’四个字。

    一时间，小金刚须弥山上，就只能听到重重叠叠的，充满了莫名震撼力的高呼声。

    ‘我、我、我、我、我……’

    ‘佛、佛、佛、佛、佛……’

    ‘慈、慈、慈、慈、慈……’

    ‘悲、悲、悲、悲、悲……’

    崖州州主上官端之下, 无数崖州的官员、小吏、驻军士卒、各家族人、各家私军、散修邪魔等等, 甚至包括了监狱中关押的十几万死囚、重刑犯, 以及市井街头的那些好勇斗狠的帮派分子等等……

    这些人全都集中在了数百块大小平坝上，一个个被一股巨大的、不容反抗的力量禁锢着，身不由己的盘坐在这里, 咬着牙聆听着一声声大吼声宛如海波，一重重的袭来。

    一圈圈金色涟漪呼啸而至, 冲刷着他们的身体, 冲刷着他们的血气, 冲刷着他们的神魂。

    那些实力最差劲的帮派分子，根本没什么反抗之力, 刚刚进入小金刚须弥山，他们就已经被这一声声佛号声彻底渡化。

    他们的神魂中，自我意识被洗涤一空, 心神彻底和小金刚须弥山上那股恒定、庞大、不朽、坚定的意志融为一体, 彻底化为这一股意志微不足道的一点组成部分。

    他们对卢仚拥有了无穷的、不容破坏的忠诚。

    他们的血气、法力等等, 全都开始循着五大金刚法相功法开始运转, 自身的修为特性被急速的洗刷一空，再也没有了以往的痕迹。

    虚空中, 一缕缕金色光芒不断注入他们的身体，强壮骨髓，强壮骨骼, 强壮五脏六腑，强壮血管经络, 强壮皮肤肌肉……

    这些帮派分子，哪怕是曾经高不过六尺, 瘦削如猴的那些，他们都在低沉的喘息着, 口中大声呼喊着‘我佛慈悲’，身躯一点点的蠕动，膨胀，皮肤下不断有一块块肌肉疙瘩快速的生长出来。

    小金刚须弥山上，各种修炼资源堆积成山，汇聚成海，各色各样的灵丹妙药、灵晶奇宝等, 宛如垃圾一样胡乱的堆砌在一起。

    那些天才地宝、灵丹妙药，不断被金色佛炎焚烧，转化，化为一股股精纯庞大的药力注入这些新晋道兵大和尚的身躯, 按照卢仚制定的道兵模板，快速的强壮他们的身体。

    这种淬炼道兵的法门，最是便利。

    只要设定好了转化程序，只要有足够的资源强行灌顶，就能源源不断的快速催肥！

    骨骼、经络生长的‘咔嚓’声中，一道道境界突破的气息不断爆发。

    好些帮派分子被卢仚强行搜刮进来的时候，不过是普通武道培元境的水平……但是随着金光的灌注，他们的气息急速飙升，培元、熔炉、烈火……

    大片大片的新晋道兵身上，有淡淡的金光开始闪烁。

    他们的血肉骨骼中，一层层莲花金刚佛印不断滋生，他们逐渐有了几分佛门高僧的气息。

    一声低沉的惨嗥声远远传来。

    崖州城内，丧葬阴氏的一名被卢仚打得重伤的长老吐了一口血，他的身上，迅速蒙上了一层炽烈的金光。

    丧葬阴氏修炼的邪术，最是被佛门之力克制。

    这长老还被卢仚重创，身体、神魂都受到了极大的伤害。

    四面八方此起彼伏，绵绵不绝的佛号声滚滚袭来，宛如天雷，一声声轰碎了他意识中的最后一点反抗力道。

    这位阴氏长老，自身有着凝道果境中期的修为。

    此刻他体内的阴邪之气被急速洗荡，境界急速掉落……一道道金光不断涌入他的身体，随后，他掉落的气息又不断的回复、飙升。

    一刻钟后，这名修炼邪术达到凝道果境的阴氏长老，已然身高一丈四尺，通体金光灿烂，浑身肌肉虬结，气息稳稳的落在了凝道果境后期水准。

    随后，一个又一个阴氏族人不断被转化，凝道果、烈火境的高手不断被转化……而且被转化之后，他们的修为境界，平均都比之前高了一层。

    紧接着阴氏，就是那些修炼了各种邪魔手段的崖州各大家族的高层……

    再之后就是那些散修邪魔……

    一个接一个的高手不断被转化，他们原本狰狞扭曲的面孔变得威严而肃杀，宛如佛门怒目金刚，身后都有一道到五道不等的金刚法相虚影隐隐浮现。

    上官端惊恐莫名的看着四周一起被生擒活捉的熟人们可怕的变化，他声嘶力竭的尖啸着：“妖僧……你怎敢……我是玄燕仙朝封疆大吏……你怎么敢？”

    高空中金色云雾翻滚，卢仚的面孔在金色云雾中浮现。

    一支金光四射，充满佛门禅韵的大手轻轻的按了下来：“施主，你心中还有贪恋痴嗔诸般邪念……让贫僧为你消除这些烦恼罢……没有了这些念头，你就能获得大清净、大逍遥、大快乐、大如意……”

    沉重如山的手掌按在了上官端的脑门上。

    一股炽烈、庞大的佛力涌入，上官端的本我意识如雪狮子见了太阳，顷刻间融化得干干净净。

    他的修为被急速转化为佛门佛力，他的肉身也在灌顶大法的催动下急速的膨胀。

    ‘嗡’的一声……

    上官端体内好似有一千口巨钟同时轰鸣。

    他的身躯拔高到了一丈六尺，浑身宛如黄金铸成，他原本境界已然是凝道果圆满极致的水准，只是差了一丝契机，就能踏入照虚空境界。

    崖州是玄燕仙朝最为混乱、最为暴力的州治，上官端也的确需要这样的修为，才能镇压一州，和崖州当地的各大家族掰掰手腕。

    此刻卢仚强行渡化了他，更以佛门秘术灌顶，也不知道是哪一丝契机催动了上官端，他久困的境界突然破开，他周身气息一阵浮动，顷刻间就破入了照虚空境。

    上官端肃杀、森严的面庞上，露出了一丝淡淡的微笑。

    他已经是一片空白的脑海中，一缕缕佛门精义冉冉而生……

    这是一种极其神妙的状态。

    上官端本身的境界还在，他得了卢仚灌顶的佛门精义，以他原本的境界、原本强大精纯的神魂为土壤，卢仚灌顶的精义宛如种子，在这块空白却肥沃的土壤上，开出了一朵绚烂的花朵！

    这一支蕴藏了极高深奥义的花朵，却又反馈给了卢仚。

    然后，以卢仚的神魂为枢纽，从上官端的神魂中滋生的、照虚空境界的佛门奥义，又水到渠成的输送给了漫山盘坐的道兵大和尚。

    ‘哗啦啦’一阵海啸般崩解声响起。

    无数道兵大和尚的境界纷纷突破，卢仚劫掠数州得来的，天文数字般的修炼资源顷刻间燃烧了九成以上，化为笼罩了整个小金刚须弥山的金色洪流，纷纷融入了这些道兵大和尚的身体。

    一座座熔炉燃烧，一朵朵金莲种下，气血汹涌中，金莲开境界带来的神魂之力肆意的向四周扩散、摇曳，化为一片庞大无比的神魂之海。

    那些突破的道兵大和尚们，他们体内衍生出的感悟，他们自身的一部分修为，又化为最精纯的反馈，自然而然的拥入了卢仚的身体。

    卢仚体内无数熔炉熊熊燃烧，无数的奥义领悟涌入神魂。

    三眼神人图微微震荡，庞大的神魂之力和浑身的气血、法力迅速缠绕在一起。

    水乳交融，不分彼此。

    体内一切的力量，顷刻间融成了一股，然后急速向内塌缩。

    卢仚身边，起了风。

    然后有大片水雾升腾而起。

    三眼神人图手中的风水双龙剧烈的震荡，他座下的圣象也仰天咆哮。

    风之道、水之道、圣象衍化的纯粹的至强的力之道，三条大道道韵化为无数繁复、蕴藏无穷奥义的大道道纹，迅速在卢仚体内合一的力量中浮现。

    一座座熔炉崩解，化为无穷无尽的精纯能量融入这些道纹。

    三团巨大的光晕在脑海中冉冉浮现……

    卢仚近乎跳跃式的跨过了金莲开境界，一脚跨入了凝道果。

