一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都和正几人进来的时候，在那柜台上，已经是摆放上了一些东西了，都是一些比如是滋补一类的东西，看着那包装的样式，微微一想，便是知道，这是用来送礼用的。

    而此刻，那女服务员直接是在给恒彦林推销着一款红酒，那红酒到底是如何，恒彦林不大清楚，不过看那女服务员说的，好像是极为的不错。

    价格上，也许是有些出入，不过这品质，应该是不会错的，这是恒彦林仔细观察了一下，才得出来的结论。

    那都和正这会儿见着这一幕，呆了一下之后，嘴角勾起一抹讥讽的笑容出来。

    “嗤，真是没有见过世面的人，送礼居然是买这些玩意，这怕是给哪个普通人家送的礼物吧？若是一些稍微有点份量的家中，谁会送这些东西？”

    都和正此刻终于是有了一种扬眉吐气的感觉，说自己是没有见过世面的人？在看看你呢，送礼居然是买这些东西，也不怕是让人嗤笑不成。

    恒彦林的那一身衣服，他还是能够看出来一些的，都是一些名牌，都是极为的昂贵，但是那又能够怎么样？看看他买的东西，是像上档次的东西么？

    像他们这个层次的人物，送礼向来就不是这些东西好么，这家伙一出手，便是瞬间让人知道他的底细了，亏他刚刚还以为，这个家伙是有什么来头的家伙呢，眼下看看，不过如此嘛！

    那一旁的几女，见着这个情况，也是抿嘴一笑，看着恒彦林的眼神之中，也是充满了一丝嬉笑之意，她们虽然不怎么购买这些东西。

    一般来说，想要送礼的话，她们都是安排管家去购买的，她们自己是不会接触这些东西，但是即便是这样，她们也是能够知道，送礼的礼单之中，是不会有这些东西的。

    这里的东西，好是好的，但是相比之下，还是缺点东西的。

    恒彦林听着这声音，回过头来，见着都和正几人，眉头顿时是微微一皱，这几个家伙，怎么又在这里碰到他们了，看他们的样子，倒不是像来买东西，倒像是跟踪他来的一样。

    见此，恒彦林顿时是有些不耐烦了，这群家伙，还没完没了了，在咖啡店之中的冲突还不够，非要在追出来，解决一下是吧？

    那一旁的女服务，在这个时候，脸上也是闪过一抹尴尬之色，随后是有些气愤。

    “这里的东西，可都是属于高档的东西，而且都是属于正品，用来送人，是在合适不过了！”那都和正的话，杀伤力极广，就是连她都是波及进去了，一时气愤下，她便是直接开口，反驳了一句，这事情，总不能是不反驳的，这样一来，那岂不是让对方这话坐实了，那好不容是将恒彦林说动了，

    让恒彦林这个客户跑了。

    刚刚恒彦林已经是选购了好几件东西了，这些东西一卖出去，她是有不少的抽成的。

    “嗤，正品应该是正品，但是，送送普通人家是够了，但是就是不够档次的，算了，你也只是一个服务人员而已，对于这个，估计还是不怎么了解的。”

    都和正听着那女服务员的反驳，当即是回了一句，他倒是没有心思，与这个女服务在辩解什么，两人之间又没有什么恩怨，所以没有必要，他来这里，可是为了恒彦林来的。

    而且，说白了，这个女服务也是见不了多少的世面，估计一些有钱人也只是接触过，哪里是知道，他们是怎么生活的，完全是两个层次上的人物，怎么说到一起去？

    到时候他说再多，估计对方都是以为他在装罢了，眼下这个家伙，身上穿着不菲，看着这个衣服，选衣服的还是蛮有眼光的，虽然不知道这个家伙，购买起这些东西来，怎么就这么没有眼光了。

    但是无所谓，只要是能够打击到这个家伙，压住这个家伙，他就高兴了，想来这个家伙，不至于是像是普通人一样，不知道像一些富豪家中，送这些东西，是很穷酸吧？

    要是这样的话，他觉得自己的如意算盘，算是落空了。那女服务员听着这话，脸色涨的通红，那都和正虽然并没有针对她的意思，但是依旧是让她感觉到有些难堪，那浓浓的优越感，谁都是能够有感觉到的，想要开口反驳什么，但是想想自己只是一个服务员

    罢了。

    在这里，不时就是能够见到一些富贵的人家，这些人家，其实还真不是她能够得罪的，想到这里，她便是抿了抿嘴，然后站在一旁，不在言语了。

    “你们些家伙，是属苍蝇的么？怎么哪里都有你们？”

    恒彦林看了看一旁的女服务员，见着她的脸色有些不自然，当即便是开口有些不耐烦的说道，这个女服务员，眼下算是受了无妄之灾了。

    “苍蝇？”

    听着恒彦林的话，双小蕊几女，都是一阵恶心，随后是气急败坏的看着恒彦林，看看她们这些人，那个不是颇有姿色，眼下恒彦林居然是把她们比作苍蝇？

    一想到这里，几女看着恒彦林的眼神之中，直接是充满了浓浓的不善，就是那王雪帆这会儿，看着恒彦林的眼神，都是有些冰冷起来。

    本来还打算是让都和正等会注意一点的，但是现在，她恨不得直接将恒彦林给撕了了！她一个花容月貌的少女，居然是被恒彦林说成是苍蝇？这谁能够受的了。

    “你这是在找死！”

    都和正注意到一旁女伴的脸色，看着面前的恒彦林，脸色直接是冰冷了下来，然后深吸了一口气，对着恒彦林说道。

    这会儿他已经是决定，不管这个家伙是什么来路，总之是教训一顿在说了，反正人手的事情，也只是他随意一个电话，就能够叫到的！

    等收拾了这个家伙，之后的事情，之后在说就是了！

    “难道不是么，而且还烦人无比，都说了，别来烦我，一个个还是紧紧跟来，属牛皮糖的？”

    恒彦林对着这些人，是没有一点客气，直接是冷然说道，一边说着，一边是甩了甩手，他在想，眼下是不是将这个家伙，直接丢出去，顺便打断一个脚？

    这样的话，这个家伙大约是不会在跟上来了，至于其他的几个人，本来就是没有灵力的普通人，眼下在对女人出手的话，好像是有些不大好的样子。

    想到这里，恒彦林都是觉得，有些为难的样子。

    那都和正看着恒彦林，胸口起伏了几下，就想要直接拿出手机，叫来几个人，好好教训一下恒彦林，看看他能不能在口出狂言！

    不过在闹市这边出手不大好，还是脱到别的地方，会好一些的。

    不过就在这个时候，恒彦林的手机，却是响了起来，恒彦林直接是掏出手机，见到那来电之后，直接是接了过来。

    “彦林，这恬逸酒楼这边的聚会，马上就要开始了，你人到了没有？”

    一道威严的声音，直接是从电话之中传来，不过威严之下，倒是颇为的和善，正是穆诗姗的父亲打来的。

    “已经到了，我人在外面，马上过去。”

    恒彦林闻言，直接是应了一声，那穆经赋见此，叮嘱了一下之后，就是挂断了电话。

    “麻烦把这些东西给我结一下。”那边都已经是催促了，恒彦林也懒得理会那都和正了，直接是对着那女服务说了一句，然后结账之后，提着东西便是匆匆离开，留下那神色莫名的都和正。