
　　安宁把以后要做什么想好了，又买好了菜，就提着环保袋往回走。

　　她才进小区的门，迎面过来一个人。

　　那人看到安宁愣了一下，随后就是一脸的惊喜之色。

　　安宁看着那人也笑了。

　　“真是巧呀。”

　　“是挺巧的。”

　　两个人相视一笑，安宁晃了晃钥匙：“去我家坐坐吧。”

　　于是，俩人结伴去了安宁家里。

　　进了门，安宁把菜放到厨房，又拿了几个盆子过来，俩人就选择了几样菜，坐在客厅的沙发上一边择菜一边说话。

　　“啥时候来的呀？”

　　安宁择着四季豆笑着问。天籁小说网

　　萧元在择菠菜：“有两天了，你什么时候来的？”

　　“昨天。”

　　“你是什么情况？”

　　两个人同时出声，然后就又笑了。

　　等择好了菜，安宁和萧元也了解了彼此的基本情况。

　　说实在话，俩人现在的情况都不是太好。

　　安宁是离异中年妇女，带着俩娃，手里没多少存款，只有一套老房子。

　　萧元比她的情况还差一点。

　　起码安宁还有个正经的工作，生活比较稳定一点。

　　萧元就不行了，这家伙没工作，就在街上胡混，妻子死了好几年了，他一个人带着俩闺女过活，日子是真过的紧巴巴的。

　　而且，萧元干的这个行当还相当的让人无语。

　　萧元的原身竟然是个神棍。

　　别当他是那种有真本事能做法的，他就是个懂一点心理学，靠着一张天花乱坠的嘴唬弄人挣钱的神棍。

　　在知道了萧元是个神棍之后，安宁毫不客气的嘲笑了他一通。

　　萧元挺无奈的：“这也是没办法的事情，原身一没有学历，二不想吃苦，三确实存了投机取巧的心理，就这么着，在神棍的路上一路狂奔。”

　　“你是怎么打算的？继续做神棍。”

　　安宁问。

　　萧元点头：“嗯，除了这个也不知道能做什么，原身做了半辈子了，我得继续替他做下去，不过我想着往后专攻地师。”

　　萧元所说的地师是指风水师，他想着往后专门替人调理风水。

　　“这个倒也行。”

　　安宁点头：“这个世界对于咱们压制是挺强的，再加上咱们受了伤，也不可能和世界法则硬杠，如果做相师的话，难免会受到世界法则的责难，倒还不如做风水师呢。”

　　萧元看了看时间，这个点也不早了，再过一会儿孩子们就该放学的，他得回家做饭。

　　“行了，你先回吧，明天咱们再一起商量事情。”

　　安宁起身去送萧元。

　　她把萧元送到楼下，看着萧元进了另一个单元这才回去。

　　安宁和萧元都没有等到第二天再见面。

　　他们等孩子们吃过晚饭写作业的时候，就借口倒垃圾从家里出来。

　　俩人一人提着一袋垃圾又碰上了：“真巧啊。”

　　扔完垃圾，俩人也没回去，而是从小区出来，找了个街心公园坐下来。

　　“咱们结婚吧。”

　　一坐下，萧元就跟安宁求婚。

　　安宁丝毫没有犹豫：“行啊。”

　　说是要结婚，可也挺为难的。

　　毕竟俩人都不是独身一人，萧元没有父母，但有两个女儿，安宁这边一儿一女还有父母兄弟，她总得征求家人的意见吧。

　　“等明天我和我爸妈说一说。”

　　安宁笑着来了一句：“孩子们咱也得好好的说，得给他们讲通了才行。”

　　她又想到萧元的大女儿正在读高二，便道：“你家大闺女你得做好思想工作啊，这个节骨眼上不能让她心里憋着气，影响学习。”

　　“我知道。”萧元握住安宁的手，空落落的心一下子就圆满了。

　　俩人在街心公园坐了一会儿就回去了。

　　安宁回去之后给晓梦和晓聪检查好了作业，回房之后没有立刻睡觉，她打开电脑开始写文。

　　她和萧元结婚的话，俩人得养四个孩子，那现在住的房子就不成了，必须得买大房子。

　　而且安宁也知道萧元也不可能一直在小县城里呆着，他们俩都想换个地方住，如果到市里的话，以现在的房价，要是买大房子的话得花不少钱，安宁得加紧赚钱。

　　萧元回去之后也在考虑买房子的事情。

　　他住的房子是老小区，是当年萧家父母买的房子，萧家就萧元一个儿子，父母死后，这房子自然就萧元继承了。

　　这房子老旧也就算了，面积还很小，就七十多平米，被隔成了两室一厅的格局，萧元自己住一间，两个闺女住一间屋子，住着是真的挺挤的，大闺女早就对此有意见了。

　　萧元想着赶紧弄点快钱改善一下住房环境。

　　如果有可能，萧元想着在市里弄套大平层或者别墅住，房子必须得够大，小区环境也得好，安保起码得做到位，另外就是位置好，起码离学校得近。

　　只是要符合这些条件的房子那价格自然不低，要买的话，就需要很大一笔钱。

　　萧元快速的在脑海中过滤原身留下来的好多消息。

　　原身能做神棍，而且这么多年没怎么被拆穿过，那自然是有其窍门的。

　　原身是个包打听，县城里大大小小的事情他都装着呢，谁家有什么事情，谁家的孩子怎么了，谁家的老人病了，是怎么回事之类的他都弄的一清二楚，因此才能装的那么像。

　　说实话，原身还是很有一批忠实客户的，不然，他也养不起两个女儿。

　　想了一会儿，萧元就想到了一件事情。

　　县城里的地产大王包家这段时间一直在出事。

　　先是包不服的爹从楼上滚下来，现在还在医院里躺着，医生说怕是撑不了几天了，再是包不服的儿子不知道怎么回事给抑郁了，这段时间一直闹着要自杀，前两天包不服的媳妇好像被检查出了不好的病，也要住院观察了。

　　包家接二连三的出事，有的人就说是包不服早年间做了亏心事，现在报应上门了，也有的说是他们家招惹了脏东西，弄的包不服也很头疼。

　　他这几天正在找厉害的法师，想着看看家里到底是怎么回事，究竟是巧合还是被人算计了。

　　想到这件事情，萧元就有了主意。

　　他拿出手机给曾经因为他胡乱指点过几句，结果瞎猫碰到了死耗子而发家致富的一位他的忠实的信众刘三打了个电话。

　　“刘三啊，是我，萧元。”

　　刘三这边正和几个朋友喝酒呢，一听是萧元的电话，赶紧站起身：“是萧大师啊，大师有啥事啊？”

　　萧元笑了笑：“没什么大事，就是我掐指一算，发现你最近运气可不怎么样，我琢磨着是不是家里出啥事了？”

　　刘三家最近是出了点小事，事情不大，但挺烦人的。

　　“大师，您真是法力高强啊，都没见着我的面就能算出我家出事了，真是太了不起了，大师，你说我这得咋办啊？我这是不是冲撞到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十五章 炮灰之家3免费阅读。https://www.23sk.net 