    “许然是新人季的总冠军许然，白颂纯是，就是那个白颂纯是吧？”

    “是的！就是他们俩！”林朝文肯定道。

    他看得出许然白颂纯两个人的搭配是很有默契的，最起码白颂纯是有她自己的小心思。

    许然的话，挺模糊，不能确定，感觉他对谁都比较客气，或许对白颂纯的眼神要更加柔和。只是当初工作较忙，没有细心琢磨。

    林朝文的同学听到确定，沉默了一会说道：“林子，你应该知道许然现在的出场费有多高吧？”

    林朝文稍微想了下，又去对比对比，说道：“你们邀请的话，一集没个四五百万是拿不下来的！”

    “估计还不止！你也看到了，就你这诗词大会有他没他，完全是两码事！这一波又是一个要价的筹码！”

    “你们又不缺这点钱，纠结什么？”林朝文轻飘飘的说道，“人家也确实名气大，厉害嘛！”

    他的同学说道：“艺人当然是越大牌越好，但艺人品行，配合度也要没问题。你和许然合作过，你觉得这人怎么样？综艺细胞如何？”

    两个艺人先后出事，这让《唱游华夏》节目组对艺人的品行格外注重，因为实在是不能再出问题了。

    林朝文随手坐到一张椅子上，认真道：“许然人品是没问题的，我觉得你和他合作，最起码在这方面不用担心！”

    “哟？真的假的？”

    “我会骗你吗？反正这小伙子我很欣赏，其他的综合方面，你自己考虑考虑吧！但如果现在《唱游华夏》换我来做，我肯定愿意选择许然！”

    林朝文认可许然，不是因为对方收钱少的原因，而是在拍摄过程中慢慢发现，这个新人很有潜力。不卑不亢，态度随和，认真配合，是合作过的不少艺人里，少有能让他心情舒适的。

    如果不是因为请不起，他真想把许然设定为诗词大会的常驻嘉宾。

    而他的推崇，老同学也能听得出来，看来对方是真的比较喜欢许然。

    “你说男嘉宾选许然我姑且相信，女嘉宾选白颂纯是因为？”

    他看过诗词大会，许白二人的演唱，确实很有感觉，但这不代表两人就真的适合上自己的节目，综艺和唱歌还是不一样的。

    林朝文听后，毫不犹豫道：“是你说要一对cp感十足的两个人嘛！我暂时还没发现有比白颂纯更配合许然的了。”

    ……

    华城。

    “不如喊麦李清照”风波正在网上闹得沸沸扬扬，许然只是知道，没有太关注。他和白颂纯还有《知否知否》需要录制。

    至于这首歌宣传的事，于倩还是一如既往的交给了企宣部，她依然是在帮许然筛选通告。

    许然现在在纯白地位不低，由她这位经纪总监亲自管理。

    “以前从来没有这么忙过，现在这一天的工作量抵得上往日三四天，甚至一周！”

    趁着喝水的功夫，于倩和过来送文件的温雅吐槽。

    温雅连忙道：“这是因为于姐工作认真很负责，业务能力强，所以纯纯姐才放心的把她和许老师两个人的业务都交给你！”

    于倩一听这彩虹屁，先是怔了怔，随后忍不住笑道：“说你笨吧，你聪明的很；说你聪明吧，你又经常犯迷糊！你要是把在我这儿的聪明劲放到其他事上面，我也不至于对你这么严格！

    温雅讪讪一笑。

    这时，白颂纯从外面走进来，看到她立在一边，幸灾乐祸道：

    “又被于姐骂了啊？这次又是做错了什么事？”

    “没有没有！于姐没有骂我！”温雅连连摆手解释。

    于倩没好气道：“我还天天骂她啊！”

    白颂纯嘻嘻一笑，揽着温雅的肩膀，扬着下巴说道：“把东西放放，下去吃饭，到饭点了！”

    “好。”

    温雅走了两步，但于倩一动不动，她对温雅说：“小雅你先去楼下订餐，我和小白有些话要说！”

    “哦哦，好的！”温雅带上门。

    白颂纯奇怪，眨眨眼问道：“于姐，你有什么话呀，搞得这么神秘？”

    于倩笑而不语，而是带着一丝玩味盯着站在面前的小老板。

    “你今天穿的真好看！”她突然来了这么一句鸡毛蒜皮的话。

    白颂纯一愣，旋即看看自己的打扮，上身是黑棕色中长款大衣，里面是黑色的长款修身连衣裙。因为现在已经到了冬天，所以连衣裙的材质是毛衣。

    她的腿部一如既往的吸睛，穿的是光腿神器，再搭配着一双卡其色长靴。靴子和大衣之间的绝对领域，让人一看到她，立马就就能想到一个词语，腿玩年！

    除了脸蛋，她的腿也很极品，圆润修长，笔直性感。当初刚出道那会，还在星海时，顾曼琳甚至还打算给她这双腿买个保险。

    这样的身材和脸，穿什么都好看，自己也不是第一次穿，所以白颂纯很纳闷。

    “好看吗？我今天都没怎么用心去搭配，早上起晚了，没设计就来上班了！”

    于倩点头道：“确实很好看，因为你人长得就特别漂亮啊！”

    白颂纯听了，作出一副理所当然的样子，“对！纯某人我天生丽质，生在古代那可是能引起两国战争的绝色红颜！当然穿什么都好看！”

    “诶，你说你这么好看的人，以后会便宜哪个男人？”于倩脸上露出八卦之光，充满了好奇。

    “额……”

    白颂纯语塞，双手叠在背后，靠着门不说话。她的两只眼睛变得飘忽，一时间好像是忘了要放在哪里。

    “你问这个干什么？”她反问了一句。

    于倩道：“就很好奇啊，好奇你这么好看的人，会喜欢上什么样的男生？”

    白颂纯低头看了眼胸脯，又抬头道：“我也不知道我喜欢什么样的男生。于姐你今天怎么了？怎么奇奇怪怪的？你要和我聊的就是我会喜欢什么样的男生？”

    “不然呢？这话题不是挺有意思吗？我记得我上学那会，就喜欢问别人这些问题。”

    “切！没意思！”

    白颂纯嗤之以鼻，她的童年和青春，女孩子习惯于么的事，她一贯不去做，也就是学歌学音乐，是个女孩子家的正常操作。

    “你去不去吃饭啊？不去我去了啊！”

    她拉着门把手，正要开门离开。

    结果，背后又响起于倩的声音：“这话题没意思，那我换个有意思的！你是什么时候喜欢上许然的？”

