
　　由于上海即将沦陷，等到日军占领上海之后，一定会发生很大的混乱，所以李云生决定，让所有人再次进入法租界潜伏，然后在考虑如何完成任务。

　　做出了决定之后，便开始安排人员分批进入法租界，有着之前准备好的安全屋，再加上大部分人都进入过法租界，所以很快就安置妥当。

　　等大部分人都离开之后，张浩开口说道：“科长，大部分人都安排完了，现在就剩下我们这些人。”

　　李云生失落的说道：“我们也准备撤吧，这块驻地以后也不会来了，”说完就向院子里看了看，心中叹了口气，想到今天离开上海市区之后，以后就在也不能光明正大的回来，就更加痛恨小日本鬼子。

　　张浩看到李云生情绪不高，于是开口安慰：“科长，你也不用难过了，我们还要继续和日本人对抗，大家可还都指望着您呢。”天籁小说网

　　听了张浩的话，李云生情绪略好一点，然后便带人离开上海市区，向法租界赶去。

　　半个小时之后，李云生一行人就来到法租界的据点。

　　由于之前已经把伤员都安置在这里，所以李云生到了之后，先是看望一下刘刚等伤员，然后询问许冰：“这么多伤员过来，没有出什么问题吧。”

　　许冰轻声的答道：“没有出什么问题，就是警察局的人过来看了下，好在带队的人是赵老大的手下，我们之前见过面，所以他们并没多说什么，只简单的交代了几句，就离开了。”

　　对于这一点，李云生并不意外，毕竟这么多伤员进入租界，实在有些显眼，根本瞒不过租界的地头蛇，不过赵银荣和租界的警察都是中国人，应该不会多事，于是开口说道：“这个地方本来是给伤员养伤之处，可现在计划有变，我们又有新的任务，所以也需要在这里呆一段时间。”

　　许冰微笑的说道：“科长，这个院落很大，就是有一百人也能住下，何况我们才六七十人。”

　　李云生点了点头，然后开始安排人员，好在这座院落虽然有些破败，但真是很大，所以住在这里到是不显得拥挤。

　　安排好了之后，李云生把几个心腹叫道一起，然后交代进入租界的原因。

　　除了张浩之外，其他的人并不知道为何会突然进入租界，所以一个个都有些疑惑，等李云生讲完，这才明白了原因。

　　不过这个任务非常艰巨，所以李云生一说完，王民就开口问道：“科长，上海即将成为小日本的地盘，我们想要做任何事情都不容易，而且正金银行位于虹口区，是日本人的核心区域，现在日本军队已经把那里戒严，我们想去虹口区都难，想要打正金银行的主意，更是难上加难。”

　　李云生严肃的说道：“命令已经下达了，我们没有讨价还价的余地，所以必须全力以赴的完成任务。”

　　王民也知道这个道理，于是叹气的说道：“那科长，我们要怎么办。”

　　两个人的地位差距越来越大，再加上现在王民已经是李云生的直接属下，所以便改了称呼，而且对李云生也越来越尊敬。

　　听到王民的话，李云生轻声的说道：“现在正是关键的时刻，所以日本人才会戒严，不过等他们攻下上海之后，就是他们松懈之时，那时我们便找个机会去查看一下情况，然后在想办法。”

　　几个人听了李云生的话，就纷纷议论起来，不过却没有什么主意。

　　看到几个心腹都没有什么办法，李云生也不意外，毕竟这个任务的难度太高，还是需要自己想办法，于是吩咐手下这几天安分一些，千万不要惹事，就让他们离开。

　　到了第二天，李云生就收到全面撤退的命令，而国民政府也正式宣告上海沦陷，日本随后占领整个上海。

　　日本人占据上海之后，一边要追杀中国军队，一边要维持上海市区的治安，所以兵力就有些不足，对于虹口区的戒严也就不那么严格了。

　　在日军占领上海之后的第三天，就全面解除虹口区的戒严，李云生见此，便带着张浩，装成日本浪人的样子进入虹口区。

　　一进虹口区，李云生发现到处都是残桓断壁，还有很多日本人在收拾已经破损的房屋。

　　等来到正金银行附近，发现这里的情况也好不了多少，毕竟之前中国军队进攻之时，把也没有什么顾忌，使得这里的建筑毁坏了不少。

　　不过正金银行是钢筋水泥结构的建筑，非常的坚固，倒是没有被损坏，可能也正是因为这个原因，所以日本人才把抢劫而来的大笔财物存放在这里。

　　由于正金银行里面有着大笔的财物，所以门前有着十几个日本士兵负责守卫，而且这里距离海军陆战队总部很近，所以每隔几分钟，就有日本军队巡逻。

　　李云生在正金银行附近转了两圈，也没发现什么漏洞，不过他的行为，倒是让守在银行门口的日本士兵察觉了，于是日本军曹走了过来，警惕的问道：“你们两个是什么人，为什么在这里走来走去。”

　　看到日本人如此警惕，李云生也吃了一惊，没想到自己只是绕着银行走了两圈，就引起了怀疑。

　　好在李云生经过的风浪不少，急中生智的说道：“长官，我是东北的移民，可刚到上海不久，就遇到这场大战，我之前的家和工作之地都在这里，可现在被战火所毁，所以心中有些伤感，就在这附近走动走动。”

　　日本军曹看了看李云生，发现他没有一点慌张的意思，便不在怀疑，毕竟家园毁于战火，有些伤感也很正常，便开口说道：“原来如此，不过这里是很重要地方，要是没什么事，不要在这里来回走动，”说完就回到银行门口继续站岗。

　　看到日本军曹没有怀疑，李云生轻出了一口气，但是也不敢再原地停留，就带着张浩回到据点。

　　回到据点之后，王民几人便过来询问：“科长，情况怎么样，有没有机会下手。”

　　李云生摇了摇头，叹气的说道：“正金银行的门口，有十几个日本兵守卫，这些守卫非常警惕，我们没有下手的机会。”

　　听到这个结果，几个人的都漏出无奈的表情，一旁的赵山河见此，马上开口说道：“科长，我们要是在晚上行动，趁着夜色，有没有机会悄无声息的干掉这些人。”

　　李云生思考了一下，再次摇了摇头，郁闷的说道：“正金银行距离海军陆战队总部很近，每隔几分钟，就日本巡逻队经过，所以我们根本没有机会。”

　　李云生的话一说完，其余的人又开始议论起来了，这时许冰开口说道：“科长，要不我们还是采取挖地道的办法，悄悄地挖到正金银行的下面，然后埋下大量的炸药和汽油，将正金银行炸毁。”

　　许冰的话一出口，赵山河就不客气的说道：“许小姐，一般银行的金库，都是用非常厚实的特种钢板筑城，而且深埋地下，无论用什么办法，都无法炸毁，所以你的办法根本行不通。”

　　许冰尴尬的笑了一下，然后就不在说话。

　　这时张浩开口说道：“那银行的大厅的地面，总不会是非常厚的特种钢板建造的吧，我们可以挖进大厅，然后破坏金库的大门，在将金库里面的东西炸掉。”

　　听到张浩的话，大家便便思考了起来，过了一会，李云生开口说道：“这倒是可行，不过还是有两个问题，想要破坏金库的大门，也不是件容易的事，短时间内根本办不到，而且看日本人的架势，就是晚上也会留下很多人守卫，我们要如何才能不惊动他们，悄悄的挖进去，这也是一个难题。”

　　李云生的话一说完，张浩犹豫的说道：“科长，这两个问题到是不好解决，那要怎么办。”

　　李云生想了想，然后平静的说道：“现在上海战事刚刚结束，所以日本人才会如此谨慎，我们再等等，看看过一段时间，日本人还会不会如此谨慎。”

　　张浩马上说道：“科长，要是耽误的时间很长，处座那里会不会有意见。”

　　李云生想了一下，然后自信的说道：“这个任务的难度很高，不是容易完成的，而且处座也没有给我限定时间，所以耽搁一段日子，绝不会有问题。”

　　听到李云生这么说，张浩便放下心来，然后几个人又议论了一会，就各自离开。

　　又过了几天，上海市区完全平静了下来，可是让李云生郁闷的是，守在正金银行门口的日本士兵，还没有撤走。

　　看到日本人还派兵保护正金银行，张浩苦恼的说道：“科长，现在总有日本兵保护银行，而且还很谨慎，我们根本没办法啊。”

　　李云生对此也有些无奈，想了一会，就开口说道：“在等几天吧，要是真的没有办法，我们也只能冒险了。”

　　看到李云生也没有办法，张浩的表情更加苦恼，心中也有些担心了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百一十一章 上海沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 