
　　大秦！

　　恒西都督府！

　　“尊敬的韩都督，我们又见面了！”多罗以第一顺位继承者的身份前往大秦出使。

　　来到了恒西郡华氏城。

　　因为这座城占有一个华字。

　　大秦觉得不错，所以没有改名字。

　　依旧沿用。

　　韩信笑道：“是呀，又见面了，这一次我们可以更好的招待多罗王子！”

　　多罗红光满面，刚刚抵达华氏城，他就获悉了大秦在原来的孔雀国旧地设立了两个都督的事。

　　这意味着大秦将彻底对这里进行治理管瞎，视之为国土。

　　日后巽伽王朝想收复这里的可能性降到了极低。

　　不过熟悉的韩信并没有调走，担任了总督一方的大官。

　　军政一起抓，或许对巽伽王朝来说是一个好事。

　　“多谢韩都督！”多罗深深的单手在胸，鞠躬一礼。

　　这一切都要感谢当初韩信的不杀之恩。

　　也更要感谢大秦给机会让他们普希亚密特拉家族可以谋夺孔雀帝国。

　　“说吧，此次多罗王子过来，肯定不是叙旧跟祝贺的！”韩信也懒得跟多罗寒暄。

　　毕竟作为自己昔日的俘虏，跟他聊太多，拉低自己的身份。

　　虽然对方是一国王子。

　　但是也要看他的国家是什么实力。

　　巽伽王朝，也就那几个行省而已。

　　只要大秦想要，随时可以出兵灭了。

　　不过暂时大秦只想将恒西都督府跟恒东都督府治理好，顺便派小股精锐越界去南方的德干高原里削弱那里的部族跟国家。

　　抓一些精壮俘虏用于建设。

　　多罗收敛了神情，然后一脸严肃的肯请道：“韩都督，我们两国向来睦邻友好，如今我巽伽王朝受到了两股来自于北方的侵扰势力。

　　希望得到大秦的支持！”

　　来求援的？

　　韩信顿时来了兴趣。

　　“来人，上沙盘！”

　　顿时有人抬出一个巽伽王朝以及其北部跟西部的地形模拟沙盘。

　　看到这情，多罗惊骇不已。

　　这这这，如此清晰，如此清楚的模拟沙盘。

　　大秦是如何做了来的。

　　他们怎么知道的比我们巽伽王朝还要多。

　　尤其是旁遮普以北跟以西之地的地形。

　　简直是离谱。

　　“说说你们的敌人，他们什么实力？如何入侵巽伽王朝的？”韩信直接让人将长杆递给了多罗。

　　多罗曾今也是河东行省的总督。

　　干的活正是韩信现在这个位置一样的事。

　　所以在军政事务上都不差。

　　韩信相信多罗肯定能很好的将事态给讲明。

　　多罗有一些犹豫。

　　不过在大秦官员们那带着明显犀利的目光之下，只好硬着头皮，接过了长杆，然后开始将两股势力阐明。

　　“韩都督，这第一股势力是原孔雀王朝的旧敌巴克特里亚（大夏），他们一直都没有放弃南侵我们，如今因为东边来了一支从未出现的游牧部族，这支部族的实力强悍，所以巴克特里亚（大夏）不敌，生存之地被压缩，只好重点进攻我们以补偿缺失！”多罗接着长杆从旁遮普一直往东北方转依，来到了开伯尔山口道：

　　“这里便是那支从东边过来的一支新的游牧部落，他们自称大月氏，此族人口并不多，只有数万。

　　但是实力强悍，不光抢了巴克特里亚（大夏）生存的地方，还将目光瞄准了南边的我们。

　　盯上了我们肥美的申（后世称印度）河平原……他们的作战习惯是……”

　　在多罗的嘴里，大月氏是一支强悍无根本不可以抵挡的神秘东方部族。

　　在他每一次提起之时，都露着忌惮之色。

　　仿佛看到了一个从大秦军队更可怕的军队。

　　不过韩信等人却是微微一愕。

　　接着脸上抽搐不停。

　　越听越觉得像听天书。

　　月氏很强？

　　你怕是没睡醒。

　　月氏在东方只能算是二流国家。

　　连匈奴都打不过。

　　更不要说大秦了。

　　要不是大秦，他们早亡族了。

　　“咳咳，可以了？”韩信觉得没有必要在听多罗扯淡下去了。

　　而是接过长杆，直接点了点申河下游，然后长杆移向了西边。

　　“这里的帕提亚帝国如何？”

　　虽然大秦知道有这么一个国家。

　　也派出了一部分的人去刺探了。

　　但是掌握的信息还是太少了。

　　多罗惊疑的看向韩信：“韩都督也知道帕提亚？”

　　这让多罗有一丝不安。

　　大秦已经开始盯上帕提亚帝国了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是想跟其合作分食自己，还是想吞食自己之时，防止本国向帕提亚帝国求救。

　　韩信道：“听过往的商人说过，这里也有一个游牧部落国家，而且延续时间不长，他们跟你们不是一个形态的部族与血族，迟早会与我们生事。

　　怎么现在还没有东进吗？”

　　“不要多想，你我两国都是农耕之国，与游牧之族，天然是敌对，我可不想突然有一天你们被他们给攻破了，到时我大秦应对起来，一无所知！”

　　是这样吗？

　　为什么这解释让人更不安了。

　　韩信放下长杆，拍了拍多罗的臂膀：“我大秦对西边没什么兴趣了，德干高原才是我大秦的敌人，大国与大国之间需要有小国缓冲！

　　言尽于此！”

　　其它的大秦官员们皆露出不屑的表情。

　　仿佛真的对巽伽王朝不感兴趣。

　　多罗沉吟了片刻，这才道：“帕提亚帝国所占之地，皆乃原来的波斯帝国领土，不过却与波斯并没有任何关系。”

　　“而且其实力也远不及原来的波斯，最多只拥有一半数量的军队！”

　　原来是这样，一个新生的帝国，原以为会很强。

　　结果还没有在原来的土地上消亡的波斯一半的实力。

　　多罗想了想又道：“不过，有迹象表明，他们可也会东进，欲意夺取申河下游地区！”

　　说完多罗忐忑的盯着韩信。

　　不过韩信没有任何表情变化。

　　而是离开了沙盘，来到了自己的坐位上。

　　“说吧，你们想要什么支持？你们又能付出什么代价？”

　　这才是最终要谈的。

　　至于是什么大夏、月氏、安息如何威胁进攻巽伽王朝，韩信觉得全是扯淡。

　　大秦的官员们也是不太相信的，至少不能尽信。

　　需要派出探子进一步打探，才能做新的对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十一章多罗请援免费阅读。https://xs.23sk.com 