    【原来如此！】

    【这样啊，学到了！】

    【我刚才就觉得奇怪，原来这温候指的是王允啊。】

    【呵呵，王允这种人，自命清高，志大才疏，真是取死有道！】

    【感谢主播, 历史知识又增加了。】

    【感谢+1！】

    【感谢+2！】

    ……

    直播间内越来越热闹了，屏幕上的弹幕连绵不绝。

    董卓瞥了眼在线人数，发现已经超过五百人了。

    而他收获的人气总数也超过两千了，这让他颇为开心。

    “看来我还蛮有直播天赋的，此时还没有网友相信我是真的穿越了，但只凭我讲故事的能力，就获得了这么多观众, 这可是我的硬实力呀！”董卓心中暗笑道。

    ……

    相府门外。

    咚咚咚咚……

    战鼓轰鸣，一队队身披重甲，手持长枪巨盾的魁梧士兵迅速集合起来。

    这些士兵面无表情，神态肃然，眼神中带着一股凌冽的杀气。

    【卧槽，这是什么军队，好吓人！】

    【看他们的眼神，好恐怖！】

    【这盔甲、巨盾、长枪全是精铁打造的吧，这至少也得上百斤重啊，他们竟然就这么穿在身上，拿在手上，感觉好似轻若无物一般！】

    【太厉害了，主播从来招来这些人，感觉就算是电视上看到的那些特种兵，也没有他们厉害！】

    【主要是这股气势，让人望而生畏！】

    【主播大手笔呀！】

    ……

    “这是飞熊军！三国时代有很多名震一时的强军劲旅，如虎豹骑、大戟士、白耳精兵、陷阵营。”

    “不过这些基本都是诸侯时代的兵种，相比之下飞熊军的创立时间要更早一些, 是董卓镇守西凉时期建立的。”

    “但这并不表示飞熊军的战斗力就比其他精兵差, 恰恰相反, 其实飞熊军的战斗力远远强过其他精兵！”

    “毕竟精兵这种东西，都是一分钱一分货，投入越多，收获越大。”

    “而在当今东汉国内，还有谁比董卓的资源更多呢？”

    “就算被逼迁都长安，但董卓依然是朝廷太师，掌握着当今东汉国内最多的财富和军队！”

    “此时这支飞熊军，虽仅有六千人，但所有士兵都是强筋修为，少数将领甚至达到了锻骨境，这是妥妥的东汉第一强军！”董卓解释道。

    【我去，这么牛逼的吗？】

    【听起来就好叼！】

    【我确实听说过，董卓麾下是有一只强军，名为飞熊军！】

    【大佬牛逼！】

    【强筋？锻骨？这是什么意思，武道境界吗？】

    【难道九州大陆还有武功？】

    【九州大陆存在超凡力量？主播快给介绍一下，这是不是一个伟力归于自身，强者威压一切的世界！】

    【同求+1！】

    【同求+2！】

    ……

    “这正是我接下来要说的, 九州大陆的确存在超凡力量，有仙武两道超凡体系，武道炼体，仙道炼神。”

    “武道境界自低到高分别是聚力、强筋、锻骨、炼脏、洗髓、换血、先天、无漏、金身！”

    “仙道境界自低到高分别是定神，出窍，夜游，日游，驱物，附体，鬼仙，雷劫，阳神。”

    “仙武两道的修炼者走到后期，却是很强大，可推山填海，一剑断流。”

    “但若说强者能橫压一切，倒也不至于。毕竟九州还是以王朝国家为主导，王朝可以凝聚龙气，龙气可以镇压仙武两道的强者。”

    “当然，这是相对而言的，普通王朝的龙气，肯定不足以镇压金身或是阳神。”

    “但在普通王朝中，也几乎不可能出现金身或阳神强者。”

    “就以我所在的东汉国来说，这里最强的武者，也不过是洗髓境。”

    “这里最强的修仙者，也不过是驱物境！”

    “当然，大家也莫要小看这两个境界，驱物且不论，就洗髓境的武者来说，皆有万斤巨力和万夫不当之勇！”

    “所以你们在历史演义中看到的，那些猛将单骑冲阵，力敌千军的场景，在这里还真不是幻想。”董卓淡淡说道。

    【卧槽！】

    【好厉害啊！】

    【这么叼！】

    【666，给大佬递烟！】

    【那主播你呢，你应该也有武道修为吧？】

    【这是肯定的，毕竟董卓也是靠军功起家的，也是一个猛将！】

    【快说你是什么修为，展示给我们看看？】

    【你要是展示不出来，就是在骗我们！】

    【哈哈，你们也太好笑了，主播借口多的是，直接一个因为灵魂穿越已经武功尽失就好了，还想用这个要挟主播？】

    【我用一毛钱打赌，主播肯定不会武功！】

    【同意+1！】

    【同意+2！】

    ……

    ，“穿越后武功尽失？那你们就想错了，我是魂穿，自然继承了董卓的武功。

    而董卓虽然比不上吕布，但也是沙场悍将，拥有炼脏巅峰实力。

    炼脏，便是修炼五脏六腑，此时武者体内已经产生了内力，实力远超凡俗！”

    董卓说着，猛然一拳打在相府门口一颗碗口粗的小树上。

    咔擦！

    小树直接折断，上半截树干缓缓倒在地上。

    【卧槽卧槽卧槽卧槽……】

    【这就是武功吗？】

    【好厉害！】

    【这一拳，少说也有几千斤吧！】

    【太厉害了！】

    【这不会是特效吧？】

    【完全看不出特效的痕迹啊，也没有影视剧中换镜头的行为。】

    【我用从事二十年拍摄工作的职业道德起誓，这个片段没有任何配凑剪辑的痕迹！】

    【你们什么意思，难道是说主播真的打断了一棵树吗？】

    【这怎么可能，虽然只是一颗碗口粗的小树，但也不是人力能够打断的呀！】

    【但也没准就是真的，毕竟主播已经穿越了！】

    【我去，你们不会真的相信主播穿越吧？】

    【或许，可能，也许，大概，似乎……】

    【这怎么可能啊！】

    【有武道，那就应该有武道功法，主播你要是把武道功法公布出来，我就相信你！】

    【没错，我要是能看到真正的武道功法，我就相信你！】

    ……

    直播间内顿时炸翻了天，所有网友都被震惊的五体投地，甚至有些网友都开始相信董卓穿越了。

    董卓笑呵呵的看着直播间内的情况，他对此早有预料。

    这也是他从开始就对获取网友信任这件事不着急的缘故。

    身在九州，他有太多办法能够证明自己穿越了。

    与之相对，反倒是隐瞒需要花费更多的心思和手段。

    不过看到后面网友们竟然要求他公布武道功法后，不由心中嘲讽一笑。

    多大脸啊！

    想要功法还摆出这么一幅大爷的样子？

    真以为我欠你们的！

    董卓很清楚自己的优势，九州是个极为浩瀚的世界，这里有无数地球稀缺的资源。

    其中尤以超凡功法为最重要的资源之一。

    这可是他未来与地球各方势力谈判的资本。

    岂会这么轻易就公布出去？

    等着吧，以后由你们求我的时候！

    “太师，您这是……”

    李儒看董卓突然打断了一颗树，不禁有些懵逼，迟疑问道。

    董卓摆了摆手道：“没什么，这树碍眼，正好除掉！”

    “太师圣明！相府门前岂容凡种？这树确实不配种在这里，小婿这就将它除掉！”李儒神色一肃，立刻说道。

    董卓平静道：“不忙，先去处理吕布和王允，这事回来再说。”

    “喏！”李儒赶忙应道。

    此时，一个虎背熊腰，身穿全身铁铠的大汉走来，沉重的步伐踩在地上，感觉大地都在摇晃。

    “飞熊军统领牛辅，拜见太师！”牛辅单膝跪地，沉声说道。

    董卓点头笑道：“起来吧，你我翁婿之间，无需如此多礼。”

    牛辅也是董卓的女婿，炼脏巅峰修为，是一员不可多得的猛将。

    他目前是飞熊军的主将，精擅弓箭，一手天狼神射，便是吕布都不敢小觑！

    “谢太师！”牛辅起身说道。

    董卓问道：“飞熊军中可曾安排妥当？吕布实力不凡，可莫要被他逃出去了。”

    “请太师放心，已然准备妥当，此战吕布必死无疑！”牛辅说道。

    董卓点头道：“甚好，那就走吧。”

    “请太师上辇车。”牛辅恭敬道。

    一辆由六匹通体雪白，没有一根杂毛的骏马拉着华丽的马车走过来。

    【卧槽，这马车牛笔！】

    【这么神俊的马，没有三千万怕是买不来呀！】

    【何止三千万，怕不是要过亿！】

    【主播豪横啊！】

    【我很怀疑，主播真的有这么壕吗？】

    【9494，要真是这么壕，还当啥主播呀！】

    【我现在越来越相信主播是真的穿越了！】

    【不管主播穿没穿越，但天子驾六，诸侯驾四，大夫驾三，仕驾一！主播你逾制了！】

    【哈哈哈，楼上怕不是傻了，主播穿越的是谁？那可是董卓啊，董卓逾制的事，还差着一件吗？】

    【666，大佬果然有文化，就是脑子不太好使！

    【啥叫逾制？】

    【没文化，真可怕！】

    ……

    “虽说董卓逾制的事情确实很多，但能改的还是尽量要改，没必要给自己无端的拉仇恨。”

    “只不过我才刚穿越过来，一切当以维持原样，不引人怀疑为上，所以才维持董卓原来的行事作风。”董卓淡淡说道。

    随后董卓登上辇车，带着六千飞熊军，向温候府上缓缓行去。

    ……

    魔方TV总经理办公室，李浩源正在批阅文件。

    作为国内规模最大，资历最老的主播平台，魔方TV在最鼎盛的时期，聚集了全网近乎九成的主播。

    但好景不长，随着TV圈展现出来的潜力越来越大，大量资本的目光投放到这里。

    在资本的扶持下，大量新型TV平台开始如雨后春笋般出现。

    其中尤以天日TV，斯乌TV等发展最为迅猛，他们从魔方TV挖走了大量主播，让魔方TV控制的主播份额一度锐减到不足两成。

    一时间，魔方TV受到巨大打击，即将没落的消息传遍四方。

    李浩源便是在这种情况下出任了魔方TV的CEO，他身上的压力可想而知。

    好在他的能力确实不俗，上任仅三个月，便稳定了魔方TV的局势，让魔方TV掌控的主播份额重新回到三成。

    但这也就是极限了，在资本横行的TV圈，坚持自主运行的魔方TV基本上是不可能回到巅峰时期的。

    “嘟嘟嘟！”

    “李总，正忙着呢？”

    一阵敲门声响起，一个身材消瘦，带着高厚度眼睛，头发乱糟糟的年轻人走进来。

    “是小周啊，怎么了，这个时候过来是有事吗？”李浩源抬头笑道。

    小周是公司技术人员中的翘楚，也是他一手提拔起来的业务骨干，算是他的心腹。

    “李总，有个直播间数据异常，短时间内人气增长太多。”小周说道。

    李浩源皱眉道：“增长太快？那是多快？”

    “不到一个小时，对方增长的人气已经过千了！”小周说道。

    李浩源失笑道：“一个小时人气过千？这算什么！咱们魔方TV虽然有些没落，但也还是TV圈的龙头老大，一线主播上推荐的时候，那个单小时增长人气能低于十万！”

    “不好意思，李总，是我方才没有表述清楚。我说的这个主播是个新人，以前从来没有直播过，既没有任何名气，也没跟咱们平台签约，但却能让在线人气单小时过千！”小周说道。

    李浩源瞳孔一缩，神情陡然严肃起来。

    竟然是一个三无主播？

    那还真是不简单呢！

    难道……

    “是不是他直播违禁内容了？！你糊涂啊，怎么能让他播放违禁内容呢？现在国家对这方面的打击力度越来越大，很多竞争对手也在盯着咱们，这方面可是万万不能有丝毫放松！如果真是这样，没有商量，给我立刻把这个直播间封禁掉！”李浩源沉声道。

    小周却是迟疑道：“这个嘛，他的直播内容确实很有特点，但要说违规倒不至于，以后或许会有违规的可能，但咱们平台的规定到底能不能用到他身上，还真不好说。而最重要的是，我根本无法封禁这个直播间！”

    “什么？这到底是怎么回事？”

    李浩源迷茫了，这到底是个什么直播间，竟如此特殊，还让小周无法封禁？

