    在李世民第二次进入大千镜的虚幻神殿时，大唐世界已经过去了好几年，这几年时间，李世民的长生诀功力越发的深厚，可以和江湖上的顶尖先天宗师相比。

    大唐的四大门阀，家主也不过是这个层次的高手，李世民年纪轻轻就有这样的实力，让他在李氏内部的话语权越来越大。

    在为长生帝君发展香火的时候，李世民也对江湖上的事情十分关注，尤其是南方扬州的寇仲、徐子陵。

    对方两人和自己一样，被仙人称为天下气数最浑厚的人，而寇徐两人也正如仙人所言，在扬州先卷入长生诀的事情。

    然后和高丽刺客傅君婥扯上了关系，从对方身上得到了杨公宝库的秘密。因此成为江湖上的一个大漩涡，引来众多觊觎杨公宝库的势力对他们出手。

    因为种种事情，两人每到一个地方，都能引起当地武林的骚动混乱，走到哪里，都能引发江湖上的冲突。

    “这两人似乎心在江湖啊！”

    李世民在看着手下搜集的关于两人的情报，心中暗暗的松了口气，他还真的有些担心对方利用武功收拢一部分武林门派，然后走上争霸天下的道路。

    现在看来。

    出身果然限制了寇徐两人的眼界，还有杨公宝库的因果，把他们两个死死套住，根本没有给他们安静发展的机会。

    光华一闪。

    李世民带着有些放松的心情再次的来到了白玉广场，看到了这几年来一直心心向往的长生大帝神殿。

    风元依旧分出了一缕神念降临。

    这一次李世民走在了前面，一步快，步步快，这次他得到了神仙的赏赐，在大唐世界的优势就会更大。

    到最后，寇徐两人虽然依旧能成就一番事业，完成当初的梦想，但最后成为大唐世界代言人的却是李世民。

    成神成仙的机缘，也必然会落入李世民的手中。

    风元对李世民还算满意，对他来说，他对李世民和寇徐二人没有什么偏见，谁能帮助自己早日拿下这方世界，他就给谁好处。

    李世民这人，心机手腕都很成熟，并且很会看眼色。风元见他香火发展的不错，直接耗费功力，利用大千镜给他传了一缕法力。

    一缕法力，直接让李世民的长生诀大成，达到了大唐世界天下三位大宗师的程度。

    除此之外。

    风元又给了李世民以香火祭品来换取各种资源的权限，有大量的精钢甲胄、大量的长枪利剑，以及蕴含一丝灵气的稻谷、粮食。

    这些东西，对于一个势力来说，比什么神功秘籍还重要。

    李世民在看到这些东西之后，心中顿时大喜过望。

    他辛苦发展了十余万信众，每一位信众暂时折算一道香火，而一道香火，就能在神殿换取精铁甲胄和武器一整套。

    这些风元当初从吞噬星空带走的甲胄兵器，本来是要在封神大战时，为齐国武装大量的武士士卒

    但风元带的甲胄兵器太多了，直到封神大战结束，齐国只是消化了一小部分的物资。

    现在这些没用处，只能在仓库里积灰的东西，则成了李世民无比眼热的资源。

    有这些资源。

    给他一段时间发展，他甚至可以不依靠李氏，独自拉出来纵横天下的十万精兵。

    不过。

    李世民刚高兴没多久，风元给他的第三个赏赐，为他推算自身命运所显示的一幅幅画面，让他笑意顿时收拢，深深的皱起眉头。

    因为眼前展现出来的画面，正是李世民所原有命运中的第二大转折点，玄武门之变！

    和原本历史上的玄武门不同。

    大唐双龙世界的玄武门之变，后面隐藏了许多的势力，有支持李世民的慈航静斋，隐藏支持的道门。

    还有支持太子李建成的魔门。

    寇仲和徐子陵两人，也在玄武门之变当中充当了重要的作用。

    “大哥……慈航静斋！还有魔门！”

    李世民脸色有些难看的喃喃说道。

    最让他没有想到的是，自己最疼爱的妻子观音婢长孙无垢，居然是魔门魔相宗的弟子，大舅哥长孙无忌，同样也是魔门弟子。

    长孙一家隐藏的很深。

    无论是魔门、佛门还是道门，他们才是大唐世界的真正幕后黑手，大隋和前期的大唐，不过是这三个大势力交锋碰撞的舞台而已。

    “等着吧，我有仙缘在身，要不了多久，我就能横扫天下，无论是佛门魔门，都要听从我的命令！”

    李世民暗暗的做出决断。

    ……

    大唐世界的发展，风元没有再关注，李世民长生诀大成，还有充足的甲胄粮草支持，这么大的优势，如果再无法提前成为皇帝，拿下整个大唐世界的话。

    风元就要怀疑他这位唐太宗，是不是徒有虚名了。

    没有意外。

    在大量的天兵天将不断涌入西游后传世界的时候，李世民凭着强大的优势，提前了好几年达到了人生巅峰。

    并且因为自身的强大实力，无论是佛门还是魔门，都不敢再把他当做棋子，也是这个原因，这次李渊没有过多的犹豫，直接把太子的位置传给了李世民。

    毕竟，身为大宗师的李世民，才是李家真正的顶梁柱。

    大宗师，在大唐世界的地位超然，是真正的一人抵一国。

    李世民成为皇帝之后并没有飘飘然，而是不断的进入大千镜虚幻神殿，卖力的发展长生帝君的香火，得到更多的好处。

    并且为了得到风元的青眼，他还试探性的提出，让自己姐姐李秀宁来神殿充当侍女，照顾并供奉神殿帝君的香火。

    李世民得到仙缘的事情，刚开始还是秘密，后来慢慢的就瞒不住了，毕竟大量的甲胄兵器，还有无数的粮草，总不能凭空的冒出来。

    他突然大力修建长生神庙，发展南极长生大帝香火的举动，也十分的可疑！

    秘密传开后，李世民也向家人透漏一二。

    这也是他顶替李建成，成功继承皇位的一个重要原因。

    李世民所得到的仙缘，对陇西李氏无比的重要，原时间线，李秀宁可以为了家族的利益而嫁给柴绍，现在自然也能为了家族，选择侍奉长生帝君！

