    格日勒听了范宇的话，便松了一口气。

    这两个要求看上去都不难，亏得安乐侯还一脸郑重的提出来。

    “侯爷所说的这两件事，都很容易。”格日勒哈哈笑道：“我拔思母部，本来就在与大宋交易。这两年虽然因为战事，商道有所不畅，但是也一直没有断了。只是如今大宋已经从辽国手中收回了燕云十六州，却是使我们拔思母部不好大批过境。现在我拔思母部的大帐便设在岱海之滨，距大宋的边界极近。这本就是应有之议，侯爷不提也是要这么做的。至于阻断辽国与新西夏间的联络，这点虽然麻烦些，可也不是没有办法。只要双方有使节团出现，我便可让部族中的勇士们装扮成草原上的马匪，将这些使节团劫杀掉，礼物也可以卖给大宋，便一点痕迹也无了。”

    范宇笑道：“族长能如此轻松解决，那就再好不过。既然这样，我便可以向官家上书，请官家准许送给你们一批火器。”

    格日勒这时道：“若是能给我部火器，却不知道能给我们多少？”

    “这个……肯定不会太多。”范宇想了想道：“火器这东西制造起来很是费事，就连我大宋军中，如今也没有太多的火器。若是给你们拔思母部，怕也最多只有一万枚火箭弹罢了。”

    格日勒眼珠都差点掉出来，一万枚火箭弹还不多？

    “侯爷，这火器是什么样子，我还没有见过。若是军中有的话，可否令我一观。”格日勒现在心口甚是痒痒，恨不得现在便将这火器带回部族当中。

    “这是自然，族长有这心思，我自然是要满足的。”范宇转向一旁的江佑亭道：“现在给族长演示一番火箭弹，可还方便？”

    江佑亭一直在旁边给范宇两人负责倒茶，此时听到侯爷提出这个要求，当然不会拒绝。

    他们三人来到外面，江佑亭当先引着范宇与格日勒来到一大片平地。

    命火山军的兵士们取来了数枚火箭弹，在地面上以石块架起。

    随着江佑亭的一声令下，数枚火箭弹皆被引燃了引信，咻咻咻！火箭弹纷纷飞向空中。

    格日勒只看到这些火箭弹一个个的在空中划出一条条的弧形烟迹，而后便远远的落在两三里外，轰然一声炸成了一团团的火光烟雾。

    “族长请看，这便是火箭弹的用法了。一旦两军对阵，便可以之轰炸对方的军阵。只要将对方的军阵炸的散乱，这胜算便已经有了一半到手。”范宇解说道：“如果对方也有火器，用的时候便要看谁的射程更远，或是夜间偷袭。如何才能取胜，还是要看人能不能灵活掌控。并非只是有了火器，便真的无敌。对此，族长还是要有些准备才是。”

    格日勒看到这火箭弹比之弓箭可是厉害的多了，关键是还能爆炸，那可就不明觉厉。

    “侯爷，这火箭弹虽然炸开如同天落惊雷，只是不知道这威力如何。”格日勒两眼紧盯着远处爆炸点问道。

    “每一支火箭弹中装药三斤，这火箭弹的外皮当中，还裹以铁珠铁钉。一旦爆炸开来，方圆丈五之内可破铁甲。”范宇看了一眼格日勒，缓缓的说道。

    格日勒两眼放光，已然有些急不可耐的样子。

    待范宇将格日勒送走之时，格日勒颇为依依不舍。在格日勒看来，火箭弹这等利器若是能掌握在自己的手中，将来建立拔思母草原帝国亦非不可能。

    格日勒走后，范宇便将与之会面所谈经过，写了一份本章，派快马上奏于官家。

    另外，范宇还请官家准许将火山军调往东胜州驻扎。如此一来，便可方便江佑亭就近保护永昌降商号与草原交易。

    官家赵祯收到了范宇的本章后甚为高兴，加上消息往来不过十余日的时间，便已经将事情进行到这个地步，显然是非常顺利的。

    他不由想到，莫非当初安乐侯在组建新军巡视边境之时，便已经暗中鼓动了拔思母部不成？若是如此的话，那么这线可就放的太长了。

    范宇早先其实也是有这方面的考虑的，但是那在当时主要还是出于为了保证交易战马，先让拔思母部增强实力。

    如今到了大宋面对辽国与新西夏联手之时，便成了一步妙棋。

    很快，范宇便收到了官家的回信，还有枢密院的一份关于火山军调往东胜州的调令。除了这些，还有一份封赏格日勒为岱海王的诏书。

    范宇拿到调令，便命令江佑亭召集人马收拾行装，前往东胜州。

    除此之外，范宇还让人给天德军的都指挥使郭世进和拔思母的族长格日勒送信，一同在东胜州见个面。

    与此同时，永昌隆商号的商队，也押送着大批的粮食茶叶和瓷器丝绸和铁锅等物，纷纷向着东胜州而来。

    更有造作院的东队，押运着大批的火器，送往东胜州。

    如今大宋内部稳定，官家一声令下，各衙门和永昌隆商号便很快的运行起来。

    待郭世进与格日勒都到达东胜州的时候，一万枚火箭弹也已经送到了东胜州的城中。

    范宇将郭世进与格日勒还有江佑亭三人也聚到了一起，互相重新做了介绍。

    主要是让格日勒与郭世进也互相认识一下，以免将来有什么事情需要协调，因为不相识而出了岔子。

    几人互相介绍完毕，格日勒便有些迫不急待的道：“侯爷，我的要求官家是如何说的？可曾答应下来。这次我带来了一柄金刀，还有骏马五百匹、牛千头、羊五千只进献给官家，以示我的诚意。我格日勒在此发誓，终我一世，当向大宋官家效忠！”

    范宇哈哈大笑，对着格日勒道：“我也在这里先恭喜格日勒族长，官家此次也已经送来了对你的封赏诏书，请族长接旨吧。”

    格日勒不由大喜，有了大宋官家的这份封赏，那他在草原上便等于有了兼并其他部族的名义。不管那些小部族认不认，其他的大部族都会知道，拔思母部身后的靠山是谁。

    拔思母部又向来对于辽国朝廷不怎么敬服，接受大宋的封赏也没有什么可奇怪的，谁也不能指责拔思母部是背叛者。

    如今大宋相比于辽国更加强势，那些部族多半不会选择与拔思母部为敌。

    “官家封你为岱海王，呼斯楞为岱海王世子，格日勒族长可还满意？”范宇读完了封赏的诏书，将之连同袍服和金册一同交到了格日勒的手中道：“此次，一万枚火箭弹，还有一些粮草茶叶等物都送了过来。只要拔思母部一天与辽军作对，那么这些粮草和火器，便会源源不断的送到拔思母勇士们的手中。”

