一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十六章好……强……

    数十颗奇异珠子，疯狂的被灰毛鸡扔来，然后化作一团团如水一样的光芒，将整个黑石都紧紧的包裹住，抵挡住！

    黑石庞大的冲击力，令这些如水一样的光芒，猛地破碎起来，灰毛鸡只感觉胸口一阵沉闷，它再次扔出数十颗珠子，终于将黑石的速度减缓了下来。

    灰毛鸡化作一道流光，双手朝着黑石托举，加上数十颗珠子发出的水波一般的光芒，这黑石，竟然被灰毛鸡一时间给抵挡住了，但并没有完全抵挡，黑石仍在动，只不过动的缓慢！

    灰毛鸡脸色憋红，额头瞬间布满汗水，它想吼一声让青长老快一些，但却根本不敢出声，生怕这口气一泄，便抵挡不住了！

    孙姓修士愣住了，方才那轰轰的剧烈震动声，让他极为震惊，等他再朝前飞行了数十丈，便看见了黑石滚下，灰毛鸡极为费力的抵挡着黑石，但却依然抵挡不住，而青长老则是在一旁的墙壁上，狠狠的攻击，要开辟一个缺口。

    他愣了瞬息，怎么办？

    退，已经没有退路了，这黑色滚石的样子，根本无人能够抵挡，自己也不行，那么唯有与眼前这几人合作起来，才有可能逃出生天，虽然之前被此人抢了一颗丹药，但既然有丹药，说明后面还有造化。

    旋即，他猛地咬牙冲来，口中大喝一声：“道友莫慌，我来助你一臂之力！”

    孙姓修士乃是归一境四重修为，也是极为强横的，甚至比灰毛鸡还高一个小境界，他浑身修为之力爆发，一头黑发飘舞，双手狠狠的冲来，抵挡住了黑石！

    顿时，一股强大的冲击传来，孙姓修士，猛地喷出一口鲜血，眼眸中露出极为震惊之色，看向身旁的灰毛鸡，这位道友究竟有多强？竟然连黑石滚下来之势都能抵挡住，而且没有喷血？这还是比自己低一个境界，太强了！

    此刻的黑石，已经被挡下了大部分力道，但自己依然是无法承受而喷血，此人好强啊！

    灰毛鸡它再强，也是归一境三重，当然它或许比归一境四重还强一些，但抵挡这黑石亦是非常难受的，胸口气血翻涌，正欲吐血，便看见孙姓修士到来人，然后喷血，用崇敬的目光看着自己。

    灰毛鸡额头汗水滴落，硬是不动声色将一口鲜血咽了下去，勉强挤出一丝微笑。

    “好……强……”孙姓修士脸色憋红，青筋暴起，双手托着黑石，双脚深陷大地之中，并且朝着后方移动。

    “客……气，不……算……什么！”灰毛鸡亦是面色憋红，极为艰难的说道，说完之后，很不满意，它本想很轻松的说，并且带着一丝傲意，但此刻讲出来，却发现是那么的艰难，让它很是懊恼，索性不再说话！

    两人的脚，陷入大地中，并且不断的朝着后方退去，将地上岩石，朝后翻起。

    李墨站在原地，他的修为太弱了，根本帮不上任何忙，这黑石无法抵挡一丝，看着归一境四重修士上前瞬间喷血，若是他也上去的话，必然顷刻重伤，那就试试破开这墙壁，李墨直接拿出了墨魂剑，此剑极强，即便是来到了这里，实力增强了无数倍，但依旧强横。

    李墨一剑刺向周遭坚硬墙壁之上，一向锋锐无法匹敌得到墨魂剑上，也传来了无法破开的感觉，墨魂剑只是刺入了少许，便难以动弹，“墨魂剑依旧锋锐，只不过我修为太弱了，还破不开墙壁，若是换做其他法宝的话，绝对进不去分毫，小甲，你去试试！”

    烈焰穿山甲直接从墨魂剑击开的残缝中钻了进去，然后快速的旋转，朝着外面扒土，只见一点点墙壁碎石，不断的被扒出，速度竟然不慢，小小身躯几息之间，便挖出了一个大洞。

    看着烈焰穿山甲的动作，李墨对着青长老道：“青长老，你破开两个人的空间便足够了。”

    此刻的青长老浑身衣衫湿透，他的汗，丝毫不比灰毛鸡与孙姓修士少，这墙壁此刻，坚硬的可怕，就好似整座山脉浓缩成这一面墙壁，坚硬的让他都难以破开！

    “砰！”

    一大块岩壁落下，青长老根本不敢喘息，立刻继续破开，如今只破开了一个小洞，根本不足以进入其中躲避。

    飞剑之上的湛蓝色光芒，越来越闪耀，青长老身旁数丈处，狂风不止，极为压抑，李墨根本不敢靠近，不然便会被这股气势给击伤。

    黑石缓慢的滚下来，灰毛鸡与孙姓修士抵挡的越来越艰难了，两人合力，加上灰毛鸡那数十颗珠子，绝对能够媲美归一境五重修士，甚至更强，但依然无济于事！

    老祖就攒了这么点家底啊，该死的，灰毛鸡肉疼极了。

    青长老紧咬牙齿，终于再次将一块岩壁切了下来，空间已经足够一人站立，他飞剑狠狠劈斩而下，发出狂暴的声响，许多碎石疾射而出，打在另一旁的墙壁上，发出一阵阵砰砰的爆响。

    “给我斩！”

    青长老爆喝一声，飞剑化作流光，狠狠的刺向了岩壁之上，咔擦，咔擦，岩壁之上出现裂缝，但紧紧裂开不到半丈，便停止了，蓝光亦是无法蔓延到更深的位置。

    青长老将飞剑一拔，诸多碎石再次掉落下来，无数道蓝光，不断的斩击着，不敢有丝毫的停歇，豆大的汗水，不断滴落，另一边，烈焰穿山甲也在疯狂打洞。

    “承受……不住了……我！”孙姓修士再次喷出一口鲜血，双臂颤抖，双膝弯曲，几乎快要跪倒在地上，但他看着灰毛鸡，修为还不如自己，但双臂依然是那么的平稳，双腿笔直，甚至白衣都干干净净，微微飘荡着，尽管脸上青筋暴起，憋得通红，但与自己比起来，真是潇洒啊！

    灰毛鸡亦是承受不住了，他可比孙姓修士费力太多，最先抵挡的那一下，无比的痛苦，但看着孙姓修士的目光，它似乎激发了潜力一般，将要颤抖的双臂，重新平稳，双腿也站立的笔直，瞪着通红的眼睛，一副要噬人的样子。

    “不……怕……有……老……祖……在……”灰毛鸡艰难的一字一字的道。

    两人喘气如牛，额头的汗水如雨水一般滴落！