    心里的疑惑终于解开，但陈朽还有更大的疑惑要求证。

    他的生母曲婉婷……

    到底是为了保护他，而不敢认他？

    还是真的不想认他？

    他来星武派，就是为了搞清楚这个的。

    他本想假装被擒，看看生母会有什么样的反应。

    结果却只等来了四姨曲婉柔。

    陈朽不准备再浪费时间了，他得自己去求证。

    星武派的人，并不多。

    虽然不完全是家族式宗派，但实际也差不太多。

    非曲家人想加入星武派，除了考验天赋之外，还得考验能不能耐得住寂寞。

    这导致星武派，人数不过几百。

    而能住在内门区域的，那就更少了。

    这倒是方便了陈朽的行动。

    他在阴影之中闪动，很快就循着记忆，来到了母亲独自居住的小院外面。

    小院之中，一片寂静。

    “没人吗？”

    陈朽挑了挑眉，他没有感觉到小院之中有任何的生气，也没有任何声响。

    犹豫了一下，陈朽还是翻越围墙，跳了进去。

    小院之中，果然没人。

    但整理得很干净，似乎是人刚离开没多久。

    陈朽犹豫了一下，最终还是没有进入生母的房间，而是快速的离开了小院。

    “只能去四姨那看看了。”

    很快，陈朽就来到了曲婉柔的阁楼前面。

    庄臣在二楼，看到了陈朽。

    陈朽与他打了个眼色，庄臣直接从二楼，无声无息的翻了下来。

    “血主！”

    “我母亲在里面吗？”陈朽问道，他以为生母是被四姨曲婉柔叫到这里来了。

    庄臣却摇头：“没有，从我到这里之后，就没有人来过。”

    “奇怪了……”

    陈朽皱起了眉头，生母不在她自己的小院之中，也不在四姨的阁楼里，那她去哪里了？

    “算了，直接问吧……”

    陈朽迈步上前，敲响了四姨的阁楼门。

    “谁？！”

    曲婉柔听到声响，走到二楼窗口看着陈朽，然后楞了一下，神色有些疑惑。

    “陈朽大哥！”

    戚春秀看到陈朽，却瞬间惊喜的喊了起来。

    “陈朽大哥，你怎么在这里？不是说你被他们抓住了吗？我跟师傅正想着怎么去救你呢，你怎么就出来了？”

    戚春秀惊喜无比，赶紧跑下楼，将阁楼门打开。

    曲婉柔跟在她后面。

    她是第一次亲眼见到陈朽。

    看着陈朽，她的眼神有些激动。

    “孩子……你真的是小妹的孩子？”

    陈朽看着曲婉柔。

    他知道，整个星武派，恐怕只有眼前这个女人，才是真正把他当成血脉亲人的。

    他顿时也有些激动道：“四姨好，我叫陈朽。”

    “乖！乖孩子！”

    曲婉柔听到陈朽对她的称呼，顿时开心无比，拉着陈朽的手将他领进了阁楼。

    “快进来！可别让人知道你在这里，否则就麻烦了！”

    她一脸担心。

    “眼睛跟鼻子像你妈妈，脸跟嘴巴像你爸爸……”

    曲婉柔抓着陈朽的手，盯着他的脸，依旧激动的说道，陈朽能感觉到，她因为太兴奋激动，而微微颤抖着的身体。

    “陈朽大哥，你没有被他们抓住吗？”

    戚春秀插嘴问道。

    骤然见到她心心念念的陈朽，她也很激动，很开心，想跟陈朽亲近，但师傅在这里，她也只能眼睛发光的看着。

    陈朽朝她微微一笑：“是被抓住了，不过我跑出来了，他们还不知道呢。”

    他说完，曲婉柔有些疑惑。

    “他们那么多人守着你？我都没办法去救你，居然让你自己跑出来了？”

    陈朽微微一笑，没有解释。

    他转移话题道：“四姨，我这次过来星武派，是有一件事想要求证的，我希望四姨你能，如实的告诉我……”

    曲婉柔闻言一怔。

    然后她点头道：“好！你问吧，不管你问什么，我都会如实的回答你的！”

    “这些年，苦了你了！”

    陈朽深吸一口气，道：“四姨，我想知道……我母亲之所以不认我，到底是因为什么？”

    “当年她毫不犹豫的把我丢弃，卖给苏家，是真的嫌弃我，觉得我是她的耻辱吗？”

    说完，陈朽认真的看着曲婉柔。

    曲婉柔早就料到陈朽要问这个，脸上露出苦涩的笑容。

    她用手抚摸着陈朽的脸颊，道：“傻孩子，天底下哪有母亲，会嫌弃自己的孩子的？”

    “你母亲，她当然也不会，我都不知道多少次，看到过你母亲，拿着你们的合照暗自流泪了……”

    “她是爱你的啊！在这个世界上，没有人比她更爱你了！不能与你相认，与你在一起生活，也没有人比她更难过更伤心了……”

    “她之所以不认你，是为了保护你啊！”

    “都这个时候了，告诉你也无妨了，当年她之所以丢弃你，是因为她发现了大哥派去找她的人，为了隐藏你的存在，她不得不那样做……”

    “她只身离开，去引开大哥的人……”

    “而之后不敢认你，是因为害怕陈家知道你的身份，因为一旦陈家知道你的身份，就会不顾一切的把你抓去陈家……”

    “用你的身体，给陈家天骄陈古养同心蛊……”

    “星武派，也不会护着你，甚至会主动……”

    “总之，她是不敢认你啊！”

    曲婉柔声音颤抖的说道：“自从你上次离开之后，你母亲不知道哭过多少次了。”

    “孩子，你不要怪你母亲，她做的所有一切，都不是为了她自己，是为了你啊！”

    曲婉柔说完，陈朽身体僵住了。

    虽然早就预料到可能是这个答案，但被四姨亲口说出来，还是让他梗住了。

    然后，他露出了笑容。

    他这么多年心心念念，无论如何都想要的答案，在今天，终于得到了。

    他的母亲丢弃他、不认他，并不是因为嫌弃他，只是为了保护他的安全。

    他记忆中那个爱护他，照顾他的母亲，宁愿自己饿着，也要给他吃饱的母亲形象，并不是他幻想出来的……

    而是，真实存在的！

    又回来了！

    他深吸一口气道：“四姨，谢谢你！谢谢你告诉我答案……但想要我完全原谅她，这些话还得她亲口告诉我！”

    “所以四姨，我想要见她，现在立刻见到她！我想要亲口听她说出这些话来！”

    说完，陈朽眼睛放光的盯着曲婉柔。

    曲婉柔闻言，脸色顿时僵住了。

    看着她的表情，陈朽心里突然咯噔了一下。

    有一种不好的预感，浮现心头。

