    第1312章敌人找上门，亡命鸳鸯团聚

    小倪燕跟倪妈妈在大雨里待了许久才站起身，起来时浑身发软，差点再度跌倒在地上。

    两人身形狼狈，衣衫被雨水打湿，湿漉漉的贴在身上。

    ……

    时间一晃而过，距离倪爸爸因公殉职已经过了几个月。

    倪家母女虽然还没从这沉重的打击中缓过来，但气色比之前看起来好了一些。

    这天。

    倪妈妈待在家里打扫卫生，突然门铃被人从外面按响了。

    “有快递，麻烦取一下。”

    倪妈妈想起在网上买的东西，走到门边透过猫眼看了一下，外面站着的确实是一个穿着快递员衣服的男人，手里还拿着一个纸箱。

    “好。”

    倪妈妈打开门，伸手接过快递，短暂的触碰注意到男人指腹上的茧子很厚有点像丈夫以前跟自己形容的那种常年摸枪形成的。

    “麻烦了……”

    倪妈妈心头一震，想起丈夫的职业，还有这次的因公殉职，心头涌起猜测。

    假装没发现问题准备快速离开，制造动静让邻居注意。

    千钧一发之际，这个男人一把捂住倪妈妈的嘴巴将人拖进家里，抽出随身携带的匕首捅进腹部。

    “哧——”

    “唔……”

    匕首捅入血肉的声音伴随着倪妈妈发出的呻吟同时响起。

    “哧——”

    身穿快递员衣服的男人抽出匕首，没任何的犹豫，又干脆利落的狠狠捅了一刀。

    “唔……救……救……”

    倪妈妈的瞳仁瞪大，痛感袭来，清晰的感觉到血液往外翻涌，淅淅沥沥流淌在地上的声音。

    “哧——”

    男人神色狠辣，没任何的犹豫，继续拔刀捅进身体，仿佛是在对待菜市场上买来的猪肉。

    “别怪我心狠，要怪就只能怪你的丈夫居然还真的调查出了一点线索，但不知道他藏在了哪里。”

    “他不说就只能死了，现在你也该下去陪他了。”

    “对了，听说你还有一个女儿？不如我发发善心让你们一家三口在下面团聚吧。”

    ……

    倪妈妈的思绪逐渐漂浮，在听到男人的这句话时浑身冰凉。

    “唔……放……放过她……”

    倪妈妈的眼里充满了哀求，泪水从眼眶里滑落而出。

    燕燕还只是一个孩子，不可以！不可以这样对待燕燕！

    对方开口道，“我再告诉你一个消息，你的丈夫原本差一点就能成功将我们一锅端了，但他递出去的消息被我们知道了，局里同样有我们的人，所以他才会死的那么快。”

    说完没理会倪妈妈的哀求，还有眼底因这句话升起的震惊和愤怒。

    他继续手起刀落的捅了几刀，确认人没呼吸了才松开。

    “砰——”

    倪妈妈倒在地上，双眼瞪大死不瞑目，眼睛盯着的方向正好是挂在墙壁上的全家福。

    “东XZ在哪，东西究竟藏在哪里？难不成没有藏在家？”

    “可恶，该死的！”

    男人在屋里翻箱倒柜，可是查找了很多地方都没找到，担心被人发现只好愤然离开。

    “……”

    离去的男人全然没发现，放在角落里的一台开着的老式录音机。

    那是倪爸爸结婚时送给倪妈妈的礼物，今天打扫卫生时翻出来，刚刚才按下录音键准备检查好坏。

    (本章完)

