　　鸡喉骨，说的并不是鸡脖子，而是鸡舌根后面那块形状像“v”字形的骨头，公鸡鸣叫，能破一些虚幻的邪术，靠的就是鸡喉骨。叶少阳相信它对付通灵佛子花虚化出的幻境也一样有效。

　　除了陈晓宇，叶少阳一人给了一，没给陈晓宇，是因为不想自取其辱，就算给他，陈晓宇一定也不会要的，到时候肯定会奚落自己假惺惺什么的，叶少阳犯不着去讨那个嫌，干脆就无视他。

　　陈晓宇自己化了符水，跟他的猴王一起喝了。

　　众人用力吸了一口黄裱纸上鸡喉骨粉，又用黄裱纸盖着脸，只露出一条缝隙用来呼吸。可能是香气是佛子花最特别的攻击手段的缘故，需要蓄力积累，在释放了一股香味之后，佛子花又合上了花苞，香味也消失了。

　　叶少阳等人站在桥下，静静地等待了一会，没有任何怪事发生，说明没有进入幻境，梧桐冲大伙点了点头，继续走过去，作法用金莲业火进攻通灵佛子花。

　　佛子花一开始把花叶都收在一起，保护花蕊，但是这样依然抵抗不了金莲业火的威力，花叶很快就被烧的一干二净，中间的那个外面有膜的花蕊露了出来，继续接受着烘烤……

　　“啊……”佛子花花蕊中间那层膜被烧化，中间的液体流出来，中间长着这株花真正的核心：是一根好像块茎的东西，不过形状有点像人，脸庞、身躯，五官都有，不过脑袋是有点像倒三角形的，眼睛巨大，看上去倒是有点像好莱坞电影里经常出现的那种外星人。

　　没有了外面那层膜和液体的保护，这个好像外星人的东西也遭受了金莲业火的烘烤，口中居然发出了拟人的尖叫，依稀有些形状的四肢也跟着狂舞，摇头晃脑的，看上去很是惨烈。但它毕竟是什么邪物，只是花蕊中的一部分，是长在上面的，挣扎归挣扎，却没有办法逃脱被焚烧的命运，最终被连同枝叶和茎干烧了个一干二净……

　　偌大的通灵佛子花，之前还威风凛凛，有着夸张的姿态，如今却成为了一堆草灰。

　　众人望着眼前的一幕，沉吟不语。

　　叶少阳微微皱眉，道：“会不会有点太顺利了，这通灵佛子花，这么简单就被我们给烧了？”

　　梧桐道：“通灵佛子花是非常神奇，不过她最大的本领也就是让人进入幻觉了，本体倒是没有太强的实力，也是理所当然。”

　　说着走到花坛前仔细观察，不光是那些通灵佛子花，在金莲业火之下，那些彼岸花和阴生蔷薇也都被一把火烧成了灰烬，花坛里看上去一片狼藉。

　　“这下面，可能埋着什么邪性的东西，多半是尸体，通灵佛子花只有在这上面才能生长。我们找一下看看，把它们都清理了最好。”

　　叶少阳四下看了看，也没什么太好的东西，突然看到通灵佛子花的茎干还有没烧焦的部分，拿起来试了一下，挺称手的，跟烧火棍似的，于是用来掘土。这里泥土湿润，但是佛子花的根系盘踞在土中，很不好挖，干脆招呼毛小方一起，一人站在一边，先在佛子花下面把泥土挖松，挖出一个小洞，把勾魂索的一端埋下去，两人一人拉住一头，用力往上拽。

　　两人都使出了吃奶的力气，总算是把这株通灵佛子花连根拔起来。佛子花在被拔起的同时，连带着也将周围的泥土带了出来，众人一起上前围观，顿时都惊呆了。

　　“怎么会这样！”妙心捂着嘴巴叫起来。

　　花坛之中、泥土下面，是层层叠叠的尸体，但并不是一具具躺在那里，而是皮肉相连，脑袋、身体、四肢，完全都扭曲纠结在了一起，叶少阳突然想到了一个非常不恰当的例子，就好像一锅乱炖的肉。不过是人肉……整个看上去有点像是一具整个的尸体，长了无数的脑袋和肢体。

　　最重要的是，这些肉都腐烂了，散发着让人无法忍受的恶臭，上面还沾着血水，中间有一些虫子在蠕动。

　　也正是因为这样，叶少阳和毛小方才能合力将通灵佛子花的根拔出来。通灵佛子花的根系，就长在这一顿腐肉的中间。

　　大伙都捏起了鼻子。梧桐拿出陈皮，每人分了一些，塞在鼻孔里，好歹能抵御一些恶臭。

　　叶少阳站在花坛中有泥土的地方，低头看着眼前恶心到极点的这一幕，想着这些腐烂的尸体至少也得有几百年了，居然没有腐烂，还相互融化成这个样子，必然是被人用什么邪术所控制，加上上面有土，下面就是溪流，才能长期保存下来，并且滋生出这样一个**所在，目的自然是为了给通灵佛子花提供生长的养分。

　　这手段……已经不能用恐怖来形容了，叶少阳对修墓的人身份倒是越来越好奇，他很想知道，是什么人才能布置出这种离奇荒诞的邪术阵法？

　　脚下突然一沉，发生在顷刻之间，叶少阳猛然低头，看到一双手从脚下的泥土中伸了出来，用力抓住了自己的双腿。

　　叶少阳回过神之后，双手抓住花坛的边缘，双腿一起用力，竟然将一个人从泥土中带了出来。

　　这人被从泥土中带出来之后，立刻也松开了叶少阳的双腿，双手一探，竟然飞快地朝叶少阳的上半身扑过去，双手对着他脖子抓过来。

　　叶少阳也是不客气，从腰上摸出一把枣木剑，直接对着脖子刺了过去。就在脖颈即将被刺穿的一刻，耳边突然响起一声惊叫：“你住手！”

　　是陈晓宇的声音。叶少阳当然不会住手，枣木剑已经刺穿了来人的喉咙，反手用力一削，将脑袋整个斩了下来，滚落在身边。

　　叶少阳用力吸了一口气，转头朝陈晓宇看去，他不明白陈晓宇为什么要喊那一嗓子。

　　陈晓宇已经对着那颗人头冲了过去，把人头掰到跟自己脸对脸，看了一眼，转过头，狠狠地瞪着叶少阳，沉声说道：“你个混蛋，你自己看看，这是曹雨兴，你杀了他！”

(本章完)

