    第3270章 我也不想装啊

    “好了，今天大家都辛苦了，早点休息，明早我再过来。”

    唐洛看看时间，说道。

    “教官回去早点休息，我们回去再修炼一下。”

    “是啊教官，你昨晚没休息，早点回去吧。”

    队长们纷纷说道。

    听到他们的话，唐洛着实有点不适应，战场上的猛男，这会怎么变暖男了。

    “那好，明天见。”

    唐洛应声，没再跟队长们多说。

    随后，向川将唐洛和轩辕铁柱送了出来。

    唐洛打过招呼，开了车，离开警备区，向轩辕铁柱的家驶去。

    “铁柱，今天过瘾了吧？”

    路上，唐洛问道。

    “嘿嘿，相当过瘾，明天还有一天，是吧？”

    轩辕铁柱兴奋地问道，一点都没觉得很累。

    “呵呵，明天再带你来。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯……要是每天都能这样过，那就爽了，哈哈。”

    轩辕铁柱直白地说道。

    唐洛笑笑，这一点，他对轩辕铁柱还是很了解的。

    “洛哥，我兴奋不只是因为有高手过招，而且，我还能指导他们，也看到了他们的进步……”

    轩辕铁柱目光一闪，继续道。

    唐洛听着他的话，多少有点意外，这可有点不太像大块头能说出的话啊。

    不过再一想，这也是轩辕铁柱的切身体验了，当然也会有感悟。

    “呵呵，铁柱，你今天也辛苦了，要是我自己，估计真能把我累个好歹。”

    唐洛笑道。

    “俺不辛苦，以后要是再有这样的好事，洛哥你千万记得喊着俺，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “好。”

    唐洛应承道。

    很快，车子来到轩辕铁柱的住处。

    轩辕铁柱下车，仍旧一脸兴奋。

    唐洛打过招呼，调转车头，前往别墅。

    等他回到家，一楼的灯照例在为他留着。

    唐洛停好车，关灯回了房间。

    他冲了个澡，虽然稍显疲惫，但他也觉满满的收获。

    唐洛在床上稍稍修炼了一会，便来到韩若冰房间。

    他现在最需要的修炼，是双修……

    翌日。

    唐洛做好早饭，韩若冰姐妹俩也下来了。

    “你今天，还要去警备区吗？”

    吃饭的时候，韩若冰问道。

    “嗯，今天还得一天，他们明早返程。”

    唐洛回道。

    韩若冰点点头，没再多问。

    “姐夫，你这两天干嘛了？他们……是谁？”

    韩雨萱好奇问道。

    “就没你不操心的事。”

    唐洛无奈地摇摇头。

    韩雨萱见状，噘噘嘴，以示反抗。

    她好歹也是这个家的重要的一分子好么，怎么就不能问问了？

    唐洛看着她的样子，有点哭笑不得。

    “练兵呗，姐夫还能有啥别的本事。”

    唐洛笑道。

    “练兵？我……去，别告诉我，你在训练那些队长。”

    韩雨萱问道。

    甚至，她差点说了‘卧槽’，好在及时改了，否则，韩若冰估计能瞪的她怀疑人生。

    “呵呵，这有什么意外的吗？”

    唐洛淡淡说道。

    “牛……”

    韩雨萱竖了个大拇指，一时语塞，姐夫说的好像还真的没毛病啊。

    可是，这也太酷太牛逼了吧。

    那些队长，可是全军最强的存在啊。

    看到她的反应，韩若冰多少也有点触动。

    是啊，唐洛的本事，真的是有目共睹的，要不然，也不会去指导兵王们了。

    等吃过饭，唐洛和韩若冰离开别墅。

    回到公司后，唐洛照例带轩辕铁柱离开。

    身后的孟雷，再次露出羡慕的表情。

    等来到警备区，十个队长，早已列队等候。

    “呵呵，气色都不错啊。”

    唐洛打量着众人，笑道。

    “呵呵。”

    众人都笑了，学了新东西，有了进步，他们心里着实很高兴。

    “今天也没别的，还是要继续巩固心法，当然，还有战技……”

    唐洛严肃道。

    “明白！”

    众人齐声应道。

    虽然个个都是兵王中的兵王，但在唐洛面前，态度好的就像是个学生的样子。

    “另外，我可以把我的联系方式给你们，以后有什么问题，可以联系我。”

    唐洛想到什么，又说道。

    随后，他公布了联系方式，队长们都牢牢记了下来。

    他们都知道只有今天一天时间了，自然学习地更认真很多，没人放松。

    唐洛也没懈怠，继续用心指导着。

    在他看来，这两天的时间一定要将问题都解决掉才行。

    等这些队长回去了，只需要继续修炼和巩固就好。

    轩辕铁柱也一直在忙碌着，为提升这些队长战技，用尽方法。

    他常常一脸的汗水，但乐此不疲，陶醉在其中。

    队长们越练越起劲，他们越来越清晰地感受到，自身变得越来越强。

    有时，他们两两对战，有时，他们也跟轩辕铁柱或者唐洛切磋。

    半下午时，唐洛让众人停了下来，休息片刻。

    “洛哥，你这个年龄就这么强了，是不是因为修炼了什么非常强的古武心法啊？”

    一个队长终于忍不住，发问了。

    而这个问题，也是很多人在疑惑的。

    “是啊，洛哥。”

    “我们什么时候能变得像你这么强啊？”

    几个队长也纷纷问道。

    “呵呵，心法当然重要了，不过，还是有些先天的因素吧。”

    唐洛有点不知道该怎么回，不经意间又淡淡地装了个逼。

    不过，他说的也是实话。

    至于再多古武界的事，要是说起来，就没完了。

    再加上有些事，这些队长们一时还不能理解。

    比如，修炼资源什么的。

    虽然，他这一路几乎是靠的他自己，但说出去，也极少会有人相信。

    “哦……”

    众人点点头。

    向川跟雷铁对视一眼，微微摇头。

    老唐牛逼是真的牛逼，装逼的功夫，也可以说足够高深了。

    “咳……至于你们多久能像我这样，坦白地说，就算足够快的话，也得七八年以后吧……”

    唐洛干咳一声，回道。

    “什么？七八年以后？”

    “我去，要那么久？”

    几个队长对唐洛说的，自然相信，都有点不能接受。

    他们不知道，唐洛怕又被当成在装逼，已经把十五六年说成了七八年。

    毕竟，化劲而言，在古武界，四十岁能达到，就已经非常难得了。

    (本章完)

