    一炷香后，莫无忌直接将自己脉络中蕴含隐晦气息的元力斩开。不等这一丝元力消散，青衿之心就爆棚而出，将周围的一片空间全部焚烧了一遍。

    莫无忌脸色略显苍白，斩去自己的元力等于斩去元气，对自身还是有一定伤害的。不过他心里却是极度的愉悦，轻松了一截。也感觉自己的大脑清晰了不少，看事情也明白了许多。

    之前他在星空殿做出来的决定就有些糊涂，好在独孤红结帮他完善了计划，并且成功离开了星空殿。

    飞船还在继续飞行，莫无忌取出了晏扬东的戒指。

    这枚戒指无论他拿不拿，都是得罪了晏家，莫无忌才不会傻得不要这枚戒指。晏扬东可不是普通的真湖境九层，不说他是晏家的弟子，就凭借他那一手分裂戟影，就值得自己去探索一下这家伙的戒指。

    晏扬东的戒指禁制很容易就被莫无忌破去，一堆堆的东西出现在莫无忌的眼前。

    莫无忌心里暗自惊叹，可以说晏扬东的财富比起一般的真神境强多了。不说那成堆的灵石，就算是丹药最差的也是三品灵丹，大多数是四品以上的灵丹。至于那些灵草和炼器材料，莫无忌直接掠过。

    他的目光落在了那几个功法卷和四个玉盒上，一般来说，玉盒中装着的才是最好的东西。莫无忌先是查看了几个功法卷，很快他就失望了。这些功法的等级不低，都不是玄级珍品就是地级以上。可这对莫无忌来说，并没有什么用处。

    他想要的那个分裂戟影，并没有找到。好在让他有些安慰的是，晏扬东的戒指里面同样有一艘飞船，而且飞船的等级并不比他现在所乘坐的圆形飞船差。

    莫无忌只能打开第一个玉盒，两枚天品灵石静静的躺在玉盒中，让莫无忌精神一震。这东西他最喜欢，天品灵石，每一枚都是非常有价值。天品灵石的价值，可不仅仅是用在修炼上面。

    小心将两枚天品灵石据为己有，莫无忌打开了第二个玉盒，玉盒中有一枚熟悉的半月匙。

    莫无忌立即拿起这枚半月匙，他总算是明白了为什么晏扬东会和景丹舞在一起。他还以为景丹舞有本事，钓到了金龟婿。现在看来，晏扬东就是为了半月匙而来。

    景丹舞这个白痴女人一脚踹开用命喜欢她的庞起，去攀附一个只是将她当成工具的晏扬东。

    莫无忌忽然觉得他没有资格去说景丹舞白痴，如果景丹舞是白痴，他一样是一个白痴。当年在地球上，他不一样是避开了那个喜欢他一直和夏若茵作对的女人吗？

    莫无忌摇了摇头，将这些念头丢在了一边，他现在还不知道自己手中的半月匙是不是庞起家的，反正到时候留给庞起就好了。他随即打开了第三个玉盒，让莫无忌愣神的是，第三个玉盒也是一枚半月匙。

    看样子景家的半月匙和庞起的半月匙都在这里了，这两枚半月匙一看就不是假货。莫无忌的神念根本就无法探测其中的任何奥秘。

    将两枚半月匙放在一起，果然是形成了一个圆月。不过莫无忌总觉得这个圆月有些不完整，具体是哪里，他又说不上来。

    跟着莫无忌直接打开了第四个玉盒，玉盒打开，一个熟悉的圆月出现在莫无忌的面前。

    这……

    莫无忌赶紧将之前那两个半月匙再次合在一起，这个圆月不就是两个半月匙组成的东西吗？

    很快莫无忌就确定下来，这个圆月就是两枚半月匙融合在一起形成的。而且非常吻合，没有半分不妥和突兀。如果说之前那两枚半月匙合在一起还有些不完整的话，那这枚圆月就是完整到几乎完美。

    把玩了好一会，莫无忌才将这些东西收起。他忽然有些明白为何寻星商会第一件要竞拍的东西是一本见闻录了。因为那见闻录中，有半月仙宫和半月匙的关系。

    这个东西拿出来拍卖绝对不是偶然的，肯定是晏家想要确定半月匙是不是被他得到了。换句话说，半月匙对晏家很重要。很有可能，这半月匙和半月仙宫是联系在一起的。

    好在他没有先打开晏扬东的戒指，否则的话，面对那本见闻录，他还真不想放弃。

    晏家好歹也是星帝山的三大家族之一，如此看重半月匙，那说明他手中的半月匙不简单。

    越不简单，莫无忌就越不想将东西留给晏家。

    半月仙宫的事情先放在一边，自己的短板在没有棍技，现在好不容易得到了一本棍技，总要先看看再说。

    莫无忌购买到的棍技，并不是什么传承水晶球，而是一本古旧的图册。图册被禁制封住，只能看见外面四个字，梵天棍影。

    小心的破开图册上的禁制，莫无忌翻开了图册。

    随即他就呆滞住了，这哪里是什么天级的法技，这根本就是坑人的勾当。他好歹也是购买的一个天级法技，可是上面只有一招。而且这一招，仅仅只有一个名字。

    这一招具体的手段和出手方式，全部没有说，除了名字外，只有各自元力运行的修炼法决。也就是说，这是一门较为低级的元力运行小窍门，教你怎么用元力的。

    名字更是起的和梵天没有半分关系，叫着下一棍。

    一百三十五万贡献分，居然购买了一个这样的东西回来，莫无忌很是无语，偏偏他还不能回去找寻星商楼的麻烦。这东西不存在作假的问题，凭借这图册上沧桑古朴的岁月气息，就知道这东西经历了无数年月。

    假如是一万以下贡献分购买来的，莫无忌或者都生气扔到一边去了。但一百三十五万贡献分的东西，让他丢掉，他还真舍不得。

    莫无忌硬着头皮看了一会，仅仅半柱香时间，他就被吸引进去了。这绝不是什么运力的小窍门，这就是最顶级的行棍手诀，或者说最顶级的元力使用手段。

    就好像他斗转星移转字诀第四层旋乾转坤，可以在瞬息间转换力量一般，这门棍技的运力可以通过各种手段，从匪夷所思的角度行棍。换句话说，明明对方看见你这一棍是当头轰了下来，但是等棍到了眼前的时候，你才现当头轰下来的棍不存在，或者说是棍影。真正的棍已经从你想象不到的角度轰中了你。

    下一棍，原来是这个意思。

    那就是你永远不知道我的下一棍会从什么地方轰过来，你永远都在戒备着我的下一棍。

    难怪没有具体的手段和方式，因为下一棍连使棍者自己都不知道会从什么地方下手。

    莫无忌心里狂跳，在这一刻，梵天棍影的地位在他心里甚至过了斗转星移。斗转星移虽是一门神通，却是残破不全的。而梵天棍影齐全，下一棍这种棍技，莫无忌更是喜欢。

    他不喜欢一步步的法技，这样的法技有迹可寻，而下一棍根本就无迹可寻。

    只要他能将这本法技中行棍的法决和元力运行方式摸清楚，他就是下一棍的掌控者。至于这些法技，花时间去修炼吧。

    ……

    同一时间，星帝山星主殿中。

    一名中年男子坐在正中间的椅子上闭目沉思，在他下站在一名老者，这名男子正是星帝山的星主池曈。尽管星帝山势力众多，派系林立。但是作为星主池曈，还没有人敢正面对他不敬。

    过了好一会，池曈才睁开眼睛问道，“你说晏家的家主晏齐人和星云殿殿主晏平指都到了星空殿？”

    “是，星主。”老者点头应道。

    “你认为晏齐人和晏平指会为了一个家族弟子，出现在众目睽睽之下吗？”池曈平静的问道。

    老者躬身后答道，“老奴以为，诀不可能。所以老奴已经去查过，晏扬东获得的传承来自于三瓶道人……”

    “三瓶道人？”原本还显得淡定的池曈忽地站起，重复了一句后，才缓过神来，又慢慢的坐了下去。

    老者应道，“没错，就是一千六百年前获得一枚半月匙然后失踪的三瓶道人。但是晏扬东施展的分裂戟影，却和三瓶道人毫无关系。此事还是晏家内部爆出来的，在晏扬东陨落后，晏家的人检查了晏扬东的洞府，这才知道他获得了三瓶道人的传承。”

    “那就是说他身上有一枚半月匙了？”池曈眼中泛起蓝芒。

    老者摇了摇头，“恐怕不止，在晏扬东被杀后，调查景家后，才知道他身上至少有三枚半月匙。除了三瓶道人的半月匙之外，还有景家的一枚，另外景家从一名散修手中抢到的一枚。”

    “也就是说，晏扬东被杀后，这三枚半月匙都在那个刚刚踏上星空榜的莫无忌身上？”池曈说话的时候，眉头有些紧锁。

    “正是如此，此刻不但是晏家知道这件事。就是夏家、牟家，还有众多的宗门，以及星帝山十殿，基本上都知道了这件事。”

    老者说到这里，叹了口气，“所以此刻所有的人和势力都在通缉莫无忌，借口就是莫无忌骗了夏家的五十万贡献分，违背了星空殿守信原则。甚至是只要获知莫无忌的踪迹，就是一百万贡献分的奖励。”

    ......(未完待续。)