    白灵雪木然不语。

    “你要是自己退学，还能保留一点颜面。要是让我们开除，那就不好看了。”马主任又说。

    白灵雪知道再无转圜的可能了，捏紧粉拳，转身走出教务处。

    几天后，舒歌从舒柏言口里，得知了白灵雪的事。

    据说，被韩媛这么一闹，白灵雪退了学。

    尽管夏婉淑想在学校那边暗中疏通，还是不行。

    而且，就算白灵雪退学了，韩媛还是不肯放过。

    找了些小混混，天天堵在白家小区门口，恐吓白灵雪。

    吓得白灵雪家都不敢回了。

    夏婉淑没办法，只能将白灵雪暂时接到舒家住下。

    但白灵雪一出门，还是会经常被那些小混混跟踪。

    看来，韩媛这次真的是恨透了白灵雪，不会让她在京城有立足之地了！

    韩媛是程家的长媳，后台硬，夏婉淑也没辙，看见白灵雪一天到晚受惊吓，只能跟舒柏言商量，要不，将白灵雪送去外地一段日子。

    等韩媛消了气，再接回来。

    讲到最后，挂电话前，舒柏言又说：“小歌，还有，你又好久没回家了，妈让我跟你说，让你今晚回去。她很想你。”

    舒歌想着白灵雪如今住在舒家，犹豫了一下，却最终还是答应了。

    *

    晚上，舒家。

    舒歌刚一到，就被夏婉淑拉坐在身边，嘘寒问暖起来。

    生怕女儿这段日子住在外面没吃好睡好。

    最后又想起什么，站起来：“你先坐会儿，妈去厨房看看，妈今天亲自下厨给你做最喜欢的糖醋鱼。”

    白灵雪看着夏婉淑风风火火地去厨房给舒歌做菜，不是滋味，酸不溜秋：“别以为妈现在对你好，就得意。”

    舒歌故意气她：“关注我不如多关心关心你自己。马上要去外地，行李都打包好了吗？”

    果然，白灵雪脸色涨红，压低声音：“别以为我不知道这事儿是你暗中铺排的！我和程祖耀喝的饮料有问题，是你下的药，还有，记者也是你通知的！这次，是你害我吃了哑巴亏！要不是没证据，我早就告诉妈了！”

    舒歌莞尔：“你也知道没证据？没证据就不要乱说话，小心我反告你一个诽谤罪。”

    白灵雪被呛住，紫着脸：“你别神气，你的好日子，也快到头了！妈已经跟我说过，等我从外地回来，就正式对外昭告我是舒家二小姐的身份！到时候，你根本不是舒家女儿，只是个弃婴的身份就会大白天下，就算你还是舒家的小姐，在外人眼里，也不是一个养女，无足轻重！所有人都会看不起你！”

    这倒是舒歌才知道的，眼皮一动，心中有些复杂，却也不意外。

    是啊。

    妈不可能忍心看着亲生女儿永远无名无份。

    正这时，夏婉淑端着糖醋鱼与华婶一起出来了：“快过来，丫头们，在聊什么呢？吃饭了，华婶你去把柏言喊下来，这孩子，回了家也钻进书房处理公务，这么工作狂，难怪找不到媳妇儿……”

    白灵雪立刻挽住舒歌的胳膊，甜甜笑：“好的，妈，我和姐来了。”

    舒歌不动声色地抽出手臂：“妈，我去叫哥吧。”

    上了楼，叩了书房的门。