    “王子晶回来了！”

    消息传播很快，没多久，整个凤凰山都知道小霸王回来了。

    好多妖怪无语，你不是说要去历练，要去找寻真爱吗。

    怎么这么快回来了，咋滴，外面的姑娘不香吗？

    凤凰山有七十三道关卡，都有妖怪镇守，一路走来，无不夹道欢迎。

    送花、呐喊、吼叫、甚至大哭，极度夸张的表现手法，让段王野无语。

    这也太假了吧，去剧组跑龙套都没人要，傻徒弟咋喜欢这种调调，怪不得迷失了自我。

    就跟去了粤省，一个普通男人，会在一声声靓仔中迷失沉沦，直到忘却自我。

    怪不得徒弟不太聪明，这种阿谀奉承的环境下长大，哪需要动脑筋，这才是妖二代该有的样子嘛。

    凤凰山太大，走了一阵，吴晶晶找来三只大鸟，托着三人朝深山飞去。

    所过之处，都会盘查，吴晶晶嫌说话麻烦，直接将老爹的凤凰令绑在鸟腿上，一路畅通无阻。

    不知飞了多远，来到一山谷，外面五座大山环绕，山谷雾气缭绕，看不清里面的情况。

    这便是金钹法王的大本营：比翼双飞寨，也叫双飞寨。

    因此他自称凤凰山大寨主。

    “师傅，眼前的山谷是一座五行大阵，可攻可守，威力无穷。”

    吴晶晶得意的炫耀，在这阵法内，他老爹实力暴涨一个层次。

    段王野还是第一次见这种传说中的东西，看起来就跟雾霾似的。

    是不是凤凰山妖气弥漫，以至环境污染，PM二点五严重超标，才雾气缭绕啊。

    “锵锵，锵锵锵，锵锵，锵，锵锵锵！”

    这时，云雾中传出击打乐器声，节奏感很强，让人忍不住想跟着扭两下。

    如果没猜错，这应该是金钹法王的法宝金钹发出的声音。

    他这件法宝，威力先不说，用途到挺多。

    无论红白喜事，总有一个打钹的，手拿双钹，闭眼猛击，脑袋在甩起来，绝对是人群中最浪的崽。

    金钹法王哪怕去要饭，也比一般妖怪要的多，这便是有一技傍身，可敢独闯天下。

    “师傅，我爹爹知道我回来，热烈欢迎呢。”

    吴晶晶眼中有着崇拜，自恋道：“我们父子喜音律，爹爹从小就打钹给我听，所以我才在音乐方面成就很高。”

    听到这话，段王野有些傻眼，你音乐成就高？

    你是指一嗓子嚎晕一个大爷这事吗，如果是这事，那就没问题了，杀伤力方面确实成就很高。

    雾气散开，一群人夹道欢迎，有男有女还有妖怪脑袋的。

    金钹法王站在C位，造型的跟电视剧一样，穿着红衣服，甚是喜庆。

    “宝贝儿子，你终于化形了，想死爹爹啦！”

    金钹法王一眼便认出化形后的儿子，张开双臂过来就抱。

    那开心慈祥模样，让人为止感动，父慈子孝啊。

    一旁的段王野也有些恍惚，记忆中那个金钹法王，冷酷无情，心狠手辣，十足的魔头一个。

    此时为何这般慈爱，甚至给人一种慈眉善目的感觉，难道是失去儿子，性情大变？

    有可能，一个失去最爱的人，会导致极端，爱的越深变的越狠，许多魔头从前都是大善人。

    抱了一会，金钹法王才将上下打量段王野，皱着眉头：

    “晶晶，你怎么带一个凡人来家里，难道你是因为吃人而化形？爹爹不是告诉你，不能激进，否则你永远都无法觉醒你娘的天赋！”

    “安啦，我是吸食月光灵气化形的。”

    吴晶晶笑了笑，开始郑重介绍：“爹爹，这是我师傅，磕过头的师傅！”

    “师傅！你拜凡人为师？还磕过头？”

    金钹法王惊了，身后一众小妖也瞪大眼睛，王子晶是不是疯了，区区凡人何德何能。

    感受到浓烈又毫不掩饰的鄙视，段王野心想，在神话世界，人类才是鄙视链最底端吧。

    看看那浓稠的鄙视劲，安慕希来了都得哭。

    师傅被鄙视，代表他吴晶晶眼光不行，他可不答应，连忙解释：“我师傅乃文曲星转世！”

    一听这话，群妖一愣，开什么玩笑。

    身后的狗妖军师一笑：“晶晶，说话要有证据，你有吗？”

    “对啊，拿出证据来。”金钹法王赞同，不能你说啥就是啥，我还说我是玉帝转世。

    “我，我师傅还认识两只大妖，其中一个修为比爹爹还高。”

    “对了，我师傅还和黑白无常神君是结拜兄弟，我师傅是大哥！”

    吴晶晶急的连忙解释，这些都是段王野路上教的，说不能让人小瞧。

    “认识大妖，还和黑白无常是结拜兄弟，哈哈哈……”

    身后，有妖怪忍不住笑了，其他妖也跟着笑，眼前的凡人平平无奇，估计是忽悠傻晶晶吧。

    金钹法王皱着眉头，心疼道：“晶晶，人间险恶，凡人就会花言巧语，你被骗了，哎~”

    这一声叹息，道出作为父亲的无奈。

    儿子头都给人磕了，要是把这个骗子处死，那就是欺师灭祖，冥冥之中会有因果惩罚。

    看到自己被当成骗子，段王野也挺无奈，我都捡最真的吹了，有那么假吗。

    这年头，吹牛不仅要有技术含量，还得有一定真实性啊。

    他没有开口，伸出双手，金钹法王和狗妖军师一愣，他是要干嘛。

    下一刻，只见那凡人手中凭空出现两块令牌，一黑一白散发着阵阵能量波动。

    “地府神君令！”

    狗妖军师瞪大狗眼，张大狗嘴，一副目瞪狗呆的模样。

    金钹法王也呆住了，身后众妖闻言全部傻眼，一个个嘴巴张的老大。

    地府神君令，也叫阴阳鬼差令，是黑白无常的身份象征，跟身份证一样，但人家却是法宝级别的。

    狗妖军师和金钹法王对视，眼神中全是震惊。

    黑白无常可是地府的官，也属于天庭势力，正宗的有编制的鬼仙。

    他们法力高强，手段诡异多端，金钹法王也不是对手。

    凤凰山上时常有妖怪死亡，偶尔还能见到两位神君勾魂。

    这两位，相当于地府的门面和打手，一般妖魔鬼怪都忌惮几分。

    而晶晶的凡人师傅，手中凭空出现令牌，明显已经炼化。

    可这令牌是两位神君的啊，也没听说黑白无常陨落的消息。

    也就是说，令牌是神君送的？他们真是结拜兄弟？

    难道，晶晶刚才说的全是真话，此人真是文曲星转世！

