
　　先给大家道个歉。

　　第一卷更新的少就算了，更新时间还不稳定。

　　没有存稿的苦啊！我也不好意思，一直不敢断更，而且就算断更了，我那天也估计不会码字，所以都是码好就发。

　　希望大家理解，多多包涵。

　　感谢大家一个多月的支持，给我提供的宝贵意见，让我的写作水平有明显的进步，在这里统一谢谢大家。

　　哈哈！闲话不说了，开这个总结，只要想对第一卷做一个总结。

　　第一卷取名为仙府岁月

　　主要介绍的便是王宇穿越到异世界，获得仙府后，从一个碌碌无为的仆从，花费五年时间，慢慢进阶为亲传长老的经历。

　　他的修为也从肉身境一层，修炼到元气境一层。

　　期间王宇拆穿了，原来身体原主人，其实是在一个阴谋中死去的，他并非是一名废柴，而是一个元络极佳的天才。只是一直被人下黑手。

　　把带回学院的余姚良长老，觊觎他的元络。

　　揭露了人性的险恶，让他清晰的认识到，这个世界的危险。

　　在王宇进阶元气境后，亲手杀了余姚良。

　　故事的前五十章，主要介绍故事背景和发展。

　　西国修炼体系庞杂，王宇身处的这个世界，有道、儒、佛、妖、魔。

　　各个体系修炼不同。

　　王宇所处的乞仙学院，是正宗的道家修炼体系。

　　这里把修炼体系，单独发出来，好让大家清楚些。

　　破魂化胎

　　肉身，脱骨，凝脉，化元。

　　玉魂真元

　　元气，聚元，归一，千君。

　　罡煞凝婴

　　元神，天命，天位，万相。天籁小说网

　　化婴成仙

　　神通，不死，不灭，人仙。

　　第一卷一共写了十四万字，主要写王宇所在的乞仙学院。

　　故事中出现了一些人物，王宇、李月瑶、柳如茵、卫玄明、钟世杰……

　　还有一些配角，人物的描写刻画上，有可能不是特别好。

　　后面要是写作水平上去了，我回头过来修改。

　　写仙府小说，是因为我喜欢看这类小说。

　　小说中，并没有出现炼丹，而是选择灵膳，灵果来提升主角修为，方便突出仙府中作用。

　　这也是，我觉得和别人最大的不一样的地方。

　　第二卷取名为桃花仙人

　　第二卷的内容，便是王宇以师叔的身份，展现才华，走出学院，慢慢扬名庐州府。

　　第二卷字数会多些，其中也会打开本书的第一个副本。

　　会更多的去描写打斗的场面，内容上更加紧凑些，不会像第一卷中，许多描写都是一笔带过。

　　也将会更加的精彩。

　　说说为什么选择，在这个时候开第二卷，主要有两个原因。

　　一是剧情需要，这也是最重要的一点。

　　还有一个，就是我打算在九月前上架。（原因懂得都懂。）

　　现在第二卷开一个头，好为上架做铺垫。

　　希望上架的时候。

　　大家能给一个首订！

　　大家能给一个首订！

　　大家能给一个首订！

　　重要的事情说三遍，先谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一卷总结免费阅读。https://xs.23sk.com 