    柳延醒过来时发了好一会的呆，趴在石桌上想起之前的事，低头看了看脚边，先前那盆泼掉的洗脸水还是湿漉漉的淌在地上。于是他眯起眼看了看天，太阳的方向表明他并没有昏睡多久。站起身的时候身上的布袍自然地从肩膀滑落了，柳延蹲身拾起，脸上这时才显露出两分悲恸来。

    那袍子正是许明世的。他想，这个人从此不再了。

    很奇怪，他这个时候并没有想起伊墨的事，一点儿也没有。脑子里只是一闪念了一下，想着他可能恢复了，但只是一闪念。紧接着浮现的尽是许明世的脸。

    从年轻狂妄到老时的密纹叠嶂，中间几乎是没有任何过渡的，就倏忽这么一下子，仿佛只是一眨眼，他就老了，接着消失于世。

    柳延不自禁地抬起手摸了摸自己的脸，自然是光洁的，一点纹路都没有。这个院子里，无论是他还是沈珏，都是一张年青的脸，尚有许多大好年华。只有许明世一人，被岁月摧残成一张老脸。柳延这样想着，在院子走了几步，循着许明世往日的足迹，看花和鸟，看蚂蚁和蝴蝶。走着走着就停下来，柳延蹲下身，仿佛一下子不堪负荷似地把自己蜷了起来，缩在许明世晒太阳的墙根，心想真是对不起。

    究竟对不起什么，柳延都说不清。只晓得许明世没了，最后一面都没见上的没了，这个世上，他又少了一个牵挂的人。这样想着的时候，心中悲伤也不知从何而来，让他难受的很。说起来他的三世轮回，好像从来都是个薄情的人，尽管他从不缺少义气，也从不吝啬帮扶别人，但真正走进他心里让他挂念的人，到今天都屈指可数。

    他总是清醒惯了，又谨慎太过，与人交际都是进退有度，滴水不漏，像个圆一般不露棱角，也就没有破绽地固步自封，所以没人能打开他的硬壳潜进他的世界，能进来的都是他自己亲手放进来的。如今又少了一个人，他难过的没有一丝作伪，红着眼圈埋脸在腿上，就保持着这个姿势，也不知坐了多久。

    沈珏打了热水从厨房里出来，瞄见缩在墙根底下的柳延，迟疑了半晌才靠过去，蹲在他身边。

    “爹。”沈珏喊。

    柳延仿佛没听见，迟迟不动，沈珏又喊了两声，才听柳延带着鼻音问：“他衣服换了么？”

    “换过了。”沈珏说。

    柳延这才抬起头，眼角倒是红着却未见泪痕，想是蹭的干净，不肯让人看。站起身，柳延端了一旁的热水朝房里走去，他应诺过，亲手操办他的身后事，让他体体面面的走完这一生。

    进了房，绕过一扇美人屏，才看见一人坐在床沿，正替躺在床上的许明世整理鞋袜。那样黑衣散发，狂荡不羁的背影，除了伊墨还会有谁。

    柳延手上颤了一下，那盆中热水便荡起了涟漪，润湿了一旁搭着的白巾。

    伊墨回过头，只望了他一眼便低下头去继续手上的事，神态是未有过的专注肃穆。柳延也不吭声，走到一侧放下盆，拧干了白巾后过去替许明世净脸。

    先前许明世故意激怒沈珏饮下的鸡汤还有许多油渍在嘴边，连胡须都粘上了，油光可鉴。真正是一眨眼的事情，刚刚还中气十足，蛮横不讲理的将沈珏气的几乎跳脚，转眼已经身体变凉。

    并且再也暖不回来。

    柳延仔细替他理过胡须，拭净了油污，又将他一头乱发理顺，梳成发髻。穿着一身合体新衣的老头儿闭目安详的躺在那，看起来倒是有许多和蔼可亲之相了。

    接着便是入殓。点了香油纸钱，长明灯日夜不灭，在棺木旁立着，日日夜夜都有人守在棺木旁，烧纸或续灯油。

    只是不同于俗世里的白事，这里没有哭嚎也没有声乐，一切都是沉默而寂静的。

    这样便守过了头七。棺木入土。

    坟前立碑，石碑上是简简单单几行字，有许明世的名与字，也有他们一家。

    伊墨在坟前点燃纸钱，看着青烟与火光，在飞舞的纸屑里道：“许明世，我以为你不会这样做。”

    是的，他不知道他会这样做。

    他曾经想过很多，他有千年修行，明白凡事都有因果与定数，也知道自己功德厚重，将来或许会有转机，所以他留一条命，打回原形浑浑噩噩的活着。两千年来受他恩惠的人与妖都不算少，他虽不喜交际，性情淡漠，也未必不会有人相助，譬如老仙，何时没有帮过他。只是帮也帮的隐晦，毕竟宇宙洪荒，沧海复桑田，自有其规则来平衡，生或者死，起或者灭，即使是神仙也不能擅自改变。

    只有等转机自己出现，老仙才能顺应天命的帮扶一把。

    却始终未料到这个转机会应在许明世身上。

    他等着转机，然后转机来了。来者是许明世。他们结识的那么可笑，却是这样的收尾。

    “许明世，”伊墨摇摇头，又扔了一串纸钱烧起来，这才抚了抚坟前石碑，缓缓道：“你也该去见她了。”

    很多事，伊墨都知道，他只是不爱说。比如许明世挂念的那只小兔子精，他很早就知道；又比如她的魂魄不肯转世，只管日夜坐在奈何桥边哭啼不休，烦的地府里的阎王都找人诉苦。

    那还是季玖死后，他去闯地府时，听到的消息。

    让阎王都头疼的哭啼，自然会上报，上报过后也会有仙家审检，她与许明世都秉性纯良，在世时又处处为善，自该有一个好结局，所以许明世，自然也不该魂飞魄散。

    老仙顺应天命，聚了许明世的魂魄，让他重新来过，偿那小兔子的眼泪。也算是皆大欢喜。

    伊墨站起身，将沾在身上的余挥拍尽，对柳延道：“走了，回家。”

    这个时候，柳延才真正抬起眼，看向伊墨。这是自他恢复人形之后，他第一次认真看他。

    仿佛初次相见那一回，他面对着那张脸，连呼吸都逐渐消隐不见，仿佛只要看到这张脸，连性命都可以抛弃。

    他看了那么久，心里有那么多想说的话，最后也只是轻轻一句：

    “你真回来了。”

    最后吐出来的，也只是这样一句云淡风轻的话。

    正因为还能看见，还能彼此相望，这世间就没有什么不可以让他云淡风轻。

    “回来了。”伊墨答。

    “回来就好。”

    伊墨望着他，淡淡问道：“如果还有波折，你还等吗？”

    ——如果还有波折，还要等吗？

    柳延几乎是立刻颤了一下，但他很快就平静下来。

    他只能等，这是没有办法的事。

    从遇上他开始，他就无法劝自己半途而废，他喜欢他，那是即使再绝望，只要想起他就能微笑、就能存活的喜欢。这本身就是一个死结，辗转三世也解不开。

    心之所向，无有选择。

    “我等的。”柳延说。

    也许将来会风平浪静，让他们携手一生，也许又会波澜再起，颠扑流离。但是未来是什么样又有什么关系？

    他只是一个普通人类，生而卑渺，不能呼风唤雨，也不会起死回生，逆天的能力他一点也没有，他只是个人。

    与妖精鬼怪、天神玉帝相比，他只是卑微人群里不起眼的一个，低到尘埃里去。

    厄运劫难凡人无法躲避，迎接面对是唯一的选择，但只要一息尚存，等待和希望就永不消褪。

    如果没有得到过，又怎么会失去；如果真正得到过，又怎么会害怕失去。

    “不管还有什么事，我都等的。”柳延说。

    伊墨过去牵起他的手，轻声道了一句：“不会再有事了。”他说的虽轻，却似许诺，似誓言，无比的笃定。

    柳延的眼泪这个时候才悄悄掉了下来，很快被人擦去，小声说不要哭。

    “不要哭，”伊墨说，温暖的手郑重地执着对方同样温暖的手，“我陪你白头。”

    ——我陪你白头。

    他说到便做到，牵着他的手，在晨曦里微笑，在落日里相拥，走过五十个春秋与寒暑。直到他们的乌发转成花白。

    秋意阑珊的季节里，他躺在床上，看着窗外秋雨过后，遍地黄叶，仿佛铺满了一地金子，灿烂绚美。他们穿着整洁干净的衣袍，并肩躺在一起。

    这时他听见身边人叫自己的名字，说：“下辈子，换我去找你。”

    他便笑了起来，唇角轩起一道温暖祥和的弧度，脸颊也随之皱出纹路，他微笑着道：“好。”

    “要等我。”

    “好。”

    他答应着，然后他紧了紧掌心里从未放开过的手，静静闭上眼。

    与你携手，与你白头。

    走过千山万水，穿过时间河流，越过黄泉碧落，走到荒凉的尽头。崭新的繁华中，你还在。

    窗外的阳光透过薄薄的窗纱，照进屋内，屋里秋风卷起绣满桃花的床帏，在他们身上轻轻扬起又放下，周而复始，直到落幕。

    （遇蛇·全文完）

