    洛晨曦视线一转，忽然看到前面一个转角处，有一家大卖场。

    而且，还在营业。

    她不假思索地冲了过去。

    临进门前，脚步一顿，特意整理了一下衣服，才装作普通顾客的样子，往里面走去。

    洛晨曦的男装扮相温文尔雅，风度翩翩，自然没有人会拦他。

    但是，雷斯等人一看就不是善类，追到门口，马上被保安拦了下来。

    “你们几个是干什么的？没看到墙上贴的告示吗？衣冠不整者不许入内！怎么？手上还拿着刀子呢？你们是来抢劫的不成？好久没见过这么搞笑的了！我告诉你们，我们大卖场安装了全国联网的公安报警系……”

    保安队长的话说到一半，忽然顿住了。

    一把手枪出现在了他的眼前。

    枪口还在冒着烟。

    似乎刚刚使用过。

    保安的腿立即就软了。

    “给我让开！”雷斯冷嗤。

    保安不敢再拦，只能看着他们往大卖场里冲了进去。

    雷斯等人一脸凶神恶煞地推开了顾客，匆忙往里面跑。

    可是，这个点了，大卖场里的顾客虽然已经不多，但货架却多得不得了。

    这些都是洛晨曦可以用来藏身的地方。

    雷斯带着几个手下，在大卖场里转了很大一圈，不仅没能找到洛晨曦的身影，反而还绕得有些迷路了。

    有几个手下，甚至还跟在冷鲜区买菜的大妈发生了冲撞，吵起来了。

    这一下，可算是捅了马蜂窝了。

    大妈们战斗力十分强悍，把他们一个个骂了个狗血淋头。

    “臭小子，你没长眼睛啊？我好好地站在这里，你撞上来干什么？马上道歉！”

    “就是，撞了人就走，怎么一点礼貌都没有？别以为你长了一头黄毛，就可以假装外国人了！”

    “我刚挑好的鸡蛋都被你撞碎了，赔钱，赔钱！”

    一群大妈把雇佣兵们围在中间，大声叫骂，还把臭鸡蛋和烂菜叶往他们身上扔。

    几个手下脸都绿了。

    这群大妈怎么比他们雇佣兵还彪悍！

    骂，肯定是骂不过。

    要是在没人的地方，他们倒可以掏出枪一枪把人崩了。

    但现在，那个小白脸还没抓到，他们要是弄出动静引来警察，那就全白干了！

    雷斯看着这几个不成器的家伙，被大妈砸了一脸鸡蛋，气得跳脚。

    “废物，你们这群废物！要你们有什么用？快给我甩掉那几个老女人，快去给我找人！”

    “要是你们再这么磨叽，那小白脸说不定都已经重新绕到门口，跑出去了！”

    这话刚一出口，雷斯自己就愣了。

    他忽然意识到，自己忽略了最关键的问题。

    那个俊美青年的最终目的是从大卖场逃走，肯定不会躲在货架后面等他们找。

    他们在这玩捉迷藏的时间，人很可能已经跑了！

    “该死，差点又被他耍了！所有人都去门口堵人！他最后肯定要出去，我们在门口堵着就行了！”

    雷斯这回总算没有猜错。

    洛晨曦根本没打算在大卖场久留。

    进去之后，就躲在门口一个货架后面。