    就在这短短的，不到半分钟的时间里，姬元便被打中了数次

    虽然靠着混沌体的强大，以及者字秘强大的恢复力，艰难地挺了过来，但是到了现在也差不多油尽灯枯了。

    又过了一两秒，忽然之间，狠人女帝一掌劈出，犹如一柄神剑，凛冽的杀机令他眼皮直跳。

    这时，姬元有一种预感，若是被斩中了，他必死无疑。

    “动啊！给我动……”姬元压榨着自身的神力，欲要躲过那一道攻击，然而，这时仿佛空间被凝固，时间被凝滞，任凭姬元如何爆发，都无法挣脱……

    “啊……”脱离了斗战台，姬元揉了揉额头，舒缓了一番受损的心神。

    “这不科学！少年大帝怎么可能会那么强？”现在，姬元被打得有点怀疑人生，怀疑他是不是混沌体，他修炼的是不是帝经帝术！

    如果是，面对狠人女帝怎么可能毫无反击之力，就被打爆了。

    如果不是，他修的是什么？

    其实，姬元不知道的是，他之所以败得那么惨，也是有原因的。

    首先，姬元面对的是道宫圆满的大帝烙印，而非大帝少年时道宫圆满的他们。

    这句话或许有点拗口，但是想一想就知道，大帝少年时，在道宫秘境，有他们创造的帝经吗？有他们创造的禁忌秘术吗？帝经秘术能够掌握得那么熟练吗？

    没有！

    其次，姬元现如今根本就没有战斗过，斗战经验为零，面对一个同阶的大帝烙印，要是能赢，那么那个大帝一定是假的。

    而且最后姬元也不应该选择狠人女帝，如果不选择狠人女帝，凭借他诸多帝术以及媲美大帝禁忌秘术的九秘，对战大帝烙印哪怕败了，至少也能多支撑几秒。

    可惜的是，姬元恰恰选择了狠人女帝。

    同阶之中，能够与狠人女帝媲美的，遮天世界很可能只有帝尊，无始大帝以及未来的叶天帝。

    其余大帝，同阶之中，战力都要差了不少。

    更为关键的是，姬元修炼的帝经帝术，大部分都是狠人女帝创造的。

    在狠人女帝面前，使出这些秘术，简直就是关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧，找死也不是这样找的啊！

    过了良久，姬元才从怀疑人生之中恢复过来，默默地给自己打气道：

    “不就是败了一次吗？这是狠人女帝，我一个道宫小修士，输了也正常，现在输了以后赢回来就是了。”

    “而且我是混沌体，还拥有混沌世界树，现在还有诸多大帝陪练，以后一定能够战胜同阶的狠人女帝。”

    这时，姬元重新恢复了信心，并开始总结这一战的得失。

    虽然，这一战姬元败了，但是他并不是没有收获，最大的收获便是对于行字秘以及者字秘更加熟练了以及拥有了一定的斗战经验。

    刚刚开始与狠人女帝对战的时候，因为没有经验，行字秘运用不成熟，逃不了一两招，就被逮住了一阵暴打，如果不是混沌体还有者字秘确实给力，估计一次就被打死了。

    到了后面，虽然也会被逮住暴打，但是好歹多坚持了一小会。

    至于者字秘，更是心念一动便能够施展，让他在挨打中变得更加持久。

    总结了自己战后的进步，姬元变得信心十足：

    “我不怕失败，就怕没进步，狠人女帝烙印的实力是固定的，而我却是能够进步的，只要我有进步，与她的差距就会越来越小，直到能够暴打她。”

    想到这里，姬元便欲要再度开启斗战台，继续与狠人女帝的烙印决战。

    至于说，进入斗战台，意念被打爆了，心神受损，至少要一天才能恢复？

    这个在开挂玩家面前是不存在的。

    沟通了一下混沌世界树种子，一道世界之力被姬元炼化，瞬间心神恢复全胜时期，没有半点损伤。

    紧接着，姬元便再度进入斗战台中，开始对决狠人女帝。

    这一次，姬元可不敢再大意，狠人女帝显形的刹那，他便先下手为强。

    施展不灭天功当中的帝术一念花开君临天下的同时，运转飞仙诀全力攻击，即使不能一击必杀，也要为接下来的大战争取先机。

    很快，激烈的大战在斗战台空间之中爆发，方圆百里被打出一个个大坑，随着时间流逝，姬元也被打爆了一次又一次。

    这一次，姬元还是毫无悬念地败了，即使先下手为强，也没有伤到狠人女帝分毫。

    但是姬元坚持的时间更久了，偶尔还能反击一二，虽然没有什么用，但是也是反击了。

    甚至他还窥到万化圣诀，飞仙诀等诸多秘术的奥妙，运用起来更加流畅自如。

    大战了约莫一分钟，姬元被大道宝瓶吞了进去……

    回来了本源小世界，恢复了自身的伤势，花了半个时辰，感悟演练诸多秘术。

    第三次对决狠人女帝，大战了不到两分钟，本源几乎耗尽，无法再施展者字秘恢复，紧接着被打成了飞灰。

    离开了斗战台，花费半个时辰消化感悟。

    第四次对决……

    ……

    第一百零二次对决，姬元靡战（被暴打）狠人女帝两刻钟，他的攻击终于没有完全化作凡俗，突破了万化圣诀，打到了狠人女帝烙印身上。

    嗯，突破了万化圣诀之后，剩下的威力应该能够打断一根毛。

    “呼！总算能够突破万化圣诀了，而不是靠着混沌体的强大，行字秘的极速，者字秘的恢复强行拖延时间了。”

    这时，姬元不禁有些佩服自己了。

    被人活生生打死，就算是没有体会过的人，也知道肯定不好受，而作为体会了一百多次的他，就更加不好受了。

    如果不是被打爆了那么多次，心中憋着一口气。

    从立志击杀狠人女帝烙印，到立志打伤狠人女帝烙印，再到立志突破万化圣诀的防御。

    不好意思再立志，他恐怕早就放弃了。

    现在终于突破了狠人女帝的万化圣诀，这让姬元雀跃的同时，也对自己多了一分信心。

    又过去了半个时辰，姬元将斗战台内斗战的感悟消化。

    “继续去斗战台战斗？”这时姬元不禁想继续进入斗战台，战斗到自己能够战败狠人女帝。

    不过瞬间，姬元便放弃了这个想法。

    倒不是姬元被打怕了，一百多次都过来了，要是被打怕了，姬元早就放弃了，而不是等到现在。

    他之所以不想继续在斗战台对战，是因为他现在心神十分疲惫。

    经历了一百多次大战，被打爆了一百多次，被打爆之后，还要集中全部心神推演感悟秘术。

    虽然有着混沌世界树种上在，心神的创伤已经恢复了，但是心神的疲惫可恢复不了。

    继续打下去，收获肯定会有，但是决定不会大。

    想了想，最后姬元还是决定先休息一段时间。

