    神界，十万大山。

    “前辈，李家的人来了，说上次还有一些矿你没有拿完，想要你过去一趟。”

    萧长天房间中，大阳真人对着萧长天缓缓说道。

    “哦，大阳真人，你不说我还真把这事给忘了。”

    “上次李小丰子还让我去他们祖地找黑冰晶呢。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是想到了什么。

    上次去李家饭局的时候，那李家家主除了给自己一堆材料之外。

    还说让自己下次去他们的祖地拿黑冰晶。

    一段时间过去，自己差点把这件事给忘了。

    而这个时候，郭语蓉也是从一边走了出来。

    “前辈，要不就让我替你去吧，刚好我在那边也有些事情。”

    郭语蓉来到岛屿上面也是有一段时日，一直没有回去黑山禁区查看。

    而不知道上次那只蝙蝠恶魔被击败之后，黑山禁区变得怎么样了。

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她点了点头。

    “既然如此，就有劳郭姑娘了。”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是朝着十万大山外面走去。

    而与此同时，在十万大山的外围。

    李丰早已经备好了马车，等待萧长天的到来。

    看到郭语蓉的身影，也是走上前去，对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，前辈呢？”

    “前辈他有事，就不跟你去了，我跟你去就好了。”

    郭语蓉看着李丰，也是对着他缓缓说道。

    接着，郭语蓉也是没有客气，走上了李丰的马车，往蛮荒天走去。

    而李丰听到郭语蓉的话之后，再看看十万大山的方位。

    也是迟疑一下，接着就带着郭语蓉往李家走去。

    而与此同时，在天火山脉的一处虚空。

    无邪的身影缓缓在虚空中浮现，接着灵识也是朝着四方探查出去。

    不一会儿，无邪嘴角就扬起一阵微笑。

    身形一闪，就一步就朝着虚空踏了出去。

    很快地，无邪就来到李丰马车上空的虚空，将追魂针缓缓取出。

    就对着马车所在的方位发射了出去。

    咻！追魂针飞出，就对着马车袭杀过去。

    ......

    与此同时，在岛屿之中，李丰急急忙忙地走进十万大山。

    来到湖边前面，李丰也是对着岛屿对面喊道：

    “前辈，不好了，郭姑娘出事了！”

    萧长天此时正在湖边发呆，看到对面的李丰，内心也是有一些疑惑。

    这小丰子，怎么还在这里？

    接着，萧长天也是驾驶着小船，缓缓往对面走去。

    “怎么了？”

    来到湖边，萧长天也是对着李丰缓缓说道。

    “前辈，不好了，郭姑娘出事了，我们在回去的路上遭受到了袭击。”

    这个时候，李丰也是对着萧长天焦急地说道。

    ”你赶快过来看看。”

    萧长天听到李丰的话，内心也是一紧张，来到李丰身边。

    也是看到了马车上面正流着血的郭语蓉。

    看到这般景象，萧长天也是二话不说，直接上去帮郭语蓉止住了血。

    帮忙止住血之后，萧长天也是背起郭语蓉，往岛屿对面走去。

    “前辈，不好......”

    在萧长天的背上，郭语蓉也是对着萧长天有些虚弱地说道。

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她说道：

    “郭姑娘，你比较虚弱，先不要说话，我先给你查看一下。”

    嘴上这么说着，萧长天也是带着郭语蓉来到自己的房间之中。

    查看了一下郭语蓉的伤势，费了一番功夫之后，萧长天这才将她身上的伤势给稳定下来。

    忙活这一切之后，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “小丰子，发生了什么，跟我说说。”

    听到萧长天有些蕴含怒气的话语，李丰也是将他们在路上遇到的一切给萧长天说了一遍。

    听到李丰的话之后，萧长天的脸色也是愈发阴沉起来。

    而这个时候，李丰也是从自己的兜里面拿出来一张纸条。

    递给萧长天，对着他缓缓说道：

    “前辈，这是那个人留下来，你看看。”

    萧长天从李丰手里面接过纸条，萧长天也是脸色一变。

    只见上面写着几个大字：锁魂者，无邪！

    将纸条缓缓收入自己空间戒指之中，萧长天也是嘴里也是充满怒气地说道：

    “小丰子，你帮我照看一下郭姑娘。”

    话音落下之后，萧长天也没有等到李丰回应。

    身形就往外面走了出去，而随着萧长天脚步的移动。

    轰！轰！轰！

    在岛屿的上空，一阵阵雷鸣电闪也是缓缓浮现。

    湖底中，黑色蛟龙潜伏在一处角落，双眼恐惧地看着上空。

    仿佛有着什么可怕的事情要发生一般。

    而同在湖底之中，祖龙难得也是和黑色蛟龙一样，找个角落盘旋起来。

    “祖龙前辈，发生什么了？“

    这个时候，黑色蛟龙也是对着祖龙缓缓说道。

    看到祖龙好像有些害怕的样子，他心里也没有底啊。

    究竟是发生了什么，竟然让祖龙前辈也感到忌惮。

    “小黑，这你还不知道，也不知道是什么人惹到主人了”

    “看在相处这么久的份上，告诉你，你最好在这里呆着，不要乱动。”

    而与此同时，在岛屿的后山中。

    玄武指挥着胖哒荣荣躲在黑山一处角落中。

    “老乌龟，你怎么跑来我这里了？”

    同在角落里面，白虎也是对着玄武嘲讽地说道。

    “我这不是看这黑熊在这里鬼鬼祟祟，过来看看吗?”

    角落旁，黑熊听到玄武的话，也是有些懵逼。

    自己不是跟着白虎前辈来这里嘛，怎么就鬼鬼祟祟了？

    不过，看到玄武和胖哒荣荣的目光之后，黑熊也不敢有任何的反抗。

    开玩笑，那两位可是自己惹得起的？

    而且连这几位都这么忌惮，显然是发生了什么不得了的事情。

    “老乌龟，你也别欺负黑熊了，我们还是看看主人的指示是什么吧？”

    “祖龙他们老母鸡也过去通知了。”

    这个时候，在后山虚空中，阿尔法，混沌蚁，神猴的身影缓缓浮现。

    随着他们的出现，一众神兽他们也是聚集在了一起。

    而在一众神兽的下方，胖哒荣荣，黑熊和黑色蛟龙都是瑟瑟发抖。

    他们上空的神兽阵容，恐怖如斯！

