    送卡梅琳离开后，何时鸣站在七天假日酒店的门口。

    随后，

    点了根烟夹在指间，一脸忧伤的看着卡梅琳离开的背影。

    自己是不是错过了什么？

    嗯。

    忘了点杯牛奶了。

    一根烟燃完，何时鸣正准备离开，手机突然响了起来。

    是易如海打过来的。

    接通后，

    “喂，老易，咋了？”何时鸣问道。

    电话里面，

    响起易如海严肃的声音，“我现在在鉴查院门口，看到你的车子在这里，没找到你人，你现在在哪呢？”

    “你也来了？我去外面吃了点东西，这就回去！”何时鸣回道。

    几分钟后，

    何时鸣来到鉴查院门口，一眼就看到了正在门口焦急等待的易如海。

    “老易，你怎么也跑这时来了？什么时候过来的？”何时鸣笑着道。

    “刚到。”

    易如海脸色阴沉的道：“刚才接到消息，有人要保释乔正坤！现在已经在里面了！”

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“谁保释的？”

    “不是我们的人！是乔正坤的哥哥乔冬炎的人！在证据不足的情况下，哪怕是我们，也没办法阻止保释！”易如海脸色阴沉的道。

    话音落下，

    从鉴查院的门口，走出来两个男人。

    其中一个，正是乔正坤。

    跟在他旁边的，则是一个五十多岁的光头男人。

    “易阁老。”

    光头男人向易如海拱手道：“乔董我们就先带走了！若是需要调查配合的话，易阁老可以与我联系！在此若是发生什么事情，我郭某一力承担。”

    易如海深吸一口气，但却不知道说什么好。

    阻止？

    若是其它人的话，他的家人别说保释，连见都别想见到！

    但乔正坤不同！

    有他的哥哥乔冬炎亲口打的招呼，哪怕是易如海，也只能眼睁睁的看着他被保释而毫无办法！

    “哈哈！”

    就在这时，

    乔正坤大笑一声，看向何时鸣道：“小子，你不是说要让我一辈子待在里面吗？我说过，今天晚上我就可以吃上新鲜西冷牛排！怎么样？没骗你吧？”

    何时鸣轻笑道：“那我是不是要恭喜你？”

    “哈哈！”

    乔正坤大笑着道：“恭喜就不用了！因为我知道你肯定不是诚心的！我只是想告诉你，有些人，不是你所能得罪得起的！我能犯错一万次都没事！而你，我碾死你就像碾死一只蚂蚁一样，根本不需要任何理由！懂吗？”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“你很厉害！很棒棒！那么接下来，咱们就等着瞧吧！”

    “好！”

    乔正坤嘿嘿一笑道：“那咱们就等着瞧！看咱们谁能笑到最后！”

    说完，

    哈哈一笑，根本就不经过易如海的同意，直接带着乔正坤离开了这时。

    待乔正坤二人离开后，

    易如海深吸一口气道：“好一个嚣张的乔正坤！这一次算他走运！下次别落到我手上！否则我必定收拾他！”

    “不需要！”

    何时鸣轻笑着摊手道：“想收拾他，不用等到下一次！至于现在，先让他嚣张一会儿！”

    一开始的时候，他只想着让乔正坤一辈子待在局子里面出不来，让他眼睁睁的看着正鑫集团完蛋而无能为力！

    不过经过刚才跟卡梅琳的聊天，他的想法已经产生了改变！

    连那么漂亮，那么有才华，背影那么硬的女人，都要委屈求全的用身体来服侍大股东。

    这个世界，

    有太多自己无法左右的事情！

    保释？

    想出去？

    行！

    你们就出去呗！

    你们怎么做，我不管你们！

    我的目标，

    是搞死正鑫集团！

    你们出不出去，对正鑫集团接下来的命运，都起不到任何改变！

    哪怕你们拼尽所有，

    也只能看着它一步步完蛋！

    “啊？”

    易如海瞪大眼睛道：“就这样让他出去？之前最恨他的人就是你！你不是不弄死他绝不罢休的吗？不是要让他待在里面一辈子吗？怎么现在看到他被保释出去，反而能那么平静？”

    何时鸣轻笑着拍了拍他的肩膀道：“别急！他们保释出去又如何！接下来的事情，我来搞定！”

    “你？”

    易如海皱眉道：“你不会是要偷偷杀了他吧？我告诉你别乱来！他哥哥可是乔冬炎！京都内阁成员之一，而且现在已经从京都赶来的路上！你如果杀了他，后果不堪设想！”

    “杀了他？”

    何时鸣眉毛一挑道：“直接杀了他的话，那就太便宜他了！放心，接下来你就瞧好吧！”

    易如海沉吟了两秒，点头道：“好吧！那我就等着瞧好吧！接下来咱们怎么做？”

    “钓鱼。”

    何时鸣回道。

    “嗯？”

    易如海疑惑的问道：“又钓鱼？这就是你对付乔正坤的办法？”

    “不是。”

    何时鸣轻笑着回道：“钓鱼不是办法，只是打发时间而已！至于对付乔正坤，不需要我们出手，我们只需要等就行了！”

    易如海疑惑的看了眼何时鸣，紧接着回道：“我发现你真的是越来越神秘了！让我越来越看不透！甚至连猜都猜不透了！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声道：“易阁老过奖了！我在你面前，哪有什么神秘可言！你丫估计对我的大小都调查的清清楚楚！”

    紧接着，

    心中嘿嘿一笑。

    你们调查的再清楚，能调查得到明日头条送给我的卡纳尔集团的股份？

    易如海摇头道：“你的大小，不在我们调查的范围内！至于其它的，除了你私生活之外，其实我对你也不是很了解！比如，你现在到底有什么打算，我一点头绪都没有。”

    “那就容我卖个关子，咱们等着就行了！时机到了，你自然就知道了！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    易如海沉吟了两秒，

    紧接着，

    他点头道：“真的是一代新人换旧人，看来我不服老是不行了！好！既然如此，那我就陪你钓钓鱼，看你空间有何本事，能够对付得了乔家兄弟！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声道：“易老谦虚了！老裴！去把我们的鱼杆拿过来，我要陪易阁老去钓鱼！今天晚上咱们吃火烧生鱼片！”

