    这里是地下深处，研究所的下方是‘铁穹神殿’，它深藏于东京的地下，就像是这座城市的血管，负责整个城市的排水工作，研究所爆炸虽然不会对地面造成太大的影响，不过，看来最近东京可能会地震洪灾频繁了，问题不大，习惯就好。

    不过，他做梦也没想到，岩流研究所的自爆程序会以这种方式启动。

    宫本志雄看着屏幕上的倒计时内心苦涩，他并没有想着耍花招，毕竟对方就在他面前守着看着呢，只要不是傻子，都能看清楚他的操作。他最怕的是对方突然改变主意，自己动手，那得死多少人啊。

    “行了，你们忙你们的去吧。”

    仿佛得到赦令一般，宫本志雄莫名的松了一口气，他小心翼翼地带着另外两人准备离开房间。

    “以后不要搞那种小动作，我没瞎。”

    冷冷地声音从背后传来，让宫本志雄背脊发凉。

    被发现了！他刚才故意撞在宫本孝身上，就是为了把硬盘转移。

    “滚。”

    三人不敢多做停留，二话不说就离开了这里。

    不过他们现在心里更加疑惑了，这个人的目的究竟是什么？既不杀人，也不要资料，难道就是单纯的为了搞破坏吗？

    一路上，他们看着地上躺着满地的人。

    “还有呼吸。”

    宫本孝弯下腰探了探地上人的鼻息，回头看向家主。

    “快点吧，在这里爆炸之前，把人都送出去……”

    宫本志雄有些心累，他现在竟然有些庆幸，研究所的守卫并不是很多......

    蛇岐八家，究竟得罪了什么人啊。他们甚至有些庆幸，对方并没有带着杀意而来，否则，今晚这里的所有人都会死，而且死得不明不白。

    ……

    相隔十一个时区，大洋彼岸，卡塞尔学院本部，校长办公室。

    “昂热！你这个混蛋，瞧瞧你都干了些什么？”

    昂热将手机拿得老远，但是仍然能听见电话对面施耐德嘶哑的咆哮声，鬼知道他那破嗓子是怎么能发出这么大的声音的。不过，倒是能听出来现在他此刻愤怒的心情。

    “嘛~别这么激动嘛，你要是出什么事情，可是学院的一大损失啊。”昂热的声音仍然像平时一样温和，“那么，究竟发生什么事能让你如此激动呢？”

    “你这个家伙滥用职权，未经允许竟然私自派学员到日本去，还搞出这么大的乱子，现在日本分部正准备强行遣送我们的学员回来！你真的以为他们会遣送吗？采取强制措施如果出了什么事……”

    “原来是这样啊，我还以为是什么大事情呢。”昂热微笑着打断施耐德说话，“日本分部已经有些脱缰了，我想是时候给他们一点鞭挞了。”

    “你对他这么有信心？”电话那头的施耐德脸色阴沉。

    “不，他应该不需要我对他有信心……”

    图书馆二楼控制室内，坐在高台之上的施耐德皱着眉头盯着眼前的画面。

    面前是清晰的全息投影，上面播放的画面被分成两个场景。

    一幕定格在日本游乐园内满目狼藉的景象，日本警视厅已经包围了整个游乐园，蛇岐八家的人正在配合善后工作。

    而另一幕正在进行着，那里是日本东京中心区域的一栋大厦的三维图像，一颗红点正从楼底迅速往上攀升着。势如破竹，无人能挡。

    “咳咳。”

    刚才的激动行为让他咳嗽不止，他可不是担心日本分部会怎么怎么样，就算日本分部没了他眼睛都不会眨一下，只是觉得如果让学院好不容易才出现的S级学员就这样折在那里很划不来，昂热那个家伙，怎么就不多派些人过去？

    他现在只担心这个S级学员能不能应付日本分部的围攻。

    这个S级在日本闹得太大了，虽然他不知道具体情况，但是光看造成的损失，估计日本分部那边已经快疯了吧？

    整个控制室内满是键盘的敲打声，一群实习生，专家教授围在投影前关注着现在的情况，名为‘诺玛’的超级计算机正现场直播着大洋远处日本东京中心区那栋大厦内的情况。

    虽然看不到具体画面，但他们能从三维图上那颗快速移动的红点上感到热血沸腾。

    他们现在连自己键盘在敲打什么都不知道了，只关注着那颗红点有没有被挡住。

    每个人心中都想说“干得漂亮！”

    没错，这些实习生们都是经历过日本分部洗礼的人，他们对日本分部简直深恶痛绝，积怨已久，现在的画面对他们来说简直大快人心，甚至都想笑出声。

    可惜笑不得，因为他们看见自家部长现在面色严肃，所以他们瘪得很难受。

    “部长，接下来我们该做些什么？难道就这样干看着吗？”

    “现在做什么都来不及了，除非直接发射洲际导弹炸了日本分部。”有人提议道。

    “不行啊，那样会牵连我们的S级，日本分部没了问题不大，学院可是好久没出现S级学员了。”也有人反驳。

    “安静。”

    施耐德嘶哑的声音响起。

    “按照目前的情况，我们的S级或许超乎想象地强，他的移动并没有停止就说明目前还没人能拦住他。”

    他开始有些理解昂热信心的来源了，只是……这真的是一个刚入学不久的学员该有的力量吗？昂热那家伙，究竟隐藏着什么？

    “要派出支援吗？或许我们现在派人去接应来得及？”

    众人面面相觑，或许这个S级真的能撑到他们派人远渡重洋过去支援也说不定？也就十几个小时的时间，你说对吧？

    “我们的S级有向本部发出求救信号吗？”施耐德问。

    众人沉默了，是啊，这个S级从头到尾好像都没有要依靠本部的样子，就连动手之前也不先通知一声，那样他们也好准备啊。

    是有勇无谋，还是他真的足够自信到认为自己一个人就行？

    “部长，他的手机关机了。”

    一个专员尝试联系他们的S级，但是对方好像并不想理他们。

