    交代好屠彪，秦淮又把杨成文叫了进来，这人才是他做游戏需要倚重的大将。

    关上房门，杨成文束手而立，脸上带笑，姿态放的很低，“秦总！”

    他是知道一些实情的，屠彪那个假总裁就是个样子货，公司真正能做主的是眼前这个小孩子。

    刚开始他是很怀疑的，但是经过昨天的招聘会，他的思想发生了改变。

    那些话，那些计策，一般成年人都想不出来。

    这孩子，大智若妖！

    “嗯。”秦淮点点头，“杨成文，你是知道的，很多事情我不方便出面，以后公司更多的需要靠你了，你得把担子挑起来。”

    “没问题，你放心吧秦总，我这么多年不是白干的。”杨成文拍拍胸脯保证道。

    随着班底的初步建立，他也开始有了点信心。

    今天尝试了一下当领导感觉，还别说，真挺爽的。

    有点上瘾！

    “想必你一直在好奇我们公司到底要做什么游戏？我又为什么那么有信心吧？”

    “是有点好奇。”

    “那行，我就跟你说说……”

    秦淮就把他对网游的理解以及【传奇】的构思详详细细地说了一遍。

    一直说了一个多小时。

    【传奇】在原世界已经过时了，但在这个世界，还是挺超前的。

    杨成文听完，顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    很多以前想不明白的地方，在秦淮的话里，他得到了答案。

    他认识的人里，从没有一个人能对游戏行业有那么深刻的理解，对网游的前景分析的那么透彻，对玩家的心理把握的如此到位。

    杨成文又提出了一些很细的问题，秦淮一一给予解答。

    全部说完，这个游戏已经在杨成文的脑海里形成了完整的画面。

    又在脑子里过了几遍，杨成文猛地一拍巴掌，“秦总，这个游戏创意太棒了。我相信，这个游戏推出市场一定会取得成功！”

    秦淮点点头，“确实！我也相信这一点！从现在起，你就是这款游戏的总制作人，下面的员工全部听你调遣。七天之内，我要见到一份详实的策划案，有问题没有？”

    杨成文激动的满脸潮红，“秦总，不用七天，三天时间就够了。”

    听完这个游戏的构思，他现在信心十足。

    就想撸起胳膊大干一场。

    秦淮淡淡地说道：“不要急，时间很充裕，务必精益求精，我们做出来的游戏一定要是能够秒杀市面上所有游戏的，不然这个项目就是失败的！”

    “秦总你放心，这事交给我，绝对没问题！”杨成文喷着吐沫，信心十足。

    秦淮笑了笑，“好，我相信你。”

    “对了，秦总，做游戏有些软件是需要购买的，另外目前的一些硬件也不太够，公司是不是再招个财务来？”

    杨成文试探着说道，说完眼睛观察着秦淮脸上的表情。

    他问这话，一方面是出于公心，另一方面也有私心。

    他虽然没想着从中贪多少钱，不过财政大权可是一项了不得的权力，能抓在手里，可再好不过了。

    秦淮想了想，说道：“你说的有道理，这个我来想办法，争取这几天确定下来。等那七个人稳定一段时间了，你可以私底下和他们聚聚餐，问问他们有没有同学朋友之类的，可以推荐过来，目前这些人肯定是不够的。你放心，这个钱可以报销。”

    “好！还是秦总考虑的周到。”杨成文心中不免有点失望。

    秦淮哪知道他心里的小心思，就是知道了，财政权肯定也是不会给他的。

    又交待了几句，正事谈完，他表情严肃起来，郑重告诫道：“千万记住，完整的计划现在只有我们两个知道，不能透漏给任何人！”

    杨成文有把柄捏在他手里，担心又小，他有把握，但是另外七个人，他就没信心了。

    万一出个二五仔，可就完犊子了。

    杨成文把背一挺，也认真起来，“你放心，秦总，我嘴巴很严的。”

    秦淮嘴角微扬，提醒了一句：“别像前几个月那样。”

    “额……哪能呢，吃一堑长一智。”杨成文讪笑两声。

    等他出去后，秦淮看了看空荡荡的屋子，感觉有点可惜。

    浪费两间屋子。

    出了房间，秦淮敲响了米卉的房门。

    客厅里的人纷纷侧目，小声议论：“什么情况？这屋里还有人？”

    “不知道，我一直以为是空屋。”

    “不是吧，都快一天了，没见有人出来过啊。”

    “这画风，我怎么感觉有点诡异啊！”

    听着他们的议论，秦淮也很纳闷：没见人？难道米卉今天没在？

    一声轻响，门开了，米卉跟做贼一样小声招呼：“快进来。”

    “哇，真有人！”

    “我听到了，是女人的声音。”

    “我来看看。”

    “万万没想到，我们公司还有这种福利！”

    客厅的男牲口们瞬间躁动起来，只差没变身长颈鹿把脖子伸进门里。

    “好了好了，别瞧热闹了，好好工作。”杨成文拿出来领导的做派来。

    米卉脸上绷的紧紧的，把秦淮拽进屋，“啪”一声把门关上。

    秦淮眼神古怪，“米卉姐，你不会一天都没出去吧？”

    “嗯。”米卉点点头。

    “你都不饿的吗？”

    米卉指了指桌上，“我有零食的。”

    饼干，薯片，果脯，可乐……

    “那你都…”秦淮好想问“你都不上厕所的吗？”

    话到一半，强行忍住了，怕问出什么令两人都尴尬的事情。

    摇摇头，哭笑不得：“你怕什么啊？”

    “没有怕，我就是…就是…”米卉红着脸，结巴着，怎么也解释不清楚。

    这就是传说中的社恐吧！

    秦淮差不多可以确定了，一时都不知道该说什么好。

    怪不得她没找到工作，学历是一方面，恐怕更主要的原因还是她的性格。

    她那些读者肯定也想不到能写出那么一手宅斗小皇叔的作者本人居然是个社恐吧？

    怕她尴尬，秦淮换了一个话题，“那书的订阅情况怎么样了？”

    “一万六千多了，好像涨不太动了。”

    “很不错了，一个新人能有这种成绩，已经足以笑傲网文界了。”

    “我就随便写写，主要还是你给的故事好。”

    “好了，咱们就不要互相吹捧了。你先去洗手间洗把脸，等下我带你出去认识一下你的另类同事。”

    米卉眼神发怯，“不用了吧……”

    “什么不用！你是光明正大的住在这里，又不是做贼，怕什么？难道你以后准备天天这样？听我的，他们肯定都巴不得认识你。”

    秦淮根本不给她考虑的时间，拉着她的手就往外走。

    米卉知道他是好意，象征性地挣扎了一下，也就放弃了。

    出了门，米卉一溜烟冲进洗手间，“嘭”关上门。

    几秒钟后，里面就隐隐约约传来放水声。

    客厅里敲击键盘的声音全都停止了。

