    幽兰听着赵晚楼的话，瞳孔微微一缩：“那，如姑娘所说的，若三姑娘真的会那么做，那是要借刀杀人？”

    赵晚楼抬起明眸，看着幽兰，她刚刚才指点幽兰几句，幽兰便这么上道的问到了最重要的点上。

    “那你说说三姑娘会如何借刀杀人？”

    幽兰眉梢越发的紧皱，因为她不敢往深了想。

    “我们府上本就简单，不像别的氏族后宅人多嘴杂，能与二姑娘和夫人有过节的只有我们姑娘”

    “照着夫人对姑娘你的怨恨，定是会不断地找姑娘的麻烦。”

    “如果在一场夫人与姑娘的斗争中不慎让二姑娘没了，那所有的罪过都推向姑娘你。”

    “一旦二姑娘出事，姑娘你必定会被老爷重罚，甚至一命还一命也不为过。”

    “最重要的是，三姑娘解决了二姑娘的同时，还一并把大姑娘也算计上，这是一箭双雕？”

    幽兰瞳孔骤然一缩，看着赵晚楼嘴角的笑意：“姑娘！三姑娘不会真的这么做吧！”

    赵晚楼满意一笑，她垂眸看着白净的锦帕上没有任何的点缀，说道：“弄竹，把这张锦帕框起来。”

    弄竹微微一愣，这些针线活还是老爷寿辰前姑娘没事喜欢摆弄的，刚刚也是拿出整理，看着姑娘重新拿起针线竟有一种恍如隔世的感觉。

    “好。”弄竹很快就把锦帕框好递到赵晚楼的手上。

    此刻的幽兰紧张得不行，她在赵晚楼的身边跪坐下来，继续问道：“姑娘，真的如奴婢想的那般吗？要是真的如此，该如何是好？”

    赵晚楼慢条斯理找着想要的锦线，直到找到后，拿起一根细线很容易地穿过针孔，这才说道：“你也说了这只是你想的，万一赵琳琅不那么做呢。”

    “可是姑娘你也说了照着三姑娘的心气不会放过二姑娘。”幽兰心里担心的不得了。

    “所以，我不是让你盯紧赵琳琅？”赵晚楼嘴角的笑意隐去，神情肃然了不少。

    幽兰见状，知道自己鲁莽了，低声道：“是奴婢着急了。”

    “没事。”赵晚楼皱起眉梢，突然把针线放下，她说道：“赵琳琅不是钟氏，也不是赵怀月，对付她，我们得万倍小心，不能出现一丝的差错。”

    “奴婢明白。”幽兰心里震撼无比，姑娘变了，连带着她和弄竹也变了。

    ……

    正院，花园。

    凉亭之中。

    赵琳琅淡淡的目光看着远处从一条小道上缓缓而来的芸姑，眉间轻轻一动，嘴角也不由勾起一抹浅笑。

    芸姑是没有想到三姑娘这个时候要见她，还是背着夫人，不知为何，她心不安得很，这三姑娘比大姑娘看着还要瘆人，起码大姑娘总是笑脸迎人，而三姑娘却是冷冽无比。

    赵琳琅对着身边的丫鬟说道：“我饿了，去大厨房熬些粥来。”

    “是，三姑娘。”

    两位丫鬟退避后，芸姑走进凉亭之中。

    芸姑看着一脸静雅的赵琳琅，衣袖下的手握紧，随之一笑：“三姑娘。”

    “坐。”赵琳琅柔和道。

    芸姑讪讪一笑：“主仆有别，奴婢不敢逾越。”

    赵琳琅嘴角一扬，从石桌上翻正一个茶杯，倒满茶水后，推到芸姑的方向，温和道：“芸姑应该知道，我从不计较这些。”

    “坐吧。”

    芸姑生硬地笑了笑后，坐在赵琳琅的对面揣测不安。

    “芸姑放心吧，这个时候不会有人出现在这花园。”赵琳琅看出了芸姑的紧张，便安抚道。

    “不知三姑娘找奴婢前来是为何事，如果奴婢能帮上什么，奴婢赴汤蹈火也为三姑娘去做。”芸姑说出这番话也算是表明了她的态度，芸姑能在钟氏身边长久且还深得钟氏的信任可从来不是靠她这张能说会道的嘴巴。

    “不用芸姑为我赴汤蹈火。”赵琳琅笑盈盈地看着芸姑：“照着芸姑的聪明，应该也知道我为什么让你单独来见我。”

    赵琳琅虽是淡淡的笑着，但那眸子中散发一股不容忽视的严厉。

    芸姑眼神有着闪躲，她也直言道：“是因为二姑娘的事情？”

    “我只是想知道二姐姐，大姐姐，以及姜家嫡子之间的所有事情。”赵琳琅说着微微低头，继续说道：“还有那姜家嫡子如何了。”

    芸姑想了想，说道：“大概的事情在夫人的房中姑娘也知道了，大姑娘在老爷的寿辰上被二姑娘算计过后，被老爷用刺鞭打了一顿，谁都以为大姑娘会熬不下去，怎知不过才相隔一日的功夫，大姑娘竟奇迹般的好了。”

    “后来老爷也因着二姑娘与姜家嫡子的事情被姜家的威胁，老爷还大发雷霆，禁了二姑娘的足，同时也发现了二姑娘肚中有了子嗣。”

    “三姑娘，你也应该知道二姑娘就只会发狠，心眼没多少，被老爷几番问了下来，就说出了肚中有了子嗣，那几日老爷被姜家搞得烦不胜烦，就因为姑娘好算计，姜家嫡子觉得大姑娘太过清冷，不好利用，其实这件事真正的罪魁祸首就是那个姜宋锦。”

    “那姜宋锦呢？”赵琳琅轻声问道。

    “因着姜宋锦把二姑娘在归云楼上推下后，二姑娘没了孩子，身子也成为那个样子，姜家不闻不问，也就算了，姜宋锦也因此入狱。”

    “最后奴婢听闻，姜宋锦在牢中，还被剁掉双手。”芸姑说着又抬眼看了一眼赵琳琅，继续说道：“听说是，是大姑娘让人夺的，说是姜宋锦是用双手推的二姑娘摔下楼，就得为此付出代价。”

    赵琳琅精明的眼睛微微一动，赵晚楼还是挺让她意外。

    “后来姜家拿了不少银子给老爷，老爷才答应让姜家带走姜宋锦，从姜宋锦出事后，姜家在云阳也低调了不少，也不知道姜宋锦如今怎么样了。”

    “这么说来，姜家定是恨透了赵晚楼？”赵琳琅挑眉问道。

    芸姑点头。

    “二姐姐不是想见姜宋锦吗？”赵琳琅突然一笑：“我觉得，可以让二姐姐见见姜宋锦。”

    “三姑娘，你这是要做什么？”芸姑一惊：“老爷夫人是不会同意的。”

    “用不着他们同意。”赵琳琅淡然地看着芸姑：“我还有一件事让你去做。”

