    德国奥伯豪森一个水族馆里的一只普通章鱼，它此时正在干一件前所未有的事情，预测德国和波兰的欧洲杯小组赛胜负情况。

    这只章鱼叫保罗，它预测了德国会获胜，谁也没把这件事当做一回事，只不过是一个水族馆蹭热度而已。

    没想到半个月后，欧洲杯半决赛的时候，这只叫做保罗的章鱼已经是家喻户晓的明星了。

    谁也没想到一只章鱼能预测的那么准。

    甚至和唐正龙一样准。

    “和唐正龙一样准？”

    看到这样的报道，唐正龙很不开心，自己是球星，一只章鱼怎么能和自己相提并论？

    欧洲杯已经到了半决赛了，之前的比赛故事很多，法国和意大利小组赛双双被淘汰。

    荷兰还是扶不起的阿斗，被俄罗斯淘汰了。

    打进半决赛的是土耳其和德国，俄罗斯和西班牙。

    唐正龙和希勒即将前往的是巴塞尔的圣雅各布公园球场，解说德国和土耳其的半决赛。

    希勒推门进来。

    “我们的车来了，出发了。”

    “好的。”

    来到球场，唐正龙就被包围了。

    “唐保罗，留步。”

    唐正龙傻住了。

    “唐保罗？”

    “是的，这次欧洲杯预测最准的就是你和那只章鱼了，它叫保罗。”

    唐正龙不爽道：“我知道他叫保罗，但是跟我有什么关系？”

    “唐，你还不知道吗？这次欧洲杯最大赢家就是你们两啊。”

    ……

    “好吧，我这个人很低调的，我们还是各自单独发展比较好，我不想蹭章鱼的热度。”

    “唐，章鱼保罗预测这场球是德国赢，你的看法？”

    唐正龙愣了一下。

    其实自己也看好德国的，但是如果说出自己的看法，会不会被说成是抄袭？

    “我？唐正龙，抄袭一只章鱼？”

    唐正龙结巴了一下，回答道：“我拒绝回答。”

    “唐，你是不是也看好德国？你和保罗预测的一样。”

    唐正龙想打人了。

    这时一旁的希勒出来救场。

    “记者朋友们，对不起，我们要进球场了，还有解说工作。”

    “唐，说出你的预测。”

    “唐……”

    来到解说席，希勒打趣道：“唐，你可真是万人迷，就算是做了解说，大家还是围着你转。”

    “太扯了，把我和一只章鱼相提并论，看我不煮了它，我挺喜欢吃章鱼的。”

    “哈哈，章鱼保罗现在是水族馆的宝贝了，就像你是天空体育的宝贝。”

    这时吉娜过来了，刚才希勒的话她也听到了，其实与其说唐正龙是宝贝，不如说是活宝，解说经常失控，但是英国观众的口味奇葩，他们很喜欢唐正龙的解说风格。

    所以吉娜这边是痛并快乐着，一方面唐正龙很让人头疼，另一方面收视率是真不错。

    吉娜把两杯水递过去。

    “我要喝可乐。”

    “解说只能喝水，你不能当着全国观众的面打嗝。”

    “我觉得没问题啊。”

    吉娜翻了个白眼。

    “两位加油，还有两场球，我们的欧洲杯之旅就圆满结束了。”

    唐正龙笑道：“我听说收视率不错，我们有没有奖金啊？”

    吉娜当场无语，扭头就离开了。

    “切，这妞真是无聊。”

    希勒微微一笑，“她不喜欢我们这个类型的，她喜欢的贝克汉姆那种。”

    “是吗？可我就是中国的小贝啊。”

    噗。

    “唐，别逗我好不好，我怕我笑起来就停不下来。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗。

    比赛开始之后，唐正龙就满嘴跑火车了，从亚历山大大帝讲到了弗格森爵士，从外太空聊到了少年宫。

    “德国队波多尔斯基拿球，大家知道吗？我在科隆的时候，大家都叫我科隆王子。”

    “唐，我听说科隆王子是波多尔斯基吧？”

    “本来是的，后来不是了。”

    “……”

    如果波多尔斯基此时听到唐正龙所说的，不知道会不会冲上来揍他一顿。

    希勒的解说还是比较正经的，“德国队的进步很大，在连续两届欧洲杯小组没有出现之后，这次德国队打进了半决赛，这值得英格兰学习。”

    “唐正龙你怎么看？”

    英格兰这次连预选赛都没过，唐正龙能怎么看？

    这个……毕竟下赛季还要在英超踢球，肯定不能得罪英格兰球迷。

    “我觉得今天的德国就是明天的英格兰，再强的球队也会有困境的时候，我相信两年后的南非世界杯，英格兰队会夺得好成绩的。”

    吉娜一愣，这唐正龙可以啊，很圆滑啊。

    吉娜通过耳麦表扬了唐正龙，“唐，说的很好，加分。”

    比赛到了下半场，出事了。

    比赛信号中断了。

    “吉娜，出了什么事？”

    “维也纳大雷雨，国际广播中心出现讯号问题。”

    “那怎么办？”

    “继续解说，直播停了，但是我们的视频还是要做的，改为录播吧，另外你们的声音会通过广播传送回英国。”

    *****

    利物浦。

    酒吧里的球迷在叫骂。

    “怎么回事？转播呢？天空体育是准备让我们看45分钟的广告吗？”

    这时酒保出来安抚大家。

    “大家请安静，我上网查过了，是因为雷雨引发的技术故障，不过广播是正常的，我们可以听收音机的。”

    酒保打开收音机，传来唐正龙的声音。

    “哈哈，是唐。”

    “我们的市宝。”

    “我太喜欢唐正龙解说了，这家伙太逗了，其他主播太严肃了。”

    “是啊，而且唐正龙还经常会讲一下下流的笑话。”

    说话间，广播里传来唐正龙的解说。

    “卢卡斯这球踢的太离谱了，皮球就像变了心的女朋友，再也不回来了。”

    “哈哈哈。”

    酒吧里的人被逗得哈哈大笑的。

    就连后台的吉娜都没忍住，扑哧一笑。

    “这家伙哪来的那么多段子。”

    “德国队边路传中，克洛泽跳起头球，刚才那一秒，他跳得和唐正龙一样高，不可思议的弹跳。”

    “哈哈哈，太逗了。”

    “第86分钟，土耳其扳平比分，2比2，土耳其人就像是打不死的小强，我们可以叫他们土耳其小强。”

    “哈哈哈。”

    看唐正龙的解说，永远是那么欢乐的。

