
　　幸亏杜飞穿越前也算吃过见过，面对秦淮茹的魅力攻击，不至于色授魂与。

　　反而从秦淮茹家里，传来一声重重的咳嗦。

　　一扇窗户微微抬起，露出半张胖老太太的脸，正是俏寡妇的婆婆贾张氏。

　　杜飞知道，贾家老虔婆不好惹。

　　按道理，杜飞过完年才19岁，跟秦淮茹差着11岁，贾张氏还不至于想到什么龌龊。

　　但杜飞换了行头，贾张氏没瞧出是他，只看见儿媳妇跟一个高大的年轻人，有说有笑，动手动脚。

　　这怎么忍得了！立即出声警告。

　　秦淮茹却意犹未尽，虽然只是片刻，也不过几句话，竟让她觉得十分轻松有趣儿。

　　瞄了一眼屋里的婆婆，心底莫名涌出一丝哀怨。

　　“贾大妈在家呢。”杜飞笑呵呵打声招呼。

　　贾张氏才反应过来，这个人模狗样的竟是后院的杜家小子。

　　心里松一口气，讪讪的撂下窗户。

　　在她看来，杜飞就是一个小屁孩儿，无论如何也看不上秦淮茹这种残花败柳。

　　却不知道，杜飞穿越前可岁数不小，秦寡妇在他眼里也算是年轻漂亮。

　　秦淮茹有些尴尬，也不好再跟杜飞闲扯，正想接着去洗衣服，却被杜飞叫住：“秦姐，你家是有缝纫机吧？”

　　秦淮茹‘嗯’一声反问：“你要用？”

　　“瞧您说的，我哪会用那玩意。”杜飞笑呵呵道：“这不眼瞅着到冬天了，我那铺盖都不成了，索性换了新的。”

　　秦淮茹一脸诧异表情。

　　这个年月，换一套被褥铺盖可不容易，单是棉花票就能难倒无数人，做新被褥那都是给新媳妇的陪嫁！

　　杜飞居然说换就换，这可不是土豪，而是败家。

　　秦淮茹内心深处仅存的善良，让她眼眸中闪过一丝怜悯。

　　杜飞还不知道，他在俏寡妇心里已经跟败家子画上等号，还在继续说道：“秦姐，换下那套铺盖扔了可惜，我寻思给洗干净了，改成棉帘子，挂门窗上。”

　　秦淮茹眼珠一转，听出杜飞跟说这些话的意思。

　　不过，把被褥改成棉帘子，连洗带改的可不是小工程。

　　这俏寡妇平时在院里虽然说话漂亮，各家各户有啥事儿也十分热心，却绝不会白出功出力。

　　杜飞也没想白使唤她，赶紧分说：“秦姐您放心，不让您白忙活，一块钱。”

　　俏寡妇眼睛一亮，更笃定杜飞就是个小败家子儿。天籁小说网

　　这活虽然繁琐，但说到底也就是拆洗被子，按她心里盘算，有五毛钱就成。

　　索性衣服也不洗了，秦怀茹立即回家拿一把尺子，就要忙着跟杜飞去后院。

　　谁知刚一转身又被人叫住：“哎！秦淮茹，你们这是……”

　　说话间，头发乱蓬蓬，穿着一件脏兮兮绿棉袄，一脸油腻的傻柱从中院的正房走出来。

　　傻柱这些年对秦淮茹的心思不小，虽然嘴上没说，心里却早笃定，把秦淮茹视为禁脔。

　　忽然发现秦怀如风风火火，好像要跟一个小白脸走，立刻警惕起来，睁大眼睛，盯着杜飞

　　“柱子哥，我求秦姐帮点忙。”杜飞笑道。

　　傻柱一愣，上下打量，这才认出来：“你……你是杜飞！”

　　秦淮茹却等不及他们再闲扯下去，回头瞪了傻柱一眼：“小杜还有事呢，回头你们再聊。”急三火四就把杜飞拽走。

　　今天是礼拜天，院里的老娘们都在家，谁还不会拆洗个被褥。

　　秦淮如生怕夜长梦多，被人抢了这一块钱的活计。

　　眼看着俏寡妇跟杜飞钻进月亮门，傻柱讪讪的挠了挠后脑勺，倒也没往多想。

　　杜飞跟他和秦淮茹差着十来岁，根本就不是一辈人。

　　发现小白脸是杜飞，也就解除警惕，哼着小调，晃晃荡荡，向院外走去。

　　杜飞这边，跟在俏寡妇身后，径直来到他家门口。

　　门没上锁，秦淮茹却有些分寸，让到一边由杜飞开门进屋。

　　原先那张破炕席早被杜飞丢掉了，炕上光秃秃的，卷着一副铺盖。

　　秦淮茹干活也真爽利，问明了棉帘要挂在哪儿，立即抬腿上炕，撅着大屁股，一边量尺，一边记录，还一边说道：“这活儿交给姐你就放心，一准儿给你弄得妥妥的。”

　　杜飞大大方方站在地上，看俏寡妇忙活，等她量好尺寸，看向铺盖卷：“我给您抱中院去？”

　　秦淮茹瞟他一眼，小嘴一撇：“可别介，再把您新买的小皮袄给弄脏了。”

　　说着就撩开头发，把竹尺插进后脖领子里，十分彪悍地抱起沉甸甸的铺盖卷就走。

　　等俏寡妇走了，杜飞关门回来，也换了身衣服，开始忙活起来。

　　先拿笤扫把炕上的碎土渣子都扫下来，但因年久失修，碎渣越扫越多，杜飞也很无奈，只好将就着把新买的炕席铺上。

　　这次买的炕席不是竹子的，而是芦苇编的。

　　芦苇席子虽然不如竹席耐用，用着却更舒服，冬天也没那么冰凉。

　　又去点炉子，把炕烧热了，再把新买的被褥平摊上去用热炕烘透。

　　从百货大楼买来的被褥，虽然是新的，但放在库房，不知道压了多久，难免含着潮气。

　　杜飞做完这些，又上外屋把剩余的煤球和柴火归拢起来。

　　眼瞅着就入冬了，他家剩的肯定不够烧，回头还得去多买点。

　　还有家里的粮食也得多备着，就算现在手头不缺钱，也不可能总去馆子吃，一来肉票粮票供不起，二来影响也不好，毕竟在这个年代，正经人哪有总不在家开伙做饭的。

　　就在杜飞一边干活，一边寻思未来怎么生活，忽然传来一阵敲门声。

　　“谁呀？”杜飞应一声，抬头看过去。

　　“杜飞同志，我是孙强。”一个衣着体面，长得挺憨厚的青年推开门走进来：“我爸让我来送点东西。”

　　杜飞没想到孙主任动作这么快，第二天就把钱票送来，看来也怕夜长梦多。

　　“是孙哥呀，您里边请，看我这乱的。”杜飞笑着拍拍手上的煤灰，脱了干活的外套，在脸盆里洗洗手，把孙强请到里屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六章 使唤俏寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 