    那些年老的强者们，听到周毅的问候，纷纷含笑回应，但那些打赌输给周毅的人，原本抱着对周毅的尊敬，含笑以待。

    可是！

    周毅的一句“小老弟们”，瞬间让他们心里破防。

    “呵呵！”

    “有趣！”

    那些真人境和问道境的强者们，纷纷善意笑道。

    此次各大势力的武道天才们来昆仑境参加试炼，最大新闻有两个：

    第一是三四十位来自各宗各派，各大家族和组织的武道天才，打赌输给了周毅。

    第二是周毅通过第八山第八道天梯，成为此次试炼中最耀眼的绝世天才。

    很快。

    周毅便被大家团团围住。

    经过一两个小时的交谈，互相认识，周毅才在战凌云的帮忙下，摆脱了热情的古武界老辈强者们，与蓝璇和诸葛求几人一起，快速离开昆仑境。

    和田市。

    周毅等人回来后，已经快到中午了。

    原本，周毅还想临时在这里开个酒店，好好的休息一下，结果却被战凌云拒绝。

    “咱们离开昆仑境，各大势力的人也会离开，等他们都到了这里，你又要陷入毫无用处的交际之中。”战凌云说道。

    毫无用处的交际吗？

    周毅干笑几声后，也没开口否认。

    “诸葛求，你去哪？”周毅问道。

    “我习惯了四海为家，所以走到哪算哪！”诸葛求嘿嘿笑道

    “要不跟我去金陵城玩玩？”周毅笑问道。

    “行啊！管吃管喝管住吗哥？”诸葛求眨着小眼睛问道。

    “管！”

    “欧了，去去去。”

    周毅看向蓝璇，表情有些犹豫。

    “我回梦蓝山脉。”蓝璇平静说道。

    “我们送你回去，然后再回金陵。”周毅思索片刻，便有了决定。

    “不用送，我……”

    “必须送。”

    “好吧！”

    蓝璇难得看到周毅在自己面前强硬一次，所以选择了接受，而在她心里，还有些喜悦，毕竟周毅太优秀了，可即便如此，他对待自己也跟以前没有任何区别，这让她喜悦的同时，还有几分的满足。

    凌晨时分。

    周毅等人来到苍狼山的周庙村。

    他把战凌云和诸葛求安排进他和师父楚天慧以前居住的房子，然后独自与蓝璇一起朝着梦蓝山脉赶去。

    飞跃山涧。

    蓝璇没有回直接凤凰寨，而是拉着周毅来到了她们的爱巢，悬崖峭壁上的那个山洞里。

    年轻男女，有情有义，自然也有干柴烈火。

    翌日中午。

    当周毅从那山洞里出来的时候，双腿都有些打颤，同样，也让他短暂地进入了贤者时刻。

    周庙村。

    熟悉的环境，熟悉的村民们。

    周毅回到原来的住处后，发现战凌云正抱着长剑站在厨房门口，而厨房里则飘出一阵阵烤肉香味。

    “哟呵，小胖子你厉害啊！”周毅踏进厨房，看着篝火上面烤着的黄澄澄的山羊，笑着夸奖道。

    “嘿嘿，咱走南闯北惯了，多日留宿深山老林，简直就像是吃家常便饭，所以这一手烧烤技术，可是经过无数次的实验，保留下来的精粹。”诸葛求嘿嘿笑道。

    咻！

    一道朦胧的身影，出现在厨房门口。

    “烤肉技术是不错，可我少了只山羊，你说怎么办？”阴恻恻的声音飘进厨房，传进诸葛求耳中。

    一瞬间，诸葛求瞪大双眼。

    他感受着对方身上传来的恐怖气息，隐隐有种尿急的感觉。

    问道境强者？

    这里怎么会有问道境强者？

    对方穿着破衣烂衫，一副放羊的老羊倌模样，怎么会是问道境强者啊？

    “偷羊，不给个解决的办法吗？”拄着拐杖的小老头说完，瞟了眼笑眯眯的周毅，嗤笑道：“你这臭小子在外面花花世界享受够了没？要是享受够了，赶紧滚到洞天世界里去干活，那边现在可不太平。”

    “羊倌爷爷，我现在还太弱，再等等，等我变得更加强大，到了那洞天世界才不会送人头，对吧？”周毅嘿嘿笑道：“再者说，您老人家也不想白发人送黑发人吧？”

    “臭小子。”老羊倌笑骂一句，然后重新瞪向诸葛求。

    “大哥救我，我不知道这老羊倌是问道境强者啊！再者说，我没偷他的家的羊，我把羊偷……不对，是抓出来的时候，在羊圈上面放了两千块钱的。”诸葛求哭丧着脸说道。

    “小胖子，这事我可救不了你，别人家一只山羊，千儿八百块就能买了，可老羊倌养的羊，万儿八千块都打不住，你给的钱不够，那就是偷嘛！”周毅嘿嘿笑道。

    “啊？难道他家的羊，还有三头六臂不成？”诸葛求呆呆问道。

    “老倌我家的羊，喂的都是灵丹妙药。”

    “我……您老家里还缺羊吗？您看我行不？”诸葛求眼巴巴地问道。

    “讨打。”

    “大哥救我。”

    周毅乐呵呵地看着这场闹剧，随后才摆摆手笑道：“小胖子，老羊倌家里的羊的确很值钱，你回头去外面买些生活物资，花它个万儿八千地把东西买回来给他，这件事情就算结了。”

    “是是是，我吃完就去买。”诸葛求连忙点头，然后舔着脸问道：“前辈，您等会要不要一起尝尝？不要钱。”

    “我不吃羊肉。”老羊倌说完，手起刀落，两条羊大腿直接被他砍了下来，然后拎着闪身离开。

    “……”

    诸葛求满头雾水。

    这叫不吃羊肉？

    不吃你砍我的羊大腿干嘛？

    随后几天，周毅没急着离开。

    他留在周庙村，与村里的村民们相处了几天，趁机把消耗的星辰之力和精神力全都补充了回来。

    令他意外的是。

    他在通过第八山第八道天梯后，没有得到什么好处。

    可是修炼这几天，他便发现不对了。

    他体内的星辰之力，不但恢复到了巅峰状态，甚至还增加了十分之一的量，而精神力更甚，增加的量足有五分之一。

    院落里。

    周毅把情况跟战凌云说了一遍，结果得到了让他满意的答案。

    “通过第八山第八道天梯试炼，并不会直接得到好处，但在幻境历练中，不但提升了你的体质，还激发了你的潜力，当时感受不到，可后面修炼起来，就能够清晰地察觉了。”

    “这才几天时间，并不会特别明显，再等等吧！”

    “再等十天半个月你就知道了，你通过第八山第八道天梯，到底得到了多大的好处。”

    【作者有话说】

    第九更。。两点之前，搞不定第十章了，所以夜里更了，早上才能审核出来，大家看完这章睡觉吧，醒了再继续看。

