    之前对修炼理解不多，看不出柳依依的真正修为，现在研究过多本秘籍，又借用过特殊灵气，算知道不少了。

    这女孩，只是聚息境，整个宗门，都算得上极弱，这种级别的比试，竟然能让这么多人观看，甚至连留守长老殿的弟子都跑过来，太奇怪了吧！

    看出了他疑惑，青年微微一笑，解释道：“正常这种级别的比试，的确观看的人不多，但架不住这他们特殊啊！”

    “特殊？”

    “不错！”青年压低了声音：“据说……那位叫柳衣的家伙，悄悄跟极乐大魔王学习魔功，不然，不可能短短两天就从聚息三重突破到七重！所以……说是比武，实际上是想逼他施展力量，从而揭穿魔修的身份！”

    “和大魔王学习？”苏隐愣住。

    那家伙不一直在床上吗？竟然还有时间收徒？

    “是啊！”青年点头：“至于那位刘昌，上午的时候，得到长老允许，感悟了师叔祖留下的剑痕，不仅修为大增，对剑道的理解，也更进一步，这让很多没观看过剑痕的弟子，心痒难耐，都想看看到底领悟了什么！”

    苏隐皱眉。

    自己留下的剑痕？不是没成功吗？难道那道尿液粗细的白印，也能让人领悟？

    “那可是师叔祖亲自留下的，吴元长老只看了一眼，就突破了，不仅是他，其他几位长老，也受益匪浅！做为修炼者，谁不想去观看……”

    感慨一声，青年满是激动，正想继续说下去，就见人影一闪，人群中有人喊了出来：“快看，开始了！”

    苏隐抬头，果然看到之前见过的柳衣，跳上高台，对面是个白衣青年。

    此时的柳衣，男装打扮，显得有些瘦弱，不过，目光中带着坚定，手中长剑一抖，散发出一股气势：“开始吧！”

    “今天我就揭开你的真面目！”

    冷笑声中，刘昌同样长剑抖动，一道锋利的剑意，激荡而出。

    二人交战在一起。

    苏隐还是第一次看到有人比剑，充满了好奇。

    精神一动，练的眼力，运转开来，一道道特殊的光晕在瞳孔中浮现，刹那间，二人施展的不再是剑法，而是一道道特殊的纹路，参差不齐，看起来杂乱无章。

    “劈柴果然和剑法有关……”苏隐暗暗点头。

    之前有些怀疑，现在算是确定下来。

    劈柴讲究符合纹路，才能做到庖丁解牛般的简单，剑法应该也一样，只要遵循大道，就能产生很大的威力。

    台上二人的剑招尽管华丽，但劈斩的纹路，和大道蕴含的纹路，相差太远，所以威力也就显得有限。

    又看了一会，苏隐明白过来。

    大道纹路有极强的排斥性，可以排斥修炼者的剑招，让其主动偏离，也可以影响修炼者的思维，让人主动向错误的地方判断！

    只有像他这样练过眼的，才可以准确把握。

    当然，能够看到，不代表可以施展的更好，就是说……即便他可以看清楚，也知道如何出剑威力才会更强，修为不够的情况下，依旧很难做到。

    本来还想着，如果劈柴真的是剑法，就算没修为，或许也能施展出极强的战斗力，现在看来……想多了！

    果然没这么简单。

    “这位师弟，你觉得他们谁能赢？”

    见他专心致志的观看，青年笑了笑，带着考验似得问道。

    此刻，台上双方交战的如火如荼，精妙的招数，接连不断，短时间内，看不出谁更胜一筹。

    “柳衣！”苏隐道。

    虽然不懂剑招，也不懂镇仙三十六式，却能看出这个曾见过的女孩，更加靠近剑道纹路。

    “看来师弟你的眼力，不太好啊……”

    笑了一声，青年摇头道：“镇仙三十六式，柳衣只领悟到了第七式，而刘昌不仅领悟到了第八式，还对师叔祖的剑招，有了更深刻的理解，不出意外，他的剑术更强！”

    苏隐摇头：“我不这么觉的！”

    他留在石碑上的剑痕，虽然是融合了劈柴中的意蕴，随便雕刻出来的，却也和大道极其契合，而……刘昌的剑法，明显向另外一个方向走了，差距很大，也就是说……领悟错了！

    南辕北辙！

    这种情况，怎么可能胜得过柳衣？

    “你不信我？”青年皱眉。

    苏隐不置可否。

    见他这副表情，青年正想解释，就见不远处的一个少年，走了过来，看向苏隐嗤笑一声：“这位师弟是新入宗门吧，你可知面前的师兄是谁？就怀疑他的眼力？”

    “哦？是谁？”苏隐看过来。

    “他就是十年来，入门弟子中，剑术最强的沈望师兄！”

    少年满是崇拜：“二十五岁，就将镇仙三十六式领悟到十七式，还掌握了合击剑术，简直就是我辈楷模！如此实力，既然说刘昌师兄可以赢，自然能赢！”

    “孙师弟过誉了！我只是对剑术比较热爱，修炼的更加勤奋一些罢了！”沈望笑了笑，谦虚的道。

    “剑术是讲究天赋的，不只是勤勉就可以做到！”孙师弟摇头。

    说话的功夫，擂台上交战的双方，经过刚才的战斗，优劣已经彰显出来了，刘昌的剑招，越来越快，越来越锋利，逼得柳衣连连后退，随时都会掉下擂台。

    嘴角扬起，双手背在身后，沈望看了苏隐一眼，自带一股气势：“我之所以觉得师弟你是错的，自然有自己的依据。如果只是刘昌实力对镇仙三十六式领悟的高，我也不敢肯定，但配合身法、反应，以及对力量的把控，就很容易猜出结果了！柳衣……天赋在那里摆着，输，已然成了定局……”

    “是啊！不懂就要学学，沈师兄的眼光，岂是你可以质疑的？”

    连连点头，孙师弟正想继续恭维几句，眼睛撇在擂台上，如遭雷击，面容发白：“这、这怎么可能！”

    沈望皱了皱眉，抬头看去，同样眼睛瞪大。

    擂台上的战斗，已然出现了变故。

    被逼到边缘的柳衣，手中的长剑突然一抖，手臂像是鸟雀飞翔一般，划出一道特殊的痕迹。

    嘭！

    原本占据上风的刘昌手掌一麻，长剑立刻飞了出去，斜插在不远处的台阶上，不停晃动。

    光满一闪，柳衣的长剑，搭在了后者的脖子上。

    “我输了……”

    身体僵硬，刘昌满是不敢相信。

    （周一，求推荐票！）

