    江筱一听到这一句话就挂下了三道黑线。

    “小夫妻？”果然，孟昔年冷冷地出声了，“这女人是眼睛瞎了吗？”

    大过年的非要逼他骂人。

    分明就是眼瞎啊，江小小与丁海景看起来哪里像是小夫妻了？

    江筱：“......”

    丁海景扫了那女人一眼。

    那女人正在往竹竿上挂着腊肉，身上穿着一件崭新的红色袄子，剪着齐耳的短发，耳后有一只缠着珠花的发卡，看得出来这新年过得还挺讲究，穿新衣戴新发卡。

    “这个女人你是认识的吧？”江筱压低了声音问孟昔年。

    他以前应该是来过杨家的，也知道杨家左邻右舍是谁。

    “我们是兄妹俩。”丁海景对那女人说了这么一句。

    孟昔年切了一声，问问成城乐意不。

    “她是赖参谋长的妻子，姓田，在这里也住了挺久的了，不过好像跟杨婶子的关系不怎么样，不用理会她，就是个眼高手低又嘴碎的无聊女人。”

    江筱听了孟昔年的话暗自好笑。

    这男人也真是太记仇了，这很明显地人家说她和丁海景是小夫妻，结果就惹怒了他啊，给人家的评价那是真的......

    这田婶子好像是见丁海景搭理她，一下子就来了谈兴，手里还拎着两串腊肉便走到了门边，隔着一米五的围墙跟他们说话。

    “你俩表兄妹吧？长得也不大像，不过倒是真的都挺俊。”

    “嗯，表兄妹。”丁海景又回了一句。

    江筱看了他一眼。

    本来他是不太乐意跟陌生人这么闲聊的吧，怎么现在这么乐意于搭这田婶的话？

    “我就知道。”田婶朝杨家屋里望了一眼，压低了声音说道：“不过你们现在来得不是时候吧？屋里估计吵架呢。”

    说着屋里在吵架的时候，田婶的神情是有那么一点儿幸灾乐祸的。

    屋里在吵架？

    所以丁海景可能是察觉到了一点儿不对，所以才跟这田婶打听一下情报的？

    江筱怔了一下。

    这大过年的，杨家在吵架？

    跟谁吵架啊？

    “刚才还听到砸东西的声音了，我看闹的动静可不小，你们兄妹俩进去时当心些。”

    还砸东西了？

    江筱和丁海景对视了一眼，两人还没出声呢，田婶便已经冲杨家大门扯着嗓子大声叫了起来。

    “淑景啊，别吵架啦，你们家里来家人啦！别让人家笑话了喂！”

    她说是别让人家笑话了，但是自己却是说得这么大声，好像是怕别人没有听到一样。

    经她这么一叫，左邻右舍，离得远一点的邻居们也都听到了，都知道老杨家大年初一的在吵架呢。

    江筱扫了田婶一眼。

    这个女人还真的如孟恶霸说的那么讨厌啊。

    杨家里的人听到了她的叫声，有人开了里头的门走了出来。

    “杨爷爷。”

    江筱一看到杨老亲自出来开门就有点意外。

    杨老看到她更意外。

    “小姜？你怎么来了？”

    “来给您和奶奶拜年啊，我提了很多东西呢，您可别不收啊，全是有清味的茶和茶点，还给您和奶奶准备了红包的，您也得收。”

    丁海景听到江筱说这些话就想笑。

    她是故意在气那田婶的吧？

    