    “所以呢？”林陌淡淡的问道。

    幽若璇眨了眨眼，卡隔了.....

    她只是觉得上来拉一波关系肯定没错，而且还能顺便占占便宜，毕竟自己是长辈，面对晚辈总有一种优越感。

    但这话总不能明说吧。

    而林陌接着说道：“根据我对竹中岚的了解，我的情况他只对你说了一半对吗，甚至只是让你认清现实后，便来造化山庄找我？”

    幽若璇傻傻的点了点头，但很快她板起脸来，想要拿一下长辈的身份。

    结果却听林陌继续道：“暗堂算是独立于人界会之外的组织，而其内的杀手与刺客也可补足魍殇鬼市缺失的部分。

    我不知你原本的想法，但依照现在的局面，你除了邀请我成为第九邪之外，再无其他的方法能够按时重开鬼市。

    对了，下一次八邪之首的齐聚定在什么时候？”

    幽若璇下意识答道：“一个月之后，寒冰岭的影卫宫。”

    林陌点了点头：“到时我会代表暗堂前去，同样我也会补足千尸神御宗和极乐天门缺失的那部分。

    魍殇鬼市会顺利重开，这是我林陌，也是我帝释天的保证。

    没什么事你先回去吧。”

    幽若璇下意识起身，向着门外走去，但很快她发现事情有些不对劲，怎么莫名其妙的自己就将该说的都说了，可现在自己都搞不懂，为何这里等着自己的人会是林陌！

    于是她果断转身道：“不对！我还没邀请你加入鬼市！”

    “那你为何来这里？”林陌淡淡看了幽若璇一眼，然后拿起一旁的茶杯，小口慢饮。

    幽若璇沉默了，但事情不应该是这样的，虽然自己的目的貌似也达成了，可是，可是，事情的发展跟她想象的完全不一样！

    她又开始思念自己的师兄，还是师兄好，师兄会耐心跟自己解释，会容忍自己的小脾气......

    而林陌看着站在门口一动不动的幽若璇，微微皱眉。

    “你知道极乐天门的门主和千尸神御宗的宗主，真实的身份吗？”

    幽若璇下意识摇了摇头，回答道：“我只能确认他们的实力不比我差，也是因此我无法发现他们伪装下的真容。”

    “那他们为什么要支持你？不对，是只有借助魍殇鬼市，才能让千尸神御宗和极乐天门合理的融入整个江湖。

    看样某人的野心不小，是想要借此统一邪道，还是再次发起佛道邪大战。”林陌摸了摸下巴，自言自语道。

    幽若璇眨了眨眼，一副完全不在状态的表情：“统一邪道？别看玩笑了，曾经的魍殇鬼市最巅峰时期，也不过是以影卫宫为尊。

    据我所知没有一个时代，邪道达到真正的统一！

    至于发起佛道邪大战，这又怎么可能，上一次大战的缘由有些复杂，你作为唯我道宫教主应该知晓，是人神灭了欢喜寺后。

    导致佛道邪失衡，帝一才在暗中推波助澜，重创了最有可能突破碎空境的老兽皇和老毒物。”

    说到这幽若璇有些怕怕的看了看四周，好似唯恐帝一突然蹦出来，一巴掌将她拍死。

    林陌淡淡说道：“可魍殇鬼市确实是一个契机，曾经的影卫宫做不到，只能说明他一开始对自己的最高定位，便是如此。

    互相之间的利益纠缠，在达到近乎统一的信念，邪道组成的部分也是人，反而是更为不加掩饰，更丑陋，也更真实的人。

    只要是人，便会有所求，有所求，便有机可趁，那么也就不存在所谓的不可能。

    至于发动佛道邪大战更是容易至极，几十年已经让三方都恢复了不少元气。

    如今佛四、道五、邪八，排除我唯我道宫之外，八对八刚刚好。”

    幽若璇目露惊恐，完全搞不懂面前的这个大侄子到底在想一些多么恐怖的事情，于是连忙打住了这个话题。

    “额，总之我同意你暗堂成为第九邪，只不过到时的邪道聚会，其他人会不会趁机给你下绊子，我就不能肯定了。

    三十天后，四大险地之一的寒冰岭，时间地点别忘了。”

    说到这幽若璇的身影已经消失，自己来这的根本目的，就是为了向这第九邪妥协，邀请他加入魍殇鬼市。

    如今既然目的达成，那么她也没有必要继续待下去。

    虽然这整个过程，让她感觉到极为懵逼，不过也是因为人神和鬼尊的关系，她反而觉得暗堂加入对她来说是一件好事。

    至于这林陌为什么会出现在这，且之前他是怎么将极乐天门和千尸神御宗给搞的一废一残，就不是幽若璇要深思的事情呢。

    毕竟作为林陌的长辈，对待淘气的晚辈必须要给予一些宽容。

    嗯，幽若璇此刻就在这么安慰自己，这样多想想，她的心情也好了许多，虽然她还是很想念自己的师兄，但至少她不觉得自己像一根狗尾巴草了。

    一旁见证这一幕的林二全程懵逼，他看了看好似在沉思的林陌，小声问道：“公子，这就....完了？”

    林陌点了点头：“你认为会怎样，打一架？她敢出手吗？从来到这，就已证明她被竹中岚给说服了。

    对于这些智者我一向是很放心，知晓他绝对不可能给我扔过来一个不确定的隐患。

    现在万仙阁和人界会之间还有商业方面的往来，他更不可能闲的没事破坏这层关系。

    所以一切水到渠成，本就是应有之事。”

    林二目露钦佩的看向林陌，并接连奉上一顿彩虹屁，至于黑祖缩在一旁专心进食，完美的再现了一个吃货的本质。

    ...........................................

    造化山。

    冷初洛看向身旁的水灵魅，叹了口气：“都调查清楚了？”

    水灵魅点了点头：“和你想的没错。”

    冷初洛这口气叹的更加沉重：“你认为我该如何？”

    水灵魅面露纠结：“这种事你不该问我，以我的身份，也不该对此发表任何建议。”

    冷初洛无奈的望向天空，当他察觉到一个身影正一蹦一跳的跑过来后，眼中难得流露出一抹温柔，但他的眉头也紧紧皱起。

    “哥哥，你终于回来了。”只见冷云晗正抱着打盹的白霜，来到冷初洛身前。

    冷初洛点了点头，然后在冷云晗和水灵魅完全没想到的情况下，一拳轰向冷云晗的头颅！

    而一个看似瘦弱的手掌及时挡住了这一拳，强大的气劲碰撞，压垮了四周的树木。

    白霜一个激灵连忙窜到冷初洛身后，眼神颇有些震惊的看向正面抵挡冷初洛这一拳之人。

    正是那看上去瘦弱无力，天资平庸的冷云晗。

    冷云晗眨了眨眼，与平日的样子没有什么不同，只是眸底深处却涌现出一股莫名的兴奋，这让她的表情反而有一些病态。

    “哥哥，你果然发现了。”

    冷初洛沉声道：“是啊，我也没想到，地榜第七位的不死人·铜尸，竟然是我的亲妹妹·尸云晗！”

