    夏子轩本想着这次贾斯丁·汉默搞事情，自己身为玛莎的朋友。

    怎么着也不能让她老爸去蹲大牢。

    于是乎便借着来拿反应堆的事，提前和托尼·斯塔克打个招呼。

    怎料，现在救人的似乎不是贾斯丁·汉默，却变成了基里安。

    这突如其来的变故，搞得夏子轩一时之间也有些手足无措了。

    等等！

    贾斯丁·汉默，玛莎，绝境病毒，基里安，伊万……

    猛然间，夏子轩似乎想到了什么。

    “托尼，接下来请认真听我说。

    我不管你现在马克系列做到第几代了。

    马上去研究一套新战甲。”

    托尼：猎鹰头上飘问号.jpg。

    “记住，新战甲一定要耐高温，3000摄氏度那种。

    然后还要抗电击。

    不要问为什么，请相信我。”

    猴符咒！——金雕！

    说罢夏子轩便直接化作了金雕飞入了茫茫夜色之中。

    独留下托尼·斯塔克一脸懵逼。

    “贾维斯，搜索关于高温武器和电击武器的相关资料，尤其是和超能力者有关的。”

    “先生，您要的资料太过庞大，我需要时间整理。”

    “好吧，现在放下其他一切运算，把这件事设为第一优先级。”

    “好的先生，数据整理中。”

    早在见识过夏子轩实力后，托尼·斯塔克便开始着手于研究反莫里斯装甲。

    并为之单独创立了一个名叫捕鸟者的文件夹。

    可事实上，每次托尼·斯塔克却没有真正开始动手打造捕鸟者战甲。

    究其根本原因，在托尼看来，夏子轩太过神秘了。

    每次见面其战斗力比之之前都会提升很多，如果单单这样也就罢了。

    最为关键的是其攻击手段和战斗方式也在不断改变。

    从初见时候的以鸟形态不断biu射线，再到后来和夏子轩在郊外战斗时，他背生双翅，手拿能量光轮。

    甚至于其力量也达到了徒手打破马克3号战衣反应堆外置护罩的程度。

    对于这种近战、远程、速度、力量全能型的假象对手，纵使是天才如他托尼，也不知从何下手比较好。

    于是乎，在纠结了一段时间后，托尼索性也就把捕鸟者的计划给搁置了。

    一小时后。

    “先生数据整理完毕，根据网络数据的分析与对比，以及莫里斯先生所提出的要求。

    其针对的假象目标很有可能是绝境病毒。”

    “绝境病毒？”

    对于这个名词，托尼·斯塔克还是第一次听到。

    “把有关信息和信息来源展示出来。”

    “好的先生。”

    当即托尼面前便出现了一个有关玛莎·汉默信息资料的虚拟投影屏幕。

    而其信息来源则正是神盾局9级机密档案库。

    简单地了解了一下有关玛莎的能力后，托尼·斯塔克当即神色大变。

    若是说夏子轩的能力可以全面碾压如今的马克4号战甲，那这所谓的绝境病毒就仿似专门是为了克制钢铁战衣而生的了。

    超强的自我恢复能力、速度与力量的增幅、火焰喷射能力以及高达3000摄氏度的炙热铁拳。

    托尼斯塔克可以预见，假如马克4号和玛莎·汉默对上，除非自己飞到高空躲避其攻击。

    否则对方绝对可以利用高温摧毁马克4号的内置芯片，然后轻而易举把马克4号给徒手拆了。

    想到这，托尼瞬间便联想到了夏子轩所说的让自己给贾斯丁·汉默留一条生路。

    难不成夏子轩是担心自己把贾斯丁·汉默逼急了，回头和他女儿对上？

    可随即，托尼便否定了这个猜想。

    根据贾维斯提供的资料显示，玛莎·汉默乃是夏子轩的挚友，而且还是神盾局顾问，应该不存在和自己正面对上的可能性。

    换句话说，除了玛莎·汉默，还有其他绝境病毒实验体？

    想到这，托尼·斯塔克的面色不由再度变得凝重了起来。

    不过很快托尼便平复了心情。

    对于他天才托尼·斯塔克来说，只有想不到，没有办不到。

    不就是3000摄氏度吗？

    “贾维斯，新建一个文件夹，起名马克6号。

    钢铁侠，哼！

    着这次要搞个陶瓷侠！

    话说夏国的青花瓷风格不错，要不外漆弄个青花雅韵？”

    而另一边，夏子轩此刻已经再度回到了拉斯维加斯的某间赌场内。

    “小爱同学，帮我看看储物空间里的那个方舟反应堆值多少兑换点。”

    “检测到斯塔克元素小型方舟能量反应堆，该反应堆回收可兑换10000兑换点，最多回收3个。”

    才一万？

    夏子轩有些不高兴的怒了努嘴。

    不过转念一想，九头蛇的激光枪也就几千而已，托尼这反应堆卖10000已经很不错了。

    夏子轩估摸着除非是复联3中托尼穿的那种纳米战甲，否则马克系列的战衣恐怕很难满足小爱同学的胃口。

    唉？

    似乎哪里不对。

    “小爱同学，你刚刚说斯塔克元素小型方舟能量反应堆？”

    “有问题吗？”

    “明明是憨批元素反应堆好吧，这可是他的发明者托尼·斯塔克起的名字。”

    小爱同学：“……”

    看了看自己的系统面板。

    宿主：子轩·莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：1642/2000；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：148001；

    综合评价：马马虎虎。

    夏子轩莫名地也想给自己来上一套绝境病毒。

    虽然自己有了马符咒，不需要绝境病毒的治愈能力，但那火焰能力在夏子轩看来还是很眼馋的。

    尤其是一旦注射了绝境病毒，说不定自己的基础属性还能涨一波。

    可转念一想完美级绝境病毒需要兑换点4万。

    而先天火灵根也需要3万。

    这么一来自己瞬间又要回到解放前了。

    思索了片刻，夏子轩还是决定先缓一缓。

    从时间线上来看，雷神剧情再过不久就要展开了。

    到时候如果能收集到阿斯加德神族基因。

    而自己兑换点不够的话，那岂不是没处哭去。

    正在夏子轩为要不要注射一套绝境病毒而纠结之际。

    “嘿！莫里斯，你看看这是什么？”

    说话之人正是被夏子轩留在赌场的刘昂星。

    却见此刻刘昂星身后还跟着一个身着暴露的兔女郎。

    而兔女郎手里的托盘之上，正静静地放着一摞筹码。

    夏子轩转头一看。

    我嘞个乖乖！

    大致数了一下，居然有900多万美元。

    “阿昂，你这是打劫了？”

    “啊呸！说什么呢！

    你一走就是个把小时，我在这闲着无聊。

    问玛莎借了50万玩玩，没想到我运气还不错。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的人比人简直气死人啊。

    自己稍微玩了几把，就输了100万多夏国币！

    可眼前这货，才一会不见，就赢了900多万美元！

    没错，是美元……

    一时间，夏子轩的脸色便有些趋向于尼克·弗瑞了。

    当即，夏子轩二话不说，一把就按在了刘昂星头上，然后使劲撸。

    “喂，子轩，你干嘛！

    我告诉你，头可断，发型不能乱！

    而且，我是不会包养你的，我不好那一口。”

    刘昂星的话差点让夏子轩喷了他一脸大黏痰。

    “啊呸！

    谁好那一口，我这是吸欧气懂吗？

    吸欧气！”

    