    “两位姑娘非要拦我？”楚离沉声道。

    周霜冷冷道：“住手吧，别逼咱们杀你！”

    楚离朗笑一声道：“多谢周霜姑娘手下留情，不过这些家伙留着都是祸害，他们杀了多少无辜之人，手上沾了多少无辜的鲜血，岂能留于世间！”

    “哪有这般程度。”周媚哼道。

    楚离摇头：“周媚姑娘你是不懂还是故意装糊涂，难道看不出他们身上冲天的冤煞之气？”

    “你能看得出来？”周媚撇撇红唇。

    楚离正色道：“在小僧眼里，宛如黑夜里的烛火一般的鲜明，看到他们活着，我便有负罪感，让他们活着，小僧便是罪人！”

    “定如，今天你便是巧舌如簧，也不能杀他们！”周霜冷冷道。

    她隐隐觉得楚离所说不错。

    这个和尚不说诳语，素来是实说实说，即使不想说实话，也只是不说，断不会说谎骗她们，身后这一百个血阳宗弟子个个都该死。

    可他们再该死，也是小姐决定他们的生死，而不能是别人。

    “对！”周媚哼道。

    楚离皱眉沉声道：“既然如此，二位姑娘莫怪小僧辣手，得罪了！”

    他一闪消失。

    但下一刻，剑光掠至，他从虚空钻出，逝光神剑不得不迎上这道长长的剑光。

    这剑光又快又狠，直接破开虚空，若被这剑光扫到，他有性命之危，这是直觉所警示，他不得不重视，只能迎击。

    “砰！”漫天光华涨满，笼罩他身体。

    他双眼睁不开，却不能阻碍他大圆玄空镜，清晰的看到光剑的靠近，不停的闪避，剑光已然布满虚空，他只能再次迎击。

    “砰！”再次漫天光华笼罩。

    他这一次趁着光剑逼退，下一刻已然出现在两女跟前，还剑归鞘，双手结印，同时长宣一声佛号：“阿弥陀佛！”

    仿佛天外之音传来。

    两女一怔。

    一百多个血阳宗弟子也怔然，被佛号所镇，一动不动似乎失视，双眼失去焦距。

    楚离下一刻钻进了血阳宗弟子之中，目光所至，诛神雷剑漫天飞舞。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，他们一个个喷着血箭倒飞出去，在空中直接死去。

    “啊——！”周媚愤怒的尖叫一声，光剑扫去。

    楚离身形闪动，一直处于血阳宗弟子之中，任凭光剑袭来不闪不避，显然笃定她们不会伤着血阳宗弟子。

    光剑轻盈的掠过他们头顶，楚离微笑着继续射出诛神雷剑。

    “砰砰砰砰……”闷响声不停的响起。

    两女大急，对楚离的狡诈愤怒不已。

    她们用力使不出，被楚离弄得束手束脚，憋屈异常。

    周霜冷喝道：“散开！”

    周媚忙道：“快散开，我杀了他！”

    众血阳宗弟子早就惊恐，虽然他们杀人不眨眼，而且也不怕死，但被楚离毫无反抗之力的杀掉，仍觉得不甘心，不想这么死。

    他们忙不迭散开，楚离仍紧追不舍。

    “嘿！”两女冷笑着挥光剑。

    楚离闪烁不停，诛神雷剑竭力射出，宛如不需要消耗精神力量一般，瞬间便是十几剑射出，不等两女追到，所有血阳宗弟子已然灭绝。

    “哈哈……”楚离朗声大笑：“多谢二位姑娘成全！”

    两**沉着玉脸分开双手。

    光剑散去，两人掌中的令牌已然黯淡无光，与她们的情绪一般无二。

    她们愤怒之余难免沮丧，楚离在她们眼皮底下把血阳宗灭掉，阻止毫无用处，这让素来心高气傲、觉得小姐之下别无对手的她们痛苦。

    楚离笑着合什一礼：“小僧告辞！”

    “慢着！”周媚断喝。

    楚离停住身形。

    周媚紧盯着他哼道：“定如，你会后悔的！”

    楚离笑道：“不知周媚姑娘要如何？”

    “小姐一定会报复！”周媚冷笑道：“你会付出更多的代价！”

    楚离道：“只要把血阳宗灭掉，再大的代价也值得！”

    “以后你再说这话不迟！”周媚咬着牙哼道：“下一次，咱们一定会杀掉你！”

    楚离合什一礼，飘然而去。

    周媚气得胸脯剧烈起伏，猛一掌拍下。

    “砰！”地面出现一个深坑。

    周霜道：“发脾气也没用，人都已经死了！”

    “这个定如，欺人太甚！”周媚咬牙切齿：“一定要跟小姐讨要宝物，下次绝不让他活着！”

    周霜轻轻摇头。

    “你不想杀他？”周媚瞪大明眸。

    周霜道：“他现在已经成了气候，逝光神剑在手，咱们的光明剑都奈何他不得，再难有什么宝物能杀得掉他，别白费心思了。”

    “难道就让他逍遥自在？”周媚恨恨道。

    周霜冷静的摇摇头：“他到了这般地步，只能小姐亲自出手了。”

    “小姐好像不想亲手收拾他。”周媚蹙眉。

    她身为小姐的贴身侍女，对小姐了解很深，看得出小姐不想亲手杀楚离，否则楚离早就死了。

    她虽不知原因，但小姐行事素来深谋远虑算无遗策，一定有其道理，她身为侍女只要遵从，不必多想。

    周霜道：“以前是不值得亲自出手，现在不同，小姐不出手，咱们都杀不掉他。”

    “我去求小姐。”周媚道。

    周霜笑了笑：“真要杀掉他？”

    周媚毫不犹豫的点头：“难道留着他气咱们？”

    周霜道：“他当初可是手下留情的。”

    周媚皱皱琼鼻哼道：“我才不领情呐！”

    周霜似笑非笑。

    周媚哼道：“我会亲自跟小姐说！”

    周霜摇摇头。

    周媚白她一眼道：“信不信由你，反正我问心无愧！”

    周霜笑道：“好吧好吧，怎么处置他，咱们不用说，小姐自会决断。”

    “那倒也是。”周媚暗松一口气。

    她对楚离愤恨，但真要杀掉他也有些犹豫。

    她们也是崇拜强者，所见的诸人之中，除了小姐，楚离最强，她们有些敬佩与惺惺相惜，内心深处隐隐不想他这么死去。

    楚离下一刻出现在大慈恩寺，把武功废掉。

    他心满意足，血阳宗终于还是灭掉，从此之后，血阳宗不复存在。

    他合什朝虚空一礼，然后诵持一句阿弥陀佛。

    他一下消失，下一刻已然出现在准提道场，站在虚空，面对着巍峨巨大的佛像。

    他双手结印与佛像一般无二，脸上表情与身体资质一模一样，低声诵持着佛经，一动不动。

    半个时辰后，功德之力慢慢涌出身体。

    