    “会长，我要疯了，我感觉这比教小孩都难，我太难了！”

    几个小时之后，陆斌抓狂道，墨澜笑道。

    “这不就是在教小孩吗，而且还是学习能力超强的小孩，只需要教一遍它就永远不会忘记，难度应该会低很多吧？”

    “难度低，可要命啊！”

    陆斌悲愤道。

    “怎么了？”

    “我告诉它，周围到处都是空气。

    他问我空气是什么。”

    “嗯，这没毛病啊。”

    “我告诉他空气就是大气层中的混合气体，由百分之七十八的氮气、百分之二十一的氧气、百分之一的稀有气体与杂质组成。”

    “嗯，没毛病。”

    墨澜闻言突然想笑了，但憋住，不能笑出来。

    “然后它就问我，氮气是什么？氧气是什么？稀有气体是什么？杂质是什么。

    我告诉他氮气就是氮的单质形式，化学式为N?，然后就开始问我什么是单质，什么是化学式，什么是N?，我i&amp;amp;amp;amp;@*是*～&amp;amp;amp;amp;@&amp;amp;amp;amp;@*！！”

    陆斌口中爆出一大堆乱码，现在它的脑子里估计也已经是一大堆乱码了。

    “噗嗤。”

    墨澜没忍住笑出声来。

    “会长，你还笑，你居然还笑得出来。”

    陆斌悲愤欲绝。

    “不是，不是，我只是想到了开心的事情，不是笑这个，绝对不是。”

    墨澜连忙否认，语重心长的说道。

    “陆斌啊，再坚持一下，在一问一答之间，塔灵的认知就建立起来了，我们就可以拥有一个控制法师塔的智能生命，拥有超强算力、对我们绝对服从、不知疲劳、不需要工资的助手。

    对我们的研究、生活、工作，乃至是管理都能带来非常大的帮助和变化。

    今天的塑造的确辛苦，可辛苦一下，等下次你的塔灵也要成型，准备塑造的时候就省心了。

    直接把这些数据备份下来，下次直接输入你的塔灵，一键成型，是吧。”

    “唉，你说的有道理，不过我觉得你可以把你那个外甥的辅导老师都叫过来。

    顺便再叫一批小学老师，高中老师，大学老师，你不是说这是教小孩吗？

    那让专业的来教啊，让塔灵经历一遍义务教育，那很多常识性的东西应该也就差不多了吧？

    到时候我们再教那就简单多了，反正塔灵算力足够，拉多少线程都可以。

    我们完全可以让小、中、高、大每一个层级，每一个科目的老师同时教授，或者说灌输。

    等全部灌输完了，再让塔灵把所有不懂的问题提出来，分门别类让老师解读，解决全部问题。

    最后的最后，再由我们这些法师来教授一些不一样的东西，你觉得这怎么样？”

    “唔，你说的有道理，那这件事就你来负责吧。”

    “OK，没问题，我这就去。”

    陆斌瞬间起身离开，脚步飞快，仿佛慢一点墨澜就可能反悔一样。

    墨澜见此轻轻一笑，没有说什么。

    他之前一直思考的都是硬件方面，在教授这一块想到了办法就没再细想，的确是有所忽略了。

    现代小、中、高、大的教育理念绝对是极其先进的，比他们这没有条理的教授要强百倍，万倍。

    “软件这些都没问题了，那我就最后再把硬件方面完善一下吧。

    信息的输入输出，不能只局限在精神力层面上的沟通，还需要扩展。

    输入方面，给法师塔一个视觉，不，这方面不需要了，鹰眼术就可以满足。

    再而就算听觉方面，火灵本身就具备听力，只要教会它中文就好了，这个从语文老师身上学就好了。

    输入应该没什么短板，那就是输出。”

    墨澜沉吟道。

    “怎么输出呢？电脑的输出是通过音响和屏幕。

    那我也可以参照，直接在法师塔上恒定一个扩音术就可以，扩音术的本质就是将声音的声波转化为震动频率，最后再将震动频率转化为声音，在这个过程中将其扩大，这样就形成了扩音。

    这个问题很久以前林斡就解决了，我直接从中截取一部分恒定在法师塔内，那塔灵就可以说话了。

    最后就是视频输出，唔，这个更简单了。

    这个直接用投影术就好了，塔灵最不缺的就是算力，用投影术的话，文字图片乃至是视频都不在话下。”

    墨澜简单梳理一遍之后就把这两个法术的法术模型调取出来，开始为塔灵量身定制法术。

    而就在墨澜潜心研究的时候，塔灵忽然找到了墨澜。

    “这是敌人吗？”

    塔灵突然冒出来一个问题让墨澜一愣，顺着精神力的连接，塔灵将一个视频传入墨澜脑海之中。

    这是协会的一个角落，墨澜看着视频上走动的法师们，墨澜眉头一挑。

    《视频监控》

    不过转眼墨澜就将注意力方案视频的一个主角上面。

    只见视频的主角是一片阴影，阴影之中有一个淡淡的人形轮廓正在活动。

    “阴影刺客？”

    墨澜脑海中瞬间就浮现出这个词语。

    下一刻精神力扩散出去，把法师塔方圆四百米都扫描一遍，没有发现任何问题。

    而这个阴影中的人形轮廓分明是在法师塔北面三百余米的距离。

    在墨澜走到他存在，并且特地扫描的情况下，依旧没有发现。

    虽然墨澜为了避免被他发现他已经发现他了没有太过细致的扫描，可这依旧足以说明他隐藏的非常成功。

    不过随即了然，一群法师创造出来的职业要是还能被法师发现的话，那谁给他们的胆子刺杀法师。

    合情合理。

    至于墨澜为什么知道对面团队中有法师......因为每一个试图创造职业的团队中都一定有法师，而且法师都肯定占大比例，没有例外。

    “你是怎么发现它的？”

    墨澜好奇的问塔灵。

    “他经过的所有地方都导致空气中的灰尘发生轨迹变化。”

    塔灵念头传递给墨澜的时候，视频上也随之出现一条长长的轨迹，直接从法师塔精神力探测的最边缘一路延伸到距离法师塔三百米的位置，轨迹足足有近一百米长，全部清清楚楚。

    “他们告诉我说物体有变化就说明有外力作用，这个力可能是风，可能是水，也可能是敌人。”

    墨澜知道塔灵这个时候说的他们就是外面的诸多法师。

