    “那也许是你运气好，还没喝到宫中的水。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”一个声音就那样传了过来，惊得众人猛的回头。

    赤水太子听见那声音时，心头一震，不可思议的看向那一袭红衣从夜色中走来的身影，失声低呼：“凤九！你居然跑到我们赤水宫中来了！你好大的胆子！”

    惊愕过后，赤水太子盯着那抹红色身影，眼中却浮现了强烈的占有欲。

    “来得正好，正太子正想着你呢！”他阴测测的冷笑着，目光扫过她身边跟着的关习凛，以及身后的十来人。

    “嗤！带着这么点人就敢进我赤水皇宫，凤九，你真是太狂妄自大了，今天，本殿就要让你们一个个都逃不出去！动手！除了那穿红衣服的，其他的就地诛杀！”

    然，声音一落，却没见到动静传出，只有前方缓步走来的凤九轻笑的声音。他愤怒的回头厉目一扫，喝道：“你们还愣着干什么！没听见本……”

    话到一半，声音却骤然停住，因为那几名陪练的暗卫一个个白着脸色跌坐了下去，额头上渗着冷汗，就是没有一个动得了。

    这时，他想到了先前他们的话，以及凤九说出的那话。想到她精通医药，不由的心头一震，怒视着她：“你下药！”

    “啧啧啧，现在才反应过来啊？”凤九摇了摇头，缓步走着的步伐停了下来：“哥，这个人给你练手。”

    “好！”关习凛沉声一应，大步上前，整个人如同虎豹般瞬间掠出，拳头挥起带起一股凌厉的风刃狠狠的击向了那赤水太子。

    强大的威压袭来，让那赤水太子一怔，迅警惕起来，他提起体内灵力气息想要去接那一拳，谁知，灵力气息与对方的玄力气息一经碰撞，两股气流相互反弹着，他的灵力气息生生被吞噬，玄力气息逼近，将他整个个生生的撞飞出去。

    “砰！”

    “啊！”

    那一拳重重的击落在他的胸口，出砰的一声，玄力在他体内扩散而开，那一瞬间，就仿佛他的五脏六腑被玄力气息覆盖，直至，出咔嚓之声。

    “嘶！啊！”

    凄厉的惨叫声传出，只是一拳，便伤及他的五脏六腑，让他无法再站起身，只是一拳，便毁去了他的丹田修为，让他如同一个废人般的在地上惨叫着，无法反抗。

    关习凛甩了甩手，哼了一声：“赤水太子，也不过如此。”

    凤九勾起唇角轻笑着：“是不过如此。”

    被当面如此嘲讽，赤水太子羞愤不已，心中却也生起一股骇然。他不是他们的对手，而且，一拳就被废了，看他们的样子，一定还不会就这样放过他。

    当下，摔倒在地上站不起来的他一边往后移退着，紧咬着牙关，一边掐碎了他父皇给他的求救玉牌，只要玉牌一碎，他父皇就会知道，到时候，这些人就死定了！

    然，那跌坐在一旁的几名陪练暗卫却一副见鬼的模样盯着那站在后面的凤九，盯着后面两人手中拖着的一人……