    “他们是白痴吗？”不少忍者看着迪达拉与飞段，居然敢去攻击他？你们的确很强，但强大程度还在可以摸清的程度而已。

    你们去不是找死吗？

    很悲催，迪达拉与飞段两人没有任何人相信他们。

    哪怕之前跟他们战斗，被他们所伤的忍者，此时都鄙视的看着两人。

    “还敢不站起来，这是在瞧不起我吗？无视无视，无视什么，这是对神的亵渎。”飞段愤怒的望着居然还悠闲躺在貔貅背脊之上翘着二郎腿的无夜。

    “我记住你了，你已经成为我唯一要制裁的混蛋，去死吧。”

    猛的跳起来，双手高举着镰刀，向貔貅之上无夜砸去。

    “该死的飞段，跑的那么快。”而迪达拉乘坐的粘土飞鸟还在百米之外。

    没追上，气得他愤怒的把手心嘴巴还没有完美完成的粘土爆炸物，全部迸射出去，一条巨大的粘土西方龙迸射出去。

    “混蛋，在地狱中.....呕！”

    狂妄的声音截然而至，飞段砸下来的身躯，如虾米一般在空中凝固，拳头架在他的肚子之上，痛的他面部抽搐说不出话。

    “一边去。”

    无夜不耐烦的一把抓住他的脑袋，扔垃圾一般把飞段扔了出去。

    正好砸在冲来的粘土西方龙之上。

    “轰隆隆！”

    天空轰然爆炸，黑烟笼罩，狼狈全身成黑炭的飞段在惨叫中穿透黑烟，继续向后砸去。

    “混蛋飞段，快停下了啊。”

    空中迪达拉惊骇的看着冲来的飞段，气的他跳脚，大骂着！可飞段自己都控制不力倒飞，怎么停下？

    “给我躲过去啊。”

    迪达拉全力控制脚下粘土飞鸟，粘土飞鸟大力的闪动着翅膀向上方飞去。

    “轰！”

    可晚了，惨叫中飞段猛地撞击在粘土飞鸟之上，直接穿透而过砸在愤怒迪达拉身上，巨响中粘土飞鸟轰然爆炸，黑烟中。

    两个浑身漆黑哀嚎的人影从其中落下来，垂直向地下落下去。

    “可恶，痛死我了，我一定要把那个混蛋料理的烯稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊!”向下落去的飞段喋喋不休的怒骂着，他身边同样悲催的还有迪达拉。

    “飞段你这个混蛋，我一定要杀了你。”

    迪达拉双眼冒火，手心嘴巴急忙吐出粘土飞鸟。

    在空中飞段双手胡乱的甩动着，一把抱住迪达拉的大腿。

    “混蛋，松手啊。”

    “那可不行，松手我会掉下去的。很痛的。”

    “混蛋。”迪达拉暗骂着，粘土飞鸟立马借助在空中落下的两人，终于没有悲催的砸在大地之上。

    但两人情况可也不好，全身漆黑冒烟，头发都烧焦了。

    “好险好险。”飞段心有余悸的拍着胸口，嘴巴中吐出大量黑烟，愤怒的盯着远处还悠闲翘着二郎腿的无夜，大手一指：“迪达拉小朋友，给你直接冲过去，然后一切交给本大爷。”

    “你？”迪达拉鄙视的看着他？

    “少罗嗦，我直接让他在瞬间艺术之下，化为灰烬，嗯！”迪达拉双手嘴巴咀嚼着大量粘土。

    “轰隆隆！”

    万里无云的天空，突然落下一道响雷，落雷径直轰击在粘土飞鸟之上，闪烁的电弧覆盖迪达拉与飞段两人的身上。

    “啊啊。“空中传来飞段那惨无人道的声音。

    “完蛋了，是雷遁。”迪达拉也是脸色大变，他的能力克星就是泪遁。

    被电的外焦里嫩的两人，这一次悲催的砸在地上，浑身冒着黑烟，奄奄一息。

    “这可怜啊。”

    忍者大军忍者们，为这两人默哀三秒钟，更多是幸灾乐祸。

    自不量力去找死怨不得谁。

    “其实他们也不强吗。”一位忍者小心翼翼说道，他刚才就是参与围剿飞段其中一位忍者，飞段那不死的能力让他恐惧。

    让太多忍者无可奈何。

    “废话，没看见对手是谁吗？”另一位忍者说道，他刚才还参加了围剿迪达拉的战斗。

    “白痴。”晓之众人也没有对两人又半点同情之心，反而是鄙视，深深的鄙视，平常愚蠢就算了，现在如此那就是自作孽了。

    “可恶，痛死我了。”

    碎坑中，飞段哀嚎着：“运气也太背了吧？哪里来的雷电啊，难道是邪神大人对我的惩罚？”

    “闭嘴白痴。”迪达拉对飞段的忍受程度已经到达极限，双手抓住飞段的衣领，怒吼着：“都是你害得我，自己没用就算了，还连累我。我杀你了。”

    “喂喂喂，迪达拉小朋友，话不能乱说，怎么是我害得你啊？”飞段很无语的擦干喷来的口水：“明明就是你自己太弱了，躲避过去，连累了我才对啊。”

    “去死吧。”迪达拉一脚踢开飞段：‘都是你撞上我，如果不带上你我绝对可以躲过，都是你，没用的东西。

    “迪达拉小朋友，你再这样我要生气了。”

    “怕你啊。”

    轰隆隆。

    突然大地都在轻微晃动，地上的碎石再跳动着。

    “怎么了？”现在居然有点悠闲的忍者大军们，急忙把目光转移过去。

    那些很多还不认识无夜的忍者，突然发现，似乎十尾也没有那么恐怖啊？恐惧绝望感都在慢慢消失。

    “这就是无夜，他在那里，就能让人从灵魂深处感觉到安全，他从来不会让人失望让人担忧。”千手纲手嘴角带着一点微笑：“除了有点色，混蛋，”

    纷纷转移视线。

    数万双惊骇的目光凝视在一处，纷纷惊恐的长大嘴巴：“那是什么？”

    ..

