    他们真的没有听错吗？

    刚刚李瑜说了什么来着？不想去国外留学？

    这可是德利涅教授的邀请啊！普林斯顿大学啊！出国多位菲尔茨奖得主的普林斯顿大学，数学教育水平绝对是一流的。

    对于一个学习数学的人来说，普林斯顿大学算是为数不多的圣地之一。

    都不需要德利涅亲自邀请，只要普林斯顿大学敞开大门，孙博士第一个飞过去。

    这么好的机会摆在李瑜的面前了，他居然不要？

    “李神，你说在说笑吧？能去普林斯顿大学留学深造的话, 当然要去。

    那里有非常好的学习氛围，不少在数学界声望很高的数学大牛都在那边任教。

    咱们国家著名的数学家华罗庚姜伯驹都在普林斯顿大学待过。”

    孙博士反应过来后一笑而过，只当李瑜刚刚和他说了一个玩笑。

    可李瑜接下来的一句话再次让他头皮发麻：“理是这么个理！普林斯顿和京大一样，都是一流的大学。

    或许普林斯顿大学比京大要更强一些，他们学校里有许许多多数学大佬。

    可是，这些和我有啥关系呢？我走到今天，基本都是靠自学啊！”

    反正李瑜是想不明白自己为什么非得去国外留学。

    他可是有挂的人, 跟着系统爸爸学不香吗？干嘛非要去国外受人家的种族歧视呢？

    人家歧视国人又不是一天两天了。

    要是没有挂的话，得承认国外确实有许多优秀的地方，忍辱负重学习列强们的先进知识，回国后达到师夷长技以制夷的目的值得点赞。

    有挂这些就算了吧，李瑜没有斯德哥尔摩综合征，不喜欢闲着没事去罪受。

    孙博士：“……”

    吕安平：“……”

    他们很想反驳，可是张张嘴，反驳的话始终说不出口。

    基本都是自学的，这话直接让他们无言以对。

    这么说的话，连老师都不怎么需要了，自己学就行了。

    据吕安平对李瑜的了解，李瑜确实不需要什么老师。

    刚上大学那段时间李瑜可能会经常去听课，后来基本就没有去过了，一直在研究西塔潘猜想和周氏猜测。

    李瑜在研究这两个问题时有来问过吕安平，吕安平研究的方向不是这个，并没有给李瑜提供多有用的建议。

    所以，李瑜说走到今天基本靠自学，这个说法确实没毛病！吕安平挑不出什么毛病。

    只是, 挑不出毛病并不代表他容许李瑜在他的办公室里装逼。

    “如果没别的事, 你就捉紧时间滚蛋吧！”

    吕安平对李瑜做了一个滚蛋的手势，示意李瑜马上走人，在最后又补充了一句。

    “星期五早上九点钟来我办公室一趟，到时候工学院的师兄来，我让他顺便带你过去了解情况。”

    “明白了。”

    李瑜喝完孙博士倒来的那杯水，喝完就麻溜滚蛋。

    装完逼了就得跑路，不然容易挨打。

    ……

    从吕安平的办公室出来，李瑜看了眼手表时间，时间尚早，去图书馆学习一下干完饭再回寝室吧。

    老吕介绍自己去工学院的实验室当助手，肯定是对自己寄予厚望的，自己总不能干的一塌糊涂，丢老吕的脸吧？

    无人机很早就诞生了，不过民用无人机是最近这一两年才火起来的。

    很有名的大江公司去年才推出世界首款航拍一体机无人机‘大江精灵’。

    京大工学院和计算机学院联合研究民用无人机非常合理，这是个新兴的领域，资本愿意砸钱，容易拿到研发经费，也容易拿到校外的公司投资。

    公司和学校共同研发某个项目，这种事情不算少。

    魔都交通大学和魔都高清联合研发数字电视。

    某理工大学与华国石化联合研发乙烯APC技术。

    这些可都是合作成功的经典案例。

    当然, 李瑜在团队中只是充当一个助手，就算项目成功了李瑜也拿不到多少好处。

    不过照样得认真对待，这可是李瑜第一次实习。

    只有干好了，以后才能牵头搞科研。

    到了图书馆，笔记本没带，李瑜用手机千度搜了一下无人机领域需要用到的数学知识。

    查完资料看完一些文献，李瑜感慨数学真不愧是所有学科的基础，打开科学这扇大门的钥匙。

    一台无人机，需要用到数学知识可多了。

    比如微积分，线性代数和运动学，动力学。

    就连信号和系统照样离不开数学，从周期信号的傅里叶级数表示到非周期信号的傅里叶变化获得信号的频域组成，再扩展到拉普拉斯变换求解线性时不变系统的线性常系数微分方程，这些通通都需要用到复变函数的微积分基础。

    学习动态需要数学模型等等。

    这么看的话，需要李瑜费力气的地方挺多的。

    这些基础的知识李瑜都会，所以李瑜这回主要看的书籍是c语言。

    无人机涉及到许多编辑算法，总之多学一门肯定是没有坏处的，总比到时候参与进去两眼一抹黑要强。

    要么不做，要做就做到最好，这是李瑜的人生信条。

    正当李瑜准备看书时，对面突然传来一个小姐姐的声音。

    “天啊！你就是周—李定理的证明人李神吗？我们导师的研究生小群里今天都在聊你的事。

    听说你那篇证明周氏猜测和梅森素数分布规律的论文是德利涅教授亲自审的稿，他对你高度评价。

    能加个威信吗？我有一些搞不懂的问题想要问你，能不能指点我一下？”

    被一个研究生小姐姐问问题并加威信，李瑜着实有点哭笑不得。

    这可是学姐啊！一个学姐管自己一个学弟请教问题，怎么怪怪的呢？

    “我去，李神？他在图书馆里吗？李神和韦神可是咱们疯人院的两大传奇人物。”

    “来，李神，咱们拍个照，应该可以吧？”

    “李神，你在看什么书？能分享一下你的书单吗？我想知道大佬平时都读一些什么书。”

    ……

    李瑜被人认出来了，一下子把大半个图书馆的学生都吸引过来了。

    看到这样的大场面，李瑜真不知道是该哭还是该笑。

