    此人是燕府的三管事，燕平安，也是燕南行的心腹。

    燕南行笑道：“燕高阳，燕平安已经查出来，这个消息到底是从哪里散播出来的，你跟着他去看看吧！”

    燕高阳搓了搓手，笑道：“好，我一定要跟着去，要是让我知道是谁在散布这个消息，我一定要把他挫骨扬灰，受尽痛苦而死。”

    他脸上露出极度嗜血的光芒，双手不断地攥起张开，似乎现在就在杀人一样。

    燕高阳和燕平安两人，率领燕家的高手来到那一处乞丐窝，但是他们发现，这里只有满地的尸体，除此之外，什么都没有。

    眼平安检查了一下地上的尸体，沉声说道：“施暴之人没有使用任何的真气罡气，采用的只是肉体力量，从这上面，判断不出他的身份和修炼的功法武技。”

    燕高阳满怀希望而来，本来以为这次可以大开杀戒，杀个痛快，结果却没想到是这样的结局，气得他浑身哆嗦。

    他一拳狠狠的砸在旁边的围墙上，将围墙震塌。

    而当燕平安和燕高阳回到府邸的时候，正好看见几个衣着华贵，气势庞大的人，被他父亲以及三叔等几位地位尊贵的家族长老从府邸中送了出来。

    几个人说了一番客套话，然后都上了极其华丽的，高阶妖兽拉的车辇里，缓缓而去。

    他父亲和三叔以及那几位家族长老脸上，都是掩不住的愤懑之色，但是却无一人敢于发作。

    燕高阳顿时有一股不祥的预感，燕南行瞥见他缓缓走过来，淡淡说道：“看来那个小野种，参加这次的家族大比，已成定局。”

    “刚才，城中另外四大门阀世家，以及城主府的尊贵人物，同时来府中，向家族长老会施压，逼迫我们不得不允许这个小野种参加家族大比。”

    “为什么？”燕高阳失声叫道：“他们凭什么管我燕家的私事？”

    “他们凭什么管？”燕南行冷笑一声：“因为他们势力够大，联起手来足以压制的我们燕家毫无还手之力，所以他们有资格管！”

    “而他们为什么要这样做？是因为他们希望我们燕家的局面越乱越好，最好是这一个毫无根底的外人，来当上家主，才好让他们瓜分人家的财产。”

    燕南行拍了拍燕高阳的肩膀，微微笑道：“不用担心，就算这个小野种废物来参加家族大比，也绝对不可能是你们的对手。说是什么乾元宗的高手，但在我看来，实力肯定不如你们几个。”

    “你们在同龄人中罕逢敌手，而他师父不过是个废物，废物师父能教出什么好徒弟？”

    燕高阳一听，也放下心来，哈哈笑道：“哈哈，爹说的对。”

    乾元宗，后山，山谷，大湖之畔。

    韩玉儿静静的站在那，面色肃然。

    忽然她动了，速度快到令人不可思议。

    只见她腰间一道凌厉的寒光闪过，然后，她面前三米之外的一座巨石，就已经被直接刺穿，上面出现了一个小洞，足有一米多深，又窄又细，非常光滑。

    而几乎是在，这块巨石被刺穿的同时，韩玉儿已经回到了原地。

    她面色淡淡的，手轻轻在腰间的腰带上抚摸着，甚至让人看不出她刚才那一剑是如何刺穿。

    而事实上，她刚才是以快到极点的脚步突进到前面，然后，施展拔剑术，将腰间软剑抽出，一剑刺出，然后迅速收剑入鞘，又退回了原地。

    而这一系列的动作，都是在电光火石之间做完的，快到了极点，让人肉眼甚至都无法捕捉。

    “啪啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响起，陈枫在旁边微微笑道：“师姐，你这一招拔剑术非常厉害，快捷无伦，让人难以防备，可以作为一个杀招使用。”

    韩玉儿看向他，目光中带着一抹柔情，笑道：“师弟，还要多谢你才对，你看我比我看我自己，还要看得清楚一些。果然，我更适合练剑，更适合练这种，一心求快，凌厉无比的拔剑术！”△≧△≧

    “这门武技非常适合我，我修炼这种拔剑术进境也非常快，比原先修炼鞭法还要快得多。”

    陈枫笑着打趣说道：“师姐，你那一粒种子武魂，若是破开之后，说不定里面会是一个剑武魂呢！”

    说到这儿，他问道：“对了，师姐，你的种子武魂现在怎么样了？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“还是那个样子，不过似乎略微长大了一些。”

    说着她四处看了看，山谷很隐秘，没有其他人在，所以她放心地释放出种子武魂。

    果然，种子武魂还是原先那个样子，只不过变大了一些。原先只有小指头大小，现在则是有拇指肚大小了。

    韩玉儿说道：“种子武魂确实是非常神异，虽然现在还没有孵化，也不知道里头到底是什么。”

