    “不是啊，不是的不是的，B哥你听我辩解……听我解释，我真的不是喝霸王酒的意思，真的没有想过喝酒叫小姐不买单的啊，你看，小琳这么漂亮身材这么好……这么有弹性……”

    姚远惊恐万分地说，“我真的很喜欢的啊，我刚刚还在想买小琳的钟，叫她今晚陪我谈谈心呢。”

    小琳一愣，连忙说，“老板，你好坏啊，你这么大的老板，肯定不会在乎几千块酒钱的，对不对？”

    “对对对，我住在天鹅宾馆呢，一个晚上房费七八百，几千块酒钱真的无所谓的，再说了，B哥说给我打七八折呢。”姚远搂紧了小琳的腰肢，对其上下其手。

    B哥还没有见过这么厚颜无耻的人，很多客人把陪酒小妹当成上帝来看，哪里有像这个傻子这样不管不顾当场动手的。

    不过，他一听到“天鹅宾馆”四个字，眼里全都是钱的星星在闪动着。这可是全部最好的宾馆，能住在里面的大多是海外商人，少数内地商人，那也是口袋里鼓鼓的大老板。

    “大G哥是香港人？”B哥试探地问。

    姚远慌忙摇头，“不是不是，我是内地的，做点小生意。B哥，今晚账单到底多少钱啊，我真的怕钱不够的。”

    “没多少。”B哥略一沉吟，“大概四五千吧，小意思。”

    “啊？”

    姚远猛地站起来，以至于身边的小琳吓了一大跳。

    “四五千？”姚远瞪着眼睛满脸的不可思议，指着桌面上的酒水，情绪激动地说，“就这点酒要四五千？”

    林小虎打起了十二分精神，把手从大胸圆脸妹的怀里抽了出来，两手微微交叉放在前面，坐直了身子。

    B哥看见姚远反应这么大，嗓门大到引来了边上几桌子客人的侧目，他顿时沉下脸来，道，“老板，我们这的酒水是明码标价的，而且还给你打了七八折，不信你可以看看价目表，看看账单，你自己对照一下。”

    “好，我要核对一下，就这么一点酒怎么就四五千了呢！不可能！”姚远很认真的样子，引得小琳等姑娘投过去鄙夷的目光。

    还以为是什么大老板呢，没想到是个抠搜的。

    姚远认认真真地核对了价目表和账单，站在那里发愣，喃喃说道，“真的是四五千啊……”

    B哥给小琳打了个眼色，小琳起身半搂着姚远坐下，道，“大G哥，这点钱对你来说小意思啦，其实我们这里的酒水是附近最好的，你多喝点就知道了，大G哥，我敬你，我陪你好好喝……今晚陪你谈心……”

    “我，谈心要钱的吗？”姚远舔了舔嘴唇，问。

    小琳狐媚一笑，道，“谈心就是谈心嘛，今晚我是你女朋友嘛。”

    特么的，这才1991年，道行已经这么深了？带队的妈咪肯定不简单，没准是从香港过来的夜场元老。

    不正面回答问题，但是又给客人无暇的想象，这套路在后世屡见不鲜。姚远上辈子纵横“江湖”那么多年，心里明镜似的。

    要是换成林威，肯定会自然而然地认为，是啊，既然是男女朋友，谈什么钱呢？

    姚远掩饰着慌张强壮镇定的样子落在了所有人的眼里，他是要借机发飙的，怎么能就这么安定下来了呢？

    他说，“你真的愿意做我女朋友啊？”

    小琳丝毫不带犹豫的，点着头，脑袋靠过来，“真的，大G哥，人家真的很想知道你有多大呢……”

    “B哥，我女朋友在你们这边上班，今晚的账单先欠着，我下次过来再还上，好不？”姚远听了小琳的话之后，就像是抓住了救命稻草一样。

    B哥盯着姚远看，忽然发现姚远脸上忽然闪过一丝狡黠的神色，忽然有种不太好的预感，他冷冷地说，“欠着？你以为这里什么地方？兄弟，我劝你不要搞事。”

    他抬起手招了招，立马过来四五个马仔，把卡座围了起来。

    姚远突然站起来大叫着：“你们要干什么！骗我进来挑最贵的酒搬上来，要我五千多块钱！你们这是敲诈知道吗！哦，敲诈不成改抢劫了是吗！你们这是黑店！”

    “大家伙来评评理！我和朋友路上好好走着，他们把我们拦下来威逼我们进来消费！在我不知情的情况下拿了几瓶洋酒上来，就说是最好的酒，要五千多块钱！别说其他的，我都怀疑你们的酒是假冒货！哦，我据理力争要查账，你们就要来硬的是吧？我不怕你们！今晚我就一定要替被骗的客人讨一个公道！”

    这一番话被附近几个桌子的客人听了个一清二楚，不少人心里是非常认同的，他们大多是第一次来，几乎都是被连蒙带吓带进来的，进来之后才发现是一家宰客的店，可是一看到四周都是那种一看就是道上混的人，只能牙齿被打断了往肚子里咽。

    B哥这帮人还是有点东西的，他们能分辨的出来哪些人有钱哪些人没钱，找准目标之后，就连哄带吓的把人弄进来消费。

    典型的强买强卖。

    姚远一眼就看出来了，他顺从地进来，实属这几天接连完成了几件大事，神经线绷得紧紧的，想找个乐子，而更重要的是，这一辈子，他不会允许任何人强迫他做任何事，谁都不行！

    B哥的命运，从他挡在姚远面前那一刻起，就注定了。

    姚远激动地对附近几个桌子的客人大喊着，“你们评评理，有这样做生意的吗！我现在严重怀疑你们强买强卖！甚至涉嫌敲诈勒索！我要去相关部门告你们！”

    “妈的给脸不要脸！兄弟们！干他！”B哥怒火中烧，招呼着马仔动手。

    姚远抄起一瓶洋酒照着B哥的脑袋就砸了下去，那洋酒瓶多硬，姚远用了巧劲，洋酒瓶子砸在B哥脑门上后碎掉了，但是不至于死人，因为人的脑门处是最硬的，如果是砸后脑，估计就悬了。

    这就是个信号。

    林小虎跳出来，一脚一个踢飞两个马仔。

    他们这边一打，场面顿时混乱起来，边上有些桌子的客人趁乱悄悄的往外走，结果被门口的马仔挡住，他们一不做二不休，心一横，拉开拳头开打，硬生生的往外冲，不然后果就是要买一两千块的巨额账单！

    今夜无眠夜总会全乱套了……

