    第29章 网购平台

    就在这时，刘楷突然感到有些尿急。然后飞层跑到厕所，一泻千里。

    “我靠！我的尿液怎么这么黄？”

    “楷哥，一般尿液黄都是肾不好！”

    小智突然来了一句。

    “你滚哈！老子肾…”

    “哈哈！对了！我可以炼制一些治肾的丹药啊！”

    “小智，你可是提醒我了！你快帮我查一下，有没有治疗肾亏的药物。”

    “查询到一种叫做烈阳丹的丹药，服用以后肾功能会恢复到最好的状态。不过药性较为霸道，混合在酒里面使用，效果更佳。一天两次，一次一到二两，服用三天，也能恢复到全盛时期。而且一颗丹药可以混合100斤酒，应该是你想要的。”

    刘楷本来听着挺舒服的，结果小智来一句：应该是你想要的！刘楷只想说一句，老子肾一点问题都没有。

    “既然丹药这么赚钱，我得想想还有没有那些丹药适合拿出来卖。”

    刘楷现在是钻进了钱眼里。

    “小智帮我看看有没有哪些适合大众人群的丹药？”

    “有生发丸、生长丸、生骨丸、正心丸、复明丸、复听丸、助语丸、续命丸。”

    “为什么都是丸而不是丹？”

    “因为这些都是适合普通人使用的。”

    “那个正心丸是干什么的？”

    “正心丸是治疗心脏病的。”

    “很好很好！把方子给我，我待会儿就去买药，我得尽快炼制出来。”

    “小智，你现在下载了多少信息？”

    “目前下载了50T的信息。”

    “占网络信息多少？”

    “不足十亿分之一。”

    “我靠！还有这么多的吗？看看哪里下载最快？”

    “其实不用的，这个小区都是1000兆的网络，只需要把这些网络都接上，就可以每秒钟100G了！”

    “那就赶紧接上，这么好的免费网络，不用白不用。”

    “好的。”

    “小智，以后有什么对普通人有效的药可以多推荐推荐！咱也不能光挣钱，还得做一些好事。”

    “瘦身丸有没有用？”

    “我日！最好的东西你居然给放在最后，瘦身丸不仅能挣钱还能做好事。”

    刘楷连忙把所需要的药材按照清单开好，准备待会儿给施诺琪送过去。

    刘楷看了看时间，才7点多钟。打开微信瞧了瞧，发现有人找他并夕夕砍一刀，便点进去看了下。

    “这玩意儿不是经常有人吐槽砍不到么？要给就给，不给干嘛搞这么个活动，真是没意思！这些网购网站，都是什么格局。”

    “网购？网站？”

    “小智，这种网购平台，你可以弄吗？”

    “可以！很简单的小玩意儿！”

    “那你现在搞一个，我也要搞一个网购平台，然后把我的丹药什么的都放上面出售。”

    “弄好了！该取一个什么样名字？”

    “名字我得好好想想！”

    “小智，就叫天夏购物！”

    “好的！”

    随即，刘楷手机里多了一个叫做“天夏购物”的软件。

    刘楷点开看了看，感觉还行，自己也不懂，看不出好坏。

    “得想办法搞点东西来出售，不然就是一个空壳。”

    “唉，现在手里资金也不够，得先搞一些钱在手里备着，总感觉好多事可以做，但是一做起来又没有钱。”

    “看来还是得让她们尽快把洗髓丹卖出去，换取一些启动资金了。”

    随后，刘楷找来唐豆豆。

    “豆豆，你想办法先卖掉一批丹药，然换取一些资金，我需要大量的资金。”

    唐豆豆有些疑惑，刘楷难道要做什么吗？

    “你现在就需要吗？我这边已经跟我妈还有小姨谈好了！”

    “我做了一个网购平台，我准备弄一些资金，推出我的网购平台。”

    “真的吗？可以交给我来做吗？我会尽快帮你弄好。”

    唐豆豆听到刘楷说搞了一个网购平台，立即眼前一亮，因为她其实很有兴趣做网购这一块，只是自己没有相关的技术人员，只好选择在自家公司上班。

    “你要做？”

    刘楷不敢确定唐豆豆是否可以做好。

    “是的！我绝对在最短的时间内做好，而且我还可以先成立一个公司，这样就有了框架。”

    “成立公司干嘛？”

    “成立公司然后推出各项业务，比如丹药就是第一项，网购就是第二项，只有这样才能合法化，并且得到国家的认可。”

    “原来如此！我以为光弄一个平台就够了！”

    刘楷恍然大悟，没想到自己的眼光还是有些浅薄。

    “本来我的计划是我妈和小姨负责国内净化身体的市场，然后通过一些认识的国外朋友逐渐开拓国外市场。既然你已经架设了网购平台，那就等丹药有了一定的口碑以后，咱们直接挂在网上售卖，这样就不用我们自己去开拓市场了。”

    “这个你安排吧！”

    “嗯！我妈和我小姨昨晚已经直接收购了一家美容院，今天就去办理交接手续，准备晚一点就开始推出我们的产品了。”

    “是吗？那她们钱是先给还是后给？”

    “钱昨晚已经转给我了！都在我的银行卡里，后来你喊我们练功，就拖住了，那我现在就转给你。”

    说完，唐豆豆就给刘楷转了5000万。

    “豆豆，我又研制了一些新的丹药，我准备待会儿买好药材以后再炼制一些新的丹药，到时候我把功效都告诉你。”

    “嗯！对了，网购平台的在哪里？”

    “小智，把天夏购物的权限给唐豆豆。”

    “好的！”

    “豆豆，我把软件分享给你，你登录你的账号，就可以获取所有权限了。”

    “好的！”

    “咦！天夏购物？”

    “嗯！”

    “那我去注册天夏公司吧！”

    “好！那我去准备药材。”

    等到唐豆豆走后，唐豆豆家就剩下刘楷和施诺琪两人。施诺琪正在房间打电话，跟自己妈妈分享自己病已经彻底治好了。同时也把刘楷昨天购买的药材给下单了。虽然施母对刘楷这几千斤的药材感觉到好奇，不过看到价格都涨了一倍，而且还把自己女儿给治好了，所以也就没有问那么多。

    (本章完)

