
　　温启良奉了圣命光明正大来东宫，也让萧泽松了一口气。

　　可见父皇还没将他彻底隔断外界的联系，如今放了温启良来见他，也就说明，哪怕温夕瑶被废了太子妃位，但父皇依旧默许温家与他的关系的。

　　于是，他见了温启良后，一改昨日的阴云，带了些喜意。

　　温启良也带了些喜意，与萧泽低声说了陛下交给他的密旨。

　　萧泽点点头，“父皇将这么重要的事情交给岳父，可见器重岳父，岳父派去岭山的人一定要万分仔细，将岭山的内情查探清楚，回来禀告父皇。”

　　温启良连连点头。

　　因该说的话昨儿夜里已经说了，所以，温启良没在东宫久待，很快就出了东宫。

　　东宫的管家将温夕瑶送回温宅，温行之看了一眼昏迷不醒的温夕瑶，昔日骄傲性子火热的娇娇女，不过短短三年，落到了这个下场不说，还将自己折磨的不成样子。

　　温行之蹙了蹙眉，对温宅的管家摆手，“将她送去内院安置，再派两个粗使婆子看管。”

　　管家应是，带了温夕瑶送去内院，又指派了两个膀大腰圆的粗使婆子。

　　东宫的管家回东宫复命，此时温启良已走了，他对萧泽禀告，“老奴已将人送回温宅了。”

　　“可见着温行之了？”萧泽对温行之十分好奇。

　　管家摇头，“未曾见到温家的长公子，是温宅的管家将人接过去的。”

　　萧泽又问，“那可见着温夕柔了？”

　　对于他即将要娶的太子妃，他虽然没见过不喜欢，但还是有些兴趣探究一二的。

　　管家依旧摇头，“也没有见到温家的二小姐。”

　　萧泽挑眉，“也就是说温夕瑶回府，温家的温行之与温夕柔都没有出去迎她了？”

　　管家点头。

　　萧泽嗤了一声，“可见温夕瑶是何等的不讨喜，兄弟姐妹都对她没有什么亲情。”

　　他对管家摆摆手，“下去吧！”

　　管家退了下去。

　　萧泽想着，他是不是要再多上几道请罪的折子给父皇，父皇消气了，也能尽快放他出去，否则他一直在东宫闭门思过毕竟太过被动了，也容易让下面的人生出动摇之心。

　　于是，他又提笔写请罪的折子，务必要写的动人肺腑。

　　温启良回到温家后，温夕瑶已经醒来了，正在闹腾，如疯子一般地对看守她的婆子踢打。

　　温行之没管她，温夕柔站在远处看着她。

　　温启良走到院外时，便听闻温夕瑶在大骂温夕柔，“温夕柔，你这个贱人，你来京是要代替我做东宫的太子妃的吗？你也配！”

　　温夕柔面无表情，一声不吭。

　　温启良快步走进内院，暴怒，“住嘴！”

　　温夕瑶听到熟悉的声音，看到温启良时，立马变了脸，“父亲？”

　　“你还知道我是你父亲？”温启良一脸怒容，伸手指着她，“你看看你成了什么样子！”

　　以前好好的千金大小姐，十里红妆被东宫迎娶的太子妃，如今再瞧瞧，跟个疯婆子没二样。

　　“我成了什么样子？父亲，我冤枉，我根本就没有给程良娣下毒，是有人要害我，父亲，您快为女儿做主啊。”温夕瑶哭起来。

　　温启良根本就不相信她的话，“你别以为这些年你在东宫做的那些事情我不知道。”

　　他走到近前，伸手指着温夕瑶，气不打一处来，“我早就告诉过你，让你收敛着些，东宫那些女人有哪个有你高贵？都是玩意儿，无论如何也跳不到你的头上去，你偏偏不听，好好的太子妃不做，非要作死，如今还有脸跟我哭？”

　　温夕瑶哭着摇头，“我没有，我没有对程良娣下毒，是太子殿下冤枉我……”

　　温启良又气又怒，“如今说什么都不管用了，你已经不是太子妃了，太子殿下主动将你送回温家，陛下今儿也发了话，让你回温家，这对于皇室的女人来说，已经开了天大的恩赐，你就随我回温家吧，你娘也让我把你带回去。”

　　“我不要，我不回去，我是被冤枉的。”温夕瑶连连摇头。

　　温启良不再理她，吩咐左右的婆子，“看好了她，赶紧收拾一番，下午随我启程。”

　　他转过身，对一直安安静静站在一旁的温夕柔说，“你也看到她的样子了，以后进了东宫，一定要本本分分，不要学她，东宫那些女人，都是玩意儿，你以后是太子妃，是东宫的主母，要学会大气，要知道，将来太子登基，你是要做皇后的人。”

　　温夕柔慢慢地点了点头。

　　温启良神色温和下来，“太子已向为父求娶了你，今儿陛下已经准了我去东宫探望太子殿下，可见另聘你为太子妃，只要太子殿下上折子，陛下应该不会反对。你要听话，你哥哥会给你安排好一切，不过也无需着急，太子不会那么快上折子，总要等陛下解了他的禁令再说，你也要好好学好东宫的规矩，多出去认识些人，别出差错。”

　　温夕柔再次点了点头。

　　温启良见她温顺听话，总算舒了一口气，转身走了。

　　他转身离开后，温夕柔面上温顺的神情消失，又重新面无表情起来。

　　温夕瑶正巧瞧见，又破口大骂，“温夕柔，你装什么装？你是不是早就看上太子殿下了？如今终于如你所愿了吧？你这个贱人！”

　　温夕柔抬步走向温夕瑶。

　　温夕瑶死死地瞪着她，像是看千万世的仇人。

　　温夕柔来到温夕瑶近前，轻声说，“大姐姐为什么不想回温家呢？家里母亲对你千宠万爱，父亲也会纵容你任性，家里每个人都将你供起来的伺候着，回温家不好吗？”

　　温夕瑶愤怒，“我没有毒害程良娣，为什么要这么回去？我要回去也不该这么回去，我是被冤枉的。”

　　温夕柔点头，“我相信大姐姐是冤枉的。”

　　温夕瑶一怔，“你说什么？你相信我是被冤枉的？”

　　“是，我相信你是被冤枉的。”温夕柔看着她，声音依旧很轻，“不过我相信大姐姐是被冤枉的又有什么用呢？太子殿下不相信，所有人都不相信，就连父亲也不相信，哥哥也许相信，但你是知道他的，他是不会管你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温夕瑶肩膀一下子塌了，伸手要去够温夕柔。

　　两名婆子以为她是要挠温夕柔，立即又紧紧地架住她的胳膊，她又发怒起来，“你们两个老刁奴，松手，给我松手。”

　　两个婆子不敢松手，如今二小姐可比大小姐金贵，若是出半点儿闪失，她们不必要这两条老命了。

　　温夕瑶轻声问，“大姐姐够我要做什么？是想求我跟父亲求求情，将你留下吗？”

　　温夕瑶的确是要求温夕柔，她哪怕再恨温夕柔即将要代替她的位置，但如今也明白，只有温夕柔能帮她。

　　温夕柔摇头，“父亲不会听我的，大姐姐别想了，你是被太子殿下赶出东宫的，陛下也发了话，你还是乖乖回温家吧！”

　　温夕瑶又恨起来，“温夕柔，你是不是不乐意帮我？你一直都嫉妒娘疼我。”

　　“是啊。”温夕柔脸色木然，“我不止不乐意帮你，还很乐意送你回温家，娘很想你，如今你回去，她大约会很高兴。”

　　温夕瑶又大骂起来，“你别以为我不知道，当年太子殿下去温家，你就瞧上他了。”

　　温夕柔扯了扯嘴角，声音依旧很轻，“你说是就是吧！”

　　她已在这里欣赏了温夕瑶狼狈发疯的姿态许久，也够了，转身向外走去，再不回头地说，“大姐姐回去后跟娘说，就说，我当初也没想让她生我，被她生出来，我也不太喜欢的，如今，你回去了，我出来了，以后就当她只生过你一个女儿吧！”

　　温夕瑶大叫，“我不要回去！”

　　温夕柔已不再搭理她，纤细的身影很快就出了他的院子。

　　温夕瑶又大哭大喊起来，但这一回，只有两个婆子看守她，再没一个亲人来她面前听她大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十四章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 