    自汉代董仲舒的天人感应一说兴起后，皇帝便成了天子。

    即是天选之子，便能够与天意交感相应。

    因此各地重大的洪涝灾害、地震以及瘟疫，都被当做所是上天的惩罚。

    五谷丰登等祥瑞之相，则被当做是上天的褒奖。

    也正是如此，每每有重大天灾，传到皇帝的耳中，都会被视为上天的降罪。

    不但皇帝得颁布罪己诏，还得大赦天下，以示改过之心。

    也正是如此，坐在皇城中的皇帝，更愿意听到祥瑞的消息，而不是各地糟糕的消息。

    这也引得上行下效，各地都是报喜不报忧。

    即便将这等消息传递过来，也无法直达天听。

    以至于渐渐的，皇帝只负责吃喝玩乐。

    权臣们，负责捞钱，供皇帝吃喝玩乐。

    这产业闭环一形成，就都很开心，也能长久的维系下去。

    除非地下人造反。

    当蔡京与高俅敲定好计策后，便将他们的想法非常隐晦的传达给单州、徐州的最高官员。

    这些地方官员，看上去手握大权，可是和京官一比什么都不是。

    但凡他们想三年任满以后，调一个肥差，上面的意思，就得老老实实的给办了。

    只有给上面人伺候好了，他们这可持续性的竭泽而渔才能够继续。

    单州知州在收到这个消息后，非常直接，直接将负责控制瘟疫的军官叫到了跟前。

    “这应天府的瘟疫传到本州也有段时间了，你们治理的如何了？”单州知州问道。

    为首那武官闻言脸色一暗，还能如何。

    那玩意感染上十有八九会死掉，现在人人避之不及，谁去治理。

    因此就算给他们安排了这事儿，也是阳奉阴违，很少有人主动去找死啊。

    因此对于单州知州这问题，他们也是没法回答。

    “现在感染者已经越来越少了，我相信再过一段时间，咱们肯定能控制住瘟疫。”一人小声说道。

    单州知州轻叹一声道：“我也知道此事对你们而言，任务艰巨。

    可越是这种时候，越是体现你们价值的时候。

    若是不敢处理的，就退位让贤，让其余有能力的人前去。”

    说完话，单州知州还看了一眼那毫无作为的兵马都监。

    “恩相可是有什么吩咐？我一定完成。”兵马都监慌忙说道。

    “也不是什么大事儿，这瘟疫越来越严重，南边又是咱们大宋的鱼米之乡，也不能出了问题。

    如何治理瘟疫是一门学问，要么在咱们境内解决了他们，要么将他们全部驱赶向北边。

    总之，不能让瘟疫蔓延到南边，你可知道怎么做了吗？”单州知州问道。

    那兵马都监闻言，瞬间恍然，正色道：“属下知道了，为了单州的百姓，以及其他的大宋百姓。

    这些感染瘟疫的人，要么死，要么去北边。

    咱们也是为了其他百姓着想，毕竟不可能所有人都为这些有罪之人陪葬。”

    当这些瘟疫无法解释的时候，便将至归类为天灾。

    感染瘟疫的人，也诶人冠以各种罪名。

    只有有罪之人，才会被上天惩罚。

    “很好，你能明白这一点就行，快些去办吧。”单州知州道。

    待兵马都监待着其余人一同离开后，一个小校问道：“咱们真的要这么做吗？”

    “说什么蠢话呢？这瘟疫如果无人治理，只会一直蔓延。

    到时候就连咱们也难逃一死，咱们所做的这一切，都是为了更多的百姓，是为了大宋的将来。”兵马都监哼道。

    有些时候，只有连自己都骗了，才能让自己心安理得的去做一些禽兽行径。

    随后单州的兵马都监便点齐人马，各处搜查感染人员，并将他们往兖州、济州驱赶。

    但凡不从者，或反抗者，便就地扑杀掩埋。

    一时间，单州境内人心惶惶，逃难者更是不计其数。

    可偏偏这些逃难者往南的路全部被堵死，便只能往被逃窜。

    相较于单州的简单粗暴，徐州的处理方式却温和了许多。

    徐州知州，让各地官员去地方游说。

    说是梁山有治疗瘟疫的办法，若是不幸感染瘟疫，可以去梁山寻求治愈。

    他们徐州的真的拿此毫无办法。

    徐州的官员看似是给了百姓们一个选择，可实际上，却是没有选择。

    寻常百姓得了瘟疫便只能等死，求生欲强一些的，或者家里有多余资产的，早就逃亡别处。

    现在他们得知了梁山能治愈瘟疫，那还等什么？

    与其坐而等死，不如去梁山那边试一试。

    最为重要的是，他们想往南边去，也不行啊。

    各处关卡层层把控，想要往南几乎是不可能的，因此留给他们的选择也只有北边一条路。

    以至于，越来越多的难民涌往梁山控制的区域。

    也不管感染的，没感染的，一时间全部冲到了兖州与沂州。

    这也让朱武、晁盖两人压力大增。

    好在他们提前就已经在准备防疫的事情，对此到也有所准备。

    当这些百姓们涌入过来后，第一时间便集中隔离起来。

    最起码不能让他们与未感染的百姓们接触。

    当王伦得知此事后，便也快马加鞭来到了兖州。

    当王伦来到了隔离区域后，嘴上也带上了最近赶工的制作的口罩。

    为了这些口罩，他们可是拆了不少棉衣才做出来。

    也幸好王伦拥有足够的棉花，要不然光是口罩一事，就老大困难了。

    “现在邹县这边有多少难民了？”王伦问道。

    “光是这几天，已经六百多人了，我感觉后面人会越来越多。”陪同的宋万答道。

    “之前多吗？”王伦问道。

    “之前也有零零星星的人过来投亲，不过没有这么大的规模。

    我听他们说，好像是被单州的人驱赶过来的，咱们要不就也别接收了吧……”宋万最后一句话非常小声。

    他也知道接受这些人的下场是什么，并且也没有信心彻底击败瘟疫。

    这种种因素在一起，让他也不是很相信王伦了办法，可以让梁山在这场瘟疫中幸免于难。

    王伦却笑道：“这些鱼肉百姓的官员们，动刀兵打不过我们，就准备用这种下三滥的手段来打败我们。

    连你也不信任我了吗？”

