    曹素馨等几个小姐妹返回刘夫人的院子，一迈进正房房门，还没说话，三位夫人便察觉到自家女儿和袁冬初那种不寻常的亲密。

    宋湘美性情大约是继承了母亲，宋家夫人讶异之下，一点儿也不思量，首先就开口了：“你们几个和袁姑娘很处得来啊，出去这么一会儿，看起来已经是闺阁密友了。”

    宋湘美非常得意，言语间还意有所指：“当然啦，我们说的都是正经事情，可不像以往聚会那么无聊。”

    高依文忍不住瞥了她一眼，看起来有些尴尬，很想扶额的样子。

    宋湘美这丫头，说话前能不能多想想？

    这种话若是传出去，她们几人会被津州其他几家大族女孩子们集体诟病的。

    三位夫人却更诧异了。

    刘夫人问道：“你们说了些什么？”

    “嗯嗯，”曹素馨清了清嗓子，一副息事宁人的样子，“没什么没什么，湘美她就是说着玩的。”

    再看另几个女孩子，脸上都洋溢着掩不住的喜色，相互交汇着目光，却并不打算多说什么。

    这是有了共同的秘密啊。

    袁冬初也是笑眯眯坐在一旁，好似一切尽在不言中。

    这种场合，几位夫人也不好追根问底。只能打定主意，等客人散了或是回到自家府上，再问她们女孩子之间到底发生了什么。

    能和平时多少都有些矜持的富家小姐一见如故，袁冬初这次做客当然是圆满成功了。

    当日未时末，袁冬初和高家、宋家一起告辞。

    她坐了投递行派来的马车，在一条岔道和高家、宋家分开。

    高、宋两家的马车也各自走上不同的街道。

    分开不过一箭之地，两位夫人就迫不及待的问自家闺女：她们小女儿之间发生了什么，怎么只离开了个把时辰，几个姑娘看起来就亲密无间、喜气洋洋了。

    得到的答案自然让两位夫人大惊。

    高依文和宋湘美等女孩子只是欣喜于她们也是有生意的人，不是那些窝在后宅混吃等死的女儿家了。

    但两位夫人却是掌家管事的，深知银钱来之不易，可不是拿出银子开个买卖就能赚钱。

    否则，大族把府中数额不菲的积蓄拿出来，做稳赚不赔的生意，家中庶务就用不着各种规划、各种头疼来限制花销。更不用耗费那么多精力、生怕家道在自己这一代手中败落。

    而袁冬初给出的提议，两位夫人不用琢磨衡量，就知道这个生意可以称得上稳赚不赔。

    这袁冬初，果然是财神奶奶下凡不成？随便一句话一个点拨，就是一个赚钱的生意。

    再看看自家闺女，同样的女孩子，年纪也差不多，但差距怎么就那么大呢？！

    …………

    曹家不用像是另外两家那样，急吼吼的在马车上询问，回去之后还得和家主商议，怎么安排人手，帮女儿达成心意。

    曹素馨是当着父母的面，谈起她们的炒货生意。

    曹大老爷和刘夫人两人坐在桌旁，都是面面相觑，半天没说出话来。

    他二人这是太过惊讶，一时无言，却把曹素馨着急坏了。

    “怎么？难道这个生意不成吗？我们刚才一起商量，觉着一定能行的。要不，父亲母亲再好好想想。”

    看着自家女儿的着急样子，刘夫人当时就笑了：“你也不想想这是谁出的主意，怎么会不成呢？”

    “啊？”曹素馨先是愣怔一下，随即就明白了，一颗心放到肚子里。

    她嘟了嘟嘴，埋怨道：“您和父亲都不说话，我还以为我们赚钱的法子不成，这事儿要泡汤了呢。”

    曹素馨坐在刘夫人身旁，刘夫人拍了拍她的手，笑道：“我和你父亲那是惊讶，那位袁姑娘果然名不虚传，随口便能指点一个赚钱的路子。”

    曹大老爷也是拈着胡须点头。

    曹素馨心里美滋滋的，好像刘夫人在夸她自己一样。

    安排这次宴会时，刘夫人郑重给她交代，这位袁姑娘很重要，让她刻意结交。

    她当时还有点不明白。

    经过这大半天的相处，她觉得母亲简直太有眼力了，这位袁姑娘果然有着不同于其他闺秀的大智慧。

    知道事情能成，父母很支持的样子，曹素馨喜上心头，很有些摩拳擦掌的说道：“既然父亲母亲觉得这事儿能成，我和依文、湘美几个姐妹明日就去筹备，买些瓜子和香料回来，让丫鬟婆子们去试着做。”

    她顿了顿，转而用央求的语气说道：“只是，母亲得拨给我一个有锅灶的地方。”

    这次是曹老爷开口，说道：“只是你身边的丫鬟婆子，哪能做得了这些事情？

    “让你母亲调个管事给你差遣，你们只管出本钱、管好进出账目便是。”

    曹素馨大喜，之前她和高依文几人商量的结果，便是希望家里能派得力的人帮衬她们。

    这下好了，都不用她开口，父亲就替她安排了。

    只不过……曹素馨有些迟疑，她们五个小姐妹，总不能派五个管事吧？都参与的话，谁做主才好？

    她迟疑着不知该怎样开口，却见曹大老爷好似知道她在想什么，微笑说道：“你们五个女子合伙做生意，却是用不着每人都派管事。”

    曹素馨精神一振，问道：“那怎么办？”

    曹大老爷笑道：“和袁姑娘有交情的是咱们府上，袁姑娘也只送你一人代购名录。管事当然得由咱们府上出。

    “等到炒货方子试出来，你也能不藏私，其他几人每人都得有一份。只要炒货铺子把生意做得清楚明了，其他几家按时清查账目就是了。”

    曹素馨犹豫了一下，说道：“好，我明日便下帖子，约依文几个过来商量，听听她们的意思。”

    她们五人自小交好，绝不能因为这件事闹得不愉快。

    刘夫人笑出声来：“瞧你这小心思转的，不用你约，明日她们一个不少，都会再来。到时我和两位夫人自然会商量妥当。”

    “那就太好了。”曹素馨松了口气，开买卖这么大的事，她觉着还是母亲帮忙做决定更好一些。

    …………

    接下来的时间，津州投递行全力忙碌投递业务的铺展。旺升、有金等半大小子开始熟悉津州街巷，为接下来的派送工作做准备。

    随着诚运投递的转运员登上码头，和码头等候的接收人员交接了若干包裹，津州的投递业务开始了正式吞吐。

    于此同时，津州濒临倒闭的华庭酒楼修缮完毕。

