    现场几乎所有人都以为，吕阳这回就算是运气爆棚，也顶多和车艺茹打个平手。

    就连米晨妍都是这么认为的。

    可是他们谁也没想到，吕阳居然又赢了！

    吕阳这次摇出的，居然是十九点！

    除了三个六，还有一块被切开的半边色子，一点朝上！

    现场瞬间一片安静。这种情况，他们虽然在电影里看过，但他们谁也没想到，现实中居然真的有人能办到。

    就连车艺茹都是第一次遇到这种情况。

    车艺茹此时才知道，自己真的看走眼了。吕阳比她强太多！

    “我输了！”

    车艺茹无力地站起来，转身离开。

    黄凯看到这一幕，又气又悔又恨！

    想到自己在短短一小时，便让家里的赌场损失八千万，黄凯又感觉心慌得不行。

    要是让他爸知道这事，非打断他的腿不可！

    黄凯越想越惶恐，见米晨妍催着赌场的管事赶紧赔钱，黄凯马上便想到一个主意。

    黄凯将心一横，悄悄走到一旁，在赌场另一名管事耳边低声交代几句。

    那名管事答应一声，马上便走到吕阳和米晨妍面前。

    “两位，我们经理说，吕先生今天赚了八千万，金额有点大。希望两位能跟我们去贵宾室，办理筹码兑现。”

    吕阳没有反对，便带着米晨妍，跟在那名管事身后，进入赌场的贵宾室。

    这一次，黄凯没有再跟着吕阳。

    看到吕阳和米晨妍离开，黄凯马上转身进了监控室。黄凯知道自己不方便露面，所以他要通过监控摄像头，观察着贵宾室里吕阳和米晨妍的一举一动。

    贵宾室里，吕阳带着米晨妍刚坐下，便看到门外走进一位四十左右的中年男人。

    “不好意思，吕少。让您久等了！”

    中年男人嘴上说的客气，但是在他身后，却跟着八名身材魁梧的手下。

    这些人个个目露凶光的看着吕阳和米晨妍，给人一种巨大的压迫感。

    如果是稍稍胆小点的，被这八名身材魁梧的壮汉这么盯着，此时一定已经被吓得惶恐万分了。

    这也正是黄凯想要的效果。

    黄凯眼看吕阳赢走八千万，赶紧便想用武力威胁，好让吕阳他们把这八千万留下。

    此时的黄凯已经再没心思去想，利用吕阳的欠债，让吕阳成为他手中棋子的打算。

    现在黄凯只想赶紧吓住吕阳他们，好让他们不敢把八千万全部兑现带走。

    哪怕被吕阳他们带走几百万，黄凯也认了。

    损失几百万，黄凯还是能接受的。但要是损失八千万，黄凯真不知道要怎么跟他老爹交代啦！

    黄凯以为，这一次他肯定不会再失手了。

    毕竟，吕阳只是个毫无背景的乡巴佬，而米晨妍更是只有十岁的小女孩。要吓住吕阳和米晨妍，黄凯觉得，简直就是轻而易举！

    想到自己的手段，黄凯嘴角不由地又露出了笑容。

    贵宾室里，吕阳看到中年经理身后那八名魁梧手下，个个目露凶光，便已经猜到了这些人的用心。

    吕阳淡淡一笑，却坐着没动。

    中年经理在吕阳对面坐下。

    “吕少，我是这家赌场的经理，杜胜伟。关于筹码兑现的事情，有点小麻烦，我想跟吕少谈谈。”

    吕阳早就猜到，黄凯让这个杜胜伟把他们请到贵宾室，一定有猫腻。

    听了杜胜伟这话，吕阳毫不意外。

    “杜经理客气了。杜经理有话尽管直说。”

    杜胜伟听了吕阳这话，不再犹豫。

    “事情是这样的。吕少您虽然赢了八千万，但是按行规，我们只能给吕少兑现四百万。”

    吕阳听了杜胜伟这话，马上便知道，这一定是黄凯交代他们，让他们这么赖账的。

    吕阳冷笑了一声。

    “杜经理，俗话说，愿赌服输。你们既然是开赌场的，现在输了钱却不肯认账。

    这不太好吧？”

    杜经理马上摇头，脸上露出一个假笑。

    “吕少别误会。我们并不是要赖账。我只是说，这八千万实在太多了。我们只能兑现四百万。”

    吕阳呵呵一声。

    “杜经理，你们开着这么大的赌场，你不会告诉我，你们只能拿出四百万吧？”

    杜胜伟听了吕阳这话，终于失去了耐心。

    杜胜伟于是将脸一沉，冷冷地看着吕阳。

    “吕少，您可别敬酒不吃，吃罚酒！”

    “我这几位兄弟可不是吃素的！要是吕少惹怒了他们，可没您好果子吃！”

    吕阳早就猜到，这位杜经理带着八名凶神恶煞般的手下，就是想跟他来这手。

    吕阳笑起来。

    “杜经理，你这算是恐吓吗？”

    杜胜伟哼了一声。

    “随你怎么理解，反正你想拿走这八千万，就先问问我这些兄弟答不答应？”

    杜胜伟说着，一摆手。

    那八名手下立马一拥而上，将吕阳和米晨妍围在当中。

    吕阳翘起二郎腿，看向旁边的米晨妍。

    “小米同学，这八千万里面，可是有你一千六百万。现在人家要赖账，你是不是也该出点力啦？”

    米晨妍虽然只是个十岁的小丫头，但她的实力，却能让黄州无数的高手都闻之色变。

    下午米晨妍才成功敲诈了黄轩豪和无为道长八百万，她又怎么会让把杜胜伟这些手下壮汉，放在眼里。

    米晨妍不等吕阳说完，便已经一拍桌子，站起来。

    “老大，这些人交给我了！”

    米晨妍不等说完，已经跳到桌上。

    杜胜伟听米晨妍说交给她，露出一个鄙夷的冷笑。

    “小丫头，你不会是脑子被门夹了吧？就凭你这小胳膊小腿的，还想跟我这些兄弟打？”

    杜胜伟这话还没说完，米晨妍已经动了。

    米晨妍不愧是玉花宫弟子，她一出手，顿时便快得只留下一道道残影。

    不到三分钟，杜胜伟带来的八名壮汉便已经全数被放倒，连一个还手的机会都没有。

    杜胜伟直接看傻啦！

    杜胜伟做梦也没想到，米晨妍这个只有十岁的小丫头，武功居然如此厉害！

    “你，你们到底是什么人？”

    杜胜伟说着话，双腿却不由自主地颤抖起来。

