    乔大神的世界很简单，不是天才就是白痴，不是朋友就是敌人。

    对于一个称呼自己老乔的人来说，显然属于朋友。

    洛杉矶真的离旧金山很近，可惜现在没有高铁，要不然就坐高铁去了。

    飞机起飞没多久就开始盘旋下降了，这种短途旅行，其实没必要使用私人飞机，这玩意实在太浪费。

    他自己的公司没什么事情，转了一圈也就离开了，他可不想迟到，乔大神绝对会不依不饶。

    “老乔，我一大堆事呢，你就不能和我的CEO谈？”见到乔大神悠闲的样子，威廉怀特就是气不打一处来。

    “该死的，你就该待在硅谷，去洛杉矶有啥意思。”

    切，威廉怀特优雅的伸出了中指，说道：“硅谷都是直男，好莱坞确是美女如云，哥们现在可是很年轻，你以为我为啥去好莱坞？”

    能够如此的臭不要脸，威廉怀特也算头一份了，这番话出口，不仅乔大神目瞪口呆，马库拉也面现呆滞。

    “你们这是个什么表情？我的表述有问题？”

    “咳咳，好吧，威廉，我被你的无耻打败了。”

    别看乔大神说的一本正经，这货也不是好鸟，和女朋友搞出人命，这货居然不承认，还说自己没能力。

    可能也有一些歉疚吧，新项目居然用了女儿的名字，威廉怀特现在可不是二逼了，绝对不会拿这事调侃他。

    “不说这个，来看看我们的丽萨电脑。”

    对于威廉怀特的电脑技术，乔大神还是非常佩服的，敲击键盘的速度，已经堪比专业的打字员了。

    “16位？没劲，我的游戏机都32位了，如果价钱合适，这东西还不错。”威廉怀特可没有客气，直接指出了问题所在。

    “威廉，你的成本控制不错，我们也有OEM的打算。”为了避免尴尬，马库拉说道。

    “哈，我其实也没有办法，米国没有生产能力，OEM又要被公会批评。”威廉怀特确实很郁闷，哥们可是一个爱国者，你们不给力有啥办法。

    “威廉，你们的办公软件什么时候才会搞定？我怎么感觉你们在研发32位的？”乔大神是以个人为中心的家伙，他明知道丽萨只是过度产品，却要求怀特软件跟进。

    “说实话吧，真没啥搞头，我们八位系统倒是快更新了，根据我的判断，它的寿命要比16位的长，除非你有办法让半导体产品大幅度跌价。”威廉怀特自然不会客气，朋友是朋友，生意是生意。

    苹果今年会IPO，他们自然需要新品上市，从公司发展角度来说，这是一步臭棋，但是资本市场并不这么看，他们需要新品提振投资者信心。

    你没办法用简单的对错去理解这件事，大家的角度不同而已，其实都没错。

    大家都是圈内人，用来忽悠华尔街的那套不管用，威廉怀特的游戏机架构可比他们的电脑先进，你胡说八道反而让人笑话。

    “说吧，威廉，你到底要什么？”都是千年的狐妖，马库拉也不打算玩聊斋了。

    威廉怀特也不客气“我最近赚了一点小钱，给个投资机会呗？”

    “靠，你居然想打劫？”

    “别激动老乔，这对你们的估值有帮助，我要求又不高，就投五百万好了。”

    乔大神是非常不爽，马库拉倒是有些意动，威廉怀特还真不是胡吹，他的入股确实有可能提高估值。

    “老乔，你也别不爽，在你新品上市之前，绝对会提供办公软件，德州方块和吃豆人也会有电脑版的。”

    见到这货的表情，乔大神也是一脸的郁闷，想要这货配合炒作可以，绝对需要付出一些代价。

    既然交代清楚了相互的底线，那就需要仔细的商量了，苹果可不同于怀特软件，老板一人拍板就行。

    虽然都知道怀特软件不做硬件，却没人怀疑他们的设计能力，人家不做是一回事，不会做又是另一回事。

    想到了蓝色巨人的跳棋计划，威廉怀特也不由感慨，人家巨头就是巨头，随便折腾一点动静，直接就形成了碾压之势。

    只听说过IBM兼容机，谁听说过苹果的兼容机。弱势的品牌占了先手也没用，人家是制定标准的公司，你再如何努力也是白扯。

    嗯，还是要让人盯着比尔盖茨。

    虽然他的DOS系统非常垃圾，奈何蓝色巨人追捧，这就没啥好说了，人家赢在起跑线上了。

    别以为老美不拼爹，那全部都是扯淡的话，比尔盖茨明显就是拼爹上位的。

    嗯，好像是妈。

    反正无所谓了，威廉怀特搞出再好的也没用，提前截胡也没用，这个订单就不可能落在他头上。

    回到了自己公司，威廉怀特开始布置下阶段工作，他可不想在IBM兼容机上落伍。

    估计比尔盖茨一定非常纠结吧？

    威廉怀特不怀好意的想到。

    纠结就对了，要是你不纠结，哥们怎么占便宜？

    有人说了，你直接搞出视窗系统不就好了，何必如此麻烦？

    真的如此简单吗？

    答案显然是否定的。

    比尔盖茨的成功是有时代背景的，当时比他牛13的软件公司很多，他捣鼓出来的视窗1.0，基本就是抄袭苹果的。

    为啥乔大神不找他麻烦？

    苹果也是抄的，苦主就是施乐公司。

    都说天下文章一大抄，这还真就是这么回事，所以也别去指责天朝的山寨厂商，他们才是最顺应时代的人。

    老美的专利是很有趣的，你发明是一回事，生产销售又是另外一回事，待在实验室的东西，受到的保护非常有限。

    施乐的科研机构很牛，只是非常可惜，他们完全脱离了市场。

    不要去说其它东西了，施乐在实验室早就实现电脑连接了，这不就是最初级的路由器吗？

    思科啥时候成立的？

    84年。

    人家可是没用多少时间，市值就碾压了施乐。

    图形处理系统也是一样，先是被乔大神偷走，然后又被比尔盖茨模仿，发明这一切的公司，最后被扔进了垃圾桶。

    迎接他们的只是各种各样的嘲讽，人家越是成功，就越是衬托出他们的无能。

    威廉怀特不明白，鼠标的专利怎么也让人弄走了，价格便宜的令人发指。

    施乐的大公无私，实在让人费解，难道他们的老大是一个毛子？公司执行的是资本论上描述的规则。

    这也算是IT界的千古疑案了。

