    张二狗急忙哭丧着说道：“老爷，都是我们的错，求求你再给我们一次机会吧，我们下次一定把事情办好！”

    神秘人说道：“下次？还有下次，这次杜荷已经有所察觉了，肯定会做出什么反应，到时候，要想煽动那些人退换定金，可就困难了。”

    张二狗眼巴巴地看着神秘人。

    其他人则是大气不敢出。

    这可是大家的财神爷啊！

    张二狗无奈地问道：“要不，老爷，今晚我带几个弟兄去把那家具厂砸了？”

    神秘人冷笑道：“就凭你们？那家具厂守卫森严，外松内紧，只怕你们还没进大门，便让人给捉住了。真是不知死活……不过，你们倒是机敏，没有被人跟踪，那我就再给你们一次机会。”

    “老爷请你吩咐！”

    神秘人说道：“你等从明日开始，便到大唐家具厂附近守候，但凡有家具厂的木匠出来，便将其暴打一顿，告诉他们，以后再敢去家具厂做工，就打断他们的双腿……时间长了，我要让杜荷一个木匠都招不到。”

    “老爷高明啊！”

    “这招太狠了！”

    “这回杜荷的家具厂肯定要完蛋！”

    “老爷，你放心，这件事我们一定给你办的漂漂亮亮的。”

    张二狗等人拍着胸脯保证道。

    神秘人甩出一个钱袋子，哗啦啦一响掉落在张二狗脚下。

    张二狗急忙捡起来，稍微一掂量，其中至少有三百文钱。

    众人急忙兴奋地拜谢。

    神秘人站起身来，长袍飘起，霸气侧漏。

    只见他威风凌凌地走出房门。

    张二狗等人见了，心中都升起一股想法：做人要做神秘人，太霸气了。

    砰。

    突然，外面响起一声闷响。

    一道黑影倒飞会来，重重地砸在木桌上，顿时那木桌子便散架了，黑影摔倒在地上。

    张二狗等人定睛一看，竟然是刚才威风八面地离开的神秘人。

    这时候，黑衣人的斗笠已经掉落在一旁，桌上的铜油灯掉落在地上，桐油散落一地。

    只是窗外的月色虽然明亮，但也无法看清神秘人的脸。

    张二狗等人心中大骇。

    这时，门口突然出现一道黑影。

    那黑影手中握着一把长刀，锋利的刀身反射着月光，透出几分阴寒。

    黑影冰冷的声音响起：“不想死的，速速离开。”

    张二狗等人来不及思考，飞速冲出屋子，一溜烟就消失在院子中。

    那神秘人坐起来，靠着墙壁，盯着门口的人，问道：“你是何人？你知不知道我是谁，竟敢出手伤我？”

    门口突然出现一个灯笼，一道人影率先走了进来。

    那人走上前来，神秘人突然面色大变：“杜荷？”

    没错，走进来的人正是杜荷。

    而方才拿着长刀的，则是吕布。

    吕布手中的长刀，实则是吓唬人用的，否则以这家伙的战斗力，一根棍子就能让人毙命。

    杜荷上前，仔细看了看神秘人。

    这家伙竟然是一个二十出头的青年，看上去眉清目秀，眉宇间有一股狠劲。

    杜荷将灯笼放在一旁，让吕布将你铜油灯捡拾起来，用打火机点燃铜油灯。

    顿时，房间内便明亮起来。

    神秘青年这时候恍然大悟，一拍大腿，说道：“原来，你放走张二狗那些人，是故意的？你是想顺藤摸瓜，找到我？”

    啪啪啪。

    杜荷拍拍手，说道：“聪明，一猜就准。”

    青年冷笑道：“既然被你抓到了，要杀要剐，悉听尊便，我要是说一个不字，我就不配为人。”

    这家伙，骨头硬得很。

    杜荷一使眼神。

    吕布立即上前，右手一探，抓住了青年的肩膀，手上便加大了力气。

    立即，青年浑身颤抖，脸色憋得通红，额头上冷汗直冒。

    他感觉自己的骨头，就像是被人用贴片来回滑动一般，那种痛入骨髓的感觉，是这辈子都没有体会过的。

    青年眼看就支持不住了，却没有求饶，而是大声喊道：“来啊，杀了我啊，我是不会跟你透露任何消息的。”

    吕布正要动手，却听杜荷说道：“住手！”

    吕布立即退到一旁。

    青年靠着墙根，大口大口地喘气，劫后余生的感觉，很爽。

    杜荷仔细打量着对方，穿着一件灰色的袍子，下摆处却有了好几处补丁。

    再看他的上半身，都被汗水打湿了。

    杜荷饶有兴趣地说道：“好，有骨气，只要你告诉我你的名字，我便可以放过你！”

    “张俭，我还是那句话，要杀要剐，随便，哈哈哈……”

    说着，张俭露出了疯狂的笑容，笑容有几分悲凉。

    说完，看着杜荷，张俭说道：“我只是一个无名小卒，你别想通过我的名字查到什么！我是不会告诉你任何东西的，你死心吧。”

    杜荷站起身来，摇摇头：“自以为是，本少爷不会做这么无聊的事情。今日心情好，便放过你吧。”

    说着，杜荷转身，顺手丢下一袋子钱。

    “本少爷看你骨头挺硬，虽不算英雄，倒也不算狗熊，这是赏你的，拿去吃饱饭吧，狗给自家主子看门，好歹还能啃骨头，你倒好，连饭都没吃饱，就要来做事，真是难为你了！”

    话音说完，杜荷已经出门而去。

    张俭摸着咕咕直叫的肚子，一时间出了神。

    出了院子，吕布急忙追上来，百思不得其解：“少爷，为何不杀了他，还要给他钱？”

    杜荷看了看天空，说道：“杀了他，跟踩死一只蚂蚁一样简单，不过看他仪表堂堂，却穿的破破烂烂，想必有什么苦衷吧，脾气臭的很，不过，我一向喜欢臭脾气的人，就当是本少爷突发神经如何？”

    吕布又问道：“若他再暗中使坏当如何？”

    杜荷轻描淡写地道：“杀了便是！天下臭脾气的人多了，总不能都留着吧。”

    说着，主仆二人便沿着坊内的巷子，慢慢走了起来。

    若有那夜晚在坊内闲逛之人，远远看见一个公子哥走在前头，身后不远处跟着一个大块头，手中长刀寒光闪烁，顿时都远远避开，连呼吸都变得小心翼翼起来，生怕那杀神突然心情不好冲过来给自己两刀，到时候那可真是叫天天不应叫地地不灵，叫爷爷都甚用。

    ……

    （六更，感谢【么么】兄弟的打赏，感谢。另，龙套张俭出场！）

