    “奴婢忽然想起来，会不会从初审犯人张差时，就已经出了纰漏？”

    言罢，魏忠贤将当时王之采的审问结果双手奉上。

    朱由校接来，一页页的翻看。

    据这审问结果中说，罪人张差被拿获后，是交由刑部与大理寺的，初审此人为“不癫不狂，有心有胆”。

    几经波折后，此案改由王之采负责，结果却是张差此人系一“狂徒”，供词直指向庞保、刘成。

    庞保和刘成是当时在郑贵妃所在翊坤宫的管事牌子，更是郑贵妃的私阉，王之采的审问结果是此二人指使“狂徒”张差行凶。

    这几乎就是在说，郑贵妃是铤击案的主谋。

    当然，在当时的局面下，谁都知道郑贵妃是有行凶动机的，毕竟她和万历皇帝为立福王为太子，与朝臣争斗了不知多久。

    可想而知，这个审问结果一出来，不仅使郑贵妃和当时身为太子的朱常洛矛盾加剧，更是让万历皇帝颜面荡然无存。

    这个审问结果，更是直接将本不问政事的李太后激怒，严厉地训斥了万历皇帝。

    太后的训斥，让万历皇帝惊惶异常，龙威大损，恨不能找个地缝钻进去。

    在那之后，万历皇帝彻底放弃立福王为太子的想法，于朝会中表示对太子朱常洛的爱怜之情，下旨将罪犯张差处死，庞保、刘成于内廷杖毙。

    至此，梃击案似乎告一段落。

    然而魏忠贤此番借着刘一燝无意间提起红丸案的话，发现了新的契机。

    在他想来，只要能为梃击等三大案翻案，就能让东林党伤筋动骨！

    想完这一切，朱由校合上审问结果，表情没有什么变化，只是道：“这个案子不是已经结了吗，还会有什么花样不成？”

    魏忠贤又道：“那王之采的审问结果与先前刑部、大理寺的结果不同。”

    “先说那张差系一‘狂徒’，又以此人供词直指梃击是郑贵妃所为。皇上您想，既然张差为一狂徒，他的话又岂会可信？”

    “这话难道不是前后矛盾，搬起石头砸了自己的脚吗？”

    这话的确是前后矛盾，但当时为什么所有人都信了王之采的审问结果，那是因为太后被牵扯进来了。

    包括万历皇帝在内，都想尽快结束。

    何况，谁知道深追究起来，会挖出来多少人？这是可能动摇国本的大事。

    这梃击、红丸、移宫三案，朱由校经历过一个，亲身经历告诉他，这完全是东林党故意掀起的大案。

    炮制大案，这是解决政敌最有效的手段之一。

    通过梃击案，东林党拉出久居深宫的李太后，以太后之威逼迫万历皇帝确认了朱常洛的太子地位。

    而后红丸案，东林党解决了万历后几十年方从哲一人独相和楚党为执政党的局面。

    移宫案以后，东林党在朱由校即位后的天启王朝，树立了“众正盈朝”的大局和无可动摇的地位。

    不过他们没有想到，刚刚即位的少年天子朱由校，反手就抬出了魏忠贤这一条疯狗。

    魏忠贤对付东林党，同样是以炮制大案的方法。

    东林书院一案，看似是以冯三元而起，但实际上魏忠贤绝不会满足于只抓一个冯三元和两百余名士子。

    他要的，是让东林党伤筋动骨，所以才会提及清算三大案这么一说。

    抓的这些士子有没有冤枉的人，朱由校不知道，但这么做肯定是正确的。

    后世满清的经验告诉我们，要想当一个千古明君，首先要敢杀人，朱由校不会脏了自己的手，所以就要放魏忠贤和“阉党”出去。

    朱元璋杀的虽然多但是还不够全面，所以在后世成了“看点杀神”，康麻子杀的不比朱元璋少，人家却混成了千古一帝外加十全老人。

    魏忠贤心里盘算着什么，朱由校跟明镜似的。

    现在需要做的也很简单，装傻充愣让魏忠贤去闹就行了。

    不让东林党伤筋动骨，这事儿就不算完！

    “奴婢此时想来，觉得这份审问结果大有蹊跷，还请皇上准许奴婢将王之采抓进东厂审问，定会给皇上一个新的结果。”魏忠贤说完，紧张的看着朱由校。

    “王之采？”朱由校手中动作顿了顿，轻声道：“那你就去查查，这已经盖棺定论的事儿，还能有什么其它结果不成。”

    朱由校这话说的好像开玩笑似的，如此大的案子要重审，可能牵连成百上千的人，他却一点儿不认真。

    叶向高整个过程一声没吭，因为他实在不知道该怎么说。

    劝说该查吧，自己与魏阉同流合污坑害士子的消息传出大内，几十年的名声还要不要了？

    当着魏忠贤的面劝皇帝不该查吧，这又无异于直接和阉党撕破脸皮，七老八十的年纪了，他又实在不想搞什么大事。

    要是最后落得个晚节不保，实在是得不偿失。

    叶向高嘴巴动了动，几次要张嘴说话，临了却还是咽了回去，他现在的处境太尴尬了。

    朱由校让魏忠贤抓王之采重审梃击案的话已经放出去了，君无戏言，绝对收不回来。

    这个时候，作为和魏忠贤一起被召到乾清宫的内阁首辅，叶向高明白，自己最好一个字也不要说。

    不听、不问，也不插手。

    走错一步，就要身败名裂加晚节不保！

    死他不怕，他害怕的是死了以后一辈子的清白名誉就此毁于一旦。

    在心中，叶向高既恶心阉党这帮人，却又不会和年轻时一样，为了什么“东林大义”而奋不顾身。

    就在他内心纠结的时候，朱由校的一句话打破了这个局面。

    “这事儿就让忠贤去重审，算不得什么大事儿，阁老你也回去，到家之后好好休息。”

    说着，朱由校打了个重重的哈欠，迈着懒散的步子走进内宫，还不忘嘱咐一句：

    “阁老，回去之后就别见客了，早些休息。”

    整个过程都是昏昏欲睡的叶向高听了这话后，却是一下子清醒起来。

    回到叶府时，还有不少东林党人聚在这里，终于将这位魁首再次推上内阁，自然要好好庆祝一番。

    见叶向高回来，各部官员们一个个全都迎了上来。

    “阁老您回来了。”

    “皇上叫您入宫这么久，都说了些什么事？”

    “听说那魏阉也去了，阁老您可要当心啊！”

    听着耳边这些话，叶向高摆摆手，有气无力地道：“老夫自家中连日而来，车马劳顿，这副身子骨折腾的不行，还要静养几日。”

    “诸位请回吧！”

    言罢，叶向高一小步一小步的走入府中，留下一脸懵逼的东林党众人。

    谁也不知道，为什么早晨还红光满面从家中赶来上任的叶向高，去一趟宫里却好像苍老了十几岁。

