    手里攥着李恨水给的闪烁着蓝光的探测器，牧野习惯性的靠着马路右边径直走在破败的水泥马路上。

    在拒绝了李恨水请吃饭的邀请后，牧野选择独自一个人出来转转。

    穿过几条略显破败布满碎石的巷子后，牧野大致把回去的路线记在心里。

    这片城市废墟大概相当于前世二三线城市城区的样子，高楼有，但基本都倒塌了。

    绝大部分的楼房都是在六到七层，而且分布的十分密集。

    城市主干道的马路已经变得残破不堪，生命力顽强的杂草延绵在地面，周围的建筑像是蒙上一层厚厚的灰尘，灰扑扑的模样一点生机全无。

    汇泉超市，广大银行之类的字样模糊不清的出现在这些建筑的门头上，极具年代感。

    牧野看了眼手中闪烁着蓝色光芒的探测器，据李恨水介绍这种新型探测器是用来探测灵能波动，在野外探矿的时候效果很好。

    随着联邦制药宣告灵能时代的到来，灵能结晶的价值在未来肯定水涨船高。

    要是能找到一处灵能结晶矿......

    牧野摇了摇头，他知道自己的运气肯定没那么好。

    穿过宽达二十米的马路，牧野径直走向对面的汇泉超市。

    一进入超市，扑面而来的就是一股破败腐朽的味道。

    超市的一层已经乱糟糟的，货架上的货物基本已经被搬空。

    看着颤颤巍巍满是锈迹的货架上厚实的灰尘，应该很早之前就被人搬空了。

    原本应该是木地板的地面早已经腐朽不堪，有些地方还留下了一些爪痕和干枯风干的粪便，看起来有异种曾经在这里停留过，而且还是不久前。

    仔细端详着地面上散乱的爪印，牧野数了数前四后五，应该是一种巨型的鼠类。

    在他有限的知识里，前后爪脚趾数量不同的动物只有老鼠这一种。

    “唧唧！”

    静谧的超市里响起一阵簌簌索索的声音。

    牧野神色一凝，目光扭向超市通往二楼的阶梯处。

    “噌！”

    牧野抬起自己的右手，一抹金色的光芒刺破超市内的黑暗，隐藏在阶梯下的一头体型跟野猪一样大小的灰色老鼠还没来及反应直接被牧野指尖迸射而出的光芒贯穿身体。

    连一声惨叫都没来的及发出直接爆炸成一团血雾。

    牧野哑然的看着自己的食指，也不知道是这大老鼠太弱还是自己这招太强了。

    星灵之主给的《诸天星辰为我所用大法》里不仅有修炼的法诀，也有一些星辰之力的应用法门。

    但说实话现在这些招式对于他来说有些鸡肋，太过复杂的术法则需要不同脉轮配合，而他现在连一道脉轮都没完全点亮。

    吞噬者吞噬的能量作用不到星灵本源之上，所以他只能每天晚上抽出一点时间吸收星辰之力。

    扫视了一遍超市里的角落，牧野觉得这里并没有什么探索的价值。

    在早期开荒的时候这里应该早被无数人光顾过了。

    走出超市门外，牧野扭头看向超市旁的广大银行，玻璃外墙早已经被人破坏碎了一地，想象中的黄金或者是值钱的物件肯定没他这个后来者的份。

    望了眼天上开始逐渐泛红的太阳，牧野看了眼手表。

    16点23分。

    再一个多小时天就要黑了，也差不多要回去了。

    转头准备循着来时的路返回驻地，牧野眼角余光突然瞥向银行大厅内部的墙面。

    他的呼吸忽然急促起来，三步并做两步的快步进入银行内部。

    “祂？”

    牧野站在吸引住自己目光的墙壁前，看着墙壁上古怪的血色字符，他知道这是星灵之主所说的拉莱耶语。

    那片暗红色硬纸片上的召唤咒语就是用这种语言写就的。

    牧野也不太清楚自己为什么会认识这种语言，前世他也不是语言类专业毕业的。

    难道会是穿越者自带的识字福利？

    一想到这牧野不由苦笑，现在联邦的官方文字起初他是一个都不认识，但好在他穿越过来时还是个婴儿，可以从小学到大。

    墙面上仅仅只是用拉莱耶语写了个“祂”字，也不知道指的是哪个神明，又或者有人要在这里召唤什么。

    想起来幻梦境里被自己召唤来的哈斯塔，牧野抽出黑刀挽了个刀花将墙上的“祂”字刮花。

    将墙上的字符处理干净，牧野转头在银行的大厅里摸索了一番，基本上没有什么有价值的东西，甚至连原本存在于柜台上用来签字的圆珠笔都被人给顺走了。

    缓缓收刀入鞘，牧野抬眼看向银行大厅内通往二楼的楼梯，按捺不住心里的好奇，他咬了咬牙直接跨步走上二楼的阶梯。

    挥了挥手将盘结在眼前的蜘蛛网扫开，牧野小心翼翼地探出脑袋看向二楼的走廊。

    “终将？”

    牧野哑然的看向二楼走廊两侧墙面上的两个血色字符。

    “这是什么意思？”牧野也不管其他直接抽出黑刀将墙上的字符收拾干净。

    将走廊墙面上的字符收拾干净后，牧野抬头看向走廊内两侧大门敞开的几间办公室。

    门头上的牌子早已模糊不清，完全看不出来这是属于谁的办公室。

    砰！

    牧野踹开离自己最近的一间办公室歪斜的大门，他快速的扫视一遍，房间里除了一些腐朽的家具以外空无一物，墙上也没有特殊的血色字符。

    接连探查了走廊左侧的几间办公室后，牧野依旧没有任何收获。

    砰！

    踹开走廊左手边最后一间办公室，一道显眼的血色字符赫然呈现在牧野眼前。

    “醒？”

    “祂终将醒？”牧野心里默念，再次将墙上的字符处理干净。

    扭头走出办公室，牧野看向走廊另一端那没有探查过的办公室。

    怀揣着即将揭破秘密的兴奋感，牧野脚下的步伐加快。

    “砰砰砰！”

    又是接连好几间空无一物的办公室，牧野最终还是来到了最后一间办公室门前。

    用脚踹开歪斜的大门，又是一个血色字符印在墙面。

    “苏？”

    “祂终将苏醒？”牧野将找到的几个字符连起来在心里默念了一遍。

