    　　对于柳擎宇的这种突然越俎代庖的举动不管是程永刚也好，还是程永刚所带领的这个团队的警察也好，大家并不陌生，因为他们都曾经参与过那一夜针对黑龙会网络赌博据点的围堵行动，在那次行动中，柳擎宇出色的领导能力、临场决策应变能力以及超强的个人实力都赢得了当时所有参与人员的一致认可。

    　　对于他们这些经常执行危险任务的特警來说，虽然会听从领导的指挥，但是，如果带队领导的能力不能折服他们的话，他们虽然会在任务的时候听从你的指挥，但是，要想让他们对你心悦诚服基本上沒有任何可能，要想折服他们，靠的只有实力。

    　　在柳擎宇的带队之下，他们这只队伍小心翼翼的通过多个设有电子探测报警仪的隐蔽路段，而随着这些电子探测报警仪被柳擎宇一一清除，后面那些特警们对柳擎宇已经开始从钦佩转为崇拜了。

    　　有人心中已经开始念叨起來：我草，这哥们哪里像一个市长啊，我看绝对比我们特警还要特警，就这份知觉和排除探测仪的手法，绝对超级专业，甚至很多特警精英都自认如果自己带队的话，根本不可能做到柳擎宇这般轻松写意的，而且他们在行动中随着柳擎宇走位的时候也已经注意到，柳擎宇往往会采取特殊的走位方式，这说明柳擎宇确定了一些地方的探测报警仪段时间内是不可能被清除的，然而，跟着柳擎宇走的很多特警都沒有发现那些地方有什么异样。

    　　一路惊险，却又有惊无险，最终，柳擎宇带着众人赶到了那个亮着灯的房间外面，与此同时，众人也全都通过昏暗的廊灯看到了这个房间内的门上挂着中英文标示的铭牌，，总裁办公室。

    　　此刻，办公室内，伟力水业总裁凯文斯正在电脑前通过一种特殊的进行过超级加密的通讯软件与人正在进行聊天，同时，他也不断的将一份份数据报告发送给对方，而随着一份份数据的发送，他脸上的笑容也越來越浓，因为每一份数据报告的发出，都意味着他银行账户上的金额会增加很多。

    　　突然，凯文斯似乎听到了门卫传來了一阵轻微的异响，他不由得眉头一皱。

    　　此刻，发出异响的是柳擎宇身后的一名特警，他脚下突然猜到了一块角落里的塑料袋，脚下微微打滑，好在身边的战友很快扶住了他，才沒有让声响更大一些。

    　　此刻，柳擎宇已经悄然走到了凯文斯方面的门前。

    　　就在此时，凯文斯房间内警报声突然大作，与此同时，房间内电脑前墙壁上他专门设置的警报灯突然快速闪烁了起來。

    　　门外有人，这个时候可是深夜，自己可是已经秘密的在整座办公大楼内布设了几十道超级防线，正常情况下，只要任何人在这个时候闯进办公大楼内都是会被自己所布设的探测系统给探测到并报警的，但是，那些报警系统竟然一直沒有报警，一直等到对方都已经到了自己的门前了自己最终的底牌才通过生命探测系统探测到了有人潜入到自己门前。

    　　危险。

    　　高度危险。

    　　凯文斯立刻意识到，对方绝对不是普通人，因为普通人是绝对不可能绕过自己那么多的探测仪器的，这种情况下只能有一种可能，这次來的人是华夏的军队或者特警。

    　　难道他们发现自己的真实身份了。

    　　不管如何，对方绝对不可能对自己怀着友好目的來的。

    　　在第一时间，凯文斯立刻中断了与国外友人之间的通讯，与此同时，他第一时间按下了电脑上六个组合按键外加上自己的指纹，立刻启动了系统毁灭装置。

    　　十秒钟，他只需要十秒钟的时间，自己的笔记本电脑就会彻底毁灭，到时候，任何人不管他有什么先进的技术，都无法恢复自己笔记本电脑上的数据。

    　　这台笔记本上有太多太重要的数据，他是绝对不可能让笔记本电脑上的数据泄露出去的，那个责任他承担不起，那种风险他承担不起，那种罪行他承担不起。

    　　只要笔记本电脑以及上面的数据销毁，一切就全都oK。

    　　看着笔记本电脑屏幕上已经变成了蓝色，毁灭进度条正在飞快的前进着，凯文斯的脸上露出了一丝得意和轻松之色。

    　　他知道，不管对方是谁，他们都不可能抓住自己任何的把柄了。

    　　而就在此时，柳擎宇突然一脚踹开房门，犹如一道离弦之箭一般飞快的冲了进來，与此同时，柳擎宇的目光看了一眼对方的笔记本电脑以及凯文斯站在旁边那种得意轻松的表情，他沒有任何的犹豫，直接一脚把凯文斯踹倒在地，与此同时，他飞快的扑倒笔记本电脑前，然后飞快的从口袋中拿出一只u盘插在了usB口上。

    　　此刻，已经倒在地上的凯文斯看到柳擎宇的行为，不由得不屑冷冷一笑，心中暗道：“都这个时候了，你们还瞎折腾什么，我这个自毁程序可是我们组织专门聘请了操心系统研发专家专门研发的，整个操作系统都是人家主持研发的，更何况是一个小小的自毁程序呢，自毁程序已经启动了，你就是再牛逼也不可能在短短的十秒之内阻止数据毁灭了。

    　　柳擎宇的u盘插入usB口之后，电脑屏幕上，毁灭进度条依然在飞快的向前滚动着。

    　　60%……70%……80%……90%……

    　　眼看着进度条在不断的向前推进，柳擎宇的脑门上豆大的汗珠开始噼里啪啦的往下掉。

    　　他沒有想到，这个凯文斯竟然如此警觉，防护手段如此高明，而且采取措施如此果断，竟然第一时间启动了自毁程序，这让柳擎宇想起了当年美国的电子侦察机迫降华夏的情形。

    　　“快，快点阻止毁灭程序啊。”柳擎宇大声的吼道，双眼几乎有些猩红的目眦尽裂的盯着电脑屏幕。

    　　他虽然对于自己u盘内的超级程序有信心，但是，看着毁灭进度条在一点点的飞快向前推进，柳擎宇的心情还是焦急无比。

    　　95%……98%……99%……

    　　看着毁灭进度条在一步步的逼近成功，柳擎宇额头上的青筋都已经显露出來，双拳已经紧紧的握住了，大声的吼道：“快啊，给我快点停止。”

    　　似乎是听到了柳擎宇发自内心深处的焦虑，似乎是冥冥之中自由天助一般，毁灭进度条在99.99%的时候突然停止不前了。

    　　看到进度条突然停止了，凯文斯当时眼睛瞪得大大的，眼神之中充满了震惊和愤怒，怎么会这样，系统研发专家所研发的毁灭程序怎么可能被阻止。

    　　凯文斯有些急眼了，一旦系统毁灭进程停止，也就意味着之前的工作全部白忙活了，他立刻站起身來就想要扑过去，然而，这个时候，程永刚等人早就冲进來了，看到这家伙要站起來，程永刚一脚就踹在他的小腹上，又把他给踹得倒在地上，几名特警已经把他给直接控制起來。

    　　与此同时，让凯文斯更加愤怒和焦急的一幕出现了。

    　　只见毁灭进度条竟然在一点点的后退。

    　　怎么会这样，怎么可能这样。

    　　当时的那个毁灭专家可是清楚的告诉自己，一旦毁灭进程启动，那么就算是毁灭达不到百分百，就算是毁灭进程被有些人强行给终止了，那么对方也无法恢复那些已经毁灭的数据，因为他这个程序采取的是强行毁灭程序，是无法恢复的。

    　　但是现在，进度条竟然在倒退，这根本是不可能的啊，凯文斯也是个计算机高手，他非常清楚，毁灭进度条的倒退意味着什么，那可是意味着之前被毁灭数据的重新恢复啊。

    　　怎么会这样呢，怎么可能这样呢，出现在眼前的这个男人到底是谁，他的u盘到底是什么样的u盘，为什么会有如此强大到几乎逆天的功能。

    　　凯文斯双眼充满愤怒和怨毒的看向柳擎宇。

    　　而此刻，柳擎宇眼神之中所展现出來的焦虑和担心终于尽数敛去，取而代之的是一种沉稳中带着的一丝激动，他知道，自己十年磨一剑秘密研发出來的针对国外对于一些超级保密数据的超强保护而研发的毁灭程序的逆程序终于派上了用途，展现了其威力。

    　　这个程序虽然看起來不起眼，只是装载在一只普通的u盘里，但是这个程序可是柳擎宇大学毕业之后这些年來利用业余时间不断打磨、研究、计算、修改、再计算、再修改，整整十年的时间，柳擎宇大部分的业务时间全都给了这个逆程序，而这个程序，柳擎宇最终的打算是把他交给国家安全部门的，这将会成为华夏国防领域的一把高端利器，为维护国家的安全做出贡献。

    　　只是沒有想到，在沒有献出去之前，这款软件程序竟然在这个特殊时间特殊地点发挥了其特殊的作用。

    　　滴滴滴，随着三声清脆的响声，毁灭程序的进度条完全恢复到了0%的程度，随即电脑系统重新启动。

    　　看到这里，凯文斯的脸色刹那之间苍白起來。

