
顾从善顶着凛冽的寒风，一路狂奔而来，在大帅府面前跳了下来，手里的缰绳扔给了门卫，大步流星的朝帅府走去。

“爹，你找我干什么？”顾从善径直走进书房道。

好好的老爹，又找他做什么？顾从善一撩下摆，坐在圈椅上，手中的马鞭放在茶几上，摘下帽子盖住马鞭，“爹，说吧！啥急事，火急火燎的，如果是婚事免谈，等打下金陵城，老子一口气娶他十个八个，您就等着抱孙子得了。现在没空。”摘下手套，烤着火盆。

“铁木尔苏把庐州城给围了。”顾子义起身从书案边走过来，坐在他对面。

“谁？”顾从善顿住手抬眼看着他说道。

“铁木尔苏，萨姆野汉的弟弟。”顾子义黝黑的双眸看着他说道。

顾从善闻言一愣，随即哈哈大笑道，“他阿九也有今天，好，非常好。”

“你先别急着幸灾乐祸好不好。”顾子义身体后倾斜靠在椅背上看着他说道。

“咋地，我乐还不行啊！他活该，招惹谁不好，去招惹王爷。那么多郡县不行吗？又不是王爷遍地。”顾从善嗤笑一声道。

“你懂个屁，这庐州乃省府所在，打下它意义重大，再说了这也是兵家必争之地。”顾子义气的吹胡子瞪眼睛道。

“爹呀！你把庐州这般的看重，那咱为啥不打呢！”顾从善闻言笑眯眯地看着他说道。

“呃……”顾子义被堵的哑口无言的，“那庐州能跟金陵比吗？拿下金陵那就是拿下了半壁江山，有长江做天堑咱们不但可以跟燕廷分庭抗礼，也与其他义军有了一争天下机会。”

“那不就得了，我高兴你骂我干什么？”顾从善故意地哈哈两声道。

“行行行，你乐完咱在说。”顾子义食指点点他道。

“等等，听爹的意思，难不成你还打算派兵救援不成。”顾从善腾的一下站起来道，“爹，你混了头了，燕军灭了他阿九正好。”

“我当然知道了，可阿九现在还是咱的属下知道吗？你让其他义军怎么看，看着他被燕军围困，咱没有一丝反应，未免太冷血了。”顾子义食指轻扣着扶手道，“天下义军一家亲。”

“那口号唬人的，爹你相信啊！私底下还不是瞅准机会一口吞了对方。”顾从善直接翻了个白眼嗤笑一声坐下来道，挠挠下巴道，“怕其他义军嚼口舌的话，这大雪封路不好出兵，或者干脆咱没得到消息。”双手摊开道，“不知道！”笑眯眯地看着他。

“你这借口实在太烂了，三岁孩子都哄不住，能哄得住那些老狐狸。”顾子义指指着窗外说道，“这外面的雪都快化完了。”

“这还不简单啊！让驰援的人走慢点儿，毕竟天寒地冻嘛！”顾从善斜靠着椅背轻飘飘地说道，忽然坐直了眼睛亮闪闪地看着他桀桀……笑道，“爹，爹，咱要驰援，还是大力的救援。”

知子莫若父，顾子义食指点着他道，“你小子准没憋着好屁。”眼珠子转了转道，“你打着两败俱伤，渔翁得利的主意。”

“当然，这好事怎么能不干呢！这下子不但庐州城是咱的了，阿九也算是为咱尽忠了，死得其所。”顾从善直起身子一脸正色地说道，“爹，这到时候您可要好好的为阿九办个隆重体面的丧事，让这天下人知道您情深义重。”

“嗯……”顾子义这食指有一搭没一搭的敲击着扶手，敛眉沉思。

顾从善看着自家老爹没有一口反对，就知道老爷子心动了。

“爹，这可是千载难逢的好机会，错过这个村就没这个店儿了。”顾从善继续游说道，“爹啊！咱还不用背负人家的谴责。不要在犹豫了。”

急的他蹭的一下又站起来道，“爹，战机稍纵即逝。”

“你急什么？你想的太好了吧！”顾子义食指点点他身后的圈椅道，“坐下。”

顾从善给气得一撩下摆坐了下去，“你总是瞻前顾后，犹豫不决，多少事情就这么耽搁了。”

“你想到的他阿九能想不到，防着咱呢！别把人家当傻瓜。”顾子义闭了闭眼道，“他说不定也打着你派兵去了，人家把你当燕军，一锅给烩了，你找谁说理去。”

“这个？”顾从善被怼的迟疑了起来，忽然又瞪大眼睛道，“爹，我可不信他阿九有两线作战的能力。他才四万兵马，不说他铁木尔苏多少兵马吧！咱十万。”伸出巴掌左右翻了下。

“你那是号称十万，你把民夫拉粮草的都给算上了，真正能打仗的精锐也只有三、四万人而已。”顾子义食指在扶手上画着圈圈道，“这精锐必须是实打实的，不是人数堆上去的。自己必须有清楚明确的认知，不然吃亏的是自己。”

“那咱就是抽调出来两万人，在他们打的如火如荼死伤惨重胶着的时候，给他们致命的一击。”顾从善攥紧拳头挥出重拳道，“投石机咱们不是做好了，射程有两三百米，足够用了。”

木匠们在他们的‘鞭策’下，经过不懈的努力，终于做成了。

确实如他看到的有一样，射程远，威力大，是攻城的一把好利刃。

他阿九能如此轻松的拿下庐州，还不是因为手里有趁手的兵器，少了攻城利器，他算个屁。

“你让我在想想。”顾子义犹豫了半天才又摇头道。

“爹啊！在耽搁下去，这黄花菜都凉了。”顾从善气呼呼地看着他说道，“你总是这样。”腾的一下站起来道，“我不管，我点齐人马，现在就出发。”话落拿着帽子扣到自己头上，拎着马鞭就走。

“回来，回来。”顾子义看着他的背影说道。

“不说别的你这粮草还没准备呢？你看你猴急了的。”顾子义看着他赶紧说道。

“兵贵神速，还带什么粮草啊！”顾从善回过身来看着他说道，“直接带些干粮，急行军，饿了啃干饼子，渴了直接抓把雪就行了。”

“你能受得了。”顾子义挑眉看着他说道。

“爹这是去打仗，我还带着高床软枕，吃着珍馐美味。”顾从善急得直跳脚道。

“哟！”顾子义诧异地看着他，这变的让人快认不出了。

“那臭丫头逃跑的时候，日夜兼程，没道理我还不如一个丫头。”顾从善冷哼一声道，“只要能打败阿九，这点儿苦算什么？”

顾子义苦笑一声，我还以为真改了性了，“这闹了半天，又是为了阿九，你这连苦都能吃了。”勾起唇角调侃道，“照你这样，阿九不能死，用来鞭策你，真是效果非常好！”

“爹，您还有心情开玩笑。”顾从善急得这眉毛都竖了起来。

“好了说正事，就是要走你这大饼也得蒸好带上吧！”顾子义收敛起脸上的笑容看着他说道，“这投石机怎么带？你把事情想的太容易了，说不得到了庐州城下，人家这仗打完了，你就上赶着送人头的。”

“不可能啦！”顾从善上前两步，坐在椅子上看着他说道。

“从他铁木尔苏……”顾从善忽然想起来道，“他围了庐州城多长时间了。”

“以消息传递时间，加上路上时间，有十来天了。”顾子义仔细想了想道，“速战速决的话已经打完了，尤其这鬼天气，纯粹是找罪受。这事就当我没说过了。”

“不可能啦！”顾从善闻言果断的摇摇头道，“算时间的话，他铁木尔苏如果携强大的力量，兵临城下直接就打进去了。我们收到的消息就是阿九完蛋了。”

“现在是围而不歼，就像是博尔汗困死咱似的。”顾从善微微眯起眼睛看着他说道。

“这种天气围而不歼，冻不死人。”顾子义感觉骨头缝里都透着寒意。

“草原可比中原冷多了，也许人家耐寒呢！”顾从善黑漆漆的双眸看着他轻哼一声道，“好歹是皇室宗亲，王爷呢！这出兵的待遇要比其他人强吧！这后勤粮草充足吧！”越说越来劲儿道，“正因为冬天，城内的粮草够吗？炭火够吗？”指着窗外道，“这城外守着山林，上山砍柴，怎么都冻不着。”

顾子义闻言眼前一亮，“有道理。”

“冬日难熬，没有柴火，这城内还不翻了天了。”顾从善冷哼一声道，“单是安抚必行就够阿九头疼了。万一在冻死个人，哈……”冷嘲热讽道，“那就更热闹了。这为了活命的人，疯狂起来，他就是下一个萨姆野汉。”

“这个……那个……”顾子义撇了下嘴，微微摇头道，“阿九打庐州的时候，不会想不到这些。”

“好！就算他想得到，爹给我说他能撑到几时？一个月，两个月，能撑过冬天吗？”顾从善翻着白眼道，“爹如果只是他手上的四万兵马，那一准能撑过。可别忘了，那是庐州城，单单百姓以十万单位计，他们每天不说别的，吃吃喝喝，就需要多少。他阿九能撑到几时？”

顾子义激动地搓搓手道，“准备，准备，你点齐两万兵马，立马出发。”

“哎呀！爹爹你终于同意啦！”顾从善高兴地从椅子上蹦了起来，“爹您放心，这一回不但拿下庐州城，也让阿九死得其所。”

“你别想的那么简单。”顾子义看着他叮嘱道，“小心使得万年船。”严肃地说道，“这些情况都是咱的猜测，具体情况不明朗，不能妄下判断。”

“知道，知道。”顾从善嘿嘿一笑点头道。

顾子义看着吊儿郎当的他道，“不说别的，你打算如何的走？你这途径勇义和平阳，要怎么说？”

“当然是绕过去了，拿下庐州，这平阳和勇义，还有其他两个县，就成了咱的囊中之物了。”顾从善闻言想也不想地说道，“兵贵神速，不能将时间浪费在那破地方上。”沉吟了片刻道，“咱和阿九的关系，虽不至于剑拔弩张吧！可也好不到哪儿去，万一被他们给绊住了岂不坐失良机。”

顾子义欣慰地看着儿子，“真的长大了。”

“见多了自然就知道天下之大，以前你眼里只有阿九，哪儿有我啊！”顾从善委屈巴巴地说道。

“现在的你也是人家阿九的鞭策，不然你还是在勾栏院醉生梦死呢！”顾子义冷哼一声不客气地说道。

“爹呀！让你夸一句就那么难啊！”顾从善不服气地说道。

“我这不夸你，尾巴都翘起来了，再夸你，这尾巴还不翘到天上啊！”顾子义看着又要炸毛的他道，“饿不饿，一路赶回来。”

“饿了，早就饿了。”顾从善看向门外道，“秦管家，摆饭！”

“是！”秦管家早就让厨房备着呢！所以这饭菜端上来的非常的快。

“儿子，这投石机好带，可是这没有石弹怎么办？”顾子义停下手中的筷子看着他说道。

“就地取材，没有石弹，有木头，砸不死的话，砸个半死，只要没了战斗力，还怕它个球。”顾从善信心十足地说道，“爹，您就擎好吧！”

“你别太莽撞了。”顾子义看着兴奋过头儿的他说道。

“知道了，知道了。”顾从善手中的筷子夹起排骨道，“吃饭，吃饭。”

马不停蹄的准备了三天，顾从善带着两万人马就出发了。

冬日里急行军可真是遭罪，冷啊！那西北风刮的飕飕的，冷风如刀，直接将人从里到外给冻透了。

&*&

城墙上烈风将旌旗刮的猎猎作响，唐秉忠看着城外的营地，这些日子接连的修工事，看起来那真是星罗棋布，密如蛛网。

共设有十八道防线，全长三十余里，可谓是戒备森严。

“大哥，这铁木尔苏到底想干什么？”脾气暴躁的唐秉忠已经被他磨的没脾气了。

这手中的烤肉在也没有前些日子香了，冬天天干物燥，吃烤肉吃的他满嘴气了泡，就此作罢。

“不知道。”楚九面容冷峻的盯着对面的营地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67786586"  chaptername="第800章  小九九">加入书签</a>
</div>
