    动了派人报信的念头，奥托决定立刻行动。

    一片雪地上，所有的鹿被拴着脖子，它们迫不及待的啃食雪下枯草。

    奥托一行在搭建完露营帐篷后，又连忙聚在一起聊聊下一步的进展。

    人群的气氛非常回家的急迫感，大家渴望早点躺在舒服的家里，也抱怨自己要拉着走的东西太多了。

    许多人都在好奇，养鹿人是如何仅有十九人，就管理好数百头驯鹿的。

    哈罗左森也提出质疑：“首领，我们现在的情况很糟糕，每天还有鹿死在路上！也许你给问问那个女孩，我们怎么做才能让鹿不再死掉。”

    “她听不懂我们的话，我们得不到任何答案。”对此奥托确实是一脸遗憾。

    “既然这样，首领你的计划也许要失败了。”

    “如果是那样，那就是命运使然。虽然鹿死了，最珍贵的鹿皮可都是留着，我们并没有损失太多。反正鹿群回去后，能饲养繁殖最好，如若不行，最后也是一个剥皮吃肉的结果。但是现在我们的问题是货物太多了，再说我们在外面的时间也太久，我们必须派一批人早点回去报信。”

    奥托说着，他看看左右聚集而来的人们，也就不止对哈罗左森一人嘟囔什么。

    他扯着嗓门大声问道：“我需要一些人提前回去，要最快速的回去，告知大家我们回来了。有谁愿意吗？战斗我面前来！”

    一番热热闹闹的讨论有，有十人站了出来。

    他们乐意回去报信，但是提出两个条件。

    第一，保证他们的财物，从而自己轻装上阵。第二，行动需要有报酬。

    奥托没有多想，因为他现在某种程度上确实是财大气粗。

    “好啊！你们十人去吧，被北风吹着，你们可以在冰封的海上快速滑行，可能一天时间就滑回家。我许多你们报酬，每个人的酬劳是一张鹿皮。”

    奥托累死饿死的鹿已经接近七十头了，因为他确实获得了这么多的新鲜鹿皮。如此多的货物他个人的雪橇早已装不下，所以是他的许多亲信在帮他承担押运。

    每张鹿皮标准价格就是一枚好成色银币，它能被裁减缝合成一件贴身的皮衣和裤子，边角料还能制作皮毛和手套，鹿后腿部的皮一番裁减就能做成很好的靴子。

    一张鹿皮就是这样的优秀价值，用它裁减的衣服穿在身上，罗斯人就能很好的抵抗北极寒风。

    回去报信的人是快乐的，他们都知道首领从不食盐，一次短捷的报信就能得到厚重的赏赐，何乐不为呢？

    这一宿，短暂的睡眠后，十位报信着现实啃完新鲜的考卤肉，又在自己的斜跨皮包内塞进一块黑黝黝的肉干，带着自己的滑雪板和滑雪杖（就是两根比较结实的直溜溜木棍），重新踏上冰面，就在群星和月光，乃至北极光的照耀下，在冰封海面高速前进。

    这里哈罗左森自告奋勇的担任起报信者的头目。

    绝非是哈罗左森渴望得到一张鹿皮的奖赏，区区鹿皮算什么？

    这个聪明人就是打算进一步在首领面前更多展现自己，也是证明自己与奥托的一辈子的兄弟情。

    他这么做的动机也是为了儿子卡努夫。

    年幼的卡努夫经过漫长的背上狩猎着实有着很大的见识，这孩子亦是在首领面前频频露脸。

    因为卡努夫，这孩子已经是留里克的挚友了，或者说是部下。

    北风呼啸着横扫光滑的冰面，十名雪橇手在高速移动。

     为首的哈罗佐夫觉得自己确实只需一天时间就杀回罗斯堡，因为他感觉当气候转暖时，一条长船的最快速度和自己的滑冰也相差无几。

    他们确实非常快，所以当短暂的白天结束不久，哈罗佐夫赫然注意到远方的冰面的诡异景象。

    敏锐的猎人神经紧张起来，哈罗佐夫暂且停止了所有行动。

    “那是怎么回事？哈罗左森？难道是星星坠落到冰面？”

    哈罗左森揣测道：“不！那是绝对是篝火，哈兰根。有人！不！是许多人，他们在冰面上露营。”

    “是敌人还有朋友？”

    “应该不是敌人。他们也许……也许是我们的人！”

    “对！一定是这样，我们在寻找他们，他们也在寻找我们。”

    其他人都发出类似的揣测，哈罗左森心里也相信这是事实，不过他自己也非常担心潜在的危险。毕竟一个优秀的猎人，保持时刻警惕也是防止自己从猎人堕落成猎物的根本。

    “兄弟们，有没有胆子跟我前去？”

    “有啊！”大家异口同声。

    “我们现在就行动，拿好自己的斧头。虽然我们都相信那是我们的家人，不过也不能掉以轻心。你们知道的，当海湾结冰后，东边的芬兰人有可能来偷袭。”

    “芬兰人？！那些蠢货也就比养鹿人强上一点点。他们也是一群用石头当武器的笨蛋！”一个一脸胡子的老家伙说罢就放肆的哈哈大笑。

    顺着这笑声，哈罗左森也跟着笑起来：“说的也是，自古以来他们只能臣服在我们面前，乖乖送上礼物祈求我们的宽恕。那些弱者什么时候敢于越过大海去袭击我们。走吧，兄弟们，我看看看那边篝火都是些什么人。嗯，还是为了以防万一，穿上我们的锁子甲。”

    谨慎一些总没坏处，这就是罗斯部族和丹麦人还有哥特兰岛人战斗后，自己伤亡总小于厚着的原因。

    哈罗左森等人不嫌麻烦，他们从身后的小型拖拉雪橇里，不仅拿出锁子甲套在皮衣上，还把圆盾捆在左臂。

    甚至还有人脱掉保暖的狐狸皮绒帽，戴上了自己的青铜头盔！

    一番举动之后，他们简直是要去劫掠那些冰面露营者似的。

    十个胆大包天的维京战士开始行动，摆这些护甲带来的很强防御力，他们的确对任何打斗充满强烈自信。

    冰原之上，十个全副武装的人大摇大摆向着篝火前进。

    如此嚣张的举动自然被尚未休息的人们察觉到。

    一瞬间，北上找寻家人的队伍紧张起来，还有人疯狂的敲打起蒙了铜皮的加厚版圆盾。

    彼此的两拨人都是罗斯部族的勇士，他们的行为方式完全一样，例如他们的锁子甲和盾牌战斧总是带在身上，这样的他们总能应对突发的战斗。

    留里克猛然惊醒，他钻出帐篷就看到整个营地的混乱。

    他更是赫然看到，月光之下母亲那凝重的脸，还有她手里握着的斧头。

    “孩子，你要躲好！可能是芬兰人在向我们进攻，我们必须把他们打回去！”

    “芬兰人？他们不是很弱吗？！”

    “这个我不知道！”尼雅不再废话，她使劲一推，又把年幼的留里克塞回帐篷。

    留里克根本没弄清状况，似乎营地遭遇敌人的围攻了，想到这一点，他也为自己的境遇感觉一丝担忧。

    “刘利啊刘利，你被命名留里克是要做大事业的人，可不能离开峡湾没两天就被芬兰人砍死咯……”

    不由留里克瞎胡想，隔着帐篷的薄薄兽皮，他就听到外面明显是自己堂兄阿里克的声音。

    “母亲，你就不用去打仗了。来的只有几个人，真是想不到那些芬兰人是勇敢还是愚蠢。”

    “你看清那是芬兰人了？你的妻子情况怎么样？你作为男人，首先的保护好你的女人。”

    “佩拉维娜很安全。母亲，留里克呢？”

    “他在帐篷里。”

    听到呼唤自己的名字，留里克立刻钻出一个小脑袋，木着一张脸看着兄长阿里克：“不是什么危险的事吧？除了丹麦人，还有那些笨蛋敢于攻击我们。”

    “还有一些愚蠢的芬兰人，我的弟弟。”阿里克笑了笑，“你还太小了，不应该参与到战斗。剩下就是真正男人的时间，看我们把那些袭击者全部消灭。”