

  这个世界最恐怖的对手，不一定是对方武功是最高的。

  而是一种活死人，这种活死人战斗力强，而且还不怕痛。

  地上倒下马上就可以爬起来继续战斗，断手断脚都不曾畏惧丝毫。

  可以用无懈可击来形容。

  苏启就是这样的一个人。

  他在南越国就一直没有任何痛点所在，没有投资任何企业。

  橙子科技不算自己投资的。

  如果现在让苏启在马来国，或者是溙国这么明目张胆的大战旗鼓，他还真不一定会。

  毕竟那边倾斜了很多投资过去，很多事情他都需要考虑。

  黎昌一直也忽略了这点。

  挂了电话后，他冷哼了一声：“我就不信你自己公司被我查封后，你 还在你的老巢里面坐得住！”

  于是马上把自己的这些幕僚叫到了一起开始商议。

  两军对阵，在一场角逐当中失败后，最怕的是失败的一方再也没有任何反制的方法。

  那就等于是在自己营地里面等着被人过来斩杀。

  高手角逐，最好的办法就是不停的进攻，密集如雨点，让你毫无喘息的可能性。

  找到了反制应对苏启的方式，他那些幕僚们也一扫低迷的心态。

  精神都振作了不少。

  很快，他们就拿出了一个方案出来。

  出师需有名，他们不能平白无故的去封了人家公司，这样会在国际投资领域名声扫地。

  我在你国家投资，企业经营的好好的，你突然跑过来直接把我企业给封了。

  这以后谁还敢来？

  跨国投资最在乎的就是需要一个安全的投资环境。

  他们想了很久，于是有人提议了几点。

  第一，最近不是红客联盟的人正在大肆攻击我们国内的网络体系吗，那行，我完全可以把这群人给形容城市华夏来的。

  而且，他们在国内的接头人就是橙子科技。

  反正你们进来磨平了苏启在城市监控网络当中的踪迹，就说明你们就是苏启找过来的人。

  就以国家网络安全为理由，来直接查封了橙子科技。

  第二，关于刘得铧水果产业的事情，也很好解决，就直接说你仓库里面 有一大批来历不明的水果需要调查。

  我封了你整个公司，然后再来慢慢调查。

  至于这个调查的时间，待定。

  这点也很好对外解释了吧。

  这群人不是这么一次打击对手了，对于栽赃陷害，他们个个都是高手。

  欲加之罪，何患无辞。

  。。。

  海边别墅这头。

  苏启吃了点东西，一直坐在后面院子里面跟杨晶在打电话聊天。

  挂了电话后，杨晶 又突发奇想。

  在威信上创立了一个群聊。

  然后把乔思思也给拉了进来。

  更令人喷血的是，杨晶把这个群名给改成了“苏启后宫”。

  他们三人从未这么聊过。

  聊着聊着聊的也比较多，苏启还不停的拿着手机在这里拍拍，那里拍拍。

  发在群里。

  依旧是苏启和杨晶在聊着。

  乔思思先是一直没有说话。

  完了后，突然奔出来了一句：“飞机头，你又跑南越去了啊，你不是在马来国的吗。”

  苏启：“来了有一段时间了，刚刚在忙？”

  “嗯嗯，在忙呢，现在很多代理都被我们收了回来，所以很多事情需要做。”

  ‘晶晶姐，刘总那批货明天可以发了吗，他快要催死我了。’

  杨晶：“打住，这是苏启的后宫团，所以思思，我们不能谈工作上的事情。”

  ‘工作上的事情，我们明天在说吧。’

  ‘至于刘总那边，我知道他这个人，就喜欢催货，你直接跟他讲，他要是还这么催，我们直接收了他的代理。’

  “他这人就是要态度强硬点。”

  这就是杨晶的底气，他们维我品牌还真不缺市场。

  谁合作，谁就能够发财，后边一堆人排着队要代理他们品牌，这不差这么一个小代理。

  这个女孩虽然在苏启和熟悉的人面前总是十分体贴温柔。

  可在工作上的事情，雷厉风行，十足的高冷女总裁。

  从来不跟自己的一些代理废话什么。

  乔思思发了一个吐舌的表情：“嗯嗯，我知道啦，这人确实太喜欢催了，一天都可以打两三个电话过来。”

  “晶晶姐，你昨天买了一条裙子是吗。”

  “可以发给我看看吗。”

  虽然苏启他们一家的衣服已经被维我服饰给包了。

  但杨晶并没有只穿自己品牌的款式，他是老板，他也需要取众之长。

  故而平日里也会买一些自己喜欢看的衣服。

  女孩子嘛，对于买衣服这件事情，总是情有独钟 。

  哗，很快一件衣服就发了出来。

  苏启点评：“很漂亮，适合晶晶你的气质。”

  乔思思：“还有吗，我也在想看衣服，嘻嘻。”

  于是乎，群里杨晶成了一个刷屏魔王。

  开始不停的发着自己购买的衣服。

  苏启看着看着，突然一条女式内裤被发了出来。

  杨晶：“呀，我怎么把这个也发出来了啊。”

  乔思思：“没事，我觉得很好看啊。”

  ‘不过，我感觉这条裤型不太好。’

  “晶晶姐，你看看我昨天买的内裤啊，我还买了一件非常好看的内衣。”

  这下，苏启快要留鼻血了 。

  这两个妮子在群里竟然把苏启当成了一个空气。

  他们讨论着内衣裤，也讨论着穿上去后是什么感觉。

  没事，他们还聊着一些很深入隐私的话题。

  苏启看着看着，就沉寂在了其中。

  最后，突然发了一句出去：“二位，我最近在思考一个问题。”

  “我们要不哪一天晚上，找一个明月当空的夜晚，一起在房间里面赏月可好？”

  “小生，内心 有万千感慨需要发泄出来。”

  杨晶：“一边去！”

  乔思思：“你个变态，你还想我们三个一起！哼！”

  两个女人丝毫不客气把苏启给怼了回去。

  苏启内心幽幽叹息：“算了，你们聊自己的去吧。”

  杨晶家里拿着手机想了下。

  此时此刻，他正坐在床上。

  此时天气已经回暖了不少， 故而穿的也不是很多。

  紧身裤是他最喜欢穿的。

  于是就拍了自己一张修长的腿照的发到了群里。