    正月初一，新年伊始，新皇登基，普天同庆。

    天还未亮，徐盛便调派勇卫营严密驻守紫禁城各道大门，李少游率天武军驻守皇城各处。

    自明仁宗朱高炽开始，大明的皇帝都要在承天门举行登基仪式，虽然京师没了，但南京的皇城构造和北京一样，各处名字也基本一样，压根不妨碍。

    承天门，伞盖卤簿仪仗陈设，地上铺就这长长的红毯，城头旌旗飘荡，布满了丝绸彩带和旗帜鲜花，以及盛装打扮的宫女和教坊司的乐队。

    就连守卫承天门的士兵身上都是披红挂绿，绣带飘扬、旗帜飞舞，看得去五彩缤纷，艳彩夺目，皇帝登基场面之宏大，已经无法用文字来表达了，这还是尽量从简的结果。

    此时的礼部尚书朱继柞正带领一票礼部官员分别到天坛、先农坛、太庙告知祖先。

    到了吉时，钟鼓齐鸣，朱慈烺身穿明黄色的衮服，头戴冕琉冠，在十几位重臣的陪同下，千名大汉将军的护卫下，乘坐龙辇前往承天门祷告。

    龙辇四周九曲金顶、白旄黄钺等罗伞云天，宛若一朵祥云驾临，周围锣鼓丝竹齐响、琴瑟琵琶，笙管笛萧等乐器也一起奏响。

    此时的崇祯皇帝也已身穿一套衮冕在端门内等候，与朱慈烺一道前往承天门祷告上天，开始交班。

    承天门外的广场上，文武百官分成左右两列，静静等待着禅让仪式，其站位赫然是武将在左，文官在右。

    朱慈烺规定，此后大明朝，战时武将为尊，地方武将可节制文官。

    除了文武百官外，广场上还整整齐齐列着数千名军官，和数千名身穿飞鱼服的锦衣卫组成的仪仗军阵，他们都是七大军的将官，是军中的代表。

    锦衣卫鸣鞭，将军卷帘后，鸿胪寺卿冒襄手捧禅让诏书一路经过奉天门、金水桥，到达午门，放入早已准备好的云舆内，然后由云盖导引，送到承天门，宣读诏书。

    “众臣行礼！”

    “跪！”

    站在承天门上的冒襄神气十足，感觉自己的人生到达了巅峰，缓缓展开诏书大声朗读了起来。

    承天门上的崇祯看着下方密密麻麻的大臣们，脸色有些忧郁，他心中还有隐隐有些后悔的，感觉当时自己太冲动了！

    一旁的朱慈烺见状笑道：“父皇，您就安心养老吧，把机会留给年轻人。”

    崇祯将头偏在一旁，有些不开心了。

    “父皇，以后呢，您还住在乾清宫，母后还住坤宁宫，儿臣就住武英殿管着前朝，乾清宫往后的地界都是您说了算，儿臣每年给您这个数的养老金。”

    紧接着，朱慈烺伸出了两根手指，顿时引起了崇祯的注意。

    目前的乾清宫还是崇祯在住，直到朱慈烺正式登基后，才能名正言顺再住进去，只是崇祯想不想让是另一回事了，他有一百种方式赖着不走。

    毕竟朱慈烺还没有大婚册立皇后，与乾清宫帝后搭配的坤宁宫住的是周皇后，总不能儿子住在乾清宫，母亲住在坤宁宫的，这就乱套了。

    瞧着孝顺的长子连乾清宫都让出来了，崇祯满意的点了点头，但还是忍不住伸出两根手指，问道：“你说的这个数，具体是多少？”

    朱慈烺一本正经的道：“您说了算。”

    崇祯眉头一挑，顿时来劲了，暗道这回有的宰了，他立马也伸出手指，面露嚣张的说道：“二万两银子，少一两都不行！”

    朱慈烺目光一滞，当场愣住了，他本想说每年给二万两黄金，二十万两白银的，这可好了！

    崇祯面色有些微红，暗道自己是不是要的太多了，自己一年能花多少银子啊，敞开了吃喝玩乐，能消费一万两银子就不错了。

    想起崇祯这些年吃的粗茶淡饭，还穿着旧龙袍，朱慈烺痛快道：“父皇，这样吧，儿臣花一百万两银子给您盖一座宫殿，不管是南京还是苏州，地方随您挑，每年再给您二十万两银子，您把乾清宫让给我。”

    朱慈烺未雨绸缪，先给二老置办好房子，省得将来自己大婚后，太后与皇后婆媳关系不好，逼事多。

    昨日的除夕家宴上，一向温和的周皇后对卞玉京她们三人似乎就不太满意，深究原因，或许是因为卞玉京有了身孕的缘故，周皇后担心出身不太好的卞玉京会生个儿子。

    对于这种事，朱慈烺也很无奈，有时候太激情了没忍住，安全措施没做好，好在太医院有个能力堪比B超的老神医告诉他，卞选侍怀的是郡主（皇太子按亲王礼，女儿称郡主）。

    这么一说，崇祯倒有些不好意思了，他模棱两可的点点头，也不明确表态，转移话题道：“你真打算御驾亲征？”

    朱慈烺点头道：“是的，在儿臣眼中，皇位不过是为了更好的统筹资源，名正言顺一些，只比监国时穿的龙袍多了几章图案而已，军国大事还得如以往那般，亲力亲为的好。”

    崇祯瞥了他一眼，哼声道：“得了便宜还卖乖！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    禅让诏书宣读完毕，下面的文武百官开始再次高呼，丝毫不知道上面这两位在嘀咕什么。

    墨迹了半天，崇祯才把八块玉玺依依不舍的交到朱慈烺手中，并问他：“这次出征大概出去多久？两年还是三年？”

    朱慈烺接过玉玺，道：“半年内夺回京师，一年内斩杀闯贼，扫平所有流寇，若不能，儿臣愿恭请父皇出山继续操劳。”

    说完，朱慈烺对着崇祯躬身一礼，大声道：“儿臣请尊皇父为太上皇帝！”

    承天门两侧、御河北岸，观礼台上的各国使节都津津有味的看着这一幕，西班牙、英格兰，尼德兰、葡萄牙等国都派出了使者出席登基大典。

    除了一圈洋鬼子，还有安南、真腊、暹罗、占城等一些大明的藩属国使臣在此观礼，高呼朱爸爸万岁！

    钟鼓司一旁，几十名画师支好了画架，用画笔记录下这历史性的一刻。

    崇祯微笑着接受了太上皇帝的尊号，对朱慈烺勉励了几句，随后二人并肩而坐，接受百官的贺拜。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    文武百官开始行大明最高礼仪的五拜三叩首的大礼，山呼万岁。

    朱慈烺起身，站在承天门城楼上，仰头面天，大呼道：“臣朱慈烺，叩告天穹，日月山川，天地皇祗，惟臣上应天道，下顺臣民，于正月初一日，改元天武！”

    宣告完毕，承天门广场上的万余名仪仗军阵发出惊天动地的呐喊：“万岁！万岁！万岁！”

    排山倒海的万岁声一浪高过一浪，巨大的呼啸声音，更震慑得那些观礼的使节们说不出话来，很多人不自觉的全身颤抖。

    七大军的大将，孙应元、黄得功、周遇吉、杨御蕃、卢象坤、曹变蛟、万俊杰等人喜悦中带着傲然。

    锦衣卫阵前的李廷表更是情绪激动，八年了，锦衣卫的这些兄弟终于可以正大光明站在世人面前了！

    “万岁！万岁！万岁！”

    待呼声停止，新任司礼监掌印太监吴忠手捧圣旨，宣布新皇登基，论功敕封，大赦天下！

    “特此论功敕封，授孙应元为靖武侯，封征北大将军！”

    “授黄得功为靖南侯，封征东大将军！”

    “授周遇吉为定西侯，封征西大将军！”

    “......”

    四路大军主将皆授明军中军衔最高的大将军衔，除孙应元、黄得功、周遇吉封侯外，李廷表、曹变蛟、高邦、杨其礼、李少游、万俊杰等将领皆受封伯爵。

    文官中，授浙江巡抚杨廷麟、税务部尚书程国祥等最早追随朱慈烺的众臣为伯爵，杨士聪、李岩等人则是入了内阁。

    封赏结束后，在孙应元的指令下，数千名由将官组成的仪仗军阵全部单膝拜倒，面向承天门上的朱慈烺，众口齐呼立誓：

    “余誓以诚，秉承先贤，令行禁止，奋勇当先，忠于吾皇，精忠报国，武平天下，澄清寰宇！”

    紧接着，李廷表率数千名锦衣卫仪仗军阵同样单膝拜倒，齐声立誓：

    “余誓以诚，秉承先贤，巡查揖捕，以为社稷，忠于吾皇，奉事唯一，赤胆忠心，矢志不摇！”

    “忠于吾皇，吾皇万岁！”

    这些将官和锦衣卫的脸上满是狂热和激动的红光，他们撕心裂肺的齐声大呼，如山崩如海啸一般。

    周围那些观礼的各国使节震撼的目瞪口呆，就连崇祯太上皇也被此情此景深深的震撼了。

