    她被禁锢云上时，那声音虽然在她耳边叨咕，但她那时半迷糊半清醒的，压根没在意。

    现在她感觉自己的命运在朝什么不可思议的方向发展，忍不住就问出来了。

    那声音默了一默：“你不该死的……”

    顾惜玖：“……”她冷笑了：“我是为斗天魔而死的好不好？我如果不用这个法子，压根杀不死他！我是为百姓除了害，就算没功也没过吧……”

    那声音叹息：“其实你不必出手，凰荼可以解决他。”

    顾惜玖：“……”她唇角挑起了一抹嘲弄：“原来谁来解决天魔也是你们早就设计好的？天魔只能有圣尊解决？其他人解决了就算是违背天道？”

    “这倒不是……不过以天魔的本事，也就只有他能彻底解决……”

    “但我也把他彻底解决了啊！难道他还没死？”

    “死了！不过你也搭上了你的命……”那声音幽幽的。

    顾惜玖气结，她自己拼上自己的命也成了大错了？

    “用我的小命来换天魔的命，我觉得值得！”

    “不值得……”那声音依旧没什么情绪：“你的命比他值钱多了！”

    顾惜玖：“……”

    她的命比天魔还要值钱？不是吧？！她就是一普通天师，连天授弟子也不是……

    难道她还有什么隐藏身份？

    顾惜玖心中忽然一动，她想起了陪同帝拂衣看星空时，看到的那两颗最亮的大星星，貌似有一枚代表了她……

    她当时说要和他并肩看天下，不做他羽翼下的小鸟，难道她的身份确实能和帝拂衣比肩？

    “为什么这样说？”她想要一个真相。

    这次那声音沉默的时间久了一些：“等三四十年后你出来就明白了。”

    四五十年？！她可等不了那么久！

    她似乎想到了什么，状似无意地道：“这个世上是不是也有天无二日，民无二主的说法？”

    那声音似乎窒了一窒：“这……”

    不待这声音说出话，顾惜玖接着道：“你既然是天道的传播者，理应不会说谎话，是不是？”

    “这……”

    那声音好半晌没动静，随着那声音的沉默，顾惜玖的心也跟着一寸寸沉了下去——

    这个时候的沉默几乎相当于默认……

    “我是不是未来的新圣尊？”她的声音里微微带着颤抖，绝不是欢喜！

    那声音：“……”这就猜到了？！他可是什么也没说！

    继续沉默。

    “是不是我会取代他？取代凰荼圣尊？”顾惜玖的问题一个比一个犀利，也步步接近问题的核心。

    一些曾经无论怎么想也想不透的关键点仿佛终于顺畅，可是她不想要这样的顺畅！

    那种感觉仿佛是要被暗黑的漩涡吞没，猜测出来的真相太残酷，残酷的让她压根无法接受！

    她其实很想听到那声音否认，哪怕大声嘲笑她异想天开也行……

    结果，那声音生像是哑巴了，一个字符也不肯多说了。

    顾惜玖觉得全身都在发软，在空中几乎要飘不住……

    沐风的话又浮上心头，他的时间不多了……