    听着刘影的话，佟伶却一句话都说不出来。

    此时此刻，她的伤心，无法形容，也根本没有办法说出口。

    一直以来，她和周扬说过几次，她甚至不介意当那个“前女友”的替代品。

    可是。

    替代品，终究是替代品。

    如今。

    那个真正的前女友回来了。

    毫无疑问，她不需要思考，就知道周扬的选择。

    在她看来，周扬肯定会选择“前女友”。

    毕竟，她只是一个替代品……

    可是。

    为什么会心痛，为什么会悲伤？

    我应该替周扬高兴吧！

    佟伶在心底，默默的劝说着自己。

    毕竟。

    周扬很喜欢那个女孩，现在她回来了，周扬应该很高兴。

    自己也应该替他高兴。

    有情人终成眷属，这是好事儿。

    而且，你要报恩，不是吗？

    既然报恩，又何必一定要做周扬的女朋友呢？

    你可以成全他，还有什么可犹豫的呢？

    嗯！

    你要报恩，就要努力的用心工作，打理好易增资本，不是吗？

    是的啊！

    他帮你太多太多。

    让你不用为金钱烦恼，不用为弟弟的事情烦恼，不用为母亲的病烦恼，你还有说什么不知足的？

    放手吧！

    做好自己的本分，不要再痴心妄想了。

    你这样就好像别人说的“癞蛤蟆想吃炖大鹅”……

    你这样很可笑的。

    佟伶不断的在心中安慰着自己，可是嘴角的苦涩，却根本藏不住。

    只不过……

    刘影一直在忙着准备出门，没有注意到她的情绪变化。

    一直等到门口传来了“叮咚”的门铃声，刘影才终于反应过来，赶紧凑到佟伶的身边，低声说道：“你保持住情绪，肯定是周扬来了。”

    低声嘱咐了一句之后，刘影马上去开门。

    而佟伶……

    脸上带着怅然若失，默默的闭上了眼睛。

    虽然周扬来了，可是……

    这是她第一次不想见到周扬！

    她不想，不想从自己的口中说出周扬“前女友”回来的那一番话……

    她不想……

    佟伶觉得自己的心都要碎了。

    从小到大，这是她第一次恋爱。

    不。周扬一直没有接受她的表白，这一段关系，甚至不能被称之为恋爱。

    没想到，第一次喜欢上一个人，就是这样的结果……

    ……

    门口，刘影开门，看到周扬之后，正要打招呼，就听到周扬有些紧张的问道：“佟伶怎么样？”

    原本，周扬还酝酿了一下自己的情绪，不希望自己表现的太关心，引起不好的效果。

    可是一看到刘影之后，马上就把那件事情给抛在了脑后，语气自然而然的多了一分关心。

    “她还好。”刘影可以清楚的看到周扬眼中的担心，心中有些小小的得意。

    自己的计谋大获成功，佟伶的演技终于上线！

    看来……

    今天晚上，大功告成！

    想到这里，刘影的心情很不错，当即说道：“周先生，你在这儿陪一下她，我去买药。”

    “要不，还是我去……”周扬试着问了一句。

    “没事儿，没事儿，正好我还要买一些别的东西，周先生去买不太方便。嗯，佟伶已经睡了，你就帮我看着她，万一她要喝水，你帮着倒一杯水就行了……”

    刘影说完，也不等周扬说什么，直接闪身离开。

    一阵香风，房门关闭。

    电子门锁，发出一阵低沉的机械声。

    房间内，顿时鸦雀无声。

    周扬在门边站着，做了几次深呼吸，试图平复自己的心情，免得……

    然而。

    他的沉默，迟疑，却令房间中的佟伶想到了一个可能性。

    那就是，周扬已经知道了他的前女友回来的消息。

    想想也是，连自己的母亲都知道了，周扬又怎么会不知道呢？

    看来……自己还真的是自作多情啊！

    可能，他的前女友……不，应该说正牌女友去医院看望母亲的目的，就是想着要借母亲的口，把这件事情告诉自己，免得自己不好接受吧？

    不知道是她的主意，还是他的主意？

    其实，他们都挺会为人考虑的啊。

    ……

    半晌，周扬终于平复了自己的心情，慢慢的走过客厅，走进的房间。

    当他看到佟伶的那一刻，不由得愣住了。

    佟伶的脸色是一种不健康的白，秀眉紧蹙，往日总是笑着的嘴角，现在带着一丝苦涩。

    周扬的心一下子揪了起来。

    长久以来，他还是第一次看到佟伶这么难受的样子。

    即便是上一次佟俐被梁辉煌唆使，做出那种事情，佟伶的气色，也没有现在这么差。

    即便……

    前世佟伶一直没日没夜的在病床前照顾，也没有这么病倒过。

    病来如山倒，病去如抽丝。

    周扬的心中，满是自责！

    他觉得，佟伶这一次病倒，和他脱不开关系。

    无论是梁辉煌、佟俐，还是金钱上的苦恼，都是他带给佟伶的。

    如果，如果他没有重活一世，如果他重活之后能够坚强一些，能够不这么贪恋佟伶陪在身边的美好……而是干脆一些，把一个亿留给佟伶，自己找个犄角旮旯黯然离世，哪里还会有这么多麻烦事儿！

    佟伶，已经为他付出了自己的青春！

    自己却还是不知悔改……妄想和她长相厮守……

    周扬的心底，悲伤、自责，愧疚，种种情绪，不断的交织！

    不过，在药剂的帮助下，他还可以暂时的保持冷静，太阳穴也只是隐隐刺痛。

    事实上，自从踏上飞往深城的飞机的时候，周扬的情绪就开始波动。

    到深城之后，各种各样的事情，不断发生，不断的刺激着他的神经，刺激着他的心。

    令他……原本就纠结的心情，变得更加纠结。

    他其实明白自己的内心。

    无论说多少，无论劝多少次。

    归根结底，他就是不舍得佟伶，就是想要和佟伶长相厮守！

    甚至，他承认自己是一个自私的人！

    在白天的时候，他流鼻血的那一刻，他一度想着，即便瘫痪了，也能够在床上躺着，看着佟伶，享受着她的温柔。

    虽然，后来他清醒了过来，否定了自己的内心深处最强烈的渴望！

    可是他终归还是明白自己的内心。

    他是一个自私的人，做不到像佟伶那样大爱！

    他还是渴望，能够和佟伶相守。

    但是，他不能。

    这是错的，是不能再犯一次的错误，是不可原谅的错误。

    所以，周扬抬起手，在自己的脸上，用力的搓了几下，把脸都搓变形了，也要让自己冷静下来！

    他用力的按住了自己的太阳穴，久久没有松手。

    直到，直到他终于坚决，直到他终于下定决心，这一次，要趁着佟伶在睡觉，和佟伶告别。

    几十亿，应该也足够佟伶生活了。

    等到佟伶的病好了，他还是赶紧走吧，远离佟伶的世界，让她可以……

    “呼……”

    终于，周扬长叹了一口气，痴痴的看着躺在床上的佟伶，喉咙动了动，颤抖的说道：“对不起……”

