    堪称过劳死的方阵龙再一次出现在了决斗场上，然而还来不及等它熟练地和身旁的指挥官同调召唤雷枪龙骑士，指挥官就变成了另外一只鸟兽族怪兽——虽然同为鸟兽族，但是却显得更加黑暗系一些。

    “我发动墓地里的‘黑羽?精锐之泽费洛斯’的效果，将场上的‘龙骑兵团?指挥官’返回手牌，然后‘黑羽?精锐之泽费洛斯’从墓地里特殊召唤！”弥赛亚场上睿智的指挥官变为了另外一只看起来挺有混混气质的鸟兽族，“当然，这个效果决斗中只能使用一次，并且因为这个效果，我要受到400点效果伤害。”

    【弥赛亚?艾玛诺克：LP7500→7100】

    在受到了几乎可以说是不痛不痒的400点效果伤害之后，因为场上的“黑羽?精锐之泽费洛斯”是和“龙骑兵团?指挥官”一样的鸟兽族怪兽，所以他也可以作为“龙骑兵团骑士?雷枪龙骑士”的同调素材。

    然后，就是和之前一样的操作了，从墓地里再次苏生方阵龙，然后再次进行同调召唤：“召唤条件是调整以及调整以外的怪兽一只以上，我将等级2的调整‘龙骑兵团?方阵龙’、两体等级1的‘棉毛衍生物’和等级6 的非调整‘龙骑兵团骑士?雷枪龙骑士’送入墓地，等级合计十星……调星！”

    “什么，居然是十星的同调召唤？”武藤游戏额头滴汗——虽然说不是第一次面对会使用同调召唤的对手，但是外界对于游星粒子这种快子以及同调召唤的研究都还属于草创阶段，这个时候能使用的同调怪兽一般都是等级比较低的，十星……还真是第一次见到。

    在这只怪兽出场之前，弥赛亚还特意祈祷了一下，这个动作让这只略显邪气的绷带萝莉凭空多了一份圣洁之感；随后，并没有更多华丽的召唤台词，一只强大的守护兽在数据之海中苏醒了：“苏醒吧，末日前的最后一道防线，‘神树的守护兽?牙王’！”

    “嗷！！”

    神兽怒吼的声音在数据之海中响起，守护着神树的巨大狮子在弥赛亚的身旁飞奔了起来！

    【神树的守护兽?牙王：攻击力3100】

    在看到威风凛凛的牙王之后，游戏深深舒了一口气——这只怪兽看起来并不像是有那种麻烦而阴险的效果的，虽然祂给人的感觉很强大，甚至比“青眼白龙”更强大，但是从正面攻过来的对手毫无疑问要好对付地多。

    【看样子，她并没有第二张“水晶翼同调龙”。】游戏的心中冷静分析：【但是，这样的操作明明直接使用指挥官也能做到，她为什么要多此一举呢？】

    很快，弥赛亚就用行动告诉了游戏回收指挥官的意义：“发动手牌中的魔法卡‘一对一’，将‘龙骑兵团?指挥官’送入墓地，特殊召唤我卡组里的‘效果遮蒙者’。”

    耀光一闪，黑丝萝莉轻飘飘地出现在了决斗场上。

    此时的弥赛亚手牌还剩下四张，他看了眼自己手中那刚刚拿回来的“光与暗之龙”，耸了耸肩道：“看来这回合用到你的可能性很少了……那么，我发动魔法卡‘抵价购物’，将手牌等级八的‘光与暗之龙’丢弃，从卡组里抽两张卡。”

    更新手牌以后，弥赛亚很显然看到了一张很有意思卡：“这样吗……我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，将卡组里的‘命运英雄?魔性人’送入墓地；然后发动‘命运英雄?魔性人’的效果，将他除外，卡组里的另一只‘命运英雄?魔性人’特殊召唤！”

    【命运英雄?魔性人：攻击力600】

    虽然说他的攻击力很低，但是只要是懂这只怪兽的人都知道，这只怪兽如果在卡组里能够放10张，那么那些丧心病狂的家伙们就真的会在卡组里放10张魔性人。

    如同传说中的“恶魔人”一般的英雄从弥赛亚的场上跳了出来，而他的出现凑好了弥赛亚的最后一块拼图：“再次进行同调召唤！召唤条件是光属性调整和调整以外的怪兽一只以上，将场上的光属性调整‘效果遮蒙者’和非调整怪兽‘命运英雄?魔性人’送入墓地，调星！苏醒吧，‘古代圣翼龙’！”

    魔法师与恶魔的力量合作之下，诞生了沐浴于光芒中的天使！悠扬的圣歌在决斗场上响起，此时的弥赛亚仿佛真的是那位传说中的救世主一般！

    【古代圣翼龙：攻击力2100】

    “‘古代圣翼龙’的效果，是在我的基本分高于你的时候，它的攻击力能够上升基本分的数值。”弥赛亚指了指光芒万丈的“古代圣翼龙”，仿佛已经胜券在握道：“我的基本分要比你高3100点，所以现在它的攻击力是……”

    【古代圣翼龙：攻击力2100→5200】

    “攻击力……五千两百？！”这个攻击力已经超越了最强的“五神龙”，但是游戏并不慌张，因为他有着三张后场的魔法陷阱卡，并不担心对方直接打过来。

    “那么，进入战斗阶段！”虽然说还有三张手牌没有使用，但是对于弥赛亚而言现在已经足够了：“在进入战斗阶段的一瞬间，我发动速攻魔法卡‘封魔之矢’，这张卡只能够在我或者你战斗阶段开始的时候才能发动，它的效果是在发动以后这回合我们双方都不能使用任何魔法陷阱卡！”

    “不能使用任何魔法陷阱？”游戏瞪了瞪眼睛。

    “没错，既然对手是你，我怎么不可能不防备你真正的王牌呢？我可是知道的，初代决斗王场上所有的怪兽都是诱饵，王牌全是后场的覆盖卡！”胜券在握的弥赛亚立即发动了攻击：“我使用‘古代圣翼龙’对你场上的‘沉默魔术师LV4’发动攻击，圣光制裁！”

    如同锐利的光之剑，“古代圣翼龙”的神力轻而易举地突破了魔法御姐的魔力，在将白毛御姐刺了个对穿的同时，溢出的1700点伤害毫不留情地刺在了武藤游戏的身上！

    【武藤游戏：LP4000→2300】

    这个生命值正好和“岚征龙?飙龙”的攻击力差不多！

    于是弥赛亚的第二波攻击立马来到：“然后，‘古代圣翼龙’的攻击力上升1700点，接着，是‘岚征龙?飙龙’的攻击，风之怒！”

    【古代圣翼龙：攻击力5200→6900】

    如同翡翠一般青翠的风柱从岚征龙的口中喷吐而出，以要命的速度向武藤游戏冲了过去！

    “我特殊召唤手牌中的‘妖形杵’，守备表示！”面对必死的攻击，游戏只能立即防守：“攻击回卷，你继续攻击吗？”

    “当然！而且，如果我没猜错的话，如果上个回合我没有‘虹之生命’的守护的话，这只怪兽就会是最后终结我的怪兽吧？”不会放弃机会的弥赛亚立即下达了攻击的指令：“‘岚征龙?飙龙’，攻击‘妖形杵’！”

    翠绿色的风柱轻而易举地毁灭了“妖形杵”，而现在，弥赛亚的场上还有一只怪兽能够攻击！

    “牙王，发动直接攻击！”

    命令毫不犹豫地下达了，守护神树的巨大神兽向武藤游戏扑了过来！

    “舍弃手牌中的‘栗子球’，这次战斗伤害变为0！”没有办法动用后场覆盖卡的游戏只能立即使用了最后的保命手段——现在，他的手里一张卡都没有了。

    不过，这表示他成功地活过了这个回合。

    “成功守住了吗？果然不愧是初代决斗王呢……我覆盖一张卡，回合结束。在回合结束阶段，‘岚征龙?飙龙’回到我的手牌。”

    弥赛亚的回合结束的同时，对魔法陷阱的封印也解除了。

    但是，这么僵持下去不是办法——面对会越来越强的“古代圣翼龙”以及不知道有什么效果的“神树的守护兽?牙王”，游戏明白自己不能拖下去。

    【这一回合，必须决定胜负！】

    “我的回合，抽卡！”

    游戏似乎是堵上了一切，抽出了一张卡！

    “我发动魔法卡‘贪欲之壶’。”对于毫无手牌资源的游戏而言，这张卡来的正是时候：“我将墓地里的两体‘磁石战士?电磁武神’、两体‘电磁石战士?电磁狂神’和‘超电导战机?皇神磁炮王’返回卡组，抽两张卡！”

    抽卡之后，游戏立马就将两张卡一起用了：“魔法卡‘一对一’发动，舍弃手牌里的‘黑魔术师’，特殊召唤卡组里的‘神秘之吹笛人’！”

    来自古代的魔术师进入了墓地之中，随后风笛吹响，游戏再一次赌上一切：“发动‘神秘之吹笛人’的效果，将他解放，从卡组里抽一张卡，如果是一星怪兽就再抽一张卡；抽卡！一星的‘糖果小丑’，再抽一张卡。”

    游戏又抽卡了，随后他也是连着将这两张卡甩了出来：“‘糖果小丑’能特殊召唤，然后给糖果小丑装备‘神奇魔杖’，发动效果，将‘神奇魔杖’和‘糖果小丑’同时送入墓地，抽两张卡。”

    再次抽卡！

    “魔法卡‘抵价购物’发动，将手牌里的‘破坏龙?甘多拉’送入墓地，抽两张卡。”

    武藤游戏将自己标志性的甘多拉送去了墓地……这意味着什么？

    虽然说暴风雨未至，但是弥赛亚却已经在躁动是数据中闻到了恐惧的味道。

    “魔法卡‘强欲而贪欲之壶’发动，里侧表示除外卡组最上方十张卡，从卡组里抽两张卡。”

    游戏第二次发动了“壶”，而这张卡在这个“强欲之壶”没有被禁止的年代显得极其多余——它的代价巨大，一回合还只能发动一张，然而效果却和普通的“强欲之壶”差不多。

    【但在某些时候，这个除外的效果……或许能成为助力。】弥赛亚可不是那些古板的决斗者，她还真知道不少可以反向利用这个堪称严苛的cost的怪兽。

    而更不巧的是……那样的怪兽，武藤游戏正好就有！

    “魔法卡‘抵价购物’发动。”第二张“抵价购物”被武藤游戏掏了出来：“将八星的‘破坏龙?甘多拉X’舍弃，抽两张卡。”

    在抽卡之后，游戏满意地看了看新抽上来的卡，说道：“那么，我的反击要来了——首先，使用‘旋风’破坏你后场的覆盖卡！”

    灵巧的小旋风卷了起来，将弥赛亚上回合刚刚摆上去的覆盖卡摧毁——那张卡是“神之警告”，一张非常危险的反击陷阱，但现在却毫无用武之地。

    “我挑的还挺准的嘛~”游戏紧接着，发动了之前没有发动的三张覆盖卡之一：“永续陷阱‘正统的血统’发动，特殊召唤墓地里的通常怪兽——来吧，‘黑魔术师’！”

    象征着法老王的神官的魔术师从墓地当中复活降临！

    【黑魔术师：攻击力2500】

    “然后，魔法卡‘师徒的羁绊’发动！”在黑魔术师出场后，第二张覆盖卡被打开，却不是速攻魔法或者陷阱卡，而是一张普普通通通常魔法：“将卡组里的‘黑魔术师少女’特殊召唤，并且将速攻魔法‘黑?爆?裂?破?魔?导’覆盖在场上。”

    在活泼可爱的“黑魔术少女”跟着师师父一同走上战场之后，游戏只能选择不能在这个回合使用的速攻魔法“黑?爆?裂?破?魔?导”在场上覆盖，因为这张“师徒的羁绊”能检索的另外三张魔法卡都被“强欲而贪欲之壶”给除外了……

    “然后，魔法卡‘愚蠢的埋葬’发动！”剩余两张手牌当中的一张亮出了真实身份：“将我卡组里的‘破坏龙?甘多拉?烈光闪’送入墓地！”

    “墓地里……集齐了三种甘多拉？！”在这一瞬间，弥赛亚知道了游戏的打算……但她阻止不了，被破坏了“神之警告”的她毫无办法！

    “将场上的‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’送入墓地……奥金的暴龙哟，在这类显露出你的真实面貌，为我的敌人带来无穷的毁灭吧！特殊召唤，‘破坏龙?甘多拉?烈光闪’！”

    没错，游戏手里的最后一张手牌，正是第二张烈光闪！

    囚禁末日暴龙的锁被魔术是师徒使用灵魂的力量解开了，象征着无尽破坏之力的暴龙，在数据之海上苏醒！

    【破坏龙?甘多拉?烈光闪：攻击力0】

    弥赛亚没有小看这只攻击力为0的怪兽——能让游戏付出这么大代价召唤出来的怪兽……一定是一个超级大怪物！

    “支付一半基本分，‘破坏龙?甘多拉?烈光闪’的效果发动！”如同君临天下的王者一般，游戏发动了甘多拉最终形态的效果：“因为墓地里的有三种类的‘甘多拉’怪兽，‘破坏龙?甘多拉?烈光闪’，能够将我们双方场上、墓地里所有的卡，全部除外！另外，还有烈光闪的永续效果——祂的攻击力，变为除外卡的数量X300！”

    “什么？！”

    还来不及等弥赛亚惊讶这个效果的霸道，无数的红色激光就从这最终形态的奥金暴龙身上射了出来，击穿人间与冥府、贯彻过去与现在！

    “轰！”

    在无差别打击的力量下，没有任何生物……甚至非生物可以幸存！

    而在此之后，这只奥金暴龙也获得了无与伦比的力量！

    【破坏龙?甘多拉?烈光闪：攻击力0→懒得计数了，反正比对面血高】

    “这……”看着这即将将自己毁灭的奥金暴龙，以及伴随着游戏的攻击宣言而来的毁灭冲击，弥赛亚唯一的话是……

    “太美了。”

    “轰！”

    【弥赛亚?艾玛诺克：LP7100→0】

    ——————破坏龙?甘多拉?烈光闪————————

    沙漠，炎热的沙漠。

    穿着绷带装的异色眼萝莉赤脚走在这炽热的沙漠上，似乎并没有觉得脚疼的样子。

    “还真是该感谢他呢，武藤游戏。”弥赛亚抬起头来，望了望天空，那里的太阳毒辣无比，但是要比太阳更加毒辣的却是这里的环境。

    如果是正常人类，在这冥土可是会不断地崩解，最后消失的。

    “计划很顺利呢，那强大的破坏龙……它那完全破格的决斗能量早就超越了神灵，果然能将我送到这里来——利用‘灵魂弹弓’效应，借助曾经被附身过的武藤游戏的灵魂为坐标……”弥赛亚一步一个脚印地走着，远处，一座古代埃及风格的城市逐渐成型。

    绷带萝莉喃喃道：“那么，是时候算算旧账了，无名的法老王……”