    袁梓萱并不知道，吕阳从刘亦凡那儿收了六百万，和从黄轩豪那收入五千万的事情。袁梓萱还以为，吕阳只有吴旭向他买解毒丸的那三百万。

    上午吕阳又给了她爸一百万。袁梓萱计算着，吕阳的卡里应该只有两百万了。

    所以袁梓萱才会提出，帮吕阳还贷。

    吕阳却朝袁梓萱一摆手。

    “五百万而已，我可以一次性全款，不用贷款。”

    吕阳说着，又去看老太太。

    “奶奶，您觉得那套房子怎么样？”

    老太太也马上点头。

    “很好呀！”

    吕阳听老太太也说好，便马上拍板。

    “既然您老也说好，那我一会儿就去交钱。”

    说着，吕阳又向袁梓萱道：“袁姐，你赶紧收拾东西吧！”

    袁梓萱听吕阳说要她收拾东西，不由得一脸不解。

    “我收拾东西做什么？”

    吕阳笑起来。

    “当然是搬家。我买那么大个房子，一个人住多浪费！既然你和奶奶都喜欢，不如和我一起搬去住呀！

    那房子离你以后上班的地方只隔一条街，你住那儿，以后上班只要步行五分钟就行。

    而且，那旁边还有医院，老太太以后去医院，也方便。”

    袁梓萱听了吕阳这话，才知道买房这事，吕阳是“蓄谋已久”。袁梓萱嘴上虽然不说，但心里对吕阳不由地越发感激。

    老太太看自己孙女望着吕阳，眼里放着亮光，早就已经猜到孙女的心思。

    老太太于是忙向两人道：“那我先去收拾东西。”

    袁梓萱看奶奶走了，一把将吕阳拉到墙角，搂住吕阳的脖子便深吻下去。

    虽然袁梓萱一直觉得，自己配不上吕阳。所以她一直没有对吕阳“下手”。可是现在听到吕阳买房，明显是为了给她和奶奶住，袁梓萱心里对吕阳的爱意一下子便控制不住了。

    此时袁梓萱已经管不了自己配不配得上吕阳，她只想好好地爱吕阳。

    吕阳被袁梓萱吻得心里直发慌。

    他可是血气方刚的大小伙子。被袁梓萱这样容貌身段都顶级的大美女搂着亲吻，吕阳就是再厉害，也扛不住呀！

    于是吕阳一把将袁梓萱反抱在怀里，手也开始在袁梓萱身上不老实起来。

    袁梓萱的尺寸虽然比夏欣怡稍小，但是却更加柔软。吕阳不由自主地便迷醉其中了。

    袁梓萱也被吕阳揉得不能自已。

    眼看两人就要再进一步，门外突然传来“咣当”一声响，惊得两人赶紧分开。

    袁梓萱羞红着脸，匆匆整理了凌乱的衣服，转身出门。

    “奶奶，怎么了？”

    老太太一看袁梓萱出来，马上向她摆手。

    “没事，就是刚刚收拾锅碗时，不小心把锅盖摔地上了。”

    袁梓萱听奶奶这样说，松了口气。

    “奶奶，要不然您还是去沙发上坐着，这些东西我来收拾就行。”

    老太太一听孙女这话，马上摇头。

    “那怎么行！”

    “我这儿用不着你收拾，你只要在房间陪小吕说话就行！”

    说着，老太太便将孙女推进门里，还从外面把门直接给扣上了。

    老太太也不傻。她自然看得出来，自己孙女对吕阳已经是情根深种。吕阳对她孙女也有好感。

    孙女能遇到吕阳这样有情有义的好男人，老太太自然要想尽办法，帮她孙女把吕阳追到手！

    房间里，袁梓萱被奶奶推进房间，还把门关上了，袁梓萱自然知道老太太的心思。

    袁梓萱不由羞红了脸，连头都不敢抬。

    “奶奶让我陪你在房间说话。”

    说着，袁梓萱已经走到吕阳身边，那一张清纯俏脸也更红了。

    “你要是实在憋得难受，我可以……”

    袁梓萱说着，声音已经低得她自己都快听不见了。

    吕阳刚才是被袁梓萱那一吻，给吻的失去了理智，所以才会对袁梓萱做出那样的举动。

    此时他也已经恢复理智。而且，老太太就在外面，吕阳自然不能和袁梓萱再做出格的事情！

    何况，他的纯阳之体还未破，如果和袁梓萱上床，很有可能会走火入魔，甚至还会连累袁梓萱一起丧命。

    于是吕阳马上向袁梓萱道：“袁姐，我觉得咱们还是去外面，帮奶奶收拾东西吧！让奶奶一个人在外面干活，咱们两躲在房间玩，实在不合适。”

    袁梓萱听吕阳说到“玩”字，脸上又是一红，但她还是马上点头。

    “我也是这样说的，可奶奶她不让，还把房门从外面扣上了。我们根本出不去呀！”

    吕阳笑起来。

    “放心，这事交给我。”

    说着话，吕阳将手往门上一贴，内力化作一股柔劲透过木门，轻松打开了扣着的门锁。

    老太太见吕阳两人“逃出”房间，知道时机还没成熟，便没有再把他们赶回房间。

    三人收拾好东西，吕阳便叫来搬家公司，直接将东西一次性全数搬过去。

    到了金福园，吕阳先去售楼部付了全款。

    由于各种手续办理比较慢，吕阳担心袁梓萱和她奶奶在外面等得太久，被热坏。签完合同，吕阳便将余下的事情交给售楼小姐替他代办。

    吕阳则是直接带着搬家车子，准备先把东西搬上楼。

    可是车子到了金福园小区门口，保安见吕阳他们车上装的尽是些“破烂货”，却将车子拦下。

    “对不起，先生。我们这儿车子不能随便进。”

    吕阳忙向保安解释。

    “我们是业主。”

    保安听吕阳说是业主，脸上顿时露出满满的怀疑。

    他们金福园的业主，哪个不是身价千万的大老板！

    再看吕阳他们车上搬的那些东西。

    冰箱是那种二三十年前的绿壳冰箱，连厂家都早倒闭了。

    再看洗衣机。洗衣机虽然是知名品牌，可是下面也已经锈迹斑斑，估计至少也已经用了二三十年。

    看着这一车的东西，要说吕阳他们是身千万的金福园业主，确实没人相信！

    “那，您有门禁卡吗？”

    保安虽然怀疑，但对吕阳还算客气。

    吕阳摇头。

    “没有。我刚付了钱，还没拿到这些东西。”

    保安听了吕阳这话，马上又摇头。

    “对不起先生，您如果是刚买房，是不能马上搬进去的。您得等到收房之后，才能搬家。”

    吕阳正想说，他连收房手续也已经一起办完了，便听到身后传来一阵笑声。

    “我说你们金福园的保安，也太好脾气了吧？这种穷鬼，你们跟他啰唆什么！

    直接赶走不就行啦！”

    说着话，一位二十出头的女孩已经走到保安面前，满脸鄙夷地看着吕阳他们。

    正是袁梓萱那个忘恩负义的同学——庄芸。

