    三月的春风吹遍延山，天渐渐转暖，一丝丝绿意吐出，陈家坨镇政府大院中的杏树也绽放出粉红的花蕾，不知不觉的，镇政府办公室的玻璃窗户一扇扇都支开，再不用忍受烟雾缭绕的办公环境。

    唐逸轻轻吹着刚刚挥墨而就的字帖，满意的点点头，指着窗外的杏树对陈珂笑道：“红杏枝头春意闹，古人说这一个闹字境界全出，确然如此，又说写文章，不着一字而尽得风liu，文章的意境贵在隐而不露，贵在不言中……”

    陈珂连连点头，清丽的脸上满是崇拜，由衷的道：“唐书记，你懂的真多，字也写得好。”

    唐逸心里美得紧，心说这字还不是你逼着练出来的？这些话也是你以后教我用得，想不到我也有教育你的一天，嘿嘿。

    “铃铃铃”，桌上的电话响起，陈珂接起电话，话筒里马上响起陈达和的大嗓门：“是唐书记吧？我老陈啊！陈大炮！”嗓门之大，坐在办公桌里的唐逸都听得清清楚楚，陈珂好笑的将电话递给了唐逸。

    “是我。”唐逸说话从来是言简意赅。

    “唐书记，有点事儿麻烦你，马局的侄子被扣在了陈家坨派出所，您能不能出面说一声，叫他们大事化小。”

    唐逸楞了一下，马局？那是公安局长马鹏华了，他侄子怎么会被扣在派出所？有些奇怪的问道：“老陈，你是拿我开涮是不？你们公安系统的事儿还不是你发句话？还轮得到我出面？”

    陈达和恨恨道：“还不是柳大忠作梗，他发了话，小李怕担责任，说什么也不敢放人，哼，柳老头真是想捅马蜂窝呢！”又压低声音道：“唐书记，马鹏华可是土生土长的延山人，关系网深着呢，心眼儿还小，宁得罪君子，莫得罪小人，老柳老糊涂了，趟这浑水，非淹死他不可！”说着低笑起来，很有些幸灾乐祸的意味儿。

    “唐书记，这事儿可拜托您啦，我可是和马局拍胸窝子保证能办成了。”陈达和挂电话前还不忘郑重嘱咐唐逸，可见他对这事儿极为热心。

    陈珂断断续续听得不大明白，唐逸放下电话后她问道：“唐书记，陈大炮求您办事儿？哼，他能有什么好事儿？”

    唐逸摇摇头，拿起电话，拨通了派出所，接替陈达和担任所长的就是原副所长，姓李，说话伶牙俐齿的，唐逸问起情况，他连忙将事情始末说出，原来，每到春秋，就会有菜贩子和水果贩子收菜收水果，卖到城市赚取差价，这类人又被称为“老客”。马鹏华的侄子就是一老客，不过他是那种没有任何经营证件的黑客，偏偏这次来陈家坨收芹菜时遇到工商所执法队，队员不认识他，要扣车罚款，他不但不配合，反而态度极为嚣张，动手打伤工商人员，最后被派出所抓了起来，李所长急着撇清自己关系：“唐书记，这不关我的事儿，是柳书记说我敢私自放人就追究我的责任，我，我也没办法啊，陈队那儿还劳您多解释解释……”

    唐逸挂了电话，皱着眉头思索了一会儿，对陈珂道：“走，去卫生所看一看。”据说有名工商执法人员伤的不轻，住在卫生院里。虽然不齿马家那位公子，但对柳大忠的作法也相当不屑，也不知道他想作甚么？这都是对付老百姓的惯常作法，讹诈，如果真的伤得重，为什么不去县医院？

    ……

    陈珂今天穿着淡黄的夹克，淡黄的喇叭裤，青春飞扬，走在唐逸身边唧唧喳喳的，进了卫生院才总算安静下来，去找护士小夏了解情况，在小夏的引领下两人来到了病房区，卫生院只有几间病房，不过干净整洁，环境尚算可以。

    推开二号病房的门，唐逸一眼就见到了病床上被绷带绑得跟个粽子似，只露出两只眼睛的伤员，唐逸吃了一惊，大步走进去，病床边上坐着一名面色红润，花袄蓝裤子，农家女装束的少妇，见到唐逸忙站起来，忐忑不安的道：“唐……唐书记……”

    唐逸知道她肯定是被打伤的工商稽查员小陈的爱人，想不到她倒识得自己，微微点头，看着病床上的伤员，脸色凝重起来，这可不是作样子的模样。

    “小夏，他伤得很重？”陈珂问跟着进来的护士小夏。

    小夏“恩”了一声，“多处骨折，软组织挫伤，鼻梁也被打断了……”

    陈珂唬着脸嘀咕道：“这……这也太欺负人了……”偷偷看了看唐逸脸色。

    “为什么不去县里彻底检查一下？”唐逸问道，他知道镇上设备有限，如果内脏出血什么的这里可查不出来。

    “哼，去县里？那还不是马鹏华说了算？”柳大忠的声音在病房门口响起，他铁青着脸走了进来，对唐逸冷冷道：“还是你们高，我刚刚打了电话，卫生院的验伤报告法院不承认，必须要县一级的医疗机构证明。”转向小陈的爱人，深深叹了口气，道：“小张啊，真的对不起，看来这事儿难办了……”

    农妇小张有些怯懦，低声道：“不成，不成就算了吧，那种人，我们得罪不起吧？”

    柳大忠瞪起眼睛，想说什么，但想起今天活动时碰的钉子，终于长叹口气，颓然坐到了椅子上。

    这时候儿，病房门又被人大力推开，派出所长李富强简直是冲进来的，看到柳大忠和唐逸都在，怔了一下，随即急急道：“柳书记，唐书记，马建军被县局的人接走了，我，我拦不住啊，他们，他们还说要给马建军验伤，要告小陈打伤他呢。”

    柳大忠腾一下站了起来，怒目看着唐逸，气得脖子青筋直冒，大声质问：“你们，你们到底想怎么样？到底想干什么？”

    小张脸色苍白，突然扑通跪在了唐逸面前，哭泣道：“唐书记，求求您，求求您放过我们吧，我们不告了，再也不告了！”她听柳大忠话里透露，知道眼前的唐书记和县城那帮子人是一伙儿的。

    柳大忠嗓门简直要将房盖震翻：“唐逸，你还是国家的干部吗？这天下还是共产党的天下吗？就任由你们胡来？”

    看着脚边啜泣的农家妇人，看着慷慨激昂的柳大忠，唐逸心里五味杂陈，默立良久，慢慢走到柳大忠身边，轻轻拥抱住他，此时此刻，他突然觉得面前这倔强的老头儿可爱无比，往日对他的厌恶，突然在这一刻烟消云散，或许，他有这样那样的缺点，有老派领导那划山头，拉帮结派的不良作风，但他骨子里，却流淌着老党员那正直不阿的鲜血，这样的鲜血，才是我们党留下的最宝贵的遗产啊。

    “柳书记，李文和案你也是想为他申冤是不是？”唐逸轻笑着在柳大忠耳边道。

    柳大忠被唐逸突然的亲热弄得手足无措，听了唐逸的话翻起眼睛道：“不然你以为我想干吗？哼，我到现在还不相信你真就清清白白！”说着用力推开唐逸。

    “柳书记，小张嫂子，你们放心，这天下还是人民的天下，还是党的天下！”唐逸用力挥了下手臂，斩钉截铁的道，“我这就去县里，找政法委书记反映情况！再不行，我就找萧书记！我就不信了，这好好的天能换了颜色！”

    柳大忠怔怔看着唐逸，陈珂却是眉开眼笑，喜滋滋看着唐逸，他，从来不会叫人失望，果然是一个真正的好干部。又过去扶起小张，在她耳边劝慰她：“放心吧，别怕，唐书记出面，什么问题都能解决的。”也不知道从什么时候起，她已经无条件信任唐逸。

    “柳书记，镇上的事儿就拜托你了！”唐逸笑着对柳大忠说完，转身走出了病房，陈珂颠颠小跑着跟上，紧紧跟在唐逸身后亦步亦趋，就像一个跟屁虫。

    “我，我还以为你会和他们一起欺负人呢。”陈珂看着前面唐逸高大的背影，低声嘀咕。

    唐逸耳朵挺尖，笑着转头道：“欺负老实人有什么意思？欺负你这样的坏蛋才好玩儿！”

    陈珂撅起嘴，看着唐逸清秀坚毅的笑容，心脏打鼓似的快速跳动起来。

