    　　正常人内脏遭受到这样剧烈的撞击，受伤是肯定的，死不死就不一定了。

    　　完全看运气还有自己的坚挺情况。

    　　所以说，对于这样的人，还喜欢打普通人的人，还是让他们老老实实也当个普通人是最好的了。

    　　不然，说不定哪一天，他们就会因为这个去打死一位每天辛劳的普通人。

    　　那个时候，再说什么所谓的正义，所谓的执法，其实也没有什么意义了。

    　　所谓的正义，所谓的正义永远不会迟到什么的。

    　　杜文一直都觉得是一句很傻逼的话。

    　　只是用来忽悠人的，或则说是来安慰人的话。

    　　迟来的正义，一直都算不上是什么正义，因为，有个词汇，叫做弥补。

    　　就像是现在，哪怕杜文收拾掉这里的人，起码在这事情上，也算不上什么争议。

    　　哪怕他给钱，他付出，或则让这几个家伙付出代价给这两位老人。

    　　其实该受伤的也受伤了，被砸了也被砸了，这一切都只是弥补罢了。

    　　所谓的执法执行延后有麻烦，这其实无可厚非，很多的事情，确实说，破坏比保护更简单。

    　　但是一直正义就是正义，弥补就是弥补，没有什么所谓的迟到的正义。

    　　或许，也没有什么所谓的正义。

    　　有的，只有保护与守护。

    　　有的人付出了许多，有的人付出了一切。

    　　这是保护与守护。

    　　现在，杜文也不觉得自己是什么所谓的正义。

    　　他只是想要让一些人记打一点，让他们知道，哪怕现在这清湖市挺乱的。

    　　也不是随随便便乱来的。

    　　以前多老实，现在就多老实。

    　　不然的话，哪怕躲过了治安队的人，武阁的人，照样会有人收拾他们的。

    　　家是许多人维持起来的，也是许多人去维护的。

    　　有力气的人多出一点，没力气的人少出一点，没有所谓的不行。

    　　全都不行了，那家就倒了，那家就没了。

    　　这清湖市，就是他的家，起码现在，他不想看着这清湖市这么混乱下去。

    　　哪怕现在他不是武阁的人，他也可以做一些事情。

    　　望着面前这几个家伙，犹豫了一下，就这么算了吧。

    　　“这次就这么算了，下次，就不是双手那么简单的了，如果还有这样乱欺负人的想法，那你们其实可以提前在医院定好病床的。”

    　　“因为，这次是两肢，下次可能就是三，或则四，甚至五，懂吗？”

    　　微微蹲下，看着面前这惊慌的几人，杜文冷冷的说着。

    　　现在化身马保龙，虽然样貌普通，不过这认真严肃起来，还是十分的有威严的。

    　　“五。。”

    　　五肢，这个话，直接吓得在场的人浑身哆嗦。

    　　“我，我知道错了。”

    　　“再也不敢了了。”

    　　“放过我们吧，以后我肯定好好做人。”

    　　一行人，不管是真不敢假不敢还是老实了起来，原本还不知道是怎么回事呢，但是现在，疼痛已经让他们清醒了许多。

    　　他们自己也不知道，事情为什么会变成这样。

    　　“不用承诺什么，你们敢做，就最好期待着不要再遇到我。”

    　　“现在，你们要做的是，买单，赔偿，然后滚去医院。”

    　　指挥着这几个家伙，起码让人知道，他们是为什么挨打，不然打完人就走，那估计也什么事情都改变不了。

    　　直接让这些家伙掏钱再离开，还赔偿了他们砸坏的东西。

    　　至于这些家伙，还敢不敢报复，那或许吧，有胆子的话，就报复吧。

    　　敢报复，或许下次就是他们的小命了。

    　　既然想泄愤，那他也来泄愤一样，报应总会回来的。

    　　也不管对方或则其他人会不会报警，无视掉想要感谢的两位老人家或则是其他想要说什么的人。

    　　杜文就这么直接离开。

    　　不想接触，不想多说。

    　　说多了可能会有麻烦，接触多了，可能也是，而且还是会给别人带来麻烦。

    　　这个马保龙的身份，注定了会被很多人感谢，也会被很多人怨恨。

    　　所以少接触人，一副高冷的样子是最好的了。

    　　至于后续，这些人会不会报警联系治安队的人抓他，那杜文也没有在意什么。

    　　反正做这事情的是马保龙，关我杜文什么事情。

    　　离开这小吃街。

    　　接下来，杜文又遇到了一宗事情。

    　　这次是在小吃街的另外一条街，人流量很大，基本上都是小饭店，小餐馆。

    　　一顿下来，人消费也就是几十上百，武者饭量大一点，估计会是百来块几百块。

    　　不过也没有消费不起的地步。

    　　三人，两男一女。

    　　看着对方的样子，还有嚣张的语气，说话的怪异口音，杜文基本上可以确定，对方是西山国的人。

    　　或许也是清楚，这里不是他们西山国。

    　　虽然保留着之前他们的作风，不过还是挺小心的，在老板说要报警联系治安队的时候。

    　　“嘿嘿嘿，老子吃饭从来就没有给钱过，治安队顶个屁用。”

    　　“这么嚣张，我们几个明天就来砸了你们饭馆。”

    　　三人留下几句狠话就直接离开，在场的人，哪怕饭馆有几名保安也拦不住。

    　　可以看得出来，他们的实力还是不错的。

    　　不过可能是担心治安队的人巡逻在附近，没有多待，直接跑路离开。

    　　可能是真的就如同他们自己说的，打算明天再来砸了他们的饭馆吧。

    　　望着几人离开的身影，只留下老板一脸无奈。

    　　他也没有办法啊，如果是普通的小钱钱就算了，这三个家伙，要吃霸王餐还肉啊海鲜啊什么饿的，贵的拼命点。

    　　还有酒。

    　　三人吃了两千多。

    　　这一顿下来，他一天就废了好多，还好他们家生意不错。

    　　不然还真的吃不消。

    　　现在钱没有要到，明天对方还要砸店，而且看起来是武者，老板已经一脸苦涩了。

    　　说是和气生财，但是这有的时候真的和气不起来。

    　　现在他只想要说服一下治安队的人，明天多巡逻这边了，或许能解决吧，而他估计又要破财了。

    　　对于老板的无奈，杜文也大概了解吧的，不过他现在想的只能大概解决这清湖市风气的事情。

    　　让外来的武者有威胁。

    　　至于所谓的正义啊弥补啊什么的，他解决不了，起码不是马保龙这个身份来解决。

    　　所以除非遇到必须帮的事情，杜文都会选择为老板默哀。

    　　				

