
    第八十章犯我天风国者，斩！

    北越国三万大军突犯北疆雁行关的消息，传到了天风国的京都。

    此消息传入京城，瞬间惊起了轩然大波。

    顾家宅院内，顾老爷子将手中加急的军报狠狠紧成了一个团，他不怒自威的板着个脸，熊熊的威势自他的周身席卷而起。

    “老易，马上领人前往雁行关，将恒生安稳的带回来。”顾老爷子腮帮子一鼓，双眸迸发出令人惊惧的眼神，沉声道：“另外，立刻通过飞鸽传书，加急派遣驻扎在雁行关附近的军队去支援，一定要血刹北越敌寇！”

    “是！”易伯穿着一件灰黑色的衣袍，此时也是威严肃穆的爆发出一股沉寂多年的气势。

    眨眼间，易伯的身影便消失在了原地。

    京都距离雁行关遥远至极，一般人骑乘马匹，不日不夜的赶路也得费时十来日。

    而此刻战事已经大起，易伯根本就没有时间来消耗，他按照顾老爷子的话下达了支援的加急命令，便连忙挑选出了府中最为上等的千里宝马，带着一群气息沉稳深厚的人，朝着雁行关火速而来。

    顾老爷子的苍苍白发被突如其来的狂风卷起，眸中汹汹怒意升腾而起，还夹杂着一缕担忧。

    原本顾老爷子只是同意让顾恒生单独前往边疆的雁行关历练一番，谁知突然战事大起，这着实出乎意料，老爷子怎么会不担忧呢？

    “这臭小子还是蛮机灵的，想来不会出什么事情吧……”望着远在天际的雁行关方向，顾老爷子心底一沉的紧了紧褶皱的手掌。

    顾家深院内，顾忧墨也是听闻了北越国三万大军攻来的消息，他不由得颤了颤身子，眼神闪过无数缕的复杂思绪。

    当年，就是因为北越国二十万大军强攻雁行关，才导致顾忧墨死守城关而落得个残废。

    如今，又听闻北越国集结大军而来，想到了刚刚前去边疆历练一番的顾恒生，担忧至极的喃喃道：“出了这事儿，臭小子应该比谁都跑得快吧。想必老爷子已经安排人手去接了，不会有什么大事的……”

    顾忧墨喃喃自语的话是如此，可是他眸中的那一抹担忧神色不仅没有消减，反而是增加了几分。

    与此同时，天风国的文武大臣皆是覆上了一层凝重的神色，极为担忧雁行关的战事。

    虽然这么多年来，北越国偶尔也会在边疆闹腾，但也只是小打小闹，没有出什么乱子。可是现在，三万大军突攻雁行关，这可是个极为不好的兆头。

    因为，所有人都清楚，北越国的三万大军，恐怕只是一个用来试探天风国深浅的石头罢了。

    倘若天风国能够轻而易举的拒退了三万大军，那么北越国定然心生凝重的不敢再轻易而来。可天风国若是为了抵挡这三万大军而费尽心机的话，那后果就难以估料了。

    北越国盯着天风国的这片繁华之地已经有很多年了，只要天风国稍有不慎，就会被如毒蛇似的北越国给咬上一口。

    浓浓的凝重压抑的气氛，从天风国的雁行关蔓延向了四面八方。

    …………

    雁行关，疆场

    随着时间的推移，顾恒生的身上自有一股汹汹将威而起，他冲锋陷阵在前头，手中墨色长枪俨然成为了血红色的了。

    跟在顾恒生身后的赤风营将士，都不畏生死的朝着北越大军而冲，尽显沙场芳华。

    “风傲锦！”

    忽然，一道沉吼声从战场上的北越大军内响起：“雁行关，你守的住一时，守不住一世！不如就此投降，成为我北越国的将领。如何？”

    这道声音划破天际，威势不凡，呼出此句的人俨然是地玄境初期的磅礴修为。

    北越国三万大军统帅的声音，隆隆作响的传到了雁行关城墙上站立着的风傲锦的耳中，传到了所有人的耳中。

    风傲锦面色一沉，深吸一口气，而后扯着嗓子，对着北越国大军的方向吼道：“区区北越小国，竟妄图犯我天风国，当斩！”

    轰隆……

    风傲锦的回应，犹如给正在厮杀的无数天风国将士打了一针强心剂，令众将士的士气猛然一增，磅礴无比。

    良久后，北越大军内中传来一阵沉吼声：“放肆！风傲锦，你以为你是昔年的血雄将军吗？仅仅是你，焉能挡住我北越国大军？”

    三万北越国大军，源源不断的朝着顾恒生等人涌杀过来，令前沿拼杀的天风国将士们压力如巨山般沉重。

    风傲锦的深邃双眸从未离开过战场，他看着下方逐渐失去气力的将士，深知不可再战，立即下令道：“鸣金鸣鼓，收兵！箭雨掩护！”

    叮！咚咚咚……

    随即，雁行关城墙上的鼓声一变，如雷的咚咚声传到了战场上的每一个角落。

    正在厮杀着的天风国诸将和军士，皆是在听到鸣金鼓声时，身形一颤。

    “撤退！撤回关内！”

    偏将军苏全闻到鼓声，斩掉两个北越国士卒后，猛然的举起手中利刃，仰头大声的喊道。

    驰骋在战场上的顾恒生，自然也听到了鸣金收兵的命令，不过他并没有打算立刻掉头回城。因为他感觉就差一点点便可让今生的躯体彻底经过鲜血洗礼，然后步入灵玄境。

    于是，天风国大军一边战，一边浩浩荡荡的开始往着城门口靠回，井然有序的边退边战，训练有素。

    北越国大军的统帅，当然不会眼看着有些精疲力尽的天风国大军就这么撤走，他赶忙的下令让大军追杀过去，想要将天风国众将士的后路截断。

    身为守关大将，风傲锦似乎早就想到了这一点，连忙下令：“朝着大军两侧放箭，拦截北越大军的阻拦！”

    将令落下，雁行关城墙上早就准备好的弓箭手，立即就开始朝着天风国众将士的两侧放箭，让一众想要包围截断后路的北越大军不敢上前。

    咻！咻！咻！

    万箭齐发，犹如滔滔江水般淹没在了黄沙血泊中，犹如倾盆大雨般遮盖住了整方天穹。

    利箭落下，北越国大军纷纷止步，不敢在向前踏进一步，只能够眼睁睁的看着天风国众将士往着雁行关内撤回。

    就在此时，顾恒生在临走撤退之际，趁着北越大军不敢再强追过来的机会，朝着不远处的北越国大军的前沿奔腾了一圈，直接顺势带走了几十人的鲜红生命。

    一时间，仿佛整个天地之间，都在为顾恒生的芳华做陪衬。

    顾恒生的威势凛天，杀得无数北越士卒心惊胆战。

    他手中墨枪染血，丝丝缕缕的瘆人气息迸射而出，令无数人骇然惊魂。一身黑盔，满是猩红，似乎是被无数的血液给淋湿了一般，让许多北越士卒感到窒息魂颤。

    这一刻，顾恒生骑乘于战马之上，一人在大军撤退的后方，挡在千军万马之前。

    “无故犯我天风国者，斩！”

    墨枪指苍穹，双眸瘆心魂。

    顾恒生此吼一出，震得黄沙血泊大地在动摇，惊得北越国万军在倒退。

    隆隆沉吼响彻苍穹，直入心扉。