    “是啊，烁子哥帮我们当肉盾引怪了，经验值肯定少一些。”张小婉笑着点头道。

    “行了，现在已经是17点50分，我们抓紧下线吃饱肚子，再上线的话，那些夜行怪也该出来了。”王烁提醒道。

    此时森林中的光线越发昏暗下来，又是一个夜晚即将来临。

    “知道了。”三人回答着，立刻离开危险区域，将最后的两只怪物干掉后，就地选择了下线。

    从控制椅上爬下来，王烁立刻前去准备饭菜。

    不一会儿门铃声响起，胡云凯赶紧跑去开门，两位美女带着她们准备好的一些菜肴，来跟两人一起聚餐。

    “夜晚的怪物，是不是比白天的怪物经验值更多？”齐雅宁吃着饭菜好奇问道。

    “应该是吧，但要看是哪种怪物，如果等级和实力都一样的话，白天和晚上的怪物也就差不多。”王烁说道。

    “你的意思是，你晚上想找更厉害的怪物练级？”胡云凯问道。

    “我昨天晚上看了一眼森林中的情况，发现这里的夜行怪聚集的数量更多，而且还有奇特的飞行怪物，如果能够找到对付它们的方法，我们的等级也能尽快提升上去……”王烁简单的将晚上森林中的一些发现告诉他们。

    “烁子说的没错，森林地形更适合怪物扎堆聚集，比起平地更好练级，那我们今晚就去对付25级的暗夜黑鸦？”胡云凯问道。

    “一会儿吃饱喝足上线试试，如果能找到合适的刷怪地点，我们就奋战到0点为止。不过，那些黑鸦的数量可不少，一旦被它们盯上，今晚就没办法像胖子这样偷懒休息了，所以我们再去找找其它的怪物吧。”王烁笑道。

    “胖子哥确实很懒，怪不得会选择召唤师这个职业，根本不用自己动手打怪。”张小婉嘟着嘴鄙视道。

    “我那不是懒，是真正对梦境世界的召唤师有研究好不好，这个职业未来一定会非常给力的。”胡云凯解释道。

    “以后的事情谁也不知道，先抓紧练级再说吧。”王烁懒得理他。

    四人吃完晚餐，收拾完毕之后便各自返回公寓。

    王烁端着一杯茶，叼着烟，站在阳台上跟胡云凯一起消食，顺便将晚上的练级设定交代一番。

    “大胖，你到底弄了多少台设备？按照你的发展计划，应该不止我们这四台设备吧？”王烁笑着问道。

    “嘿嘿，你就放心吧，哥从来不打没把握的战斗。除了我们四台设备之外，我的公司里面还有一个十人梦境小队，这是我全部的家当了。”胡云凯笑道。

    “我去，你这是要倾家荡产吗？”王烁听得心中无语。

    “说实话，从大学毕业到现在，我在游戏公司的投资还是赚了不少钱，但始终没有让哥兴奋起来，直到梦境世界出现。这一次，哥可是破釜沉舟，将这几年赚到的钱再搭上我的积蓄，全部投资进去了。”胡云凯说道。

    “你到底投了多少？”王烁惊问道。

    “这个数……”胡云凯依然伸出一个巴掌，然后另一只手伸出两根手指，总共七根手指在王烁眼前晃动。

    “七百万……你真是疯了！”王烁彻底惊呆了，他知道胖子有钱，可是却没想到他竟然有如此大的魄力！

    “烁子，你是不知道，我家早就在催了，说我在首都也没赚到什么钱，非要让我回去结婚生子继承农场，我可不想变成鹏子和耗子那样，这一次我是真的拼了！”胡云凯叹息道。

    “明白了。”王烁点点头，不再说什么，但是胖子的心思他全部清楚。

    大胖这次肯定是被家里逼着回去，继承他老家那边的大片农地和畜牧场，但是他却在想着利用梦境世界的这次机会，看看能否发展出更大的前景。

    如果不行，大胖也只能奉命回家，但是如果有希望，那他就可以继续留下来。

    梦境世界的出现，已经让各大游戏公司的日子非常不好过，更别提对大胖现在的游戏公司的冲击，这是他唯一的机会了……

    喝完茶，抽完一支烟，两人立刻前往客厅角落里，继续登录控制设备。

    随着白光在漆黑幽静的森林中落下，王烁出现在一棵大树的脚下，身边白光降落，胡云凯也同时出现。

    “两位美女还没来吗？”胡云凯疑惑的看向四周。

    “我们早就到了，这里太黑不敢乱跑。”张小婉的声音从不远处的大树后面传来。

    两位从树后面出现，王烁已经在观察附近的环境。

    此时整个森林中一片漆黑，头顶上不断传来嘎嘎的鸟鸣声，貌似那些夜间飞行怪物已经出现。

    “你们在这儿等着，我出去看看情况。”王烁立刻招出灵宠，手持长枪钻出树林。

    三个人躲在树后看着他的背影，只见王烁还没走出十几米，森林上空立刻响起了一阵翅膀拍动声，半空中顿时变得热闹起来……

    “我去，这么多怪物！”

    胡云凯看着半空中密集的黑影，嘎嘎的叫声更是震耳欲聋！

    “烁子哥，小心啊！”张小婉赶紧提醒道。

    王烁也知道这里就是暗夜黑鸦的刷新区，但是却没注意到，黑鸦的聚集区范围竟然大的如此惊人！

    整个森林边缘地带，几乎到处都是暗夜黑鸦栖息的地方，他现在站立的位置，头顶上已经被鸦群完全覆盖。

    “你们赶紧后撤，不用管我。”王烁第一时间转身逃窜，同时在队伍中提醒道。

    三人立刻按照他的指示，向着同一个方向快速后撤，王烁也跟着他们身后发足狂奔，但是头顶上的黑影和无数红色小点，已经从大树的茂密树梢中飞落下来，闪烁着寒光的利爪不断冲向他的背后……

    唰！

    王烁一个纵跃，身影快速蹿出，直接跳到了一棵大树后方，总算避开了暗夜黑鸦群的锋利爪尖。

    密集的翅膀拍动声不绝于耳，成群结队的在他头顶和背后聚集，他现在一秒钟都不能耽误，只能不停的向前飞跃。

    三个队友继续狂奔，快速冲向森林深处，王烁也借助着树木的遮挡，三番两次的避开近在咫尺的围攻，一路惊心动魄的继续窜逃。

    但实际上，王烁早在上线前就想好了逃亡路线，而且对付这些暗夜黑鸦的地点，也在他的算计之中……

