    她真的是从没想过这两人能扯到一块去，他们什么时候产生这种情愫的？她怎么一点也不知道。

    “奶奶，你还好吗？”

    “没事，没事。”陆老夫人摆了一下手。

    阿兰就松手了，乖巧的站在一边。

    “小天凌，所以你今天来的正真目的是？”

    已经开好了头，再往下说，萧天凌就顺口了很多，“奶奶，我是来毛遂自荐的，你觉得我给你做女婿怎么样？”

    陆老夫人整个人都不好了，我一直把你当孙子，你却要当我的女婿，这都什么鬼啊。

    怎么感觉这么的荒唐不真实呢。

    陆老夫人半天不出声，萧天凌这心里就跟打鼓一样，他深知老太太喜欢他，那是因为心中一直把他当孙子看待，可是现在要换一个身份，可能就不同了。

    他挺没信心的，“奶奶，我不是逗你玩，我真的是认真的，我是比伊人小了那么几岁，但是我思想成熟，办事也稳重，不比相亲名单上的那些人差，绝对是一个好的选择。

    只要小姑姑嫁给我，我此生一定不会辜负她，只疼爱她一个人，请您给我一次机会，让我证明给你看。

    奶奶，求您了。”

    陆老夫人看着对面可怜兮兮的萧天凌，深呼吸一口气，眨眨眼，有些好奇的问道：“你和伊人到底是怎么回事？你怎么突然就喜欢她了？她脾气那么臭，年纪又一大把，到现在也没个正经职业，整天混吃等死，就是一个三无人员啊，天天满世界乱跑，也不着家，就不是一个适合当老婆的料，你看上她什么啊？”

    像萧天凌这样的，身边不是应该有一大把年轻貌美的小姑娘追着跑吗？怎么就沦落到要和陆伊人凑一对的地步了。

    这不科学啊。

    陆老夫人百思不得其解，至今还觉得自己处于幻听中。

    这话萧天凌不是很爱听，特别认真的细数：“奶奶，你别这么说，小姑姑没您说的那么差，作为一个女人，她果断坚韧，敢爱敢恨，雷厉风行，身上有很多男人没有的品质。

    长相和家世就更不用说了，甩好多人几条街。

    职业这种东西，小姑姑醉心玄学，这没什么不好啊，不是只有找个公司找个单位天天朝九晚五才叫正经职业，不是这么个道理，大多数人选择那样的工作都是无可奈何之举，小姑姑能实现职业自由，这可是多少人都羡慕不来的。

    你换一个角度去看，小姑姑真的很好的。”

    闻言，陆老夫人唇角抽了抽，还真的是情人眼里出西施，陆伊人那么个一无是处的人，在别人眼里也成了一人才了。

    好吧，算她眼拙，她真的没看出她这些优秀品质。

    “嗯，姑且算你说的有道理吧。”

    虽然有些不想承认，但是听别人夸自己的女儿，还是觉得蛮开心的。

    “奶奶，那你是同意不给伊人安排相亲了？”

    这小子，倒是会变脸，方才还一口一个小姑姑，转眼就成伊人了。

    “天凌啊，你喜欢陆伊人这事，陆伊人知道吗？”

    萧天凌有些不好意思的道：“知道的，只是现在我还没追到她。”

    “咦，她这么难追吗？”

    萧天凌很认真的点头，“非常难追。”简直难追到令人发指，柴米油盐都不进。

    陆老夫人乐了，想到了什么，无奈的道：“你小子这不是挖坑埋自己吗？你对她有意思，你还给她弄这么多的相亲对象。”

    真没见过这么坑自己的。

    这下知道吃醋，知道着急了，不都是自己搞出来的事情。

    “奶奶，你别说了，我也是怄啊，只怪我当时没能看清自己的心，是我太愚笨了，这些天吃不好睡不好的，就怕一个不防备你又让她去相亲，鼓足勇气才敢到你跟前说这事。”

    “嗯，这个啊，我觉得还是要去相亲的。”

    “奶奶。”萧天凌急了。

    敢情说了这么多，奶奶都没听进去吗？是他没有诚意吗？

    “别激动，别激动，让她继续去相亲，等她找不到比你更好的，这不就回头了，然后就看到你了。”陆老夫人乐呵呵的道。

    “奶奶，不行的，坚决不行的，小姑姑的审美可能和别人不一样。”这一来就看上向南了，他怎么放心让她去相亲。

    指不定她又觉得谁还不错，想和人家一周之内领证。

    他可没那种本事，能像支走向南一样，把人暂时弄走。

    “为什么？”

    “奶奶，这个我也不好说，反正就是别让她相亲了。”

    “那就是说，让她只有一个你选择？奶奶没理解错吧？”

    萧天凌也觉得霸道了些，但是他是真的无法容忍陆伊人去相亲，就她那样貌，每个看到她的男人，眼睛估计都要直。

    真的太容易成功了。

    “奶奶，你就给我一个机会吧。”

    陆老夫人叹了一口气，收起八卦和好奇之心，很严肃的道：“陆伊人喜欢你吗？”

    “奶奶，我觉得她是喜欢的，就是前几天我们之间有点误会，这几天没怎么联系，但是我可以肯定她的心意，三哥和小北肯定也是这样认为的，你要是不相信我可以去问他们。”

    陆老夫人摇摇头，这种事情没什么好问的，“好，就算她对你真的有点意思，那这事情你父母知道吗？”

    萧天凌脸色微变，他最怕老夫人问这个问题了。

    陆老夫人一看他这样子，就什么都明白了，其实她要是有萧天凌这么个优秀的儿子，也不希望他娶一个三十五岁的女人，一个女人到了这岁数真的是错过黄金时间了。

    不过理解归一回事，这事情要是搁在自个女儿身上，那就不是这么一回事了。

    一直以来，他们也看得出萧家的发展路线，那是坚决不和他们这些豪门世家扯上关系的，两家要结亲，不是那么简单的事情。

    陆老夫人活到这把岁数，心里跟明镜似的。

    “天凌，你不用说我也知道你父母肯定是不赞成的，你小姑姑是我的老来女，我们陆家就这么一个女娃娃，我是不想她受任何委屈的，我只希望她嫁给一个普普通通的男人，安稳一世就行了。

    在我这里，你的家世并不占任何的优势，反而会给你减分。”

    “奶奶，我对小姑姑是真心的。”

    “只有一颗真心有什么用，又不是小孩子过家家，能够随心所欲，你们都不是小孩子了，应该承担起一些家族的责任。”

    得，这算是委婉拒绝了。

    萧天凌一颗心都凉了，这些做长辈的思考问题的角度真和他们完全不一样。

    “奶奶，我家里的哥哥和嫂子都是政治联姻，我在他们的脸上看不到任何的喜悦，我不想走他们的老路，一辈子为利益而活。”

    “天凌，你从出生就打下了家族的印记，不是你说不就能逃离的，现实会逼得你去接受的，你还太年轻，这一路走来也太顺了，没经过太多的波折和磨难，当你家族有难时，你绝对做不到袖手旁观。

    你别看陆伊人潇洒自在，满世界乱跑，但是家里有事的时候，她还不得屁颠屁颠跑回来，倘若遇白这次出了什么事情，她也一定会义无反顾的挑起陆家的重担，你肯定也是这样的。”

    萧天凌抿着唇瓣，顿了一会道：“奶奶，别这么快就否定我，给我一个期限好吗？半年，我就要半年，在这半年里我一定能处理好家族的事情，娶小姑姑为妻。”

    “你这孩子怎么这么固执呢，这世界上比陆伊人好的人多了去了，何必在一棵树上吊死，不值当。”

    “再好再多，他们也没能入我的眼，奶奶，求你成全我。”

    他这么多年，也就一个陆伊人入了他的眼，错过了陆伊人，他还能碰到一个自己喜欢的吗？

    他不想去赌运气，碰到了他就要想方设法的去抓住。