    “包围这片区域。”

    “没有我的命令，谁也不能打进去。”

    “同样，没有我的允许，一只虫子都不能放跑！”

    站在一块庞大的陨石上，身躯纤小但却散发着巨大的威严，云月扫视着身前无边的虫潮发出了精神命令。

    普通的虫子，自然是没有意见。

    而那些“虫将”和“利维坦”，在接收到她这个精神命令时，不禁面面相觑，最后一齐看向了“脑虫”。

    这一次，它们几乎就是倾巢而出，连进入“小宇宙”后就再没离开过的“脑虫”也跟来了。

    “虫子，那是其它文明的称呼。”

    “我们自己都是用异虫来称呼的。”

    “这个带有歧视性的称谓，你自己这么说出来真的好吗？”

    这句话，在“脑虫”的脑海中转了一圈，它却没有说出来。

    横空出世的云月用一场短暂而又干净利落的战争，带给了其它虫子巨大的压力，再加上“脑虫”承认了她“主宰”的身份，别的虫子不敢当面提出反对意见，“脑虫”却不得不硬着头皮顶上去。

    “主宰，杌幽是一个领主。”

    “它很聪明，但也仅仅只是局限于聪明而已。”

    “我相信，你只要随意一击就能秒杀它。”

    “但是，问题在于杌幽的身边还有数目不明的利维坦和虫将保护。”

    “就以前我们知道的，它身边时时刻刻都有上千利维坦保护着，更不用数量更多的虫将了。”

    “这还是平常时间，如果一旦发生战争，杌幽不会在意其它异虫的死活的，它甚至不在意会不会打输，一定会召唤更多的异虫去保护它。”

    “毕竟，就算打输了，它只要带着所有利维坦、虫将以及母虫离开，换一片星域，要不了多久它就会继续拥有无尽的虫潮。”

    “单打，没有一个利维坦会是您的对手，这个我坚信不疑。”

    “但是如果上千甚至数千的利维坦包围了您，主宰，那后果就很难预料了。”

    一边在脑海中整理着措词，“脑虫”一边向云月精神交流说道。

    后肢微微一弯，纤小的身躯顿时弹射到了“脑虫”面前。

    那块她刚刚踩着的陨石，并没有因为云月重重一踩而沉下去或者飞出去，却是直接在原来的位置裂成了碎片。

    “我是主宰。”

    “它们敢攻击我！”

    紧盯着下颌一根触手都要比她身躯大上一些的“脑虫”，云月恶狠狠地说道。

    头大无比，“脑虫”在最早的时候就知道云月很不好沟通，但它没想到在自己将它一手捧成“主宰”后，她竟然还加变本加利了。

    “怎么说呢。”

    “毕竟，您不是传统意义上大家认可的主宰，只是凭借着强悍的实力和巨大的潜力推举出来的。”

    “这就像一些智慧文明的领袖，他拥有整个文明最大的权力和最高的地位。”

    “但是，他仅仅只是被推举出来的，他的族人一样可以罢免他，将他赶下台。”

    “主宰，您现在的情况就是这样。”

    “我们这一脉的异虫认可了您主宰的身份，但是杌幽那一脉的异虫肯定不会轻易认可的。”

    “所以您只是自己杀进去的话，一定会有危险。”

    “哪怕您还是以原来的利维坦身份混进去接近杌幽，杀了它，其它的利维坦很大可能也会攻击你。”

    “我们当中谁都可以死，您不能死。”

    “好不容易才出现了一个主宰，您要是出事了，彻底统一所有异虫，又不知道要到什么时候才能完成。“

    本身扮演的角色就是“虫族”的大脑，“脑虫”哪怕清楚自己说这些，固执的“主宰”可能会翻脸，却还不得不硬着头皮解释道。

    “你们留下，我自己去。”

    显然“脑虫”半天都是白说了，云月却仍旧还是原来的决定。

    “主宰……”

    “脑虫”只觉有些头疼，还准备再劝几句。

    然而，它怎么也没料到自己再一次的坚持，却是恰恰中了云月的心思。

    “你敢忤逆我！”

    “主宰的命令，你敢违抗！”

    前一秒还静静飘浮在它面前的云月，突然发出了愤怒的厉喝声。

    当然，宇宙中不能传播声音，这个厉喝声是直接在所有虫子脑海中出现的。

    下一秒，让所有虫子目瞪口呆的一幕出现了。

    它们刚刚认可的“主宰”，突然毫无征兆地一拳轰到了“脑虫”的头上。

    本身就是一个肉球似的“脑虫”，体外连一片骨板都没有，却是直接就被轰开了一个巨大的伤口。

    随后，肉眼可见的蓝色的能量电弧就像是洪水似，顺着“脑虫”脑袋上的伤口涌进了它的体内。

    说是身躯，不如说是脑袋。

    “脑虫”的脑袋几乎就是占据了整个身躯的百分之九十，身躯剧烈抽搐痉挛的“脑虫”连一个字都没能再说出来，随后身躯在猛烈的膨胀中轰然爆炸了。

    “在我强调了自己的命令，再三的强调之后，它还敢质疑和违抗。”

    “这样的主宰，算什么主宰！”

    “同样的问题，我不会再问第二次。”

    “你们，还认可我这个主宰吗？”

    “谁还有反对意见，现在马上站出来。”

    可以说一拳轰爆了“脑虫”，云月从虫群前缓缓飘过，同时她充满了暴戾气息的声音在所有虫子脑海中响起。

    更多的普通的虫子，微微低下了头。

    虫群前将近两千左右的“利维坦”，包括上万的“虫将”，却都是保持了沉默。

    “你们不回应，我就当你们承认了我主宰的身份。”

    “既然我是主宰，那么我的命令不需要任何质疑，更不需要任何建议以及反对的声音。”

    “虫族，就是因为以前有太多的声音，所以在主宰失踪后，才会分裂变成现在这个样子。”

    “从今天开始，异虫一族只能有一个声音，那就是我的声音。”

    “现在，执行我的命令。”

    在虫群前的飞来飞去的云月停了下来，同时再一次下达了她的命令。

    这一次，虫群没有任何犹豫。

    在不同数量的“利维坦”带领下，无边的虫群迅速地分成了几个队伍，开始了对杌幽控制的“虫族”所在的星域包围起来。

