    张玉娜跟在吴骏身后走进常务副**办公室，只见何启亮和吕仲秋一脸阴沉对面而坐，办公室主任薛文凯则坐在下手，脸色同样阴沉。

    “老板，张主任找您和吕**有点事！”

    吴骏腆着脸道。

    何启亮并未出声，抬眼看向张玉娜。

    张玉娜心领神会，出声道：

    “何厅、吕厅，**中午在金麟楼设宴招待张部长，请您二位一起参加！”

    张玉娜觉得这间办公室里的气氛很压抑，不愿多待，于是将事情一口气说了出来。

    何启亮和吕仲秋互相对视一眼，脸上的阴沉之色更甚了。

    张子杰是省·委组织部的常务副部长，他的面子不能不给，何、吕两人根本没法拒绝。

    何启亮刚准备答应，薛文凯突然冷声道：

    “**刚走马上任，就对张主任委以重任，以后飞黄腾达，别忘了关照我这老领导一二。”

    这本是薛文凯的分内事，从他的角度来说，张玉娜越俎代庖、不守规矩，当场便发飙了。

    张玉娜没想到薛文凯会这么说，一时间不知该如何作答。

    开会时，薛文凯当众力捧何启亮，朱立诚自是要给他点厉害瞧瞧。

    薛文凯的话尖钻刻薄，张玉娜抬眼看向吴骏，希望男友能帮她说话。

    吴骏见张玉娜的目光投射过来，连忙低下头，不与之对视。

    薛文凯不但是办公室主任，还是常务副**何启亮的心腹。

    他的这两个身份，无论哪一个，都不是吴骏能招惹的。

    张玉娜见男友这么“怂”，俏脸不由得阴沉下来。

    既然男友指望不上，只能靠自己了。

    “主任，您这话我可不敢当！”

    张玉娜沉声说，“这是**交办的事，我总不能推辞吧？”

    她虽年轻，但在体制内历练数年，也不是吃素的。

    面对薛文凯的刁难，张玉娜毫不犹豫拿朱立诚做挡箭牌，让他毫无脾气。

    薛文凯虽然目中无人，但绝不敢和一厅之长叫板。

    听到这话，薛主任的脸色当即阴沉下来，怒声道：

    “张主任别以为有人撑腰，就可横着走了，别忘了我才是办公室主任。”

    “老话说得好，县官不如现管！”

    张玉娜没想到薛文凯竟会说出这样的话来，俏脸一沉，怒声问：

    “薛主任，你是在威胁我？”

    张玉娜虽有个强势的叔叔，但在卫生厅里一直非常低调。

    薛文凯经常以办公室主任的身份刁难她，张玉娜并未与之计较。

    今天，除薛文凯做的过分以外，还有吴骏的懦弱，激发了张玉娜心中的恼火，当场便发飙了。

    薛文凯没想到张玉娜会与他硬钢，脸色当即阴沉下来。

    “行了，少说两句！”

    何启亮怒声道，“张主任，我们知道了，你先去忙吧！”

    这话前半句是冲着薛文凯说的，后半句则是对张玉娜而言。

    张玉娜不但是办公室副主任的，还是张子杰的侄女。

    张部长若误以为他指使薛文凯刁难其侄女，那可就麻烦了。

    “好的，何厅！”

    张玉娜柔声道，“我先走了，再见！”

    何启亮轻点一下头，冲着美女主任轻挥两下手。

    吴骏见状，连忙跟在张玉娜身后，出门而去。

    “何厅，你看看，她一个小丫头片子竟敢当面和我叫板！”

    薛文凯满脸愤怒道。

    何启亮的脸色当即阴沉下来，沉声道：

    “她是张部长的侄女，你和她置什么气，吃饱了撑的！”

    何启亮不想因此得罪张子杰，因此，言语之间毫不客气。

    薛文凯听到这话后，脸色当即便阴沉下来。

    吕仲秋见状，出声道：

    “文凯，你就算再怎么看不惯她，今天都要忍着，你懂的！”

    张玉娜的叔叔张子杰这会就在卫生厅，薛文凯若是为难她的话，极有可能得罪张部长，那可是得不偿失的事。

    薛文凯脸上露出几分尴尬的笑意，出声道：

    “谢谢吕厅提点，我明白了！”

    吕仲秋听后，老气横秋的说：

    “文凯，何厅也是一片苦心，你要理解！”

    “我知道错了，谢谢何厅！”

    薛文凯抬眼看向何启亮，如同一只摇尾乞怜的狗。

    作为办公室主任，薛文凯在**朱立诚走马上任第一天，就将他给得罪了。

    现在，抱紧何启亮的大腿是薛文凯的唯一出路，他不敢有丝毫怠慢。

    “你明白就好！”

    何启亮不动声色的说，“要想在体制内干出名堂，必须弄清对手是谁，否则，被人卖了，还帮着数钱呢！”

    薛文凯听到这话，哪敢说半个不字，连连点头称是。

    吴骏紧跟在张玉娜身后走出门去，低声解释道：

    “玉娜，我刚才不是不帮你，而是……”

    “我不想听你解释！”

    张玉娜说完，不再理睬他，快步向楼梯口走去。

    “玉娜，你听我解释，我……”

    吴骏急声说。

    张玉娜根本不给吴骏解释的机会，快步下楼而去。

    吴骏凝视着女友的背影，脸上露出几分无奈之色，出声道：

    “你有任省·委组织部常务副部长的叔叔做靠山，我可没有。”

    “薛文凯是我的顶头上司，我若当众和他叫板，他不得将我往死里收拾。”

    这话吴骏只敢在心里说说，绝不敢说出口。

    吴骏脸上露出几分无奈之色，他对张玉娜很了解，等她气消了，哄一哄就没事了。

    老板和新晋的**不对付，吴骏作为秘书不敢有丝毫怠慢，必须打起十二分的精神来。

    何启亮的办公室和朱立诚在同一层楼上，中间隔着楼梯口和一个小会议室。

    当见到朱立诚和张子杰有说有笑的从办公室出来后，吴骏连忙闪身躲避。

    等他们下楼后，他立即快步向何启亮的办公室走去。

    “老板，朱**和张部长下去了！”

    吴骏出声汇报。

    何启亮听后，沉声道：

    “等五分钟再过去，去的太迟不合适！”

    “张**是贵客，怠慢了不好！”

    作为常务副部长，张子杰是省·委组织部的实权派人物，手中握有生杀大权。

    何启亮虽在会上吃了一鼻子灰，但张子杰的面子必须要给，因此只能强忍心中的怒火。

    听到这话后，吕仲秋和薛文凯并不急着起身，等到五分钟后，才跟在何启亮身后向门外走去。

    吴骏看到这一幕，心中暗道：

    “玉娜刚才好像没说，**让薛文凯一起过去，不会出问题吧？”

    虽然想到了这点，但吴骏绝不会说出来。

    前任**在卫生厅时，只要厅里有招待，都少不了办公室主任薛文凯。

    何启亮临时负责厅里全面工作时，薛文凯更是大权在握，手中的权力甚至不弱于三位副**。

    张玉娜过来时，虽只说**请何厅和吕厅作陪，并未提到薛文凯，但三人谁都没在意。

    金麟楼大酒店是卫生厅的定点招待饭店，出门后左拐，步行不过二、三百米。

    老板王耀全是个八面玲珑的人物，接到张玉娜的电话后，亲自在酒店门口候着。

    由于距离近，朱立诚、张子杰和黄玥并未坐车，而是步行前往。

    办公室副主任张玉娜和中医药发展处长庄正初，科技教育处长樊原，基层卫生处长刘夏杰紧跟在三位领导身后，缓步向前走去。

    王耀全虽不认识朱立诚，但见副**黄玥紧跟在他身后，当即便猜出其身份了。

    在这之前，王耀全听副**吕仲秋说过，新来的朱**才三十多岁，非常年轻。

    尽管事先就知道朱立诚的年龄了，但当见到真人后，王耀全心里还是有几分疑惑。

    眼前的男人看上去也就三十左右，这么年轻就是一厅之长了，那也太夸张了。

    尽管心生疑惑，但王耀全却不敢有丝毫怠慢，满脸堆笑的快步迎上去。

    “黄厅，这位就是新晋的朱**吧？”

    王耀全面带微笑的问。

    黄玥听到问话后，柔声道：

    “王总好眼力，这位是朱**，另一位则是省·委组织部的张部长。”

    省·委组织部的领导虽然牛，但和王耀全并无什么关系，因此，他先伸手和朱立诚相握。

    “朱**，以后请您多多关照！”

    王耀全面带微笑道。

    “王总客气了！”

    朱立诚笑脸相迎。

    王耀全与朱立诚打完招呼后，将手伸向张子杰，出声道：

    “张部长好，请多关照！”

    张子杰并未出声，只是冲其轻点一下头。

    “朱**、张部长、黄**，各位领导，请随我来！”

    王耀全出声招呼道。

    朱立诚冲张子杰做了个请的手势，两人并排向金麟楼大酒店走去。

    王耀全将朱立诚等人安排在云山厅，这就金麟楼大酒店最上档次的包房，由此可见，他对本次宴请的重视程度。

    朱立诚请张子杰上坐，他坐在其左手边。

    其他人各自向自己的作为走去，不动声色的坐了下来。

    体制内，无论开会、吃饭，座位都很有讲究，不能出一点错误，否则容易出问题。

    就拿这会来说，一共十个座位，你若是坐错了，别人坐在哪儿呢？

    众人刚坐定，包房的门就别推开了，副**刘良奎快步走进来。

    “朱**好，我是刘良奎，向您报到！”

    刘良奎走到朱立诚面前，热情的伸出手来。

    朱立诚站起身，伸手和刘良奎相握，出声道：

    “刘**，辛苦了，下午还要赶过去吧？”

    “是的，**，这次会议非常务实，涉及到农村医疗改革试点，下午还要开呢！”

    刘良奎一脸正色道，“我本想提前向您汇报一下的，但却没有联系方式，因此……”

    在这之前，朱立诚还不是安皖省卫生**，刘良奎参加省政府的会议，根本无需向他汇报。

    这是一句客套话，朱立诚和刘良奎心知肚明，谁也不会当真。

    “刘厅客气了，没必要。”

    朱立诚出声道，“让你来回赶了，坐吧！”

    刘良奎轻道一声没事，连忙和张子杰打招呼。

    一番寒暄后，刘良奎冲黄玥轻点一下头，在她身边坐定。

    刘良奎在四位副**中，排名最末，因此坐在黄玥的下手。

    片刻之后，何启亮、吕仲秋和薛文凯走进包房。

    除朱立诚和张子杰以外，众人连忙起身相迎。

    何启亮是常务副**，吕仲秋则是排名第二的副**，其他人无论身份、地位，都不如两人，必须给予足够的尊重。

    张玉娜见薛文凯进来后，俏脸上露出几分尴尬之色，连忙向站在一边服务员走去，在她耳边低语两句，让其再去搬一把椅子来。

    宴席请哪些人参加是朱立诚亲自指示的，薛文凯并不在邀请之列。

    他却和何启亮、吕仲秋一起过来了，如此一来，就少一把椅子了。

    服务员听到张玉娜的话后，不敢怠慢，快步出门去搬椅子。

    朱立诚左侧两张椅子是留给何、吕二人的，除此以外，其他椅子上都有人了。

    薛文凯意识到竟然没有他的座位，脸色当即阴沉下来。

    张子杰若不在场，薛文凯定会让张玉娜将椅子让出来，因为现场就她一个副处。

    既然没法动张玉娜，薛文凯就将目光落在基层卫生处长刘夏杰身上。

    现场只有三位处级干部，与中医药发展处长庄正初和科技教育处长樊原相比，刘夏杰的资历最嫩。

    柿子拣软的捏！

    薛文凯上前一步，冲刘夏杰道：

    “刘处长，你去再搬张椅子过来！”

    这话乍一听很客气，其间却暗含不容置疑之意。

    薛文凯不但是办公室主任，还是常务副**何启亮的铁杆。

    刘夏杰心中虽不乐意，但却不敢与之叫板，连忙后退一步将座位让出来。

    就在这时，朱立诚突然冷声道：

    “慢着，刘处长，坐回到你的椅子上去。”

    刘夏杰没想到**竟会帮他说话，脸上露出几分得意之色，向前一步，重新在椅子上坐定。

    薛文凯没想到朱立诚会这么说，一下子愣在了当场。

    打狗还得看主人呢！

    朱立诚看似在收拾薛文凯，实则打的却是常务副**何启亮的脸。

    吕仲秋见状，轻咳一声道：

    “**，您看薛主任坐在哪儿？”

    为避免何启亮脸上难看，吕仲秋帮着出声询问。

    朱立诚表现太过强势，吕仲秋不敢与之叫板，只是好言相询。

    “张主任，我除了让你请四位**，三位处长以外，还请其他人了吗？”

