    这也是贵霜中亚南亚冲突的最根源问题，这已经不是简单的力量与力量的冲突，而是更深刻的文化与文化之间的冲突，而且其中强势文明之多简直让人眼瞎。

    从贵霜的中亚文化说起，避免其中的复杂，只说那些能上台面的主流文明。

    第一种自然是汉文明侵蚀后的西域文化，以及基于大月氏为主体，塞种人，波斯人等基于万物有灵形成的一种自然宗教文化。

    这种文化主体不用多说，毕竟汉帝国当年拽的简直要爆炸，周边所有的国家，所有的民族都受到了汉文化的影响，其中最核心的一点其实并非是什么自然宗教，而是大一统思想。

    可以说周边的国家，只要和汉朝蹲的时间长了，都会受到这种影响，贵霜的前身大月氏也难免被这种文化思想所波及。

    这种思想的强大性不用多说，汉文明是这种思想的体现，而且蔓延到千年之后，尚未断绝，其思想，文明，文化的影响力极强。

    第二种则是亚历山大大帝带来的巴克特里亚-希腊文明，不管是其征服者的地位，还是其文化源流都证明了这个文化的强势，古希腊的征服王，欧洲文明的源泉之一，同样对后世文明有着自己的影响。

    第三种则被称作祆教、火祆教、拜火教等等的准一神教某古典宗教和创造了种姓制和波斯神话，印度神话的雅利安人原始宗教，这个相对就弱了一些，但是在这个时期依旧是极其强势的宗教文化。

    好吧，这还只是中亚部分，大家来头都不小，贵霜继承了这些人遗留下来的底蕴，自然也就背负了这些人的文化。

    接下来是南亚，很简单主要势力就两个，一个是雅利安人创造的印度教种姓制度，另一个是沙门自然形成的佛教文化。

    这两个也不需要再做太多的讲解了，当前依旧是世界宗教文化的组成部分，其生命力之顽强，基本算是和人类文明的广度绑定了。

    这便是贵霜中亚和南亚对峙的局面，当然说的实在点，要是没有南亚那更完整的雅利安人创造的印度教种姓制度和沙门自我形成的佛教文化，就中亚那三个内部矛盾重重的势力，恐怕爆炸的更早。

    当然要是没有中亚那三个强势文化的压制，佛教早就该和印度教死磕一波，展示一下自身的力量了。

    总之贵霜可以认作是天坑的一个代表，这一波就是因为某种原因，中亚那群认为自己作为贵霜帝国的真正建立者，南亚不过是他们征服后纳入的领土，现在南亚的混账居然自觉自身比中亚的英豪更高人一等，不能忍！

    之后不用说，双方习惯性的爆发了冲突，后面韦苏提婆一世还没来得及控制就成了现在这么个鬼样，八万多双天赋军团隔河相望，大战一触即发！

    要说以贵霜多年以来南北两方的敌视程度，一年不打几次都不正常，甚至连韦苏提婆一世都认为这是非常正常的情况。

    因而在一开始塞王斗士军团挑衅南亚在印度河流域进行训练的孔雀弩箭军团，被孔雀弩箭军团打了的时候，尚在距离这个地方不远的白沙瓦的韦苏提婆一世收到消息时，也只是示意竺赫来派点人去调解一下。

    毕竟中亚的将帅挑衅南亚的将帅，南亚的军团攻击中亚的军团，这种事情在贵霜几乎时有发生，作为贵霜皇帝，他早就习惯了这种日常，至于这次是两个双天赋军团发生了冲突，嗯，这种事根本不少见。

    这在贵霜这个国家，简直就是日常，百多年来，南亚和中亚发生的冲突之多，仔细数数的话，大概双方都被团灭掉过七八个精锐军团，至于双天赋超精锐，仔细想想的话，除了南亚的象兵军团，其他的军团都被重创过。

    相比于这次塞王斗士才被干掉了三四百人，韦苏提婆一世深切的觉得这都很幸运了，曾经胡毗色伽和迎腻色伽的对峙，贵霜的精锐基本都被打了一个半残，国家都用了接近十年才缓过气。

    因而对于贵霜皇帝这种身经百战的人来说，双天赋军团在中亚南亚的切磋之中被干掉了几百人，毛毛雨了……

    毕竟贵霜的日常就是中亚和南亚的对峙，各种文明之间的相互冲突，时常莫名其妙某军团就被灭掉了什么的，这次才死了几百双天赋超精锐士卒，在韦苏提婆一世看来已经算是克制了。

    这也是一开始韦苏提婆一世没有太过关注，只是让下面人派个调解团去调解一下的原因，因为这次看起来问题不大。

    然而，接下来的发生的事情，简直让贵霜人民眼花缭乱，在贵霜皇族调解团到来之前，塞王斗士已经在中亚拉了好几个军团过来帮忙，河对面的孔雀弩箭军团，也将自己人拉来了。

    然后印度河两岸的大军简直就像是滚雪球一样快速的膨胀了起来，双方都呼朋引伴，军团长去找军团长，很快双方在河两岸就摆出来了接近八万双天赋，最后贵霜军魂军团都出现了。

    不过话说这也是没办法的事情，出身于南亚，隶属于皇室的执法权杖，毕竟和南亚的那些军团长有一些香火情。

    这一波贵霜的中亚势力实在是太强硬了，五个大类的双天赋军团接近五万人就在印度河北岸，南亚势力虽说富庶一些，也不怎么能看的起中亚的贵霜人，但真要说的话，大月氏当年是从北往南征服的。

    也就是说当年中亚的那些贵霜人征服了当前的南亚，因而真要说实力的话，中亚贵霜人在陆地上的实力是要远强于南亚贵霜人的。

    简单来说，这波帝国权杖要是不来，以贵霜以前的摩擦规模，中亚那群贵霜人逮住机会，将南亚这群贵霜人统统打成残废毫无问题。

    这可是三万多双天赋军团啊，要是中亚那群疯子发飙了，渡河直接发动攻击，南亚这波不死个一两万双天赋超精锐根本不可能下台。

    这才是贵霜军魂军团不得不下台拉偏架的总要原因，想要让双方不打起来，就需要维持现在的均势，不过哪怕是南亚加了一个军魂军团，中亚那群军团长也有些蠢蠢欲动，甚至应该说更想动手了。

    顺带正因为代表着皇族的军魂军团下场站在了南亚那一方，中亚的贵霜人有些心凉，他们才是贵霜帝国的勋贵，从北自南的战争之中，他们这些贵霜的中亚人哪一家没有流血，结果现在称作帝国权杖的军魂军团居然站立在他们的对面，中亚的勋贵心凉了。

    来自中亚的勋贵，并没有被种姓制度所束缚，他们的文明来自于由亚历山大为代表的小亚细亚和以汉室为代表的中原。

    他们作为贵霜最早期贵族，是贵霜真正的建立者，他们虽说自身有着这样那样的问题，但是他们可以代表着贵霜的过去，他们征服了南亚，建立了贵霜帝国，但现在贵霜帝国的最核心的力量站在他们的对立面，说不清他们是贵霜帝国的大敌，还是对方是贵霜的叛徒。

    不过那种心冷是真的，眼见着自己建立的帝国，对自己拔刀相向，所有来自于中亚的军团有有些心冷，甚至有数名军团长在看到军魂军团站到了对面那一刻，差点下令渡河攻击。

    贵霜帝国的国都建立在白沙瓦，也就是中亚和南亚的地理分界点，象征着贵霜帝国的皇室既不会倾向于中亚，也不会倾向于南亚，既可以作为两方的仲裁，也可以作为两方的连接点。

    中亚的老勋贵虽说对此有些不爽，但是也没说什么，可今天他们突然发现，原来在不知不觉之间，他们已经被他们所建立的帝国所背弃了，那一刻暴怒的军团长们真的想率军从印度河上冲过去，连着军魂军团一起覆灭掉。

    这也是为什么到现在中亚部分的军团长在贵霜的军魂军团到来之后不仅没有退走的想法，反倒越积越多，因为对于中亚的老勋贵来说，既然这个国家背弃了我们，那么我们就再如百年前那样重塑这个国家，自北而南再一次征服这个国家！

    军魂军团算什么，区区一个军魂军团在这种纯粹双天赋军团的战争之中，你能打五倍算你本事，今天话撂这里了，你们要挡在我们的进攻的路线上，我们连你一起灭掉！

    一百多年了，在帝国权杖站立在中亚军团长们对面的那一刻，中亚的贵霜人骤然醒悟了过来，中亚内部的战火摩擦，面对河对面的帝国权杖也像是被一盆凉水浇下，彻底浇灭了一般。

    从大月氏跨出西域，征服希腊一巴克特里亚王国，在中亚延绵了数百年的仇恨，随着这一桶冰水浇下，中亚人终于苏醒了，原来相对于被他们征服的南亚，他们才是非国民啊！

    中亚人冷静了下来，停止了百多年未曾消停的战火摩擦，相对于中亚内部的纷争，南亚才是中亚各势力最大的敌人，伴随着帝国权杖的亮相，中亚人一如曾经那般团结了起来。

