
任城王嘱咐李神俊去安抚一下高氏族人。

他知道李神俊和高家人其实都是亲三皇子的派系，虽然他们顾忌身份不会直接对寺中的假皇子下手，但终究不能引为核心依仗。

随后他自己径直踱向了崔氏的队伍，与崔灵和寒暄起来，

“崔老爷子，什么大事儿把您都惊动了？

崔惠盛（崔休字）没有同来么？”

崔老爷子自然认得是任城王，急忙收了戾气，上前答话，

“休儿在魏王身边听用，为国尽忠。

自吾儿宗伯无辜丧命，族中的事务只能由小老儿勉为其难代为打理了。

今日之事本是我檀宗家事。

前些日子，有些嵩山来的客人到我府中报信，说是高氏分家在缑氏镇上秘密集结，有意控制檀宗。

前断时间吕府与崔府的血案便是高树生在背后一手谋划，以壮他高氏的江湖地位。

老儿不才，此番专程来向高家讨个说法。”

任城王捻须微笑，吕府血案而今已经成为一桩悬案，其中诸多蹊跷都未明了。

尤其是关于那些鸡鸣符箓的超自然现象传说，以及吕文祖血战，庆小侠奋威的诸多桥段，经过口口相传，艺人改编，已经是吹得神乎其神，某些茶馆里，甚至还推出了长篇鼓角横吹的乐辞。

在这样的时论之下，若是简单的否定有幕后黑手的存在，恐怕更难取信于人。

只是这真正的幕后黑手，连保义军都还没有个头绪，怎么会有江湖术士破解谜题？

而且其人来自嵩山，说不得便真如庆云所料，是空空空空放出的口风。

听了崔老爷子这段话，任城王对庆云的分析便又更信了几分，于是肃容应道，

“崔老爷子稍安。

朝中宪台，以及保义，保惠两支密部，目前对吕府一案尚未定论。

老爷子莫要妄信风闻。

本来檀宗门派之事，朝廷不便插手。

但是崔氏，高氏，吕氏，盖氏均有族人在朝中担任要职，

若是因私怨存隙朝堂，于国大有不利。

因此今上也有意复檀君旧制，助贵派统一管理。

在贵派按照规矩选定檀君人选之前，今上会在中立派别中择定人选，暂时代理檀君职责。

崔老爷子意下如何啊？”

“什么？”，崔灵和闻言色变。

自刺王一案后，檀宗在魏国已经不可再以宗门相称。

只有像崔，高这样尾大不掉的门阀方得以独善。

此次檀君的选立，本来也只是江湖暗潮，绝对不能拿到台面上来说的。

眼下任城王开门见山，竟似乎有意承认檀宗宗门，让崔老爷子心中也不由一热……

可是，由朝廷选择中立派别？

会是何人？

崔老爷子心中存了疑惑，忍不住问道，

“不知朝廷可已有合适人选？”

“哦，今上认为，朝廷与檀宗的嫌隙，主要是源于当年刺王一案。

庆易寒大侠当年之事，涉及南北两朝内斗，原因复杂。

再说当时庆大侠也有意留手，并没有真正伤害今上。

因此今上认为解铃还须系铃人，

若是将庆大侠的遗孤举为代理檀君，应该最具诚意，有助于消弭朝廷与檀宗之间的那些恩怨。”

崔老爷子又是一惊。

他没有见过庆云，却隐约间听崔休说起过报德寺刺驾的事情。

眼前任城王这番话数次冲击着自己的认知，不断刷新着他对这个世界的理解，对于一个老年人来说，信息量实在是有些超负荷了。

于是崔老爷子从舌根到大脑都开始短路，

以至于在任城王问他对此有何意见的时候，他也只能嗬嗬半晌，说不出一句完整的话来。

这事儿当着眼前崔家百余名精英，可就算是默许了。

李神俊事先早得了任城王的吩咐，也在向高飞雀传达着同样信息。

高飞雀现在是自身难保，他可是逃上嵩山来的，哪里还有什么意见？

只要不被眼前老崔家给一锅端了，朝廷愿意调停，那就调停呗。

只是可惜，前些天他自己还在揶揄庆云莫要觊觎檀君的位置，谁知道一语成谶，自己这飞鸟嘴啊，真是，啊呸！

吕氏的吕文祖一倒，其实便已经没有什么真正的影响力了。

崔，高两家这个时候没有当着这么多人提出反对，以后他们自然也不好意思反水。

到时候再有魏王的一纸诰封，为檀宗平反，趁机在点一把火，谁还能有资格站出来质疑庆云？

任城王趁这机会，立即便将崔高两家分别支开，防止他们再聚众械斗，触动国法。

于是便吩咐高家的人速回缑氏镇，将魏王的决定通知于前些日子联络的门人。

崔家的人既然来了，就暂时帮忙负责兰若寺的物资供应。

崔家人手太杂，都是江湖人，在这敏感时期负责冯太后，假太子和皇后这些绝对机密人物的安保有些不太合适。

但若是让他们负责粮草和补给的押运，实力绰绰有余，完全不用担心被人轻易截去。

兰若寺眼前最大的危机，就这样迎刃而解。

高家在缑氏镇上布局已经不是一天两天了，檀宗平反，庆宗主之子即将行使代宗主职责的消息瞬间传播开来。

此时轩辕小筑，也就是当日庆云一行听《木兰辞》的茶馆里，有一位茶客戴着宽大的斗笠，将面孔完全遮掩。

他虽然没有抬头，但是耳朵却一直竖起，在听着邻座的客人眉飞色舞地谈论着檀宗轶事，从十八年前檀君刺王，到而今魏王有意平反。

今日的茶客，几乎都在讨论着同样的话题。

就连鼓角横吹的曲目也从长篇评话《文成往事》临时更换成了庆易寒刺驾，吕府惨案，

那些追番追到痒处的听客不但毫无意见，还纷纷要求老板将这几步檀宗曲目轮播几日。

终究还是时事热点更吸引人。

戴笠酒客听了半日，面上终于有了些笑容。

抓起桌上宝剑，留了锭碎银，便转身离席，朝兰若方向的官道去了。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

关于蛾类的发香器有多恐怖，建议读者可以去网络上搜索一下图片，保证你会对蛾子这种生物有一种全新的认识。天蚕是蛾属，就和虞美人是罂粟属一样，这些近在眼前的知识点，却是大多数人的认知盲区。划重点，这些都是交（iu）友（bi）的好素材。

闲言少叙，我们书归正传。接下来就要接着上回讲古大安南地区，与中土的关系。

首先我们分说这个象林县以北地区。越南北部纳入中国管辖，最早可以追溯到南越国时期。秦代赵佗所建的南越国，在越南历史上曾经一度被称为“赵朝”。在前回我们提过的《大越史记》，《大越史记全书》，《安南志略》等书中，南越诸侯国一直以“赵朝”的身份被越南古代史学界视为正统朝代。明代以后，越南不再北属，史观也因此有所变更。阮朝（19世记）《钦定越史通鉴纲目》，20世纪殖民地时代的《越南史略》中，作者都承认了南越国对越南北部的管辖历史，但却回避了赵朝是否可以被记为越南历史朝代的定性。越共建国后重新修史，将赵佗定义为侵略者，确立了现代越南的主体史观，不再承认赵朝。那么从侧面讲，也就是承认了，当时越南受到了中原王朝南越诸侯国的管（qin）辖（lue）。

这一点在汉马援南征立铜柱之后更无争议，由汉至唐，虽然越南北部曾经多次起义，但均被孙吴，南朝，唐朝迅速剿灭。当中只有万春国存在了将近六十年的时间，后为隋所灭。万春国是在南梁萧衍时期建国的，你们猜九龙绕柱的庆小侠会不会与万春国主有命运交集？你们猜？

唐亡国后，当时驻越唐静海节度使曲家与十国军阀一样进入自立时期，但是曲家及继任杨家（原为曲家臣）先后为南汉所败，最后称藩南汉，开启了越南称藩期。直到吴朝脱离南汉，前后一千一百余年，大约有一千年越南北部都是中原王朝的臣藩。

那么象林以南地区又是如何呢？

根据《晋书》，就算是在东汉末年，林邑民风仍然倮露徒跣，同姓为婚，露天而葬，处于非常原始的生活方式中。三国时期林邑未向孙权称藩，一直到晋朝，才向中国学习上国制度，自立为王。所以我们对林邑国的定义应该是自其民风开化以来，相对比较独立的藩属国。但是在南朝齐梁之间与林邑有过一段蜜月期，彼时林邑是向齐梁称藩属的。

这断历史渊源就是本文中提到过的，林邑的范氏皇族被外族范当存根所篡，范当纯根并非世袭上位，大概是为了稳固自己的大位，他就入南齐称藩，被授予汉节，都督缘海诸军事，封安南将军、林邑王。其后原范氏皇族范诸农重又夺回大位，但是却沿袭了入南朝受封的传统，自诸农始，其子文款（齐书作文款，梁书作文赞，小说为齐梁不同名设计了情节），以及其后数代，在整个南朝期间都沿袭了这个传统，所受待遇也都相同，授汉节，都督缘海诸军事，封安南将军、林邑王。

本文情节正好发生在林邑与南朝的蜜月期，可以说，在这段时期里，南朝的影响力是覆盖整个今日越南版图的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568870"  chaptername="第六十章  金刚力士虫草蛊  笑面弥勒蛇蝎心（下）">加入书签</a>
</div>
