    赛博顿来到了这个地方之后，无论是脸上的神色，还是本人的目光，都变得异常的凝重，甚至于是有些儿虔诚起来。

    肖恩注意到了他身上那明显之极的变化，不由地在心中啧啧称奇。

    他顿时明白，即将见到的这位希安老人在赛博顿心中的地位肯定至高无上的哪一种。只怕就算是在金等人的心目中，自己也不过如此吧。

    二个人进入了这个树洞之中，肖恩敏锐的发现，在树洞之中有着许多明岗暗哨，其中不乏高手，有二个身上的气息更是丝毫也不逊色于自己表露在外的实力，这说明起码有二位七星魔导士级别的人在为这个叫做希安的老人守卫。

    这一次可是真的有些震撼了，看来这位老人在这一脉月精灵一族中的地位还要在他的想象之上了。

    终于来到了树洞的中央，一面垂着的碧绿色的珠帘挡住了他们的去路。

    赛博顿向着前方深深一躬，道：“老师，弟子带了一位朋友来拜见您。”

    苍劲有力的声音从前方传了过来：“是哪一位年轻俊杰来到了风铃家族？欢迎啊。”

    肖恩学着赛博顿的样子深深一礼，道：“鄙人肖恩，拜见希安大长老。”

    珠帘上发出了一连串轻微的耸动声，就像是有一双无形的大手在操控似的，将这些珠帘挂了起来。

    一位老人从里面缓步走了进来。

    虽然从声音上挺起来他似乎是一位老者。但是此人地步伐却是坚定有力。一点儿也不象那些糟老头子们地疲软。

    同时。他地脸孔上虽然有着一些皱褶。但是那双大眼睛却依旧是炯炯有神。若是仅仅以眼睛来看。任何人都不会以为这是在一个老人身上能够看到地目光。

    肖恩抬起了头。与希安老人对视了一眼。

    这位老人家地眼神就像是一把锐利地刀。似乎一下子就要将肖恩切开。并且看得是透彻干净。

    肖恩地心中一凛。几乎是下意识地。已经向蠢蠢欲动地一号传达了命令。

    接收到了肖恩命令之后地一号立即以闪电般地速度与肖恩地精神意识融为了一体。

    顿时，肖恩的眼神变了，他的目光中再也没有了任何感情，似乎在一瞬间就将喜怒哀乐等种种地感情尽数的抛弃了。

    那是一种冷静的到了骨头中的感觉。而且肖恩的气息隐隐的开始散开，几乎就要与周围凝为了一体。

    对面的老人终于微微的垂下了头，希安老人的心中也是震撼莫名。

    第一眼相见，他本来以为能够看透肖恩这个年轻人，但是没想到地是，这个年轻人竟然一直在隐匿着实力。而当他尽数展开实力之时，竟然会变得如此的可怕，就连希安老人都在下意识的选择了回避。

    因为他从肖恩身上那如同火山即将爆发般地气息中感应到了，若是双方再僵持下去。那么唯一的后果，就是肖恩不顾一切的发动专属于他的结界。

    老人对于肖恩十分的欣赏，当然不愿意发生这种几乎就要无可挽回的结局了。

    肖恩的眼神微微的波动了一下。但身周的气息依旧是绷得紧紧地，不敢有一丝一毫的放松。

    对方的那一眼给了他太强烈的畏惧。

    没错，那是一种畏惧的感觉，似乎对方的眼睛中有着一股魔力，能够将人的所有一切都看穿看透似的。

    肖恩隐约的猜到了，这应该就是希安老人地特殊能力，或许正是因为这种神奇的能力，所以赛博顿才会怂恿他来面见这位老人家吧。

    不过，肖恩身上的机密实在是太多了。所以他根本就不敢冒险让对方看透自己。

    做出一副鱼死网破般的架势，其实也是迫不得已啊。

    “不错，你真的很不错。”希安老人微笑着说了一句。

    这句话一出，场中那股紧张的几乎要令人窒息的气氛顿时缓和了下来，就连赛博顿和外面禁戒着的几位高手，都不知不觉的松了一口气。

    赛博顿连忙道：“老师，这位是肖恩魔导士阁下，他是某一颗星球上我们同族地外族长老。弟子一见到他，顿时感到了一种非常亲切地感觉。”顿了顿。又补充道：“不仅仅是弟子一人，所有见到他的族人几乎都有着这样地感觉，就像是他本来就是我们一族似的。”

    希安目光中有着一丝好奇，他静静的看着肖恩，毫不掩饰自己的惊讶，道：“没错，我见到了肖恩小朋友，也有着同样亲切的感觉，似乎是完全可以信任似的。真是奇怪啊。”

    肖恩的脸上难得的现出了一丝窘迫。无论是谁，被人以这样**裸欣赏的眼神打量着。都不会感到好受。

    然而，让肖恩本人也感到惊奇的是，若是换了其他人这样打量他，那么他肯定不会摆出好脸色的。但是希安给他的感觉却是有些不同，在他的潜意识之中，似乎是毫无条件的接纳了希安，这种感觉，就真的是如同家人一般。

    他的脸上露出了一丝苦笑，自己这是怎么回事？难道是神经病发作，仰或是已经在不知不觉中被这些月精灵们下了什么精神上的暗示了？

    虽然这个可能性微乎其微，但肖恩还是有些儿说不出的担忧希安的目光逐渐凝重了起来，他迟疑了一下，道：“肖恩小朋友，你并不是我们月精灵一族，甚至于连精灵一族也不是。”

    肖恩心中暗道，废话，只要不是白痴就可以看出我不是精灵了。

    似乎是看出了肖恩的心中所思，希安微微的笑着，道：“可是令我们奇怪的是，在你的身上，我们却感到了万分的亲切，就像是和至亲之人在一起的那种感觉。似乎能够毫不保留的相信你。”

    “没错。”赛博顿肯定的道：“如果不是每个族人都有着这样的感觉，肖恩阁下也不可能轻易地进来了。”

    肖恩大奇，道：“赛博顿阁下，刚才是你带我进来的啊。”

    “没错，但是在这里的人，都是拥有特殊使命的人。只要有任何一个人起了疑心，都可以无条件的拒绝你的进入。”赛博顿苦笑一声，道：“但实际上，自从你进入之后，连续通过了十二道关卡，但就是没有任何一道关卡拒绝，甚至于连发出疑问地人也没有，这简直就是一件难以想象的事情。”

    肖恩的脸色微微一变，如果他没有记错的话。自从进入了这个鬼地方之后，他前前后后的一共感应到了近百人的气息。但是按照赛博顿的说法，他竟然是在这么短的时间内。让近百名优秀的月精灵高手都对他产生了亲近之心，这也实在是太可怖了吧。

    虽然肖恩本人极为自负，但是他可没有白痴到以为自己地人品能够达到这种不可思议的标准。

    若是换了朱丽安娜或者是莎拉亲来，还有那么一丝的可能性吧。

    希安微微地点头，道：“肖恩小朋友，如果你想要知道答案的话，或许可以做一个小小的预感仪式。”

    “仪式？”肖恩的眉头立即皱了起来，他最怕的就是这二个字了。

    “不错，预感试验并不会对你的身体或者是魔力有任何损伤。这只不过是借助于月亮女神的力量，来寻找答案的一个最简单的仪式而已。”

    肖恩沉吟着，颇有些儿犹豫不决。

    希安缓缓地道：“肖恩小朋友，虽然你并不是我们这一脉月精灵的外族长老，但无论如何，你都是月精灵一族中最尊贵的客人。难道你就不想要知道其中的答案么？”

    肖恩犹豫了一下，问道：“如果我不想进行这个仪式呢？”

    希安遗憾的摇了摇头，道：“没有关系，无论你是否愿意进行。我们都会将你当做月精灵一族中最好的朋友，只不过这个问题会让我这个老头子有些睡不着觉而已。”

    肖恩静静的看着他，感受到了他的那种发自于心中的真挚味道，这才是真正地放松了警戒之心。

    “好吧，我答应了。”肖恩的身躯稍微的挺直了那么一点，随后朗声说道。

    希安和赛博顿的脸上都露出了一丝喜色，看向肖恩的目光充满了欣喜。

    “随我来吧。”希安转身向着珠帘之内的房间走去。

    肖恩既然已经做出了决定，自然不会有任何的小家子气了，立即是踏步的随着他走入其中。反而是赛博顿犹豫了一下。这才一脸虔诚的跟了上去。

    在珠帘后面，分明是一个巨大地实验室。在这个房间中，有着无数地瓶瓶罐罐和各种叫不出名堂的古怪设备。

    肖恩惊讶地问道：“您是一位炼金术师？”

    “不。”希安爽快的道：“我是一位预言师。”

    肖恩的脸色顿时变得极为有趣，他闪烁着的目光看着里面堪称豪华的设备，实在难以想象一个预言师竟然会使用这么多的道具。

    赛博顿微微一笑，压低了声音，道：“肖恩阁下，老师确实是一名伟大的预言师，是我们这一脉月精灵的指路人。不过，他同时也兼任族中的炼金术师，这只不过是他老人家的一个兴趣罢了。”

    肖恩重重的一点头，一个兴趣罢了，这也实在是太过于奢侈了吧。

    希安在房间中慎重的捧出了一只古色古香的木盒子。

    将这只木盒子放在了房间中最大的一张木桌上，希安小心翼翼的将木盒子打开。

    肖恩看着里面的东西，脸上浮现出了一丝古怪之色。

    在这个木盒子之中，竟然是一颗水晶球，那晶莹剔透的水晶散发着丝丝神秘的光线，将整个房间都隐射的朦朦胧胧了。

    希安看着这个水晶球，眼中的神情虔诚无比，就像是月精灵一族在面对月亮女神之时的那样，没有半分的玩笑和亵渎。

    不知不觉中，肖恩和赛博顿也是深受希安地影响。脸上的表情凝重的多了。

    希安坐到了桌子旁的一张宽大藤椅上，指着对面的椅子，道：“坐。”

    肖恩犹豫了一下，这种场景实在是太令人联想翩翩了，如果不是深知对方的身份和实力，肖恩肯定会以为自己遇到了骗子。

    慢慢地在椅子中坐好。肖恩微笑着问道：“尊敬的希安大长老，我应该怎么做？”

    希安满意的看着肖恩，对于他的镇定十分的欣赏。但他却并不知道，其实肖恩在说这句话的时候，心中同样的忐忑。

    “请将右手放在水晶球之上。”希安慢悠悠的说道，声音中多了几分虚无缥缈，竟然带了一点儿的令人无法抗拒地强大气势：“敞开你的心胸，月亮女神会指引一切。”

    肖恩脸色凝重的伸出了右手，慢慢地放到了水晶球之上。

    一连串的古怪之极的声音从希安的口中发了出来。当他在读这段明显属于月精灵一族中的特殊语言之时，在他的身周竟然慢慢的腾起了一种沛然而浩大无边的气势。

    肖恩的眼睛陡然圆睁，他心中地震撼确实难以用笔墨来形容万一。

    对于这样的气势。肖恩既是熟悉，又是陌生。

    他可以肯定，这股强大的气势绝对不会属于希安本人，因为这给他带来的压力，就和他多次接触过的神灵气息差不多，在这种绝对的力量和气势差距面前，任何技巧和反抗都是多余的。

    不过唯一可以确定的是，肖恩是第一次接触这股神秘的气势。因为这股气势给他带来地感觉，与神之乐园和黄金宫殿都是有所不同的。

    希安身上的气势迅快的弥漫了出去。赛博顿首先以五体投地之礼跪拜了下去，紧接着，肖恩能够感应到，这颗由世界树枝叶改造而成的树洞中所有的月精灵们都跪了下去。

    而更加诡异的是，肖恩竟然能够在这里的空间中感应到一股莫名的力量。这股力量极其怪异，就连他也是第一次接触到。不过在接触到这股力量地那一刻，肖恩地身心都像是触电了一般而颤抖了几下。

    肖恩迅速的做出了肯定，这股力量一定与神灵有关，但似乎却并非从神灵身上散发而出。反而是从赛博顿和那些跪伏在地地月精灵们身上涌现出来似的。

    这是一种微妙的感觉，也是一个重大的发现，却又偏偏无法对人叙说，憋在心中极为难过。

    终于，希安的咒语告一段落，原本半闭的眼睛缓缓睁开，在他的眼睛中射出了一道凌厉的光芒。

    在这一刻，肖恩甚至于有这样的一种感觉，那就是坐在他对面的希安。已经不再是他本人了。而是一个不知名的强大存在。

    肖恩的嘴唇微微抖动了一下，他的脑海中瞬间冒出了“鬼上身”这个念头。

    然而。就在他心中依旧忐忑之际，水晶球上却传来了一股推力。

    这股推力并不强大，但是却充满了一种不容拒绝的味道，就这样缓慢的将肖恩的手推离了水晶球。

    肖恩并没有任何反抗的举动，因为他明白，这股力量并不是针对他而来。

    数分钟之后，水晶球逐渐的黯淡了下来，空间中的那股气息也慢慢的消失了。希安的身体颤抖了一下，他的眼神骤然恢复了清明。莫名的，肖恩就是有着这样的感觉，那个上身的“鬼”已经离开，希安再度回返了。

    眨了二下眼睛，就连希安本人都显得的满脸的不可思议。

    “希安大长老，您没事吧。”肖恩关心的问道。

    对于一个曾经被鬼上身的人来说，无论做出何等惊人的举动，似乎都不算为过。

    希安的脸上泛起了一种百感交集的表情，他喃喃的道：“刚才，是神的力量。”

    赛博顿慢慢地爬了起来，道：“老师，是神的力量。”他惊喜交集的道：“神灵再度给予了我们一族前进的方向和动力。”

    肖恩面色古怪的打量着他们，在感应到刚才的那股力量之后，肖恩本人也是惊异不定。虽然他接触到地神之力已经不少了，无论是黑龙王本人，还是他的大弟子金，都与神灵有着密不可分的关系。

    但是，这种与现任的神灵直接接触的经验，似乎还是第一次呢。

    “肖恩。刚才是我失态了，请你原谅。”希安长叹一声，看向肖恩的目光中充满了歉意，道：“我这一生做过无数次的预言仪式，但却仅有三次能够请到女神降临。”他大有深意的看了肖恩一眼，道：“这一次能够感受神恩，还是托了你的福气呢。”

    肖恩苦笑一声，道：“您老太夸奖了，不知道您老刚才看到了什么？”

    希安微微点头。伸手在那已经黯淡了下来地水晶球上轻轻一拂。

    水晶球顿时是毫无征兆的亮了起来，在这股亮光之中，水晶球内似乎是有着一个人影。而且这个人影还在逐渐的拉近之中。

    无论是从哪个角度来看，这个人影都是一个背影，但是当这个背影就快要拉近到了眼前之时，却是慢慢地开始回过头来。

    一张美丽清纯，荡漾着充沛活力的绝世容颜出现在水晶球之上。

    她的脸像是用白玉精工雕塑而成的，白皙，光滑，玲珑剔透，而绽放着一种夺人的光华。

    肖恩膛目结舌的看着这张熟悉的到了极点的面容。口中喃喃的说道：“莎拉……”

    整个房间中似乎都充满了一种诡异地气氛，良久之后，希安终于长长的吐了一口气，他的声音中充满了震撼和尊敬：“月亮之女，竟然是真正的月亮之女。”

    肖恩的心中微动，问道：“希安大长老，这究竟是怎么回事？”

    希安目光复杂的看着他，道：“肖恩，你知道为什么在你的身上。竟然有着能够让我们感到亲近的气息么？”

    肖恩摇了摇头，眼睛却朝着水晶球的方向看去。

    希安郑重地道：“没错，在水晶球内的，就是我们月精灵一族中最伟大的神选之子，每一代都不会超过三个的真正的月亮之女。正是因为她的祈求和祝福，所以在你的身上才会有着月亮女神降下的神恩，让我们对你感到无比的亲切。”

    肖恩地脸色大变，他急促地问道：“我的身上有女神地神恩？”

    “是。”

    肖恩脸上的神情愈发的古怪起来，他沉声问道：“有了这个所谓的神恩。我的一举一动是否在月亮女神的监视之下呢？”

    “当然不是。”希安没好气的道：“女神哪里可能监视你这个无名小卒。只不过在你的身上有着月亮之女祈求而来的神恩，能够让你与所有的月亮种族产生共鸣罢了。”

    听着这位精灵长老的声音。肖恩立即知道，他对于自己刚才的表现产生了某种不满。

    确实，若是其他月精灵听说，自己的身上有女神的神恩，那么肯定是幸福的要死了，但是肖恩却表现出了一种如丧考妣的样子，当然要让这些崇拜女神的精灵们感到不满了。

    肖恩苦笑一声，他是自家人知道自家事，若是一切都在神灵的监控之下，那么这个神恩不要也罢。

    “希安大长老，真是太感激您的指点了。”肖恩由衷的说道。

    不过他已经打定了主意，不管这个神恩究竟是否能够起到作用，反正他以后一定要愈发的小心才是。

    “无需客气。”希安微笑着打量着肖恩，道：“如果不介意的话，能否与我这个糟老头讲讲月亮之女的事情呢？”

    肖恩考虑了一下，似乎这件事情并没有什么不可言的。于是他将自己与莎拉几次见面的经过讲了一遍。当然，其中关于击杀血精灵王子等牵扯过大的事情，却是完完全全的隐匿了下来。

    他可不是笨蛋，不会将自己的弱点轻易的暴露在别人的面前，哪怕这里地月精灵和他所处的星球中的月精灵其实已经是二个完全不同的族群。

    希安听后一直的沉吟不语，似乎是在考虑着一个问题。

    终于，这位老人家抿了一下嘴唇，涩声问道：“肖恩。你是说你来自于一个半废弃的星球，而且在这个星球上还有着真正地月亮之女？”

    “是。”肖恩老老实实的说着，这并不算是什么机密，他根本就用不着隐瞒。

    希安的脸上愈发的哭笑不得，他仿佛是自言自语的道：“女神为什么要让月亮之女降临在那样的地方呢？真是不可思议。”

    看到仿佛是陷入了沉思之中的希安，肖恩朝着一旁的赛博顿瞅去。眼中充满了询问之色。

    赛博顿连忙悄声道：“历代真正的月亮之女都是深受女神宠爱地，最美丽的月精灵女子。一般来说，她们都是降临在月精灵母星之上，而历代在其它星球上降临的月精灵之女仅有区区三个罢了。”

    肖恩惊讶地看了过去，问道：“三个？”

    月精灵存在的历史到底有多久，肖恩并不知道，不过他唯一可以肯定的是，在他的星球上，月精灵一族的传承起码是以万年为单位来计算的。

    “是啊。”赛博顿的脸色和他的老师希安差不过。都有着一种难以用语言来表达的震撼：“肖恩阁下，您既然也是月精灵一族中地外族长老，那么您对于本族中的历史有多少的了解呢？”

    肖恩茫然摇头。他根本就是一无所知。

    赛博顿也不生气，而是详细的介绍起来。

    几乎每一个适合生命居住的恒星上，都有着一个或者几个月亮。

    同样的，在这些星球上也有着庞大的信仰月亮女神的种族，而月精灵一族，正是其中之一。

    在所有信仰月亮女神的种族中，月精灵一族虽然并不是最强大地，但也是数一数二的高级种族之一。

    他们的势力庞大无比，有着数之不尽的分支。无论是这里的月精灵城市也好，还是蒂凡妮所属的那一支也罢，在整个月精灵家族中，都不过是沧海一粟，不值一哂。

    不过，虽然在宇宙中有着许许多多的月精灵一族，但是在这些月精灵种族中，唯一具有统治地位的，就是月精灵母星之上的那一脉传承地本宗一支。

    本宗地月精灵女王就是月亮女神的代言人。只要是来自于本宗女王陛下地旨意，任何月精灵分支都是不敢违逆的。

    因为一旦有任何的不恭之心，就是违逆女神在人世间使者的权威，那么整个族群都会遭到灭顶之灾。

    历代所有的月精灵本宗的当代女王，都是从备受月亮女神喜爱的月亮之女中诞生出来的。

    纵然是那些最终没有能够成为女王的月亮之女，也能够进入本宗的宗庙之中，担任具有极大权柄的长老之位。

    所以当希安和赛博顿二人知道，竟然有一个月亮之女在一颗半废弃星球上诞生之时，心中所拥有的震撼。那是可想而知了。

    赛博顿将这些话说完之后。犹豫了一下，问道：“肖恩阁下。您知道这三位在月精灵母星之外出生的月亮之女最后都获得了什么地位么？”

    肖恩微微摇头，心中暗骂，我又不知道月精灵历史，当然不可能知道了。

    赛博顿深吸一口气，道：“她们三位无一例外的，都在最后成为了月精灵本宗，当代的女王陛下。”

    肖恩的眼睛逐渐的睁圆了，他的嘴巴也不雅的裂开了。无论听到了什么话，都不可能比这个更加的令人惊讶了。

    喉咙口艰涩的耸动了一下，肖恩想到了美丽动人的莎拉，面色急骤的变幻了数下，这个美丽的女孩子，在未来竟然会有着如此惊人的身份么？

    “希安大长老，您不会是弄错了吧。”肖恩抱着一丝期望的询问道。

    果然，希安毫不犹豫的摇着头，道：“你刚才也看到了，这可是女神亲自降临而产生的预言，你以为会有错误么？”

    看到老头子一脸的愤慨。肖恩识趣地不再纠缠于这个话题了。

    “好吧，希安大长老，您现在打算怎么办呢？”肖恩询问道。

    希安微微一怔，道：“按照规定，一旦发现了在外地降临的月亮之女，就必须将她护送到月精灵母星之上。以待参加下一届的女王选拔。”

    “您是说，让莎拉离开她的星球？”肖恩沉声问道。

    “是。”希安微微一叹，道：“请原谅我的直言，你所在的星球既然是半废弃星球，那么月亮之女在那里居住，实在是太过于寒碜了。”

    肖恩嘿嘿了二声，道：“是么，可是我并没有觉得，而且我想莎拉也不会这样以为地。”

    赛博顿的脸色一变。正待说话，却见希安摆了摆手，他正色道：“肖恩小朋友。我只需要你说一句实话，对于月亮之女而言，究竟是停留在你们的那颗半废弃星球上好，还是踏入宇宙，成为宗庙中的长老或者是女王陛下的好呢？”

    肖恩顿时是为之语塞，这个问题根本就不用他回答，因为白痴也知道正确的答案。

    沉吟了半响，肖恩涩声道：“或许，对于莎拉而言。她并不稀罕什么女王陛下的位置。”

    赛博顿的脸色大变，他终于忍耐不住，踏前一步，道：“肖恩阁下，请注意您的言行。”

    希安微微摇头，道：“月亮之女是女神地代言人，从她出生的那一刻起，她的命运就已经注定了，就算是你百般阻扰。但是当神灵地旨意降下之时，难道她还会违背么？”

    肖恩的眉头微微的皱了起来，如果说以前肖恩并不会把什么神灵的旨意放在心上的话，那么刚才神灵的意志突然的降临，就已经打破了他心底的防线。

    若是那个神灵真的以某种方式降临，肖恩可以肯定，莎拉肯定会不惜一切地去完成那些看上去无比荒谬的旨意。

    犹豫了一下，肖恩坚定的道：“我可以将在这里的所有见闻一五一十的告诉她，但是如何决定。就要她本人的选择了。”说吧。肖恩的脸色一扳，道：“这已经是我最后的条件。绝对不会再退缩了。”

    希安深深的看着肖恩，终于道:“好，我答应你。不过，在你离开之前，我想要与你交手一次。”

    “与我交手？”肖恩狐疑地问道：“为什么？”

    “因为我想要看一看，月亮之女挑选出来的护卫使者，是否有保护她的强大力量。”希安一本正经的说道。

    肖恩哭笑不得的道：“您弄错了吧，我并不是什么护卫使者，只不过与月亮之女见过几次面而已。”

    希安的双目一眨不眨的盯着肖恩，那双眼睛中的没有半点儿的波动。赛博顿地嘴角则是微微一翘，露出了一副绝不相信地神色。

    肖恩抬头望天，他的心中彻底无语，怎么自己明明说地实话，可就是没人相信呢？

    片刻之后，希安静静的，一字一顿的道：“能够让月亮之女为之祈福的人，就是她所选中的护卫使者。这个称号对于所有月精灵族群来说，都是弥足珍贵和令人羡慕的。”

    赛博顿重重的一点头，道：“是啊，肖恩阁下，请您珍惜您的身份。”

    肖恩微微的摇着头，他知道，自己的价值观与他们相差甚远，根本就无法融合到一起。

    这其中最基本的差异，就是对于神灵的态度。

    肖恩对于神灵虽然是畏惧和尊敬，但是却不会象这些月精灵们那样，毫无保留的全身心的信仰。

    不过看了看一脸的凝重的希安，肖恩突然觉得，就算是与他放手一战，似乎也并非什么坏事。

    因为在经历过了宇宙通道中的奇异压缩感觉之后，肖恩也想要找一位顶尖儿的高手试一试，自己的实力究竟增强到了何种地步。

    他的眼睛逐渐的亮了起来，沉声道：“好吧，既然是希安大长老的要求，那么肖恩就恭敬不如从命了。”

    希安的老脸上这才露出了一丝笑容，道：“请随我来。”

    跟着老人离开了树洞，他们来到了一处传送阵面前。肖恩的目光一扫，立即看出这是一个小型的星球内的传送阵。

    希安一步踏入其中，道：“赛博顿，你回去吧，记住此事不可声张。”

    赛博顿恭敬的道：“老师，我明白，弟子绝对不会对其他人提及的。”

    希安满意的一点头，伸手一挥，白光闪过，肖恩和他顿时是消失不见。赛博顿则是回到了老师的房间，将里面的东西全部整理了一下，特别是将水晶球放入了木盒之中，小心翼翼的摆到了房间正中的位置上。

    眼前的光芒山洞，肖恩和希安已经出现在另一个传送阵上。

    这里明显是一片荒芜的沙地，虽然气候的恶劣远不如真正的沙漠地带，但却也是千里之内渺无人踪，倒是一个交手过招的好地方。

    肖恩看着希安，突地问道：“您老为什么要支开赛博顿？”

    希安一怔，惊讶的道：“你看出来了？”

    “是，我非常奇怪，您究竟有什么事情，连他也要隐瞒呢？”

    希安犹豫了片刻，似乎是有什么话难以启齿，片刻之后才道：“肖恩，其实我们月精灵一族中也并不是铁板一块。”

    肖恩脸上终于露出了一丝笑容，道：“只要是拥有智慧的种族，那么任何种族都不可能是真正的铁板一块。”

    希安深有同感的点着头，道：“不过在女神的威严之下，我们月精灵一族已经算是比较团结和睦的了。”

    肖恩哑然一笑，道：“没错，但若是没有这个共同的信仰，那么我保证，如此庞大的一个团体，肯定会在极短的时间内崩溃。”

    希安苦笑着道：“本来我还在想，要如何才能让你接受这个观念，只是想不到，你竟然比我还要看的透彻啊。”

    肖恩嘿嘿的笑着，道：“或许，这就是旁观者清吧。”

    希安的神情一黯，突地长吸了一口气，道：“肖恩，来吧，让我看一看，月亮之女为什么要选择你成为她的守护使者。”