
12月14日，皇帝到讲武台亲自观看连弩的演习，便是准备来年的大举亲征！这一点连契丹人都看的非常清楚，耶律呼图出使大宋归来，对辽主耶律贤说“四方僭号之国，宋皆并取，唯河东未下。今宋讲武习战，意必在此。我当先为之备”但大辽南京留守(幽燕地区的最高长官)韩匡嗣却认为绝无是理，所以不设备。

太平兴国4年（979）正月，赵光义像闲谈一样问了曹彬一问题“你说说看，当年周世宗及我朝太祖皇帝都曾亲征太原而失利，什么原因？是城墙太高太厚，根本就不可能攻破吗”曹彬摇头，就事论事“周世宗时，史彦超兵败石岭关，军心震恐，只能退兵。太祖皇帝选在甘草地里屯兵，军士水土不服拉肚子，没法不撤。这都不关城墙的事”赵光义再问“朕今举兵，卿以为何如”曹彬瞬间紧张，突然明白了事情有多重大。于是深思再三后的他说出了下面这段被后人骂得狗血淋头的话“国家兵甲精锐，人心欣戴。若行吊伐，如摧枯拉朽耳”赵光义哈哈大笑，帝意遂决。但历史可以作证，曹彬是真的不知道在那个大贱人心中有着一个怎样疯狂的计划。

全体宰相集体反对。以首辅薛居正为首，旁征博引，论述北汉是打不得的。首先是柴荣的例子，论证北汉只需坚壁清野，再加上契丹援军，就足以独立。接下来是赵光义哥哥的例子，话语变得微妙，但以赵光义的智慧足以听懂。连神威显赫的赵匡胤亲征都做不到的事，你赵光义凭什么说可以？最后薛居正说：北汉已“得之不足以辟土，舍之不足以为患”且人口也快被先帝迁光了，还有什么必要定要攻打它呢？赵光义听完后冷冷地问“那么你们想过没？先帝为什么要破契丹、迁人口呢”宰相们愕然。皇帝的回答让他们彻底低下了头“正是为了今天”讨论就此结束！

1月7日，赵光义派张洎、句中正2人出使高丽，通报宋将北伐。这是做什么？难道那时的高丽都强大到能威胁大宋军队的程度了吗？所以开战前要先打个招呼？不！赵光义在敲山震虎，真正目标还是契丹。于是当契丹听到从高丽转来的这一消息时，真的坐不住了。耶律贤派来使者询问“何名而伐汉也”注意只是询问而非警告。似他们只敢问一个理由。像当年耶律德光那样对中原国君大呼小叫的日子已过去太久太久了。相反赵光义的回答极其强悍有力“河东逆命，所当问罪。若北朝不援，和约如故。不然，惟有战耳”

10日，赵光义下令，以北宋第一勇将潘美为先锋，率崔彦进、李汉琼、曹翰、刘遇4将进攻太原城。按分配，崔彦进攻东城、刘遇攻西城、李汉琼攻南城、剩下的北城是曹翰的。因太原皇宫在西城，相应地西城防御体系最强。刘遇恐难当大任，提出与曹翰换一下任务。但曹翰此时正因皇帝对自己的轻视而不爽呢。何况其他3人都是节度使，只有他是官低一级的桂州观察使，为什么要去直面最强的敌人，给别人当炮灰？曹翰执意不肯，刘遇执意要换。最终还是赵光义出面，给了曹翰一顶“智勇无双”的高帽，并说西城非卿不能当，曹翰才勉为其难的答应了。

11日，命郭进火速进发石岭关，以求挡住必然会南下救援的契丹铁骑。

15日，皇帝在长春殿为潘美大军饯行。席间刘鋹、钱俶、陈洪进等四方降王作陪。刘鋹那贱人又作了一次无耻的表演。

赵光义在开封城内反复思量着2个选择。

1学他哥哥，静等。事实上这也是最好最正常合理的选择。他现在派出去的都是他哥哥当年得力部下，他仍可相信他们的战斗力。但大贱人细如毫发的心灵分厘必较，他清醒认知到不能这样。因坐镇国都静等胜利，不是每个国君都有资格享受的待遇。他哥哥之所以能那样，是因之前勇冠三军，把前半生都扔进了军队里且战无不胜，才得到了遥控指挥军队的权力。赵光义知道自己此前从没上过战场，没任何军功，将领们可以为军饷和人质的威胁而服从他，但那是在平时。上了战场呢？赵光义绝不允许有任何事脱出他的掌控。更何况在他心中，还有那个从不曾告诉过任何人的伟大计划…

所以他只能选择2御驾亲征。这样做的理由也很充分。北汉人有多难缠，整个大宋都知道。连神武英明的太祖皇帝都要亲征，何况别人？

2月7日，宰相沈义伦被任命为东京留守。15日赵光义亲率大军从开封启程。赵德昭、赵德芳、赵廷美这3位当时最重要的皇室成员一个也没落下，赵光义全把他们带在军中。因此时谁都不知道皇帝心中那个伟大的近乎疯狂的计划…那是一个种族的长久期盼，还是仅仅一个人的梦想？

与此同时，耶律贤为保住北汉，派出南院宰相耶律沙为主帅、冀王耶律敌烈监军的援军，紧跟着又命南院大王、一代名将耶律斜轸率军接应。再令韩侼、耶律善补率本部军队南援。三路大军层层救援，唯恐有失。又命北院大王耶律奚底、乙室王撒合率兵防守幽州。这次的规模已远远超过当年阻止赵匡胤亲征北汉时的辽军兵力。契丹人为什么要这样重视？这样小心？这已带着浓厚的恐惧意味。换位思考，北汉是大宋北面的钉子，是阻止汉人夺回燕云16州的障碍。而对于契丹人，北汉就是阻止宋军北伐的第一道防线，更绝不容有失！

3月1日，赵光义的大军驻跸镇州。8日便接到了前方战报。郭进已击破了北汉的西龙门寨，生擒俘虏千余，全送到皇帝身边。全军士气大振。郭进继续向东北方疾进。16日与耶律沙大军相遇在白马岭！

两军相遇，郭进突然静止下来。先前他百里奔袭，风卷残云。这时他驻军大涧南岸，对北岸越聚越多的契丹铁骑不动声色。对岸的契丹人却不习惯等待，这不是他们的传统。尤其是他们的监军耶律敌烈。汉人的监军往往遏制士兵们战斗力，可耶律敌烈求战欲望却比主帅耶律沙还要强。他命令立即进攻，且亲自充当先锋。

监军代表皇帝，主帅耶律沙只能听令。于是契丹铁骑纵马跃入山涧，向对岸宋军冲去。他们以为宋军会像以往那些汉人军队一样向后退却，但他们万万没料到，对岸宋军也与他们一样，突然间跃入水中，冲杀了过来。

血战在山涧之中爆发！宋军以凌驾于辽军之上的勇猛厮杀。耶律敌烈父子、耶律沙之子耶律德里、还有另2位大将当场战死。契丹人溃不成军，蜂拥逃回北岸。郭进率军疾追，乘势登岸。主帅耶律沙只能夹杂在败兵里向北逃命。就在这时，耶律斜轸到了。一代名将瞬间就解读了战场形势，并做出了个明智选择：全军收束，放过耶律沙败兵。然后万箭齐发，把宋军攻势遏制住！

白马岭之战，宋军大获全胜。名为阻击，实为野战。契丹援军变成了逃兵，且一路北逃，直到撤回幽州境内…北汉的刘继元也只能自求多福了…

4月14日，赵光义大军从镇州启程。22日至太原城下。走了2个多月，似慢了点，但一路捷报频传，赵光义每一天都走在命运的巅峰时刻。等到御营终于出现在太原城下时，所谓的北汉，除更北边的汾州外，只剩下一座孤零零的都城。但无论如何，它是太原城。就算失去了契丹援军，北汉人至少还拥有那条举世闻名，让柴荣和赵匡胤都抓狂的城墙。更何况最初时潘美还是犯了个大错误，动作不够快，在围城前，让一个人带兵先闯进了城里：刘继业！

又是他！不是怕他，而是他太难缠了。果不其然，连续攻城3个月，就差像上次一样把汾河掘开放水灌城了。可太原城墙就是死气活样挺在那儿，无论如何就是不倒。直到大家很没面子地迎来了皇帝。

23日，赵光义来到太原城西，慰劳诸将，视察攻城器具。并写了道诏书给刘继元，只要你投降，什么都好说。可诏书送到了城下，城上的北汉人却既不拒绝也不传送。过场就此走完…

24日，赵光义亲上战场。宋军开始不计生死，全力攻城。荆嗣第一个冲上城墙，一连砍翻了好几个北汉兵。代价也相当大，脚上中了好多箭，手里拿着的家伙都砍得崩了齿。史载赵光义在下面都看见了，他马上命荆嗣撤下来，赐他锦袍银带以示嘉奖。

赵光义巡行四城，走过之处，城上北汉人都吓得面无人色。赵光义马前数百勇士们把随身配带的刀剑抛向空中，只见白刃飞舞，满空刀剑。这些人却反而跳了起来，左右承接，曲尽其妙。杀人凶器在这些人身上不过都是玩物。皇帝亲临战斗第一线，有人劝他留神安全。皇帝回答“将士争效命于锋镝之下，朕岂忍坐视”宋军士气大振“人百其勇，皆冒死先登”且经赵匡胤一生积攒下的军备力量充分发挥了威力。当时宋军控弦之士达到了数十万，每次发给他们的箭有数百万之多。且命令他们必须“顷刻而尽”就这样，射手们列阵在赵光义马前“蹲甲交射”其效果达到了太原“城无完堞，矢集如猬”

但尽管如此，太原城在数十万宋军疯狂攻击下巍然屹立，让赵光义无可奈何。

25日，郭进在石岭关因不堪忍受田钦祚的侮辱而自缢身死。田钦祚却以中风而卒上报。众人皆知其冤却无敢言者。

5月1日，赵光义在夜间来到太原城西南角，集结重兵急攻。快天亮时，太原城外城羊马城终于陷落了。宋军正要一鼓作气冲进内城，却发现突然间城门开了，一群北汉人冲了出来。杀红了眼的宋军没丝毫迟疑，直接杀了过去，把这些敢于出城迎战的北汉人全都砍了脑袋，拿到赵光义马前请功。可就在这时，一让他们万分不解的事发生了。只见太原城头突然扔下一大堆人头。捡起一看，全是女人和孩子。事后才知冲出城来的是北汉的宣徽使范超，那是来投降的！可时机和火候都没掌握好，不仅自己被宋军杀了，连家人也被刘继元砍了示众…

3日，宋军改攻太原城西北角。这次北汉人学乖了，马步军都指挥使郭万超投降成功。4日，赵光义发出了胜利宣言——明天端午节中午，我们进太原城去吃饭！

979年5月5日，一切的终结点到了！数十万宋军集结太原城南面。他们疯了，就是这座该死的太原城，前前后后让多少人死在它的脚下！该结束了“士奋怒，争乘城，不可遏”这让最渴求胜利的赵光义都惊呆了。以至于他下令马上后退。因他害怕他的士兵冲进城后会大开杀戒屠城…

北汉的左仆射马峰此时正退休卧病在床。他命家人抬着他去见刘继元，含泪劝说。刘继元见大势已去，只得答应投降。当天夜里，派李勋上表纳款。赵光义大喜，命薛文宝入城安抚。

6日凌晨，刘继元打开太原城，向宋太宗投降。北汉10州1军、共41县35230户归并大宋。11日，刘继元被封彭城郡公。

大宋第二任皇帝、40周岁的赵光义动用举国军力，耗时近4个月，终于创造了历史，也结束了历史——从唐末黄巢起义开始，不断分裂衍变的中华大地终于重新结成一体…

当天数十万人的欢呼声定震烁古今，响彻云宵。但很显然他们大都只感到了如释重负。仗终于打完了，可以回家了…但他们没留意正在接受欢呼的皇帝陛下的神色。那神色有几分是满足，又有几分是更大的踌躇满志…

979年己卯年，这一年，宋太宗赵光义完成了统一，创造了历史。但他无论如何也想不到300年后的1279年，又是一个己卯年，他的赵氏子孙将在崖山的海面上迎来最后的时刻和最终的命运。而再过700年的1979年，那是一个己未年，一位姓朱的女士她的肚子里怀着一个怎样的孩子…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647361"  chaptername="一统天下篇">加入书签</a>
</div>
