    那女人也是明显的一愣，看样子我估计她也是第一次遇到我这样的客人。

    这一般人逛纸扎店的时候，一般情况下都是挑选一些各式各样的纸扎。

    哪有像我这样的人，一进门就问人家还有多少纸钱？

    “这个我也没太数过，不过大概也就是几百箱的样子吧，你、你不会是……”

    那女人一脸怪异的看着我。

    如果不是这辈子从来没听说过有人抢劫纸扎店的话，估计，她要直接把我当成劫匪了。

    “我全要了，能不能麻烦你帮我找辆车，然后送到别的地方！”

    我犹豫了一下，还是决定把位置选在我租下来的那家店铺那边。

    一来那个地方够僻静，二来应该不会引起别人的注意。

    这几百箱的纸钱，我都不知道要烧到什么时候。

    这不选个僻静的地方，明天一早我都得上新闻了。

    我可不想出门的时候，被人指指点点的当成傻子。

    “这个当然没有问题，不过小伙子你买这么多的纸钱做什么？”

    不管怎么说，店老板还是压抑不住自己的好奇心。

    “这个你就不用问了吧？买这东西还能干什么？总不能自己拿来花吧……”

    “算了，你不愿意说就算了，你这小伙子说话还真是幽默！”

    看着我不愿意说，她倒是也没有多问。

    不过她的动作还是很麻利的，一边开始飞快的查阅着账本，一边开始拿起算盘，噼里啪啦的算起来价钱来。

    “我们店里一共还有一百四十八箱，本来往外卖的话我们是一箱一百五十块，不过你既然要的这么多，给你个进货价好了，每箱一百块钱，一共是一万四千八，你看你是怎么付款？”

    “你说多少钱？”

    听她报出这个价钱之后，我整个人一愣。

    我去！

    一万四千八！

    “小伙子你放心吧，这个价钱绝对是全城最低的，你要是还能找到比我这里价钱还低的货，你把这些东西给我拉回来！”

    那女人开始滔滔不绝地讲起了她的货如何物美价廉，我不由得一阵的郁闷。

    不过仔细想想的话，以樊城的物价这一百多箱纸钱似乎也不算太贵了。

    “刷卡吧！”

    我有些肉疼的掏出了自己的银行卡，那女人立刻眉开眼笑地开始操作。

    “这运费就算了，你把地址给我写下来，留个电话，最多一个小时肯定给你送到位！”

    眼看着马上要关门了，又做成了这么大一笔生意，立刻让那女人眉开眼笑了起来。

    “那行吧！”

    我直接拿起了柜台上的纸笔，然后快速的写下了地址。

    从那里出来之后，我干脆打了辆车直奔那家纸扎店而去。

    一想起这家纸扎店，我就想起了那个该死的胖女人。

    原本轻松的心情，立刻就变得有点沉重了。

    不过仔细想想的话，那地方还真是一个麻烦。

    别的东西也就罢了，光是阴山派的那尊阴山老祖的神像，就让我十分的头疼。

    那东西可全是人的骨头拼成的，这要是被警察发现的话，十有八九得把我当成变态杀人狂。

    而且，我花了那么多钱把那间店铺盘了下来，可是到现在为止却迟迟没有任何的动静。

    这时间久了也会引起有心人的关注，看来，说不好我还真的得到那边去做点什么生意。

    可是我从小到大从来都没做过生意，这真的让我去做生意的话，能干什么呢？

    给人家算命，还是看风水呢？

    仔细想想的话，好像除了这两个，别的事情我也不会干呀……

    越想越是头大，索性干脆不想了。

    再次推开房门的时候，这屋里面还是一片漆黑，能够明显的感觉到，屋里的气温比外面要低了七八度。

    想都不用想，估计是这附近的游魂全都钻到这里来了。

    地方整天也没有人出没，再加上更是位于巷子的深处，就算是白天也见不到阳光。

    在这附近方圆几里之内，估计再也没有别的地方，比这里更适合他们出没了。

    反正现在还是夏天，有他们在这里，这屋里也确实比外面凉快多了。

    我干脆也懒得去管他们，毕竟他们也不可能对我造成什么伤害。

    再次来到二楼，掀开神像上的红布，我从旁边的抽屉里再次拿出了四柱清香，点燃之后插在了神像的面前。

    虽然不知道阴山老祖到底是什么样的存在，不过就凭借着他能够开宗立派，想必应该也是一位高人吧。

    这个后学末进来到了他的地盘，上一炷香也是应该的。

    让我没想到的是，这香点燃之后，整个房间里忽然掀起了一阵阴风。

    等到阴风停歇之后，原本的那种阴冷感觉顿时荡然无存！

    我还真是没想到，这尊神像居然还有这种神效。

    我心里忽然有了一个荒诞的想法，这东西功效这么强，要是把它请到胡家村去会是什么样子呢？

    按照胡劲松当时的说法，我估计那应该是他们招惹了什么厉害的邪祟，所以这才触发了那致命的诅咒。

    要是把这东西搬过去的话，以邪治邪，以毒攻毒说不定真的会有奇效呢！

    不过随即这个想法就被我自己否决了，先不说这东西能不能有用，光是这一路上无数的检查站，就让人头疼不已。

    这整个二楼所有的窗户上，全都被蒙上了一层厚厚的牛皮纸。

    就算是白天，阳光也一点都射不进来，我估计应该是特意为这座神像准备的。

    毕竟阴山派修的是鬼道，真要是把这尊神像暴露在青天白日之下，说不准就把它给毁了呢……

    给神像上完了香之后，我百无聊赖的坐在旁边的椅子上，仔细的琢磨着最近这段时间发生的事情。

    陈文杰死了，王辉也死了，跟死瘸子他们有关联的线索现在全都断了，事情再次回到了原点。

    那个死瘸子和杨学军。两个人就像是泥牛入海一般彻底的消失了。

    可是要是不找到那瘸子的话，想要解开柳眉身上的借命之术，恐怕是千难万难了。

    毕竟，这种秘术本来就流传甚少，除非我能够找到下半本《清微太枢真解》，否则，恐怕就只能等着瞎猫碰上死耗子了……

