    第1383章大云山3（二合一）

    “谁？”

    原本留在原地的人全部都站起来，纷纷走出寺庙门口。

    吱呀——咔、咔。

    寺庙响起几声微不可闻的声音.

    于此同时，从大雾之中跑出了好些人。

    是上午那些要掏出去的人，不过比起离开时，人数几乎少了快有一半。

    “怎么回事？其他人呢？”

    留下来的人中，一个短发女人问道。

    “外面的雾太大，我们和他们走散了。”

    “外面什么情况？”

    女人继续问。

    “到处都是大雾，什么都看不见。”

    另一个人回答，“我们当时没过多久就迷路了，多亏了张哥的方向感好，不然我们就回不来了。”

    “我也是靠蒙的。除非这雾变小点，否则现在出去太危险了。”

    被叫张哥的人总结性的说道。

    出去了二十来人，就回来了几个，原本留在这里却犹豫不决的人开始庆幸自己没选择跟随离开。

    接下来的两个小时，陆续又有几人回来。

    但伴随着时间越长，回来的人越来越少，下午更是一个回来的人都没有。

    人数比起来时，几乎少掉了一半。

    现在除了符安安之外，还留下来的一家4口，公交车售票员，一对情侣，一个村姑打扮腰板挺得笔直的女人，一个持枪自称是警察的男人；以及从大雾中陆续跑回来的9个人。

    总共19人。

    这些人里一家四口的物资最多了，那小孩被家里四个人宠，零食基本没停过。

    第二大概是那对情侣，男的提着两大口袋食物，全部装在塑料袋里，看着就让人有些眼馋。

    第三大概是符安安了。

    她的大口袋里装的几斤枣，几斤核桃，还有馕够吃好久。

    有多的，当然也有少的。

    售票员除了手机和身份证就什么都没带，另外逃跑的那9人身上物资也不多。

    不过售票员很聪明，在早上就先去情侣那儿借食物了，花了点钱从他们俩那儿买了吃的，至于另外的9人……

    “不行！卖给你们了，我们楠楠就没吃的了。”

    一家四口虽然食物虽多，但是不卖。

    任他们9人出再多的价钱，他们的态度多特别的坚定。搞得几人当中带头的那个男子表情非常不好，其余人也是一样。若换做都是玩家的话，这早就打起来了。

    哦，他们现在为了和NPC混在一起，暂时不会。

    不过聪明的人已经开始拉帮结派了。

    符安安心里想着，9人帮这时朝着她走来，“小妹妹，你能给我们一些食物吗？放心，我们给钱的。而且救援的人大概两天就到了，你若是担心，可以留三天的食物。”

    说话的就是那个张哥。

    这人面相上看起来非常友好，但是玩家都知道，三天绝对不够。

    太肯定了，语气、作风也特别像玩家。

    符安安在心里想着，假装有些害怕的抓住自己的编制口袋，“可是我的食物不够吃两天。”

    “没事的，我只是假设的最差情况。按照警力部署，最多两天时间就能够把我们救出去。”

    张哥微笑着说道，一副驽定的样子。

    “你就这么肯定？”

    留守方的短发女人反问道。

    “当然，这是我出警多年的经验。”

    张哥回答的时候特别气定神闲，丝毫看不出有撒谎的嫌疑，而且还拿出了一张警官证，更加验证了他的身份。

    “你是警察！”

    有人说出来了，引得所有人都看向同一个方向。

    “是。”

    这个身份就好像有天生的凝聚力，还自带安全感。让原本一群人惴惴不安的心情仿佛在此刻有了心灵的寄托，全部都围了上去。张姓男子则微笑着安抚躁动的人心，顺便还搜集到了大量逃难者送的物资。

    就连刚才态度坚定的一家四口也送了。

    当前只有短发女和另外两个没什么存在感的男子没送东西，就连符安安也给了两把核桃。她主要是迫于形式，不想大家都送的情况下显得另类。

    但是他是警察……

    这人自始至终都没做过安抚、组织，或者和警察身份相关的事情，符安安心里对他的身份是不怎么相信的。

    更何况他口口声声说两天就有救援，实际上囤积物资最积极。

    她目光在这些人身上扫过，这轮游戏的玩家们啊，全部都很聪明。

    ##

    游戏第三天

    外面的雾依旧没散开。

    但是令人意外的是又有人回来了，是昨天前去寻亲人的队伍。

    去了五个人，现在回来了两个。

    他们俩相互搀扶着，腿上都站满了稀泥，一瘸一拐走进看起来极为狼狈。

    破庙内，所有人目光都聚焦在了这里。张哥作为代表站起来，让他们找地方小心坐下，“其他人呢？”

    “都死了。”

    两人脸色苍白，眼神中还带着恐惧的说道，“外面又怪东西，把他们拖进雾里吸干了。”

    这种奇奇怪怪的话，很多人都不相信。

    “什么怪物？”

    “奇奇怪怪，你们走散了吧。”

    “确实有些奇怪，大家难道没发现这雾从前天到现在就没有变化过吗？

    短发女人站起来，一边分析、一边带节奏，“还有手机，一直没有信号，调整到收音机也搜索不到任何音频。”

    “你这话什么意思？”

    四口之家的老太太站起来，“张警官都还在这儿，不要散播怪物乱神的话。”

    “其实……不排除这样的可能。”

    张警官接上了短发女人的话，眉头微皱。

    刚想再说些什么，符安安突然看到刚回来的其中一员一直在挠脖子，伴随着他的动作，衣领下露出一个紫色的鼓包，“你脖子那儿怎么了？”

    “什么？”

    那人听到符安安的话转身面向她，将背后面向了其他大众。

    明显的大鼓包一眼就可以看到，有人看见了，然后将他的衣服掀开。

    只见是一根拇指粗细的软体环节乌紫色虫子。

    那虫子只有尾部还留在外面，另一半早就钻进了这人的身体里。他脖颈和肩膀的连接处鼓起高高的包，虫子的尾巴还在不断的扭动，好像要将整个身体都钻进去。

    “天呐！”

    后面的人退后好几步，他同伴距离很近，受不了吐了。

    (本章完)

