    第1121章别想有好日子过

    “我看大嫂最近过得很不错。”慕容妤呷了口茶，说道。

    唐芙蓉叹了口气，“也不过是苦中作乐罢了。”看着慕容妤，“你才是过得好的那个，嫁过来这么多年，容貌完全没变。”

    婚后的女子容貌还跟婚前一样，那就只能是婚后过得幸福。

    慕容妤笑道，“大嫂过谦了，大嫂也是一如既往。”

    “容貌或许一如既往，可我这心已经是千疮百孔。”唐芙蓉说，“不过那都是之前了，往后可不会，往后的日子我只会越过越好！”

    随着唐家的反水，她跟姬承祀算是彻底撕破脸了，没了她唐家的支持，姬承祀实力锐减，还有他母族风家，因为走私贩盐，如今也是被镇北王府连根拔起，偌大的家族在定北已经是除名。

    这头肥羊当真过不了这个冬就被宰了，当真是大快人心。

    兵权反水，财权也被收拢，姬承祀承受不住旧疾复发，如今除了养病还是养病，连世子院的门都出不了。

    现在这府上的大权又落入她手里，不管是风柳颜，还是何美玉，哪怕各自都养育了一个庶女，可照样都得在她手底下看脸色讨生活。

    投靠了姬承玄后，她的日子竟然比以前好过了。

    还有唐家的处境，竟也比之前好了。

    果然当初她爹的决定是错误的，不过好在如今投靠过去也不算晚，毕竟她弟弟现在就被镇北王提拔到营地里去任职，没人敢笑话她家墙头草，毕竟有眼睛的都看得出来，大势在谁那里。

    “大嫂的日子自然不会差，但凡是承诺过的，都不会少唐家。”慕容妤说，又问，“大哥身子骨怎样了？”

    唐芙蓉说，“墨老大夫看过，还要用血参将养，不过这些年但凡能找到的血参都已经找了，已经所剩无几。”

    慕容妤叹气，“命人再找找吧，大哥这身子骨也是需要好好保重。”

    唐芙蓉点点头，留她说了一会话外边就有人来催，慕容妤这才过去正院。

    “这就是好命的女人。”唐芙蓉说。

    葛妈妈抿嘴，“世子夫人还是要想开点。”

    唐芙蓉笑了声，“你以为到现在我还能想不开？我都已经准备当寡妇了。”

    是的，哪怕现在姬承祀死了，她都不会有什么想不开的，她觉得或许当个寡妇都好过姬承祀活着，因为在她这里，姬承祀是死是活差别都不大，甚至或者还会来碍事呢。

    好比这阵子因为天气转凉，乔姐儿那个药罐子又病了，姬承祀还叫人过来训话，说她克扣那边的份例。

    真是笑话，一个庶女而已，竟然要用那么珍贵的药，还有那样好的一日三顿养着，什么都要精细，风家都倒了，补贴不了风姨娘，那就是要侯府出这笔钱。

    但侯府很多钱都是要进她私人口袋的，她当然不愿意，只是最后还是没办法，只能提上去。

    可她还真盼着姬承祀早点病死才好，这样就是她说了算了，何美玉跟风柳颜两个贱婢，都别想有好日子过！

    (本章完)

