    嘴上否认，但云澈的心里却是万马奔腾。

    什么情况？

    这是怎么回事！？她是怎么认出来的？没道理，没可能啊！

    瞎蒙的？不对！就算是瞎蒙，也至少得有依据。而他容貌、声音、语气、名字全都做了变更，外放的玄气也只有雷电气息，更何况，还有“云澈已死”这个神界皆知的大前提。

    就连和他接触更多，玄力和神识高达神主境的火破云都完全没有识出他来，沐妃雪是怎么冒出“云师兄”这三个字来的！？

    沐妃雪没有因他的话而恼怒和自我怀疑，一双冰眸脉脉看着他的眼睛……以往，她绝对不会用这样的目光直视云澈，反而会在碰触到他眼睛的第一时间将目光移开。

    但，这个世上，最大的触动莫过于“永远失却”和“永远失却后的失而复得”……

    “我知道是你。”她轻轻说道，轻渺的声音如来自虚幻的梦中。

    云澈嘴角一歪，张口就想要否认……但碰触到她的目光，却是忽然无法将后面的话说出来，然后，他就连目光也不由自主的避开。

    沐妃雪不但认出了他，而且……分明还无比确信！

    真是活见鬼了！自己到底是哪里出的破绽？

    而且，她看自己的眼神……

    嘶……应该……不会吧？？

    “你……为什么说我是什么‘云师兄’？”云澈压低声音问道。

    他躲闪的目光和明显弱下去的话语，已是接近于默认。沐妃雪说道：“这几年，师尊会经常和我说起关于你的事，师尊说，你曾经离开宗门，去往一个名为黑琊界的星界历练，在那段时间，你易名为‘凌云’。”

    云澈眼睛一瞪，更加懵逼：“就……就因为这个？”

    云澈在外易名时，都会使用“凌云”，绝不是他对天剑山庄的少庄主凌云有什么非分的感情，而是因为这个名字简单顺口烂大街……仅此而已。

    他逃去黑琊界那段时间做下的事，沐玄音的确是一查便知，知道他用了“凌云”这个假名也再正常不过。但，这么一个烂大街的名字，随便一个小星界都能找出几千几万个来，沐妃雪就凭这个联想到他的身上！？

    这特么不扯淡么！！

    说给鬼听鬼都不信啊！

    “这个名字，让我更加确信。”沐妃雪眸光依旧：“我在看到你的第一眼……虽然样貌、声音、气息都不一样，但我一下子就想到了你。”

    云澈：“……？？？”

    “因为……”她看着他一直在不自觉躲闪的眼睛：“我记得你的眼睛和味道。”

    “……”云澈愣在那里，一时间竟是不知所措。

    他不是火破云那种在男女之情上颇为空白的人，他太清楚沐妃雪的这句话意味着什么。

    眼睛……味道……并且就这么认出了伪装得极其完美的他，唯一的可能，就是他的影子在她的心中无比之深，深至灵魂的最深处。

    “……”云澈许久说不出话来，因为他一时之间，根本无法相信。

    他这一生接触过很多优异的女子，男女之情上的经验自是无比丰富。哪个女子对自己有意，他可以轻易感觉的出。但沐妃雪……自己和她唯一的正面交集，就是在沐玄音的“暗算”下把她扑倒侵犯，然后又不惜以自轰的方式强行自止，之后，真的是连面都没有见过几次。

    偶尔见到，他从沐妃雪身上感受到的也永远只有冰冷和排斥……而结合沐妃雪的性情和自己对她做过的事，自己绝对应该是她在这个世上最厌恶的人。

    现在，面对她注视的眸光，听着她说着“我记得你的眼睛和味道”……云澈整个人都是懵的。

    这是怎么回事？这是什么时候的事？不应该啊……没理由啊……没可能啊！

    “你还要否认吗？”她轻轻的问。

    “你……就不怕自己认错？毕竟……毕竟……”云澈都有些语无伦次。

    “有些触动，一生唯有一次，唯有一人。”她依然看着他，不肯移开目光：“所以，不可能会错。”

    “……”沐妃雪说的话，和火破云先前对他的诉说何其相似。

    对了，火破云……

    云澈的头疼了起来。

    当年，在他成为沐玄音的亲传弟子之后，他在冰凰神宗的地位顿时无人可及，他亦知道，宗门之中很多的师姐妹倾慕于他……但，他无比确信，就算全宗门的女子都喜欢他，有一个人也定对他不屑一顾。

    那就是沐妃雪。

    但今天……此刻，他在长久的发懵之中忽然发觉，自己好像依旧不了解女人。

    深深的吸了一口气，云澈的灵觉释放，向周围快速一扫，确认没有他人在侧后，神色复杂的道：“好，我承认，我是云澈……活的云澈。”

    说话间，他伸出手来，手心之中，一抹冰芒一闪而逝，带起刹那的冰凰气息，然后，手掌抬起，随意的在脸上一抹，露出了他的真容。

    “……”沐妃雪珠唇轻动，面对他近在咫尺的面容，她冰眸颤荡，一直注视着他的目光却反而有些慌乱的躲闪，气息也明显的乱了。

    手掌再一抹，短短数息，他的面孔便又恢复至“凌云”的状态，心中一阵感慨……自己完美的易容啊！在女人面前竟如此的不堪一击？

    眼睛？味道？这玩意该怎么伪装！？

    目光慌乱的躲闪后，沐妃雪忽然转过身去，胸口一阵起伏，好一会儿，她的气息才平缓下来，声音似柔似冷：“师尊若知道你还活着，一定很高兴。”

    “先不要把我还活着的事告诉任何人。”云澈道。

    “我知道。”沐妃雪没有问他为什么还活着，亦没有问他这几年在哪里，又为什么回来：“跟我回宗门吧，我带你去见师尊。”

    “好。”云澈点头。

    幻烟城的玄兽动乱被平息，就连深隐的最大祸患亦被摒除，以后就算再有兽潮攻城，幻烟城应该也守得住。

    沐妃雪伤势暂时无碍，冰凰众弟子向幻烟城主打了个招呼，便登上玄舟，回返宗门。而云澈则以拜访吟雪界王为名随行。

    冰舟沐雪迎风，飞向宗门所在的冰凰界。站在冰舟前端，云澈看着没有边际的苍白世界，心潮剧烈的起伏着。

    终于要回到宗门，终于可以再见到师尊和冰云宫主。

    不知道她们看到自己，会是怎样的反应……自己“死去”的这些年，一定让她们挂心了。

    “怎么没见火少宗主？”云澈问道，他们离开幻烟城时，意外的没有见到火破云的身影。

    沐寒烟道：“哦！我险些忘记了，火少宗主似乎是临时接到宗门传音，所以匆匆离去，临行前让我代他向凌前辈和妃雪师姐辞行。”

    “原来如此。”云澈点头，隐约觉得似乎哪里不太对劲，但也并未多想。

    “凌前辈，”沐寒烟有些犹豫的道：“您应该有所耳闻，宗主她性情冷淡，不愿被人打扰。虽然您有救妃雪师姐性命的大恩，且得妃雪师姐亲自引见，但……前辈还是不要抱有太高期望为好。”

    “我明白。”云澈一脸轻松洒脱：“若能得见，自是万幸。若是无缘，那亦是应该，倒是我临时起意，似乎有些过于唐突了。”

    沐寒烟连忙一礼，稍稍放下心来。

    沐妃雪走了过来，她站到冰舟前端，云澈身侧，与他一起遥看远方，两人既无目光接触，亦无言语。

    两人的沉默，让世界显得格外安静。站在那里的沐寒烟忽然莫名觉得自己好像有些多余，他张了张口，却是没有出声，放轻脚步离开。

    “那个……”没了外人，云澈终是忍不住出声：“你怎么不问我为什么还活着？”

    沐妃雪毫无反应。

    “火破云他……”声音微顿，云澈说道：“你肯定感觉得出来，他看上你了。”

    从沐寒烟等人的反应看来，这早已不是秘密。的确，成就了神主的火破云，他面对任何女子都有着绝对的底气。同时，他亦格外主动，这一年时间，显然已经很多次前来吟雪界……只为沐妃雪。

    “与我何干。”她毫无表情的回答。

    云澈目光悄然侧过，厚着脸皮问道：“你能凭借味道和眼睛就认出我这么一个‘已死’之人。你该不会……暗恋我吧？”

    “……与你何干。”她的回答依旧冷漠，仿佛一下子又回到了当年的状态。

    “……”云澈一时无言。

    火破云喜欢沐妃雪，整整三千年都没断念。而沐妃雪明显又……云澈伸手抓了抓头发，脑壳疼……脑壳疼。

    他无意识的举动，让沐妃雪眸中的冰芒微微暗淡，她忽然冷冷出声：“他如何，是他的事。我如何，是我的事。一定皆与你无关，你不必因此烦扰。”

    说完，她冷然转身，无声离开。

    云澈转身，看着她远去的背影，长长吐了一口气……要是真这么简单就好了。

    真是奇了怪了，她为什么会喜欢我？

    直到现在，云澈都无法想明白沐妃雪为什么会对他生情……当真是一丁点的迹象和理由都想不到。

    随着冰舟的飞行，云澈释放的神识中，终于出现了冰凰界的气息，亦让他心中的更起悸动，沐玄音的面容与身影在他脑海中愈加清晰。

    四年了……

    不知道现在的我是否还在她的世界中……还是，已经被她从记忆里抹去。

    冰舟穿过冰凰界，然后快速落下，记忆中的冰凰神宗在视线中快速拉近。

    在他恍神间，沐妃雪出现在他的身侧：“我们直接去圣殿。”

    音犹在耳，沐妃雪已是飞身而下，云澈抚下心潮，紧随其后。

    宗门圣殿区域，沐玄音之外，可以自由出入的唯有沐冰云与沐妃雪，由沐妃雪带入无疑是最优的选择。看着沐妃雪带着“凌云”离开，众冰凰弟子虽都心中略感奇怪，但没有一人多说什么。

    冰凰圣殿，飞雪如虹。双脚重新踏在这片亘古覆雪的圣域中，云澈的脚步都不自觉轻了很多，亦在不知不觉间，从沐妃雪的身后走到了她的身侧。

    他卸去了脸上的伪装，气息亦转为冰凰封神典独有的寒气。

    圣殿之前，沐妃雪跪拜而下：“妃雪拜见师尊……”

    她话刚出口，圣殿之中便传出一个冰冷之极的声音：“让他一个人滚进来！”

    

