    第189章席辞生日

    @坐等欢歌开播：【官微你个骗子！你能想象我在宣传片被颜画的眼睛迷得神魂颠倒结果开播发现人居然成了瞎子时的感受吗？！】

    @听到波涛：【绝了！我等着第一集颜画惊艳的亮相，结果你把人给弄瞎了？！就这么弄瞎了？！那双宝石一样的眼睛呢？！编剧你好狠的心！！！】

    @一圈彩灯：【现在都流行先把人骗进来再杀了吗？！宣传片颜画那么美，结果第一集直接让人瞎了，落差感太大了！编剧我劝你最好赶紧让她的眼睛恢复！否则别怪我寄刀片了！】

    @寄刀片专业户：【颜画现在笑起来眼里都没星星了，看着好无神好心疼，编剧我劝你善良，赶紧治好欢歌的眼睛！！[刀子]】

    许是宣传片和第一集播出时的反差感太强了，明明宣传片时颜画的眼睛美得比宝石还耀眼，结果第一集里双眼无神，没有任何焦距，笑起来的样子都给人感觉少了三分甜，反而带上了几分酸涩。

    尤其是欢歌因为看不到，走路又不利索，不小心撞到桌角跌倒在地上时，那低垂的头颅，吃痛的表情又满身灰尘摸索着爬起来的狼狈样子观众们看了只觉得心疼难过极了。

    还有欢歌因为失明被流氓调戏时，她因为看不见躲都不知道往哪里躲，还被人绊倒摔在地上，那张无措慌张的小脸和迷蒙无神的眼眸对比流氓得意的淫笑让人看了直揪心，幸亏阙子吟及时赶到救下了她。

    大家直骂剧组没有心，当初有多惊艳美好，现在就有多狼狈可怜，还不如当初别放宣传片呢，简直就是虚假宣传！

    很快，#欢歌失明剧组虚假宣传#上了热搜。

    观众们纷纷骂着剧组，奉劝剧组好自为之，赶紧把欢歌的眼睛恢复。

    网友们骂得轰轰烈烈对剧组是又爱又恨，席涵看着手下人传回来各种数据和评分，满意地勾起唇角，“《渺渺夕缘》那边怎么样？”

    “目前的播放量和评分跟我们不相上下，而且对方应该买了水军，#段心语演技#也上了热搜，都是夸段心语父母被杀死那段演得好的。

    呵，我看了以后觉得只觉得尴尬，不就抱着父母尸体崩溃着大哭大喊吗，那眼睛瞪得跟铜铃似的，嘴能装下一口钟，不知道的还以为是癞蛤蟆哭丧呢，跟我们画画试镜那段比差远了，呵呵。”

    手下的人翻了个白眼，一脸不屑。

    席涵被手下人的形容逗得噗嗤一笑，随后说道，“没事，这才刚开始，观众们对两部戏都抱着好奇心，肯定都要看看。”

    “至于段心语的演技……呵呵，往后看就知道了。”

    翻了翻日程，席涵发现这个月底两人还得参加金鹤奖的颁奖礼，两个人最近都为了新剧忙的团团转，怕两个人忘了回头剧组再不好协调，席涵给席辞打了个电话过去。

    “喂，这个月底还有金鹤奖的颁奖典礼，你们别忘了，提前跟剧组沟通好……”席涵听到席辞在电话那头应声，眼睛无意瞟到了电脑桌面的日期，忽然想起什么，“对了，生日快乐啊，席辞。”

    ——

    今天是席辞的生日，剧组特意买了一个大大的蛋糕，给席辞庆祝，同时也庆祝《欢歌》开播，第一集表现绝佳。

    大家吃吃喝喝都很开心，导演挥一挥手，宣布今天提早收工。

    前一个月大家为了赶进度不影响后续播出都是连轴转，现在进度已经大大超出预期了，接下来只要按正常的进度拍摄，不出大意外都没什么问题了。

    席辞和颜画是被方助理和花七七扶着回酒店的，两个人都被大家灌酒了。

    不过颜画还好点，有席辞帮忙挡着，她只喝了一点，只是她本来酒量就不大，等大家庆祝完人已经两颊通红、双眼发直了；席辞则走路都有些不稳了。

    “画画，快睡吧，好好睡一觉明天就好了。”花七七帮颜画卸了妆，扶着她洗漱好，擦干净她的小脸，将她扶到床上，给她掖好了被角，看她闭上眼睡了便安心回去了。

    颜画窝在温暖的被窝里，意识开始沉入梦乡。

    忽然，她睁开眼坐起了身。

    “不能睡。”颜画眨了眨眼，脸蛋红扑扑的，“礼物……礼物还没送给席辞。”

    颜画下床，穿上拖鞋，脚步虚浮地出了房间。

    敲响席辞的门，没一会儿席辞便开门了。

    还没说什么，一只手就伸了出来，一把将她拉进房间，房门再次合上。

    房间内，席辞和颜画正坐在地上。

    刚才颜画被席辞一拉直接撞进了席辞的怀里，席辞没站稳，往后一退直接坐在了地上，颜画也跟着倒了下去。

    “画宝，摔疼没？”席辞起身，将颜画拉了起来，刚才小姑娘跪在地上了。

    眼前的小姑娘脸蛋泛着诱人的红晕，眼眶微红，眸子水润，眼角坠着点点泪光。

    “疼了？”席辞伸手抹去颜画眼角的泪。

    颜画点了点头，微微抿着嘴，似乎在隐忍的样子。

    席辞哪里受得了她这种表情，一把抱起她，将她放到床上，掀起她的裤腿查看。

    “乖，我给你揉揉。”看着小姑娘泛红的膝盖，席辞心疼地帮她揉着。

    席辞现在其实意识很清醒，只是思维变得有些迟缓，走路有些不稳。

    他看着目前状似乖巧的颜画，想起她今天好像喝了酒，忽然想起上次颜画醉酒时的样子，又粘人又爱撒娇，还一直勾引他，吻了他。

    思想渐渐飞远，席辞手里的动作渐渐停了下来。

    等他回过神的时候，就发现颜画已经挪到了他身前，双手正捧着他的脸。

    “你在想什么？”颜画大大的眸子看着席辞，神色认真地问道。

    席辞眨眨眼，他才不会说，“没什么。”

    谁知小姑娘听到他这么说似乎生气了，她眼眶红红的，瞪了他一眼，然后伸手用力搂住了他的腰身，大大的眸子紧紧盯着他的眼，命令的语气中带着娇软，“你不许在我面前想别的，只能想我。”

    真是个占有欲强烈的小姑娘。

    席辞想着。

    不过他很高兴。

    忍不住笑了笑，席辞亲了下她的唇瓣，“就是在想你。”

    颜画眨了眨眼，微微歪头，“在想我什么？”

    “嗯……”席辞想了想，得找个好一点的理由，不然小姑娘该害羞生气了，“在想你会送我什么礼物。”

    礼物！

    颜画听了立刻想起来自己过来的目的了，她弯了眸子，眼里闪着动人的星光，满眼都是席辞的样子。

    “对了，我是来给你送礼物的。”

    ?  ?哈哈哈~猜猜什么礼物啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

