    炼器宝典是那丹王李天俊留下来的，这李天俊也是一个奇人，不但丹道，还能周游多个世界，还留下这十分深奥的炼器宝典。

    “是一个前辈留给我的。”沈翔随口说道：“你们学得怎么样了？能不能根据里面的内容炼制出一些厉害的东西来？”

    “炼器宝典里面饱含的东西很多，制符、布阵、炼器这三种都有，如果要学会的话，首先得把那些灵纹弄懂，要把那些灵纹融会贯通，才能进行更加深层次的使用。”东方馨月脸上满是兴奋。

    “对了，你在东方玄境里面偷走了什么厉害的东西？竟然让整个东方玄境的灵气都在下降。”沈翔故意问道，其实东方馨月什么都没有偷。

    果然，沈翔一问起这件事，她就很是生气：“我什么都没有偷，东方玄境底下有一条灵气命脉，具体是什么样的我不知道，在东方玄境里面有十个入口可以通往那下面，我所住的地方就有一个入口。”

    “我一走，就发生这样的事情了，肯定是那些老家伙故意弄走灵气命脉，然后栽赃给我的，气死我了！”

    这个大美人生气的模样如此可爱，让沈翔很想再气气她，好好欣赏一下她生气时可爱的样子。

    东方馨月竟然不知道在深地下面有那朱雀遗骸，这让沈翔以后十分放心的使用。东方玄境下面有很恐怖的火焰，就算是仙人进去都可以会被热死，他猜测东方家应该没人知道朱雀遗骸的事情。

    “梦儿姐，我的索命魔弩改造得怎么样了？”这也是他现在来找柳梦儿的原因之一。

    “我哪有时间改造，计划倒是有了，但你知道之后发生了许多事情，我都来不及去弄。”柳梦儿把索命魔弩拿了出来，美眸一闪，笑道：“要不我和馨月一起帮你改造，让这玩意变得更加厉害。”

    东方馨月接过索命魔弩一看，娇哼道：“这东西真损，不过倒也是一种不错的兵器，但品阶太低，凝聚的力量太弱，难以对强大的人造成伤害，确实需要大大改进。”

    这两个大美人都是炼器行家，她们联手炼制的东西，肯定会很厉害，沈翔就经常听白幽幽和苏媚瑶说过，天界有许多厉害的仙器是一伙人联手炼制的。

    “这东方馨月不但倾城绝且善良温柔，实力高强，现在又身处险境，如果我稍微加把劲，给她一点好处什么的，要把她留在梦儿姐身边也不是什么难事，这样的女人一定不能轻易放走。”

    沈翔心中盘算着，他利用手中的资源，别说是一个涅境的炼器师，就算是仙人级别的也不在话下。

    “馨月姐果然是个行家，一眼就看得这么透彻！”沈翔立即夸赞道：“如果你和梦儿姐联手炼制的话，这索命魔弩肯定会很强！”

    看见沈翔喊“馨月姐”，柳梦儿就知道这小坏蛋的动机不纯了，暗暗地白了他一眼。

    东方馨月温柔一笑：“我从来没有和别人联手炼制过，不过我一直想试试，只不过要找一个好搭档很难，我现在找到了！”

    “我们联手炼制，一定要炼制出最好的，只不过限于材料太难找了，小弟弟，你要知道这兵器需要灌注强大的力量，如果材料不好，承受不住足够强的力量，那就是一件废物。”

    沈翔怎么会不知道？好材料他当然，就那朱雀骸骨来说，就是神级的材料，那巨大的骸骨，如果要炼制仙器什么的话，不知道能炼制多少！

    苏媚瑶和白幽幽从那朱雀骸骨翻出了一块最小的骨头，也不知道是哪个部位的，总之有一张床这么大，而这点骨头对于那朱雀骸骨来说，也只是相当于一根毛而已。

    “这材料怎么样？”沈翔突然拿出了一大块火红sè的骨头来，上面好散发着一种微弱，但却很强的热气，让这两个对火焰非常了解的美**吃一惊。

    “这是什么东西的骨头？龙骨吗？但不像呀，没有龙特有的气息。”东方馨月皱眉看着那块骨头，玉手轻轻抚摸着，这骨头光滑如玉，摸起来手感很好，有点温热温热的。

    “能帮我把那索命魔弩改造得更加厉害吗？剩下的材料就是给两位姐姐的酬劳了。”沈翔甜甜地说道。

    柳梦儿对于沈翔拥有的东西，已经见怪不怪了，神器他都有三件，这种顶级的炼器材料很那三件神器一比，根本算不了什么。

    “有好材料对我们来说就很简单，我们现在开始吧。”柳梦儿看着东方馨月，微微一笑。

    说开始就开始，而且沈翔还可以在旁边观看，两个美人换上了一套方便工作的紧身衣，勾勒出那凹凸有致的身材，让沈翔的眼睛总是在上面打转。

    索命魔弩很快就被拆得七零八落，两女只要上面的灵纹，以及借鉴其中的构造，然后开始设计外形……

    虽然她们是第一次合作，但却十分默契，沈翔突然发现了一件很值得开心的事，就是东方馨月没有火魂，而且她看见柳梦儿那紫寒火魂的时候，羡慕得不得了。

    要知道紫寒火魂可是异火魂，是沈翔当年帮助柳梦儿融合的，品质要比紫火魂略好，炼丹师和炼器师同样，对火焰依赖很大，火魂越好，炼制的时候就更加如意。

    只要火神殿的人还在，沈翔就能有很多火魂，据他所知，天界上面的火神殿，拥有火魂的人很多，绝大多数都是通过掠夺而来，就拿现在凡界的火神殿来说，里面就有不少人有火魂。

    “给她一道火魂，她会不会和你睡一晚上？”龙雪怡嘻笑着问道。

    “去去去，别胡思乱想，我才不是这种人呢，她也不是那种人。”沈翔低哼道。

    “切不开呀！”东方馨月浑身香汗淋漓，柳梦儿也是如此，那块骨头太硬了，两女虽然是涅境的顶尖武者，但忙活了很久，只能在上面留下一点点痕迹。

    看见沈翔对她们投来鄙夷的眼神，这两个成熟风韵的美人，脸儿不由得火辣辣红起来，竟然在一个小鬼面前丢脸了，这让她们有点无地自容。