    “你要叫上所有人一起买罐子？”猿飞日斩被纲手的话吓了一跳。

    他这些天所想的，都是以什么样的理由集齐村子里面的资源，然后交给某一两个人购买罐子。

    比如说纲手。

    再比如说他自己。

    集齐力量和资金，说不定能创造一个堪比初代的存在。

    “当然要叫上所有人。”纲手不知道猿飞日斩原本的计划是什么，但她却自信十足，“命运舞台的出现，已经将未来战争的模式集中在会员之间，我们木叶既然占据了先行优势，那就应该再接再厉，把优势扩大。”

    无论沈默已经卖了多少人罐子。

    他们木叶都应该是走在前面的。

    这就是他们的优势。

    可以赶在其余忍村，没有反应过来之前，创造出一批会员强者。

    “为什么不是集中资源，堆出一到两个最强大的人？”猿飞日斩忍不住问道。

    “......”纲手似乎愣住了一下，渐渐的，看着猿飞日斩的目光之中，带着明显的失望，“老头子，原来你是这样想的吗？”

    她说为什么猿飞日斩这么长时间都没有什么动作。

    没想到，是抱着这样的想法。

    这么说，他这些时间都在想办法收集全村的资源。

    用谎言，或者用他那套，为村子舍弃个人的说法。

    “先不说至强者和众多强者哪个更厉害，也不说各大家族是否愿意孤注一掷的拿出全部，我就说一点。”纲手抬起手，快速的结印，“圣术·圣光仙人掌！”

    她的手掌上亮起了柔和的光芒。

    和治疗忍术仙人掌的模样类似。

    “这是......”猿飞日斩那有些浑浊的双眼微微睁大。

    “你应该知道，我从罐子中获得了一种名为圣光的力量。”纲手展示着手中的光芒，“这几天的时间，我一直在思考如何使用它，这就是我的成果之一，在仙人掌中糅合圣光，能够发挥出远超一般仙人掌的治疗效果，老头子，这是全新的力量！”

    纲手获得的圣光力量，并不算如何的强大。

    但是极其神奇。

    更是如同打开了新世界的大门，让她有源源不断的创造新招式的灵感。

    最重要的是。

    这些新招式，是能够作为全新知识，继续交易的。

    “......”

    猿飞日斩看着纲手自信的笑容，又看了看她手掌上柔和的光芒。

    第一次，感觉到自己的思维，已经渐渐跟不上了。

    他有多久没有开发新的忍术？

    曾今忍术博士的称号，更是有许多年没被提起过。

    “老师。”纲手忽然又换了称呼，她十分认真的看着猿飞日斩，说道，“你见过佐助那种剑术，也见过那些异世界英雄的影像，谁也不知道罐子里面藏有一些怎么样神奇的力量，这种情况下，你还认为，会有确保自己不败的强者吗？”

    各种各样的强大技能。

    难以猜测的恐怖底牌。

    超出想象的神奇装备。

    这种战斗，将比忍者之间的战斗更加复杂，也更加凶险，纲手不认为，集中资源就能够创造出所向披靡的存在，哪怕是她的爷爷，二爷爷，强悍到那种地步的人，不同样牺牲了。

    更不用说——

    在知晓了罐子存在后，那些家族，就真的会交出全部，心甘情愿做个毫无力量的依附者？

    “......”

    猿飞日斩依旧是沉默。

    哪怕纲手说了这么多，他也依然有着自己的顾虑。

    只是，他很清楚，自己无法说服纲手。

    而如果采取手段......

    没有希望。

    他原本就已经年老了，纲手回来后，就是下一任火影的唯一人选，而面对着他和纲手在罐子问题上的分歧，那些家族，想也想得到会支持谁。

    “唉......”

    猿飞日斩最后，低声叹一口气，面貌似乎一下子苍老了更多。

    他没有看着纲手，而是低垂着视线，盯着面前的办公桌，低声道：“你既然已经有了决定，又何必来问我，像你说的那样，我已经老了，木叶，终究是要交到你们的手上。”

    现在的猿飞日斩，已经没有勇气去做把握太低的事。

    就好像日向日差死的时候那样。

    明明知道那会让日向家族寒心，但那时没有把握面对云隐忍村，所以他忍了。

    现在也一样。

    他只能够忍。

    “那这件事，就交给我去做。”

    纲手获得了自己想要的结果，却没有她想象之中的那么高兴。

    在最后，深深的看了一眼比起自己记忆中苍老了太多的老师。

    没有迟疑的转身离开。

    她要去辨别木叶哪些家族值得信赖，然后，找沈默，买罐子。

    ......

    沈默，并不知道在木叶发生的事情。

    但是，他能够大致的预计到。

    命运舞台一出，今后的顾客数量，恐怕会急剧增加，他一个人很有可能忙不过来，而哪怕购买助理，也没有办法在最忙的环节上帮忙。

    那就是——放物品进罐子。

    目前为止，罐子所有东西，都是他一个一个放进去。

    好处在于，可以暗箱操作，控制出货，培养吸引力。

    比如说纲手、佐助、鸣人......

    他们开出的物品，都是沈默精挑细选，一步步诱引他们陷入氪金陷阱。

    但是现在。

    整个开罐的氛围，已经逐步建立起来。

    无论是命运舞台，还是转职道具，都在推动着客户们购买罐子的欲望。

    而且人一旦多了。

    这种一个个道具亲手放入的做法，就显得有些笨拙了。

    “得想个咸鱼式卖罐方案。”沈默看着脑海中的系统，“系统本身就有搜索功能，输入剑道，输入价格区间，就会弹出一系列与剑道有关的商品，然而......我得设定大奖的出货概率啊。”

    沈默有些苦恼的皱起眉头。

    哪怕不用某件东西吊胃口，大奖的概率也一定要控制住。

    同样的价值。

    三万交易点的现金，和三万交易点的技能，那完全不同。

    就好像以前世界的某些游戏。

    告诉你超稀有SSR的出货概率是百分之一，有的人第一发就抽出，有的人就算是氪金两三百发也不来，这就是非酋与欧神的差距。

    但是——

    只要百分之一的这个概率没有出错，那么以官方的视角来看，整体发放的SSR都是与整体玩家付出代价成比例，不会影响到平衡性。

    当然，真要改进的话，纲手和鸣人那种相当于开挂的运气，也必须确保起无效。