    虽然海路是一条战略资源的运输路线，非常的重要，可是克里斯依旧只能让他的海军将士们驾驭风动力的帆船战斗。不是他的技术达不到制造钢铁战舰的水平，而是他真的没有那么多的资源可以使用了。

    钢铁现在已经从并不算稀缺的资源，变成了需要严格管控的战略稀缺资源了。别说给海军制造耗费无数钢铁的战舰了，就连给海军配备那60门大炮，都是一件艰巨的任务。

    最开始的计划，坐镇塞里斯城的德赛尔甚至打算，只给每艘战舰装备2门大炮应付一下差事，被克里斯否决了，这才咬着牙又开了一条生产线专门生产海军火炮。

    动力系统也是如此，蒸汽机虽然已经小型化，可以装配到火车上，可是依旧处于一种供不应求的状态。不仅仅火车需要更多的车头，工厂也需要更多的蒸汽机来扩充自己的产能。

    随着用电量的逐渐增多，更多的火力发电厂也开始投入使用，更多的蒸汽机被火力发电厂占用，所以也根本轮不着海军战舰这种“和生产运输没关系的单位”去争夺。

    君不见，为了几台蒸汽机，铁路部门和电力部门还有工厂都快要打破脑袋了，无数爱兰希尔高层差不多都已经挽起袖子打成一团了，骂街的那可都是古尔洛狄恩斯这样的大佬，海军那几个没名没姓的参谋算老几？

    钢铁船身因为缺铁做不出来，动力系统因为排不上号拿不到机器，于是乎海军的钢铁战舰计划被无限期的搁置了起来，依旧只能使用传统造船工艺，用木头来制造帆船。

    毕竟，虽然大家都知道海军也很重要，可现在海军明显不在主要作战方向上，包括克里斯在内的决策层也只能忘掉海军的扩建计划，把所有的心思都用在防御圣魔帝国上面。

    即便是这样，海军的发展其实也是很快的。克里斯带来的可是地球文明百年进化得出的帆船最优设计——欧洲的强盛本来就是建立在帆船上的，那些大名鼎鼎的帆船自然要更先进一些。

    而这些战舰在装备了现代火炮之后，又有多大的威力，就需要实战的检验了。现在的爱兰希尔还没心思去检验海军的力量，他们在疯狂的扩充着自己的地面部队。

    实战是检验部队的最好手段，经过了战争的考验之后，爱兰希尔的高层已经意识到，单纯装备步枪的二线守备团，在独自面对圣魔帝国军队的攻击的时候，是脆弱的。

    所以，提高部队的重武器比例，就成了爱兰希尔军队改革的重中之重。克里斯下令将原来的守备团全部升级成主力团，必须配备足够的防空火力，才能用来作战。

    在这道命令之下，整个爱兰希尔的所有兵工厂都在开足马力生产，把一门接着一门的30毫米口径高平两用炮，推出了生产车间。

    作为整个爱兰希尔最重要的节点和工业重镇，塞里斯的防御体系已经彻底和原来的城市防御区分开来。整个工业区的防空体系，是建立在一套全新的设计之上的超级防御工事。

    围绕着爱兰希尔的工业区和城堡，几十个防御塔被建立起来。这些防御塔就和小型的城堡一样，下面可以充当炮楼，上面的平台则用来安放防空火炮。

    每个防御塔都是五角星的形状，每一个角上都有一门30毫米高平两用炮，可以保证在任何方向上都有3门高射炮可以开火攻击。

    同时在这个五角星的正中央，还部署有一个可以旋转的装置，用来安装还没有投产的大口径防空火炮，或者安装一种新生产出来的夜间防空辅助武器：探照灯！

    按照规定，相邻的两个防空塔必须有一个安装探照灯，这些探照灯统一由两个电厂供电，一个专门供电，一个可以作为切换备用。

    与此同时，在这些防空高塔的周围，还有可以掀开顶盖的机枪碉堡，装备了马克沁重机枪。这些机枪都被安装在了一个固定的架子上，可以对空射击也可以对地攻击。

    可以很负责的说，塞里斯现在的防御体系，已经是凡人帝国最强大的防御了。如果伊尔多攻击的不是马里查（现在应该叫做坠龙城）而是塞里斯，那第一轮俯冲他就有可能全军覆没。

    虽然，因为产量的关系，许多防空塔上没有安装那么多的30毫米防空炮，可这套防御体系已经初见雏形，绝对可以说是非常强悍。

    因为担心塞里斯被圣魔帝国报复袭击的关系，最近这十几天时间里，生产出来的高射炮都被加强在了这里。包括野战布置的教导团高射炮部队在内，还有至少十门野战高射炮马车加强，火力比坠龙城强了太多太多。

    加上正在回师的第1团，仅仅是塞里斯附近的高射炮就有60门以上，算是很有诚意的防空力量了。克里斯认为，这种级别的防空，对方就算出动30个龙骑士，都未必可以讨到便宜。

    “可是如果圣魔帝国出动50甚至更多龙骑士，这样的防空力量就显得有些薄弱了。”在回程的途中，克里斯忧心忡忡的对一团团长沃尔特分析道。

    沃尔特倒是对这种情况不怎么在意，在他看来，能够击败魔法帝国两次，就可以击败他们三次四次：“陛下，这就要看魔法帝国的反应了。”

    “如果他们立即反击，并且一下子投入50名龙骑士甚至更多兵力，那我们确实压力很大。”沃尔特骑在战马上，开口回答克里斯道：“可是他们每慢上一天，我们的胜算就要多上一分。”

    他的信心不是毫无来由，因为塞里斯每天都在生产更多的高射炮，随着产能的增加，高射炮的生产速度只会越来越快。圣魔帝国再拖延上几天的时间，爱兰希尔就有把握把现有的高射炮数量再增加几十门甚至上百门。

    到了那个时候，哪怕分走一部分，塞里斯的防空火炮也会多上至少二三十门，这还不算机枪的增加数量。到时候这套已经非常完整的防空体系威力将会成倍增加，龙骑士的压力将会更大。

    如果久攻不下，再拖上个几天，塞里斯的防空火炮又会更多，到时候就会进入一个恶性循环，龙骑士部队的损失会越来越大，最后完全陷入被动。

    “那就让我们看看，圣魔帝国的那些该死的家伙们，究竟要把这场战争扩大到什么地步吧。”克里斯扯着自己战马的缰绳，若有所思的说道。

    此时此刻，爱兰希尔境内的旷野上，一头钢铁巨兽发出了一声长鸣。火车承载着整整两船的天然橡胶，还有渡口城出产的海盐以及其他工业产品，飞奔在旷野上，让铁轨两侧的平民们停下了劳作，用好奇的目光打量起这从未见过的景象。

    一列车皮在车头的牵引下快速向前，黑色的煤烟从火车的烟囱上喷涌而出，在车顶上弥散开来，最后消失在身后的半空中。它比马车更快，运的东西也比马车更多，更可怕的是，它还可以不眠不休的持续工作。

    因为有多列火车头同时被生产出来，这条提前修建的双向铁路还可以多车同时运输，这样的运输效率，是原来马车运输的几十倍几百倍。

    有了这条运输线，梅恩工厂生产出来的零件，渡口城生产的日用品，就可以以极其低廉的成本运输到塞里斯城——城市之间的协作开始变得频繁，生产速度也变得更快了。

    “那东西叫火车，前几天铺那条铁路的工人说的，他们说会有一列车从上面经过，速度快的吓人。”一个农民挥动着手里的锄头，对身边的同乡炫耀自己知识的广博。

    事实上他还不知道那火车究竟为什么会动起来，也不知道那东西后面拖拽的车厢里，究竟装了多少货物。不过从体积上来看，这种叫火车的东西，就已经是非常让人震撼的新玩意儿了。

    一路轰鸣，这辆火车从梅恩开往塞里斯就只需要半天时间而已，毕竟克里斯直接搞出来的火车头，不是那种原始火车车头的设计。

    这种火车至少是一战前的水平，已经是非常实用的设计了。有了这些火车提供的运力，爱兰希尔的运输能力已经超越了所有的国家，走上了发展的捷径了。

    “它可真大啊！叫声也那么响，一定能运好多东西。”听到身边的农民炫耀，这个劳作的普通农人点头跟着赞叹道。

    “那可不，我听说啊，有了这东西，以后我们去渡口城啊，就只需要一天的时间！”低头继续劳作的那个最先炫耀的农民头也不抬的说道。

    “今年的收成比去年好了不少啊……听说粮食价格又涨了？”不再关心火车的农民们，聊起了他们更关心的问题。反正对于他们来说，火车再快再厉害，也不如粮食涨价更让人欢欣鼓舞……