    聚贤阁二层。

    严谨才进入一间屋，就没忍住，就又跑了出来。

    不仅仅是她，进入别的屋的弟子们，也都有不同的感触。

    有的冷。

    有的热。

    有的感受到了蓬勃的生命。

    有的体验到了厚重的气息。

    还有的肉身在向着金属质地蜕变。

    “这五间房，有着五种不同的属性！”

    众弟子发现了其中的端倪。

    “所以，一楼是书架，二楼是五种不同属性，那三楼呢？”

    一众弟子感觉，这聚贤阁太神奇了。

    一楼的书，本本神书。

    二楼的房，个个神奇。

    那三楼呢？

    一众弟子，随着陈玄向三楼走去。

    三楼的台阶并不多。

    可是他们每踏出一步，就像是踏在登天梯上一样。

    每一步，都承受着一重又一重的压力。

    夏竹鸢走在最前。

    “好重。”

    “感觉，就像是一座山压在身上。”

    登第二阶。

    又一座山压下来。

    每一步，都异常的艰难。

    每一步，都仿若万钧压来。

    每一步，都大汗淋漓。

    好不容易走到第三层，夏竹鸢整个人都快虚脱了。

    大口大口喘着气。

    胸口起伏不定。

    “太累了。”

    “太难了。”

    “这一层，简直就像是异域空间的打压，就像是登临至高位面。”

    早就听闻，至高位面，有着极强的压力。

    则这聚贤楼的第三层，就像是身处至高位面。

    “太简陋了，什么都没有，还需改进啊。”

    陈玄摇了摇头。

    对于这空旷旷的三层，很是不满。

    可是当他回头看的时候，又是眉头一凝。

    就见夏竹鸢，爬个楼梯，居然是累的哼哧哼哧。

    “哎，底子太弱了。”

    陈玄不禁摇头。

    在销售方面，夏竹鸢若许是个奇才。

    可惜的是，她的身子骨太弱了。

    这才爬个三层楼，就累成这样了。

    实在不该啊。

    在夏竹鸢之后，是二组组长严谨。

    比之夏竹鸢，她也好不到哪里去。

    一上来，就累趴了。

    干脆坐到了地上，整个人腰杆都直不起来了，浑身湿透，像是刚被什么过一样虚弱不堪。

    陈玄再度摇头。

    “这严谨，还天天跟着自己跑操呢，结果体质也是这般弱，才三层楼，就累成这样，看来以后对她的要求还得更严一些，光有医术可不行，体质也得跟上呀。”

    陈玄对刚刚组建的宗门弟子们，生出一丝不满。

    而再之后，是沐尘。

    对于沐尘，陈玄还是抱有期待的。

    毕竟，这小子是个剑痴。

    天天拿着一柄铁剑挥来斩去的，臂力惊人。

    但下盘似乎不稳。

    爬个楼梯上来，虽没有像夏竹鸢和严谨那样，累趴。

    但也是面色苍白，大口喘气。

    再之后是聂银瓶。

    同样是累的不行。

    不仅仅是他们，就连炼体狂魔马丁，都狂不起来了。

    吭哧吭哧的，气息也不稳。

    “你们，还需要多多锻炼体魄才行啊。”

    陈玄站在三楼顶上，往下看去，给一众弟子上课。

    “体魄不笔，一切是零，明天开始，你们所有人，跟着我一起跑操，爬楼梯锻炼！”

    陈玄安排着。

    “是。”

    一众弟子点头。

    但对于这通向三楼的登天梯，也是生出了一丝无奈。

    太难了。

    ...

    而就在，陈玄领着一众弟子，爬楼梯的时候。

    天山楼那边。

    异变突生。

    隐秘空间里。

    一个榜单，悄然间发生了变化。

    天山楼，极其神秘。

    这座楼阁里，不但有着圣阶黑榜，专门通缉各种圣人。

    除此之外，还有圣阶强榜。

    圣阶强榜之上，都是三界的圣阶强者。

    另外，还有着一个榜单。

    名为三界天骄榜。

    这三界天骄榜，其上名字，都是三界真下的天骄。

    暗金色卷轴之上，一个个名字，呈现其上。

    天骄榜。

    第一名：东皇太子（第一天域，东皇氏太子，987岁，实力圣阶初级）

    第二名：隐杀（第二天域，血刃酒馆王片杀手，503岁，圣阶初级）

    第三名：荀龙士（第三天域，古圣一族后裔，300岁，准圣巅峰）

    第四名：

    第五名：

    ......

    天骄榜，共计一百位三界天骄。

    都是青年才俊，在极短的修行时间里，达到了逆天的实力水准。

    这天骄榜，已经近三百年，没有变动过了。

    可是今日。

    陡然。

    天骄榜发生了变动。

    整份榜单，快速波动。

    最后，竟有二十五人出现在榜单之上。

    这还不算什么。

    关键是，出现的这二十五人，竟然来自同一宗门势力。

    这就让人诧异了。

    天骄榜

    第一名：

    第二名：

    第三名：

    ...

    第十名：百神宗夏竹鸢

    第十一名：百神宗严谨

    第十一名：百神宗沐尘

    第十二名：

    第二十四名：

    ...

    整份榜单，快速迭代变换。

    百神宗，陈玄弟子，尽数的出现在榜单之上。

    哗啦。

    榜单出现在左满山的面前。

    此刻的左满山跟无极仙殿的混一老人正喝着茶。

    荀康古圣也在。

    他们正讨论着，徐夜衣的暗杀会不会成功。

    突然，榜单出现。

    闪发耀眼金光。

    “楼主，这是？”

    穿着一身灰袍的混一圣王，看向左满山。

    “这是三界天骄榜，乃是天山楼沟通三界位面天道，得到的结果。”

    左满山看着那一份榜单说道。

    突然，他的眉头也皱了下。

    “可是我如果所记不错的话，这榜单上前三十中，可没有什么‘百神宗’的人，这突然出现的百神宗，竟然一下子涌现了二十几位天骄，实在让人难以想象啊。”

    左满山也是认真对待起来。

    “百神宗，未曾听过啊。”

    混一圣王和荀康古圣，也是奇怪。

    身为三界大佬。

    他们对于三界的各方势力，也是极为了起的。

    但百神宗，他们确实未曾听到过。

    “不过不管怎样，天山楼是不会错的。”

    左满山手一扬，一方大印出现在掌中。

    向着那天骄榜盖了下去。

    得到印章认可，那份榜单立时飞了出去。

    出现在三界各地。

    第一天域。

    陡然，霞光弥漫，一份大道金榜现世。

    榜单之上，尽现三界天骄。

    仙界下六界。

    榜单横空，遮云蔽日，各方大世界 、小世界 ，都在关注上面的名字。

    然后不少强者，惊奇地发现，上面的一些名字，竟是他们所知晓并时不时会拿出来提一下的，比如夏竹鸢，比如活菩萨严谨 ，比如小说家陆乘风，这都是他们知晓的人物。

    但未曾想，他们能够撼动三界天骄榜！！！

