    这顿午饭吃得十分融洽，聂尘坐了主位，边上陪着马尼拉总督杨天生和淡马锡副总督费尔南多，几个中华远洋商行的当地管事坐在下首，厨房做的粤菜和闽菜流水一样端上来，光是一道江南百花鸡，就让所有人赞不绝口。

    席间宾主尽欢，大家聊着海上的话题，边吃边谈，气氛融洽，一些紧要的东西很自然的在饭桌上说了出来，一些重大的决定很随意的在此时作出了决定，中华的饭桌文化得到淋漓尽致的彰显。

    “马尼拉是淡马锡的大后方，杨天生，你等于是洪旭的腰板，他在马六甲断海能不能成功，很大程度上要看你这边的支持得不得力。”

    聂尘喝着椰汁，他现在能不喝酒，尽量不喝酒：“粮食，军器，火药，甚至人口，都需要你源源不断的送过去，他那里群狼环伺，比你要凶险许多。”

    杨天生放下筷子，笃定的答道：“龙头放心，只要我这边还有一杆鸟铳，一桶火药，一个人还在，我都给他送过去，要船给船，要人给人，绝不含糊。”

    他笑着道：“马六甲断海，对马尼拉好处多多，只要两边配合默契，那些蕃鬼船只能乖乖听商行的话，我们就能成功垄断整个南洋的货物流通，不管是香料还是丝绸、瓷器，都得按我们的规矩来买卖。”

    费尔南多接口道：“更妙的是，只要把住南海两侧的两个口子，那些各地的酋长、土邦主都不得不听我们的话，因为不这样的话他们手头的任何货物都没法运出去，只能烂在家里，这就免去了商行一一去征服他们的麻烦，唯一的问题是，淡马锡能不能断得下来。”

    聂尘看着他：“这就要看你和洪旭的本事了。”

    “龙头放心，目前最大的障碍荷兰人已经被打垮了，他们想再来得起码得等上一年的时间来做准备，这么长的时间足够建立一座坚固的城堡，君士但丁堡挡住了奥斯曼帝国两百年，我们绝对比东罗马人干得好！”费尔南多拍了胸脯。

    酒酣茶浓，见大佬们打开了话匣子，几个陪坐的管事也张嘴开了口。

    “是这样，各地的私掠船也是干劲十足，商行给的诱惑太大了，不但提供码头修整，还发私掠免罪文书，那些大海盗后顾无忧，抢东西杀人还可以免罪，当然会满大洋去找那些不肯挂我们中华远洋商行旗号的家伙麻烦，这样一来，就会逼迫更多的土著国王和商人与我们合作。”

    “我们在南洋各地设立的各处分号，掌柜们都感到今年的行情比去年好太多了，不但没有不开眼的海盗再来劫掠挂我们商行旗号的船只，那些国王酋长还主动上门求我们收购他们的土产，这在以前简直不可想象，那会儿他们对我们可是爱理不理的。”

    “何止啊，我们拿着银子去买东西，他们还不卖！说蕃鬼已经定了，一点不给面子。”

    “如今我们已经在每个土著国都设了分号，就近采买，在杨总督的统筹下，把整个南洋的商贸都变成了一个圈子，盘活了，比如把大明的棉布和瓷碗运到占城，直接交换大米，然后再把大米运到巴达维亚，换取香料运到倭国和淡马锡，跟倭人和蕃鬼换取现银，一趟下来不跑空船，非常实在。”

    “还有啊，按照龙头的指示，我们的灵药馆也在各地开了起来，非常受欢迎，福寿膏自从以纯度分档次卖不同的价格后，低贱贫穷的人也吸得起，银子流水一样进账啊。”

    最后说话的管事夸张了做了一个往荷包里拢银子的动作，惹得满堂大笑，银子赚得多，年底盘账分红人人都能得的多，大家都高兴。

    出来打生打死图什么？不就是钱财吗，赚了钱回家买房买地当地主，传上几代人，或者在南洋寻个好地方做土霸王，多么愉快，这就是大家的心声。

    聂尘用指节敲敲桌子，含笑道：“福寿膏的买卖，有个度，我们大明的人碰都不准碰，更不准逆向销售往大明任何地方，这是原则，敢这么干的人轻则流放荒岛，重则直接砍了，大家谨记！”

    他脸上带着笑意，底下的人却没人敢笑，全都凝神听着，众人都知道，福寿膏赚钱，但却是个等闲不准碰的火炭，只有灵药馆这条线的人可以过手，其他人哪怕商行里地位很高的管事都不能碰，碰则伤身。

    而灵药馆的人都是聂尘精挑细选绝对可靠的，不会因为巨额利益而违反商行的规定，当然这种可靠也是建立在血腥示范上的，聂尘每个月都会吊死若干数量的人，尸体挂在各地城门口示众，原因就是沾染了福寿膏生意。

    这些死人里面，不乏中华远洋商行大佬的人，比如颜思齐的一个远方侄子，就被吊在夷州鸡笼城的码头边，尸体被海鸥啄食最后只剩骨架，他因为偷卖福寿膏到福州被处死的，处死时颜思齐连面都不去见，还给聂尘写了一封信表达歉意，意思是自己教导无方，给商行丢脸了。

    这样的例子很震慑，聂尘还令人把它写成布告，到处张贴，从此把严厉禁止汉人吸食、走私福寿膏的行为深入人心。

    “其实我正在思考，成立一个专门的部门，来管理自己人，毕竟商行越来越大了，人也越来越多，还有团练里面，人数差不多快上万了，这么大的摊子，没有监督，会出问题。”聂尘沉吟着，慢慢的说道，所有人都憋着气去听，他们知道，龙头又在憋大招了。

    这样紧要的当口，一个人匆匆进来，将一份信函交给杨天生时，也就无人注意了，就连杨天生本人，也对手下这么不开眼选择这种时候禀报事情也很反感，但当他把信抽出来扫了一眼，顿时就坐不住了。

    “这个部门，我想叫它……唔，名字一时还没想好。”

    聂尘摸着下巴，正在大家的注视下思考时，杨天生凑过去，神情紧张的把信函塞到他手里。

    “倭国洪升送来的，专门呈龙头过目。”

    聂尘皱了皱眉头，瞟了杨天生一眼，独眼龙仅存的一只眼珠子看起来很认真。

    聂尘于是抱歉的对众人笑笑，展信一览。

    下一秒，他的笑容就凝固在脸上了。

    在场的人都察觉到不对劲，但又不便发问，只好干坐着，等了许久，都不见认真看信的聂尘抬头，费尔南多实在等不住了，过去低声向杨天生询问。

    “怎么了？信上写了啥？”

    “朝鲜有事。”杨天生简练的回答道：“建州人攻朝鲜国，郑芝龙要带兵救皮岛东江镇。”

    “啊？”费尔南多大惊：“朝鲜？商行在那里有产业，这会对我们在北边的生意有影响。”

    “生意倒是其次。”杨天生冷笑道：“问题在于，郑芝龙想从倭国调兵，洪升觉得不妥，特意写信过来知会龙头。”

    “有什么不妥？”费尔南多诧异道：“前些年商行就在朝鲜设了分号，郑老板这是出手救自己人呐。”

    “我们是有人在朝鲜，救是可以救，但关键在于。”杨天生面无表情的说道：“郑老板是奉大明朝廷的命令去救的，不是奉龙头的命令。”

    他侧头看向费尔南多：“而且大明东江镇，也不是我们的分号。”

