    布木布泰让孔四贞落座，孔四贞也不客气，笑吟吟就在一把被两个太监抬进来的椅子上大大方方地坐了。

    布木布泰看着已经四十多岁，但依旧有些风韵，身材也保持得很好的孔四贞，点点头道：“四贞，你啊，就是个旺夫的命！孙延龄要不是娶了你，哪儿有广西将军？哪儿有现在的国公可以当？吴应熊要不是有你帮衬，他的世子位子都丢了，哪儿有如今的登基称帝？我那儿子真是瞎了眼，怎就不纳你为妃呢？他要纳了你，一准现在还在位呢，大清也断不至于如此。”

    “太皇太后，”孔四贞轻轻摇头，“您小看了朱和墭了。这人......近乎妖！即便是先帝也不是他的对手，倒是大清当今圣上一直在努力应付，表现得可圈可点。只是朱和墭太强了，要制住他，非得大清大周联手不可！”

    “是吗？”布木布泰故作惊讶，又回头看了眼常宁，“她说的对吗？”

    常宁点了点头，道：“孔贵妃说的没错......朱和墭此贼近乎妖人，的确是大清自太祖起兵立国以来从未遇见过的强敌！”

    原来大清和吴周两方面都已经发出朱和墭原来是个“开了挂”的对手！

    布木布泰又回过头看着孔四贞，“那你家周天子准备怎么和咱大清联手对付朱和墭这个妖人？”

    孔四贞笑了笑，道：“周天子准备发动一场五路伐清！”

    “什么？五路伐清？”常宁差一点有跳起来，还是布木布泰小眼睛一瞪，才把他的怒火硬生生给瞪回去。

    “那五路？”布木布泰问，“能说说吗？”

    孔四贞道：“妾身大老远来一趟，不就为了说这个？”

    “那就说说吧。”布木布泰用小眼睛盯着孔四贞。。

    孔四贞道：“蒙元大汗布尔尼出兵草原乃是第一路；大周燕王或出陕北或出山西乃是第二路；周天子御驾亲征出兵河南乃第三路；朱明由淮东北伐中原乃第四路；朝鲜、辽东的明军乃第五路。”

    布木布泰小眼睛眯着：“都说好了？这五路大军真的能出来？”

    孔四贞笑道：“布尔尼大汗和大周燕王还有周天子这三路应该是能出兵的......至于朱明的朝鲜、辽东路，现在已经出兵了。唯一存疑的就是淮东方面的会不会有明军北伐大军？”

    “不知大周燕王和周天子准备出多少兵马？”布木布泰大妈继续打听。

    “大周燕王有兵五万到六万，周天子有十多万大军，”孔四贞道，“至于能出多少，妾身就不得而知了。”

    布木布泰点了点头，笑道：“知道了，四贞......你的公主府可还一直替你留着，你先住一段时间。等皇上从朝鲜回来，我让他再召见你一回，等你和他谈完了再回去可行吗？”

    “都听太皇太后的吩咐。”

    布木布泰又对身边的苏麻喇姑道：“苏麻，替我送孔贵妃回府。”

    “是。”

    苏麻喇姑应了一声，孔四贞也起身向布木布泰行了个福礼，然后两人一块儿离开了慈宁宫。

    老太太看见孔四贞走了, 才轻轻叹了口气, 对身旁的常宁道：“常宁, 你辛苦一趟吧......请你哥赶紧回来，咱大清要大难临头了！”

    “皇祖母，您真的相信吴应熊能发动这五路大兵？”

    老太太摇摇头, “我上哪儿知道去？但是最坏的打算总是要有的！”

    常宁看见老太太一脸的担忧，也觉得事情有点严重, 马上对老太太道：“孙儿知道了, 孙儿明天就出发！”

    ......

    “五路大军？真能发动得起来？”

    西安的平西大将军府中, 身兼大清平西大将军、大明平西大将军，刚刚还当了大周燕王的吴应麒正在三堂之上和尚之信、胡国柱两人密谈。

    在边上作陪的还有吴国贵、马宝、刘玄初、吴世琮等人。

    尚之信和胡国柱两人除了给吴应麒、吴世琮带来封王的圣旨, 还带来了一个听上去挺有搞头的五路伐清方案。

    就是孔四贞告诉布木布泰和常宁的那个方案......这方案要真搞起来，康熙纵有三头六臂大概也只能跑路去盛京当个清顺帝了。

    可问题是动得起来吗？

    “成吉思天佑汗那边没有什么问题，”尚之信道, “大汗在去年和准噶尔部的丹津博硕克图汗（噶尔丹）在科布多打了一仗, 难分胜负。之后成吉思天佑汗就请出哲布尊丹巴出面调停, 谈了一些日子后, 丹津博硕克图汗因为得到了大喇嘛的命令，要去对付叶儿羌汗国, 所以就同意了议和，估计几年之内都不会再来找麻烦了。

    而且天子还给了他一批火枪、火药......天佑汗一定会趁机出兵，以求统一漠南、漠北蒙古的。”

    原来噶尔丹和他的老师雪域大喇嘛在去年遇上了一件很有意思的事情, 叶儿羌汗国天方教白山派的一个名叫希达叶图拉的和卓，因为在宗派斗争中失败, 居然跑去求助雪域大喇嘛帮自己打“神之战”......

    而如今的那位雪域大喇嘛又是个能折腾的主儿，当然不会放过这个扩大势力范围的机会。于是就给好学生噶尔丹下令, 让他暂时和成吉思天佑汗讲和，然后出兵叶儿羌汗国, 帮着白山派夺权，再趁机灭了叶儿羌汗国！

    恰巧准噶尔部自上代珲台吉僧格开始就不断入侵叶儿羌汗国，大有将叶儿羌汗国一口吞下的企图。

    于是噶尔丹就停止了和布尔尼之间没有多大利益可得的战争，调转枪口去捏叶儿羌汗国的软柿子了。

    虽然布尔尼并没有在科布多之战中打败噶尔丹，但是因为噶尔丹主动议和退兵，所以他对漠北蒙古的统治也因此得到强化，实力也大大增强。

    恰在此时, 布尔尼又得知了康熙在朝鲜、辽东接连遭遇挫折的消息，自然会升起一统漠南、漠北蒙古的雄心。

    所以只要吴应熊能给他一批火枪、火药，他是一定会加入五路伐清之战的！

    “天子这一路也没有问题。”胡国柱道，“天子已经在襄京集结了八万大军, 随时可以北伐中原！”

    吴应麒一边听着尚之信和胡国柱的回答，一边在心里面扒拉着小算盘。

    布尔尼汗号称有十个万户，可以出动十万大军。实际上当然没有那么多，但是五万蒙古骑兵还是能拉出来的。

    吴应熊在襄京集结的八万人也不可能全都出动，出个六万人应该没有问题。

    吴应麒自己有五万到六万军队，出兵四万没有什么问题。

    五万加六万加四万一共就是十五万大军！

    十五万大军虽然不少了，但是康熙的八旗新军号称二十四万，还多出九万呢！

    所以这场五路伐清的胜负关键就在大明！

    想到这里，吴应麒就问：“大明是什么意思？”

    胡国柱笑道：“大明已经和清虏在打了，已经开了朝鲜、辽东、登州三个场子，至少牵制了康熙十五万大军！淮东那边又向是清军布防重点，五六万人总是要摆的。清军的新八旗号称二十四万，另有绿营六万。即便全军出动也只三十万......其中二十万已经被大明所牵制，剩下不足十万还能挡得住大周、大元的十五大军？”

