
　　哈士奇叹了口气，他道：“本座已经记不清那是什么时候了大约……大约是在三千年前吧，忽然有一天，神兽王朝的皇宫还有皇族凶兽就忽然消失了。”

　　“我们三千供奉立刻开始满世界寻找起原因，但是一无所获，就好像是一夜之间，整个兽神王朝的皇族全都消失了，还有那些神兽全都消失了。”

　　小龙女坐在一旁安静的看着林恒，那黑衣妇人也抬起头瞧着他，显然她们对于兽神王朝究竟是怎么陨落的也不是很清楚。

　　哈士奇继续道：“那时候，与我们对立的古族也出了一些状况，当时我们这三千名供奉，为了联合起所有的凶兽，来保护我们的领地以及查明兽神王朝究竟是怎么消失的，便一起组建了一个名叫兽血盟的组织。”

　　“而此前在三千大山的另外一边，那些低贱的幽鬼们却趁着我们兽神王朝忽然天遭横祸无力管理他们的时机，侵占了原兽神王朝的许多领地，随后他们也飞速的崛起起来。”

　　“这些幽鬼……”哈士奇说道此处，言语之中也显出了一些疑惑之色，但他还是继续道：“这些幽鬼原本实力很是低微，从前根本不是我们凶兽们的对手，但在兽神王朝泯灭之后，他们却以一种惊人的速度成长起来。”

　　“当时我们兽血盟建立之初，头等大事便是和这些幽鬼们作战，但……”哈士奇不由的轻轻的叹了口气，然后声音变低道：“但是我们连战连败，一连丢失了大量的领地。”

　　“当然这并非是我们三千供奉不出力，实际伤我们供奉依然占据着绝对的武力，但是在下面的那些实力低微的凶兽，却就不及那些幽鬼了。再加上当时兽神王朝突然泯灭，凶兽一族，兽心惶惶，所以我们被连续的失去了许多生存的家园。”

　　“这还只是个开始，幽鬼一族在此后变得越来越强大，在连续的征战之中，我们被从栖息地中赶了出来，就像是被放逐一样的被幽鬼一族驱赶到了天之涯，海之角这些糟烂之地。”

　　说到此处，林恒都清楚的感觉到哈士奇很是低落。

　　便在此时，忽的哈士奇感觉到了手上以暖，他扭过头看去，却见小龙女不知道什么时候又做到了林恒的身边，这时候正牵住林恒的手，似乎是想安慰他一样。

　　哈士奇看着小龙女那娇俏可爱的模样，心中的郁气不禁消散了许多，他勉强笑了笑道：“不过幸好，秘境之中你们跃龙潭一脉发展的还是很好的，如果其他兽血盟的人知道，一定也会为你们而开心的。”

　　一阵风从窗户之中飞进来，在场的凶兽们不禁精神都是一阵。

　　黑袍妇人看着哈士奇，眼中百感交集。

　　她对于兽神王朝的事情其实知道的也是很多的。

　　当年兽神王朝最鼎盛的时候，在全世界所有的位面之中都建立有巨大的兽神殿，兽神殿之中又合计共有实力强盛的供奉三千六百名。

　　而兽神王朝忽然泯灭的时间点也是在它最鼎盛的时候，虽然差不清楚究竟是怎么泯灭的，但是这么多凶兽，根本不可能全都消失。

　　黑袍妇人自己便知道在许多世界位面的边边角角之中还存在着许许多多的和他们跃龙潭一样的凶兽氏族。

　　“前辈，你别伤心了。”小龙女拉这林恒的手上下晃悠道。

　　哈士奇轻轻的叹了口气，而后道：“好。”

　　殿内一时间安静了下来，每个凶兽心中都有自己的思忖。

　　而林恒也找到这个机会开口问道：“老哈，这个神兽王朝到底是怎么回事？你跟我详细讲讲。”

　　哈士奇道：“大约……大约在八千年前吧，那时候天地初开，一切都是混沌无序的。”

　　“当时在这片新生的天地之间，最强大的两个族群便是凶兽一族与古族一脉。当时两族互为仇敌，再加上当时修炼的资源很是贫乏，两族之间便争斗不休，当时我们凶兽一族很是吃了些苦头呢。”

　　“但后来，古族与凶兽中均出现了绝世天才，古族的天才武者以一己之力，扭转了古族各部族之间相互掣肘的情况，将古族一系，打造成了一个大家族一样的所在。而我们凶兽一族的绝世天才，则依靠强盛的武力，先是一统了凶兽内部，而后便在万兽山上建立了神兽王朝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“兽皇在万兽山的神兽圣殿之中，按照凶兽能力的高低，分别册封了三千六百供奉，然后一百零八兽王，还有十八圣兽。”

　　“随后兽皇又将凶兽一族的土地分配给了每个具有强大实力的凶兽强者让他们统治，依靠着这种分封制的方法，凶兽一族在最鼎盛的时候，一度占据了半数世界。”

　　哈士奇说道这里的时候，声音明显变得激动了一些。

　　仿佛是他的眼前又出现了那高耸在云间的万兽山，还有那金光闪耀的神兽圣殿。

　　“那时候呀，我可风光的很，占据了中原一块很富饶的土地，当时我……呸呸呸，当时本座呀将封地的事情都交给左右两位副使处理，自己则是每天游山玩水，结交其他的凶兽好友。”

　　“哦对了，这个跃龙潭的江氏一族的老祖，也是那时候认识的。当时老江头还不服我呢，非要和我比划比划，结果我一出手，他就趴在地上起不来了。后来我们当然就结交成好友了，这老小子喝酒很有些本事，说起来我们神兽王朝的酒可比你们人类的酒要强得多了。”

　　“我本以为这样快乐洒脱的日子会一直持续很久很久，当时唯一的危险便是隔江而治的古族人。但古族人也不太爱找事，所以除了几十年一次的两族大战，我大多时候都是寄情于山水之间。但忽然有一天，一切都变了……”

　　哈士奇的声音开始颤抖起来，他低声道：“那一天，我忽然收到了封地之中族人的传讯，族人告诉我万兽山出事了。我当时立刻赶往万兽山，我本以为只是古族人打过来了，心里虽然有些着急，但也并不惊慌，因为万兽山上有凶兽强者坐镇，但当我到了却发现，那跟我想的完全不同……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第206章 兽神王朝往事免费阅读。https://xs.23sk.com 