    【“那个，事情谈完了吗？”】

     当黎政飘出了小林龙胆的办公室，一直躲在外面暗中观察的乌拉拉就上前来明知故问道。

    【“挺顺利。”】黎政拿着一张纸，上面好像写了些什么类似协议的文字：【“不过我把收款期延后了。”】

    【“你居然会延后收款？！”】乌拉拉一脸不可思议地看着黎政——这货在她眼中可是冷酷无情的资本家，专门压榨像她这样的小可爱的，【“不好意思，这件事让我感觉很魔幻。”】

    【“我人很好的——就算是你这种罪大恶极的家伙，在氪金之前我也慎重劝过的。”】黎政斜视了一眼乌拉拉，随后将和小林龙胆的契约收了起来，说道：【“为啥无论是你还是那只傲娇，都那么喜欢误解我呢？”】

     乌拉拉：【我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！】

     【“走吧，是时候回去了。”】黎政提起乌拉拉的后颈……上的衣领，就准备出发。

     【“不要捏我！还有我才不是罪大恶极的家伙！我这么可爱你这么说我你忍心吗？！！！”】

    被提后颈的灰流丽象征性地反抗了一下，但很快被镇压。

    之后，被黎政捏着脚腕，倒吊着提起来的乌拉拉想了想，还是打算问一个问题满足一下自己的好奇心：【“那个……我还是有个问题不太明白：你说的，天地影像社倒下的话，真的会发生那么可怕的事吗？会有很多人冻死饿死，然后还有很多孩子辍学？”】

    【“……”】黎政看了眼灰流丽，微微一笑，说道：【“你刚才果然偷听了吧？”】

    【“无……无路赛！”】乌拉拉鼓着小脸，一脸不服气地看向一旁：【“你只需要回答我是不是就是了！”】

     黎政点头，一脸认真地说道：【“行业会混乱，很多人会丢饭碗，会有人冻死饿死，当然是真的。”】

    【“那你真的使用命运的力量测算了……”】

    黎政摇头，一脸无所谓地说道：【“虽然不是不可以，但是要调用‘上帝视角’的话，我第一时间看到的其实是某个很恶心的家伙，所以我怎么可能为了回答这种问题调用这股力量呢？”】

    乌拉拉捂脸：【“所以说你都是……”】

    【“事情会向那个方向演变是真的，至于会演变到什么程度，以及具体的数据……自然是我瞎编的。”】黎政一脸无所谓：【“把人唬住了，你说啥她都会信的。”】

    乌拉拉：【果然不该相信这家伙有节操……】

    ——————召唤女巫——————

    黎政离开天地影像社之后的第二天晚上，在十一区NHK的一间工作室里，一场访谈正在筹备中。

    而此时，就在访谈马上就要开始之前，被访谈的政治家小林爽太即将奔赴访谈室时，一个刚刚送走他的年轻身影正在附近的旅店里来回踱步。

    没过多久，敲门的声音在门口响了起来。

    “我可以进来吗？万丈目前辈？”年轻的女声从门外传来。

     在屋子里踱步的万丈目长作急忙说：“门没锁，请进吧。”

    “打搅了。”女孩打开门走了进来，这是一个带着眼镜、虽然不怎么漂亮但是很清秀的姑娘：“万丈目前辈，父……次长的访谈已经快要开始了，您有什么需要吩咐的吗？”

    “雅美，我只有一个问题。”万丈目长作严肃认真地问道：“你还是没有劝阻你父亲……次长在访谈中提及天地影像社吗？”

    “这个，父亲他很坚决。”雅美有些为难地摸了摸脑袋，“毕竟那里现在是母亲在管辖，所以他可能把天地影像社当成自己的东西了吧？”

    “母亲……”看着眼前那有些不好意思的少女，万丈目长作心里好笑——那个所谓的“母亲”是政治家小林爽太的第三任妻子，要算年龄只比眼前的少女大五岁左右，甚至比自己还要小——自己在十一区的政坛完全可以说是年轻有为了。

    也许是看出了万丈目长作的无奈，少女有些不明所以地问道：“那个前辈，为什么父亲不应该在采访中提及天地影像社呢？这一期的访谈主题是媒体对政府的监管作用……这难道是为了避嫌吗？”

    “你读书读傻了？这个国家什么时候避过这种嫌？”四周没有外人，于是万丈目长作说话也随和了不少：“十一区的民众们对于政界和商界之间的联姻是非常习惯甚至会传颂为佳话的。”

    “那你为什么总是这么劝父亲？”

    “我不能跟你说，你如果知道了很有可能会马上告诉次长。”万丈目长作摇头苦笑：“次长们并不需要知道所有的事情，他们就像特工一般，会被审讯。”

    “被恐怖分子？”

    “被NHK（Nippon hoso kyokai，日本放送协会）。”万丈目长作语重心长地说：“论审讯，他们比恐怖分子专业的多。”

    “……”少女一时无语。

    “但是我千防万防，没想到次长的夫人会成为天地影像社的新任社长……”万丈目长作捂着脸，被捂住的脸上是一脸心累的表情，“完蛋了，以NHK的尿性，这段访谈会被放到黄金时段。”

     “那……那现在该怎么办呢？”虽然万丈目长作还是什么都没说，但是身为政治家女儿的小林雅美明白了个中利害，急忙向这问年纪轻轻就担任次长秘书的前辈问道。

    “容我三思……”

    万丈目长作此时却也是皱着眉头，不知道该怎么办。

    就在此时，一通电话打了过来，成功吸引了万丈目长作的注意力。

    “是，这里是万丈目……”接过电话之后，一旁的小林雅子可以十分明显地看到，万丈目长作的表情在多云转晴：“是……是……是！我这就安排时间，今晚……他没时间吗？可以吗？那太好了，谢谢。”

    挂掉电话之后，万丈目长作松了口气。

    “算是有救了吧。”

    “前辈，我可以问问……是谁的电话吗？”

    “嗯，我正要跟你说这事。”整理了一下衣着，万丈目长作认真地看向眼前的少女：“为我在银座的那家以昔日的‘海龟坏兽佳美希尔’为主题的新餐厅订一个位置。”

    “前辈您要和谁聚餐？”

    “是的。”万丈目长作点了点头，说出了那个在十一区一般人听都没听说过，但是知道的人就知道其庞大能量的名字：“岛田真司。”

    “这……”雅美捂住了小嘴：“前辈您是指……‘紫炎理绊金融集团’的……那个岛田真司？”

    万丈目长作点点头，似乎是刻意拉关系一般地说道：“说起来，我最小的弟弟还是他女儿的同学呢……”