    第三百四十九章

    　　陆离很嫌弃商天赐。

    　　但商天赐就是要跟着去。

    　　“因为商天赐是第一个举手的，所以由他和陆总一起去。”张导急忙宣布。

    　　心里乐呵呵：带商天赐和多带一个孩子有什么区别呢哈哈哈哈！

    　　大人搞定了，可孩子又不愿意了。

    　　“我不要！”妮妮哭闹，“我要和爸爸在一起。”

    　　柯新文蹲下来和她解释：“你看其他小朋友都一起去，这是你们的任务。”

    　　“那爸爸也去！”

    　　“爸爸有别的任务。”柯新文说，“来参加节目之前妈妈不是和你说过吗？会有很多任务要完成，你要是不去，那我们就只能回家了。”

    　　最后还是悠悠跑过来拉妮妮：“没事，我们手拉手！”

    　　弹幕：呜呜呜，悠悠真是个小暖男啊！

    　　徐星星已经跑到前面，完全不搭理嘱咐他不要乱跑的徐一航。

    　　“麻烦陆总了。”徐一航无奈的说，“这小子要是不听话，你就别搭理他。”

    　　陆离看了他一眼：“不然呢？我要抱他回来吗？”

    　　徐一航：“……”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈！

    　　两个大人带着五个孩子上车，到了超市门口。

    　　悠悠和徐星星飞快的跑到前面推了两辆车。

    　　“叔叔，弟弟妹妹坐上面，妮妮坐下面。”悠悠还给你安排。

    　　商天赐哟了一声：“可以啊你？那你不坐吗？”

    　　“我们不坐！”徐星星大声说，“我们在前面探路。”

    　　这家超市有一种专门给小宝宝提供的车，团子坐在上面，下面还可以坐一个小朋友。

    　　于是妮妮被放了进去。

    　　“我要坐上面！”她却不愿意。

    　　商天赐摸了摸下巴：“也行，再推一辆。”

    　　他左右手各推了一辆车，大家终于可以进超市了。

    　　“日常吐槽妮妮的娇气。”

    　　“这也就是商天赐有力气，反正我一个女的单手推不动超市车。”

    　　“有力气也不好推啊！超市的车都是万向轮，很难掌控方向的。”

    　　演播室里齐菲再次苦笑，她昨天晚上看了微博的评论，基本上都在说妮妮的问题。

    　　幸好大家也不会针对一个小孩子，评论都比较友善。

    　　“希望这次节目可以让她改掉一些习惯吧！”

    　　超市里，商天赐拿着单子说：“节目组要求给每个孩子选一个玩具或者零食，以及午餐的食材。”

    　　“乔新宇说他只会做半成品。”陆离直接往冷鲜区走。

    　　商天赐却说：“又要吃速冻食品吗？”

    　　“你不知道现在有很多菜都是半成品吗？”陆离一脸嫌弃，“一看就没逛过超市。”

    　　弹幕里要笑死了。

    　　“想问一下，商顶流的眼神是不是不太好？”

    　　“商顶流眼神好不好我不知道，但陆总的眼神绝对好。”

    　　“哈哈哈哈刚刚路过的广告牌不是就是半成品菜的宣传吗？”

    　　“重点是陆总明明偷偷看了，还装作很懂的样子！”

    　　商天赐不知道弹幕在说什么，等他跟着陆离走到冷鲜区惊喜的发现满满一排菜。

    　　“连小龙虾和佛跳墙都有？”他一副小土鳖模样，仿佛看到了什么奇景。

    　　“叔叔！”徐星星拿着盘糖醋里脊跑过来，“我想吃这个！”

    　　陆离接过来放到车子里，团子坐不住了，她能坚持到现在不下去陆离都觉得很了不起。

    　　“想下去？”

    　　团子点头：“团子保证不好奇！”

    　　信你才怪，陆离把小家伙放下来。

    　　商天赐看了眼皮特，竟然靠在里面睡着了。

    　　好儿子，真省心！

    　　妮妮下了车，并且主动对团子伸出橄榄枝。

    　　“妹妹，我拉着你走吧？”

    　　团子很高兴的把爪爪递过去，她昨天就很喜欢这个姐姐了。

    　　姐姐穿的很公主一样样呢！

    　　商天赐带着两个男孩子选菜，妮妮拉着团子走到鱼缸旁边。

    　　“哇！”团子张大嘴，“这个鱼鱼是扁扁的。”

    　　妮妮认真的看了看：“嗯，这是扁扁鱼。”

    　　“扁扁鱼是这个鱼鱼的名字吗？”团子好奇。

    　　“当然！”

    　　“姐姐你懂的好多呀！”被忽悠的团子一脸敬佩。

    　　鱼缸里的比目鱼：“……”

    　　妮妮越发得意，她指着旁边的水盆：“看，这个是蚯蚓！”

    　　沙虫：并不是……团子看不到，踮起脚尖。

    　　妮妮蹲下想抱她，努力了半天团子终于看到就里面的东西。

    　　“我去，我都看不了这个。”弹幕里有人说。

    　　“我们福海这边的家常菜啊，很好吃的！”

    　　“有一说一，这玩意和大长虫有啥区别啊……”

    　　“团子竟然不怕？”

    　　团子真不怕，她踩着桌子腿趴在那好奇的看了看。

    　　然后扭头看了眼不远处选菜的陆离，偷偷的伸出了爪爪。

    　　“你干什么？”妮妮震惊了。

    　　“团子想摸摸。”团子一边说，一边摸了摸，甚至还拿起一条。

    　　沙虫很滑，直接从她手里溜走了。

    　　妮妮觉得很恶心，把她拉下来：“来，姐姐带你看怪兽！”

    　　大鱼缸里飘着几只章鱼。

    　　“看见了吗？”妮妮煞有其事的说，“这是从怪兽星球来的，是不是长的很可怕？”

    　　团子看了看，的确和她见过的鱼鱼不一样。

    　　“它们有这么多腿，一定跑的很快。”团子又好奇的趴上去，正好一只章鱼游过来。

    　　她努力探头，想靠近一点看。

    　　弹幕惊呼：妈呀团子快下来，你的脸都要沾到水了！

    　　“团子！”陆离刚喊完。

    　　水缸里那只章鱼就伸出触角缠到了团子脸上。

    　　“啊啊啊啊啊！”妮妮尖叫，“妹妹要被怪兽吃掉了！”

    　　团子显然也被吓到，又听到这句话，嘴巴一张就要哭。

    　　结果章鱼马上就想往她嘴里钻。

    　　幸好陆离手快，一把扯了下去。

    　　“哇~~~~”团子哭着喊，“团子不要被吃掉，不要被吃掉！”

    　　陆离把章鱼丢回水缸，居高临下的看着倒霉妹妹。

    　　“你刚刚怎么说的？”

    　　团子抽抽搭搭：“不，不好奇。”

    　　“现在呢？”

    　　小家伙不吭声，抬起头可怜巴巴看着陆离。

    　　噗！弹幕笑了。

    　　原来团子从鼻头到下巴都被章鱼吸了一块，红红的一行。

    　　“团子啊！”商天赐不知道从哪拿来个镜子，“你看看你，要变异了。”

    　　团子：(′???)σ

