    “星辰之箭！！”

    刹那间。

    整个天空之上出现了成千上万支闪烁着幽蓝色光芒的箭矢，将整个天空都给染成了一片蔚蓝！

    “去！！”

    星神二话不说，直接挥动了手中的魔法权杖！

    嗖嗖嗖！！……

    伴随着一阵阵尖锐的破空之声，这成千上万支箭矢带着一往无前的强大杀伤力，密集的如同狂风暴雨一般，朝着老乞丐怒射而去！

    眼见这密集的星辰之箭朝着自己射来，老乞丐无法再继续靠近星神，只能暂时停下来，准备先击溃这些星辰之箭再说！

    老乞丐双臂一抬，一股股至刚至猛的天地之力灌入他全身，而后猛地朝着前方连续打出了三掌！

    “见龙在田！！”

    “鸿渐于陆！！”

    “突如其来！！”

    啪啪啪！！

    爆裂的破空声响彻而起，夹杂着一阵阵浑厚的龙吟之声！

    连续三掌齐出，顿时六条金红色的巨龙虚影在空中猛地一个翻腾，咆哮着朝着那遮天蔽日的星辰之箭怒冲而去！

    虽然这星辰之箭的数量很多，但这六条金红色的巨龙虚影却毫不打怵，在天空之上，在这密集的箭矢之中横冲直撞！

    轰轰轰！！……

    一阵阵密集的爆炸声响彻而起！

    那些璀璨的星辰之箭全部被这六条金红色的巨龙给冲断，崩碎，化作了点点星光，消失在了空中！

    星神精神一振，脸色微微一变，显然没想到老乞丐三掌齐出的威力竟然这么强！

    自己的打出来的上万支星辰之箭，眨眼间就被击溃了？！

    然而，更令星神震惊的是，那六条金红色的巨龙在摧毁了那些星辰之箭后，继续朝着星神本来人冲了过来！

    星神脸色大变，不敢小觑这金红色巨龙的威力，而是迅速挥动了手中的魔法权杖！

    “黑洞吞噬！！”

    呼呼呼！！

    忽然间，狂风大作，沙尘弥漫！

    只见，在星神的身前顿时出现了一团蔚蓝色的魔法能量，这股魔法能量急速旋转，如同形成了一个巨大的旋涡，释放出一股股狂暴的拉扯之力，当真犹如宇宙中的黑洞一般！

    那六条燃烧着金红色火焰的巨龙在冲过来的刹那，根本无法靠近星神，冲在最前面的一条金红色巨龙，直接就被这个黑洞给吸了进去！

    另外的五条金红色巨龙还在奋力挣扎，可是却无法抵挡这股强大的吸引力，瞬间，全部被吸了进去！

    而且，当这六条金红色巨龙虚影被吸进去之后，这个黑洞的入口迅速变小，而后封锁，消失在了空中！

    “老乞丐，面对我的星空魔法，你的降龙掌根本就起不到任何作用！”

    星神冷笑着说了句，抬眼望去时，却发现前方几十米处已经没了老乞丐的声音。

    人呢？！

    星神心中一惊，还没反应过来，在他的头顶上空，忽然传来一道中气十足的浑厚嗓音！

    “龙战于野！！”

    “吼！！——”

    伴随着这道狂吼之声，还有一阵震彻天地的龙吟之声接着响起！

    他猛地抬头望去时，就看到，一条长达百米，身上燃烧着金红色火焰的巨龙虚影从天而降，朝着他怒冲了下来！

    而且，这巨龙冲击的速度非常之快，几乎是眨眼间，就已经抵达了他的头顶之上！

    他近乎能看到一个巨大的咆哮龙头，朝着他撕咬了过来！

    这神鬼莫测的一掌，愣是令星神防不胜防，脸色都微微发白！

    不过，他也来不及去多想，而是迅速挥动了手中的魔法权杖！

    “星空壁垒！！”

    只见，一道蔚蓝色的光罩打了出来，直接将星神整个人都给包裹在了里面！

    轰！！——

    瞬息间。

    这条粗壮的金红色巨龙狠狠地撞击在了他打出来的星空壁垒之上，犹如两颗星辰撞击一般，发出震天动地的巨响，爆闪出耀眼的华光！

    星神本以为自己的防御魔法能够抵挡住老乞丐的这一击！

    可下一秒，只听见“咔嚓”一声！

    他身体周围的那道星空壁垒直接被这条金红色巨龙给撞碎！

    远处的九大主神以及其他法师们看到这一幕，一个个都脸色一变，显然没想到刚才还旗鼓相当的两人，这会儿战局竟然发生了变化！

    而且，还是星神落了下风！

    就在这时，那条金红色的巨龙在撞碎那道星空壁垒之后，所携带的余威，继续朝着星神轰击而上！

    “星空之盾！！！”

    星神咬紧牙关，在那条金红色巨龙撞击下来的瞬间，再度打出了一道防御魔法！

    轰隆！！——

    又是一阵狂暴的冲撞声响起！

    星神虽然在千钧一发之际再度打出了一道防御魔法，但却依然抵挡不住这狂龙的冲击力！

    他整个人，宛如一颗星辰一般，从百米高的天空坠落！

    轰！！——

    他的身体直接将下方的一栋阁楼给撞得轰然倒塌，身体重重地摔在了地上！

    整个大地都为之一震，直接被撞出了一个深深的“人坑”！！

    “噗！！”

    星神本来擅长的是远程攻击魔法，身体素质其实并不怎么样，所以在这至刚至猛的狂暴巨龙的冲击之下，口中直接喷出了一口浓血，受了不轻的内伤！

    远处的九大主神和其他法师们见此一幕，一个个都瞠目结舌！

    显然，所有人都没想到，星神竟然被击落了，而且还被打得吐了血！

    简直就是匪夷所思！！

    “该死！！”

    比星神实力稍强一点的死神怒喝一声，道：“没想到这些年不见，老乞丐这个家伙的实力竟然又增长了不少！

    看来，想要杀他，单靠星神一人根本无法办到！我来去帮星神！！”

    说着，就在死神准备动身时，只见，一道愤怒的呐喊声响彻而起！

    “星耀银河！！毁灭！！！”

    轰！！

    众人放眼望去，就看到，星神被击落的地方，一道粗壮的夹杂着赤、橙、红、蓝紫无色光芒的光柱从地上冲天而起！

    这粗壮的光柱闪烁着五彩华光，里面闪耀着点点白光，当真如同宇宙银河一般绚烂夺目！

    然而，这道星耀银河不淡淡只是绚烂夺目，其杀伤力和毁灭性也是十分恐怖的！

    当这道星耀银河冲天而起的刹那，周围的几栋房屋和阁楼全部被摧毁，崩碎！

    此时，老乞丐正准备从天空之上掠下来，一鼓作气杀死星神，可是，这冲天而起的星耀银河却挡住了他的去路！

    察觉到这道星耀银河的毁灭之力，老乞丐也不敢托大，而是将更加浩瀚澎湃的天地之力释放而出，猛地朝着下方打出了一掌！

    “降龙掌！！震惊百里！！！”

    所有人放眼望去，便看到，老乞丐打出来的一条金红色的巨龙，携带着天地之威，迎头朝着下方的那道粗壮的星耀银河冲击了过去！

    眨眼间，那道星耀银河便狠狠地与那条金红色的巨龙撞击在了一起！

    轰！！！——

    天塌一般的巨响在天空中炸响！

    这是魔法力量与古武力量的绝对碰撞！！

    这是两大天人境高手之间的实力比拼！！

    魔法力量与天地之力在空中交织，所产生的能量波动和气浪，如同滔滔大江一般，朝着四面八方冲刷而去！

    伴随着一阵“轰轰轰”的声音，之间，方圆几百米的房屋全部被震塌！

    灰尘弥漫，巨石翻飞，狂风席卷，简直就是毁天灭地的力量！

    可是，因为这星耀银河是星神逼上绝路所打出的一招超强魔法攻击，所以，老乞丐的这一掌根本抵挡不住！

    这条巨大的金红色巨龙在与这道星耀银河抗衡了半分钟后，就直接崩碎了！

