    看到众人完全被压制，我和王俊辉相互对望一眼也是没有办法，毕竟他们那个等阶的战斗，我们是完全插不上手的。

    此时王俊辉已经把兔子魑放到脚下，他双手紧握铜钱剑，看的出来他心中已经跃跃欲试了，只不过他又害怕自己的本事不济，过去之后给众人添麻烦。

    其实只要王俊辉能请到神，哪怕不是真身，他也是有上前一战之力，不过看他的看样子，好像没什么自信。

    这一点也不像我平时见过的王俊辉。

    我刚准备说话，王俊辉就忽然道了一句：“初一，我们是来干什么的？”

    被他这么一问，我就愣住了，我下意识回答：“自然是为了解决尸王案的。”

    王俊辉又道：“可我们要这么看下去吗？”

    其实我心中的热血早就被那些强者之间的战斗给燃烧了起来，只可惜，空有一腔热血有什么用，要和那尸王斗，讲究地是实力。

    王俊辉心里也是明白这些，到嘴边的一些话又咽了回去，如果我们这个时候上去逞强，那不是勇敢，而是莽夫。

    想到这里，我就对王俊辉说：“不如这样，我们先去找尸王的洞穴，看看那里面到底有没有宝藏和秘籍之类的。”

    我这么一说，王俊辉愣了一下道：“这样似乎不好吧？”

    不等我们开始行动，再一次被尸王打退的素炎就冷“哼”一声道：“你们两个要是敢单独打那些东西的主意，信不信在灭了那老东西之前，我先把你们两个给宰了！”

    被素炎这么一喊，我和王俊辉不由愣了一下，当然也是打消了这个念头，现在可不是制造队伍矛盾的时候。

    而尸王那边则是笑道：“哼？去我的洞府？就算他们去了，什么也找不到，还有你们这些人，计划怕也是要落空，因为外面传说我有宝藏和什么秘籍的事儿，都是那些想要我命的老家伙胡乱传的，人为财死，如果我有那些东西，自然会有不少的高手争前恐后地来找我麻烦。”

    说到这里尸王又挡下众高手了几次攻击后道：“素炎，别人不知道，你还不知道吗，我真的有什么宝藏和秘籍吗？哦，我差点忘记了，这个荒谬的谎言，就是你编造出来的吧，你早就想着我去死了，只可惜，千年了，我还活的好好的。”

    “你不让他们那几个人去我洞府，是害怕他们什么也找不到，然后回来告诉众人后，众人没有了干劲儿，剩下你一个人就没有杀掉我的机会了吧？”

    听尸王这么一说，我和王俊辉不由怔了一下，我心中难免有些失望，我还指望这次冒险可以挣一大笔钱呢。

    而秧玥和大巫师那边则转头问素炎这是不是真的，素炎没说话，算是默认了，大巫师更是厉声问素炎：“这么说，你说那个尸王有我们苗家先祖蚩尤大帝流传下来的巫术密文，也都是胡乱编造的了，你弄这些就是为了让我们仙乐苗寨卷入这尸王案中？”

    素炎愣了一会儿道：“没错，李神相和你们苗寨关系密切，我曾经暗中请过他几次，可他都拒绝了，所以我只好找到你，编了这么一个理由，让你们拜托李神相去查这个案子，然后再和我们赶尸门资源共享，接着一起联合对付那个尸王。”

    “不满你们说，自从上一次灵异部门的高手惨败后，我便再也没有了那老家伙的行踪，为了寻到他我花了不少时间，三年前我就去过那无头女尸所在的韭菜岭，只不过我没有他们那么走运，那个无头女尸什么也没告诉我，而我因为某种原因也不能杀了她。”

    这才开战，我们这边就闹分裂，情况不妙啊。

    听到这里我也不禁问素炎：“这么说，三年前那个带你们进山的向导，真是被你们给杀了？”

    素炎想了一会儿说：“的确是杀了一个普通人，不过也是因为他不听话，如果他乖乖留在营地，不看到那些不该看到的东西，我们也不用杀他，只能怪他自己命短，怨不得别人。”

    听素炎这么说，我心里就不由来气，这是一个修道者所谓吗？

    我还没说话，萧正忽然道了一句：“我们都走到这一步了，难道大家准备打退堂鼓了吗，别忘了就算这尸王没有宝藏和密集，他还有比我更纯净的昆仑血脉，难道你们对天道的漏洞不感兴趣吗？”

    萧正这么一说，所有人就暂时冷静了下来。

    徐铉那边也是深吸一口气道：“既然闹剧结束了，我们接下来就要认真了，再这么各自为战肯定打不赢他，我需要把道术、符箓术、巫术、蛊术配合起来使用，按照我们事先商量好的来。”

    徐铉说完，素炎就点点头，往前走了一步。

    徐铉则是掏出一张符箓走到素炎的身边，然后往其后背上一帖，顿时一道金光一闪，那符箓好像钻进了素炎身体里一样。

    王俊辉给我解释说：“那是金刚符，可以短时间内提升身体的外气功，让人变得格外抗打。”

    贴好符箓之后素炎直接对着尸王又冲了上去，于此同时田士千黑色本命蛊也是再次从他手掌中钻出，从侧面向尸王扑咬过去。

    这次我也看清楚了田士千本命蛊的样子，是一只拥有四对翅膀的八翼黑蝶。

    那蝴蝶速度极快，飞行过程中总是托着一条长长的黑影，让人觉得那是一条黑线。

    八翼黑蝶飞出之后，就从侧面开始配合着素炎去攻击那尸王。

    尸王愿意和素炎短兵相接，却是不愿那八翼黑蝶靠近自己，那黑蝶一靠近，它就奋力打出一拳，把黑蝶打退。

    于此同时秧玥也是操控着自己肩膀上的蚕蛹，吐着白色的气线对着尸王缠绕了去。

    大巫师那边也是终于动了起来，他把手中拐杖往地上一砸，顿时一股强大气势就向四周散开，大巫师身上的白袍也是随风飘动，远看，还以为那个大巫师是一个老神仙。

    看到这一幕，王俊辉就到了一句：“那个大巫师快要临近巫仙的实力，也就是我们道家的人仙或者地仙的实力。”

    怪不得那个大巫师一直不出手，原来，他是我们这一行人最强的一个，单体的战斗力竟然接近一个仙。

    那大巫师身上气势起来后，他直接挥舞着手中拐杖，对着尸王一指，瞬间一个巨大白色虚影就出现在大巫师的身前，那个虚影出来之后大巫师就不动弹了，而看到，那个白色虚影，竟然变成了那个大巫师的样子，不过白色虚影的个头足足有五六米高。

    不等我们反应过来，那个虚影“嗖”的一下就跳了起来对着尸王扑去。

    靠近尸王后，大巫师的虚影就猛的挥动手中的拐杖虚影对着尸王砸了下去。

    此时旁边的八翼黑蝶和素炎连忙撤开。

    那尸王也不躲避，就挥着拳头用自己小对方数倍的身躯去挡。

    “嘭！”

    一声巨响，大巫师虚影的拐杖和尸王的拳头就撞到了一起，接着那碰撞的余威就卷着地上的乱石杂草向四周分散。

    “呼呼呼！”

    瞬间那一片区域变得狂风肆虐。

    我们远在数百米之外，还是受到了殃及，被那余威之力推的不禁再次后退。

    那一击结束，尸王猛的一抬拳，就把大巫师的虚影挡开了两步，他自己也是退后一步。

    接着就听尸王笑道：“都说巫术的魂修厉害，我今天终于见识了，看样子，你主修的命魂，实力接近巫仙，只可惜，你还不是真正的仙，用这法子打败我，还差的远。”

    说完尸王就对着大巫师的虚影攻去，可此时素炎和田士千的八翼黑蝶再次扑上去，封住了尸王的去路，尸王只好出招去挡。

    而大巫师的虚影再次蓄力，第二次挥舞着拐杖对着尸王的头顶砸去。

    “嘭！”

    又是一声巨响，地上的乱石和杂草早就被刚才那一击席卷了一个干净，这一次攻击我就看到尸王所站的那个地方，忽然下陷了十多公分，脚下的山体也是出现了龟裂。

    好强！

    尸王被纠缠的有些烦躁，猛地往后退想要躲开素炎和八翼黑蝶的纠缠，可此时一直没有动的徐铉终于也是出手了，他刚才一直没动，是因为他在专心地画锁仙符，而此时已经符成。

    一根巨大的金色锁链对着尸王就扑了过去，恰好堵住了他的去路。

    每次见徐铉用锁仙符，都是凭空画符，没有任何纸质的符箓，由此可见，徐铉的这种神通虽然厉害，可却无法把它制成纸质的符箓存起来。

    否则的话，徐铉画上几十张锁仙符，往空中一抛，几十条锁仙链同时飞出，就算真仙来了，怕也会畏惧吧。

    徐铉这次的锁仙符，跟在望山苗寨时候的一样，也是银阶的，估计短时间，徐铉是没有办法把那符箓提升到金阶了。

    不过就算是银阶的锁仙符，那尸王也是十分惧怕，在挡开大巫师虚影的一击后，就飞快闪避，一点也不愿意被那锁链给碰到。

    我们这边压制的局势得到了缓解，双方算是进入了僵持状态。

