    转眼一周过去了，齐真在慈善部扎稳了脚跟，却一直没能靠近贺逸。

    姜若悦还在乡下悉心照顾外婆。

    这日，姜若悦正给外婆擦洗完身子，倏然感觉后背有一些瘙痒，她伸手挠了挠,没有在意。

    “小姐，不早了，早些休息才是。”齐家，一个佣人走到齐真身边。

    齐真站在阳台上，手握着栏杆，看着下面黑色的水池，凉冰冰的开口。

    “你说，到底要怎样才能让贺逸爱上我。”女佣愣怔了一下之后，立马开始为齐真思谋起来。

    “小姐，我觉得可以先分离贺逸和姜若悦的感情，让她们产生间隙。”

    “产生间隙？”齐真揪了揪眉毛，“继续往下说。”

    也许真的可以试试这招，自己主动扑上去，贺逸避之不及，那就换个法子试试。

    “我认为可以找个高大帅气的男人，去故意诱惑姜若悦，美男面前，我就不信，姜若悦不会沦陷，哼，小姐再找一个人跟踪着，随时记录这一切，最后把拍到的传给贺逸看，他肯定恨不得掐死水性杨花的姜若悦，小姐再趁虚而入。”

    齐真眯了一下眼皮，唇边扬了一抹笑：“这个想法似乎不错。”

    随后，她便拿出手机，联系了云城男模俱乐部的负责人。

    “有什么要求？高，帅，八块腹肌，还要会撩。”

    挂掉电话，齐真暗暗的笑了，这会儿，姜若悦在穷乡僻壤的乡下，派个美男过去，正好能抚慰姜若悦寂寞空虚的心呢。

    齐真说做就做，选中的美男连夜赶往了乡下。

    上午，姜若悦去药房取药，肩膀被人猛的撞了一下。

    “呜。”

    姜若悦停住脚步，捂住了肩膀。

    “抱歉，把你撞疼了吗？”撞她的人，停住脚步，关心着他。

    姜若悦缓过疼劲，瞧了一眼撞自己的人，是一个皮相不错的男子。

    “没事，你去忙吧。”

    对方诚恳道歉，手上还捏着一张病例，想必也是在医院照顾病人，心急了一些。

    姜若悦正要走开，男子拉住了她皓白的手腕。

    “撞了你，是我的不对，这样吧，等会儿我请你吃饭，算是道歉，我们先留个联系方式。”

    男子说着拿出了手机，要互相留下联系方式。

    姜若悦皱眉抽出了手。

    “不用了，你也不是故意的，别放在心上。”

    姜若悦快步朝着药房走去。

    男人盯着姜若悦离开的背影，抿住了唇，这个女人不一般，美男计竟然没用。

    到了药房窗口，姜若悦把单子给了过去，回头，她感觉有人在背后注视她，果然，她回头看到了那个撞了自己的男人还没走，还对她露出一丝微笑。

    姜若悦淡淡点了一下头，扭回了头。

    下午，姜若悦准备回家一趟，刚出医院，银色的轿车车窗降下来。

    “去哪，我送你吧。”

    正是那个撞她的人，再次对她露出优雅的微笑。

    “不用了，我去的地方很近。”

    姜若悦婉拒，感到纳闷，是巧合吗，自己一出来，又碰到了他。

    姜若悦快步离开，往家里走去，但她没走出去多久，就被人从后猛的推了一把。

    “小心。”

    “坏女人，去死吧。”一个胖乎乎的男孩大嚷着。

    “啊……”

    姜若悦被后面一股力量直接推倒在了地上。

    “没事吧，我扶你起来。”

    车上的男人急忙赶了过来，关心的扶起姜若悦。

    男孩的妈妈跑过来，看了一眼被扶起来的姜若悦，抓着孩子一顿训斥。

    “你这个熊孩子，怎么这么不听话，快给姐姐道歉..”

    调皮的男孩子，不但不道歉，还大哭了起来。

    “哇,哇.....”

    姜若悦低头看着被磨穿的浅色牛仔裤，一阵头大，难道今天这日子，与自己犯冲。

    男人看向孩子的家长，替姜若悦说话。

    “大姐，你是怎么教育孩子的，怎么能胡乱推人。”

    大姐面色窘迫，喃喃道：“姑娘，抱歉啊，我家孩子太不懂事了，我代她跟你说对不起。”

