    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　卢边仁继续泪奔中，这是哪壶不开提哪壶啊，不过他也知道林逸是无心的，所以笑笑说道：“现在是元婴大圆满了，可惜在北岛是没办法升级玄升期的。”

    　　

    　　说实话，以卢边仁的资质，修炼到现在的等级已经算是速度极快的了，不和林逸这种变态级怪物比较的话，卢边仁也能算是个小小的天才了。

    　　

    　　“到了我这个位置，也知道了一些隐秘了，想要晋升玄升期，就必须要去东洲，林师弟你已经去过了吧？呵呵，这个问题白问了，如果没有去过，又怎么可能晋升到现在的高度呢。”卢边仁笑着摇头道，语气中却还是有些羡慕的。

    　　

    　　“说起来那个姓王的就是你走了之后从东洲回来的，他去那边晋升玄升初期也花了好几年时间了，所以你才会不认识他，若是我有机会去东洲的话，一定会把握机会的。”卢边仁有些憧憬的说道，显然对于玄升期很是期盼。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“谁说要想晋升玄升期就一定要去东洲的？卢师兄你放心，就算是在北岛，你也一样能够成为玄升期的高手。”

    　　

    　　卢边仁愕然道：“真的吗？我怎么从来都不知道还有这种事？”

    　　

    　　“我们先回去再说吧！”林逸看就要到家了，也就没有继续详说的意思了。

    　　

    　　本来他是想回来看一下，就去冲天阁找上官岚儿的，不过现在看来是要稍微缓一下了，先帮卢边仁升级玄升期再说吧，反正林逸的神识已经找到了上官岚儿，看样子她匆匆回来好像并没有什么了不得的大事，等回头这边处理完了再去找她也不迟。

    　　

    　　林逸住的这个地方自然是有修炼场所的，而且有禁制保护，原本晋级玄升期的话去野外空旷的地方效果会更好，因为林逸能够引动自然界的雷电，不过在北岛那样干太显眼了，还是在有禁制的地方凑合一下，反正林逸自制的雷劫也不弱，用来晋升是足够了。

    　　

    　　让萧然和乔宏才招呼魏申锦商雨桦两人，林逸带着卢边仁直接去了修炼的地方，他倒不是不相信那四人才不让他们观看，而是担心卢边仁渡劫的时候被他们给打扰了就麻烦了，所以干脆就让他们四个自由活动了，反正林逸制造的渡劫也没什么经验可学的。

    　　

    　　“卢师兄，你吃下这颗丹药，我来帮你晋级玄升期。”林逸取出一颗雷玄丹递给卢边仁，平静的对他说道。

    　　

    　　卢边仁可不是什么不识货的人，况且他这个阶段，正是要寻找雷玄丹准备晋级的时候，对这些东西当然会研究的比较多。

    　　

    　　“雷玄丹！林师弟你竟然有雷玄丹在手中！还是特等的极品丹药！”卢边仁忍不住惊呼连连，虽然雷玄丹对他是最为珍贵的东西，但正因为太过珍贵，所以他有些不好意思接受。

    　　

    　　林逸满不在乎的摆手道：“这是我自己炼制的，多余的雷玄丹对我已经没用了，卢师兄你赶紧吃下去吧！”

    　　

    　　卢边仁顿时愕然，林逸会炼丹他知道，可是他不知道林逸的丹道已经这么厉害了，连雷玄丹都能够炼制出极品品质来！

    　　

    　　虽然不知道林逸要如何帮他，但既然让他吃雷玄丹，他也就没有多问，直接将雷玄丹吞了下去。

    　　

    　　然后雷劫开始了！

    　　

    　　利用制造出来的雷劫来帮人提升到玄升期，林逸可说是驾轻就熟了，卢边仁的晋升自然是有惊无险，非常顺利的就突破了。

    　　

    　　而这个时候，青云阁的高层却已经炸锅了，一个玄升初期的希望之星突然陨落，绝对是能够引起青云阁强烈地震的大事件，所以以青云阁阁主于镇阳为首的高层，在极短的时间内就聚集一堂，哪怕是在闭关中的人，也被一一叫了出来。

    　　

    　　其实青云阁的那些长老都拿不了什么主意的，出席这种会议不过是凑个人头，青云阁中真正重要的是阁主于镇阳，还有两个副阁主姚论阵和张子强，只是姚论阵依然失踪，所以张子强几乎已经可以和于镇阳分庭抗礼了。

    　　

    　　被林逸干掉的那个姓王的内门管事大师兄，正是张子强副阁主的外甥，收到这个消息之后，他立刻就找到了于镇阳，请求召开这次的会议。

    　　

    　　不是张子强不想直接去找林逸报仇，问题是林逸的实力已经传开了，玄升后期巅峰！而且在青云阁，林逸一向都是以越级挑战的强硬姿态出现的，张子强自己并没有丝毫的把握能够对付林逸，所以只能采取这样的方式了。

    　　

    　　“阁主，林逸这个小小的弟子居然敢在我们青云阁的门口杀了内门管事大师兄，简直是藐视我们青云阁，这一次无论如何，也不能放过这种人，否则北岛三大阁中，我们青云阁将再也抬不起头来了。如果阁主觉得为难，或者也可以直接让执法堂的人来处理这件事！”张子强一脸义愤填膺的大声说道，不过在座的没有一个是傻子，都知道他这是为了什么。

    　　

    　　贾目凡虽然是个高级跑腿，但阁主助理还是有资格出现在这种场合的，听到张子强的话，立即对于镇阳抱拳道：“阁主，这件事事出有因，我们不能轻易就下结论，林逸这个人我还是知道的，他并不是不讲理的人，所以……”

    　　

    　　张子强冷笑着打断道：“贾助理，按你说的，林逸不是个不讲理的人就能够随意的杀了我们青云阁的内门管事大师兄，那要是不讲理起来，岂不是随随便便就能来这里把我们都给一起杀了？贾助理啊，我们不管是做人还是说话，都必须要保持公允啊！不能因为林逸和你私交不错，就这样睁着眼睛说瞎话的偏袒这个凶手啊！”

    　　

    　　贾目凡顿时气结，这个该死的混蛋明明是私心最重的那个，居然还有脸这么语重心长的说什么公平！简直是无耻之极！只是他的身份在这种场合实在说不上什么话，刚才情急之下开口，就已经算是逾矩了。

    　　

    　　于镇阳淡淡的说道：“张副阁主，林逸和我也是有些私交的，你是不是也要怀疑本座会偏袒林逸？”(未完待续。)

