    静默片刻，时浅淡然的笑了笑。

    侧目看向江辞：“好了，少操心我，还是多操心操心你自己吧。”

    江辞：“我有什么好操心的！”

    时浅知道江家最近也不太平，尤其近几年，不然江辞身为江家二少，也不可能去那样一所高中，两人更不可能认识。

    原本江辞比她大一届，明明是个不在乎成绩的主，高考后硬说自己没考好，要复读一年，结果俩人就成了一届，高三到了同一班级。

    见时浅不想多说，江辞便没再继续下去。

    无论如何，他会一直在她身后，只要她转身，他永远都在。

    随后，他转头看向对面的霍飞，忽然问：“对了，霍飞，你知道K3黑客军团么？”

    时浅拿着筷子夹菜的动作忽然顿了下，随后不着痕迹的继续夹菜。

    霍飞想了想：“听说过，据说是由一帮顶级黑客组成的，在国际上挺牛逼的，怎么了？”

    江辞道：“你帮我联系一下他们，我有点事要找他们办。”

    霍飞点头：“行，我尽快找一下他们的联系方式。”

    时浅转头看向江辞，问道：“你想干嘛？”

    江辞来了句：“吃你的饭吧，大人的事少管。”

    时浅：“......”

    江辞就比她大了一岁，却总喜欢在她面前装的多成熟似的。

    行，她不管！

    “对了，典礼是今天还是明天？”时浅问霍飞。

    霍飞回道：“明天。但所有的宾客都是今天到，不过，你们放心，宾客们都在那边，这边不会有人过来打扰的。

    我知道你俩不喜欢典礼那种人多虚伪的场合，你俩也不用过去，在这边玩就行，我明天也就到那边转一圈，露个面就回来。”

    时浅看着霍飞：“我看你也懒得应付那些人吧。”

    霍飞笑笑道：“确实是，没什么意思。”

    “不会有很多美女吗？”

    “美女有是有，不过不是我的菜。”霍飞说着，还夹了口菜吃。

    时浅笑了笑：“那你的菜是哪种？不会是......”她睨了旁边的江辞，戏谑道：“不会是江辞这种吧？”

    “浅姐！”

    “时浅！”

    两道声音同时响起。

    时浅笑道：“开个玩笑。”顿了下，她忽然想起什么，又道：“对了，给你带的礼物在车上，忘拿下来了。”

    “你还准备礼物了！不用这么客气。”说着，霍飞笑了笑，又道：“上次你俩九旋山赛车赢了，我赚了一傻缺四百万，就算红包吧。”

    时浅笑笑：“一马归一马。大喜的日子当然得有贺礼了。小玩意，别嫌弃就行。”

    “那怎么会！”霍飞笑笑。

    他原本就是叫两人来玩的，没想到江辞和时浅都准备了礼物。

    吃完饭后，三人在旁边沙发上休息了一会。

    霍飞忽然开口：“对了，你们要不要四处逛逛？去射击场玩玩？”

    “射击！”时浅一听，来了兴趣：“真枪吗？”

    霍飞点头：“真的。”

    江辞看向时浅，问：“想去？”

    时浅笑笑：“来一局呗。”

    “行，陪你。”江辞语气宠溺。

    随后，三人起来，出发去射击场。

    苏锦轩和时沐雪刚用完餐不久，两人正在湖边散步聊天。

