    潇寒给叶孤云的感觉，就如同一团混沌。

    让人无法看清虚实。

    “你是谁？”叶孤云回过神来之后，再次问了一声。

    潇寒闻言，笑了笑，然后朝着桌子上的密信努了努嘴，“你不是正在研究我吗？？”

    原来桌子上的那封密信，正是潇寒和淦天帮的所有信息。

    只不过，缺少潇寒的画像而已！

    “你……你是潇寒潇帮主？”

    “如假包换！”潇寒大方的坐在叶孤云的对面，翘着二郎腿。

    叶孤云知道潇寒的身份之后，彻底放下戒心。

    “你说，你要收我当小弟？”叶孤云笑道。

    潇寒耸了耸肩膀，“一个剑道天才，我没有理由不收入帐下！况且，天下大乱，白云城想要夹缝求存，必然会找一个可以投靠的势力，而你，正是选择了淦天帮，不知道我说的对不对？”

    “何以见得？”

    听完潇寒的话后，叶孤云反问道。

    潇寒指着叶孤云张狂一笑，霸气凛然，“你，是一名天才，也是一名疯子，天才与疯子的结合，够资格当我的小弟。”

    “你果然天生拥有王者霸气！”

    见到潇寒周身缠绕的神秘气息之后，叶孤云惊讶一声。

    潇寒笑了笑，“怎么样？要不要加入淦天帮这个大家庭！”

    叶孤云淡然一笑，“不加入又如何？”

    “灭！”

    潇寒如同无上君主一般，直视叶孤云，

    刹那间，叶孤云被潇寒这股王者之气震惊到了。

    灭？好霸道的潇寒！

    【叮！宿主震惊了叶孤云！获得信仰储能：+5。】

    “打败我！我便誓死追随你！”

    回过神来之后，叶孤云对着潇寒下了挑战！

    他是一名妖孽，自然有妖孽的尊严，不可能被潇寒三言两语就轻易臣服。

    只有让他败的心服口服，叶孤云才会追随潇寒。

    潇寒闻言，呵呵一笑。

    忽然间，一股恐怖如斯的鸿蒙剑意浮现在潇寒的头顶，而后化作巨龙，对着叶孤云咆哮一声。

    虽然潇寒的剑道境界才达到小成。

    但是他的剑意却是诸天万界排行前十的鸿蒙剑意，足以碾压叶孤云那中成巅峰的不灭剑意。

    与此同时。

    中成境界的虚无道体开启。

    体质异象虚无神剑浮现，盘旋虚空，散发大道之威。

    帝王霸气虚影化作无上魔帝，手握虚无神剑，神魔之威盖世无双！

    种种异象浮现，无时无刻不在冲击着叶孤云的心灵。

    此时的叶孤云，终于彻底震惊！

    他那皇玄境的修为，加上剑意中成之境和不灭剑体，竟然升不起任何的抵抗之意。

    【叮！宿主再次震惊叶孤云！获得信仰储能：+5。】

    “我……”

    就在叶孤云想要说话的时候。

    潇寒的气势忽然全部收回，然后摆了摆手。

    “告诉你一个秘密，天林州的天就要变了，飘雪圣地已经臣服我淦天帮，至于真源宫，蹦哒不了几日了。”

    叶孤云闻言，微微一愣。

    淦天帮的动作这么快？

    竟然神不知鬼不觉的就收服了飘雪圣地。

    “怎么样？加入还是拒绝？”

    “叶孤云，参见帮主！”

    这一次，叶孤云没有任何犹豫，直接跪倒在地，彻底臣服。

    潇寒扶起叶孤云，笑道：“叫寒哥！”

    “寒哥！”

    “哈哈，恭喜你做了一个正确选择，另外再告诉你一个秘密，上一任白云城主是被真源大帝暗杀的。”

    叶孤云闻言，瞬间脸色大变，瘫倒在椅子上，喃喃自语。

    “不，不可能，真源大帝和我父亲有着过命的交情，亲如手足，怎么会……”

    潇寒也没有想到他们之间会有这层关系，随即叹息一声，

    果然，千防万防，人心难防！

    “既然你跟了我，那么，我便让你手刃仇人，屠帝！”

    潇寒那自信的声音响起。

    让叶孤云眼中升起了希望，“谢谢你，寒哥！”

    “兄弟之间，何须说谢，走吧，跟我去淦天帮总部，咱们也是时候该让真源宫覆灭了！”

    话音落下。

    只见叶孤云周身散发着滔天剑芒，眼中闪过一抹血红之色。

    “叶孤云愿为寒哥打头阵，斩尽真源宫！”

    ……

    淦天帮总部！

    潇寒带着叶孤云来到了会议殿。

    瞎子等人早已等候多时。

    而且，九殿的九千弟子也从十万大山中训练完毕，全部回来，在淦天帮广场之上，等候着命令。

    这九千弟子，乃是淦天帮的根基，经过潇帝的特殊训练之后，已经脱胎换骨，比之之前，强大了无数倍。

    叶孤云刚随着潇寒进入会议殿，便看到了齐真。

    没有任何的犹豫，天阙剑出鞘，便想灭杀齐真。

    潇寒见状，急忙拦下叶孤云。

    “老叶，别动手，齐真现在可是咱们淦天帮软饭殿的殿主。”

    随即，潇寒便把齐真的“伟大事迹”给叶孤云仔仔细细说了一遍。

    听完潇寒的话后。

    叶孤云瞬间懵逼了。

    真源宫的道子，竟然给真源大帝戴了绿帽子。

    真他奶奶的解气！

    “齐兄弟，不好意思，差点弄死你，没想到你竟然这么牛掰，给真源老儿带了绿帽，老哥佩服！”

    了解了所有事情之后，叶孤云急忙给齐真道歉。

    齐真身为真源宫的道子，自然对叶孤云了如指掌，所以在见到叶孤云之后，同样的也震惊到了。

    帮主果然不愧是神人啊。

    竟然把这个顽固不化的石头给收服了。

    【叮！宿主震惊了齐真！获得信仰储能：+4。】

    听到叶孤云的道歉，齐真瞬间回过神来。

    随即搂着叶孤云的肩膀贱笑一声，“唉，叶老哥，小弟做的，都是替天行道而已。”

    “好一个替天行道！哈哈，齐老弟，以后有事吱声，哥哥给你摆平。”

    众人见到叶孤云如此洒脱，自然也是欣喜。

    不多时，便打成一片，会议殿中再次热闹起来。

    潇寒来到首位，缓缓坐下。

    然后一一扫过淦天帮的所有高层。

    除了身在飘雪圣地的金灵子。

    现在淦天帮有黑熊老祖和黄袍老祖这两个左右护法，皆是圣玄境修为。

    二当家的瞎子，三当家的齐天机，皆是君玄境修为。

    其次便是十一个殿主。

    在这十一个殿主中，只有修罗殿的林东和副殿主雷熊是神玄境高手。

    其余的皆是君玄境修为，有的则快要踏入皇玄境。

