    李南在出来之前，就让所有紫府全部调整好了状态，甚至给了他们每人两颗还真丹，每人两颗赤神丹。

    只要别受重伤，至少能坚持三个时辰以上。

    三个时辰，赤黎跟龙申那边，只要有一个人破局成功，这些妖兽，根本就不够他们任何一个人杀的。

    四阶妖兽在赤黎严重，就跟他面对三阶妖兽一样，赤黎的实力很强很强，紫府后期的都不一定能打得过，加上陆地上妖兽实力弱了两三分，四阶上品的实力，都不如一个紫府中期修士。

    无非就是数量多而已。

    可在地下隧道，消耗了太多的四阶妖兽，还有一部分不愿意出来，享受自己的战利品，留在外面的四阶妖兽数量不多了。

    要是把四阶妖兽解决，剩下的三阶妖兽数量再多，赤黎挥手就能斩杀一片！

    就连李南身边的十几个紫府，也能跟切菜一样斩杀三阶妖兽。

    到时候，所有的困境，不攻自破！

    一个时辰过去了，李南全力爆发，至少斩杀了三十多头三阶妖兽。

    可这边的四阶妖兽一头没死。

    因为只有十二个紫府，面对了十八头四阶妖兽，数量上处于很大的劣势，加上这些紫府本身也不是大宗门的，没什么特别厉害的杀手锏，能一击致命的那种。

    筑基修士这边，李南同样也都给了恢复法力跟恢复神识的丹药，三百多位筑基，形成了很强的战斗力，至少没有被妖兽攻破，里面屠龙家族的人还是比较完整的。

    龙耀祖也就偶尔激发一些符篆，帮忙缓解一下压力，能做的事情十分有限。

    赤黎那边陷入了苦斗状态，两头重伤的五阶妖兽，韧性超过了她的想象，而且还是第一次跟五阶的对战，她了解的十分有限。

    毕竟无论进攻手段还是招式威力，都跟紫府远远不同，她的经验几乎没有。

    毕竟九州大陆没有哪个紫府有资格跟金丹修士对线的，金丹前期的都不行！

    李南发现了，再这样下去不行，一旦紫府那边出现问题，不用等龙申那边破局，这边的人都得死。

    别的不说，损失两个紫府，阵型就会出现大漏洞，他一个人可抵挡不住几头四阶妖兽。

    他还有杀手锏……

    可有三个选择！

    第一，动用自己的神识，帮助身边的紫府打出优势，斩杀两三头四阶妖兽问题不大，之后就不行了，毕竟四阶妖兽的神识跟他也没多大差距，想要重创，对自己的神识消耗极大。

    第二，就是动用灭神指，灭神指使用之后，自己几个时辰内几乎都会失去战斗力，但威力也是惊人的。

    四阶妖兽会瞬间被毁灭。

    可放在四阶妖兽身上，太吃亏了，所以有两个选择。

    第一是帮助赤黎破局，杀掉其中一头重伤的五阶妖兽，这样的话，她半个时辰内，应该能解决剩下的一头。

    可这样看来，依旧没办法立即扭转战局。

    因为龙申那边的三头战斗力还很强悍，坚持几个时辰问题不大。

    最好的办法就是，让龙申解放出来！

    现在他能够跟三头妖兽打成平手，如果斩杀了其中一头呢？

    两头五阶下品的妖兽对他来说，应该不成问题。

    这三个选择就是，帮身边的紫府，帮赤黎，帮龙申。

    最终，他经过短暂的思考之后，决定去帮龙申。

    不能再拖了，万一临海城内剩下的四阶妖兽出来了怎么办？

    万一那些不知道去哪的五阶妖兽回来了怎么办？

    已经过去一个时辰，再过两个时辰，必须要解决战斗，杀出一条血路！

    不然根本没有生还的可能！

    不过，他还是想把自己的贡献达到最大化！

    灭神指跟神识多少没关系，只是跟神识的境界有关。

    也就是说，自己在施展灭神指的时候，可以施展一次强大的神识攻击。

    “老爷子，我用神识攻击帮你干扰一下你最右边的那个鳄鱼，能不能在第一时间斩杀掉它！”

    李南的传音，进入了龙申的脑海。

    他表情一愣，看向了远处正在搏杀的李南。

    “可以！”

    要是这种事都做不到，他还算什么金丹修士！

    现在之所以找不到缺口，就是三个家伙相互之间配合的很好，牵制住了他，一旦露出破绽，自己爆发力量斩杀一头，一点问题都没。

    只是他感慨的是，李南竟然主动要参与到金丹之间的战斗中来。

    他知道李南手里有凤眼葵，神识大概是提升到了紫府后期，可紫府后期的神识跟五阶下品妖兽的神识碰撞，绝对是杀敌八百，自损一千的效果。

    李南的神识会遭受很严重的损伤！

    不是普通的丹药能恢复的，就算可以，效果也很弱。

    最好的结局就是好几年不能用神识，稍微重一点，自身的神识崩溃都可能！

    李南为了屠龙家族人，竟然能做到这一步！

    龙申觉得，李南一次次的表现，都在打他以前的脸，自己最看不上眼的人，竟然成为了唯一的变数。

    就在这个时候，李南直接腾空而起。

    涌现出自己全部的神识，凝聚出了他目前为止最强的一招神识刺。

    猛烈的冲击了龙申旁边的那头五阶下品鳄鱼。

    一瞬间，李南就感觉自己好像以三百码的速度，脑袋直接撞到铜墙上面一般，脑浆都要炸裂出来了。

    而此时，那头五阶下品的鳄鱼，神识受到攻击，无论是法力还是身形，都出现了严重的停滞！

    就是这时！

    龙申早有准备，手里五阶上品法器，瞬间积蓄了全身的法力，如同一道耀阳般，狠狠的朝着鳄鱼刺了过去。

    哪怕此时他也露出了破绽，被两个法术直接打中了身体，他依旧没有停下来。

    五阶妖兽的表皮确实很坚固，四阶法器很难伤到，可龙申手里是五阶上品的法器，而且鳄鱼被李南用神识攻击了！

    哧啦……

    龙申很丝滑的直接切掉了鳄鱼的脑袋！

    而此时，另外两头妖兽也碾压了过来，刚刚两道法术打中，龙申也受了一定程度的伤势，虽然没有让龙申失去多少战斗力，可只要多坚持一会，伤势作用就会慢慢扩大。

    但就在这个时候，其中一头双面鲤鱼，突然间感觉到了一股庞大的毁灭气息从空中传来。

    然后，它抬头看向了天空。

    “就是你了！”

    李南耗尽了全身法力，打出了这一指！

    一道光芒，如同划破黎明的流行一般，狠狠的刺入那头双面鲤的大脑。

    似乎一点伤痕都没留下，可那头双面鲤却停止了所有攻击，如同一个木偶般站在原地不动。

    龙申也感受到了那股毁灭气息十足的力量，没想到，竟然是李南发出来的。

    一下子，自己身边少了两个敌人！

    最后一个……要是解决不掉，他真没脸当金丹修士了！

    “疾！”

    双手瞬间掐了一个法诀，手里的法器从鳄鱼身上抽回，然后他直接喷出一口鲜血，法器表面发出夺目金光。

    然后他整个人身上也散发出强大的气势，瞬间与法器融为一体，狠狠的朝着最后一头五阶妖兽刺了过去。

    这一次的气息，虽然没有之前的毁灭气息带来的震撼大，可也远远超过了五阶水平。

    这是龙申最强杀招，人剑合一！

    他不是剑修，但他依旧喜欢拿长剑作为法器。

    就是因为他学会了这一招！

    只不过代价很大，需要好几滴本命精血，无论什么时候，他都不敢如此浪费。

    要是巅峰时候，他这一招可以斩杀任何一头五阶妖兽，哪怕是万蛟王也不例外！

    但是今天，只能用来斩杀一头五阶下品的！

    那头五阶妖兽正想躲避，可庞大的气势直接锁定了它，哪怕它拼命的想要往海里躲，依旧没有任何办法。

    速度太慢了！

    散发着夺目金光的法器，直接从它身体穿过，下一秒，龙申的身影才出现，手里拿着法器，面色苍白无比。

    这就是他从不使用的原因，因为那么多精血，没有几十年甚至上百年的修养，根本恢复不过来，还会立马进入虚弱期。

    但是现在，一切都指了！

    三头五阶妖兽，全部失去了战斗力。

    “仙子，你去接一下李南，这两个交给我！”

    他马上就说了一句。

    李南还在空中，快速的往地上掉落呢。

    要不是他速度太快，李南现在已经落下来了。

    赤黎之前根本就没办法分出精力来，想要帮忙也不行。

    看见龙申来到她这边，立马抽身，朝着空中飞了过去。

    虽然龙申精血消耗一小半，可终究是内伤，发作的时间还有一会。

    而这两头重伤的五阶妖兽，内外都有，全身的实力，发挥不出来一成。

    他以一敌二，远远比赤黎要轻松许多。

    而赤黎飞到空中，直接就抓住了李南。

    此时的李南，已经完全陷入昏迷当中了，神识法力全部消耗一空。

    仅仅残留了一些若有若无的意识。

    感觉自己被一个柔软的身体抱住了，然后脑袋一歪，好像碰触到了别的地方。

    下意识的往里面挪了一挪……

    然后就什么都不知道了！

    【作者有话说】

    感谢【书友_051698100484】的牛气冲天跟催更符打赏！

    感谢【书友_061610252995】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    抱歉了，一直没审核通过，这章昨天夜里就写好了。

