    轰隆！

    黑色的大众汽车在驾驶员那惊恐的叫声下，直接一头以八十码的速度越过马路，直接轰在了那石壁上。

    巨大的撞击，直接将车身的长度少掉了四分之一。

    紧接着便是轰隆一声，瞬间车身在原地化作了一团火球。

    马路上的众人都傻眼了。

    下一秒。

    尖叫声和上帝声才陆续而来。

    不过在黑色的大众撞击的那一刻，洛克的奥迪R8还有在前面的考普已经拐了弯了，虽然还是听到了一些爆炸的动静，但这并不耽误他们的行程。

    “好了。”

    嘉莉看着重新变得白芷的右手，收回，缩进了自己的口袋里面：“他们不是女巫猎人吗，难道没有一点儿防备的技能？”

    洛克表情淡淡：“没有。”

    这不科学。

    嘉莉心中如是想着，毕竟，他们可是女巫猎人呢，如果连女巫的魔法都制衡不了，那这些女巫猎人是怎么猎杀女巫的呢？

    “女巫也是有强有弱的。”

    洛克瞥了一眼嘉莉，说道：“而且，这群人，猎杀的最多的就是那种小女巫，觉醒了自己的潜力，还处于浑浑噩噩的小女巫，那才是他们最喜欢审判的。”

    说白点。

    欺软怕硬。

    当然了。

    他们也是杀过真正的黑女巫的，不过，那基本上是拿人命填的，不过，杀过是杀过，但这里的所谓的女巫猎人是没有的。

    直白点讲，女巫猎人杀过黑女巫，不表示，所有的女巫猎人都杀过黑女巫。

    嘉莉沉声的说道：“就像阿尼拉·卡兹。”

    洛克点了点头：“对。”

    这也是洛克没有组织嘉莉下死手的原因。

    他不需要证据，他已经知道结果了，结果就是阿尼拉·卡兹的尸体在莱里湖，而那个湖是多兰教会的女巫猎杀团的，那两个跟踪的家伙也是这个团的，不管从哪个角度来看，那两个人都不是无辜的路人。

    雪崩之下，每一片雪花都在勇闯天涯。

    所以……

    杀人者，人恒杀之。

    帮凶，在法院上也可以被判处二级谋杀的，在洛克这里，从犯等同于首恶。

    半个小时后。

    莱里湖。

    此时此刻，那个所谓的女巫猎杀团的当地团长吉姆·罗德已经带着一波人在进山的路口迎接着了。

    虽然不太明白，为什么那两个手下没能拦住他们，但不碍事。

    吉姆·罗德微笑的上前，和下车的考普·松顿探长握了握手：“松顿探长。”

    考普点了点头：“罗德。”

    作为新奥尔良凶杀重案组的组长，考普和这个吉姆·罗德认识是一件很寻常的事情，就和乔治也认识地狱厨房的扛把子金并一样。

    但认识是熟悉是两码事情。

    考普从怀中取出刚刚法官签署的救莱里湖的搜查令，递给了吉姆·罗德：“罗德先生要不要打电话给你的朋友，证实一下搜查令的真假？”

    吉姆·罗德看着手上搜查令的内容，笑了笑，抬头看去考普：“这倒不用，配合警署调查是我们应该的，不过，这个女孩纸不是和他的亲戚出城野营了吗？”

    “罗德先生知道？”

    “当然！”

    吉姆·罗德摊手：“卡兹妈妈是我们教会的信徒，昨天，你询问我之后，我出于担心，也给卡兹妈妈去了一通电话，在电话中，卡兹妈妈很恼火，说，这简直太胡闹了，她的女儿有没有失踪她难道自己不知道吗，听说，她在回去之后，还被一个女孩子就纠缠了。”

    说着。

    吉姆·罗德的目光落在了洛克和嘉莉的身上。

    下一秒。

    吉姆·罗德看去洛克：“我认识你，你们是昨天来镇上咖啡馆的，而且，也去了莱里湖的那对情侣是吧。”

    “兄妹。”

    洛克面带微笑的纠正着吉姆·罗德的语病：“既然罗德先生说卡兹没有失踪，那能解释一下，为什么罗德先生要拿一份造假的监控糊弄新奥尔良警署呢？”

    “假的？”

    “对，技术不错，可惜，在我面前，不够看，下次要作假的时候，记得剪贴复制的时间稍微提前一些，别图方便……”

    洛克嘴角微微上扬，然后，目光定格在了吉姆·罗德身后那一队人群中，一个带着眼镜，在他说话的时候心虚推了推自己那厚厚眼镜的宅男：“下次再接再厉。”

    眼镜宅男忍不住的抬头看去洛克，双眸中，闪过一丝慌乱。

    就在这时。

    吉姆·罗德咳嗽了一声，深深的看了一眼洛克，然后朝着考普说道：“松顿探长，我不知道监控是怎么回事，但，我会询问清楚了，你们不是要去莱里湖吗，我带你们过去。”

    考普表情平静和吉姆·罗德握了握手：“谢谢。”

    洛克和嘉莉也跟了上去。

    至于那个被洛克看见的那个眼镜宅男并没有跟过来，在洛克将目光从那眼镜宅男身上抽离的时候，那个可怜的宅男正被两个虎视眈眈的大汉给包围住了。

    啧啧。

    估计一顿毒打是在所难免的。

    在前往莱里湖的路上，在前面和考普还有凯诺说着话的吉姆·罗德故意的降低了自己的脚步，等到了洛克走上来的时候，如同一名人畜无害的老好人一样伸出自己的右手：“罗德，吉姆·罗德，多兰教会新奥尔良负责人。”

    洛克瞥了一眼吉姆·罗德，笑了笑，握了握手：“布劳顿，洛克·布劳顿！”

    说着。

    洛克松开右手，看着自己右手上的水渍，从口袋中取出纸巾，直接擦拭着自己的右手，看去吉姆·罗德：“罗德先生这汗出的够多的啊，怎么，心虚了吗？”

    吉姆·罗德哈哈笑了笑，直接大大咧咧的将自己右手在裤兜那边擦拭了一下，转移话题道：“布劳顿先生，我认识你，对，纽约的洛克·布劳顿先生，那个和国土安全局打过官司，甚至，还在纽约状告伦敦的MI5和MI6。”

    他不是女巫？

    吉姆·罗德刚刚手上的并不是汗，而是药水来着。

    一个能分辨出究竟是普通人还是女巫的药水，如果是女巫的话，和他握手的那一瞬间，这药水就会变黑。

    但……

    小样。

    你才是女巫，你特么全家都是。

    洛克虽然不知道吉姆·罗德当时想要干什么，但他走在后面，可是将吉姆·罗德那右手在裤兜里面的动作给看的一清二楚的，在结合一下吉姆·罗德的身份，他想要干什么，已经不难猜测出来了。

    可惜了。

    老子不是女巫。

    呃……

    目前的状态不是。

    而且坦白来讲，他宁可变身该隐，都不愿意变身女巫洛可的。

    至于吉姆·罗德的话语？

    洛克笑了笑，看去吉姆·罗德：“纽约媒体都说我喜欢打官司赚钱，但，我真没有，我也不喜欢打官司，希望，这一次不要和你打官司，罗德先生。”

    吉姆·罗德哈哈的笑了笑：“我也一样，布劳顿先生，布劳顿先生的律师天团，可是享誉整个世界的了。”

    帮助雇主，最开始打赢了联邦调查局，获得联邦调查局的庭外赔偿金，然后又打赢了国土安全局获得了将近一千万的赔偿金，之后，更是在本土，逼得伦敦的MI5和MI6不得不花钱消灾。

    虽然伦敦究竟和解了多少钱，众人不知道。

    但……

    洛克可是不经意的在社交媒体上晒过自己的存款的，所以，保守估计，伦敦那边最起码赔付了足足一个亿。

    在媒体推测出这一消息之后，联邦的媒体沸腾了，而伦敦媒体那边则是彻彻底底的炸锅了，对着MI5和MI6各种口诛笔伐。

    可MI5和MI6是有苦说不清，甚至，他们在给了钱之后，还要召开新闻发布会，给洛克赔礼道歉并且要感谢洛克的大度。

    这下子，伦敦的民众更加炸锅了，纷纷请愿，干脆撤销了这个MI5和MI6这两个没什么卵用的机构。

    因此，劳恩律师的TNT律师事务所，其热度，恐怕已经是世界第一律师事务所了。

    洛克耸肩道：“我也喜欢如此，可，总有人觉得，他们很强，可以和我玩对抗。”

    吉姆·罗德笑了笑，不再说话了。

    因为……

    莱里湖到了。

    吉姆·罗德看向四周，朝着考普说道：“松顿探长，我可没有看见，这空荡荡的莱里湖，究竟哪里可以藏人的。”

    考普看去洛克。

    洛克出声道：“罗德先生。”

    “布劳顿先生。”

    “罗德先生，你想不想知道，我们为什么笃定阿尼拉·卡兹在这里吗？”

    “我也很好奇。”

    “因为……”

    洛克伸手从旁边嘉莉的手上接过那个迷你的信号定位器。

    吉姆·罗德看着洛克手上的东西，脸色微微一变。

    但……

    吉姆·罗德丝毫不慌：“信号定位器？”

    洛克点了点头：“对。”

    说话间。

    洛克看着信号定位器上那迷你的位置定位，指了指莱里湖。

    吉姆·罗德嘴角隐蔽的上扬。

    下一秒。

    洛克突然间一愣，挑眉：“咦。”

    考普走了过来：“怎么了？”

    洛克抬头，看去面前的吉姆·罗德。

    吉姆·罗德见状也是微微一突。

    洛克说道：“有人移动了阿尼拉·卡兹了，现在不在河里了。”

    “什么？”

    “……”

