
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂睁大了双眼，一顺不顺的看着眼前的中年人，显然，它被眼前的中年人这一手给震惊到了。

    被震惊的还有杨叶！以前他就知道眼前这神秘中年人实力很强，但是他没想到眼前这中年人的实力居然恐怖到了这种程度！因为中年人至始至终都没出过手，只是平平淡淡的说了一句‘定’然后小家伙那恐怖的一百道紫色气剑就这么定住了

    这是什么手段？这中年人究竟是什么实力？尊者境？亦或者是皇者境？

    压住心中的震惊与疑惑，杨叶道：“前辈，我们又见面了！”

    中年人微微一笑，然后在他面前的那一百道气剑就直接消失了，就仿佛从未出现过一般，这让一旁的杨叶心中更加震惊了！

    眼前这中年人的实力定不弱于醉道人与始皇！杨叶心中暗道！

    看着杨叶，中年人眼中闪过一抹诧异之色，道：“剑意四重，先天九品巅峰，肉身已经不弱一般灵阶玄兽，更是剑心通明，人类小子，你让我意外了！”

    杨叶摇了摇头，不去接这话题，道：“不知前辈这次前来，所谓何事？”

    “见见它！”中年人目光看向了紫貂，眼中闪过一抹复杂之色，道：“不愧为上天的宠儿，如此年幼，却已经半只脚踏入了灵阶，更拥有如此诡异的空间天赋神通！这就是血脉之力的缘故吗？当真是让人羡慕啊！”

    紫貂眨了眨眼，没有说话！

    中年人想说什么，但是犹豫了许久，终究还是什么也没说，只是重重地叹了一声，其中的无奈与不甘，连一旁的杨叶都能够清晰感受到！

    见中年人这般，杨叶心中盘算着。眼前这中年人实力肯定是不弱于那醉道人与始皇的，如果能够结交这等强者，或者说让对方欠下自己一个人情，那自己日后面对百花宫这个庞然大物，就多了一个底牌与几分底气了！

    念至此，杨叶不在犹豫，当下果断道：“前辈，你两次前来找小家伙，我想，应该不是单纯的只是想见见小家伙吧！”说到这，杨叶顿了顿，然后继续道：“如果前辈有什么地方需要我与小家伙的，只要在我与小家伙能力范围之内，我与小家伙都可以一试！”

    闻言，中年人眼中闪过一道精光，有些激动道：“此言当真？”说完，又道：“你能代表它？”

    杨叶笑了笑，看向紫貂，后者身形一闪，落到了杨叶的肩膀上，然后小爪摸了摸杨叶的耳朵，一副亲昵模样！

    看到这一幕，中年人脸色微变，然后深深的看了杨叶一眼，道：“人类小子，你真是越来越让我好奇了！说吧，你的条件！”

    杨叶摇了摇头，道：“还是前辈先说声需要我与小家伙做什么吧！”他可不傻，万一对方要他与小家伙做的是一件逆天的事，那他不是作死吗？

    “谨慎的家伙！”中年人轻笑了笑，然后道：“你放心吧！我不会让你们做超出你们能力范围内的事的！我只是想问问，它是怎么来到南域的！”说完，中年人目光看向了紫貂！

    杨叶皱眉，他当然不相信中年人来找他们的目的就是问这一句话！沉思许久，杨叶道：“前辈，你的目的应该不是单单这一句话吧！”

    “聪明的人类！”中年人笑了笑，然后看向紫貂，脸色凝重了起来，道：”在没有强者消弱界域结界的情况下，它不应该，也不可能出现在南域的。但问题是它出现了！也就是说，除了穿越界域这条路外，还有其它方法可以往来各域之间！”

    “以前辈的能力，要穿越这界域结界，应该不难吧！”杨叶问道。

    “难是不难！”中年人道：“只是，我若是离开南域，那我玄兽帝国恐怕会在顷刻之间就被人类所灭！而在过一些时日，我就要去闯那天路，不管是成功，还是失败，我都不会出现在这南域！而到那时，我十万大山之中数以亿计的玄兽恐怕都会成为人类的奴隶！”

    “前辈是想让整个十万大山之中的玄兽迁往其它域？”杨叶惊道。

    中年人点了点头，道：“虽然现在玄兽与人类之间相安无事，但是，终究有一天人类会对我玄兽一族下手的。我们玄兽的内丹以及十万大山之中无数的天才地宝，以人类贪婪的性格，他们又怎么会不动心？动心就会动手，现在不动手，是因为我在，但我若是不在，这十万大山恐怕就会成为人类的后花园！”

    闻言，杨叶苦笑了笑，虽然他自己也是人类，但是却不得不承认，眼前这神秘中年人的话是有道理的！十万大山里的玄兽的内丹，还有那无数天才地宝，又有谁能不动心？

    “如果你们有办法让我玄兽一族前往其它域，恩，最好是妖域，本皇可以答应你们任何事！”中年人沉声道。

    听到‘本皇’二字，杨叶眼皮一跳，道：“前辈可就是玄兽帝国的兽皇？”

    中年人点了点头，道：“我玄兽不似你们人类喜欢出尔反尔，本皇说过的话，就一定会做到！”

    听到中年人承认，杨叶顿时倒吸了一口凉气，难怪眼前这中年人实力这么恐怖，原来对方居然是这十万大山的主人！震惊过后，杨叶便是忍不住激动了起来，因为如果小家伙能够帮助到对方的话，那不就是代表让这兽皇欠下了自己一个天大的人情？

    想到这，杨叶转头看向了紫貂，然而紫貂却是给他浇了一盆冷水。在杨叶与兽皇目光下，紫貂摇了摇小脑袋，表示无法做到。

    见紫貂摇头，兽皇眼中闪过一抹难以掩饰的失望，低声喃喃道：“难道真是天要亡我玄兽一族？”

    杨叶眉头皱了起来，沉吟半晌，然后轻声道：“小家伙，你是怎么来到这里的？”

    听到杨叶的话，一旁的兽皇也是看向了紫貂，显然，他也想知道这个问题！

    听到杨叶这句问话，紫貂小脸蛋瞬间染上了一层红色，眼睛顿时又开始滴溜溜转了，显然，它不想回答这个问题

    杨叶揉了揉小家伙的小脑袋，然后道：“别打鬼主意了，这事对我们来说很重要！”

    闻言，紫貂撇了撇小嘴，然后挥舞起了小爪

    在经过紫貂一番介绍后，杨叶终于知道紫貂为什么会出现在这南域了！原因竟然是因为它贪玩

    紫貂说的大概意思是这样：在妖域之中，它的族群之中发生了一次战斗，那一次的战斗，令得它族群之中出现了一个神秘的空间漩涡，而它，因为好奇与贪玩，然后在它亲人不注意的情况下，一下就钻入了这空间漩涡之中

    然后当它再次出现时，就在南域这个陌生的地方了

    搞懂小家伙的意思后，杨叶顿时哭笑不得，空间漩涡，这小家伙居然也敢进入，那空间漩涡之中的危险，恐怕就是尊者境也不敢随意进入空间漩涡之中啊！

    一旁的兽皇也是摇头一笑，显然，他也没想到这小家伙是这样来到这个南域的他也可以制造空间漩涡，只是这谁敢进入？空间漩涡之中，其中的危险与恐怖，他是深切知道的，一个弄不好，就算是尊者境强者进去了都会被撕裂成粉碎！就算进去了侥幸不死，但谁知道这空间漩涡会将你传送到什么地方去？

    总的来说，迁移玄兽一族的事算是泡汤了！兽皇无奈的摇了摇头，正准备离去，然而就在这时，紫貂却是突然闪到了兽皇的面前，然后一道道波纹飘向了兽皇，渐渐的，兽皇眼睛慢慢睁大了

    片刻之后，兽皇目光看向了杨叶，看着杨叶半晌，又看向紫貂，然后道：“我相信你的话，因为你既然选择跟着他，那他就绝非一般人！”说到这，兽皇沉吟了下，然后道：“如果我玄兽一族进入妖域，是否可以成为你族的附庸族？”

    在妖域，有着无数强大的妖兽家族，这些妖兽家族绝不是玄兽帝国这些玄兽能够相比的！如果这些玄兽贸然进入妖域，又没有什么后台的话，那绝对会成为妖域那些妖兽家族奴隶的。如果那样，倒还不如主动成为一个实力强悍的妖兽族群的附庸族，虽为附庸，但却有了尊严！

    这一次，紫貂沉默了。如果按它的意思，或者说按它族里那些老家伙的意思，那肯定是不行的！因为这些玄兽血脉太低级了！血脉低级，就代表这些玄兽的潜力低，潜力低，就代表这些玄兽日后成就低

    简单点说就是，收南域这些玄兽为附庸，有点丢脸

    紫貂之所以没拒绝，是因为它知道现在这些玄兽，还有眼前这人对杨叶意味着什么！杨叶的实力现在太弱太弱了，而这些玄兽与眼前这人却是正好可以帮到杨叶

    ps：求票票，求收藏，求一切！           
            