    第553章 愁云惨雾   

    建安六年。

    

    七月。

    

    不知不觉间一年半的时光过去了。

    

    在今天这个艳阳高照的日子里。

    

    龙门学府中新的一批学员即将毕业。

    

    今日之后。

    

    他们便将走出龙门学府。

    

    步入各行各业。

    

    作为龙门学府的创始人。

    

    杨锋亲自到场参加了这一届学员的毕业典礼。

    

    毕业典礼这个词是杨锋想出来的。

    

    没到毕业季。

    

    只要他身在洛阳。

    

    便会来到龙门学府。

    

    为毕业生们举办一场盛大的毕业典礼。

    

    鼓励从龙门学府走出去的人。

    

    永远不要忘记初心。

    

    做一个对国家有贡献的人。

    

    而这一届的毕业生和以往显得有些特殊。

    

    杨戬、杨素、杨妙真三兄妹。

    

    还有杨锋的两个弟子诸葛亮和姜维。

    

    以及关兴、张苞、杨文广、薛丁山等人。

    

    他们都将离开龙门学府。

    

    奔向全新的人生旅程。

    

    其中杨戬等人只是完成了初级的学业。

    

    但是因为他现在已经是正四品的奋威将军、当朝驸马了。

    

    所以已经不适合继续在龙门学府中完成更高级的学业了。

    

    而诸葛亮则是完成了高级学业的考核。

    

    和其他从龙门学府中陆续完成初级、中级、高级三部分学业的毕业生们一样。

    

    只需要再经过刘伯温等人的入职考核。

    

    便可以正式成为朝廷命官了。

    

    当然了。

    

    诸葛亮早已展现出了他的聪明才智。

    

    根本就不需要入职考核了。

    

    他将和姜维一起成为杨家将中的一员。

    

    结束自己旁听生的身份。

    

    其他的关兴、张苞等人。

    

    在完成学院的初级学业之后。

    

    继续进行中级学业已经没有太大的意义了。

    

    杨锋会安排专人把他们护送到各自的父亲那里去。

    

    在军中担任基层的小队长或者是大头兵。

    

    以部队的氛围来熔炼他们。

    

    毕业典礼的宴会中。

    

    杨锋高坐在主位上。

    

    八大王妃一边四个。

    

    乖巧的坐在杨锋的两旁。

    

    今天的毕业生里有自己的孩子们。

    

    她们八大美女当然是要亲自来观礼的。

    

    与此同时。

    

    她们还为龙门学府带来了两个新成员。

    

    六郎杨璟和七郎杨雄也到了入学的年龄。

    

    他俩将会沿着哥哥姐姐们的脚步。

    

    此后六年间便会在龙门学府中度过。

    

    接受司马徽等名师的教育。

    

    宴会上。

    

    杨戬率先站了起来。

    

    站到了杨锋和八位王妃的面前。

    

    其次便是杨素、杨妙真、姜维三人。

    

    诸葛亮已经有了正式的官职。

    

    因此并未参与其中。

    

    在杨素三人的身后。

    

    男孩们以关兴、张苞、薛丁山为首。

    

    女孩们以吕玲儿、关银屏、张星彩为首。

    

    整整齐齐的站成了四排。

    

    每个人的手中都拿着一封书信。

    

    “父王，我等今日在龙门学府中毕业，一定不忘父王叮嘱，做一个对国家有用之人！”

    

    杨戬的腰深深地弯了下去。

    

    站在他身后的所有人立刻大声说道：   

    “请父王（大王）放心，我等将谨记父王（大王）教诲，永生不忘！”

    

    八位王妃的娇颜上露出了欣慰的笑容。

    

    看着眼前这帮孩子一个个长大成人。

    

    她们情不自禁的散发出难以掩饰的母爱。

    

    恨不得把这帮孩子揽入怀中挨着个的亲上一口。

    

    杨锋也笑了。

    

    满意的笑容溢于言表。

    

    “你们都很不错！从今天开始你们就算是踏出学府的大门，走向新的人生了。

    我想要你们明白，世上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。”

    

    “当你紧握双手，里面什么也没有。

    当你打开双手，世界就在你手中。

    所谓成长，不过是用时间慢慢擦亮你们的眼睛。”

    

    “成长之路，便是渐渐放下心中执念，内心归于平静的旅程。”

    

    “没有人能预知到你们未来会走向何方、遇见何人，最后会变成什么模样。

    但你们一定要记住，能让自己登高的，永远不是别人的肩膀！”

    

    “人生的道路刚刚启程，你们接下来的旅程将由你们自己选择。

    未来等待你们的，一定是一个精彩的世界！因为你们才刚上路呐，你们拥有无限的未来！”

    

    眼前的这帮孩子从入学的年龄开始。

    

    便一直生活在洛阳。

    

    期间恰好赶上杨家将四年的修养生息。

    

    那四年时光。

    

    杨锋一直呆在洛阳没有离开过。

    

    这群孩子和杨锋相处的时间比和自己亲生父母相处的时间都长。

    

    所以对杨锋来说。

    

    孩子们就像是他自己的儿女一样。

    

    每一个他都很爱惜。

    

    今日一别。

    

    孩子们将会散去天南海北。

    

    日后再想齐聚一堂可就难了。

    

    因此杨锋心中多少是有些感慨的。

    

    心头缠绕着挥之不去的离别之愁。

    

    只是他没办法像貂蝉她们那样明明白白的表达出来。

    

    杨戬上前几步。

    

    把手中的书信放到了父亲的面前。

    

    “父王，这是孩儿写给父王的心里话，也是孩儿的承诺！”

    

    杨素、杨妙真和姜维三人随后上前。

    

    同样把书信放到了桌案上。

    

    杨妙真甜甜的笑道：   

    “女儿也有悄悄话要对父王说，但是父王一定要答应女儿，看的时候可不许笑！”

    

    杨锋现在就想笑了。

    

    贴身小棉袄的任何举动都足以让他不经意间露出宠溺的笑容。

    

    但是杨锋忍住了。

    

    一本正经的道：   

    “好！父王保证，到时候绝对不笑！”

    

    杨妙真带着满足的笑容退了下去。

    

    接下来就是吕玲儿他们了。

    

    数十个孩子依次上前。

    

    把写着心里话的书信放到了杨锋的面前。

    

    然后一一向杨锋行礼道别。

    

    就像是即将离家的游子在叩拜父亲一样。

    

    看着孩子们一个个的上前。

    

    又一个个的离开。

    

    甄宓第一个忍不住了。

    

    不算孙尚香的话。

    

    甄宓和步练师是八位王妃中年纪最小的。

    

    孙尚香神经大条。

    

    心思没有那么细腻。

    

    可甄宓不一样。

    

    她最受不了这种离别的场景。

    

    一个没忍住。

    

    明媚的眼眸中便落下清澈的泪滴来。

    

    哭泣声紧跟着响起。

    

    步练师、糜贞、杨玉环、甄姜等人按照从小到大的年龄顺序。

    

    全都落下了不舍的眼泪。

    

    一发而不可收拾！   

    每到佳节之期。

    

    八位王妃就会把龙门学府中就学的二代弟子接到天波王府内。

    

    拿出提前准备好的新衣、亲手制作的糕点送给孩子们做礼物。

    

    按照龙门学府的规定。

    

    完成初级学业需要六年的时间。

    

    也就是说这群孩子和她们至少也相处了六年以上的时光。

    

    此刻骤然分别。

    

    谁的心里不难受？

    

    不少孩子纷纷落下了眼泪。

    

    吕玲儿和关银屏、张星彩等几个女孩子更是不管不顾的分别钻入八位王妃的怀中。

    

    哭的泣不成声！   

    都说分别是为了更好的相遇。

    

    可又有谁能在分别之际做到风轻云淡呢？

    

    

