    他能清晰感到，一股力量，如同一道清泉，源源不断涌入体内。

    这是魔化兽死亡后逸散的灵魂力！

    吸收，并炼化灵魂力，能让自身变得更加强大。

    但只有觉醒者才能吸收灵魂力！这也是觉醒者继续进化，并将普通人远远甩开的关键所在。

    可唐禹他清楚自己的情况，他资质极差，别说吸收灵魂力了，就连辅助觉醒的装置，都没办法帮助他觉醒。

    此时，他却清清楚楚感受到，一股力量涌入体内，而后汇聚在身体的某个地方。

    这不是灵魂力是什么？

    唐禹决定有事找系统。

    “叮咚！领主的资质确实极低，属于e等，但领主绑定系统后，无需觉醒，就拥有了吸收炼化灵魂力的能力。”

    “且傀儡属于领地单位，自身无法吸收灵魂力，只要领主处在灵魂力逸散范围内，这部分灵魂力自然就会被领主吸收。”

    “另外，领地等级越高，领主吸收并炼化灵魂力的速度便会越快。”

    唐禹也听说过，觉醒者杀死的魔化兽距离太远，就吸收不到灵魂力。

    曾就有人想过使用大威力热武器击杀魔化兽，可消耗太过高昂不说，就连灵魂力，也几乎吸收不到。久而久之，除非是在必要情况下，很多觉醒者都不愿意使用这些东西。

    唐禹盘膝坐下，闭上双眼，将心神沉浸下去，恍惚间，好似置身于一片漆黑的密闭环境中，唯有最中心的地方，有一个光团，散发着微微的亮光。

    这就是灵魂力的本质！

    唐禹刹那间就明白了过来，这团灵魂力，由无数细小的光粒子组成，聚在一起，形成光团，散发着一股澎湃的本源力量。

    这是第一次直观的感受灵魂力，也是第一次准备去炼化它。

    唐禹心中没有迷惘，像是与生俱来的本能，意识操控着这团灵魂力旋转，挤压。

    些许光粒子从光团上分离出来，飞向这片漆黑空间的边际，缓缓消融，融入四肢躯干，融入五脏六腑当中。一瞬间身躯似乎变得更加有力了。

    唐禹抓住这个感觉，继续炼化着这团灵魂力，随着过程愈发熟练，炼化的过程也越来越快，灵魂力光团逐渐变小，化为丝丝点点的光粒子，被吸收进身体每一个细胞内。

    良久，唐禹睁开双眼。此刻精神充沛，双目炯炯而有神，身躯也变得健壮有力，稍微握紧拳头，就能感受到身体内部传递到掌心的那股澎湃力量，甚至连手臂上的伤痕，此时也在缓缓愈合。

    唐禹很吃惊，怪不得听说第一次炼化灵魂力，效果最好，此时看来，真是好的有些过分了。若是再面对那只魔化钢鼠，他有自信，能够轻松解决。

    ………………

    危机解除，唐禹终于有时间好好看看，新建成的领主城堡。

    从外边看去，这领主城堡并不大，也就比之前的别墅大上些许，只能算一座微型城堡。外墙是银白色，还有深蓝色尖顶式屋顶，一切一切，就仿佛是梦幻中的画卷。

    城堡内部分两层，一层是一个完整的大厅，二层，则是属于领主的休息场所，卧室，书房，浴室一应俱全，其中选用的家具，他看不出名堂，但也感觉得出，都是质量上等的好东西。

    唐禹全身浸泡在池水当中，这浴池，比他以前的卧室还大，池水氤氲，散发着芬芳，泡在其中，舒服得快要呻~吟。

    末世后，他他绝大部分时间都是风餐露宿，偶尔住的也是简易木屋或老旧的帐篷，这一下，苦尽甘来。

    这一百源晶花得真值！

    况且还有两个尽忠尽责的傀儡，和悬浮在半空中的水晶球，这一百源晶就更值了！

    唐禹将水晶球唤了过来，这个篮球大小的水晶球一下就飘到了跟前。

    水晶球类似于雷达，能对领地范围内进行监测和警戒。

    领地此时处在最初级状态，范围不大，但也囊括了别墅区东西，和大半个西区，但在这片区域内，任何异动，都会显示在水晶球上。

    从这水晶球上，唐禹看到了几个红点，这是东区内依旧潜藏着的魔化兽。想到一路走来都没被魔化兽发现，他就是一阵庆幸，刚刚只要万一出现差错，结局就是被魔化兽撕咬得粉碎。

    当然不只是这个水晶球，唐禹打开系统面板后还发现了一张领地地图，上面同样能看到这些红色的小点，只不过相比之下，水晶球显示的画面更加详细，甚至将领地范围内的地形都囊括进去了。

    唐禹立刻起身，拿起装备，又带着一号傀儡出发，清理周边的魔化兽，二号傀儡留下负责守卫城堡。

    “最后一只了，一号压阵。”

    眼前是一只魔化腐狼，绿色的眼眸，腐烂的身躯，实力不说，这幅卖相，就足够让人心生恐惧。

    但唐禹不会，这一天所遇见的魔化兽，无论强的，还是弱的，都挡不住一号一枪，他也抛开了以前对魔化兽的恐惧。

    炼化了足够数量的灵魂力后，面对魔化兽，唐禹有的，只是战意！

    魔化腐狼高高跃起，大嘴张开，一股腥风扑面而来。

    唐禹手持短刀，凝神静气，就在魔化腐狼飞扑到最近的一刻，右脚用力蹬地，侧身而过的瞬间，短刀穿透腐狼的内脏。

    转身，又继续挥刀。

    刷刷刷！

    几刀下去，受创已经行动不便的魔化腐狼终于毙命。

    又是一股灵魂力被吸收入体内。

    “呼呼~”

    唐禹喘了喘气，整个交战过程不过一分钟，无论气力，心力的消耗都很大。

    但他很有成就感。

    普通觉醒者在觉醒的瞬间，身体质素就会有一个质的提升，他没有经历这一过程，但通过吸收炼化灵魂力，他的身体素质越来越高，此时将这只魔化腐狼斩于刀下，也代表着，他有了一般觉醒者的水准。

    或许还要更高。

    唐禹看了手中已经卷刃的短刀，微微皱眉，这把刀比较小巧，用来对付魔化兽并不方便，或许遇到更强的魔化兽时，以这把刀的锋利程度，怕是都划不开魔化兽的皮毛了。

    还需要一把更趁手的武器才行。

    天色已经微微发暗，远处的山林中，魔化兽的吼声此起彼伏。

    更外围已经超出了水晶球的侦测范围，唐禹不打算继续清理下去了，今天一整天，也非常劳累了，若非身体素质已经提高，他怕是已经累趴在床上。

    唐禹带着战利品回到了城主大厅，二号依旧尽忠尽责站在大门一侧。

    战利品有很多，特别是这一次他毫无顾忌，四处搜寻，很多被觉醒者藏起来的物品，都被他搜刮出来。

    比如一把沙漠之鹰。

    沙鹰是很著名的手枪，威力极大，但其实并不实用，一来枪身太重，二来后坐力太强，这大概是末世前某个大老板的私人藏品。

    放现在就不一样了，他已经是觉醒者体质，末世前普通人难以使用的沙鹰，对他来说，这后坐力也就那样，反倒是这把沙鹰的杀伤力，用来对付魔化兽，恰好合适。

    食物也找到不少，特别是末世里珍稀的烟酒，但更多的食物已经在战斗中损毁，看得唐禹是真的心疼，当即就抓了一把零食塞进嘴巴里。

    这些以前不起眼的小零食在末世也是大佬才吃得起的东西，唐禹忽然觉得要好好感谢一下那些魔化兽了，没有这个魔潮，他上哪弄来一百单位的源晶，建起领主城堡这么个东西，庇护所内的东西更由不得他随意获取。

    …………

    是夜，星空璀璨。

    唐禹总觉得末世后的空气比之前好了很多，连带着夜晚，都能看到以前很少看见的星星。

    他忽然想起远方的父母，不知道这个时候，二老是否安好。在末世最初，手机还勉强能通讯时，唐禹就跟远在上千公里外的父母通了电话，得知二老所处的位置还比较安全，据说军方正打算在那里建立庇护所。

    唐禹现在想来，也有些担心，不知道庇护所是否顺利建成，也不知道一切是否安好。

    原本他只是一个艰难求生的普通幸存者，一辈子也没办法跨越上千公里的危险野外，最多也只能在心底给二老祈祷平安。

    现在不同了，有了系统，唐禹觉得就有了希望。或许现在还不行，但只要将领地发展起来，只要将自己的实力也提升起来，他相信，在未来的某一天，一定能跨越上千公里，去那遥远的城市。

    这一天，一定不会太远！

    唐禹躺在床上，这一个夜晚，他睡得很安心，有一号二号守着，他不用担心一觉醒来，就听到哭天喊地的惨叫声，不用时时刻刻紧绷着神经，随时准备着新的逃亡之旅。