    第二天。

    躺在床上的莱克睁开双眸。

    刷牙。

    洗脸。

    吃……

    莱克眨了眨眼睛，站在客厅里面想了一会，朝着外面走去。

    楼下。

    “咚咚咚！”

    “来了。”

    吱呀一声，大门打开。

    今年才十五岁的一个金发俏萝莉开了门。

    阿莱克希斯。

    楼下邻居，著名犯罪小说家卡塞尔的女儿，和第一任妻子生的。

    “莱克叔叔！”

    “早上好呀。”

    莱克和阿莱克希斯打着招呼，然后走了进来，然后，就闻到了属于早餐独有的味道：“好香啊，让我猜猜，你做的？”

    阿莱克希斯说道：“要一起吗，莱克叔叔？”

    莱克耸肩道：“当然，有美女请我，我从来都是很乐意的。”

    坐在餐座那边的单身爸爸卡塞尔听到这句话翻了一个白眼：“恢复单身了？”

    莱克看去卡塞尔。

    旁边跑去给莱克倒咖啡的阿莱克希斯听到这句话抬头：“不会吧，莱克叔叔，为什么？”

    莱克耸了耸肩：“感情不合。”

    就算没有昨晚的事情，莱克回来之后想了想，他和莫林迟早也要分的，说到底，生活理论的不同，现在还好能互相迁就，越往后这矛盾就会越凸出。

    简单的来讲。

    莱克是食肉动物，可惜莫林是食草动物。

    狼会爱上羊吗？

    就算爱，也是为了杀死羊而爱上的。

    所以……

    莱克坐在座位上抓起一块煎饼，咬了一口，嗯了一声朝着阿莱克希斯伸出大拇指道：“我这半年来究竟错过了多少你的煎饼。”

    旁边女儿控的卡塞尔面无表情的说道：“谢天谢地，这半年来，我们家开支少了一大笔钱。”

    莱克看去卡塞尔笑而不语。

    阿莱克希斯朝着卡塞尔撒娇道：“爸爸，莱克叔叔不是外人。”

    卡塞尔看着这个时隔半年再一次过来抢他女儿牌爱心早餐的莱克，气呼呼的咬了一口煎饼：“我倒希望他是，这样，我就能跟外面抗议的人一样谴责他了。”

    莱克哈哈大笑。

    阿莱克希斯给了她爸爸一个白眼，然后坐在旁边，喝着自己的热可可，看向莱克：“莱克叔叔，别听我爸爸的，我爸爸和我一样都相信你，一定是那两个家伙先惹到你的。”

    莱克抿着咖啡。

    下一秒。

    莱克突然眼前一亮。

    “对了。”

    莱克装作从自己口袋里面掏这着东西，取出了上次四连抽抽中的天使钻石，握在手中，朝着阿莱克希斯说道：“把手张开，送个礼物给你。”

    本来莱克是想着找个时间送给莫林的。

    这玩意莱克又卖不了钱，就算能卖，卖的钱也不能充值抽奖。

    不过眼下看来，已经是给不了莫林了。

    给阿莱克希斯也不错。

    最起码，莱克有时候幻想自己有女儿的话，女儿是什么样子，可都是用阿莱克希斯做模板来幻想着的呢。

    阿莱克希斯眨了眨眼睛，朝着莱克伸手：“什么呀，又是购物券吗？”

    莱克送礼物的方式，在阿莱克希斯眼中一直是简单粗暴的，去年她过生日，一张一千美刀的购物券，圣诞节还是一张价值一千美刀的购物券。

    阿莱克希斯以为这一次也是。

    莱克没有说话，只是摇了摇头，在阿莱克希斯的手心上松开了自己的右手。

    刹那间。

    失去了封锁的天使钻石散发着璀璨的光芒从空中落在了阿莱克希斯的手心上。

    阿莱克希斯的双眸随着天使钻石的下落，嘴巴开始渐渐长大，双眸也瞪大着，等到有些分量的天使钻石落在手上之后，阿莱克希斯的表情变得非常的好看。

    旁边也以为又是送购物券的卡塞尔在看到礼物的真面目后，连连咳嗽，捂着自己的嘴巴，擦拭着溢出来的咖啡。

    “我的天。”

    “真的假的？”

    卡塞尔找来毛巾擦了擦自己的双手，然后凑到了阿莱克希斯的身边，朝着女儿手上的天使钻石看去。

    莱克翻了一个白眼：“你觉得是假货我会给我教女吗？”

    卡塞尔抬头：“你是五年前搬进来的，那个时候我女儿已经十岁了，洗礼早就过去十年了，教父，你自封的吧。”

    莱克耸肩：“阿莱克希斯承认就好。”

    “我不承认。”

    “你不承认关我屁事。”

    “……”

    阿莱克希斯看着手心上闪烁着璀璨光芒的天使钻石，看了一眼自己爸爸，然后将钻石朝着莱克递去：“莱克叔叔，这太贵重了。”

    莱克摆手，没有收回：“对你来说贵重，对我来说，一文不值。”

    阿莱克希斯：“……”

    莱克内心叹气的很，他这绝不是什么装叉的话，对于他来说，只有能充值的钱才是真正的钱，其他不能充值的钱就是一张草纸。

    这个抽奖出来的钻石也是一样。

    能卖是能卖，但卖了的钱又充值不了，要了何用，徒增伤感罢了。

    阿莱克希斯看向她的爸爸卡塞尔。

    卡塞尔朝着莱克挑眉，似乎想到了什么，朝着阿莱克希斯说道：“既然是你的礼物，那就收下呗，需要放在我保险柜里面吗？”

    阿莱克希斯双眸一缩，将天使钻石揣进自己的怀里：“不要，我有自己的保险柜。”

    是的。

    到底是著名犯罪小说家也是富豪女儿奴的家，阿莱克希斯有个自己的保险柜是很正常的，而且阿莱克希斯的妈妈也经常送一些珠宝给女儿，自然，阿莱克希斯本身就是个小富婆。

    阿莱克希斯起身，对着莱克道了一声谢谢，然后就蹭蹭蹭的跑去楼梯那边了，她要在放进保险柜的时候好好看一看。

    很快。

    阿莱克希斯的身影消失在了楼梯口。

    卡塞尔重新坐下，看去喝着咖啡吃着煎饼的莱克：“准备送给莫林的？”

    莱克看了一眼卡塞尔没有说话。

    卡塞尔笑了笑，看向楼梯，估摸着女儿怕是没那么快下来了，随即看向莱克道：“分了也好，我一直想跟你说来着，我听一个朋友告诉我……”

    莱克目光撇去，直接打断卡塞尔的话：“朋友？前女友？或者，你哪本书的缪斯女神？”

    文人都是渣男。

    用着你是我缪斯女神的名义勾搭一个又一个漂亮的小姑娘。

    卡塞尔翻了一个白眼：“你想不想听，我听朋友说，莫林似乎身份不简单。”

    莱克：“……”

