    猪头肉各个部位夜九都装了一份，让人送去镇北侯府给顾老太君，点名给顾老太君，但是每一盘子都装得满满的，还有一只整鸡呢。

    顺便的，将自己禁足的消息给顾老太君传过去，不用担心自己，就是嫌事情多，还不如跟白菜一起折腾吃的。

    顾老太君看到桌面上的几个食盒，哪里会不知什么意思，脸上的笑遮都遮不住，当然，老人家也没有要遮的意思，不过顾瑾现在得养胃，好吃的也要等两天，倒是那鸡肉，问了府医，能少吃一些，让厨房给弄了一些送去。

    睡了整整一天一夜，到第二天快中午才起来。

    一部分是睡饱了，一部分就是饿醒的。

    下人很快就送了饭食过来，一碗血燕羹，一碗滋补汤，一碗碧梗米清粥，然后就一个鸡腿。

    血燕羹滋补汤还有粥顾瑾全都看不上，唯独对那鸡腿情有独钟，奈何鸡腿太小，吃不饱，一旁还有人盯着，必须先把前面三样都吃得差不多了才让吃鸡腿。

    “这鸡腿可还有？”

    一吃完，顾瑾就忍不住开口。

    “还有，这是一只鸡上面切下来的一个腿，剩下的都留着呢，不过老太君说了，等侯爷回来，要分一半送去，您的这一半鸡腿已经吃了，另一只鸡腿是侯爷的了。”

    仿佛听到了噩耗。

    “我去看看父亲，你们不用跟着了。”

    “世子，您就别想去侯爷那蹭吃了，老太君交代，只能让你吃这么多，等晚上的时候就好了，能正经吃饭，至少还有半只鸡不是？您要是去了，那半只鸡也没了。”

    顾瑾有些生无可恋。

    “那我还是去床上躺着吧，这点东西都不够塞牙缝的。”

    “您好好休息，再过一个时辰厨房还会给您送一些膳食来。”

    伺候的下人不接话，麻溜的收拾东西走人。

    顾瑾也没想到下人会这样，奈何，府里只要奶奶发话了，就是亲爹那也不敢去反驳。

    躺在床上，顾瑾突然想起，自己回来的路上好像看到了九儿，然后自己就记不得了。

    缺的觉太多，虽然没吃饱，但是腹中不再空落落的，顾瑾没一会又眯着眼睡着了。

    而镇北侯这边难得吃到一餐这么顺口的饭菜，倒也不是说镇北侯府的厨子不行，实在是这卤肉香，已经凉了的猪蹄弹牙又不硬，完全能够咬得动，而且一点都不腻人，那猪耳朵凉的脆口，猪头肉热的绵软，鸡肉也自带不同的香气。

    自打冬天不缺菜，厨子为了府里的主子养生，孤老说的，谁都得听，于是饭菜做得也就清淡了，顾老太君倒是不觉得如何，她的胃口本就淡，但是作为一个武将，镇北侯却是喜欢那大鱼大肉的感觉，吃着实在。

    再加上，府里的三个主子，老夫人虽然吃的不多，但是还有顾瑾呢，这肉又能放，还是九公主特意做的，能分一份给镇北侯那都是看着是亲儿子的份上了。

    种类看着多，耐不住厨子刀工好啊，这么一摆，再用大量的蔬菜承托，实际上肉没多少，还是素菜多，夜九还专门让人装了一坛子的卤汁，可以加热用，也可以浇汤炖菜。

    五花肉下面是萝卜，切成了薄片用水烫一下，捞出来摆上切好的五花肉，然后浇汁盖严实上锅蒸一下，萝卜入味，五花肉也软和。

    “晚上照着再上一份。”

    镇北侯发话，一片伺候的却有些为难。

    “侯爷，这是九公主府送过来给老太君的，这老太君从自己份例上匀过来的，只怕晚上是吃不上了。”

    “九公主府送来的？”

    镇北侯微微眯了一下眼。

    “是的，昨日里九公主将世子送回来，然后跟老太君相谈甚欢，两人互送了吃食。”

    “行吧，既然如此，便不强求，再添半碗饭，汤汁浪费了不好。”

    作为一个带过兵吃过树皮饿过肚子的人来说，浪费是可耻的，何况这汤汁很香啊！有这一次还不知道下一次有没有呢。

    “那个，侯爷，您不能再多吃了，汤汁还有，九公主让人送了一罐，做菜应该用去了一部分，但是肯定还有。”

    镇北侯看了又看，然后点头同意了。

    “让厨子别浪费了，试试往里再放些肉能不能炖出这个味来。”

    别说，不单镇北侯这么想，大厨也是盯着那大半罐子卤汁想了许久，里面的放了香料，但是自己能够吃出来的并不齐全，而且肉香浓郁，很难分辨。

    等人来说了镇北侯的要求，大厨留下一大概一碗的卤汁，剩下的全都倒进了瓦罐里，然后挑选了一块好肉进去。

    等厨房里弥漫着越来越香的味道，路过的下人都挤到了门口舍不得走。

    等顾老太君睡了个午觉起来，听到下人说的话笑出了声，让人给自己准备了花帖，然后给夜九写信，倒是也没说家里的趣事，只说东西很好吃，家里人都喜欢。

    等夜九收到精致的花帖的时候还挺稀奇的，可以当做收藏。

    夜九想了想，没回信，让白菜又准备了一些吃食送去，这次是鸡蛋糕，还有枣花糕，鸡蛋糕没什么特别，但是营养好消化，没有牙口的老人都能吃，枣花糕就是捏的造型，有可爱的，有精致的，放到蒸屉上蒸，又变得松软。

    新鲜蔬菜什么的，镇北侯府不会缺。

    东西不用一次送太多，时间长着呢，有来有往慢慢走。

    顾老太君收到东西就尝了一块，鸡蛋糕不错，很合胃口，年纪大了，牙口不好，能吃的东西就不多了。

    等到晚上，镇北侯又心满意足的吃了一顿卤肉，至于儿子，那自然是等得闲的时候再去看，一点都不知道分寸，当街睡着，好在九公主大气不计较，不然外边那些话传的，是个人都要气死了。

    又睡了一个好觉，顾瑾这一次总算是清醒了，早上的花糕味道还不错，捏的牛头的模样，还用红豆做的眼睛，顾瑾就是属牛的。

    吃了两个花糕，又喝了两大碗粥跟一碗燕窝，顾瑾这才开始询问这两天都发生了什么。

