    “不过由于没有配备储存用的水晶球，所以没办法测试，不过用来学习和一些简单的研究相信已经足够了，怎么样，喜欢吗？”莉莉脸上露出浅浅的微笑，慢慢的向安度因解释着。

    安度因一听，两人居然要送自己一份这么贵重的礼物，其实是想拒绝的，但是又无法控制内心深处想要的心理，结果真香定律再次占领高地。

    收下符文盘后，安度因克制住自己现在就想要研究看看的心理，将其收好后，不断的向波特夫妇两人道谢。

    “好了安度因，不用跟我们这么客气的，时间也不早了，我这就送你去火车站吧。”詹姆笑着对安度因说道。

    于是，安度因便结束了自己的圣诞假期，以及与小天狼星和波特夫妇相处的快乐时光，起身向霍格沃茨返程。

    在车站告别了詹姆后，安度因踏上了返程的火车。

    在车厢里，薇薇安和查尔斯居然已经到了，两人正在分享着薇薇安从法国带回来的零食，一见安度因进来，查尔斯便兴高采烈的拉着安度因坐下。

    “嘿，安度因，我从我姑姑那听说了，你可真了不起……”查尔斯正准备跟安度因讨论他听来的消息，只见安度因用眼神打断了他，并对他摇了摇头，只得默默闭嘴。

    “你们在说什么，什么了不起？”薇薇安见安度因打断查尔斯的话，眼睛不由自主的迷了起来，忍不住打听道。

    “没什么，我在圣诞节中了个大奖，没什么好炫耀的。”安度因可不想把和食死徒战斗的事情到处乱讲，要知道，他现在可还在斯莱特林学院呢，告诉薇薇安这个大喇叭，那不得全校都知道了。

    “哦，是吗？”薇薇安明显不怎么信，又用疑问的眼神看向查尔斯。

    查尔斯一看薇薇安盯着自己，只得借口有学院的朋友在等自己，悄咪咪的跑了。

    “哼！”薇薇安不满的哼了一声，但看到安度因若无其事的在那翻开一本书看着，也只得作罢。

    不过没一会，薇薇安便忘掉了这件事，开始跟安度因聊起自己在法国的见闻。

    两人就这么吃着零食聊着天，乘着蒸汽火车回到了霍格沃茨。

    回到霍格沃茨后的安度因又回到了以前那种幽灵般的生活，不过每天的学习计划进行了一些变更。

    既然那些强力魔咒目前无法练习，安度因便将时间重新分配，一部分时间用来练习一些基础魔咒和变形术，剩下的大部分时间都用符文盘进行魔文和符文学习，晚上抽三四十分钟来练习大脑封闭术。

    回霍格沃茨后第二天，安度因便忍不住跑去找海格，这次他买了非常多各式调味品，准备在海格那开心的多吃几顿。

    海格的小屋已经银装素裹，屋顶上盖着厚厚的雪层，安度因进来后发现里面没人，连‘莱茵’也不在，便自顾自的走到壁炉前点起了火，这儿他可太熟了，因此他也没什么客气的。

    壁炉里的篝火熊熊燃烧着，不断屋内驱逐着屋内的寒气，安度因用旁边的火炉烧了一壶开水，泡了杯茶，在倒水的时候，他看见海格果然用起了他送的大铜杯，想想尺寸还是蛮适合的。

    端着茶杯，安度因就像个老人家一般，坐在篝火旁的沙发上，听着松木在壁炉里被烧的噼啪作响，内心不由涌起几分宁静，于是便坐在壁炉旁，一边看着书，一边品着茶，一边享受着炉火带来的温暖，惬意的消磨着时光。

    过了不知多久，小屋外响起了狗叫声，安度因一听便知道是海格回来了，方才宁静惬意的感觉让安度因十分舒坦，导致他甚至忘记了时间的流逝，屋外天色甚至都渐渐暗了下来。

    “嗨，安度因，你回来了呀。”海格扛着一个巨大的东西走进屋，正好看见安度因坐在炉火旁，笑呵呵的打着招呼。

    他身旁的燕尾犬莱茵看见安度因，也兴奋的跑上来在脚边不断地蹭着安度因。

    “嗯，我昨天刚回来，今天正好是周末，明天才开学，所以用完午饭我就过来了，你们去哪了，怎么这么久才回来啊。”

    海格抖了抖身上的雪，将肩膀上的一大块东西卸到房间的桌子上，笑着说道：“你来的正巧，凯特尔伯恩教授之前在禁林里培育了一片瑞埃姆牛群落，今天正好有一头母牛死了，凯特尔伯恩教授便请我去帮忙，看教授还分了我一大块牛肉呢。”

    安度因这时上前认真查看，发现还真是一大‘块’，因为这看起来就像一只整牛的八分之一左右，但这块肉的大小起码有半头牛那么大。

    “那个瑞埃姆牛体型很大吗，这种动物也能放养在禁林？凯特尔伯恩教授究竟在禁林里养了多少动物啊？”安度因怎么感觉这位神奇动物保护学教授像个农场主似地，养了一堆可食用神奇动物，就像上次的特波疣猪一样。

    “教授还真的养了不少，禁林里本来就有不少神奇动物群落，像是夜骐，鹰头马身有翼兽，独角兽等等，同时教授还培育了不少神奇生物群落呢，像是瑞埃姆牛，特波疣猪，角驼兽，月痴兽等等，每年这些小家伙都会闹出不少乱子，凯特尔伯恩教授可算是操碎了心了。”海格边说着边脱下外套。

    “教授说过，饲养和培育是为了恢复这些种群，很多神奇生物濒危就是因为，它们身上有很多高价值资源，所以被过度捕杀，将种群培育壮大后，神奇生物身上的资源产出才会更多。”海格重复着凯特尔伯恩教授的话道

    看来这位教授还懂得可持续发展的道理啊。

    “今天可把我累坏了，这头牛比正常的三头牛还大，它身上的血液是制作强化药剂的主材料，我和教授花了小半天才处理好这块尸体呢。”海格抓起旁边的铜杯，将满杯水一饮而尽。

    安度因研究着这大块牛肉，说道：“嘿，正好，有了这牛肉，一会咱们可以吃顿牛肉火锅了。”

