    姬九虚可不会乱行好事，他这次来赴宴，本身就带着三个目的。

    前两个目的，一为了却叶家打扫洞府的因果，二为百花仙子传播育种二法。

    至于第三个目的，邀请小白龙加入司农部，也不是他临时起意。

    这是姬九虚早就考虑过的，只不过一直没有决定下来。

    既然决定下场当棋手，那他当然不会胡乱落子，

    在来泾河龙宫赴宴的时候，他的元灵化身则是赶往西海，去打探一下凤麟州的情况，

    就在刚才他准备离开泾河龙宫时，元灵化身找到了凤麟州所在的位置，却发现根本越不过弱水的阻隔。

    佛门在凤麟州有布局，这是他在白马寺探听到的，

    但布局的目的是什么，还不得而知。

    姬九虚深知，与佛门博弈，就像与高手下棋，肯定不能只着眼于一处，要纵观全局。

    所以，但凡有佛门布局落子的地方，他都要插一脚进去。

    现在，元灵化身进不了凤麟州，那就只有用其他方法去查了。

    而姬九虚的备选方法，就是通过西海龙王三太子敖烈，介入到西海龙族之中，进而弄清楚佛门在凤麟州的布局。

    毕竟，西海龙族才是西海的王，真正的地头龙！

    看着满脸激动的小白龙，姬九虚又笑道，“你先回去和你父王说一声，若是可以，再到洛阳城找我。”

    “明白，我父王肯定会同意的！”敖烈说完，就兴冲冲的离开了泾河龙宫，直奔西海而去。

    旁边，泾河龙王还是有些惊讶，姬九虚对敖烈突然发出邀请，是他没想到的，但他没有多问什么，

    他这个做舅舅的，没有权力安排敖烈的去处，同样也没有权力阻拦敖烈。

    更何况，司农部也是个好去处。

    这是天庭新成立的天兵部，敖烈进去了，机会肯定很多。

    泾河龙王相信，他那个大舅子西海龙王，也绝对会同意。

    ……

    姬九虚离开泾河龙宫之后，就回到了洛阳城。

    现在洛阳城的城北，原来白马寺的位置，又重新建了一座百花天女庙。

    上次玉帝赏赐时，晋升百花仙子为天女，可享人族供奉。

    所以，这座庙宇是官方承认的。

    不过，位置是姬九虚帮忙选的，百花仙子倒是没拒绝，反而拍手赞成，

    之前白马寺水陆法会上，迦叶尊者的那番做法，让她厌恶至极，现在能恶心恶心佛门，她自然愿意。

    百花天女庙后面的别院中。

    百花仙子正在认真修炼，虽然没睁开眼睛，但她听到了熟悉的脚步声，脸上便浮现出笑容。

    “姬九虚。”她站起身迎上了去，“你教我的那一式神通战法，我还是有些弄不明白，总觉得少了点什么，你再教教我。”

    “好。”姬九虚笑着点点头，“那你先演示一遍。”

    随后，百花仙子开始演示。

    大闹天宫之后，她就有了修炼战斗之法的打算，

    现在传播育种之法的事情，基本已经铺开了，不用她操心太多，

    得了空闲，她就开始向姬九虚请教战斗之法。

    姬九虚当然希望百花仙子也能有自保之力，所以他从自己签到所得的诸多神通战法中，选了一些常见、且实用，教给百花仙子。

    当然，那种具备教派传承性质的，他肯定不会拿出来。

    很快，看完百花仙子的演示，姬九虚笑道：“你练得已经很好了，但是有一点你没有理解透，

    与人战斗搏杀，不仅要有防御，更多的还是要主动进攻，以攻代防，才能更好的发挥自己的实力，

    所以，你还要多一些杀气，要做一朵带刺的花！”

    百花仙子听完后，若有所思的点点头。

    而姬九虚说完这番话，心中也多了一些感想。

    他下场与佛门博弈，也不能只有防御，同样要有进攻！

    鹰愁涧一战，说起来是他主动出击，其实还是有些被动防御的意思。

    他必须走到佛门前面，提前洞察佛门所有布局的目的，这样才能掌握主动！

    比如，佛门多次搜集先天五行灵珠，目的究竟是什么？

    “仅仅是敖烈这一步，还远远不够，虽说佛门在凤麟州有布局，但那肯定不是佛门的最终目的！”

    姬九虚目光眺望北方，他的灵化身正在从西海赶往北俱芦洲。

    “佛门，佛门……北海！”

    女魃第一次出现时，曾对他施展的人皇法相说了这么一句话。

    这是一句提醒，声音微不可察，当时他魂入人皇法相，才得以听到，

    其他在场的强者，像他的本尊，还有迦叶尊者，都没有察觉。

    这句话看似没头没尾，对姬九虚来说，却很关键。

    因为在孙悟空搅闹蟠桃盛会时，北海之眼的封印松动，释放了大量的上古妖气出来，

    这件事虽说没有证据证明是佛门做的，但根据当时的情况判断，肯定和佛门有关。

    只不过，大闹天宫结束后，姬九虚并没有决定与佛门完全走向对立面，所以并没有将这件事放在心上。

    前不久，又经过女魃的提醒，他知道不能忽略这个关键的信息。

    但当时因为白马寺的问题没解决，他还需要元灵化身在这边做事，就没有立刻着手去查。

    现在，白马寺已经不复存在，元灵化身倒是可以去北俱芦洲走一趟了。

    还是之前说的，查北海的问题，自然是找孙悟空帮忙，最为合适。

    ……

    北俱芦洲，万妖领。

    这里各种大小妖族混杂，飞禽类的雀隼鹤鹰、走兽类的虎豹狼熊，等等。

    这里是北俱芦洲最混乱的地方，没有之一，

    这里也是妖族作乱的源头所在。

    可以说，只要拿下万妖领，就能将北俱芦洲的乱局平定大半！

    天庭当然也知道这一点，这么多年，不知派军征伐了多少次，

    可是这里总有一种春风烧不尽，野火吹又生的感觉。

    每隔多少年，这里就会重新诞生一批批的大妖、妖王，搅乱北俱芦洲的局势。

    尤其是最近下界的一百多年，这股野火烧的比之前更旺了！

    因为一百多年前，从北海之眼释放出来的上古妖气，让万妖领的大小妖族，实力都有一定的提升。

    这加剧了北俱芦洲的妖族作乱程度，

    也是导致之前翊圣真君降妖折戟的原因之一。

    而现在，新任地煞神将孙悟空，也遇到了一些麻烦。

