    “原来，他这么厉害！”红莲惊呼道。

    “原来，他就是那位传说中道家千年一遇的奇才。”张良了然的点头说道。

    “哼……”卫庄从三人身边经过，有些不服的冷哼了一声。

    卫庄虽然对这些事有所耳闻，可他并没有太过在意，以为，这些不过是那些庸俗之人的谣传罢了。

    再加上这几个月他一直在韩国经营势力, 更加没有多余的时间去调查这些事情的真假。

    ……

    “师叔此次为何以真面目示人。”韩非疑惑的问道。

    李冥看了他一眼，笑了笑说道：“我就不信，你没有猜出点什么？”

    韩非苦笑道：“师叔果然了事入神，韩非的确有些猜测，只是一直不敢相信罢了。”

    “我知道你在想什么，逆鳞剑留在你身边，对你并无好处, 再加上我的确对那柄剑很感兴趣。”李冥解释道。

    “师叔来韩国究竟有什么目的？”韩非不想在这件事上纠缠，直接开门见山的问道。

    李冥看了一眼从门口走进来的几人, 以韩非的聪明才智，就算不告诉他，用不了多久他自己也会发现问题。

    既然如此，李冥也不想隐瞒什么，不过，这件事不能让其他人知道。

    李冥使用千里传音说道：“苍龙七宿！”

    “什……”韩非被李冥的话惊得差点喊出声，幸好他反应及时，将要说出口的话，硬生生咽了下去。

    “师叔是怎么知道的？”韩非问道。

    “郑国。”

    韩非这才了然的点了点头：“原来如此，看来传闻中郑庄公宝藏是真的。”

    “郑庄公的宝藏的确是真的，不过，那东西并不在我手中, 得到郑庄公宝藏的另有其人，我得到的是郑国灭亡时, 郑康公留下来用来复国的遗产。”

    李冥解释道。

    事情也的确如此，原著中郑庄公的宝藏是在天泽的手中, 至于郑庄公具体留下了什么东西, 原著中并没有提起, 所以，李冥也不知道，天泽究竟得到了什么。

    “多谢师叔为我解惑。”韩非行礼道。

    李冥深深的看了韩非一眼，韩非是秦时中对苍龙七宿了解最多的人之一，他甚至为此制定了一个青龙计划，只不过，最后他放弃了这个计划。

    而后青龙计划意外被昌平君得知，昌平君在韩非计划的基础上进行了改良，这才形成了现在青龙计划。

    李冥其实很想从韩非口中问出苍龙七宿的真正秘密，以及他当初制定的青龙计划究竟是什么。

    可仔细思索一番后，李冥果断放弃了这个想法，因为……

    以他对韩非的了解，只要涉及到苍龙七宿的事情，韩非必定不会告诉他人，哪怕是最亲近的人也不行，这也是他敢告诉韩非真相的原因。

    “这是逆鳞剑，师叔请收好。”韩非将装有逆鳞剑的木匣交给了李冥。

    李冥接过木匣，将一个白色玉盒扔给韩非, 并说道：“它留在你身边, 并没有好处，只会让你死的更快，这颗丹药你拿去吧，虽不能将你已经消耗的寿命补回来，但治疗一下你身上的伤势还是绰绰有余。”

    “韩非在此谢过师叔，请师叔以后好好对待逆鳞。”韩非行礼道。

    “谢就不用了，这次的事情是我有错在先，这颗丹药就算是给你的补偿了。”李冥摆了摆手说道。

    “韩非最后还有一个问题，望师叔能为韩非解惑。”韩非说道。

    “你说。”李冥道。

    “韩国真的必须灭国吗？”

    “并不是韩国必须灭国，而是，天下已经乱了太久了，现在到了必须要统一的时候了，这就如同共主制被家天下替代，夏朝被商朝替代，商朝被周朝替代一样，不是人力所能阻挡的。”

    李冥的话，让在场众人都陷入了沉思。

    张良有些不甘心的说道：“那就必须是秦国吗？”

    李冥看了张良一眼，这位未来的谋圣现在还太过稚嫩：“除了秦国，哪一国又有统一天下的实力？并不是必须是秦国，而是只有秦国，也幸好只有秦国。”

    “师叔的话是什么意思？”韩非不解的问道。

    “韩国局限了你的眼光，也局限了你的思想。”李冥答非所问的说道。

    “师叔莫要在编排韩非了。”韩非苦笑道。

    他总感觉自己跟李冥八字不合，每次见到李冥准没好事，在小圣贤庄是如此，在新郑也是如此。

    一次他失去了师弟，一次他失去了逆鳞，这不是八字不合是什么？

    这里的师弟不是别人，正是跟韩非同时求学的李斯，两人自从小圣贤庄一别，已是形同陌路，再次见面时，恐怕就是针锋相对之时。

    事实也的确如此，韩非最终死在秦国的监狱中，而这件事若是没有李斯的参与，说出去恐怕都没人会信。

    “韩非，你因为自己的身份，总是将目光放在韩非这片弹丸之地，你若是一个普通人，自然会明白我话中的意思，张良、卫庄你们也是如此。”

    李冥前半句话到没什么，只是后面却话锋一转，北冥剑出鞘抵在紫女脖颈质问道：“至于紫女姑娘，不知道你和阴阳家有什么联系？”

    “锵！”

    卫庄刚拔出鲨齿，就被凌空飞来的击鼓剑拦了下来。

    李冥左手一挥一道水幕又将上前阻拦的韩非、张良三人拦在水幕外。

    “鲲鹏子师叔，紫女姑娘怎么可能是阴阳家的人，你肯定是搞错了。”韩非拍打着身前的水幕，赶忙解释道。

    “搞没搞错，那就要看这位紫女姑娘愿不愿意说实话了。”李冥淡淡的说道。

    “紫女你快解释解释啊！”韩非自从见过李冥的“诛仙剑阵”后，他就知道他这位师叔是个杀伐果断的人，所以，他现在非常怕李冥真的动手杀了紫女。

    “我的确跟阴阳家有关系！”

    紫女的话让在场所有人皆是一惊，卫庄停下了手中的鲨齿，韩非也停下了拍打水幕的动作。

    众人皆是一脸不可置信的看向紫女。

    他们都没想到紫女竟然真的跟阴阳家有关系。

    ……

