    

    连夜激战，刚刚杀红眼了的重甲营将士那股气一泄，只感觉浑身脱力，酸痛无比。

    更是直接一屁股就坐到了草地上，打仗本就累，还披着这么重的甲胄连续作战这么久，尤其是这种极耗体力又拼命的近身厮杀。

    “各部快速清点战损，将失散掉落的战马和武器全部收缴，把我军将士的尸体全部整理好！”

    马祥麟作为中军官，这些事务自然是由他来负责的，等统计清点完毕以后，他再向皇帝汇报。

    而且战马本就是明军急需的战略物资，这种东西是越多越好，而蒙古人的那些武器和盔甲明军是看不上的，当然也不能就这么丢弃在这里。

    就算明军不需要，也不能留给蒙古人来捡，要尽一切能力把这些东西全部消毁了。

    朱由校见战事已毕，快速打马朝神机营而去。

    “参见陛下！”

    “平身吧，刚才鞑虏袭击，可有损失？”

    陈广起身拱手道：

    “回陛下，算是有惊无险，险被鞑虏骑兵冲阵，幸好吴世忠将军及时警觉发现，才没有酿成大祸！”

    见神机营完好无损，朱由校也松了一口气，虽然说他比较看重骑兵，但那也是相对而言。

    神机营的几千兵将也是自己苦苦打造出来的，都是浙兵和京营的精锐，尤其是浙兵，极善使用火器，又有丰富的战阵经验。

    如果就这样损失掉的话，无疑是沉重的打击，虽然说训练火器兵不需要多久，但终究比不上这些老兵。

    “此一战是朕的部署方略失误，疏忽大意了！”

    虽然说君王知错改错不认错，但那也得分时候，只有根基不稳，需要维护自己权威和统治的人才需要。

    比如说曹操这种即多疑又统治不稳的，而朱由校显然是不需要的，大明如今立国两百多年，已历十几个皇帝，统治思想完全可以说根深蒂固，根本就不需要玩这种小把戏。

    “陛下言重了，战场本就瞬息万变，一线之事本就靠将领随机应变，臣以为陛下部署并无纰漏。”

    臣下的恭维之语，朱由校自然不会太放心上的。

    “快速清理战场，检查军需火药以及火器火炮，如有损坏的，抓紧时间维修，等会还有一仗呢！”

    “是！”

    战损很快清点出来了，此战斩杀鞑虏七千二百余人，俘虏八百余人，马匹暂时没有统计，按这个数据来看，侥幸逃亡的恐怕最多也就两位数。

    而明军伤亡比喀喇沁之战大了不少，战死的就高达近千人，伤亡总计两千余人，但其中是大多负轻伤的，朱由校勉强还能接受。

    毕竟明军是千里远征而来，蒙古骑兵是养精蓄锐的，开战之前的明军状态比起之前下滑了不少，又是仓促攻击，还有些人现在都水土不服，强行上阵呢。

    而且这些蒙古骑兵可都是青壮主力，不是喀喇沁部那些老弱病残能比的，此一战后，恐怕整个漠南蒙古，也只有察汗浩特还有一支成规模的主力军了。

    “传令各将，迅速集结他们的部队，稍作休整以后，半个时辰后进攻翁牛特部大营驻地，告诉将士们，到鞑虏的驻地杀牛宰羊，痛痛快快吃他一场、睡他一场！”

    朱由校现在可没时间让部队好好休息了，全歼了八千多人的蒙古主力，正是要乘胜追击，一举扫荡鞑虏部落。

    一旦那些蒙古人知道自己的军队已经全军覆没，恐怕一个个的立刻逃命去了，朱由校来草原的目的可是要打击他们的有生力量的。

    “陛下，那些俘虏怎么办？”

    俘虏之事马祥麟可做不了主，这种事必须请示皇帝定夺。

    而朱由校冷冷的说了一句：

    “朕要俘虏何用？杀！”

    马祥麟应声而去，他的想法也是这样的，这些俘虏一点用都没有，反而是他们的累赘。

    而朱由校心里冷笑，开玩笑，自己都准备把他们满门抄斩了，难道你还幼稚的去招降？还天真的以为人家真的会效忠于你？

    而且这些人本就是林丹汗的死忠，他们可能为了活命暂时投降，但一旦有机会，他们也不会安分，他不需要这些废物！

    明军快速补充了一些食物和水，短暂休息以后，军令就到了，一万多人又向着翁牛特部队驻地疾驰而去。

    而此时的翁牛特部大营驻地，这些蒙古人一个个正在焦急的等待，他们的儿子、丈夫、父亲现在生死未卜。

    “首领他们去了这么久，不知道怎么样了！”

    巴雅尔的妻子是最紧张的，一定不能败啊，否则部落就完了。

    “明军，明军又来了，大家快跑啊！”

    一名出去打探情况的蒙古骑士还未入营，隔着老远就扯着喉咙在那里大喊，可他们根本就听不清。

    他一入营就气喘吁吁的说道：

    “败了……败了！”

    “明军马上要来了！”

    大家一听败了这两个字，只感觉天塌了，有反应快的直接回去收拾东西跑路了，很快，蒙古骑兵败了的事传遍了全营，驻地乱成一团。

    一些惜命的人根本不管这么多，直接骑着马就往外狂奔，还收拾个屁啊，先保住小命再说。

    可并不是每个人都能这样想的，在大部分人看来，如果没有了牛羊和粮食，那和死了有什么区别？他们根本舍不得放弃。

    他们急急忙忙的收拾东西准备跑路，可明军却不会给他们时间，朱由校在二里之外透过千里境看到蒙古驻地大乱，果断下令道：

    “李松平、满桂！”

    “臣在！”

    “你们二人率领所有骑兵，立刻发起进攻，将鞑虏全部斩杀，不要降者！”

    “泰山营和神机营迅速迂回包抄，莫要走脱了一个鞑虏！”

    众将应声而去，明军的骁骑向敌人驻地发起了冲锋，他们要彻底踏平这里！

    而驻地里的蒙古人见明军开始进攻，已经开始争抢马匹了，那些男人开始无情的殴打妇女小孩，只为了抢夺本属于别人的马匹。

    而巴雅尔的妻子此时也无能为力了，那些奴隶现在不听她的号令，要不是她身边还有几个亲卫，恐怕她也不能幸免。

    满桂一骑当先，率先冲进去大喝道：

    “杀！”

    ……

    ……

    朋友们多支持哦！

    感谢“ML文轩”的打赏！

    求票、求订阅，各位大哥大姐！        

