    那就让她替纪长慕多吃几颗吧。

    “谁都可以。”小柚子道。

    “你倒是挺大方，你爸爸给你买的钢笔，你上次又送给哪个小朋友了？”

    “被妈妈发现了，送给杨欣欣小朋友了，她刚从外面转学到我们班上，很胆小，我就送了钢笔给她。”

    叶佳期也不管她了。

    这丫头，反正也不知道那钢笔有多贵重。

    算了，她开心就好。

    小柚子一直给叶佳期剥荔枝，她自己也吃了不少。

    晚上，等小柚子回自己房间，叶佳期悄悄去了书房。

    乔斯年还在书房工作，好像在跟谁打电话，打了好久，等他打完，叶佳期才进去。

    “还不睡觉吗？不早了。”叶佳期关心道。

    “马上就来，你先睡。”

    “吃夜宵吗？我去给你做。”

    “不用，我不饿。”乔斯年揉了揉眉心，“小柚子睡了？”

    “不知道呢，回自己房间里去了。”

    “她这一天天的真是太清闲，改天再送她去学点什么。”

    “别了吧，你别看她学习成绩一般，其他方面还是挺机灵的。”

    “不省心。”乔斯年真是头痛。

    “乘帆和知宝省心就好了，你快把工作做完，我先去洗澡了。”

    “行，等我。”

    叶佳期替他关上书房的门，她回到卧室时，看到手机上有几个未接来电。

    是纪长慕打过来的，她没听见。

    叶佳期给他打过去：“纪老师。”

    “乔太太，我想问一下，乔沐元小朋友现在需要补课吗？需要的话，我打算从滨城回京城了。”

    “可以啊，补课这种事情，也不嫌多，你要是过来你就教教她，工资还是按之前的来，你看行吗？”

    “谢谢乔太太。”

    “你……回京城的话住学校里？”

    “嗯，我可以申请住宿。”

    “那就好。”叶佳期也不觉得是什么大事，小柚子应该会很高兴。

    纪长慕松了一口气，正是夜晚，他看向身后灯红酒绿的酒吧，目光里是朦胧而迷炫的光。

    他越来越不喜欢这个从小长大的城市。

    心口像压了一块石头，喘不过气。

    最近他妈妈的状况还可以，他想，如果叶佳期愿意让他教小柚子，他想回京城了。

    纪长慕站在酒吧外半晌，直到领班过来找他：“纪长慕，你站在外面干什么？这里的活都忙不过来了！”

    “知道了。”纪长慕跟着他走进去。

    “让你来是做兼职的，不是让你来透气玩耍的，我们是要按小时给你付工资的好吗？”领班还在絮絮叨叨训斥。

    “我只是出来接个电话，我会做好分内的事。”

    “把酒送到二楼周姐那里。”

    “嗯。”纪长慕接过托盘，“今天晚上做完，我会跟老板申请结账辞职，后会无期。”

    “噗，说你两句你还杠上了？辞就辞呗，多的是人来做兼职。现在暑假，最不缺的就是学生工。”

    纪长慕没有再开口，他不喜欢酒吧的气氛，也不喜欢这灯红酒绿里的靡靡之气。

    此刻在他脑海中一闪而过的竟是乔宅的南园小楼。

