    话音刚落，身形陡然化为一道青盲，消失在山野间。

    没有多少人知道，青龙早在十年前就已经达到了金丹期大圆满，早在五年前就已经到了突破的边缘，只是因为修炼功法的关系，所以一直将修为压制在金丹期。为的是突破后能拥有更强大的实力。

    可是，他的实力在这几年却是已经慢慢超过了元婴初期的高手，在经过琉璃宗一战后，更是有了斩杀元婴初期高手的实力。

    ===

    万里无云的碧空之下，一艘外表普通的飞船正在高空中快速前行。

    飞船并不大，里面只有一个船舱，船舱中有两间房，里面的布置却是奢华舒适的。

    此时在飞船房间的角落中，放着一个巨大的笼子。

    笼子里关着的正是蛋蛋、小金龙、小狸和小呆牛。

    而一旁的一把玉雕座椅上，却坐着一个鹰目高鼻的中年男子，他的外表并不起眼，但一双手却比寻常人长了好几分，又细又黑，弯起来的时候简直跟蜘蛛的脚一般让人毛骨悚然。

    中年男子此时正一脸赞叹地看着昏迷中的几个小灵宠，脸上都是满意得笑容。

    身边突然传来一个男子低沉的声音：“程长老真是好本事，竟然能弄到奚玥身边的灵宠。这几个灵宠我曾交过手，本事都不小。就算是寻常金丹期武者，在他们手底下也是要吃亏的，可如今在程长老手上，却是这般服服帖帖的。”

    中年男子闻言脸上的笑容立时多了几分得意，回过身望向旁边的年轻男子。

    只见这年轻男子五官如斧凿刀削，虽也算俊朗，却总给人一阵阴沉之感。竟赫然正是前几日出现在燕京城中的凤云景。

    原来凤云景从纳兰府门前死里逃生后，没有一刻停留就带着郑堂主的尸体回到了凤家。

    凤家因为郑堂主的死和凤云景身上的禁言术，再次炸开了锅。

    他们也听到了纳兰府被夷为平地的传言，知道这禁言术和纳兰府的消失有关。

    可是，无论他们想了何种办法，都没有办法在凤云景身上查出任何不对的地方。

    明明确实被下了禁言术，可是他们却连禁言术的踪迹都摸不到。

    只这一点，就可以想象，那个抹平了纳兰府的人，到底有多么强大。

    越是这样，凤家的人就越是想从凤云景口中知道这人的消息。

    而凤云景也同样担心着身上的禁言术，那就像是一颗定时炸弹，他一个不慎说漏嘴，就会像郑堂主一样，死无全尸。

    所以最后，凤家长老讨论出来的结论是，若是凤云景身上的禁言术真的还有人能解，那就只有医师协会会长陆旭阳了。

    陆旭阳是整个汨罗大陆除南宫煜外最惊才绝艳的天才人物，他精通的可不仅仅是医术，还有阵法和一些罕见的咒术。

    如果找到了陆旭阳，那或许凤云景身上的禁言术就能解了。

    只是，凤云景联系了医师协会中的人，却得知陆旭阳如今并不在协会中，而是去了神医学府，这才匆匆赶来。