    有逍遥帮他解决后顾之忧，这秘境就让他来看看究竟有什么端倪吧。

    “出去之后，知道自己该说啥呢么不该说什么吧？”

    李云霄威胁道。

    逍遥乃是他的战宠，他们两虽然是平等契约，但是李云霄要是想对付逍遥，他有的是办法。

    “我知道事情的轻重缓急。”

    逍遥非常清楚李云霄遇到的是一个怎样的存在，此时也是不敢嬉皮笑脸。

    “别死啊。”

    走之前，它还是回过头深深的看了李云霄一眼。

    “接下来，就让我们去看看这秘境吧。”

    李云霄说道。

    李云霄一直都不明白，自己的神魂和那个神秘人为什么这么相似。

    是他改变了自己，还是他改变了自己。

    李云霄倾向于前者，甚至，他怀疑自己母亲的死也和他有关。

    当初在王家村的时候，他不明白，甚至还相信他，想想还真是可笑呢。

    李云霄眼神坚定，在将逍遥送出去之后，他们便开始探索这秘境。

    解语岚攸并没有用神识查探，毕竟，这里面说不定住着一个精神力远超她的老怪物。

    至于封无忌，他终于召唤出来他的宠兽，居然也是一只灵兽，而且这只灵兽的实力不弱于普通的化神强者。

    这小子隐藏得还真是挺深的。

    三人一路向前而行，不过都并没有遇到什么危险。

    就好像这里本就是仙境，所以并不存在什么危险。

    随着他们靠近中心，看到的是一副仙境一般的画卷，封无忌慢慢的将战兽收起来。

    这里那有什么危险，就不知道李云霄为何会露出这般严肃的神情。

    “云霄，你感觉怎么样？”

    慕容倩问道。

    这里的弥漫的神识气息和李云霄身上的实在是太想通了，让解语岚攸都有些分不清楚。

    “出来吧，我知道你在！”

    李云霄没有回到解语岚攸的问题，而是对着空中大喝一声。

    封无忌见此，也是十分警惕的看向四周，可是良久也没有丝毫波动。

    就在这时他又听见李云霄的声音。

    “你费劲心思将我引来这里，难道就这么看着我，有什么招都冲我来。”

    封无忌此时也是慢慢警惕起来，李云霄能短短时间在北境闯出如此赫赫威名，自然不会是疯子。

    他们两人都如此的警惕，甚至，他在李云霄的眼神深处还看到了害怕。

    他完全没有想到，在这么一个充满传奇的人眼中，这里居然充满了恐惧。

    难道他的眼界如此的低。

    此时，他同样看到解语岚攸眼中的担忧。

    封无忌此时也是严肃起来。

    他全神贯注的观察这周围的一切。

    李云霄和解语岚攸如此神态，定然是发现了没有发现的。

    而这也是他们的差距。

    “小心，他来了。”

    解语岚攸低声提醒道。

    解语岚攸的话音刚落，周围风云巨变，甚至那迷雾也开始翻滚起来。

    在李云霄三人眼中，天空之中慢慢出现一张王座。

    王座一边则是和李云霄有过一面之缘的东方青冥的仙道分身。

    “我是叫你东方青冥呢还是仙道？”

    李云霄问道。

    他要见的人自然不是这东方青冥的仙道分身。

    “仙道，我喜欢这个名字，不过我可不想被抹杀，你还是叫我青冥仙。”

    东方青冥的仙道分身说道。

    他非常的狂妄，不过却十分的遵守规则。

    封无忌此时脸色大变，此人的修为绝对用登峰化极来形容，这种气势压迫，他也只有在奶奶的身上感受到过。

    这个人的修为竟然堪比他的奶奶。

    要知道他奶奶作为封仙一脉的掌门，一声实力在化神巅峰，站在这北境的巅峰。

    但是这里随便出来一个人，他的修为居然就那么厉害。

    “你的主人呢，我想，这么费尽心思将我引来这里，不会就只是派你来打发我吧。”

    李云霄看了一眼空空如也的王座，然后对青冥仙说道。

    “你们自然会见面的，不过不是现在。”

    青冥仙说道。

    李云霄能进入这里，完全是因为机缘巧合。

    现在他们还不是见面的时机。

    而且在这秘境之中，那个人也没有在。

    “哦，是吗。”

    这种无力的感觉，他感觉非常的难受。

    而且，这个人，他还打不过。不过，最后他还是没有忍住。

    李云霄拿出人皇剑，平天冠出现在身上。

    然后一剑引动天地灵气向青冥仙斩去。

    “小子，我若是真身在这里，定然要让你好看。”

    那青冥仙最后恶狠狠的说道。

    李云霄也是没有想到，这个人居然只是一道没有多少实力的分身。

    恐怕，他也灭有想到李云霄会出手对付他。

    而且还将他的分身灭杀。

    “可恶！”

    就在这时，在这秘境万米身的一处深渊之中，青冥仙一下子睁开眼睛。

    他脸色发白，显然是因为灵魂遭到反噬。

    “主人，我要不要上去？”

    青冥仙说道。

    “不用，那东西，他找不出什么破绽，等我安心将这世界之心吸收，然后在去融合这天道给我准备的完美身体。”

    被青冥仙称之为主人的存在说道。

    “云霄公子，你是怎么知道的。”

    封无忌崇拜的问道。

    这个人散发出来的气息和其实都是化神巅峰，面对这样的处在，别说挥出一剑看，恐怕是泰然处之都困难吧。

    “我也是蒙的。”

    刘云霄开玩笑说道。

    不过此时他心中也并不是很平静。

    “这件事，你怎么看？”

    李云霄看向解语岚攸问道。

    “这里显然是他们经营有一段时间的地方。”

    解语岚攸看了一下周围，以及还浮悬半空之中的王座然后对李云霄说道。

    李云霄和封无忌两人点了点头。

    这些东西无疑不都十分珍贵，但是他们说放弃就放弃，这有点说不过去。

    “看来他们被什么东西，或者重要的事拖住。”

    解语岚攸说道。

    “你看看能不能将这东西收入囊中？”

    解语岚攸对李云霄说道。

    李云霄试了试，还真行。

    见此，封无忌和解语岚攸两人连忙给李云霄护法。

    “你胃口还真大，罢了，你要就给你吧。”

    正在吸收世界之心的那神秘强者突然似乎感受到什么，然后神识王上面一扫，然后说道。

    其实，以他现在的实力，只要一个反手，李云霄三人根本就掀不起什么风浪。

    “这，是这的主人？”

    就在刚才，一股阴冷无比的神识将他看了一个通透。

    那种感觉，比被人扒光还要难受。

    解语岚攸脸上依旧毫无波澜。

    难道，刚才只有自己有这种感觉？

    封无忌喃喃自语道。

    这一点，他还真是想错了，当然，解语岚攸想要在这等实力通神的强者面前隐藏自己，自然也是多亏了魂老帮助。

    因为灵魂本源十分的接近，即便是灵器也容易弄混。

    所以，李云霄并没有废多大的力气便将这灵气收入手中。

    这居然是一件十分不错的防御法器。

    这可是李云霄目前的软肋呀。

    “成功了？”

    解语岚攸走过来对李云霄说道。

    “我们这里修行一番吧，估计他们段时间之内应该是回不来的了。”

    李云霄说道。

    这里灵气充沛，确实适合他们修炼。

    当然，最主要当然是李云霄还想等等看。

    他真的想见那个人一面。

    即便是打不过，但至少求一个真相。

    “我陪你。”

    解语岚攸说道。

    这里的那迷雾，她研究一番，对她接下来参悟的一门魂族秘术有非常大的启发。

    至于封无忌，此时他可是不想在这里的多呆，毕竟李云霄和解语岚攸如此的恩爱，他可不想当灯泡。

    而且最为重要的是，他感觉这里实在是太危险，在这里，他实在是难以静下心来。

    “这是我当初为逍遥炼制的丹药，还剩不少，呐。”

    解语岚攸将两颗幻香丹交给封无忌。

    其实，幻香丹，一个人用的话，一颗足够用了，但是封无忌毕竟是因为他们才犯险的。

    自然不能亏待人家。

    “封无忌，接过幻香丹。”

    这可是七阶丹药，绝对是有价无市的存在。

    这一趟还真是来值了。

    “你们要小心一点。”

    封无忌说道。

    “你们放心，回去之后，我一定不会多嘴的。”

    这件事显然是李云霄一个极大的隐秘，他自然不会轻易宣扬出去。

    当然，让他感触最深的还是，那个人的强大，虽然只是分身，但是能如此具有威慑力，他本身的实力绝对只高不低。

    而如此强大的人还只是下属，他的主人该强大到什么地步。

    封无忌没有多想，而是暗暗发誓，总有一天，他也会达到这个高度，甚至远远超过。

    “那就多谢了。”

    李云霄抱了抱拳说道。

    这件事确实不应该将外人牵扯进来。

    要是让那个人不满，只会让他白白丢点性命。

    李云霄可是知道他的强大的。

    看着封无忌远去的声音，李云霄陷入了沉思。

    “云霄，你是想逼他出来？”

    解语岚攸看向李云霄说道。

    “不是，我现在对他逼迫太盛，并不明智，毕竟我现在还没有足够的实力。”

    李云霄传音说道。

    就在刚才他想明白了，现在的他确实不敌，只能人人揉捏，可是，五年十年后呢。

