    如此生硬的开团，却是效果显著的转移了墨楠北的注意力。

    “你踏马的…是在开我？？？”

    “嗯？有吗？我在实话实说啊？”

    说着，李子千很是无辜的摊了摊手。

    “我只是说你文章里面水多，你在想什么？”

    “你妈的，死不死啊！”

    “嗯？”

    “你装傻！还特么的装傻！”

    “我死不死，傻不傻我不知道，但是我只知道某人要写不完今天的更新了。

    到时候死不死，傻不傻的，可就不是我了。”

    墨楠北：！！！！！

    听到了李子千的这句情绪微妙的五十步笑百步的句子，她沉默了。

    墨楠北努了努嘴，一双手在键盘上飞快的敲打起来。

    没办法，毕竟已经放下豪赌了，要是跟随便虾拼字还输了的话，那墨楠北估计以后自己在群里都抬不起头了。

    见墨楠北竟然已经这么快都进入了状态开始码字，李子千自知也不好继续摸鱼了，便也开始专心地盯着屏幕敲敲打打。

    没办法，一向好胜心强的墨楠北，进入状态后便仿佛打坐的圣僧一般，旁人都不可侵入。

    从刚刚的两人激烈的口水战到现如今的清心寡欲，竟然也不到一分钟。

    经过了方才的探讨之后，这回的李子千好像顿时才思泉涌，哗啦啦地双手快得出现了残影，这让一旁的墨楠北都忍不住投来了怪异的目光。

    一番思想的乘胜追击之后，李子千撂了挑子，大手一挥，拽了拽墨楠北的衣袖，“走啊，打一局游戏去。”

    墨楠北一边在键盘上龙飞凤舞，一边回答道：“不是，你写多少啦？”

    “2k。”李子千笑了笑，自顾自地直接再次打开了游戏。

    “才特么写2k，打什么游戏。”墨楠北发现李子千这货码字写文的激情竟然还比不上学习的时候。

    “先打一局吧，码字什么的，等打完再说。”

    虽然李子千自己也知道那个“再说”估计是说不了了。

    “快点快点，上号我拉你。”

    经不住游戏的诱惑，墨楠北看着自己八千多的码字计数，在经过了几秒的心理挣扎之后，好不拖泥带水的打开了游戏。

    经过了一局被迫ad且惨遭墨楠北的璐璐疯狂k头并抢走了MVP后，李子千忍不住叹道：“还得是你啊，还得是你。”

    墨楠北当然知道李子千这家伙说的是什么，不服道：“MVP是我凭本事拿的。”

    阿对对对。

    李子千嘴上一套，却还是老老实实地给墨楠北点了个赞。

    此时的时间也已经到了12点，拾掇拾掇准备回家的墨楠北还是不放心地看了眼房间拼字记录。

    看着随便虾后面跟着的0字，墨楠北乐了。

    不愧是随便虾，打脸专业户。

    周五。

    李子千坐在教室里仰头看着卖关子宣布成绩的班主任，心情也忍不住跟着激动起来。

    说是对这次的成绩在意吧，但也没那么在意，但说不在意吧，其实……

    唉，都怪这班主任非要搞的神神叨叨的。

    当念到墨楠北的成绩时，果然不出所料，还是那个年纪第三，仿佛不止是墨楠北自己和李子千，连班里的其他同学似乎都已经对此习以为常了。

    年级第一第二可能永远在变，但是年级第三永远不会，绝对是墨楠北。

    所以这样会掀起其他同学紧张情绪的宣布成绩这个环节，在墨楠北这里，是一点悬念都没有。

    “墨楠北同学的成绩发挥的很稳定，这样一直保持下去的话，双一流大学绝对是没问

    的，继续保持就行。”班主任露出了憨厚的笑容。

    估计连他自己都纳闷，这妮子是怎么能每次把成绩控制得这么稳定的？

    邪门，太邪门了。

    不过按墨楠北自己的话来讲，考第三名就是为了给自己未来留余地。

    要是考年级第一的话，那么每次都得努力保住第一的位置而且还没有了上升的空间，但是如果是第三名的话，证明自己永远都有努力的空间，一直都有盼头。

    虽然每次墨楠北这么说都会让李子千觉得这姑娘挺叛逆，但细细想一下，还真就那么回事。

    学霸还真就是学霸，离大谱。

    当喊到李子千的名字的时候，本来趴着的李子千一下从课桌上支棱了起来。

    对上班主任那憨厚的眼神，李子千心跳却也开始加快了起来。

    “李子千同学这次很不错，从上次月考的四十九名考到了现在的年级四十二名，虽然进步不是很大，但是确实是有在努力，大家要好好向李子千同学学习啊。”

    此话一出，墨楠北的表情有些绷不住了，她似乎在用力克制着自己即将迸发的笑容。

    李子千知道墨楠北在想什么，也有些绷不住了。

    得，不用想也知道，这妮子下课肯定要对自己一阵口舌攻击了。

    成绩宣布完毕之后，便开始了班主任的絮絮叨叨了，先是对同学的成绩进行了总结，接着又开始强调起来了时间安排。

    “同学们啊，不要以为考完了期中考试就放松了，前面的路还很长，任重而道远啊，五月马上就要过去了，六月就要迎来期末考试了，不要以为你们剩下的时间还很多……”

    班主任这样的施压也让班里的气氛更加严肃起来。

    高中皆是如此，在一次又一次的精神与肉体博弈后变得更加强大起来。

    尽管这样的话李子千觉得自己已经快要会背了。

    但还是会引发李子千的思考，虽然这次的排名跟月考比起来更加有含金量，但是身处在重点高中，大家都会努力，年级前五十名的分数咬的也很紧。

    稍有松懈，成绩便会跌落九霄。

    李子千忍不住在心里默默叹了口气，虽然这几天自己临时抱佛脚的学习效果还不错，但是还想再次提高的话，未来的这一段时间里，估计也不能放任下去咯。

    还是要努力啊，毕竟墨楠北成绩这么好，李子千知道自己也不能太差，况且疯狂往上爬都是为了美好的大学生活和可以躺平的未来！

    摸鱼万岁！

    现在的努力当然是为了未来更好的摸鱼。

    不过这样的叛逆的想法可不能说出来。

    下课后，墨楠北的黑长直一甩，对李子千调侃道：“向李子千同学学习，学习什么呀？是学习码了两千就要来把游戏，还是欧皇押题，运气好啊？”

    李子千知道自己这次的进步一大半的功劳还得归功于墨楠北，要不是她那神一般的笔记本，估计成绩进步也够呛，如此想来，便不知觉地变得狗腿起来。

    “学习我有一个厉害的女朋友。”李子千看着墨楠北的眼睛，还露出一副得意洋洋的模样。

    这下墨楠北直接语塞了，本来在脑海里快速闪过的嘴臭回怼的话，也都被李子千给堵住了。

    墨楠北看轻咳了一声，拢了拢长发，一时懵了。

    俩人都沉默了。

