    和老张边吃边聊，时间不知不觉流逝，李岩看了一眼手机，过了十一点半。

    “今天就喝到这儿吧，我在南山别墅区买了套房子，近期找个好日子搬迁过去，到时请你们吃喝一顿。”李岩说着，把烧烤摊老板叫过来买了单。

    老张喝得微醉，脑子还是比较清醒，一听李岩在别墅区买了房子，眼前顿时放出亮光。

    “买的是别墅吧，面积多大，有没有游泳池，花了多少钱？”

    李岩咧嘴笑道：“你这嘴巴和机关枪一样，一口气问好几个问题，让我先回答哪一个？”

    “急啥，一个一个回答，先说说花了多少钱？”老张兴奋问道。

    打了个酒嗝，李岩笑眯眯道：“五千八百万。”

    老张嘴巴动了动，老半天都说不出话，过了好久才开口：“你小子真是疯了，有钱也不是这样糟践的呀！”

    “赚钱不就是为了花吗，能住得舒服一些，多花点钱无所谓。”李岩拿了根牙签叼在嘴里说道：“游泳池花园一应俱全，等天气热了，你什么时候想游泳直接过来，想怎么游就怎么游。”

    老张摆摆手连连苦笑：“还是算了吧，一想到这价格，我腿肚子就直打哆嗦。”

    “哆嗦个毛线！”李岩翘起二郎腿道：“等过个几年，你小子也成为大富翁，想住别墅还不是一句话的事。”

    “你说的轻巧，哪儿有那么容易。”老张靠在桌边长叹一口气。

    “不信？”李岩坐直身体，神色认真道：“要不咱们打个赌，五年时间你要是买不起别墅，日后我孩子认你做干爹，要是买得起，你孩子认我做干爹，怎么样？”

    老张挑了挑眉，哈哈笑道：“这个赌不错，不管输赢都是我赚了。”

    又聊了一会儿，李岩叫来两辆出租车，把老张送上车，然后自己坐上另一辆，直奔锦江小区。

    ……

    次日清晨，李岩被手机铃声吵醒，迷迷糊糊睁开眼，卧室一片亮光，才发现已经日晒三竿。

    拉上窗帘，他随手接听来电，往卫生间走去，也没注意看是谁打过来的。

    解开裤扣，李岩一边放水一边说道：“喂，你是谁，你是谁，你到底是谁？你是不是那深夜在路边偷井盖的贼？你是谁啊，你到底是谁？你是不是那梁山好汉黑旋风李逵？你是谁啊，你到底是谁，你是不是那动画片里爱玩屎的阿拉蕾？你是谁，你……”

    段子还没说完，电话那头就传来宋先生的声音：“李岩，是不是酒还没醒，要不我待会儿再打给你？”

    打了个哈欠，李岩含糊不清道：“原来是老宋呀，这么早找我有何事？”

    “这么早？你不看看现在几点，都快到午饭点了。”宋先生没好气说道。

    提到午饭，李岩清醒许多，搓掉眼角的分泌物，笑着说道：“你专程打电话过来说这个，不会又想到我家蹭饭吧？”

    “瞧瞧你这小气吧啦的样儿，我给你介绍大生意，就算蹭你一顿午饭也不为过。”宋先生朗声笑道。

    大生意就意味着又有真金白银入账，李岩更加来了精神，提高声调问道：“什么大生意，不会又有身份特殊的病人找上我吧？”

    “那倒不是。”宋先生摇了摇头说：“我认识一个不孕不育医院的院长，得知你那种神奇药水能够帮助生育，想要和你合作。”

    “合作？”李岩脑筋稍稍一转就明白了，冷笑道：“我看是有人眼红，想要从我碗里分一杯羹，这也叫合作？”

    宋先生当然明白那个院长的意图，劝说道：“不孕不育医院的病人比较多，市场也广阔，虽然你会牺牲一些利益，但最后赚到手的钱肯定更多，总不能只依靠那些世家子弟。”

    这笔账李岩算得清，宋先生说的也是没错的，但最大的问题是，送子甘泉无法像疗伤液那样量产，注定只能走高端路线。

    虽然从康熙那儿换到三十斤送子甘泉，可以分成一千多份，但全世界不孕不育的人何止千千万，一千多份根本不值一提。

    “无法量产？你不是说那种药水是你祖传秘方吗，有秘方还无法量产？”宋先生皱眉问道。

    李岩讪讪一笑：“确实是祖传秘方，可问题是配制药水的药材产量十分有限，对药材要求严格到近乎苛刻的程度，因此量产是绝对不可能的。”

    如果有办法量产，李岩早就建厂生产，谁也不会嫌赚的钱太多。

    “那好吧，就当我没说过此事。”宋先生顿了顿，接着说道：“不过接下来几天你要有思想准备，帝都某些人看中了你这种药水，各路牛鬼蛇神可能会陆续找上门。”

    李岩呵呵一笑，声音中透着一股冷意：“想从我嘴里抢肉，也得看看他们有没有这个本事，谁敢把手伸过来，我就剁了他的狗爪子！”

    挂了电话，李岩随便弄了点饭菜，应付一顿午饭，然后前往十八号别墅，看看哪些家具需要替换。

    倒不是他有洁癖，而是不太喜欢用二手的东西，以前穷得叮当响，没条件要求太多，现在有钱了，买房砸出五千多万，岂会在意替换家具那点钱。

    纪云鹏把所有的东西都留下来，包括床被等等，床可以不换，被子枕头之类的东西肯定要新的。

    光是把九间卧室收拾一遍，就让李岩累得够呛，收拾屋子这种事，还得有个女人才行。

    反正迟早要把尹筱雅叫过来一起住，索性喊上她帮忙整理，李岩缓了口气，掏出手机准备打过去。

    他刚要拨号，李晓惠提前一步打过来，如果公司没有要是，她很少会打李岩的电话。

    “李董，有人举报说疗伤液卫生不合格，今早卫生局环保局和消防部门的工作人员都到厂里突击检查，我们这边事先没收到任何消息。”李晓惠语速急促说道。

    “这么多部门都来啦？还是突击检查？”

    李岩眉头紧皱，显然是有人要搞事情的节奏，什么卫生不合格，分明就是借口。

    “能不能查到是谁在背后搞鬼？”李岩带着火气问道。

    “我托人去查了，好像是省厅那边下的命令，暂时没能查出有用的线索。”李晓惠的声音也显得有些沉重。

    这样的一套检查弄下来，即便最后没查出什么问题，也会严重影响到企业的正常运转。

    能请的动省厅的大佬，可想而知搞鬼之人来头不小，李岩挺郁闷的，除了昨天和吴阳起了点冲突，最近好像没得罪什么人。

    吴阳撑死了就是一个演员，有一点人脉，但还不至于能威胁到岩石药业，搞鬼的肯定另有他人。

    和李晓惠结束通话不久，萧初语也打电话过来，说是早上有三十多家假滋味分店被当地卫生部门临时检查，其中七家分店查出问题，被要求停业整改。

    “好家伙，势头挺猛的嘛……”李岩心头一凛，打了个电话给父亲李尚，向他询问酒厂的情况。

    不出意料，岩石酒业也遭到德宁卫生局的检查，不过事先有人传出风声，酒厂那边做好各方面的准备，因此没查出什么大问题。

    拉了条椅子坐下，李岩思来想去，能想到的唯一嫌疑人就只有隐族李家，这是他目前最大的敌人，帝都李家尽管也有嫌疑，但嫌疑不大。

    “有人质在手，竟然还敢兴风作浪，真把老子当成泥捏的了！”

    李岩眼中的凶光划过，顾不上收拾豪宅，开车前往小马看守的汽修厂。

    看到李岩的商务奥迪驶过来，正无所事事的几个青年立马起身迎上去，小马也在其中。

    “岩哥，什么风把您给吹过来了，有啥事挂个电话吩咐一句就行，何必大老远亲自跑一趟。”小马很是恭敬说道。

    李岩砰地一声把车门关上：“今天心情不好，拿李乘风泄泄火气。”

    “哈哈，岩哥来的真够巧，大兵正在操练那小子呢，我领您去看看，保准有趣！”小马兴致勃勃道。

    大兵就是那个参过军的小弟，因为曾经当过兵，得了个“大兵”的外号。

    上次来的时候，就听小马他们说过操练的事，心里也挺好奇。

    还没走到关押李乘风的仓库，就听到里面“向左转，向右转，跨立，立正”的号令声，声音铿锵有力。

    李岩透过窗户往里一瞧，李乘风正随着号令的变化而改变动作，时而左转时而右转。

    看到窗户外那张令他恨之入骨的面容，李乘风不禁分了神，一不小心做错动作。

    作为惩罚，他挨了一鞭子，身上火辣辣的疼，愣是紧咬牙关没哼出声。

    “刚开始操练的时候，这小子动不动就吃鞭子，现在习惯了，皮糙肉厚打几下都不喊疼。”小马在旁边说道。

    李岩看得津津有味，联想到大学初入学时的军训，内容和这差不多，只不过教官没这么严厉，更不会随随便便就揍人。

    被抽了一鞭子，李乘风立马集中注意力，不再关注窗外，避免再挨揍。

