    就在景尧扶着沈浅墨的时候，朱锦正好从地上站起来。

    后背疼，后脑勺疼。

    而这时候，一袭白衣宛如仙女下凡美人急色匆匆的跑了进来，她眼中含着晶莹的泪珠，梨花带雨的模样足以让天下男子心软。

    而下一秒，这幅美人惹人怜爱的画面被摧毁。

    沈清墨看见昏迷在景尧怀里的妹妹，再看到正站在那里的朱锦，本来含泪的美眸瞬间迸发出危险的火花来。

    她上前几步，对着那张俊脸就是狠狠地一把掌过去。

    “啪——”

    声音极其的响亮，可见是用了很大的力气的。

    而这声响也成功的把正在走神的景尧给惊醒了。

    他茫然的望着眼前的这副场面，然后低头看怀中的少女，微微侧身替她遮挡了一下，生怕会波及到怀中的少女似的。

    沈清墨在扇完一巴掌之后仍旧不觉得解气，她脱下绣鞋对着朱锦就是一顿猛拍。

    她拍打着他，眼睛红红的说：“你这个禽兽，我妹妹才多大啊，你就下如此狠手？！你有什么事就冲我来，干嘛要伤害我的妹妹？！”

    “清墨，我……对不起。”

    朱锦被她打却不敢还手，面露愧疚之色，也不躲闪。

    沈清墨完全沉浸于自己愤怒和懊悔之中，所以下手特别狠，几乎是他全身上下都打了个遍，连那张算得上是英俊的脸都吃了两鞋。

    沈清墨要打，他便受着，只是嘴里不断重复着：“对不起，对不起……”

    “清墨姑娘。”

    景尧在一旁，怀中少女正靠在他的胸膛上，他微微张嘴想要说什么，可那边的沈清墨只顾着打人，根本看都没往这边看。

    其实现在这种情况最好是先把他怀中的少女先送去安置，顺便找个大夫过来看看。

    他本来是想要让沈清墨把她亲妹妹给抱走的，但现在的沈清墨显然已经愤怒过了头，只知道打人。

    景尧微叹了一口气，手环住了她的肩膀很轻松的就把人给抱了起来。

    第一次抱女子的世子感觉很新奇，他眉梢微挑，慢慢的把人往上掂了一下。

    这小姑娘，还挺轻的。

    景尧微微一笑，正要把人抱走的时候被叫住了。

    “世子请等一下。”

    彼时的沈清墨早已经打人打到手累，扔下鞋子的时候看见景尧要把她妹妹给抱走，顿时面色大变叫住了他。

    她走到景尧面前，皱眉开口：“多谢世子殿下好意，只是……小妹今日受辱，要是世子就这么把她给抱出去，被人给看到……恐怕会连累世子的名声的。”

    其实，她这话半真半假，名声这东西，对女子才有用，对男子，呵，不过就是人们闲谈时的一笔风流债罢了。

    如今，她和小妹早已经不是高高在上的丞相府小姐，而是沦落于青楼之中的这小小清倌，动辄就是生死攸关，每一步都要谨小慎微。

    而那个毁了小妹名节的人，不能留了！

    沈清墨眼底杀意渐浓，她垂头掩饰，深吸一口气后朝景尧伸出手：“世子还是将小妹交还给我吧。”

    两人都没有看见，那怀中的少女眉梢动了一下。

    景尧没有立刻把人交出去，而是解释道：“清墨姑娘可能是误会了，你妹妹并未受辱，那朱锦并未来得及做什么，我来的时候她还好好的。”

    不仅好好的，还能那鞭子打人呢。

    比你刚刚拿鞋子砸人凶狠多了。

    不过，她的鞭子呢？

    景尧四处张望了一下，却没有发现那鞭子的痕迹，应当是被这小姑娘给放起来了吧。

    而沈清墨则是惊喜道：“真的吗？小妹她真的……”

    她说着就去看他怀中的少女，衣裳整齐，根本就没有脱下来的痕迹，而那少女面容也十分的安详，显然是睡熟了。

    沈清墨心口的那块大石头落下，大松了一口气。

    她眼睛还是红的，但是此刻想笑也是笑不出来，她再次伸手，“还是把小妹交给我来抱着吧。”

    景尧没有任何反对意见，就这么把人给了出去。

    可是，那容貌端丽少女小手却紧攥着他的衣襟不松手。

    沈清墨忍不住唤了一声：“墨儿……”

    少女听到她的呼唤脑袋动了动，手抓的更紧了，还带着哭腔出声：“姐姐，呜……姐姐。”

    她似乎是梦到了什么不好的事情，这让沈清墨更加心疼了，正要去抱她，却见那少女的脑袋往景尧的胸膛上拱了拱，一副依赖于他的模样。

    还甜甜的叫了一声：“姐姐。”

    沈清墨的手顿时僵在了半空中，睁圆了眼睛瞪向对面的男子。

    景尧也很尴尬，甚至耳朵还悄然红了。

    这辈子第一次抱女子。

    这辈子第一次被女子抱着叫……姐姐？

