
　　“我发誓，我是真的来查案的，只不过方式稍稍有点不一样。”

　　杏花苑一间包厢内。

　　陈牧极力跟眼前的云芷月解释。

　　这女人也太了解他了，简直成了肚子里的蛔虫，老哥我一想啥，竟然就猜出来了。

　　而且还知道故意麻痹我，杀个回马枪。

　　芷月啊，你也变坏了。

　　云芷月红唇抿着茶水，淡淡道：“我当然知道你要来查案，毕竟那个叫银莲的女人曾在这里待过，你需要验证自己的猜想。”

　　“夫人真棒。”

　　陈牧伸出大拇指。

　　然而女人却冷讽道：“查案归查案，但有些事情就没必要了，羽妹妹说你身子虚的厉害，不是没有道理的。”

　　陈牧正色道：“这么跟你说吧，各行各业问话都有个独特的方式，赌坊、黑市、帮派、商人……三教九流诸多门道。

　　你可以拿身份去压他们，但若想得到更好的信息与情报，你还真得让他们愿意去说，主动去说，而不是被迫去回答，这样得到的信息才能真正意义上帮助你。”

　　云芷月白了他一眼：“那要不你继续？随便找十个姑娘去隔壁开房。”

　　“呃……这倒不必了。”

　　陈牧讪讪一笑。“其实我也就手上揩点油而已，更何况现在有夫人监视着，我哪儿敢。”

　　“人家才不是你的夫人，别乱说！”

　　云芷月美眸瞪着他。

　　虽然嘴上否认着，但眼眸里藏着的喜丝儿却逃不过男人的眼睛。

　　杏花苑风韵犹存的老鸨急匆匆的闯入了包厢，看着桌上六扇门的令牌，连忙挤出笑容：“官爷，我是杏花苑的老鸨叫文六娘，不知官爷来我们这儿是……”

　　“我来找银莲姑娘。”陈牧笑道。

　　银莲？

　　老鸨怔住了，随即苦笑道：

　　“官爷，您这好长时间没来了吧，银莲早就赎身啦。不过我们还有其他姑娘，官爷您需要的话……”

　　老鸨偷偷瞥着云芷月，无法判断两人究竟是什么关系。

　　陈牧佯装出一副很惊讶的样子：“银莲赎身了？是谁给她赎的身？”

　　“就一个卖包子的矮矬子。”

　　说起此事老鸨也是颇为唏嘘。“可惜啊，如果不是银莲被烫伤，怎么可能便宜那种男人，最少也能在大户人家当小妾。”

　　大户人家当小妾……

　　陈牧嗤之以鼻。

　　根据之前的资料显示，银莲在杏花苑是纯卖肉的，人家大户人家傻了会娶这么一个小妾。

　　陈牧淡淡道：“平日里银莲去法越寺上香吗？”

　　“这个……”

　　老鸨想了想，说道。“偶尔也去。”

　　陈牧又问：“银莲在外面有没有结交什么朋友。”

　　“我也不太清楚，按照银莲的性子，在我们杏花苑都没什么朋友，在外面更不可能有了。”

　　老鸨摇头说道。

　　陈牧挥手：“你先出去吧。”

　　老鸨笑了笑，点头哈腰的离开了屋子。

　　陈牧接过云芷月手里的茶水，慢慢喝着：“勾栏场所最欢迎的一类人就是官差，但最讨厌也是官差，在双方没有熟悉前，总是会建一块防御墙在心里，生怕惹上麻烦。这么问，虽然也能问出些什么，但很难进行更深层次的挖掘。”

　　云芷月别过粉颊，长长的乌黑马尾扫过男人的下颚：“那你就去熟悉呗，我又没拦着你。”天籁小说网

　　“这茶有点酸。”

　　陈牧品尝着女人喝过的茶水，皱眉道。“估计是在里面加醋了。”

　　“那我去问好了。”

　　女人玉手一拍桌面，起身朝着门口走去。

　　可刚出去，又折了回来，背对着陈牧坐回原来的椅子，声音带着一丝小委屈，闷声道：“给你半柱香的时间，不许脱衣服，如果超过时间我就告诉羽妹妹。”

　　“夫人太小瞧我了，不需要半柱香的时间。”

　　陈牧笑着拍了拍对方的香肩，起身走出包厢。

　　果然，时间还没到半柱香，陈牧便唇角噙着笑意回来了，将手中的一份笔录扔在桌子上。

　　“怎么样，为夫快不快？”

　　“真虚。”

　　云芷月俏白了一眼。

　　趁着对方坐下时偷偷的闻了闻对方身上的衣衫，确定没什么浓重的胭脂味后松了口气。

　　她拿起桌上的笔录，面色怪异：“这些女人还真愿意什么都说啊。”

　　笔录里不仅有银莲平日里接待的客人信息，人数与次数，外出时遇到的事情，以及法越寺认识的香客。

　　甚至晚上一个人狂欢的次数与时常都有。

　　陈牧淡淡笑道：“你夫君我倾囊相授，她们自然得涌泉相报，信任就是在深入交流下才建立起来的。”

　　云芷月听不太懂，低头看着笔录。

　　“银莲在被烫伤后，去法越寺的次数便频繁了很多，为自己的伤势祈福。但是一段时间后，她就不怎么去了。而且……以前许少爷竟然也是她的常客？”

　　这可是一个很重要的信息。

　　许吴青身为礼部右侍郎之子，本身就是纨绔子弟，平日里花酒美女不离身，把自己玩废了。

　　如果他以前就是银莲的常客，那对案情来说又是一大重要发现。

　　陈牧摸着云芷月滑嫩的小手笑道：“在银莲被烫伤后，许少爷便不理会她了。另外还有一个信息，那就是洪大郎也就是洪知凡，给杏花苑送过几次包子，银莲在嫁他之前肯定是认识他的。”

　　云芷月蹙眉：“这么说来，银莲要帮狐妖勾引男人，就需要找一个能完全掌控在手心的男人，而洪大郎正好符合她的要求。”

　　陈牧点了点头：“是啊，可惜她没想到洪大郎也是个影帝。”

　　感受着自己的小手被男人肆意把玩，云芷月红着脸想要挣脱，却被对方握的紧紧的，只好作罢。

　　就如陈牧之前所赞叹那般，云芷月的身子每一处都好像精工雕刻。

　　便是这双纤纤玉指，宛若十根通透剔莹的鲜剥笋心。

　　说不出的好看。

　　陈牧将玉手贴在自己的脸上，继续说道：“银莲要帮助狐妖勾引的男人的目的，我猜是为了治疗自己被烫伤的后背。

　　我之前与她暧昧的时候，每次触碰到她的背，她都会紧张不让我看。

　　在她被烫伤后，以前的客人全都不来了，这对她的心理遭成了很大打击，所以她迫切的想要恢复自己身体的魅力。

　　既然常规手段不行，那就只能求助妖物。”

　　云芷月沉吟道：“狐妖有魅惑之术，为何需要银莲帮她勾引？”

　　“只能有两个原因。”

　　陈牧嘴角泛起一抹微弧，映衬着刀削般的俊朗脸颊让女人美眸熠熠，

　　“第一个原因，狐妖在化形时吃的第一个人，只能变成她的模样。如果这个人长得丑，你说怎么勾引？必须需要帮手。”

　　云芷月恍然。

　　也对，如果狐妖在化形时吃掉一个老婆子，那她以后就只能以老婆子的形象示人。

　　寻找帮手也就是理所当然了。

　　但它毕竟是妖，不是随便拉来一个漂亮女人就会帮她，只能找一个迫切对它有需求的女人。

　　银莲，无疑是最好的人选。

　　银莲长得漂亮，懂得勾引人，在青楼时就是出了名的骚狐狸精，让她去勾引男人轻而易举。

　　“第二个原因，那就是狐妖现在的身份，很难让它有机会去勾引别人。”

　　陈牧淡淡说道。

　　云芷月回想起陈牧让她寻找的那个许愿牌，美眸一亮。

　　身份特殊？

　　“另外还有一点。”

　　陈牧说道。“当初在抓狐妖失败后，昊天部的武神通大人跟我说过，他们之所以判断那天狐妖会出现找男人，是因为狐妖在化形断尾之后，基本没有了法力。

　　失去发力后，精魂盈亏，需要每隔几天吸取男人的阳气，以维持自己的人形。

　　而那天，便是狐妖最为需要吸取阳气的时候。

　　但最终因为一对狼妖夫妇和妖婴的出现，导致抓捕狐妖计划失败，狐妖也自始至终没出现过。”

　　云芷月红唇微启：“既然狐妖没出现过，那么它必然要去找其他男人，否则如何掩盖自己的妖气。”

　　陈牧笑着点头：“没错，但问题是之后的地毯式巡查中并未发现有命案，更没有人报官。”

　　“你的意思是，狐妖根本就没出现过？一直躲在家里？”

　　云芷月眨了眨美眸。

　　这就奇怪了。

　　狐妖需要男人，如果它不能及时吸取男人阳气，就会便回妖身，除非……有体内阳气十足的男人帮它。

　　那么这个人会是谁呢？

　　肯定不是陈牧，这家伙太虚了。

　　“许少爷！”

　　云芷月脑海中蓦然浮现出这个名字。

　　按照之前的调查，有人一直在给许吴青暗中给补品，堆积他体内的阳气。

　　虽然表面看许少爷一副很肾虚的样子，但因为大量补品的缘故，甚至还有血母人参精这样的高级品，阳气是很足的。

　　陈牧刮了下她的小琼鼻，赞叹道：“夫人很聪明。”

　　云芷月秀颊微红，粉润的唇角扬起。

　　陈牧道：“我之前就猜测，有两拨人在许少爷身上做手脚，一拨人是疯狂给他补品，而另一波人是疯狂汲取他身上的阳气。

　　也就是说，狐妖之所以那么多天不需要男人阳气，是因为她一直在榨许少爷。

　　有现成的补品不用，为何花费风险去找别人呢？

　　这也是为何，以前许少爷能坚持几分钟，但后来却变成了秒男，因为他被狐妖给弄废了。”

　　听着陈牧这些话题，云芷月脸蛋红红的。

　　不过陈牧的推断还是很厉害的。

　　狐妖将许少爷当成自己汲取阳气的工具，同时外面也让银莲勾搭男人，如此不会太过引人注意。

　　也难怪镇魔司追查了那么久，才有点小线索，但还是未能抓到。

　　这狐妖太狡猾了。

　　如今银莲死去，许少爷更被汲取的厉害。

　　所以才找人大量购置补品，而另一波人看到许少爷身体虚的厉害，也坐不住了，奉上了血母人参精。

　　一来是给他大补，二来是制作活傀儡。

　　云芷月正在分析陈牧给予的信息时，蓦然感觉指尖凉凉的。

　　扭头一看，却是陈牧将她的手指抿在口中，像个小猫咪似的，好似品尝着鲜笋。

　　“你有病吧。”

　　云芷月连忙缩回手，拿出手帕擦着手指上的口水，烧红着脸蛋瞪着对方，“恶心不恶心。”

　　陈牧倒不害臊的笑道：“夫人这般玲珑妙人儿，哪儿都好看。”

　　“离我远一点。”

　　云芷月受不了这家伙肉麻的举动，故意拉开了距离，冷声道。“接下来呢？”

　　陈牧站起身来：“走吧，去抓狐妖！”

　　“你已经确定了吗？”

　　云芷月忙问道。

　　陈牧微微一笑：“本来还想着去深入调查一下，但感觉也没必要了，只要验证完最后一件事，狐妖必然拿下。”

　　“验证什么事？”

　　女人好奇的看着他。

　　陈牧目光微微闪动：“听说许大人已经将儿子的棺材给钉死了。”

　　云芷月点头：“他应该是被吓坏了，生怕儿子化为傀儡，所以提前将棺材钉上也是可以理解。”

　　“但我不理解啊，所以……我要把棺材再打开看看。”

　　陈牧唇角浮现出一抹冷笑。

　　他语气幽然：“之前有笔录说，许大人与许夫人这对夫妻，感情其实已经破裂了，基本上不同房睡。为什么？因为许大人又新娶了一位小妾，长得很漂亮，曾是杏花苑的头牌。”

　　“所以……”云芷月纤眉轻挑。

　　陈牧抓住她的手，笑道：“所以我们就看看，这位小妾长得有多漂亮，骚不骚。”

　　……

　　在去往许府之前，陈牧先去了镇魔司玄天部一趟。

　　将文明仁与齐得龙东强兄弟全都召集到大厅。

　　“兄弟们，有个大行动。”

　　陈牧大刀阔斧的端坐在上首，望着文明仁等人扬声说道。“今晚咱们去捉妖。”

　　“捉妖？”

　　众人面面相觑。

　　陈牧道：“我已经知道了狐妖的踪迹。”

　　听到此话，在场之人顿时一怔，随即目光炽热的盯着陈牧，带着惊讶、狐疑、狂喜……

　　“你说真的。”

　　文明仁一步上前，瞪大了眼睛。

　　他可是知道陈牧能力的，既然这家伙说找到了，那必然不会错的。

　　陈牧微微一笑：“听我指挥即可，绝对能抓住蛇妖？”

　　“好，我这就去告诉昊天部铁大人。”

　　文明仁连忙说道。

　　然而陈牧却呵斥住了他：“不需要告知他们，我们玄天部就够了。”

　　齐得龙皱眉：“大人，一般来说捉妖是昊天部下发任务后……我们才有资格。”

　　陈牧冷冷一笑：“凭什么只有他们昊天部吃肉，我们玄天部喝汤？既然我陈某人坐在这个位置上，那就有必要带着兄弟们吃肉喝酒。从今天开始，镇魔司只允许有一个捉妖部门，那就是玄天部！”

　　听着陈牧一番中二霸气般的承诺演讲，却无人鼓掌叫好，反而一个个垂头不语。

　　毕竟平日里被放养习惯了，大家都觉得自己是废物。

　　崛起什么的，太遥远了。

　　陈牧也意识到如今的玄天部如一摊死水，必须给注入能量，才能在镇魔司拥有更高的地位。

　　“就这么定了，一会儿我把计划交给文明仁。”

　　陈牧拍着扶手起身，淡淡道。“他们昊天部抓不了的妖，我们玄天部来抓！”

　　“是！”齐得龙东强兄弟齐声抱拳。

　　“对了……”

　　陈牧又想起什么，对文明仁说道。“把之前那具在野外发现的尸体也带上。”

　　“尸体？”

　　文明仁一愣，恍然明白。

　　前些天，陈牧和王发发他们在洪大郎包子摊前吃饭时，意外发现被小黑狗叼在嘴里的骨头，是人的手骨。

　　后来顺着它，在野外找到了一具尸骨。

　　那是一具女性尸骨。

　　经过验证后确认，是狐妖化形时吃掉的第一个人。

　　可惜一直没调查出那狐妖吃掉的是谁。

　　……

　　暮色沉沉，一轮火红的太阳坠落西方。

　　万物显得缥缥缈缈。

　　安排好一切后，陈牧与云芷月来到了许府。

　　安静的客厅内。

　　经历了儿子惨死，妻子中毒的礼部右侍郎许尤新，神色显得憔悴了许多，看到陈牧后神情平淡。

　　“许大人，另说令公子将在后日下葬。”

　　陈牧抱拳问道。

　　许尤新轻轻点头：“没错。”

　　“另外我还得知，令公子的棺木已经被钉死了。”

　　“嗯，有问题吗？”

　　许尤新看着陈牧，倒也没隐瞒自己的心思。“毕竟他曾经差点被制作成活傀儡，我也是怕出现意外。”

　　“理解，理解……”

　　陈牧笑着点头。

　　许尤新待下人奉上茶水后，问道：“陈大人来我府上，想必是找到救我夫人的解药了吧。”

　　陈牧并未回答，反而问道：“许大人，我有一件事想问问您？”

　　“说。”

　　“听说您和您的夫人感情已经破裂，原因是您娶了一位小妾，乃是杏花苑的头牌姑娘，此后更是从未与原配同房过，我想知道那位小妾……”

　　“砰！”

　　茶杯重重落在桌子上，溅出了不少茶水于桌面上。

　　许尤新目光阴沉，冷冷盯着陈牧：“陈大人，你问的这些，能让我夫人身上的毒解去吗？”

　　“大人真的在乎您的夫人吗？真的关心过她吗？”

　　陈牧毫不惧色的对视着。

　　冰冷的寒意压迫而至，许尤新五指捏着扶手，椅上传来极轻、极细的喀喀声响。

　　片刻后，他身上的寒意散去，淡淡说道：“这几天我夫人一直在房间里，我本来是让她出来散散心的，可是因为吴青的死，她不肯原谅我，所以始终不愿见我。”

　　言外之意就是，在她中毒之后，我还是想体谅她的。

　　我并非是个喜新厌旧的渣男。

　　陈牧唇角划过一道笑容：“大人的私事下官并不关心，今天下官来是想打开令公子的棺木再看看。”

　　“不行！”

　　许尤新一口回绝。“法事都已经做完了，岂能将钉死的棺木再打开，简直胡闹！”

　　陈牧起身抱拳：“大人，此事极为重要，我必须对令公子的尸体进行验证，如果出现差错，恐怕……大人的麻烦要更多了。”

　　听着陈牧半是劝慰半是威胁的话语，许尤新眯起眼睛。

　　陈牧这家伙的能力他还是有所耳闻的。

　　既然他说有麻烦，说明这麻烦可能很大。

　　许尤新手指敲打着沾水的桌面，内心挣扎良久后，最终无奈同意了对方的要求：“好，那就打开让你看一眼。”

　　“顺便还请大人将您的家眷全部叫出来。”

　　陈牧笑道。

　　许尤新深深看了他一眼，示意侍女去叫人。

　　很快，众人便来到了灵堂前。

　　因为中毒被关押了好几天的许夫人神情极为憔悴，眼眶红肿，脸色苍白，心力交瘁的厉害。

　　被侍女搀扶过来时，走路都踉跄。

　　看到灵堂前的棺木，她哀嚎着扑在灵堂前，哭成了泪人儿，让人唏嘘不已。

　　丧子之痛，仿若剜心。

　　陈牧看向她的手腕，那蜘蛛印记依旧存在。

　　许大人看着哭泣的妻子，面无表情。

　　而在许大人的旁边，便是他极为宠爱的小妾。

　　肌肤如雪，长得一张小巧动人、巴掌大似的脸蛋，娇躯柔弱如柳，一双眼眸水汪汪的。

　　教人看了，恨不得抱在怀里好好怜惜一番。

　　不愧是杏花苑的头牌。

　　而且根据资料显示，这位名叫胡圆儿的女人与银莲曾发生过矛盾。

　　甚至有八卦说——

　　银莲的被烫伤就是她暗地里使坏。

　　“夫人好。”

　　陈牧主动上前行礼。

　　在看到俊朗不凡的陈牧后，胡圆儿美眸顿时浮亮，勾人的眼波里散发着莫名的意味。

　　“陈大人好。”

　　胡圆儿声音声音娇软动听。

　　陈牧感慨道：“待在许府这座宅院里，平日是很难出去转悠的，夫人若是不嫌弃，改天我让内人带你去郊外散散心。”

　　内人？

　　胡圆儿看向旁边的云芷月。

　　目光落在对方脸蛋上，眸子闪过一抹轻蔑，但视线挪移到对方黄金比例极其完美的身材时，又是一阵嫉妒。

　　她露出甜甜笑容：“好啊。”

　　看着与陈牧交谈的小妾，许尤新皱了皱眉，对四名护卫命令道：“还愣着做什么，开棺！”

　　那四名护卫连忙拿出工具，开始撬棺盖。

　　大概二十分钟后，通体漆黑的棺盖终于被撬起。

　　许尤新走到棺木前，看着里面沉睡般的儿子，面露哀痛之色，扭头对陈牧冷冷道：“还需要什么检验吗？”

　　“有点奇怪啊，竟然没有尸斑。”

　　陈牧面露惊讶，扭头对跟来的云芷月说道。“夫人，劳烦你看看正常不。”

　　云芷月瞪了他一眼，仔细查看。

　　仅仅过了数秒后，她凤目一凝，捏出了一道术法，猛地摁在许吴青的眉心处。

　　嗡——

　　一抹粉色雾气散开。

　　然后，围拢而来的许尤新与其他人，望着棺内的尸体，完全惊呆了，不敢相像自己的眼睛。

　　因为棺木中，除了头颅完好之外，其他身体只剩一副骨架。

　　就好像把上面的肉全部剔除干净了。

　　“这……这……这怎么回事。”

　　许尤新猛地看向云芷月，指着她。“你做了什么！！”

　　云芷月面无表情道：“我只是破开了低级的障眼法而已，这尸体本来就是这样，只不过被人动了手脚。”

　　被人动了手脚？

　　许尤新愣住了，脊背爬起一点一点的凉意。

　　也就是说，这几天有人偷偷把他儿子的尸体给……

　　陈牧摸了摸许吴青的头颅，很冰凉，嘴角勾起一道弧度：“果然有冰蚕虫，看来我猜的没错。”

　　“吴青！！”

　　望着化为白骨的儿子，许夫人眼前一黑，差点当场晕厥过去，悲痛之下，哇的吐出一口殷红血液。

　　她趴在棺木上，凄声大哭：“为什么会这样，吴青……我的儿啊……”

　　胡圆儿面色发白，连退了好几步。

　　看陈牧目光投来，勉强挤出一丝笑容，又觉得不合适，连忙摆出一副很悲伤的模样。

　　陈牧微微一笑：“大人，现在还不明白吗？你儿子被人利用了。”

　　许尤新盯着陈牧，没有说话。

　　陈牧道：“有人偷偷将你儿子变成一个大补品，像将其练为活傀儡，也许还有其他目的。

　　但没想到的是，又有另一波人，也盯上了你儿子。

　　而这便是狐妖！”

　　狐妖！？

　　许尤新瞳孔收缩。

　　“身为狐妖，对男人身上的阳气感应是极为敏锐的，你儿子被神秘势力大补之后，完全成了一个补品工具人。

　　而狐妖便想办法接近你儿子，汲取他身上的阳气，消除自己身上的妖气。

　　既是妖，处境便很危险，会被镇魔司检测到。所以它得找一个很安全的地方。

　　有什么比你许大人府上更安全？”

　　陈牧笑道。“最好的办法就是待在许大人您的身边，因为您是朝廷命官，有官运护体，一般对妖物的侦查是无效的。

　　你儿子被狐妖迷惑后，估计他都不知道怎么回事，身体一天比一天差劲。

　　即便是死后，您儿子的尸体还是大补品，毕竟被那么多补药滋养过，血肉蕴含有很大阳气。

　　于是我便大胆断定，狐妖因为身份特殊，没办法出府勾搭男人，所以这几天只能用您儿子的尸体来为自己净化妖气，防止露馅。

　　这也是我为何让你开棺的原因。

　　您钉死了这棺材，却也给了狐妖掩饰罪证的机会。可惜啊，遇到了我，我相信现在狐妖美人恨不得杀了我吧。”

　　听着陈牧之言，许尤新额头冒出冷汗：“所以狐妖是……”

　　“演技不错嘛，都到这个时候了，还在硬抗。”

　　陈牧叹了口气，朝着胡圆儿缓缓走去。

　　望着女人苍白的面容，笑着拍了拍她的肩膀，然后转身指着趴在棺木上哭泣的女人：“别装了，许夫人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第178章 影帝级别的人物！免费阅读。https://xs.23sk.com 