    敖广看着哪吒的身影，心中愤恨眼中冷意一闪而过。

    他巴不得哪吒在里面多待一些时间。

    这时敖丙又凑了过来，小心翼翼的低声道：“父王，真要把宝贝都给他？”

    敖广看了敖丙一眼，只觉得更是气恼，冷哼一声道：“守在这里，任何人不得进去！”

    说完，敖广便直接走了。

    敖丙下意识的看向哪吒离去的方向，咽了口口水，他有些后悔自己多嘴了。

    但事已至此，他也不敢在说什么，老老实实的找了个地方坐下，守在了一旁。

    此时哪吒已经进入了龙宫藏宝之地。

    一眼看去，金壁煌煌，平日里难得一见的珍宝在此刻如同烂大街一般被随意扔在地上无人问津。

    这里面的每一样东西，哪怕只是普通的珠宝若是拿到陈塘关都足够普通百姓一辈子的生活。

    不过哪吒并不在意，他来到这里也并不是为了这些宝物，只是想要找个地方再看看人生模拟中的变数。

    让那老龙王带他来这里，只是随便找了个理由。

    而这里如今看来，倒也不错。

    “想看看变数！”

    找了个较为隐秘的地方，哪吒便唤出了人生模拟的蓝色光幕。

    光幕上信息提示闪烁，哪吒有些迫不及待。

    “查看！”

    然而，这时提示却再次传来。

    【本次模拟较为特殊，极有可能会使得你的未来发生重大改变，需消耗大量功德，是否继续模拟？】

    哪吒微微一愣。

    他已经模拟了多次，还是第一次遇到这种情况。

    他再一看，如今他的功德数已经只剩两万出头。

    应该足够吧？

    “继续！”想了一下，哪吒暗道。

    下一刻，他便看到原本两万出头的功德瞬间消失，只剩下了不到五十。

    “这……”

    哪吒心中吃惊却也顾不得其它，因为此时光幕上的信息已经开始滑动。

    【3岁：你离开了昆仑山玉虚宫，你没有去找太乙真人，也没有回陈塘关，而是直接进了东海，寻到了龙宫三太子敖丙，你将他打伤，并且让他为陈塘关布雨。】

    【敖丙布雨之时李靖发现了你，并出言让你放开敖丙，让你不要害了陈塘关百姓，你心中不忿却也没有过多理会，然而布雨结束之后，陈塘关却并不欣喜，反而信了李靖的话，认为你的作为会害了陈塘关。】

    哪吒双眼微眯，只觉得心中微冷。

    这后面的事情他倒是不知道。

    “李靖不待见我，这陈塘关的百姓怎么也变得这般不分青红皂白？”

    哪吒不解。

    他明明帮了那些普通百姓。

    怎么还是要怨他？

    他沉默了片刻，而后才笑了起来。

    “罢了，我哪吒的道本就不需要在意别人。”

    想到这，他继续往下看去。

    【你和敖丙回到了行宫，在于敖丙交谈之时，你决定去龙宫，便让敖丙带你过去，到了东海龙宫，敖丙却突然发难，命令龙宫虾兵蟹将与一众海妖试图将你围杀，你出手。】

    【你虽说不惧虾兵蟹将，却也浪费了些时间，东海龙宫二太子龙毒突然归来，并出手要将你击杀，你轻松的取了他的性命。】

    【4岁：……】

    “嗯？四岁了？”

    哪吒愣了一下，下意识的算了算时间。

    也的确，在于那二太子交手之时，他正好四岁。

    不过这倒没什么，他继续看去。

    这些都是已经发生了的，他现在想要知道的是后面会发生什么。

    【4岁：你又耗费了些时间，东海龙王敖广终于赶了回来，敖广得知情况，随之出手试图杀你，你以三头八臂与其斗法数十回合占据上风，敖广自知不敌躲入水晶宫中并开启龙宫防护大阵试图将你阻挡，以此等待其余三位龙王到来再将你击杀。】

    哪吒古怪的笑了一声。

    “原来如此，这老龙王倒是无耻。”

    “与那小泥鳅一般德行。”

    哪吒摸了摸下巴。

    “看来，这一次倒是要四海龙王皆聚集而来了。”

    “就是不知道他们本事如何。”

    “不过倒也无妨，一个东海龙王是杀，四海龙王若是尽皆到来，小爷便一同杀了便是。”

    哪吒毫不在意，继续往下看去。

    此时他对自己的实力已经有了清楚的认知。

    若是他全力而为，那东海龙王抬手便可杀，所以再多三个，也不会有什么改变。

    光幕上的信息继续跳动。

    【你久攻法阵不下，只好施展法天象地，以三千丈法身破开了大阵，敖广大惊失色，你在要将敖广击杀之时突然改变了主意，你让敖广带你到了龙宫的藏宝之地。】

    哪吒翻了翻白眼，心道若不是你突然出现提示，那敖广早就被他砸成肉泥。

    【藏宝之地中宝物无数，却都无法入了你的眼，你不断挑选，只选了一些法器收了起来，决定日后带回金光洞交给师父太乙真人，就在你失望着准备离去之时，你突然看到一擎天之柱，你走进一看，上面赫然有着一行大字。】

    【如意金箍棒，重一万三千五百斤！】

    如意金箍棒？

    哪吒看向四周，却并未发现哪里有什么擎天之柱，心中疑惑，继续看去。

    【你想要将其取走，却似是受到阻拦无法做到，你心中气恼却又无可奈何只好放弃。】

    “拿不走就放弃了？”哪吒有些郁闷。

    “竟然还有小爷拿不走的东西？”

    “会是何等宝贝？”

    【离开藏宝之地，你询问敖广，得知那擎天之柱乃天河定底神珍铁，一旦取走东海之水将会倒流降下天灾，你心中庆幸，却又有所失望。】

    此时哪吒恍然。

    “原来如此，若是这等宝贝，倒是取不得，否则倒真会害了陈塘关。”

    “就是可惜……”

    哪吒摸着下巴，而后笑道：“一会儿小爷便去寻那如意金箍棒，就算取不走，小爷也要在上留点东西。”

    哪吒继续往下看去。

    这一次耗费了两万多功德，模拟比之前明显都要多许多，如今还未结束。

    【这时，其余三海龙王到来，东海龙王在第一时间便联合那三名龙王一同出手，试图将你灭杀。】

    【你再次施展法天象地与四海龙王斗在一起，你们打得天昏地暗日月无光，东海之水都因为你们的斗法而沸腾，最终你胜了，你以三千丈之身，脚踏东海，擒四海龙王于手中，心中畅快。】

    “好！”

    哪吒忍不住拍手叫好。

    他等这一刻已经等了很久。

    如今终于是要做到了。

