    木渔看向土地中那一片绿色，脸上笑意满满。

    穿来这八九天，她一共找到了约么二十六七条粗草根、七十多条细草根，全部种了下去。

    截止到现在，粗草根除了今天昨天种下去的，全都发芽成草，细草根长得慢，也有约一半的数目长出新芽。

    也就是说，她现在有二十多棵野草可以轮流薅来吃，等再过十天半个月，这个数目就会涨到六七十之多。

    而野草生命的顽强，长得快，到时候她一天薅秃二十多棵野草也没问题，反正只有三四天的时间就又会长出来。

    更棒的是，她还可以将这六七十棵野草，通过分生、分根的方式搞出两倍、四倍、甚至八倍来……

    到时候，她就可以每天吃草吃到饱，再也不用担心饿肚子了！

    她还可以用多出来的野草去和别人交换，获得她没有的东西，食物、衣服、器具等等。

    她现在缺的东西太多了，原主完美诠释了一无所有这个词儿！

    至于野草能不能换到东西这点她不担心，若是寻常年间，野草当然一文不值，但这是荒年，连续三四年的荒年，野草已经成了正经食物。

    反正，乞丐们和农人们绝对是认的。

    她在空间里给野草们浇了些水，接着给自己定下了接下来一段时间的计划。

    首要任务当然是种植野草，将野草数目变多，越多越好。

    次要任务就是去熟悉破庙势力范围内的环境，主要是城内的街巷情况，这之前她已经对范围里的荒地情况了如指掌了。

    她预计半个月的时间应该能把这两个任务完成。

    不用担心食物问题，解除了最大的威胁之后，一切都轻松了起来。

    她回到破庙，杨二郎的地方依旧空空如也，这让她雀跃的心又恢复了沉稳。

    生活里好事坏事时有发生，不被好事冲昏头脑，也不被坏事影响心情，是她在多年奋斗中得到的宝贵经验。

    ……

    杨二郎在接下来的两三天时间里都没有再出现过。

    赵老大派人来找过他，也向同住破屋的乞丐们打听过他的去向，结果自然是什么有用消息都没打听到。

    破屋里的人这两天也没少揣测杨二郎的去向，有猜杨二郎带着他娘回老家了的，有猜杨二郎随他娘去了的，还有猜杨二郎被官差抓去做苦力了的等等，猜什么的都有。

    木渔没什么猜测方向。

    原主并不关注杨二郎，而她对杨二郎的认识和了解也很少，于是在这个人消失之后，她除了对方如星子般的眼睛以及不甚宽广的脊背，便再也想不起别的什么了。

    这两天她每天在芥子空间里待很久，长时间重复需要细心的分生野草的工作，还要去查看一条条的街道情况，牢记每条街道店铺、人家的信息，记住一些店主的性格等等，这些都很费精神。

    这些事关她以后的生活，影响到她接下来的计划，所以她用了很大的精力去做这些，相应的对别的事情的关注就不那么细致了。

    再有，虽然每天有六七棵野草可以吃，算下来量不很小，约么有正常半顿或大半顿饭的分量，不多，但足够维持身体的基本消耗。

    每天能稳定的获得这么些食物，在破庙乞丐中，除了大乞丐们，要比一半的乞丐过得好了。

    要知道，即便她不刻意关注，也知道破庙每隔几天就会有乞丐死去然后被拖到后山去埋掉。

    这些乞丐，大都是饿死的，少数是病死的。

    木渔叹息一声，将思绪拉回来，继续想之前的问题。

    虽然现在她的生存危机已经解除，不愁渴死饿死，但野草毕竟不是粮食，短期内还好，要是真这么吃上几个月，那是绝对是扛不住的。

    一连吃了三天，她感觉自己的脸都吃绿了。

    人毕竟不是牛羊等牲畜，只吃草是绝对不行的。

    就是牲畜们，也不是只吃青草的。

    当然，就算不是草，吃别的太单一了也不行。

    不过暂时来讲，这还不是什么大问题，毕竟现在有的吃就不错了，青草比起树皮、观音土、老鼠蝗虫这些还是很不错的食物。

    她每天能有的吃，并且以后还能吃饱，这就已经很不错了，当前现状也不能要求更多。

    真正让她有些焦虑的，是她这几天熟悉周边环境时发现的问题。

    原主对这些地方了解太少了，她需要的那些信息原主基本从没关注过，所以摆在她面前的就是一片全然陌生的区域。

    而对她这样脏兮兮的小乞丐来说，想要了解这些地方太难了，只能远远看一眼，走进了就会被警惕，被驱赶，所以这几天她进度虽然很快，但收获并不大。

    如果不能想到办法改变这个现状的话，接下来的几天也就是重复这两天的结果，即便她把这些地方都走一遍，收获也不会很大，不能得到想要的结果。

    而如果这一步得不到想要的结果，就会对后面的计划产生影响，这并不是她想看到的。

    得想个办法解决这个问题才是。

    有什么法子能得到她想要的消息呢？

    她当然知道除了自己亲力亲为地去查探消息外，还可以通过询问其他人的方式来得到消息，但那样又面临着新的问题了。

    第一，其他乞丐们可能和原主一样，即便在这片区域乞讨生活了一两年时间，但知道的有用信息非常有限，问不出什么来。

    第二，即便有的乞丐能知道这些，她要如何开口让那人把知道的消息完整地和盘托出呢？

    原主可没什么朋友，和她住了一年多的破屋乞丐们也基本就是陌生人的状态，话都没说过几句的。

    也就是说，她想去询问别人，都没有这个人选给她问。

    这天她回到破庙时，眉头是紧皱的，就连走路时都在想该如何解决这个问题。

    回到破屋自己的地方坐下时，她下意识地照常扫视了一番全屋，下一刻猛地抬起头看向角落，眼中迸出惊喜的光。

    杨二郎回来了！

