    “慌什么。”

    漠银河起身，三步走两步走过去，想要扶住司明镜摇摇欲坠的身体。

    还没碰到她的手臂，她一米七二的高挑身子，忽然缩成了一个小可爱。

    漠银河准确接住一个软乎乎的小身体，最夺人眼球的便是小萌物头顶上两只亮晶晶，超Q的小龙角，萌杀天际。

    更让漠银河觉得顺眼的是，

    这是他熟悉的宝宝！

    幸好龙之形态下的她，没有改头换面，还是熟悉的配方，熟悉的Q版小萌龙。

    尤其是小肚皮上那浅粉色的细绒毛，只要食指刮两下，她就会痒得在他怀里打滚。

    “唔……哈哈……漠银河……你放开我……哈哈哈……住手……我不会放过你的……哈哈哈……你给我等着……”

    漠银河的手指，在Q版小萌龙的肚皮上，刮了好几下。

    司明镜又气又痒，笑得在漠银河怀里打滚，小尾巴一甩一甩的，一副受不了的萌态。

    她不想人为刀俎我为鱼肉，她想变回人形，却怎么都变不回来。

    司明镜活了二十载，第一次遇到这种状况，心惊又窝火，怒吼：“漠银河，你给我下了什么毒？”

    那声音软乎乎的，一点气势都没有，反而萌得人耳朵长草。

    “宝宝，别怕，没下毒，有助于帮你度过发情期。”

    是她自己调出来的香水，只会对舒缓她的发情期有好处，绝对没有坏处。

    只会让她爽到想飞起~

    这小家伙从不亏待自己。

    即便口口声声说，研制出的香水，专门克自己，但是漠银河怎么可能不知道，她每次闻着香味，都餍足得跟个小憨憨似的，一脸如鱼得水，得了便宜还卖乖。

    漠银河拎起挂在衣架子上的大衣，盖在她身上，直接将她抱在怀里，带出了卧室。

    “你要带我去哪里？”

    “该死，漠银河，难道你还不明白，我不是你的宝宝？”

    “你认错人了，你连你妻子长什么样都不知道了吗？！”

    男人不管她的歇斯底里，直接将她带回了自己的别墅，去了卧室。

    回到卧室后，漠银河将她放在床上。

    Q版萌龙司明镜立刻缩在枕头后面，金黄色的漂亮眼珠子，凶狠的盯着漠银河，警告的声音：“漠银河，你脑袋清醒一点，你今晚没吃药，还神志不清么？”

    漠银河没有搭理她，而是走到柜子前，从里面翻出一本相册，回到床前。

    他把相册摊开，躺在床上，找她招手，声音温柔：“过来看看。”

    司明镜竖起警惕心极强的Q萌小龙角：“你让我看什么？”

    整整一本相册，都是萌龙状态的司明镜。

    漠银河想要让她看看，让她明白，她到底是不是他的宝宝。

    漠银河有很多疑问，比如，她怎么会改头换面，成了宋家的女儿？

    一个小小的宋家，如何配不上她？

    司明镜始终以枕头做堡垒不肯过去，漠银河索性将相册竖起来，一张一张翻给她看。

    司明镜无意间瞥了眼，小表情微愕：“这不是我么？”

