    叶神挣脱之后，直接冲到院外，找到了哭成泪人的萧雅。

    “萧雅，你这是什么意思？为什么要离开？”叶神问道。

    “叶神，我不是说了吗，我要去帝都攻读医学博士，只能辞职了。”萧雅擦掉眼角的泪水，故作坚强道。

    “萧雅，咱们同学五年，又共事了一年多，你觉得我不了解你吗？你说过你的愿望就是用医术救更多的人，所以大学毕业，你就来了第二医院工作。结果你现在说要去读博士？你连医学硕士都还不是啊！”叶神说道。

    “有硕博连读的，我去读就行了，再说了，拿到了医学博士学位，我不是可以造福更多的人吗，这没有违背我的愿望。”萧雅说道。

    “萧雅，你觉得我会相信你吗？”叶神大喝一声，萧雅还准备解释什么的，可是最终还是摇了摇头。

    片刻之后，萧雅才说道：“叶神，不管怎么说，你要照顾好我的项目，它才刚刚起步，还需要精心呵护，还有，当好你的中医科主任。”

    “萧雅，不说清楚，我不会让你走的！”叶神大喝道。

    “咱们什么关系？你有什么资格不让我走？”萧雅问道。

    萧雅一句话，让叶神瞬间语塞。

    是啊，他跟萧雅什么关系？他有什么资格阻拦萧雅离开？

    被说萧雅是去读博了，就算萧雅是去旅游，他又有什么资格阻止萧雅呢？

    “还有，别以为我在学校照顾你，就是对你有什么想法，你就不要自作多情了，我只是觉得你可怜罢了！”萧雅大喝一声，随后转身上了车，一脚油门离开了医院。

    看着萧雅离开的背影，叶神无奈的摇摇头。

    他知道萧雅这么说，只是不想让他担心罢了，可是萧雅为什么要走呢？为什么连原因都不告诉他呢？

    而萧战已经走了出来：“叶神，好好工作吧！”

    说完，萧战便带着管家离开了。

    谢长华等人见叶神没有什么动作，便推了一把叶神：“叶主任，你愣着干什么，追啊，萧主任是个好姑娘啊！”

    “没用的。”叶神摇了摇头，刚才萧雅已经说得很清楚了，他没有资格阻止萧雅离开。

    再说了，他阻止了，萧雅就不用离开了吗？

    萧雅连自己辛苦了这么久的项目都可以放弃，背后的原因一定很无解的。

    “叶主任，你……你这就要放弃了吗？”柳川芎问道。

    “放弃？我都没有追求过，又何谈放弃呢？”叶神苦笑一声，随后回到了办公室。

    此刻的办公室里，叶神怅然若失。

    以前的这间办公室，有他和萧雅的欢声笑语，他跟萧雅从来没有说过那些话，甚至都没有流露过一丝那方面的意思，可是如今萧雅走了，叶神总感觉缺少了一些什么。

    或许那首歌唱得好，只有在失去之后，才懂得拥有！

    随后叶神，翻看了一下萧雅的办公桌，发现上面有一张纸条，上面写‘叶神，帮我照顾好我的项目，算我欠你的！’

    看完纸条，叶神心里很不是滋味。

    思索片刻之后，叶神一把撕掉纸条，随后出了门。

    “叶主任，你……哪里去？”柳川芎问道。

    “柳老，见那个超级供货商的事，明天再说，我出去一趟！”叶神说道。

    说完，不等柳川芎他们说什么，叶神便飞也似的跑开了。

    柳川芎三人嘿嘿一笑道：“哈哈，我就说叶主任跟萧主任之间，肯定还没结束吧！”

    “那是，郎才女貌嘛，咱们只能祝福他们了！”谢长华也嘿嘿笑道。

    “我说你们三个老家伙，赶紧看好中医科啊，现在萧雅走了，叶神也出去了，你们还在嗑CP，真想让咱们中医科关门啊！”宋院长走了过来，没好气道。

    “宋院长，你说叶主任和萧主任的事，有没有戏？”赵鸿飞也不着急上班，而是拉着宋院长询问道。

    “我怎么知道！”宋院长一翻白眼道。

    “宋院长，你比我们了解萧家，你说说看嘛！”柳川芎也凑过来问道。

    “你们……”

    “宋院长，赶紧说说，说完咱们就上班去！”谢长华嘿嘿笑道。

    宋院长无奈的摇摇头，这三个老头真是八卦啊！

    不过谁不喜欢八卦呢？

    于是宋院长说道：“哎，我估计有点难啊，这次萧战已经做好了准备了……”

    “有点难，并不是没有希望嘛，那你说说，你希望他俩走到一起吗？”柳川芎问道。

    “我希望……”宋院长一愣，随后没好气道：“我说你们喜欢八卦，别把我拉进去，赶紧上班，这么多病人等着呢！”

    说完，宋院长才没好气的离开了，要八卦，也要等给病人看完病再说嘛！

    而此刻叶神已经离开了第二医院，来到了中心医院。

    正在上班的许初雪看到叶神之后，瞬间愣住了。

    叶神这个时候来找她干什么？

    “许初雪，有时间吗？”叶神问道。

    “什么事？”

    “急事，你跟我出来。”叶神说完便来到了一个无人的过道里。

    “叶神，什么急事？”许初雪问道。

    “我记得你告诉过我，让我不要跟萧雅走得太近吧？你是不是知道萧雅的真实身份？”叶神问道。

    “我告诉过你，让你不要离她太近，你……是不是对她动心了？”许初雪一愣。

    “我也说不清楚，反正今天她突然辞职了，还说要去帝都攻读博士学位，我不相信，我想知道她到底是什么身份。”叶神说道。

    “叶神啊，你还是不要知道算了，知道了对你也没有什么好处。”许初雪摇头说道。

    “许初雪，咱们的交情，还不足以让你给我说实话吗？”叶神问道。

    “叶神，正因为咱们有交情，所以我才不想跟你说实话！而且我警告过你，让你别离她太近，现在好了，受伤了吧？”许初雪一翻白眼道。

    “许初雪，你就是给我说实话就好！”

    “那你先告诉我，你是不是对她动心了？”许初雪问道。

    “是！”叶神也没有犹豫，直接给了肯定的回答。

    一瞬间，许初雪心里是五味杂陈，眼神里也流露出怪异，她自己都不知道自己现在是什么心情。

