    大年三十，晚上照样是太后赐宴，宗室一家人大家聚一聚。

    许多宗室一年最高兴的便是今天。

    因为在这一天，太后会发给一些额外的赏赐。

    不是说每年太后补给他们的一份俸禄、两份俸禄，那些早就前前后后的发了出去。

    今天发的是一些别的，女人得到的是金银首饰，男人和孩子们也各有不同赏赐。

    柳铭淇今年因为荣升为亲王，所以景和帝给他一口气变成了亲王三俸。

    实际上亲王三俸的“岁俸银一万两，禄米一万斛”，正好和亲王世子五俸的“岁俸银六千两，禄米六千斛”一样，柳铭淇也没有占什么便宜。

    宁王柳铭观则是实实在在的发了点小财，几乎是涨了一倍。

    今年的团聚宴席比起去年来，自然没有那么热闹。

    一来因为今年发生的事情太多，太后作为天下表率，不能铺张浪费。

    二来皇帝的两个皇子都英年早逝，为了这种举家团聚的气氛不要刺激到皇帝，亲王和郡王们早就有了商量，不要搞得那么晚。

    不然坐在最上面的皇上，说不准的多么难受。

    当然了，皇帝坐了江山三十一年，这点气度和涵养还是有的。

    宴席上根本看不出来有什么异样。

    只不过在回家的路上，裕王妃才说起，皇上今晚上实际几乎都没有喝酒。

    往年的太后赐宴，皇帝一般都要喝十几杯度数很低的果酒。

    但今天他没有喝，肯定就是心情不好了。

    对此柳铭淇就有不同的看法，老妈你知道什么？我觉得是这段时间皇上在养精蓄锐，准备生儿子呢。

    当然这话也不能讲。

    不然以裕王妃的性格，肯定又要扯到柳铭淇身上。

    回到了裕王府，萧素琴正备着酒席等着他们。

    因为是年夜，所以一般从皇宫回来，一小家人还是会稍微聚一下，做一做今年的总结，顺便展望一下未来。

    萧素琴虽然还没有嫁入门，可已经下了聘礼，定了亲，自然也可以加入到家宴里面来。

    只不过她现在还没资格去皇太后的赐宴罢了。

    一家四口坐在了桌子上，裕王妃上下打量着萧素琴，倒是让素老板很有点不好意思。

    “王妃……”

    她羞怯的道：“我今天的妆容，是有什么不恰当的地方吗？”

    “没有没有。”

    裕王妃很爽快的摇头道，“事实上你今天非常漂亮！”

    顿了顿，她便说出了自己打量萧素琴的原因，“我是在看啊，你的样子一瞧就知道能生养，说不定明年此时再坐在桌子上，你肚子里就已经有种了呢？”

    萧素琴的脸蛋儿刷的一下红了，低着头不敢说话。

    柳铭淇却觉得素老板有一半都是装的，毕竟要迎合婆婆嘛。

    否则以她走南闯北的嘴皮子，哪里会没有和闺蜜们谈过这种事儿？

    裕王听到这个话题也感兴趣，“嗯，素丫头不错！你们明年成亲了就加油吧！”

    “说起来，到底什么时候成亲呀？”裕王妃问自己的相公道。

    “这个嘛……”

    裕王显然是想过的，他说道：“正月里肯定不合适，二月份龙抬头，就这个时候挺好！”

    在一旁慢悠悠吃着东西的柳铭淇，闻言赶紧说：“二月份肯定不行，我还在鬼门关那边干活儿呢！哦，对了，皇上跟我说了，同意我和铭璟他们去江南一趟，这个机会很难得，我肯定不能错过。”

    素老板脸上马上就写满了失望。

    看着未来儿媳妇的表情，裕王妃微微一笑，安慰道：“好了啦，你倒是去了江南很多次，可铭淇却从来没有去过，说不定以后也没有机会，就让他去玩几个月，回来便成亲嘛！”

    当母亲的自然是最疼爱儿子，本来刚开始裕王妃还觉得二月份挺好，可以早点让她抱孙子，但柳铭淇这么一讲，她顿时同意儿子出去见识见识江南的繁华。

    说起这个，裕王就有些吃味儿了，“想当初，我也是迎娶你的时候，才去了江南一趟，在那边呆了两三天就回来了，根本没机会见识一下江南风景……”

    “怎么？没有去江南的花楼，显得太遗憾了是不是？”裕王妃马上便竖起了黛眉，一脸的挑事儿。

    裕王本身性格比他皇帝哥哥还要软，见状赶紧埋下头喝酒吃东西，不敢反抗。

    柳铭淇看了看身边的萧素琴，道：“娘，你说我把素姐给带上怎么样？”

    “胡说八道！”

    裕王妃想也不想的拒绝了，“一来人家宗室子弟们肯定不可能带姬妾，你一个人带了成何体统？二来你们还没有成亲呢，这么干柴烈火的怎么行？你是皇家子弟，要讲究礼数！”

    素老板听着脸蛋儿又红了。

    她想着如果柳铭淇带自己出去，那肯定是要成就好事儿的。

    事实上柳铭淇也这么想。

    携美出游那是多么爽快的事儿？

    我不喜欢花楼的姑娘，但是身边陪伴着一个大美女，晚上也会乐趣多多呀。

    这该死的封建社会！

    少年暗骂了一句，却只能耸耸肩，放弃了这个想法。

    一家人吃吃喝喝着，裕王妃又按例说起了今年的买卖。

    “铭淇，王爷，素丫头，你们知道我们裕王府今年赚了多少钱？”她神神秘秘的道。

    “一亿两白银！”柳铭淇张口就来。

    “滚！”裕王妃怒目以视。

    这种破坏气氛的东西，老娘恨不得打死你。

    旁边的素老板是知情知趣的人，闻言赶紧道：“王妃，我猜是一千万两！”

    裕王妃笑而不语，转向了裕王。

    裕王自然没有儿子那么扫兴，他说道：“应该有一千五百万吧！”

    “呵呵呵！”

    裕王妃摇头笑了笑，得意的道：“你们两个的加起来，都还不够呢！”

    “这么多呀？太厉害了！”

    素老板又开始演戏了，大眼睛瞪得更大，那副惊喜交加的表情，完全是教科书级别的。

    不过裕王妃就吃这一套，被小马屁拍得很高兴。

    她嘻嘻一笑道：“咱们今年一年的收入，大概是三千四百万白银，创下了历史新高啊！”

    “这，这也太多了吧？”裕王这一次是真的惊骇了，“这么多？天下首富的全部身家恐怕都没有这么多呀！”

    “谁说的？”

    柳铭淇插话道：“爹你的大哥，财富比这多多了。”

    “我大哥……”

    裕王稍微回味了一下才反应过来，不觉哑然失笑，“铭淇啊，你这太没有礼貌了！皇上的名讳可不能这么称呼！况且皇上能和普通人比吗？”

    “王爷说得很对。”萧素琴的马屁又来了，“整个天下都是皇上的，他不能算在其中！天下排名前几的富豪都在江南，我也曾经听说过他们的名字，或许有资产超过两千万、三千万两白银的富豪，但绝对没有一年就挣三千四百万两白银的人家，我裕王府当为第一。”

    裕王妃笑而不语，俏脸上满是得意。

    她当然不可能告诉在座的亲人们，自己把总账给算出来后，忍不住都在密室里面尖叫了许久，简直是跟一个女疯子一样。

    然后好几天她都没有能睡着，心里那股子复杂的心绪，简直是不要提了。

    柳铭淇此时也开始拍起了马屁：“要不怎么说娘是我们裕王府的顶梁柱呢？我虽然有点小小的功劳，但如果没有娘你的运筹帷幄，细心管理，肯定是不行的呀！”

    “嗯，淇儿你还是有点功劳的。”裕王妃淡淡的抬手道。

    裕王在心中暗笑，儿子岂止是有点功劳，大事儿都是儿子做的，各种东西也是他发明的，要说功劳呀，他得占据大半。

    不过这话他不敢说，说了今晚别想上床。

    “今年也不是最高的！”裕王妃喝了一杯果酒，兴致高了起来：“明年随着白糖的产能进一步增加，随着奶牛牛奶的不断增加，我们的白糖和大白兔奶糖销量还会增加。然后还有厕纸等等，都可以增加。

    最重要的是，明年卖出的磺胺粉也会比现在多得多，再加上宗室商会的不断扩张，我们超过五千万的收入都指日可待！”

    裕王又是惊喜，又是担忧：“这么多钱，可怎么办啊？”

    一个堂堂的亲王都被吓着了，由此可见五千万两白银是多么恐怖的事情。

    要知道，朝廷的田赋粮食除外，一年的钱财税赋也不过是九千六百万两左右，偶尔能过一亿两。

    现在你一个裕王府，一年收入就和朝廷的一半持平了，那不是就相当于拥有了半壁江山吗？

    也幸亏这里是大康朝，不然换了任何一个朝代，恐怕裕王府的日子都不好过。

    当然这也和朝廷本身比较富裕有关，倘若像是崇祯穷得那么厉害，恐怕都要想法子直接抢过去用了。

    柳铭淇闻言摇手，“爹你放心，明年到不了五千万，咱们很多东西都是要降价的……特别是磺胺粉，明年是卖不了一千两银子一份儿的了，而且咱们的销售数量也不能太多，一下子放出太多，反而有不好的地方。”

    少年没有提及外族有可能会趁机购买磺胺粉，所以自己才会限制数量。

    这事儿倒没有必要说出来，白白的让父母担心。

    又一次被儿子打断了装比，裕王妃心中骂了这臭小子几句，不过嘴上还是说道：“是的，王爷，你不要担心。我刚才说的五千万，只是一个说笑而已，妾身知道财富太多带来的恶果了，我没有那么笨！”

    顿了顿，她又道，“今年之所以有三千四百万的收入，最主要还是年底的这两个月多了一万份的磺胺粉，每份达到了惊人的一千两银子，所以这才增加了一千万两。

    明年的时候，我们不但各个产品要连续降价，这磺胺粉也最多只能卖到五百两一份，然后府里人的月例工钱又要进一步增加，这样就会大大的稀释掉存入库房的金子的。”

    说到最后，裕王妃脸上仍旧是笑容灿烂。

    瞧瞧！

    我们现在存进库房里面，都只存金子了，银子都没有资格入库！

    想来也是。

    三千多万两银子存在库房里，这得占据多少的面积？

    唯有三百多万两黄金，才没有那么的体积庞大。

    嗯……

    这也是自欺欺人。

    三十多万斤的黄金，放在哪儿都是一个巨大的体积！

    就如同柳铭淇的圣人光芒一样，挡都挡不住~~

