    所有人都很震惊，目光炽热地看着叶辰身前那株定在真空中的老药。除了寒清雪，在场没有人认出他是谁，见这么个年轻的修士随手就拿出老药，感到非常的震惊。

    无双神教的人盯着那株老药与叶辰，紫府洞天的人也盯着老药与叶辰，都在猜测他到底是谁，竟然如此大手笔，拿出一株珍贵的老药来做赌注。

    “既然这位小道友非要赌点彩头，老夫等人若是不答应岂不是让人笑话？”无双神教的老者神色变得缓和了不少，连称呼都变了，道：“不知道小道友想怎么赌？”

    叶辰淡淡一笑，将目光投向比台太上的寒清雪与无双神女，道：“自然是赌她们的胜负，我认为紫府圣女会胜出，赌注当然也就会压在她的身上。”

    无双神教众人闻言，眼中闪过一抹精光，那个老者笑道：“既然如此，老夫便与你赌这一局，老夫认为神女必胜。只是你这株老药很珍贵，不知道希望老夫等人用身来也做赌注？”

    “诸位可以使用神材来做赌注。”

    无双神教的人闻言，脸色不禁一黑，神材这种东西岂会随身携带。而且神材非常珍贵，那可是打造仙王兵的材料。

    “如果诸位身上没有神材也没关系。”叶辰淡淡一笑，道：“身为无双神教的强者，想来身上定然少不了极品仙晶石吧，你们可以用极品仙晶石来做赌注。”

    无双神教的老者闻言微微沉默，而后点头道：“既然如此，我们就说定了。”他“唰”的一挥衣袖，一大堆闪烁着绚烂光芒的极品仙晶石便飞了出来。

    “这里有千斤极品仙晶石，其价值与你那株老药相比绰绰有余了！”

    叶辰将目光落在极品仙晶石上，而后慢悠悠从怀中拿出一株又一株的老药，牵动着所有的目光与神经，眼珠子几乎都要从眼眶中瞪出来了。

    两株、三株、四株、五株、六株……

    叶辰缓慢而有节奏的地拿出了整整二十株老药，每株老药都有半尺高，根茎有大指姆粗细，其上的叶片如绿翡翠般晶莹剔透，散发出浓烈的药香味，旺盛而精纯的精气弥漫开来，闻之让人通体舒泰，心旷神怡！

    所有人都呆滞了，几乎不敢相信自己的眼睛！

    老药的珍稀众所周知，经过万古以来的过度采摘，加上这数万年来天地有了变化，很少能见到老药，除非是那些少有人涉足的区域与仙灵禁区。

    要说一株老药内蕴含的精气远远无法与一千斤极品仙晶石相比。然而，老药的珍贵在于它的稀少，加上内蕴的精气更为精纯，可以缩短修炼的时间，这是年轻王者们最为需要的东西。

    无双神子的眼中闪烁这炽热的光芒，整整二十余株老药，倘若他能得到这些老药，必将能突破好几个境界，修炼的速度将会缩短数倍，届时便能走在同代王者的前方！

    “你怎么会有如此多的老药？”无双神教的老者震撼莫名，他简直不敢相信自己的眼睛，而今这天下，一株老药都很难寻到，可是眼前这个年轻人竟然拿出了整整二十株，，每一株的年份都有近两万年！

    “这个问题你就不需要知道了吧？”叶辰的脸上始终带着淡淡的笑容，他看了看地上的那堆极品仙晶石，道：“由于特殊的原因，我更需要这些极品仙晶石，所以讲老药全都拿出来做赌注。可惜的是，你们的极品仙晶石太少，才区区一千斤，起码得两万斤左右才能与我的二十株老药相比吧？”

    无双神教的老者脸上的肌肉忍不住抽动了几下，极品仙晶石很珍贵，一条矿脉都难以开采出多少来。这千斤极品仙晶石乃是他积累了上千年，准备用来冲击仙王境界的资源。

    叶辰开口就说两万斤，这让他的脸忍不出黑了下来，但想到对方以二十株老药为赌注，也就释然了。

    “小道友，老夫等人外出如何会带两万斤极品仙晶石在身上，不知道能否用别的资源来代替？”无双神教的老者说道。

    “最开始我提议你们使用神材，结果你们不愿意，现在又想用别的资源来替代，可惜的是我只想与你们赌极品仙晶石，别的还是算了吧。”

    无双神教的老者沉默，脸上充满了不甘，这可是二十株老药，其中内蕴的精气太精纯了，若是能得到几株，说不定凭借老药的精纯精气，冲击仙王境界的时候还能提高成功的几率。

    就在那个老者沉思的时候，无双神子走上前来，附在其耳边轻声说了几句，老者的神色连续变幻，最后低声与其余的两名老者商量了一番，达成了一致。

    “哎！”叶辰故作叹息，道：“你们既然拿不出多的极品仙晶石，我也只能用一株老药做赌注了。”

    说着，叶辰伸手便要将那些老药收入怀中。无双神教的老者见状急忙说道：“且慢！倘若小道友信得过我们无双神教，今日老夫边当着数千万人的面写下一万九千斤极品仙晶石的欠条！”

    似乎担心叶辰会不答应，无双神子拿出一个印章，道：“你可以放心，本神子手上有神教的印章，倘若你赢了赌局，随时都可以拿着欠条向我们神教索取极品仙晶石！”

    叶辰大笑，道：“好，既然如此我便答应了，堂堂无双神教，想来也不会赖账不承认！”

    无双神教的老者立刻写下字据，并让神子盖上印章，将字据与二十株老药一起定在了真空中。

    双方如此大手笔的赌注，不让在在场的人都咋舌，两万斤极品仙晶石，那是多么庞大的数目，注意培养出数百的强者了，若用来催动大阵也是绝佳的资源。

    而二十株老药也是珍贵无比，不知道都少人眼红，恨不得立刻冲上将其抢到手中。

    无双神子双手抱胸，好整以暇，他的脸上浮现出得意的笑容，在他看来，这二十株老药是赢定了，仅凭一张字据便换来这次珍贵的老药资源，简直就是空手套白狼的买卖！

    无双神教的人个个成竹在握的样子，而紫府洞天的人则很平静，叶辰更加平静。

    比斗台上，寒清雪与无双神女见下面的赌注已经下好了，两人的气势也快速攀升，斗台的边沿有阵纹浮现出来，紧接着便形成了光幕结界，将整个比斗台都笼罩在其中。

    从外面看去，比斗台内的空间没有什么变化，可是身在其中的寒清雪与无双神女却发现这片空间扩大了无数倍，这里自成乾坤，可以放开手脚全力一战！

    “寒清雪，今日我无双神女定会将你镇压！”无双神女的身体凌空而起，散发出的气势将四周的空间层层崩溃，体内涌出浩瀚的仙元力，淹没天地，缕缕大道神纹在她的身边缭绕沉浮，气势冲霄！

    寒清雪气质清冷，美眸枯井无波，她立身在空中与无双神女相距百米，没有什么强大的气势散发出来，整个人显得非常的安宁与平静，她的左手中不知道什么时候多了一柄归鞘的剑。

    “嗡嗡——”

    无双神女突然发出猛烈的攻势，她迈步向着寒清雪的头顶上空踩来，那只玉足携着天地大势，如同一片浓缩的天宇镇压而下，力贯亿万均，方圆百里的空间瞬间崩塌，化为无边的虚空黑洞，缕缕大道神纹如箭矢般贯穿而下，凌厉到了极致。

    “唰！”

    面对这样的攻击，寒清雪伸出纤手，道道仙光绽放，手心内浮现出仙道符篆，瞬间烙印在了虚空中，崩塌的空间立时就被定住了，那些穿杀下来的大道神纹直接凭空消失。

    无双神女的脚像是踩在另一片时空中，根本无处着力，这不禁让她露出惊色，道：“看来你果真有些手段，竟然能这样来化解我的攻势，难道这就是人们所说的红尘化仙术？”

    寒清雪没有回答这个问题，她始终都很平静与清冷，根本不像是在与同阶的王者一战，口中漠然吐出几个字来：“你不是我的对手。”

    轻描淡写的几个字，传到无双神女的耳中却让她的战意与杀意瞬间攀升到了极致，体表燃起金色的火焰，如同一轮燃烧的太阳。

    她双手在身前快速捏动神通法诀，立时便有一道道虚影自体内冲了出来，不过一瞬间，满天都是“无双神女”，向着寒清雪扑杀而去，卷动九天风云！

    “锵——”

    一道金属颤音响彻天地，人们只看到寒清雪的右手伸向左手握着剑鞘，那柄剑在金属颤音中拔出了两寸，炽烈的仙光照亮天与地。

    “锵——”

    在人们的眼中，寒清雪手中的间只拔出了两寸便归鞘了，然而满天都是杀伐强绝的仙光剑气，“唰唰唰”将无双神女的虚影全都斩灭，连那些大道神纹都崩碎了，在这种诛仙般的剑气下没有任何可以抵挡。

    “怎么回事？紫府圣女明明没有将剑拔出来，怎么会斩出那么多的剑气？”

    观战的人们把发出惊讶与不解的声音，数千万人只有很少的部分人看清楚了刚才的一幕。寒清雪不是没有将剑拔出来，而是她拔剑的速度太快了。

    红尘斩仙术，拔剑出鞘，斩出满天的诛仙剑气，而后收剑归鞘，快到看不清楚，所以人们才觉得她只是拔出两寸便归鞘了。

    只有半步仙主境的强者与叶辰使用神念才捕捉到了那样的画面，实在是太快了，快到让人不可置信，以这种拔剑的速度若是突施杀手，除非修为足够强绝，否则怕是没有人能躲得过！

    叶辰都感到吃惊，寒清雪这一世寂灭重生，虽然走的是与以往相同的道，可是所展现出的威能不知道强绝了多少倍。

    “锵——”

    又是一道拔剑的金属颤音，人们依旧看不清楚寒清雪的动作，可是比斗台的空间内充斥着满天的仙光剑气，惊得无双神女不断闪动娇躯躲避，同时施展各种神通来化解。

    “噗！”

    红尘斩仙术何其霸道，可以说是惊艳古今的诛仙神术。无双神女虽然天资奇高，战力也非常强劲，但还是没有能抵挡住这种剑术，被剑气斩中了左臂，鲜血激射而出，整只手臂都差点被斩落了下来。

    “想不到红尘斩仙术竟然如此强绝，是我小看你了！”无双神女快速飞退，并指点向肩部，精气运转，伤口以肉眼可见的速度愈合。

