 陈飞冷声道：“我不管他是谁，也不管你们做什么。

但你要记住，现在是比赛期间，队伍内有规定，不允许随意和外人接触，如果有紧急情况，需要向上级打报告。”

“你现在的行为，已经违反了队内的规矩。”

“规矩？

笑话，你们的规矩，和我有什么关系。”

宋红月满脸不屑。

闻言，陈飞的表情冷了下来，眼中含着一股怒意，沉声道：“宋红月，是你自己要来参加比赛的。

既然加入了队伍，那你就是队伍的一员，就要遵守规定。

否则的话，你就退出。

这不是你一个人的事情，这是整支队伍，甚至是整个华夏的事情。”

“别给我扣这些大帽子，我就是想来玩玩，你们弄你们的，我玩我的，和你们没关。”

宋红月不在乎道。

此刻，陈飞气得眼神冰冷，一股寒意慢慢扩散出来。

一旁，虞沁见状，连忙出声道：“宋红月，队长也是为你着想。

中午在餐厅的时候，影国的路易斯曝光了你的身份，你可能会有危险。

这些规矩，也是为了你的安全着想。”

“为我着想，呵呵！”

宋红月冷笑连连，“我的安全，用不着你们担心。

再说，我是真武世家的人，谁敢动我试试。”

虞沁还想说什么，但一旁的陈飞，此刻看向那名叫做杰斯的男子，直接用英文道：“现在，马上离开。”

杰斯一愣，不由得扭头看见了宋红月。

宋红月顿时好似炸毛的猫，对杰斯道：“杰斯，你不用离开。”

随即，她狠狠看向陈飞，厉声道：“姓陈的，你一个世俗的武者贱民，算什么东西。

还敢命令我，给我滚。”

闻言，陈飞的脸色瞬间冷了下来，一股磅礴的气劲，直接朝杰斯扩散而去，“不走，你就留在这里吧！”

杰斯感受到那危险而恐怖的气息，不敢多留，匆忙抱起衣服，都顾不得穿上，就匆匆离开了房间。

宋红月见状，又怒又急，想要追出去。

但此时，陈飞拦在了她面前，寒声道：“道歉！”

“滚开！”

宋红月一挥手臂，想要将陈飞挡开。

但此刻的陈飞，却好似一堵墙壁，宋红月根本撼动不了，反而是自己被弹了回去。

“姓陈的，你知不知道，得罪我的下场是什么！”

宋红月瞪向陈飞，狠声道。

陈飞表情冷峻，声音冰冷如铁，“道歉！”

宋红月怒了，直接摸出一叠符篆，顺手打出一张，化为一团火焰。

虞沁见状，不由得大惊，连忙呼喊了起来，“宋红月，不要。”

但此刻的宋红月，完全被愤怒冲晕了头脑，根本顾不得那么多。

将手中符篆爆射出去，火球呼啸着朝陈飞袭来。

陈飞见状，眼角动了动，心中涌起一股无边的怒火，右掌探出，轰的一下，直接将火球拍灭。

然后，不等宋红月再次激发符篆，陈飞右手不停，甩手一巴掌抽在宋红月脸上，怒喝道：“你知不知道自己在干什么？”

宋红月面容狰狞，捂着红肿的脸颊，狠狠瞪向陈飞，“你，你竟敢打我，你竟敢——”疯狂的宋红月，疯狂一般的朝陈飞扑了上来，完全一副拼命的架势。

陈飞见状，皱了皱眉，心中涌起一股怒意。

如果不是自己现在队长的身份，陈飞早就将这种任性而愚蠢的家伙狠狠教训了一顿。

就在陈飞几乎要忍不住出手的时候，一个人影带着浑厚的声音靠近了过来，“宋红月，不要胡闹。”

随即，赵柯劲出现在房间中，挡住了即将扑上来的宋红月。

虞沁看到赵柯劲，不由得面露惊喜之色，“赵会长，您回来了。

我们——”赵柯劲看向二人，出声道：“情况我已经知道了，陈飞，虞沁，你们先回房去吧。”

“嗯！”

陈飞点点头，应了一声，随即回房去了。

身后，宋红月愤怒的嘶吼声，还要赵柯劲沉声的劝说和解释，随着房门的关上，逐渐变小。

并肩走在走廊中，虞沁面带歉意的看向陈飞，“队长，对不起，是我不好，让你和宋红月发生冲突，我——”陈飞摇摇头，道：“虞沁，你没做错什么。

违规的是她宋红月，你不用感到自责。”

“可是，比赛很快就要开始了，这样——”虞沁面露担心之色，声音也有些急切。

陈飞一阵沉默，数秒钟后才沉声开口道：“如果到了比赛的时候，那宋红月依旧胡来的话。

就算是得罪真武赵家，我也要将她赶出队伍。”

“这——”虞沁面露忧色。

陈飞道：“不要想那么多，好好休息，调整状态，比赛的时候好好表现。”

“是！队长，我一定会好好表现的。”

虞沁点了点头，认真无比的出声道。

陈飞也点点头，对她露出一个鼓励的笑容，目送虞沁回房去了。

虞沁的天赋很高，甚至可以说是这次所有队员中除了陈飞之外最高的存在。

只是因为习武时间不太长，再加上性子怯弱，实战经验缺乏，所以之前战绩并不出色。

但经过陈飞的山中特训，再加上钻井平台的那次特训。

虞沁这方面的弱点改变了不少，现在的她，实战能力提升了不少。

如果说之前的虞沁在队伍中，和伍子空算是靠后的一档的话。

那么现在的她，实力已经能够和宗瀚、慧正、邹璞这些人处于同一档次了。

半个小时后，赵柯劲带着众队员一起去餐厅吃饭。

至于宋红月，还是没和众人一起。

虞沁看向赵柯劲，小心翼翼的开口问道：“赵会长，宋红月她——”一开口，众队员的目光全都看向了赵柯劲，显然，大家都听说了刚才发生的事情。

赵柯劲叹了口气，表情有些复杂，无奈的叹息道：“暂时安抚住了。

比赛前的这段时间，就让她一个人吧。”

“可是，团体赛的事情，我们——”赵虎皱眉，担忧的问道。

赵柯劲沉默了数秒钟，出声道：“到时候再说吧。

如果实在不行，我会想办法的。”

众队员闻言，不由得一阵叹息，表情都有些不大好看。

 