    “上次在虚拟角斗场，奢比尸降临体意外来袭，方道友你也在场。

    当时是个什么情况，也不用我再多赘述了。

    前两天我进入灵气网络看了一下，那奢比尸降临体依旧没有离开。

    邪祟的混沌思维不能以常理度之，继续等下去祂也不一定会走。

    而我想要研究蜂巢斩尸，恰恰需要节点系统的配合。

    所以，我想要请方道友帮忙，看看能不能想办法把那奢比尸降临体给弄走。

    我知道以方道友的能耐，一定会有办法的。”

    顾老这番话表面上很客气，不过他谁都不找偏偏找方兴来处理此事，潜台词也是很明显的。

    你方兴把我的虚拟角斗场整成这个样子，现在总不能袖手旁观吧。

    当初，角斗场出事之后，顾衡就曾经来堵过方兴。

    当时，他就已经看出来那奢比尸降临体是被方兴引来的。

    恶尸与原身一心同体，顾衡都已经清楚的事情，顾老自然不可能不知道。

    只不过，当时顾老想要去云州搞蜂巢核心，他需要借助方兴超凡的“破解”能力。

    所以，才一直都没有提虚拟角斗场这茬子事。

    在这件事情上方兴自知理亏，再加上两人乃是合作关系。

    顾老都已经言明了，研究蜂巢斩尸需要用到节点系统，方兴也不好意思推诿。

    略微沉吟了一下，方兴开口承诺道:

    “顾老你放心，这件事情我责无旁贷。

    不过，一代邪祟实在是太强了。

    即便这奢比尸只是一具降临体，也不是那么好对付的。

    给我三天时间，我需要提前准备一下。”

    顾老见方兴已经应承了下来，便没有再多说什么。

    接着，两人又闲聊了两句，方兴便起身告辞了。

    离开辰州内环之后，方兴直接返回了住处。

    回到自己的房间之后，方兴就将前两天准备好的金属反应材料拿了出来。

    原本方兴还想过两天再升级义体的，既然接下来要对付奢比尸降临体，为了增加胜算，自然不能再等了。

    这个世界的星铁性质就像前世的铁一样，两者都是自然环境下的终极元素。

    只要衰变不停地发生，一切物质都会归于这两种元素。

    总有一天，这个宇宙中的一切都会变成星铁，进而陷入无尽的死寂。

    当然，也是类似于熵增的一种猜想，金属半衰期实在是太长了。

    也许等到质子全部瓦解，都等不到所有元素变成星铁的那一天。

    总之，星铁就是自然环境下最稳定的元素，就像三维空间一样稳定。

    不过，只要加入人为因素这一变量，再稳定它也得改变。

    如果没有人为操作的话，元素周期表从铁元素开始就该戛然而止了。

    然而，事实是方兴在穿越前，元素周期表还在不停的变长。

    可以预见只要人类愿意，元素周期表将不断扩充下去，直至世界的尽头。

    毕竟，很多元素都拥有电子、中子、质子，穿越前的元素周期表仅仅是按照质子排布的，电子和中子根本就没有考虑进去。

    三种情况如果全算进去，元素数量简直浩如烟海。

    正因为元素数量实在是太多了，方兴在拿到金属反应公式之后，还需要不停地推衍，才能从中筛选出一条适合自己的反应树。

    如果只注重一时之利，胡乱进行反应的话，后续金属强度无法保证不说，还有很大概率走入反应死胡同，导致再也无法进行提升。

    真到了那一步，只能将义体全部替换掉，前面的努力全都白费，付出的代价就太大了。

    所以，只有循序渐进方为上策。

    上一次，方兴将体内的星铁反应成了三钛合金。

    而一次需要将三钛合金，进一步反应成共价水晶。

    共价水晶这种元素很神奇，它不仅可以继承反应元素的特性，而且还拥有非常强的能量承载力。

    这很符合现阶段，方兴想要长时间开启咒印状态的要求。

    只不过，共价水晶对于能量的承载力，并不是先天就拥有的。

    想要获得这种能力，需要在反应的过程中，以对应能量激活共价水晶。

    所以，从三钛合金到共价水晶的转变不是关键。

    难点在于该怎么将能量插入到反应过程，并且还不能影响到最终的结果。

    方兴经过周密的计算，最终决定改变整个反应方式。

    以核聚变能量为主轴，将整个反应过程化整为零，插入到能量传播的链条之内。

    有焰能量一般都会存在，如链条一般的连锁扩散。

    比如，将一根火柴扔入一大片枯草之中，火苗就会自发的进行扩散燃烧。

    核聚变同样具有这种特性，整个聚变过程就是一种连锁式的自持燃烧，这正是可以利用的一点。

    只见，方兴准备就绪之后，直接开启了咒印状态。

    随着蓝色的雷纹开始闪亮，核聚变能量也充斥了方兴的全身。

    在催化剂的作用下，整个反应随着核聚变的连锁扩散，开始席卷方兴的全身各处。

    承受着元素反应和核聚变能量的冲击，方兴感觉全身各处没有一个地方不疼的。

    不过疼痛之中，方兴仍然需要强迫自己保持清醒。

    因为整个反应过程，并不是启动之后就算万事大吉了。

    如今，方兴的身上其实是在进行两种化学反应。

    一种是从三钛合金到共价水晶的反应，而另一种则是核聚变反应。

    核聚变本质上就是氚燃烧所释放的能量，而氚的另一个名字叫做超重氢。

    氢弹作为以氚为原料的核聚变炸弹，名字就是这么来的。

    在核聚变的过程中，氚会分解成大量的氢同位素。

    在共价水晶生成的过程中，这些氢同位素有不小的概率会影响到这一过程。

    方兴需要总览全局，及时解除同位素所造成的不利影响。

    控制咒印、留意反应遗漏部位、还要当救火队员消灭同位素，最重要的是方兴此时浑身疼痛难忍。

    如果是以前，方兴绝对不可能同时兼顾这些事。

    不过，在拥有了集体意识之后，情况就变得大不一样了。

    哪怕方兴状态欠佳，集体意识却能够帮助方兴高效的完成这一切……

