    

    关春燕又不是傻子，徐桂芬的话她怎么可能听不出来，这是在间接说他们三房摘的东西多呢。

    她摘得东西多怎么了，平时她又不是没伺候菜园子，今早菜园子的水还是她给浇的呢。

    所以关春燕道：“那大嫂你正好多捡一点，你捡多一点，菜园子里的菜我就能多摘一点。”

    徐桂芬气结，就没见过把不要脸说的这么理直气壮的。

    偏偏关春燕还不依不饶的，“大嫂你那么个蛇皮袋子够装吗？要是不够，我那还有呢，我再借你一个？”

    阴阳怪气的谁不会啊。

    徐桂芬气归气，不过她可没忘了出门要干的正事儿，也不打算跟关春燕继续掰扯下去，冷冰冰的回了她不用两个字，揣着蛇皮袋子风风火火的走了。

    关春燕哼了声，不用就不用呗，搞得她欠了大房多少钱一样。

    有了刚才那一出，徐桂芬的好心情都没了一半，走路都带着气，就这么一路气着走进了山里。

    回味过来，徐桂芬才发现，好像一路走过来没看见什么野兔，野鸡什么的往她身上撞，正纳闷呢。

    草丛里忽然跑出一只兔子撞死了在她的面前，徐桂芬弯了弯嘴角，她就说嘛，她闺女可是福气包，她要是想吃肉，怎么可能吃不上呢。

    徐桂芬刚把这只野兔子装进蛇皮袋子里，后边传来了嗷嗷嗷嗷的声音，徐桂芬刚想说这声音怎么这么不对劲，扭头一看，就见一头大黑野猪盯着她瞧呢。

    徐桂芬当时腿都吓软了，妈耶，秋宝可没告诉她还有这么大的野猪啊~

    这让她怎么办啊？她带不回家啊。

    就在徐桂芬发愣的时候，大黑野猪直接朝徐桂芬的方向蹿了过去，危急时刻，徐桂芬求生意识十分强烈，拿出了吃奶的力气往前跑。

    再不跑，那还有命在啊！

    徐桂芬边跑边叫，那野猪跟她的身后嗷嗷的追，“你别追了，我不吃肉了还不行吗？”

    野猪那听得懂人话？反正认准了目标，可劲追。

    徐桂芬这辈子从没觉得下山的路这么远，早知道她就不跑这里面来了，徐桂芬晦啊。

    “救命啊～”

    “有没有人啊。”

    徐桂芬跑着跑着，蛇皮袋子也给扔了，不扔不行啊，那兔子太重，耽误她跑路。

    一人一猪在山里追逐着，徐桂芬原以为跑出来那野猪就不追了，然而她跑出山了，那野猪也不放过她。

    徐桂芬急的眼泪都要流出来了，来个人救救她吧。

    另一边，在山脚下自留地跟着关春燕除草的李小鹏，忽然跟他妈说：“妈，我好像听见了大伯娘的声音。”

    关春燕：“小鹏你听错了吧，你大伯娘捡野菜怎么可能捡到山里去。”

    都九月份了，山里哪来的野菜捡？

    李小鹏仔细听了听，好像还真没听见了，“那我可能真的听错了。”

    关春燕乐了，问儿子是不是还为刚才的事生气。

    李小鹏摇头，“没有，我不是那种小气的人。”

    虽然大伯娘说的话确实不好听，但他是懂事孩子，不和大伯娘计较。        

