

    “神秘感？”蔡云眉头拧得更紧了。

    “对。我在大学本科修过一门专业课，叫《企业家文化》，其中提到过一个学术观点，大意是说，如果一家公司的领导者想要保持权威，那么首先就是要保持距离感，进而产生神秘感。”

    人们对未知的东西往往存在着敬畏，当“被领导者”对“领导者”处于未知状态的时候，也是最容易被领导的时候。

    “其次，沈总新官上任，却没有对规章制度，或人事安排进行任何调整，虽说萧规曹随，但一点没动却是不应该的。好比，一个朝代覆灭，建立起新的政权，难道还要遵守前朝旧规吗？”

    即便没有大刀阔斧，那些该修剪的，没道理原封不动。除非……

    当权者有更大的图谋！

    蔡云和苗苗对视一眼，皆有震惊之色。

    良久，“……那个，我也是瞎猜的啦！企业家传记看多了，就是容易阴谋论……”苗苗调皮地吐舌头，借此掩盖表情中透出的讪然。

    蔡云轻声一叹，拉过她的手，宽慰一般轻轻拍了两下，“咱们苗苗啊，比这里大部分人都厉害，所以，姐相信你的推测。”

    苗苗眼窝一热，嗯了声，带着浓重的鼻音，笑容却依旧那么甜，那么暖。

    “你会遇到伯乐的，一定会。”

    ……

    沈婠又用了两天时间看完并消化掉全公司三十二位员工的个人资料。

    她拿起杯子，等送到嘴边，才发现空空如也。

    办公室的桶装水刚好没了，她起身，朝茶水间走去……

    “沈总昨天请咱们的那顿下午茶，猜猜多少钱？”女人笑得神秘兮兮。

    “六百？”

    “九百？”

    “一千二？”

    “错，错，错，都错！加上配送费和包装费，整整三千！”

    “不是吧？就那么几个蛋糕，几盒马卡龙，几盘水果，居然这么贵？抵我小半个月工资了……”

    “瞧瞧你那点儿出息！小几千块钱对豪门千金来说算个屁，做个SPA都不够。”

    “欸，你们说今天下午沈总还会不会继续请咱们？”

    “想得美！还真以为这种好事天天都有啊？”

    “怎么不能有？反正大小姐人傻钱多，不花白不花！”

    “咳！”

    “咳咳！”

    “嘛呢？乱咳什么？反正，又不止我一个人这么想。人家不差那点钱，正好拿出来慰劳大伙儿，有什么不对？”

    “沈总！您也是来接水的吗？”见她越说越离谱，另外一个女人硬着头皮朝进门的方向大声喊道。

    之前大放厥词的女人全身僵硬，冷汗直冒，连回头看一眼的勇气都没有。

    沈婠轻嗯一声，抬步走进来，停在饮水机前。

    水流渐渐注满空杯的声音，在鸦雀无声的室内变得格外明显，像一记闷锤砸在众人心上。

    “你们继续。”留下这么一句，沈婠转身离开。

    从那以后，免费的午餐席面，美味的下午茶，再也没有过，就连茶水间原本供应的七种饮品也因沈婠一句话缩减为三种，即纯净水、花茶、咖啡，其余什么橙汁、苹果汁、奶茶通通下架。

    神奇的是，大家并没有表现出任何不满，而这种沉默落在沈婠眼里，就只有四个字可以形容——做贼心虚！

    就在众人纷纷谴责那谁口无遮拦得罪沈总的同时，却没有人想过，一顿下午茶就省掉了未来茶水间百分之六十的开支，这背后究竟谁才是最大获益者？

－－－－－－题外话－－－－－－

    谁才是最大获益者？

    我婠！

    二更送上，明天的更新还是在晚上十二点哦！

    