    要知道。

    叶辰可是炼制出了货真价实的三品圆满级别丹药！

    就连他们两名长老都早已经宣布了叶辰的成绩。

    可是如今作为副阁主记名弟子的成康非却在这时出尔反尔，甚至还直接开口要将叶辰跟所有人的考核成绩视为无效，这岂不是完全没有将他们两名长老放在眼里。

    不过。

    成康非作为副阁主的记名弟子。

    一时间就连黄长老与刘长老两人也一脸为难起来。

    若是在这个时候他们两人站出来阻拦成康非的话，一但被副阁主得知这个消息，会不会因为他们两人的这番举动，从而来迁怒与他们两人？

    一时间。

    黄长老跟刘长老两人便一脸苦笑地陷入僵持当中。

    然后来看着眼前这场闹剧。

    “什么？”

    “这凭什么？为什么我们炼制的丹药都没有问题，就因为你一个人的原因便让我们浪费时间重新考核一次？”

    “不错！难不成这丹阁还是你设立的不成？是不是往后但凡你考核失败，都要我们跟着你一同重新考核，直到你夺得考核的排名第一才行？”

    “我不服，像你这种废物，就连三品丹药都炼制不出来，又怎么配作为副阁主的几名弟子！”

    “简直是在给丹阁抹黑！”

    “就是，对于这种废物，凭什么能够作为丹阁当中的副阁主记名弟子！”

    “……”

    一时间。

    整个考核室当中方才参加过考核的那几名炼丹师，顿时脸色一变，紧接着便一脸暴怒地开口朝着不远处的成康非大喊道，尤其是看其模样以及架势。

    似乎颇有一言不合。

    便与成康非动手的打算！

    “够了！”

    “成师侄……”

    “如今这一次的考核已经出来，而且你的确是在最后关头可能因为发挥稍微有些失常，导致没有顺利地将三品级别丹药给炼制出来而已。”

    “只要你下一次前来参加考核，一定能够顺利通过才对！”

    “至于这一次的比赛可不是儿戏，不能够因为你的三言两语便随意更改要求。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的黄长老脸上顿时微微一变，紧接着便连忙起身。

    随即一阵开口宣布道。

    毕竟。

    眼下他也能够看得出来，陷入走火入魔状态当中的成康非经过方才的那一番话后，早已经将整个考核室当中的所有炼丹师给全部得罪了下来。

    若是此刻一但这些炼丹师动手教训成康非的话。

    恐怕就算是他与刘长老两人。

    也不太好出手阻拦才是！

    要知道。

    成康非完全没有将他与刘长老两人放在眼里的这番狂妄举动，再加上居然还要要求重赛与取消叶辰炼丹师资格的这番言论，早已经将所有人都给迁怒下来！

    即便是作为副阁主记名弟子。

    也不能够这般狂妄才对！

    “不错……”

    “成师侄，若是你现在能够向大家认错道歉的话，或许还能够有机会收场。”

    “可若是你一意孤行下去的话，恐怕就算我与黄长老两人，也无法因为你的这番个人问题在继续偏向于你才对，你可要掂量清楚，莫要将自己毁掉才是啊！”

    闻言。

    一侧的刘长老也顿时忍不住点了点开口说道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    原本一向看上去较为温和的成康非，如今陷入走火入魔状态当中后，居然会这般狂妄嚣张，甚至完全可以用目中无人来形容才对！

    反倒是考核台下的叶辰。

    此刻在听到黄长老与刘长老的这一番话后，整个人先是微微一愣，紧接着甚至都有点怀疑自己是不是听错了。

    这两个老家伙。

    居然都不借此机会来刁难一番他？

    “你们这两个老杂毛，少给我废话！”

    “让你们在考核当中想办法来对付叶辰，可是谁能够想到你们这两个老家伙居然连这么一点简单的事情都办不成，最后还让我落得这般一个地步！”

    “还有你们这些家伙……”

    “居然敢骂我是废物？很好……既然你们所有人都全部要站向叶辰，那么我便请副阁主来替我主持公道！”

    听到黄长老与刘长老两人的话后。

    成康非顿时冷喝一声。

    紧接着便一脸怨毒地毫不犹豫开口呵斥道。

    在他看来。

    不认识眼前的黄长老与刘长老两人太过于无能的话，他也不至于落到这个地步，甚至还被眼前的这群蝼蚁给称之为废物，这简直是岂有此理！

    今天，就算是眼前的这些人全部偏向叶辰！

    他也要将副阁主请来！

    替他主持公道！

    “你，什么！”

    “万万不可……”

    听到成康非的这番话后。

    一侧的黄长老与刘长老两人顿时先是脸色一怒，甚至恨不得亲自动手将眼前的成康非给狠狠地教训一顿！

    毕竟。

    以他们两人在丹阁当中的地位。

    还轮不到区区一个弟子来羞辱跟辱骂他们两人才对！

    只不过。

    还未等他们两人来的及动怒。

    便顿时听到成康非口中方才的那番话，甚至对方直接将他们两人在考核当中针对叶辰的细节都给全部直接说露出来，这让他们两人脸色一时间变得惨白无比。

    尤其是，当他们两人听到成康非居然还要请副阁主前来主持公道后。

    两人更是一时间被吓得双腿发软起来！

    开玩笑……

    若是一但副阁主得知这番消息的话。

    恐怕对于他们两人来说。

    必然不会有任何好果子吃才对！

    但，可惜的是。

    还未等黄长老与刘长老两人来的及阻拦，直接成康非整个人便顿时冷笑一声，随即从蓄物袋当中取出一枚翠绿色的传讯玉简将其捏碎开来。

    下一刻。

    只见这枚翠绿色玉简当中便顿时开始燃烧起来，最后化作一团光芒，朝着远处飙射而去！

    “轰！”

    紧接着，不到几个呼吸的时间。

    随着成康非将这枚玉简捏碎开来后，只见一股极为强大无比的气势，便牢牢地锁定考核室的位置，随即从远处疾驰而来速度快如闪电一般。

    很快。

    便瞧到一名身穿一袭蓝色长袍，腰间挂着一枚六品鎏金炼丹师勋章的白须老者，一脸冰冷跟威严地踏入考核室当中后，便朝着考核室内一阵环顾起来！

