    霍擎天拍了拍李中崋的肩膀，笑着对他说道，"小子真是没有想到我们这么快又见面了。"

    "小子见过霍馆主，周家主。"

    李中崋对于俩人都是礼貌的抱拳问候，见李中崋没有忘却礼节，周深也是点了点头。

    此时周雨已经是冲到擂台之上，对着李中崋嘘寒问暖的说道，"没事吧，刚我看二伯对你动手了，他可是半步宗师，如果你已经受伤，快跟我下去医治我家里有上好的药材。"

    李中崋摆了摆手说道，"没事，只不过是有些力竭而已，休息片刻，便恢复如初。"

    "诸位既然比试已经结束，还请各位就先行退去，我周家定然改日登门拜访，感谢大家的捧场。"

    周深对着所有人也是下了逐客令，因为他这是在保护李中崋，刚才李中崋也是展现出来了灵器的存在，难保没有人会对他手中的灵宝有所窥忌。

    所有人自然是能明白周深的意图，虽说已经是惦记上了李中崋手中的灵器，但是现在是在周家，如果自己贸然动手的话，无疑不是众矢之的。

    "那黄某人便是先行离去，改日再续"

    黄永强对着周深告别的说道，而周深也是对着黄永强点了点头。

    就在黄永强准备离开的时候，他也是停住了自己的身形，若有所思的看向了李中崋。

    "你就是李中崋吧，嗯，很不错，当日我那小儿在你手上吃了亏，看来也是不冤，不过我黄家又岂是认别人随意欺负的当日所结下了梁子，我那小儿定会前来结果。"

    "随时恭候"

    面对同样是宗师境的强者李中华依然不卑不亢。

    对于李中华的话语，黄永强根本没有放在心上，因为在他看来李中崋啊，虽说不错，但是修为依然只有武学大师的境界，比之自己以及整个黄家来说，根本就是不够看的。

    "黑豹，我们也好久未见，不如一起出去喝上一杯？"

    面对黄永强的邀约，看了一眼吕中华，随后又是看了一眼他手中的太虚，眼中充满了夺舍的意愿，不过仅是一闪而逝便对着黄永强咧嘴一笑。

    "好啊，我们也是出去好好喝上一杯。"

    在所有人走后，周深也是对着李中崋中肯的说道，"嗯，很不错，年纪轻轻就有如此境界，比之当年的我也是有着过之而无不及以你的实力做我的女婿也还算够格。"

    "爸爸你说什么呢！"

    听见周深要把李中崋当做自己的女婿，一旁的周雨耳根瞬间一红，低着头，娇嗔的跺了跺脚。

    "这有啥不好意思的男女之事本是常理之事，不过以后你出去要多加小心才是，因为你今日暴露出身怀灵器的消息，很快就会席卷整个渤海市武学界。"

    "多谢周叔叔提醒。"

    "不如这样你与我女儿现在订婚，然后对外宣布你是我周深的女婿，这样一来就便没有任何人敢动你。"

    李中崋被周深如此一招，也是有点弄得手足无措，连忙婉拒。

    "多谢周叔叔厚爱，我暂时还没有结婚的打算。"

    周雨听见自己父亲这么快便要把自己嫁出去，当即有些焦怒对着周深的肩膀就是一阵敲打，"爸，你在说什么呢？女儿什么时候说要嫁了？你走，你走！"

    周深随后也是被周雨所驱赶索性和霍擎天相互使了使眼色一起离开。

    洪日庆在这个时候也是对着李中崋拍了拍肩膀，"兄弟，我回门内还有一些事情等我去处理，什么时候有空了给哥哥打电话，我们在聚上一聚。"

    "大哥你尽管去忙便可。"

    所有人离开之后，只剩下周雨和李中崋，周雨有些羞涩的用余光瞟了一眼李中崋。

    "这里是你的药材。"周雨从身后拿出一个背包，里面有着之前李中崋所需的各项药材。

    "之前答应你的百年血参也是在里面。"

    李中崋拉开背包看着一根泛着血红色光芒的人参确认是百年无疑了。

    "对了，周小姐你见多识广，是否有听说一个名为石林的地方？"

    周雨想了想，随后说道，"石林，早在十多多年前不已经荒废了吗？"

    "石林在渤海市边陲小镇河堰镇之中，早年间石林也是一处宝地，里面不断生产白玉竹，这白玉竹只要是用于药用便可强筋健魄，可没有受到保护被过度开采，早已经是荒废十来年了。"

    "那你可能找寻到石林的存在？"

    "这是自然，我周家在河堰镇之中还是有些产业，如果你想要去改日一同前往便可。"

    李中崋告别了周雨之后出了周家。

    可刚一出周家没多远，三辆奥迪A6就停在了他的面前。

    从车上下来几个身穿黑色西装的男子，为首的光头对着李中崋询问说道，"你可是李中崋？"

    "正是本人。"

    "我们主人有请，麻烦你上车吧！"说完便是所有人把李中崋团团围住，想要强行带他上车。

    李中崋甩了甩自己的臂膀，有些嘲讽的说道，"你主人让我去我便去，我岂不是很没面子，我也可以选择不去。"

    为首的光头有些气愤，又有些焦急的说道，"今天你不去也得去！"说着就是对着李中崋的衣领抓来。

    李中崋一眼便是看出对方用的是军中的擒拿手，当即一个反擒拿直接抓住了对方的手肘，随后一个用力光头的手，便是被李中崋按脱臼。

    "你们在干什么？父亲让你们请李先生，不是让你们欺压李先生的。"

    这个时候，车上也是下来一个文质彬彬戴着眼镜的中年男子，男子说着整齐的鬓发，挺着笔直的胸膛对着李中崋走来，随后对着李中崋就是一个鞠躬。

    "对不起，李先生让你受惊了。"

    所有保镖见到男子对着李中崋道歉，纷纷都是吓了一跳，连忙也是一同鞠躬道歉。

    "对不起，李先生。"

    见到对方已然道歉，李中崋也是没了多少的怒气，"平静的说道，你们也不必跟我道歉，说说吧，找我有什么事情？"

    男子依然是没有站直身子，一直是弯着腰恭敬的说道，"我是陈东升的儿子陈启山，还望李先生跟我一起救救我的母亲。"

    "那日在黑市拍卖会上，父亲拍得李先生的丹药，拿回去给母亲服下之后的确有所好转，可是就在昨天，母亲的病情又是再度恶化，医院也是下出了病危通知书，我们也是没有任何办法才是让黑市透露了李先生的信息。"

    "其他的事情不必再说，现在人命关天，你快带我去看看吧！"

