    不等黎甜甜拒绝，那边就直接挂段了电话。

    看着路小漫发来的地址，黎甜甜眉头微皱，不禁翻了个白眼。

    她才不要强行装嫩被人笑话呢。

    犹豫了一下，黎甜甜顿时想起了什么来，她抿了抿唇，眼里划过一丝笑意。

    前不久，他们公司给S大捐赠了一座图书馆，校长好像要邀请她去校庆来着。

    不巧了，好像就是今天。

    ……

    A市，S大。

    一辆红色跑车停在了教学楼，黎甜穿着一身黑色的呢子大衣，从车上走了下来。

    她正准备给路小漫打电话时，突然一道熟悉的声音从身后传来，“哎，大甜甜你来了啊！”

    黎甜甜一回头，就看到了路小漫那张熟悉的脸，和她那一身，粉色的装扮。

    “哈哈哈……路小漫，你……你这一身实在……”没眼看了。

    路小漫无所谓的撩了撩自己的双马尾，“大甜甜，虽然今S大搞什么校庆，非常的热闹，可也不是什么人都让进来的，我为了混进来，可想尽办法，你是不知道，我……”

    话说一半，她突然反应过来，下意识打量着黎甜甜，蹙眉道，“不对啊！你是怎么进来的，而且……你为什么可以开车进来！”

    黎甜甜勾唇笑了笑，顺了顺自己的卷发，挑眉道，“小漫漫，你不知道有种关系叫……捐图书馆吗？”

    路小漫，“……”

    早知如此，她就不用这么委曲求全了，直接抱闺蜜大腿就好了！

    因为是校庆，所以S大的大礼堂里很是热闹，座位上坐满了学生和家长，都是来看表演的。

    黎甜甜本想当个特邀嘉宾，安安静静的看校庆表演，但被路小漫强行“捆绑”，拉着她鬼鬼祟祟的往后台走去。

    “大甜甜，我打听清楚了，今天关熙悦会表演一个街舞，想在司徒辰和校庆上大放光彩，出尽风头！”路小漫轻声说着，“我啊，偏偏不如她的意。她想出风头，得问问老娘同不同意！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，忍不住问道，“司徒辰？他也来了吗？”

    她话音刚落，脑袋就被路小漫敲了一下，她眨了眨眼睛，下意识道，“司徒辰不就坐在特邀嘉宾位置上吗？你没看到吗？”

    黎甜甜瞥了她一眼，忍不住道，“情人眼里出西施，我看不到很正常啊！”

    “大甜甜，你开什么玩笑，就那家伙……你再把我和他扯一起，我就不理你了。”路小漫气呼呼威胁道。

    “好啊，那你赶紧的，我下去坐着去。”黎甜甜求之不得。

    路小漫闻言，立即紧紧地抱着黎甜甜的胳膊，轻咳一声，委屈道，“不行不行，大甜甜，你不能走，你走了我害怕！你必须陪着我，你是我最坚强的后背了，呜呜呜……”

    黎甜甜眉头微皱，问道，“路小漫，你实话告诉我吧，你是不是有什么事瞒着我，你是不是……”

    她话还没说完，突然一道熟悉的身影，出现在她面前，“乔伊姐，你怎么来了？”

    黎甜甜一愣，脱口而出道，“……顾明川？！”

    上次在司徒辰俱乐部遇上了那个男孩子在，S大体育系大三的学生。

    “乔伊姐，这么久了，你居然还认识我！”顾明川不好意思的摸了摸头发。

    黎甜甜客气的笑了笑，还没等她明白过来，路小漫轻声在她耳边，低语道，“大甜甜，拜托你了。”

    “什……什么意思？”黎甜甜一脸的懵。

    “别问了，你……你就跟他聊天，随便说些什么都好，就一会。”路小漫说着，背过身去，装作不认识黎甜甜的样子，往里边走去。

    黎甜甜这才发现，现在的后台乱糟糟的，大家都忙着换衣服还有化妆什么的，很少有人注意到她这边。

    唯一的只有顾明川像是门神一样，守在后台口。

    看样子，路小漫是做好了充足的准备，拿自己吸引顾明川的注意力呢！

    察觉到黎甜甜的目光，顾明川笑眯眯的，“乔伊姐，我本来也想在校庆上，表演节目的，但奈何，我天生五音不准，四周不协调，所以，只能做个打杂的，这次的校庆，就是我策划。”

    黎甜甜勾唇一笑，客气道，“那你这个打杂的也挺厉害的啊，毕竟没有你，哪里来的这些表演呢。”

    她之前怎么没有发现，这个家伙是个凡尔赛呢，说起话来，一套一套的。

    “谢谢夸奖。”顾明川脸上的笑容更灿烂了，“乔伊姐，你怎么来后台了，不如我带你去前边……”

    他话还没说完，就听到一阵争吵声传来。

    “啊！！！”关熙悦痛苦的声音传来，“路小漫，不许扯我的头发，你快给我放开！”

    “你说放开就放开！”路小漫咬牙切齿道，“我要把你的头发薅光，我要让你变成秃子！”

    关熙悦的声音小了很多，很是委屈的样子，“路小漫，我跟你无冤无仇的，你为什么要这样对我？你太欺人太甚了，我……”

    “无冤无仇？！”听到这些话，路小漫更加生气了，“你找刘大鹏伪装成徐智利，欺骗我的感情，那叫无冤无仇？我和司徒辰在一起的，你一天天的给他打电话，你们两你侬我侬的，无冤无仇？”

    “感情的事勉强不来的，阿辰哥哥喜欢的是我，当初和你在一起，只是和你玩一玩，你到现在还认不清这个事实吗？”关熙悦忍着疼，咬牙切齿道。

    “……”

    周围的人，都不敢上前去拉架，两人实在打的太凶了，生怕误伤到自己。

    黎甜甜扶额，犹豫了一下，也装作什么没看到的样子，四处张望着。

    路小漫这丫的怎么回事，居然敢正大光明的在人家地盘上闹起来！

    她就不怕单方面的被群殴吗？

    正当她胡思乱想时，突然就传来一鬼哭狼嚎的声音，紧接着，就见路小漫和关熙悦已经滚打在一起，衣服的扣子都被扯掉了几颗。

    黎甜甜轻咳一声，正想着去拉架时，突然就见一旁放东西的柜子倒了下来，两人来不及躲开，一起被压了个正着。

    两人顿时痛苦的喊道。

    “我的腿！啊！！！”

    “我的胳膊！好疼……”

