    第120章 战快活王

    “聒噪！”

    白飞飞听见，顿时一怒，当即出手！

    很快就鏖战在一起。

    和其中一人，打的有来有往。

    “小子！虽然不知道你是谁，可此地不是你应该来的，既然来了，就要付出死亡的代价！”

    就在此时，另外的护法也是杀来！

    内力爆涌，撼动方圆！

    一掌直接袭来！

    威压四周！

    “受死吧！”

    一声出，本以为能直接击杀的一掌！

    可是却发现，自己的眼前，不是一个人，而是一道坚不可摧的墙。

    三尺气墙！

    雄浑的内力席卷，眼前之人，难以逼近古陵半分！

    “怎么会有这样的内力？不可能的！”

    见此，男子大惊，无法相信，这是人会有的内力！

    简直是太不可思议了。

    拈花指！

    一道强大的指印点出！

    眼前之人，直接就被弹飞出去。

    血溅寰宇！

    快活林的护法，也不过如此！

    在古陵面前，只是蝼蚁的而已。

    “不会的！怎么会……”

    另外的人见到这一幕，大惊失色，难以想象！

    无法理解，古陵怎么会有这样的实力。

    “现在可不是你分心的时候！”

    白飞飞找到机会，一剑祭出！

    噗嗤！

    此人也是手上暴退。

    局势很明显。

    “你们都该死！罪无可恕！”

    白飞飞不会放过这个机会，灵剑一扫，直接欺身，要将二人斩杀！

    除恶务尽，这是必然的结果。

    轰！

    千钧一发的时候，一股内力爆涌。

    白飞飞的身影倒飞回来！

    一道可怕的身影走出。

    快活王！

    整个快活林中，能有如此修为的，自然只有一个人。

    “参见王！”

    护法当即拜见！

    “已经很久没人敢来这里撒野了，你们能进来这里，很是不错！”

    看着眼前的局面，快活王也是淡漠的说道！

    艺高人胆大！

    如今他的实力，自然无惧这些宵小。

    “王！此人的实力很强，不是简单之辈。”

    对于古陵，二人有些忌惮，直接提醒。

    “你是什么人？”

    快活王看着古陵，直接询问道。

    “南慕容！”

    “原来是你！你的名字，我早就听说过了！”

    “只是我们之间，有过恩怨吗？”

    快活王也不知道，自己和古陵究竟什么地方有恩怨！

    “酒色财气中，已经有两人死了，你还不明白？”

    见此，古陵淡然的说道！

    “都是你杀的？”

    听到这话，柴玉关震怒，恐怖的威压直接席卷而来。

    色使的死，至今还是悬案，他们都没找到凶手，也不知道背后的人就是古陵！

    要不是现在挑明，可能永远都不会有知道的一天。

    这是屈辱，如今知道，自然就如火山爆发一般。

    要眼前的小子，加倍奉还！

    “柴玉关，我们之间的事情，要好好清算了！”

    白飞飞当仁不让，仇人出现，自然是毫不犹豫的出手。

    只是，差距是巨大的，根本就没有交锋的可能！

    弹指瞬间，白飞飞的身影就倒飞出去。

    最后，还是古陵用内力接住了她。

    “我来对付他！最后会让你亲自动手的。”

    凌波微步！

    身影瞬间消失！

    出现的时候，一掌已经遮面而来！

    般若金刚掌！

    “少林绝技？很是不错，可惜，这也不是无敌的！”

    内力爆涌，骇然交锋，内力激荡，扫荡八方。

    这股力量，摧枯拉朽！

    “居然有近百年的内力！”

    古陵看出了这柴玉关的修为。

    他收集了不少的宝物，要是没有这样的功力，自然是不现实的。

    “小子！你的修为怎么也如此的强？根本就是不可能的！”

    眼前之人，居然能和自己对掌，着实有些震撼。

    无法相信，如此年轻的后生，能在内力上和自己旗鼓相当。

    天山折梅手！

    瞬间，绝学一变，纯粹的力量直接轰出！

    柴玉关的身躯直接被震退数步。

    能明显感觉，自己体内气血出现了紊乱。

    “好强！这就是南慕容的实力吗？真的不可思议！就如神祇一般！”

    白飞飞算是开了眼界！

    做梦也想不到，古陵的实力，会如此的骇人。

    简直就不是人间的存在。

    一时间，也是目眩神迷。

    “你们，传功给我！一起诛杀此子！不然都要死！”

    见此，柴玉关也是直接说道！

    左右护法在后，直接传功！

    三人合力，内力叠加，柴玉关的修为顿时突破三百年！

    “小子，你终究还是要死！”

    顿时，璀璨的一拳直接横扫而来！

    巨大的拳印，摧枯拉朽，横扫一切。

    “公子小心！”

    白飞飞担忧！

    只是就在此时，她看到了，掌心之间，出现了一尾金龙！

    降龙十八掌！

    轰！

    用出四百年的修为加持！

    无双的一掌，直接横扫苍穹！

    快活林都被风暴席卷。

    一掌，直接镇压三人抬不起头！

    噗嗤！

    左右护法，直接被震碎经脉，有死无生。

    柴玉关的身躯，也横飞出去，一身修为化为乌有。

    成为了一个废人！

    “要杀要剐，悉听尊便！败在你的手里，不算差！”

    “这个，就要看幽灵宫主的意思了！”

    古陵说过，会交予白飞飞处置！

    “我们之间，有什么仇？你要杀我？”

    “我带你去见一个人，见到了，你自然会知道！”

    白飞飞也是直接说道！

    要见的人自然就是白氏。

    “你们留在这里，将此地的一切都好好的打理！”

    白飞飞留下幽灵宫的人，自然要接收快活林的一切！

    “遵命！”

    古陵自然也就在此地住下！

    找到了柴玉关网罗来的秘籍，只是对古陵的作用不大！

    都不怎么知名。

    自然也就无限修炼了。

    “公子！那些被快活王抓来的女子怎么处置？”

    “简单！有家的让他们回家，没家的，给点盘缠，让他们好好生活。”

    “公子真是宅心仁厚！”

    见此，唐诗也直接说道！

    能无比宽宏的人，已经不多了。

    最后，还有少数几人不想离开的，江湖之大，已经没了他们容身的地方！

    最后自然是被收入幽灵宫，成为幽灵宫的弟子。

    这一切，唐诗全权负责，古陵根本就无需过问。

    在地窟中，发现了不少的灵药，都是罕见的存在！

    “发下去，那些受伤的弟子，需要好好疗养，这些都用的上！”

    这些灵药，对古陵的作用不大，自然看不上。

    不过对其余人，就是天大的宝物了！

    (本章完)

