    “嗯？”龙五听见有人想把老板当凯子钓，顿时横眉一竖，上前一步。

    但是高进提前伸手拦下了龙五，拿着手中的扑克，并未直接拒绝：“如果李生能够猜中，我手中的牌面是大是小，我就考虑去帮李生打工。”

    “真的？”李少泽眼中有所意动。能请赌神在自己手下打工，想想就觉得带感。

    “讲真的。”高进面带笑意的点点头，好似故意调笑一般讲道：“我只给赢我的人打工，可惜这辈子论赌局，我没输过。”

    “哈哈，高生一点都不谦虚。”李少泽举杯饮了一口酒，盯着高进袖口，以免他趁机换牌。略作一阵思索后，立即开口道：“我猜是大。”

    高进两只手指夹着扑克，倒是真的没有换牌，只是轻轻将牌面翻转：”可惜是小。”

    原来牌面上赫然是一张红桃3，属于猜大小里的“小牌”。

    虽然只是一个小小的把戏，但是旁边不少注视着一幕的来宾，也是纷纷鼓掌叫好，给足了高进面子。

    没办法，反正在所有人的印象中，高进赌牌都是有赢没输。赢肯定是赢的理所当然，大家看他玩牌也不是为了看他赢，主要是为了看高进出手就够了！

    光是看见高进拿出扑克皮，这场酒宴就可以说是没有白来。

    何况还看见了高进与李少泽亲切而友好的交流赛？

    只见高进面带笑意，十分得瑟的朝众人举杯表示感谢，一口饮尽了杯中酒后，转身朝向李少泽投去一个眼神。仿佛就像说，你屁孩连一个大小都不会猜，凭什么请他出山当小弟啊？

    李少泽倒不觉得生气，反正只是开开玩笑嘛。但是忽然间他眼神一动，嘴角露出一抹坏笑：“高生，你有没有请珠宝鉴定家，鉴定过你那串海洋之心的真伪？”

    高进面色一顿，好似被人掐住了喉咙一样，数息后才笑道：“请了请了，几个知名的专家都已经确定是真货，这点还要感谢李sir啊。”

    真的是真货吗？李少泽面带笑意，对此看破不戳破，举起了酒杯道：“呵呵，不用谢，高生果然从没输过。”

    他忽然有些明白，为什么一向不上相的高进，愿意出席警署的归还仪式了。

    因为他也在要通过这场仪式向世界宣传，海洋之心的“真货”再度回到了我的手里！只有赌神高进手中的海洋之心，才是真正的真货！

    再加上张子华的伪造技术，以及高进本身代表的影响力。

    恐怕从今以后，高进手中的“海洋之心”才是真正的真货了。

    赌神不愧是赌神，这种虚虚实实的套路，玩起来简直就像吃饭喝水那样简单。

    相比“海洋之心”现在的价值，今天捐出的慈善基金，几十辆警车，其实也只是洒洒水而已啦。

    不过这个世界能把高进手中的真货打成假货的人还剩一个，那就是负责这件案子的指挥官李少泽！

    只要李少泽站出来公布，警方又有了新的线索，原先拿到的那串海洋之心是假货。高进手中的真品立即就会受到质疑，重则沦为工艺品，轻则折价几千万。

    尽管高进身为赌神，资产庞大，但是想到可能会产生一个亿的损失，心脏还是不禁抽痛一下，暗自懊恼为什么自己要调戏这个家伙。

    还以为他不知道“海洋之心”的事情，原来这家伙早就知道了“海洋之心”有问题。扑街仔，既然知道的话还敢把假的还给我？现在的警车都是什么人啊！

    高进的念头在脑海里转过一圈后，脸色颇为怪异，朝身旁的龙五点点头道：“给李生一张名片。”

    “是，高先生。”龙五从怀中掏出一张高进的名片，双手递出后，由芽子接过在手中。

    与此同时，芽子也将一张李少泽的明信片交给了龙五。

    只见高进看完着一幕后，故作大气的扬起手臂道：“李生，只要你家的赌场有事就打电话给我，我高进罩着你。”

    “多谢高生了。”李少泽和高进对视一眼，达成了某种默契，哈哈一笑，碰杯饮尽。

    高进喝完手中的香槟，转身之时，忽然从衣袖中甩出一张纸牌。

    咻的一声，纸牌划过李少泽耳梢，嵌入窗外一棵榕树当中。

    李少泽侧目而视，只见纸牌八分没入树身，只留下了一个牌角在外。

    看见着一手李sir顿时瞳孔一缩，拿出了腰间的系统扣机一扫。

    “人物：高进。”

    “评级：SS。”

    “技能：赌术LV5，飞牌术LV5，实战射击LV3，近身格斗LV2。”

    ——

    “人物：龙五。”

    “评级：S。”

    “技能：洪拳LV4，战术射击LV4，武装驾驶LV4。”

    ——

    等到李少泽将目光收回的时候，高进和龙五已经转身离开。

    心下撇了撇嘴，对于高进这种像小孩一般的耀武扬威，他实在很难生出什么气来。

    不过讲真的，不扫不知道，拿出扣机一扫。

    高进和龙五还真是威风又巴闭啊，光光“赌神”就有两个LV5的全满技能。

    龙五这个跟班，也有三个LV4等级的技能，真是大晒了呀。

    那个LV5的飞牌术，是不是手上有一幅扑克牌，战斗力还要高过机关枪？

    幸好自己也很牛逼，身上两个LV5技能一点都不输给“赌神”。从张子华身上拿到的一个技能点，也被加在了“八斩刀”上，因此“八斩刀”升到了LV4级。虽然平时不大用，但是斩死龙五还是没问题的。

    只不过他怎么觉得高进飞牌的姿势，那么那么像曾经有过一面之缘的高达？

    李少泽收起了心思，并没有主动开口去深究这个问题，今天晚宴他能拿到高进的名片，便算没有白来一趟。等到澳门的赌场开张之后，要是真碰到什么难以解决的麻烦事，呵呵，扣个电话赌神就能闪亮登场了。

    啧啧，想起来真是美滋滋。

    李少泽随后跟芽子又在酒宴上多留了一会，便提前告辞走出宴会厅。远处的黄伟耀看见阿泽闪人了，估摸着时间不早，便跟夫人也一同离开宴会厅，两辆车一同驶向浅水湾。

    他们两位的离开就像是一个信号，很快，参加酒宴的警官便纷纷告辞。其他的宾客多留了一阵，但也开始陆续散场。

    ……

    翌日清晨，港岛的无线电视台，多家报纸周刊，都纷纷刊登了赌神回到港岛的消息。

    市民们看见这则消息才恍然大悟，原来那串海洋之心的主人，居然就是大名鼎鼎的“赌神”。

    不过尽管这次报纸上刊登了赌神的照片，但是非常遗憾，依然没有正脸……只有一张李少泽和高进低头耳语的侧面照。

    正在澳门一家米粥铺里吃早餐的浪子“高达”，在看见电视台上播出的新闻后，忽然拿着汤匙愣在桌上，久久回不过神来。

    高进，高进，你终于出现了！

    浪子“高达”嘴里喃喃两声，狠狠咬下手中的一块馒头。

    自从大富丸事件结束之后，高达就没有在港岛久留，而是想要前去北美寻找高进的踪迹。

    可惜，历经纽约，洛杉矶，拉斯维加斯等多个城市，他都没有找到任何线索。

    最后因为听说李少泽的赌场即将开业，高达便辗转来到了澳门，准备主动投奔李少泽的“新乐赌城”。

    一个新赌城的开业，肯定需要像他这么厉害的人物坐镇，想必谋个技术总监的职位不难。

    他倒不是为了钱，主要就是想讨好李少泽”，从李少泽身上拿到一点高进的线索。

    不过现在看见李少泽和高进低头耳语的画面，高达反而熄灭了这个心思，不准备再去“新乐赌城”了。

    因为高进已经出现了！

    高达的目标不再是找出高进！

    而是要和高进交手！

    现在前去投奔李少泽除了当一个乖乖仔以外，其实一点屁用都没有。

    高达正是年轻气盛的时候，又在拉斯维加斯将赌术磨练到了巅峰，所以他打算名正言顺，实实在在和赌神过招。

    李少泽明明关系就和高进这么要好，不仅他东西一丢，就帮他去找回来。而且一向不露面的高进，还因为他愿意参加一个什么归还仪式？呵呵，好兄弟啊，真是好兄弟！那么好兄弟就要有难同当咯

    “哼！既然你不帮我的话，我也不需要你帮忙！”

    “到时候，你自然就会去请高进出来见我！”

    高达留下一张美金在桌上，转身离开了米粥铺，双手插袋来到了澳门的南湾区友谊路。

    整个南湾区都是灯红酒绿，大大小小的赌场、夜总会。

    友谊路尽头的一号是葡京娱乐城，二号是葡京大酒店，彰显了何先生“赌王”的地位。

    而在十六号的位置上，左边有一家已经封顶，即将开展的新乐赌城。右边则是一家在去年开张，生意兴隆的“东星赌城”。

    不知澳门政府是不是有意为之，竟然在批地的时候，将这两家港岛老板开设的赌城，全部好不死不死，面对面的建在一条路上。

    高达抬头左右看了一阵，最后转身走进了“东星赌城”！