    时间一分一秒的过去，现场的气氛变得越来越诡异了。

    　　这一次，柳擎宇没有再采取其他任何的措施，只是那样静静的等待着。旁边的环保局局长谢兴磊更没有暗中通知邱成虎的意思，因为他和邱成虎虽然都是属于周君豪这条线上的，但是呢，两人之间有些龃龉，关系不睦。他不可能冒着让自己陷入危机的局面去帮助谢兴磊，他不落井下石就已经对得起邱成虎了。

    　　至于四周的老百姓和环保局的工作人员就更不会通知邱成虎了，因为现在，很多人都在抱怨这一次水质危机之中水务局那边实在是太不像话了，要知道，像市委家属院那些高级领导的家属院内可都是设有专门的水质过滤装置的，就算是自来水出现了一些问题，经过那些过滤装置过滤之后也已经变成干净的水源了，他们自然感觉不到，但是像环保局家属院这种单位可就不一样了，他们的家属院里可没有专门的前置过滤装置，他们家属楼喝得水也是和普通老百姓是一样的，所以，当他们家属纷纷反映自来水有问题的时候，水务局那边给出的结论和给普通老百姓是一样的，他们坚决表示水质没有问题。

    　　如此一来，这可就引起环保局从上到下的一致不满了，甚至有人都打算依靠着职业便利私下里去检测一下水质的各项参数情况。这次好了，柳市长亲自下令进行检测，问题查出来了，这次，水务局再也没有办法再进行推诿了。

    　　过了足足有40分钟，水务局局长邱成虎这才不慌不忙的赶了过来，再来之前，他还专门换了一身衣服，洗了个澡，以免之前搂着小姐时那满身的香水气味被柳擎宇给发现，但是再怎么样，也难以掩饰他嘴里喷发出来的强烈的酒气。

    　　此刻，因为时间拖得太长，很多原本围观和等待的市民都已经回家去了，毕竟，现在已经是深夜11点多了，大厦也已经关门了。不过饶是如此，依然有几十名附近的市民在围观，在等待着柳擎宇的处理结果。

    　　而此刻，现场已经有不少新闻媒体的记者们也已经赶到了，摄像机、照相机全都已经架设了起来。

    　　邱成虎来到现场，看到这种阵势，顿时感觉到头皮一阵阵发麻，他脸色有些难看的看向柳擎宇问道：“柳市长，这是怎么回事？怎么会有这么多的新闻记者？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，没什么，这里马上要举行一场新闻发布会而已。”

    　　说完，柳擎宇立刻转移话题问道：“邱成虎同志，你的检测报告带过来了吗？是什么时间的检测报告？是今天的吗？”

    　　邱成虎连忙答道：“是今天的，是今天下午5点多的时候，我们接到市民举报说水质有问题专门派人去检测了一下，检测的结果表示水质是没有问题的，当然了，考虑到举报的市民比较多，所以我们判定，可能是有局部地区的水质在输送的过程中遇到了一些渗漏型污染，应该是无碍全市供水大局。所以，我们已经向市民们发布过水质没有问题的通知，要大家不要惊慌，这个问题很快就会解决的。”

    　　柳擎宇只是微微笑了笑，并没有直接回答，而是伸手说道；“把检测文件给我吧。”

    　　邱成虎不敢马虎，连忙把检测文件交给柳擎宇，柳擎宇接过文件，看到上面有邱成虎签字批示确认，他轻轻点点头，随即把文件递给环保局局长谢兴磊：“谢局长，你看看吧，这是水务局方面的检测报告，他们的检测结果怎么与你们的检测结果这么不一样啊。”

    　　邱成虎接过检测报告之后看了一眼，随即不屑的说道：“柳市长，我可以断定，这份检测报告根本就是随意编造出来的，如果我分析的不错的话，这份检测报告上的数据只是在以前自来水厂公司的日常的检测报告的基础上修改了一些局部数据之后形成的，如果您不信的话，可以现场直接从网上调阅一下自来水公司的定期检测报告数据，他们的相关数据几乎百分之九十都是雷同的，基本上都是稍微修改部分参数后就发布出来的，至于他们到底有没有实际检测，这一点我就不好判定了，但是今天我们现场所检测的这些数据，绝对是真实有效的。水样也是直接从岚山市各个不同城区居民家中取的，绝对符合终端取样标准。”

    　　柳擎宇听到谢兴磊的话之后，随即把检测报告递给旁边的岚山市电视台的记者们说道：“各位记者们，你们都是网络信息的高手，麻烦你们大家一起群策群力，搜索一下看看水务公司这次的检测报告与自来水公司之前所出具的一系列检测报告之间有没有什么必然的联系，存在不存在数据造假的情况。”

    　　听到柳擎宇这样说，那些记者们立刻就兴奋起来，要知道，他们能够直接接触到这第一手数据资料的情况并不多，很多时候，很多地方政府一旦遇到这种事情往往采取的就是捂盖子的做法，想办法不让事情发酵变大，但是这位柳市长做法却恰恰相反，他似乎有想要把这件事情搞大的迹象啊。

    　　但是不管柳擎宇到底是怎么想的，对于记者们来说，他们是乐意看到事情继续发酵的。只有这样，新闻报道起来才更有冲击力，更有新闻性。

    　　不得不说，记者之中确实人才辈出，不到十分钟的时间，现场便有记者已经大声喊了起来：“雷同数据！绝对是雷同数据！柳市长，我刚才仔细查阅了一下，现场的这份检测报告其实就是3个月前第78期的水质检测报告的翻版，各种数据连动都没有动，直接使用的就是第78期所公布的水质检测报告数据，而且还是自来水公司所出具的内部检测报告数据。柳市长，我真的很纳闷，为什么水务局的检测报告结果会与自来水公司的检测报告数据完全一模一样的。按照概率学的原理来说，出现这种一模一样数据几率连千万分之一都不到，如果水务局方面要是说纯属巧合的话，我认为这也太侮辱我们的智商了吧？柳市长，我们新闻记者希望邱局长能够给我们一个明确的解释。”

    　　这个记者说完之后不久，又有一名记者大声喊道：“柳市长，我又发现了一个情况，这份报告上的数据在这一年之中，被自来水公司使用了4次之多，而其他的数据也有多次是重复的地方。”

    　　这哥们说完，再次有一个记者大声喊道：“柳市长，我发现一个规律，这自来水公司有一个数据模板，他们每一期所公布的水质数据基本上都是从这些数据模板中随意取出来的，他们唯一要做的就是确保相邻的十期数据不雷同就可以了。”

    　　当这个记者们说完之后，现场一下子沸腾了，所有人全都把视线的焦点聚集在了柳擎宇和水务局局长邱成虎的身上。

    　　柳擎宇脸色阴沉着看向邱成虎说道：“邱成虎同志，现在，你应该回答一下这些记者们，这些数据到底是怎么回事？按理说这些数据应该是你们水务局检测科单独取样检测的，为什么会出现与自来水公司所公布的数据一模一样呢？”

    　　此刻，邱成虎的脸色显得异常苍白，双腿微微颤抖着，额头之上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。他怎么也没有想到，柳擎宇和现场的这些记者们竟然能够从这数据上发现问题，想起始作俑者竟然是自己的老对头谢兴磊，他心中这个恨啊，看向谢兴磊的眼光恨不得直接一口把他给吞下去。

    　　谢兴磊的嘴角上却挂着一丝不屑的冷笑，他知道，以柳擎宇的作风，恐怕今天这个邱成虎是凶多吉少了。

    　　不过邱成虎也是一个老狐狸了，听到柳擎宇这样问，他眼珠转了转，立刻回答道：“柳局长，我认为这的的确确应该是巧合，我相信检测科的同志们肯定是对水样进行了严格的检测的，出现了这种情况只能是意外。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“意外？你的确可以这样回答，不过邱成虎同志，既然你这样说的话，那我们就直接去你们水务局检测科吧，我相信，你们的相关仪器上肯定会记录下了整个检测数据的历史记录的，我们现场看一看，你们检测仪器上的数据是什么。如果要是仪器上没有今天的历史记录的话，我想，你应该不会再说这是巧合了吧？”

    　　“这个……这个……”邱成虎吓得腿都软了，汗珠滴滴答答的已经流成了河。他可是非常清楚的，这个数据根本就是自来水公司那边随便拿给了自己一份数据，然后检测科的人盖上公章签了字之后送给自己签字的，这根本就是一份伪造的检测证明。

    　　现在，柳擎宇竟然要带人去检测科检查仪器上的历史记录，那肯定是检测不到啊。

    　　不过邱成虎此刻却不敢多说什么，因为他知道，一旦自己承认数据造假的话，那么自己的仕途恐怕真的要彻底完蛋了。

    　　柳擎宇冷冷的看了邱成虎一样说道：“好了，邱成虎同志，谢兴磊同志，你们两个跟着我一起上车，其他人分头行动，咱们直接赶往水务局。”

