    第439章我跟他没可能了

    姜栩月打断了那丫头道：“好了，别再乱猜了！是不是都已经不重要了，我跟他没可能了。”

    “为什么？”沈清不解道，“你也说了你追过他，证明你喜欢他，那若是他也喜欢你的话，不就是两情相悦？多好的事情！”

    “我现在已经不喜欢他了！”姜栩月道。

    没有人会永远停留在原地等一个人，过期的爱情就好像是开了很久的可乐，虽然淡淡的味道还在，却已经没有了开始的那股劲。

    更何况她现在根本没有谈恋爱的打算。

    沈清看得出她情绪不太好，闻言没有再继续说下去。而是笑着转移了话题道：“对了，业主刚已经把钱打过来了，说我们画的非常好，我把钱转给你吧！”

    “嗯，好！”

    下一秒，手机上跳出一条微信转账信息。

    看着上面的数字，姜栩月脸上的神色不自觉的缓和了许多。

    现在对她来说，没有什么比挣钱更重要的。

    谈感情影响她挣钱的速度。

    “哦，对了，那个业主还给我们另外介绍了两位客人，都是他的邻居，看了我们的车位彩绘图，觉得非常棒，决定让我们给他们的车位也画一下。我已经答应了他们，刚好十一放假有几天时间。你没问题吧？你若是要回家的话也行，我再跟客人商量一下，换到周末也行。”

    “不用！”姜栩月道。她已经没有家可以回了，至于姑姑的家，她不回去，她们一家人应该会更开心！

    沈清上前挽着她的手臂道：“行，那就这么说定了，咱们好好打工挣钱，让男人见鬼去吧！”

    “嗯！”

    第二天上午是素描和色彩课，也是姜栩月最喜欢的课。一整个人上午她都在专心致志地画画还有听课中度过。

    相比较而言，沈清则显得有些浮躁。

    一下课便迫不及待地拉着姜栩月往七食堂跑。

    清北有十几个食堂，不过七食堂的饭菜最好吃，人也最多，沈清和姜栩月在食堂门口站了半天都没见到徐瑾言的身影。

    而且两人竟然谁也没有对方的微信。

    “算了，他不会来了，进去吧！”等了大概二十几分钟都不见徐瑾言过来，姜栩月冷着脸开口道。

    她们站在这里傻傻等着，对方兴许早就不记得自己说过什么。

    沈清也觉得对方不会来了，不过她倒没有觉得对方是故意的，就想着会不会是被什么事情给耽误了。

    既然这次不行，那就等下次好了。

    随即拉着姜栩月往食堂里走去。

    “对了，刚老师让每人准备一副作品十一假期结束交上去，你打算画什么？”沈清兴致勃勃地问道，丝毫没有因为某人没有出现而被影响到心情。

    “我还没想好。”姜栩月道。

    沈清拉着她道：“那你一定要好好想，你画画那么好，说不定有机会被选中去参加美馆的作品展。美馆每年金银奖的奖金还是挺丰厚的，而且听说每年前三的作品都会被人买走，价格基本在四位数以上，甚至五位数，六位数都有可能。万一你要是拿了奖，以后我就可以跟着你吃香喝辣了。”

    姜栩月：……

    她是不是该谢谢这丫头竟然这么看得起她？

    (本章完)

