    第132章 贝吉塔的全部，爆炸的烟花

    “该死的，味美得。你怎么还不如自己亲自上场，竟然把破坏法则都交给他了，你这是把他当做下一代的破坏神培养么。”

    比鲁斯感受着这股恐怖的气息已经达到了和贝吉塔一样的高度了，他开始脸色猛变。

    别看贝吉塔现在的战斗力是和托破相当，但破坏能量有多厉害，比鲁斯他身为破坏神是最了解的。

    那可是可以破坏一切的能量。

    “哼，比鲁斯。你还好意思说，那个叫雷辰的人类，你不也是把破坏法则教给他，他不也不是候选破坏神么。”

    味美得冷哼一声道。

    “什么，你说雷辰他学会了我的破坏法则，这怎么可能，我又没有教他。”

    比鲁斯震惊的道。

    “难道不是你教他的，那他是怎么学会破坏能量的？”

    味美得有些怀疑的看看比鲁斯说。

    “废话，当然不是我教他的。但这怎么可能！”

    比鲁斯吃惊的道，要知道就算是他，那也是在维斯的指导下，在费了很长一段时间才学会破坏能量，而雷辰这是怎么可能在无人指导下学会了破坏能量的。

    难道是维斯，要知道那段时间里，维斯可是经常往地球跑。”

    想到这里，比鲁斯用着怀疑的眼神看向维斯。

    “比鲁斯大人，别看我。我虽然经常去地球，但我并不是每次都能遇见雷辰，就更别说教他破坏能量了。”

    维斯看比鲁斯看的心里有些发毛，然后赶紧解释道。

    “好你个维斯，你果然经常在我睡觉的时候，偷偷跑去地球，而且还是很多次了，不是说好了不可以这样么，怎么又自己偷偷一个人跑去吃独食了。”

    比鲁斯怒道。

    “哈...哈哈，比鲁斯大人，那是意外，还不是布玛小姐找我有事。”

    维斯有些尴尬的说。

    “哼！

    比鲁斯冷哼一声，也就没有纠结这个问题。

    “维斯，你说会不会雷辰会不会真的是自己学会了我的破坏能量的。”

    比鲁斯对着维斯疑问的道。

    “比鲁斯大人，其实雷辰他能学会你的破坏能量，那也不是什么不可能的事，毕竟有些人类中的天才可能会因为某种原因而学会了破坏能量，这也不是没有过，只是很少而已。

    而雷辰虽然学会了你的破坏能量，那也就说明，雷辰的天赋并不比那些人要差。”

    维斯对着比鲁斯解释的道。

    “原来如此！”

    比鲁斯点了点头，他觉的维斯说很有道理，宇宙存在那么久，而维斯又是当过那么多届破坏神的侍人或老师，所以说维斯活的又比他久，能见过有人类自己语到了破坏能量，好像还真不是什么不可能的事。

    ……

    哒哒哒！

    超五翟寇正在火力全开着，大战吉连，他那恐怖的力量朝着吉连击打而出，无数的光芒四射，破坏着四周的一切！

    但吉连可以轻松的接下翟寇的所有攻击，他那有力的手掌直接抓住翟寇的头，猛的一摔，后者直接惨叫一声地面随之裂开！

    被吉连抓着脑袋打，翟寇心中愤怒无比，他单手凝聚能量，向吉连发出，巨大的流光直接冲了下来，直接朝着吉连轰了过去！

    烟雾慢慢的散去，吉连的身影慢慢的出现，刚刚翟寇的那一击，对吉连起不到任何作用。

    “超级电光炮！”

    翟寇双手对着吉连，两手之间聚出一道银白色的能量光球，那道银白色能量光球瞬间就发出一条长长的大河一般的光流射向吉连。

    “啊啊！”

    翟寇大声的吼叫着，他这一击的攻击力已经提升到神之境第四阶了。

    吉连的双手一直都在顶着翟寇的超级电光炮，身体在一步步的后退着，但吉连的脸色还是没有任何的变话，他忽然间暴喝一声，恐怖的力量顿时爆发出来，化作热浪铺散开来！

    这一刻，翟寇的超级电光炮直接就被吉连一拳给打的向天空飞去。

    “可恶！”

    翟寇脸色有些发白的看着吉连，他的呼吸有些困难，能量已经消耗过多了。

    ……

    轰！

    刹那间，托破那被包裹着紫光的拳头，直接就打散了贝吉塔的能量弹！

    “可恶？！”

    贝吉塔咬着牙，死死的盯着托破，破坏神的破坏能量实在是太厉害，他所发出的任何能量弹只是碰到破坏能量就直接被吞噬了！

    “没有用的，你不可能是我的对手！”托破傲然的道。

    “托破，我才不会像你一样，抛弃自己的一切，去换来这不属于自己的力量。”

    “既然什么招术都没有用，那你就试试我这一招吧，这是我的全部，爆炸的烟花！”

    说着，贝吉塔忽然开始爆气，强大的力量突然出现，紧接着，一个深蓝色光球突然包裹住贝吉塔！

    贝吉塔抬起右臂掌心指向托破，身上散发出一股恐怖的气息，全身上下凝聚超乎想象的能量。脸色平静，面无表情的看着托破。

    “这一招是？？！

    比克脸色一惊，贝吉塔第一次用的时候，是对付魔人布欧，那一次的贝吉塔战死了，而第二次的时候是对付超级赛亚人之神雷辰，贝吉塔脱力晕倒过去了。

    而现在是托破，比克不知道如果这一招过后，还是没能解决托破，那贝吉塔还有没有在战之力。

    瞬间，深蓝色的光柱冲天而起，如此浩大的能量带起无尽的风压，席卷周围百米，巨大的吸引力将整个擂台的所有的碎石岩块全部浮起，像一个黑洞般将所有物质纳入其中。

    “该死！这怎么可能，他怎么可能挡住了破坏能量呢？！

    ”托破有些慌了，他还是怒喝一声：“我怎么可能会输给你！我抛弃了心中的正义，抛弃了一切，我是不可能会输的！”

    说完，他的双手忽然凝聚而成一道紫色的破坏能量，巨大的破坏能量瞬间凝聚而成，那威力，足以破坏了整个银河系。

    “啊啊啊！！！”

    但是贝吉塔却丝毫无视了对方的力量，他全部力量都已经汇聚成一个巨大的深蓝色的能量风暴，一个巨大的球形出现在场中，扩散而出。

    一时间，托破推出破坏弹，与贝吉塔的全部能量对碰在一起！

    刹那间！恐怖的爆炸包裹全场！整个擂台都是晃动起来！

    (本章完)

