    “那我就不废话了，你吞并南宫家那些产业里，有一家研究室，这不是你能掌控的。”

    欧阳荣低垂着眼睑缓缓说道：“把他让给欧阳家吧，我会用超出市值五倍的资金补偿你。”

    “研究室？”

    宋云微皱眉头问道：“能详细说说主要研究什么东西吗？”

    “宋云，知道太多对你不好。”

    欧阳荣摇摇头说道：“我收购这家研究室也并不是为了欧阳家，而是不能让里面一些东西流入社会，你懂吗？”

    “好...就按欧阳伯伯说的办吧。”

    宋云无奈的答应下来。

    “还有一件事，你得跟我去趟四九城。”欧阳荣说到这里时脸色严肃起来：“老爷子现在身体情况不是很好，就连神医堂的齐老也束手无策。”

    “那还吃什么饭，走啊！”

    宋云筷子一扔，开玩笑，现在他结识的那些大佬里面就欧阳书老爷子身份最高，老爷子万一出点问题自己以后有事找谁啊！

    欧阳荣也没想到宋云的反应竟然会这么大，他眼神欣慰的看着对方，看来老爷子没白疼错人啊！

    宋云利用大夏航空迅速了安排了一条航线，然后带着叶青青与池露跟随欧阳荣一行人前往四九城。

    到达四九城机场，接机口站着一排黑衣人将欧阳荣他们围在中心。

    出了机场外面停着好几辆红旗轿车。

    这车子虽然在国际上算不得豪华品牌，可却是大佬们出行必备的座驾。

    单说这防弹玻璃与将近二十厘米厚的钢板，就足以应对绝大多数危急情况。

    很快就到了欧阳家，叶青青带着池露随着程秘书去安排的房间休息了。

    宋云则是孤身一人跟在欧阳荣背后来到了一间书房里面。

    再见欧阳书老爷子，宋云发现对方的腰比之前弯了一些，正聚精会神的写着字帖。

    “老爷子，身体还好吧。”

    宋云走到欧阳书身边，很是自然的扣住对方的手腕开始把脉。

    “你小子，我这字都没写完呢！”

    欧阳书吹胡子瞪眼的看着欧阳荣，训斥道：“是不是你跟小宋说什么了？”

    “父亲，我...”

    “滚蛋！”

    “好嘞...”

    宋云一番诊断后发现老爷子脉象虽不如之前，可放在任何一个同龄人身上都要比对方强几倍，这怎么可能会出事呢！

    “小宋，都说宁可见西医笑呵呵，也不愿意见中医皱眉头，我这身体是不是...”

    宋云抬起头认真说道：“老爷子，您现在的身体情况比那些不知节制的年轻人还要好！所以放宽心，别想那么多。”

    “我就说嘛！都是那些医生胡乱猜测，老子自己的身体比谁都清楚的很！”

    欧阳书笑呵呵的拍了拍宋云的手说道：“晚上咱们爷俩好好喝两杯，我告诉你...”

    “打住打住，虽说您身体没问题，可也不能多喝，一星期最多一杯酒，不然时间长了也负担不了！”

    “这...”欧阳书被说得面红耳赤，恼羞成怒喊道：“老子都拼了一辈子了，想喝点酒怎么了！”

    “唉...”宋云无奈的看了老爷子一眼，打算回头开点温和的补药。

    “小子，不如这样，我拿这幅字换瓶酒怎么样？别说老头子欺负你，别的不说，这幅字拿出去最少也得拍卖上百万！”

    宋云低头朝着字帖看去，只一眼就觉得一股杀伐之气扑面而来，仿佛自己面对的是千军万马！

    “怎么样，这字不错吧！”

    老爷子得意洋洋的抚摸着胡须笑道。

    “比市面上那些书法大家好太多了！”

    宋云看着这些字渐渐痴迷了，喃喃自语说道：“笔锋犀利，有一种“来如雷霆收震怒”之美，堪称宗师之作！”

    “呵呵，你...”

    欧阳书正想着打趣两句，可紧接着脑袋一阵眩晕，他猛然扶住桌子才避免摔倒。

    “老爷子你没事吧！”

    宋云紧张的将欧阳书搀扶到椅子上，蹲下再次为其把脉，可脉象依旧平稳，仿佛老爷子刚才什么事也没发生！

    奇怪！

    “小宋我休息会，有人来找你帮我接待一下。”

    欧阳书靠着椅子缓缓闭上了眼睛。

    宋云就这么坐在地上，手指搭在老爷子的手腕实时监控，想要捕捉对方犯病时一刹那的脉象。

    可过了几个小时，老爷子依旧气息平稳。

    “爷爷，你看我...”

    一个小女孩笑嘻嘻的推门而入，手中牵着一条线，线的另一端系着一只天牛。

    “哥哥，你什么时候来的呀！”

    来的小女孩正是欧阳姝，她见爷爷在睡觉，小心翼翼的迈着脚步走到宋云身边。

    “姝姝，欧阳爷爷现在身体不舒服，你去外面玩好不好？”

    宋云温柔的摸着小女孩的头顶说道。

    可即便是这么微弱的声音也吵醒了老爷子，欧阳书缓缓睁开眼睛，见到自己孙女的眼中满是宠溺。

    “姝姝，给爷爷看看你拿的是什么啊。”

    “爷爷，这个虫子力气好大嘞！”欧阳姝炫耀一般举起天牛说道。

    “等等！”

    宋云脸色严肃的喊了一句，然后站起身来活动有些麻木的双腿，他一边转圈一边想着那微乎其微的可能性！

    “老爷子，如果你拍片也没查出来什么问题的话，我想现在也只有一种最荒诞的可能了！”

    “说说。”

    欧阳书见宋云如此认真的表情也来了兴趣，活了这么大岁数他什么没见过，如果不是因为欧阳家需要他坐镇，他宁可早点下去找战友。

    “蛊！”

    “蛊？？？”老爷子眼睛闪过一丝亮光，开口问道：“就是南疆一直流传的那个？”

    “对，是不是很快就能验证！”

    宋云走出门外，将欧阳荣叫了进来，特意吩咐对方去神医堂取来这些草药。

    不出半小时，宋云所需要的东西准备妥当。

    他将这十多种草药碾碎，放在一个小铜盆中点燃。

    “老爷子用力呼吸，将这些烟雾全部吸进去！”

    欧阳荣本来想阻止，可看到父亲满脸严肃的听从宋云的话，就知道在他离开的这段时间里，肯定又出问题了！

