    “夫君，你先过来，有什么话等你过来再说。”也许是过于激动，女人的声音已有些颤抖。

    “告诉我！”但王长生却只是平静的看了她一眼，又缓缓的说道：“如果你还认我这个夫君，那么这一场就让我来，再怎么说，我才是这个部落的新酋长。”

    世界上，有很多国家还都尊崇着男尊女卑的封建思想，而北非也正是其中之一，在这里，各部落间的酋长就从没由女人担任过，所以他才用这番话，给自己找了个任何人都无法拒绝的理由。

    “夫君……”女人的眼睛里突然多出了些许雾气，在纠结了好一会儿后，才继续说道：“行是行，可如果用武器的话，就只能双方依次动手，谁先倒下，就算谁输。”

    虽然两人真正接触的时间只有短短的一晚，但王长生现在的所作所为，却让女人深深的感动着。

    这一刻她便下定了决心，如果王长生这次真的不幸遇难了，那她也绝不会独活。

    有夫如此，还需何求？

    “哦，原来是这样。”王长生点了点头，而后波澜不惊的说道：“那告诉他吧，我就用这种方法。”

    “什么？不，不行！”女人大惊，急忙摇头道。

    “相信我！”王长生说了一句，便转身走到了一个阿三的旁边，把他腰间用来猎杀野兽的砍刀一把攥在了手里。

    其实他也知道，如果肉搏战的话，那个塔林光凭着那副大身板子，就能绝对的将其碾压，也许只有这种方法，他才有唯一的希望。

    “卧槽？你特么是谁啊？敢跑这装逼来了？”看王长生正拿刀尖指着自己，塔林的眼睛里顿时闪起了寒意。

    持械战可不是闹着玩的，这个小白脸看模样就不是对方部落里的人，他这么不要命的替人应战，塔林甚至都怀疑他脑袋是不是让什么东西给踢过。

    “是爷们儿就别墨迹了，来吧。”王长生虽然听不懂他在嘟囔些什么，对他又勾了勾手指，挑衅道。

    “卧槽，你特么找死。”塔林也怒了，他怎么说也是一族的酋长，还没有谁敢在他的面前如此嚣张。

    只见他随手抽出了腰间那把细长的砍刀，并以一种极快的速度，对着王长生的脖子狠狠的抹了下去。

    “嗤。”

    刀锋所过，一条粗大的血柱顿时冲天而起，王长生还没来不及做出任何反应，就已身首异处，魂归九泉。

    “不，不要！夫君……”女人再也控制不住自己的眼泪，顿时发出了一道声嘶力竭的喊声。

    “嘿嘿，小美人儿，难道这垃圾就是你们最后的依仗？”塔林舔了舔刀上的血迹，一脸奸笑的说道：“那，你是不是该跟我回去了？”

    “塔林，你这个畜生，你太卑鄙了，我告诉你，就算拼尽全族，我也要和你不死不休。”此时，女人早已冲出了人群，抱着王长生的尸体，声音中满是悲痛。

    持械战，按规则是双方依次互砍，就像那种回合制网游似的，你先来一刀，然后我再怼一下，直至砍到一方认输或者被直接砍死，而且动手的先后顺序，也并不是谁出手快就是谁，而是用一种类似猜拳的方法决定的。

    可这个塔林却根本就不把这些规则放在眼里，一上来就冒然出手，与其说他是在比赛，到不如说是在赤裸裸的杀人，而且，杀人的行径，极其的卑劣。

    “我卑鄙？”塔林眉毛一竖，显得很不以为然，“你咋不说是这小子太装逼了呢？，敢在老子面前动刀子，他能这么痛快的死，算是便宜他了。”

    在他看来，王长生一个外人，根本就不配与他这个酋长交手，他能自降身份的出手，已经等于给了这家伙天大的面子。

    不过，能把联盟公约视作无物，并还说得如此大言不惭的，这个塔林也真是没谁了。

    “塔林，我要和你死斗。”女人将王长生的尸体轻轻的放在了一边，可就在她想要拿过王长生手里的砍刀时，尸身突然站了起来，并直接从地上拎起了他的脑袋。

    这一幕实在是太诡异了，顿时让在场的众人惊骇不已。

    “夫，夫君，你，这……”女人懵了，不止是她，这一刻，在场的所有人的表情瞬间都凝固了下来。

    她当然希望王长生活着，可眼前的这番场景，却早已超出了她的认知，甚至觉得有些骇人听闻。

    “放心吧，我没事。”此时，王长生已经把他的脑袋抓在了手里，在给了女人一个让她安心的眼神后，一步步走向了塔林。

    “你，你是人是鬼，你，你你别过来……”刚刚还不可一世的塔林几乎瞬间就肝儿颤了，双腿不停的哆嗦着，脸上也露出了一副极度惊恐的表情。

    “呦呵？哥们儿，你这是干啥？咋还不脱裤子就尿了哪？”王长生虽然听不懂他的什么，但看着从他下身淌出来的液体，怎么也猜出了他现在的状况。

    “呜……呜……”

    塔林的脸都绿了，动了半天的嘴唇子，愣是一个字也说不出口，而他带来的那一众人手，更是连气都不敢大喘一声。

    这时，王长生已走到了塔林的身前，只见他拎着脑袋的手突然往前一伸，便与塔林的前额几乎贴在了一起，而就在塔林快被吓破胆的时候，另一只拿刀的手忽然轻描淡写的一挥，一点寒芒穿颈而过。

    “咕噜。”

    整过过程相当的简单。

    而塔林的脑袋却如皮球般滚落到了地上，他甚至到死，都不敢相信这一切都是事实。

    现场瞬间安静。

    “呜啦呜啦，喽喽喽……”

    看着王长生一手握刀，一手拎头的威猛造型，女人部落的众人终于在过了好一会儿后都回过了神来，虽然他们也有点心惊胆战，但却都情不自禁的发出了阵阵欢呼的呐喊。

    是的，他们赢了！

    而塔林部落的众人也都纷纷单膝跪地，从这一刻起，王长生这个外人，已然成为了这片丛林里，最最至高无上的神明！

    

