    大夏二年九月二十七。

    孔雀国亡国，孔雀王朝就此消失在了历史的长河中。

    孔雀国的国都华月城，有人口二百六十余万，有皇族成员三千余。

    大夏士兵屠城三日，华月城无一活口，皇族成员更是被消灭殆尽。

    据华月城临近村镇的人说，那三日里有绵绵阴雨，那阴雨中飘荡而来的都是熏人的血腥味儿。

    后来的史学家将这场战役称之为华月城大捷，它意味着大夏始皇帝北伐取得圆满胜利。

    但也有人持有不同的观点，认为始皇帝做的这件事太不人道——为一人而屠全城，这造的杀孽太重，也或许正是因为这滔天杀孽，才给大夏的第二任皇帝带来了许多的灾难。

    大夏始皇帝的性格也因此成了一个难解的迷。

    他究竟是个仁德之君，还是个残暴之帝？

    绝大部分史学家认为，始皇帝之残暴是对敌人的，对于大夏的子民，他始终是仁德的。

    这是主流的观点，但也有野史认为，坑杀数百万人，这无论如何都是始皇帝一生中的一个最大的污点——为了一个贺三刀，有必要杀那么多的人么？

    陛下完全可以用自己的大度去感化他们，让他们发至内心的对大夏俯首称臣，这样不好么？

    但依旧有绝大多数的人认为，这正是陛下重情重义之表现，或许正是因为贺三刀和唐千钧的死，才给这位年轻的始皇帝放下了皇权、去了无人知道的地方埋下了伏笔。

    但无论如何，为一人而屠百万，这就是大夏的强大，也向别的国家宣誓了大夏强大的威慑力，为陆地上的丝绸之路奠定了和平的基础。

    ……

    ……

    华月城里血腥味儿冲天。

    傅小官所率领的大夏联军没有住在这座城里，而是在距离这座城五十里之处扎下了营。

    他很想回家，带着贺三刀回家。

    但他现在还不能走，因为天机阁的谍子来报，亚历山大大帝的军队距离这里仅仅只剩下两日的路程。

    在霍兹平原那一战，天机阁的战报也已经传了回来——拉克斯曼亲王五十万孔雀军全军覆没，亚历山大大帝的四十万大军也折损了一半。

    他手里还有二十万大军，推着两百门火炮而来。

    傅小官扎营这个地方是一处关隘，他准备在这里消灭亚历山大，以免这厮跑到了大夏的领地上去。

    营帐中，刘瑾送来了用一张黑布包裹着的棍子。

    傅小官将这东西接了过来，打开黑布，北望川的瞳孔顿时一缩——这骇然就是那把大枪！

    他从袖袋中摸出了两发子弹——曾经带来的子弹最后那一发用在了佛宗宗主的身上，这两发子弹是由大夏研究院仿造的。

    大夏研究院也正在仿造这把枪，大枪的作用太大，海军陆战队需要装备这样的枪，而大夏陆军的枪也将要换成全新的半自动步枪。

    当然，半自动步枪的性能达不到前世那样厉害，但它比毛瑟步枪又先进了不少。

    现在大夏研究院已经解决了模具的技术问题，造出了样枪，在经过测试之后就能大量生产，大夏军队的战斗实力将再上一个台阶。

    而这两发子弹正是由秦成业亲自带着团队仿制出来的，原本有三发，他用了一发，精度不够高，弹道有些飘，爆炸的威力略小，但足以轰死个人了。

    他从袖袋中抽出了一张手帕，仔细的擦着这把大枪，转头撇了一眼那两口棺材里的贺三刀和唐千钧：“这玩意儿就要造出来了，原本我是打算让你们从海军陆战队中再选出五千精英组成刀锋，用这个玩意儿……”

    他抬起枪来仔细的瞄了瞄，“用这玩儿爆头，砰……一家伙，就连大象的脑袋也会开花。”

    他放下了这把枪，“你在边城亲眼见了我用这枪轰死那老和尚，你不是一直想要玩玩这枪么？我好不容易才让秦成业造出了子弹，你却死了……”

    他站在了棺材前，看着棺材里躺着的贺三刀：“你死了，我特么怎么给种瑜交代啊！”

    “我们就要回大夏了，你看，这一次华月城里那么多金子，我带不走也不想带，你若是活着，若是海军陆战队的将士们都活着，这次是不是可以发一笔横财？”

    “行了，不和你说了，我去布置一下，解决了这个敌人，咱们就回家。”

    ……

    ……

    黄昏昏黄。

    这个时节观云城已经入了秋，正是秋高气爽的大好时候。

    可在这孔雀国，秋老虎来的正是猛烈，暑热依旧如热浪一般的翻涌。

    这是一个没有名字的盆地，大夏四十万大军都隐藏在盆口的山谷中，手里的枪正对准着盆底。

    亚历山大大帝率领着二十万大军进入了这盆地，他并没有在这里停留，因为这样的地形充满危险。

    他不知道华月城已经被屠城了，他更不知道有一支远比孔雀军团更强大的军队正在这里等着他。

    他派出了许多的斥候，穿过了那狭窄的谷口，谷口外没有敌人。

    也有许多斥候深入了林间，这些斥候再也没能回去。

    这些异样当然引起了他的主意，他命令大军加快了速度，无论如何得在谷口外扎营。

    傅小官此刻就趴在谷口旁的山上。

    他举着这把大枪，瞄准了敌军中军骑在骏马上的一名统帅模样的人。

    关小西和陈破分列他的两旁，北望川取下了破日神弓，但他的视力却没有办法和那大枪的瞄准镜相比，他无法看见那么远的地方的敌情。

    “我一枪弄死他……就算弄不上也要吓他一大跳。敌军会乱，可惜空军没有弹药了，呆会我枪声一响，他们肯定会向山上扑来，叫所有战士们埋伏好，将敌人全歼在这山林中。”

    “弄死这批人，咱们就能回家了。”

    关小西举着望远镜眺望着，这里距离敌军中军大致有五百丈之远，陛下这枪能打那么远么？

    傅小官锁定了亚历山大大帝，他的嘴角儿一翘，低声的说了一句：“你去死吧……！”

    他扣动了扳机。

    “砰……！”

    在消音、器的加持下，声音并不响亮，甚至都没有惊动下面的敌人。

    然而，就在关小西和陈破等人的望远镜中，他们骇然看见一篷血花在敌军中军陡然炸开，敌军中军在那一瞬间大乱！

    片刻之后，二十万大军向傅小官所在的山上扑来。

    密集的枪声在山谷中回荡，敌人从山脚一路倒在了山腰上。

    傅小官放下了望远镜，没有再去关注战场，这一战，前世那个不可一世的亚历山大大帝，他再也回不去了。

    “刘瑾，背着它，呆会咱们回家。”?

