    “呵呵……你怎么不跑了？”
    看着对面虚空中，停下身形的项云，胡飞凤嘴角露出一抹讥讽的笑意。
    远空，项云缓缓回转身形，冰寒的目光投向了胡飞凤，沉声道。
    “你不该用她们来威胁我的，这不关她们的事。”
    “哼，这不重要，重要的是，你舍不得她们死，不是吗？”
    胡飞凤似笑非笑的看着项云，似乎找到了项云的软肋。
    项云闻言，脸上也是露出了一丝笑意，不过这一丝笑容，却透着一股子钻心的寒意，饶是胡飞凤都感到心中一突，有种莫名的不安感。
    “既然你一定要跟我分个高下，我就让你心满意足！”
    项云声音越发寒冷，周身竟是渐渐浮现出一道道诡异紫金色纹路，虚空都莫名的颤动起来。
    见到这一幕，胡飞凤眼皮一跳，虽然没有感觉到项云的气势有什么巨大的变化，但是那种对危险极为敏感的直觉，却是告诉她。
    眼前这个男人，似乎有些不大一样了。
    “哼，这样才算个男人！”
    胡飞凤一声冷哼，全身再度亮起赤红色光芒，一声雀鸣响彻九霄，气势冲天！
    项云不为所动，转身对元宝说道。
    “找个安全的地方等我，我收拾了这女人就来找你！”
    元宝自然是知道项云的实力，并不担心他的安危，大脑袋上下点了点，尾巴一甩，转身就先跑了！
    项云这才转身望向胡飞凤，见样学样，他也朝着胡飞凤伸出一根手指，轻轻勾了勾，脸上的蔑视之意，丝毫不加掩饰。
    胡飞凤见状，凤眸一缩，翻手一压，项云头顶的虚空轰鸣，一道恐怖的赤红掌印从天而降，笼罩项云全身，瞬息间就来到了项云头顶。
    然而，项云却是看都不看，随手一甩！
    “嘭……！”
    看似威力无穷的赤红掌印，直接被项云拍得粉碎，化作漫天光点消散，而项云身形纹丝不动，一脸漠然的看着胡飞凤。
    “哼！”
    胡飞凤目光微动，冷哼一声，身形化作一道光影，瞬间袭至项云身前，一拳轰出，爆携带着滚滚红霞，从天而降，直扑项云面门！
    面对这威势惊人的一拳，项云只是抬起一掌，挡在身前。
    “轰……！”
    一声闷雷轰鸣，胡飞凤拳罡化作滚滚热浪冲击而来，仿佛要将苍穹破碎，然而，项云那看似平淡的一掌，却仿佛一道天堑鸿沟，阻挡了一切，将所有的劲气包抵挡，迅速消弭在掌心！
    胡飞凤心中一惊，正要抽身后退，而项云的掌心却是猛然向前一推。
    “嗡……！”
    项云这看似简单的向前一推，就如同是星辰移位，一股汹涌澎湃的气机狂涌而出，直扑胡飞凤！
    胡飞凤感到了巨大的危机，双手交叠，合为一掌推出，与项云对了一掌！
    两者对碰一击，胡飞凤却是俏脸诡异的涨红了一瞬，旋即身形如遭雷击，陡然倒飞了出去，直接飞出了千丈远，她才踉跄着，堪堪稳住身形。
    “咳咳……”
    胡飞凤脸上的红晕退去，取而代之的是微微发白的面色，以及一脸的震惊莫名。
    “怎么可能，你怎么会有如此强大的力量？”
    “我说过，你不是我的对手。”项云平静的开口。
    “放屁！”
    胡飞凤眼中闪过一丝不甘，一咬牙，身形骤然扶摇而上，双拳在身前交错，全身红光大放，惊人的气势汇聚，汹涌的气血如洪流，源源不断的灌入双拳，胡飞凤双拳拳套之上，散发出惊人的光芒。
    “陨落星辰！”
    一声娇叱，胡飞凤双拳高举过头顶，作顶天立地之状！
    旋即她突然抡动双拳，犹如南天门上神将擂鼓，双拳疯狂砸下，每一拳落下，都有一道恐怖的火云呼啸砸下，仿佛冒着火星的陨石，从天际坠落！
    “轰轰轰……！”
    眨眼之间，成百上千的火云落下，遮天蔽日，如流星雨落！
    项云抬头，眼中波澜不惊，只是抬起一掌，口中一声轻喝！“六阳会首！”
    六轮骄阳浮现，化作一尊巨鼎，冲天而起，所过之处，漫天陨星轰然炸裂，巨鼎一路摧枯拉朽，在胡飞凤惊骇的目光中，巨鼎破灭了最后一道红云，虚幻的鼎身，以不可阻挡的势头，直接轰击在胡飞凤的胸口。
    “噗……！”
    一口鲜血喷洒，胡飞凤身形从虚空中，无力的翻飞落地！
    项云见状，身形一闪，直接来到胡飞凤身后，就要出手抓住她的脉门，封住对方的气血。
    不曾想，胡飞凤却是在此时，身形骤然翻转，口中一喷，出现了一把闪烁着赤金色光泽的“微小折扇”。
    折扇入手，瞬间化作了正常大小，但见那扇叶之上，描绘着一只朱雀翱翔天地，其头顶高悬九轮红日，四面八方一片无尽火海！
    折扇暴露在空间的霎那，方圆百里之内的火元素都瞬间暴动起来，一股炙热的浪潮四下席卷，令草木瞬间凋零枯萎，如遭火焚！
    “嗯……半仙兵！”
    项云心中一惊，分明察觉到胡飞凤手中的这件兵器，竟然是一件半仙兵级别的神兵。
    而这一刻，胡飞凤原本闭合的双目也是突然睁开，带着一股疯狂的狠意，她体内气血之力狂涌入手中的折扇，朝着项云所在的方向，猛力挥动扇面！
    “呼……！”
    折扇挥动的瞬间，那上面上的朱雀双目亮起，一道赤金色的火焰喷薄而出，直接化作了一条火焰雀影，朝着项云狠狠的冲击而来，那恐怖的温度，令两人脚下的大地都开始融化起来，宛如沸腾的沼泽，可见其威力之恐怖！
    即便项云见到这只火焰凝聚的雀影，也是脸色微变，不过他却瞬间做出了应对，心念一动，系统空间中，沉寂已久的神农鼎出现在他手中！
    项云掌心一推神农鼎，气血汹涌而入，项云神念开启神农鼎内的禁制，破破烂烂的神农鼎，顿时表面光华大放，向着那条张牙舞爪的雀影飞去。
    飞掠的途中，鼎盖自动飞起，神农鼎迎风便涨，鼎身竟是顷刻间化作了山峰般大小！
    “呼……！”
    鼎口处，一道耀目黄光席卷而出，竟是瞬间笼罩了那狰狞万丈的雀影，在胡飞凤惊骇的目光中，黄光直接将雀影包裹着，直接吸扯进入了鼎内，甚至连同她手中的折扇也是脱手而飞，进入鼎中。
    半仙兵也分强弱，项云的神农鼎材质上，甚至达到了仙兵级别，而且身为炼丹炉，更是天生克火，再加上项云的实力，远在胡飞凤之上，可谓是完全克制住对方，瞬间便将胡飞凤的神通和半仙兵摄去！
    鼎盖瞬间盖上，而项云心念一动，神农鼎便被又收回到了系统空间中！
    下一刻，胡飞凤便惊骇的发现，自己竟然便失去了与折扇的任何联系。
    “我的九阳扇……！”
    胡飞凤一声惊呼，而项云却已经闪电般的接近，一把反剪了胡飞凤双手，扣住她脉门所在，气血直接封住了胡飞凤的经脉，两人又重新落回到地面上。
    “你放开老娘，将九阳扇还给我！”胡飞凤使劲的挣扎，却怎么可能摆脱得了项云的束缚。
    项云扣住胡飞凤双手，在其耳边冷笑道。
    “胡大小姐，我既不是你爹，也不是你相公，为什么要听你的话？你以为这是在你们胡氏部落吗？”
    听到项云这般奚落之语，胡飞凤气得是七窍生烟，怒吼道。
    “项云，你有种就杀了老娘，何必婆婆妈妈。”
    项云闻言，眼中寒光涌动，掌心处数次凝聚能量，最终还是散去了。
    倒不是项云怜香惜玉，舍不得杀胡飞凤，实在是不敢杀，没错，就是不敢。
    并不是怕胡氏部落找自己报仇，而是项云担心自己一杀了这女人，胡氏部落暴怒之下，恐怕不仅是白凤母女，甚至会直接屠杀了整个莽沙海的生灵，寸草不留。
    这可不是危言耸听，自己吓自己，胡飞凤乃是胡氏部落族长之女，而且她的天赋和实力，即便是在顶尖势力，恐怕也是最拔尖的那种。
    就凭这女人身上，竟然有一件半仙兵防身，就足见她在胡氏部落的地位之高。
    杀了她，无疑是捅了马蜂窝，会让胡氏部落彻底暴怒的，为了莽沙海无数生灵，和白凤母女的安危，项云也只能是忍住火气，没有痛下杀手。
见到项云最终还是没敢动手，胡飞凤那张娇艳的面孔露出不屑之色，嗤笑道。
    “怎么，你不敢了？老娘就知道你是个没种的怂货，有胆量的你就直接杀了我，别他娘畏首畏尾，不像个男人。”
    不得不说，胡飞凤这女人的嘴巴实在太毒了，特别是针对男人，分分钟让你忍无可忍！
    项云也是被气的嘴角一阵抽搐，一股邪火直往脑门上窜，脑瓜子嗡嗡的！
    “给我闭嘴！”项云怒斥一声。
    胡飞凤见到项云恼羞成怒，却是更加嘴不饶人。
    “怎么，既然忍无可忍，那你就动手呀，杀了我！我知道了，你是害怕杀了我，会被胡氏部落斩尽杀绝，从此永无安宁之日吧？
    呸……真不是个男人，没种的玩意儿！”
    “靠！”
    项云一声怒斥，直接将胡飞凤身形压倒在地，脸凑近了胡飞凤那张俏脸，两人鼻尖几乎都抵在了一起，项云咬牙切齿道。
    “你再敢多说半句，老子立刻办了你，到时候你就知道，我是不是男人了！”
    “你……”
    感受到那股扑面而来的男人气息，眼底闪过一丝惊慌之色，但她显然不愿意就此弱了气势，硬着头皮叱道！
    “有种你就试一试！”
    话音刚落。
    “撕啦……！”
    项云大手一撕，直接将她衣领处撕开了一条大口子，布帛飘飞，顿时露出了一大片白嫩的肌肤，所谓冰肌藏玉骨，不外如是。
    此刻胡飞凤酥胸半露，甚至可以清晰的看到一条深不见底的雪白沟壑，以及她左肩处，精致纤细的锁骨。
    “啊……你敢……！”
    胡飞凤哪里料到，项云竟真有这么大的胆子，竟然直接撕开了自己的衣服，她不由得惊呼一声，双手也是捂住了胸口。
    见到胡飞凤下意识的反应，项云不禁冷笑道。
    “怎么，这就怕了？你的胆子不是很大吗？我可还没有动真格的呀？”
    “你……！”胡飞凤杏眼圆瞪，就要再度开口呵斥，却是被项云那不怀好意的目光生生掐断，有些担心这家伙，真的对自己做出什么龌蹉的举动！
    “你……你若是敢对我做出什么过分之事，不光是你，整个莽沙海也要跟着遭殃！”胡飞凤顺带着出言警告了项云一句。
    项云眼中寒芒涌动，对于后者用莽沙海来威胁自己，项云感到很是窝火，对这女人真是杀也不是，放也不是，不禁是气得咬牙道。
    “哼，只知道牺牲弱者的生命，以达到自己的目的，你们胡氏部落的手段果然卑劣！”
    胡飞凤闻言，脸色一沉。
    “什么牺牲弱者，你休要污蔑我们！”
    “哼，我懒得跟你多说！”
    项云丢开胡飞凤的双手，从她身上翻身而起，项云还是第一次，对一个如此漂亮的女人，心生厌恶之感！
    “哼……！”
    胡飞凤也是艰难的翻身而起，他手中也有一枚储物戒，从中取出了一件披风披在身上，遮挡住胸前的春光，揉了揉发疼的手腕，她望着项云道。
    “喂，小子，你实力的确不错，不过还不可能和我胡氏部落抗衡，交出墨麒麟，我还可以带你返回族内，让你当个客卿长老啥的，待遇可比在莽沙海内好过千万倍！”
    项云却是理都不理她。
    见讨了个没趣，胡飞凤脸色一板。
    “哼……不识好歹，我懒得跟你多说，先走了！”
    说罢，胡飞凤转身就走，可她才刚走了几步，一股巨大的吸力从背后凭生，此刻胡飞凤气血被封，根本无法法抗，整个人就向后倒飞了出去。
    下一刻，一只大手重新抓住了胡飞凤的肩膀，项云一张冷漠的面庞，出现在胡飞凤眼前！
    “你……你想干什么？”
    胡飞凤脸色一变。
    “呵呵……胡大小姐，我的确承受不了杀你的代价，既然如此，那你就跟我一起走一趟吧！”
    “你……你敢……！”
    话音未落，胡飞凤只觉眼前一花，已经被项云带着，朝着南方的天空，飞掠而去！
