
　　假面骑士世界是一个非常规的世界。

　　力量只掌握在极少数的人手里。

　　一般分两方，骑士与怪人。

　　除此之外，就与一个普通的零阶世界没有丝毫区别。

　　骑士与怪人的实力也有不同的划分。

　　从一阶到五阶，都有可能，不过数量都很少。

　　这也是为什么假面骑士的世界会是多种色彩交织的原因。

　　而且，假面骑士的划分，是以时间‘年’为单位。

　　每一个骑士都分属不同的平行世界，相互之间一般没有交集，只有少数人拥有穿越时空的力量。

　　‘也不知道，我这次会穿越到哪个骑士的世界里。’

　　在这之前，庄磐先打开轮回商城，花费一万源点购买了一张‘强制回归卡’。

　　他费尽心思赚源点，最重要的一点，就是为了这张卡。

　　源点没了可以再挣，但在原生世界中的死亡，可就是真死亡了。

　　即使花费了这么多。他身上的源点依然还剩下23562点。

　　有了这些，即使这个世界失败，他也还有重来的基础。

　　......

　　扭曲的时间空间从身边飞快掠过。

　　普通人的感官根本察觉不到这些变化。

　　不知道过看多久，又仿佛只有一瞬。

　　啪啦！

　　【传送结束，任务开始。】

　　【任务:完成两轮游戏】

　　【请注意，轮回者不得以任何方式向本世界人透露轮回塔的有关信息。违者处以剥夺轮回印记警告，严重者处以抹杀惩罚】

　　庄磐缓缓睁开眼。

　　他是倒在地板上的。

　　没有急着起身，庄磐先观察着周围环境。

　　耳中隐隐有海浪拍击礁石的声音。

　　眼前的环境让庄磐面色一变。

　　难道是那个世界？！

　　【假面骑士帝骑vs时王】

　　他现在所处的位置很大可能就是。

　　帝骑的死亡馆!

　　一座立于四面环海的孤岛上的别墅会馆。

　　由逢魔时王制造。

　　目的是从假面骑士宇宙的无尽时空中，寻找一名合格的替死鬼。

　　好让他可以从时空裂缝的虚无之地逃脱出来。

　　按照剧情，他现在也成为了一名‘王之候选’!

　　虽然知道了剧情，但庄磐却没有太多的喜悦之情。

　　因为剧情很有可能会变！

　　早在【西虹市首富】世界，他就发现在真实世界中的某些事情，就与原剧情不同。

　　如果不是他早有准备，就直接露馅了。

　　而以原著的扯淡剧情，绝对会被世界修复一大半。

　　“啊，好痛！这是哪里？！”

　　坐在大厅沙发上的格子衫青年身体突然一颤，条件反射般睁开眼，望向四周陌生的环境。

　　剧情，开始了！

　　庄磐暂停忧虑，决心先走一步看一步。

　　格子衫青年的这一声，将其他本来陷入昏迷的人全部惊醒。

　　除了客厅的庄磐与格子衫青年。

　　大厅的长桌上围着坐满了8个人。

　　对面最靠右的座位上坐着一名穿着骚气品红内衬，姿态潇洒，仿佛只是来旅行的年轻人。

　　他随意把玩着挂着脖子上的品红色相机，丝毫不在意现在的异常境况。

　　‘帝帝帝...帝骑哥!!!’

　　庄磐眼珠子一下瞪得老大。

　　似乎察觉到庄磐的视线。

　　门矢士放下手中的相机，抬头微微一笑道。

　　“好久不见，雄介，还有，常磐庄吾!”

　　怎么回事？!

　　还有，他叫我什么?

　　常磐庄吾!?!

　　庄磐愕然地下头。

　　他的身上，不知道什么时候换了一件篮球背心。

　　上面印刷了几个大字。

　　光之森高中，7号！

　　庄磐的开局居然是...扮演小魔王!!!

　　“怎么回事？你们认识?难道这一切都是你们安排的？”

　　门矢士旁边的一个拿着公文包的上班族满面急躁道。

　　他正是剧中平行宇宙的斯沃鲁茨，一个律师。

　　“什么?是你们搞的鬼！快放我回去，我要马上赶回片场！还有，我再重申一遍，我不参加任何综艺节目。”

　　某平行世界的老婆，明星奥拉说道。

　　“士，你知道这一切是怎么回事吗？”

　　小野寺雄介拉开座椅，起身向门矢士问道。

　　庄磐目光一闪，在剧中，雄介可是来着平行宇宙的变态杀人狂。

　　但现在到底是不是，还有待观察。

　　其余人的质疑根本没引起门矢士半点表情变化。

　　唯独雄介问起，他才撸撸嘴，示意几人看向前面墙壁。

　　庄磐顺着他所指，疑惑的望向那台挂式黑色电视机。

　　电视机不知何时打开，一个蓝色服装的马戏团小丑付手在耳边做倾听状，仿佛能看到和听到，屏幕前的众人交谈。

　　“嚯嚯，被发现了吗！”

　　“那么，hello，everybody!欢迎大家来到时空馆!”M.23sk.com

　　“恭喜，你们都是被选中的人。我想邀请你们参加称王游戏！”

　　“获胜的一个人就可以成为世界之王！”

　　“那么，话不多说，开始我们的称王游戏吧！”

　　蓝衣小丑无比激动，用夸张的动作和表情来表达自己的心情。

　　“称王游戏？你这家伙莫不是在逗我们!无聊!!放我们回去！我们不想看你这个滑稽小丑的表演了！”

　　坐在桌子前端的小混混，一脸不爽道。

　　“哈哈，称王游戏！正合我意。常磐庄吾，好久不见，就此来一决胜负吧！看看谁才是最有资格当王的人！”

　　庄磐的对桌，一个高中生目光炯炯望着他，似乎很乐意于参加这场游戏。

　　“请问，你是？”

　　庄磐嘴角抽了抽，问道。

　　“哈！你这家伙！给我记好了，我叫加古川飞流，是注定会成为王的男人！”

　　加古川飞流傲然道。

　　‘加古川飞流’，不就是异类时王，原来是他，难怪对这么中二扯淡的游戏都能接受得理所当然，跟原剧中的小魔王一样。

　　不过，这也说明，剧情，一开始就变了！！

　　庄磐装做挠痒摸了摸自己的身体。

　　‘果然不是机械身躯，太扯的剧情被修复掉了。’

　　‘还有帝骑哥，不是应该是第二轮结束才出现吗？怎么第一轮就出现了？’

　　庄磐注意到除了帝骑哥门矢士，还有几个人物消失，几个人物出现。

　　消失的是那名石榴姐和老头。

　　出现的则是加古川飞流和一名自称是编剧家的人。

　　坐在一旁的门矢士分别看了两人一眼，嘴角微微上扬。

　　“那么，开始第一轮游戏！抢位置游戏！”

　　“在这里一共有10个人，但是在这座会馆中一共只有9个房间，每个房间只能进入一个人。”

　　“那么，谁会是那个被淘汰的倒霉蛋呢！让我们拭目以待吧！”

　　蓝衣小丑挥了挥手，“拜拜，everybody，我们待会见。”

　　(剧情是我魔改的，原剧情我接受不了！！！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第三章 帝骑的死亡馆免费阅读。https://xs.23sk.com 