    “我在海城大学附属中学，你等着，我马上回去！”

    吴迪这边刚挂了电话，杨青就凑了上来：“大叔！别走！”

    “有事！今天公司第一天上班，你这小丫头片子，是不是早就知道明天抽血了，故意忽悠我？”吴迪用手指戳了戳杨青的眉心。

    一大早，他就收到杨青的短信，说今天药嘉医院要去她们学校采血，所以他一早就接杨青去学校，然后一直窝到快中午。

    结果从老师的口中刚得知抽血改成了明天。

    “我不是骗子！你看老师群里的通知，是不是今天的抽血！”杨青揉了揉脑门，拿着手里将群展示给吴迪看。

    然而，吴迪看都没看就走了。

    “好气啊！”杨青想跟着吴迪翘课，却被门卫拦下了。

    吴迪之所以赶的急，就是因为老鼠也给他发了短信，短信的内容很简单，带着硝烟的办公室。

    很快，吴迪就回到了汇金大厦。

    一只脚刚踩进办公室，就嗅到了空气的尴尬的。

    “吴迪哥！那女的打我！”贺鹏一脸委屈的抱着吴迪的大腿，便开始了状告，不得不说，这有点演的成分的。

    吴迪本想警告贺鹏，却见贺燕也没个好脸色，于是尴尬的笑了笑道：“怎么了？是不是一早上没生意，大家都着急上火？”

    “吴迪！你早上去去哪了？”白露忍不住开口道。

    “去学校了！”吴迪耿直的回道。

    “杨青是你闺女？你天天送个？”白鹭言语有些锐利。

    “注意你的用词！这公司是吴迪哥的，你就是一个打工的，有你这么嚣张的员工吗？”贺鹏的怒火再次被点燃了。

    吴迪有些哭笑不得，看贺鹏和白露这样唇枪舌剑的针锋相对，今后办公室肯定是热闹了。

    “你闭嘴！像你这种不具备保安素质的人，根本就不适合当保安，若不是某人给你走关系，你配不上的高的身价！”白露说话丝毫不留情面。

    “你配？你一上午不在公司，我想知道你谈成单子了吗？你关系户还走了个业务经理呢？”贺鹏狂喷回怼道。

    “不好意思，让您失望了，我还真谈成了一笔单子！明天上午，药嘉别墅，药嘉女儿的生日派对！需要五十名保安！”白露相当自豪地道。

    “真的？假的？”贺鹏听见后者谈成单子了，秒怂。

    吴迪瞳孔陡然一缩，连忙给杨青打了一个电话道：“杨青，你确定没骗我，你们老师之前通知的是今天抽血？”

    “哼！截图发你了！”电话对面的杨青似乎很生气，说完，就挂了电话。

    吴迪将收到的图放大，情况属实，那么只有一种可能了。

    明天的聚会就是要拖住他。

    “对了，吴迪，你明天不许乱跑，我们公司没有五十个人，所以我们每个人都等去！”白露接下来一句话，就像是盖棺的钉子，将吴迪心中的猜想实锤了。

    “那个我就不去了，明天我有事！”吴迪笑着拒绝道。

    “你不是吧！我合同签的是五十个人，药嘉那边的管事也很好说话，凑的人都行，我还把莫妮卡和温馨都叫上了！”白露很是得意地笑道，毕竟她从来没有谈过生意，没想到生意这么好谈。

    “谁让你叫上她们的？”吴迪蹙眉问道。

    “叫外人不放心啊，所以我算了算人头，把她们都加上就够了！”白露笑着回道。

    “好！”吴迪应声下来。

    白露还是太单纯，根本还不知道自己被算计了，五十人可是别人算好的。

    “就这么定了！”白露满意的点了点头。

    …

    药嘉别墅。

    骨蛇刚刚在沙发上和药微做完了一种运动。

    这时，一名大胡子老头便敲门而入。

    “怎么样？事情办妥了吗？”骨蛇尽兴后，点燃了一支烟，轻轻地吸了一口。

    “办妥了！明天燕迪保安公司人应该都回来派对！”大胡子老头笑着回道，一脸的恭敬。

    “应该！”

    骨蛇突然暴怒，起身给了老头一巴掌道：“要么办成！要么办不成，在我这里没有应该！”

    老头子被打的眼冒金星，依然不忘致歉道：“对不起！骨蛇大人，我是口误！”

    “办事要牢靠了，不需要教你做事了吧？”骨蛇幽冷的目光凝视着老头子。

    老头子立马点了点头道：“我知道了！”

    捂着肿胀的脸，老头子叫了一辆出租车就赶去了燕迪保安公司。

    车上，她联系了白露，说要采集指纹。

    白露挂了电话后，面向道：“告诉大家一件事，药嘉的老管家等会就来我们公司了说是要给我们录手纹！”

    “就是一个生日宴会吧，至于让我们录指纹，是怕我们监守自盗？”贺鹏不禁吐槽起来。

    “不是！他们应该是戒备森严，不允许外人进入的原因！”白露分析道。

    “狗屁！反正我是不录！”贺鹏满满的反感。

    “你懂不懂什么叫客户是上帝，就是客户要求，你不能说不！”白露也皱起了眉头，今天仿佛真的就和贺鹏杠上了。

    “客户要占你便宜，你也让？”

    贺鹏回怼道，虽然只是下意识的反击，但还是让白露彻底怒了道：“吴迪！你给我过来，今天有我没他，有他没我！”

    贺鹏心中一凛，他也没想到闹到这地步，可怜巴巴的看着吴迪，毕竟知道白露是白鹏的女儿，他不知道自己在吴迪的心中分量如何？

    吴迪闻声从总经理办公室内走了出来道：“你走！”

    白露面色顿时就憋的通红，一时间气愤，她都忘了父亲不允许自己在这里干，吴迪巴不得她走。

    “凭什么我走？要走也是他走，他连保安都做不了！”白露指着贺鹏说道。

    “你以为你很厉害！一笔生意而已，运气好而已，你信不信我就是不录指纹，他照样对哦我态度恭敬？”吴迪淡淡地说道。

    “不信！”白露紧咬着牙齿道。

    “那就赌一赌！我就不把你的客户当上帝，你的客户会尊我为上帝！”吴迪笑着说道。

    “不可能！”白露咬着贝齿道。

