    只是让大多数人奇怪的是对方既然那么喜欢画漫画。

    为什么不去国家美术学院呢！

    实在是有够奇怪的。

    ……

    高考之前。

    《男人百分百》正式下线。

    票房达到了两亿米金。

    对于一部没有什么大明星的小成本影片来说已经是大赚特赚了。

    不过男人百分百的投资要大于我为玛丽狂。

    虽然分成比例是15%。

    但苏翰最后只拿到了六百多万米金的税后票房分成。

    不过这还只是在米联邦的国内。

    全球上映以后还会有一笔不小的收益。

    ……

    心线公司再次找到苏翰要约剧本。

    苏翰又拿出了《拜见岳父大人2》和《灵异第六感》两个剧本。

    本来心线公司想要约《小鬼当家3》但苏翰知道《小鬼当家3》已经没有什么新鲜感了，虽然还能挖掘一些票房，但已经没有办法和前两部比了。

    苏翰拒绝创作下一部的要求，但授权对方可以找人创作，后面他就不管了，反正有自己一份就行，多少都无所谓。

    ……

    《拜见岳父大人》也随之上线。

    ……

    就在这个时候高考也正式开始了。

    袁美霞也在高考之前从魔都返回了县城。

    对于她来说不管什么事情也没有儿子的高考重要。

    这几天她要亲自在家里帮着苏翰打点吃喝。

    四大天王和四朵金花当然也知道高考的重要性。

    尽量不来打扰苏翰学习。

    反而最放松的是苏翰自己。

    ……

    考试第一天。

    袁美霞亲自把苏翰送到了考场。

    告别了母亲苏翰进入了考场。

    沿途遇到了学生一个个都表情严肃。

    毕竟这个年代的大学录取率还是非常低的。

    这里绝大多数的人都没办法进入大学。

    考不上就只能进大专或者复读。

    家庭条件差的就只能毕业进入社会找工作。

    这也是为什么很多人都念中专的缘故。

    就算上了高中也未必能考得上大学，还不如念中专毕业以后有份正式工作比较实在。

    ……

    考试正式开始。

    题目对苏翰来说简单的不行，他很轻松的就写完了卷子交卷离开。

    虽然要学校要求必须要坚持到最后，写完坐到最后，但苏翰坚持交卷，监考老师也不能强迫不是。

    ……

    苏翰是第一个走出考场的自然引起了不少人的注意。

    “同学同学！你等一下。”一些家长也围拢了过来叫住了苏翰。

    苏翰停下了脚步看向了几人。

    “同学你怎么这么快就出来了？”

    “写完了当然就出来了。”

    “这么快就写完了？卷子很简单吗？”

    “不怎么难。还有别的事吗？”

    “没了没了。”

    苏翰没说啥转身离开了。

    “问他干什么。这么快就交卷了一看就是个学渣。”

    “我看他好像挺眼熟的。怎么像在哪里见过。”

    “我看也挺眼熟的。”

    “学渣都那样。还是回去坐着吧！晒死了。”

    苏翰回到家袁美霞已经准备好了饭菜。

    袁美霞并没有提起考试的事情，主要是怕影响他考试。

    ……

    接下来的几天。

    苏翰都是最早交卷，早早的离开了考场。

    不过大多数家长已经把他看出了一个十足的学渣。

    别人还在奋笔疾书呢！

    你就交卷了。

    不是学渣根本不可能办出这种傻事。。

    不过对苏翰来说一个重要任务已经完成了。

    下面就等消息就好了。

    ……

    就在高考成绩将要发布的前一天。

    苏翰家里的电话忽然响了起来。

    苏翰刚好在家。

    接通后才知道是木水大学招生办打来的电话。

    对方先是在电话里恭喜了苏翰以满分的成绩获得了全省状元，然后要求和苏翰见面。

    苏翰知道自己满分不意外。

    知道对方是木水大学招生办也不意外。

    不管是木水还是京大都有门路能在最短的时间知道高考成绩。

    不过现在看来还是木水效率最高。

    居然还找到了自己家的电话。

    想想应该是通过学校知道的。

    这么说学校应该也是知道了这个消息。

    ……

    苏翰下了楼打算和木水大学的人见个面。

    不过他还没等多长时间。

    两台汽车洗后停在录像厅的门口。

    京大木水的人居然都赶来了。

    原来京大拿到苏翰的电话，直接拨打给苏翰，发现占线后，不用说也知道木水的人先打过了，所以他们也没再电话直接过来抢人。

    双方发现苏翰之后都想把他拉上车。

    苏翰以前也没经历过这些自然是有些好笑。

    眼看双方为了争抢自己就要打起来了。

    苏翰急忙表示会尊重校长顾汝章的意见。

    他让自己报哪个学校，他就报哪个学校，转而把矛头丢了顾汝章。

    虽然双方招生办的老师并不想善罢甘休。

    但由于苏翰力量太大，跑的又太快，人再多也拉不住他，眼看着苏翰人影消失，两帮人只能跑去找顾汝章。

    ……

    顾汝章也没想到苏翰把烫手的山药丢给了自己，让他也是有些哭笑不得。

    其实苏翰成为省状元的事情顾汝章也不意外。

    虽然苏翰在地区模拟中成绩一般，但顾汝章却知道对方的真实水平。

    关键是苏翰这次以满分成为了省状元。

    顾汝章是没想到。

    所以当他接到木水和京大招生办打来电话以后也是十分的高兴。

    毕竟第一中学建校史上，最多就出过市状元，省状元这还是第一次，更何况是满分的省状元了，这是千古留名的超级学生，不是你想有就能有的。

    至于苏翰最后要去哪个学校，其实顾汝章也没有具体的目标。

    顾汝章也觉得两家学校的师资力量都差不多。

    关键是谁给的条件好。

    如果是一般的学生顾汝章会把经济条件放在第一位。

    哪家给的钱多就去哪家。

    但苏翰并不缺钱，人家一年赚一两亿，钱是什么东西。

    如果把钱排除在外那么条件就最重要了。

    苏翰想学计算机。

    顾汝章知道。

    所以他希望两家学校能在计算机专业当中给苏翰本硕博连读的名额。

    顾汝章开出的条件让两所学校是既意外也不意外。

    计算机专业眼下是最火的专业，说是十个学霸里面九个半想去学计算机也正常。但本硕博连读一气通贯的资格那就不一样了。

    毕竟这会大学也没有扩招，学校博士生名额还是非常少的。

