    血膜画卷中站着一名少女。

    她很漂亮，很惊艳，穿着红色肚兜，娇好身形一览无余，眉心印着一片黑得发紫彼岸花图案。

    陈星河慢慢后退，起初他以为葛老道匕首藏娇，可是看到少女眉心印记后，神情不由得变得紧张起来。

    这片印记是黑毛凝成，黑僵的黑毛。

    少女是僵尸，而且还是黑僵中的顶尖儿存在，近乎要将黑毛完全褪去，瞧她双脚半悬于空中就知道，这是无比接近结丹期僵尸的征兆。

    结丹期僵尸叫飞僵，据说双脚不再沾地，承受九百九十九道天雷洗礼有机会结成鬼婴，成为天地间最大异数。

    “娘耶，葛老道你真会玩，匕首藏娇也就罢了，居然藏着一头顶级黑僵，这种存在足以屠城灭国，我似乎自己给自己找了一桩天大麻烦。”

    陈星河抬手摄取，想要将匕首收回来，不料少女突然睁开双眼说道：“怎么？怕了？”

    “糟糕！”

    寒意以匕首为中心向着周遭扩散。

    地下室转眼之间好似冰窖，少女伸出一条修长大腿探出血膜，接着她试图将身形挤出“画卷”。

    “轰隆隆……”血膜门户颤抖，出现崩溃迹象。

    少女皱眉，停下动作说：“血液太少了，你应该多献祭一些尸体。”

    陈星河感受到寒意稍退，全身僵硬说道：“你是谁？在下意外得到这把匕首，不知道你为何藏在里面？”

    “咯咯咯……”少女轻笑道：“你还算谨慎，人家这般站在你面前，居然一个劲儿往后退，可叹我姜薇儿命不好，得不到一个好男人。”

    陈星河心说：“好男人？你怕是要一爪子下去将好男人撕成碎片大快朵颐。”

    “那啥，在下不知前辈藏于匕首休息，这就把匕首收起来，前辈想睡多久就睡多久。”陈星河略微活动手脚，只觉得此刻骑虎难下。

    “哼哼，说谎不眨眼睛，你特意献祭开启血界，不正是想见一见奴家吗？毕竟人家曾经叱咤风云，在试炼者之中小有名号，你找到我真是运气逆天呢！”

    “你是试炼者？”陈星河觉得自己误打误撞之间也许撞上了某些隐秘。

    “咯咯咯，看来你还不知道。也难怪，你这般修为能活着就不易了，哪里知道黄泉世界残酷的真相。”

    “前辈不用藏着掖着，任务之中出现血色骷髅头，说千年以降，觐天缘法，这是一个最糟糕的时刻，也是一个最幸运的时刻。葛老道特地留言说百年小轮回，千年大轮回，赤皇天各宗要开山门了，以在下这等修为真不一定能熬过下次任务，所以这把匕首很快就会再次失落。”

    “哦？”少女的瞳孔爆发幽光，神色凝重道：“葛洪死了？”

    “不错，葛洪前辈确实死了。”陈星河暗自松了口气，这只僵尸显然无法突破血膜，等到血膜慢慢变弱，应该能够自行恢复成匕首。

    “意料之中，算算时间确实有千年之久了，赤皇天打开大门补充新血，不过每滴新血都需要闯过尸山血海！说到底我是一名失败者，不得不将自己炼成僵尸躲避成为摆渡使的无尽厄运。”

    “失败者？躲避成为摆渡使的厄运？”陈星河心头骇然，喃喃自语：“摆渡使竟然是试炼者？”

    “咯咯咯，你以为呢？”僵尸少女大笑：“既入黄泉，就算死都无法摆脱，哪怕有一天进入赤皇天，身上仍然存在黄泉印记，无法与那些赤皇天本土修士相比的。葛洪熬过三百年小轮回积累了巨大风险，千年大考一到立即成为清理对象，谁叫他没有长进依然在广场上混日子？”

    “那个姜前辈，您能不能穿上衣服？在下毕竟是血气方刚毛头小子。”陈星河委婉提醒，层层魅惑荡漾，他若非佛门弟子定力了得，恐怕早就着了这妖女的道。

    “哎呀呀，小哥哥不要这样说，人家仍然是完璧之身，最后悔之事就是没有找到一个好男人嫁过去。最近修炼时只觉心血来潮，隐隐感应到红鸾星已动，所以每天都在期盼良人将奴家救出苦海，看来那个人就是小哥哥。”

    陈星河感受到魅惑之力陡升，苦着脸说：“在下不是，你的良人姓葛，叫葛天真！贫僧法号延明，出家人不打诳语！前辈真的找错人了。”

    “呸，哪有把自己老婆推给别人的？臭夫君只要你凑齐条件，我就有希望恢复肉身，这正是冥帝安息法的奇异之处，由生到死再由死到生，照样给你生一窝小宝宝。”

    “生一窝小僵尸？”陈星河想到孱婆不寒而栗，那是一种身怀三胞胎的孕妇僵尸，怨气极大。

    “怎么？你不愿意？”姜薇儿立起双眼，瞳孔中尽是幽暗。

    “前辈还是说一说如何熬过眼前这一遭吧？毕竟在下修为有限，短时间内不可能筑基，我们之间可以互助，您还是将魅惑收回去吧！”陈星河脚下出现紫莲，与这等存在对话，有必要显露一下根底。

    “咦？”姜薇儿仔细看向紫莲说：“你竟以道家功法推动佛门神功，偏偏身具佛门功德，正是助我脱离苦海的必备条件之一。没错，你是我的如意郎君，奴家等你千年终于等到了。”

    陈星河暗叫：“你丫就鬼扯吧！”

    令他无比惊讶的是，姜薇儿转眼之间穿上宫装，圣洁不可方物言道：“生是夫君的人，死是夫君的鬼，我的身子只有夫君能碰，也只有夫君能看。”

    陈星河狂晕，心想：“这真是鬼话连篇，刚才谁穿个肚兜乱晃的？还有那条长腿……关键是我对着一具艳尸恶心不？”

    “阿弥陀佛。”紫色莲华大盛，姜薇儿恼怒：“夫君竟这般心狠，要斩去联系与奴家恩断义绝。”

    “越说越离谱。”陈星河趁着血膜收缩加以镇压，这把匕首肯定不能留在身边，找准机会退给葛天真或者甩入任务世界都行。

    然而姜薇儿太过诡异，她咬破手腕放出一滴鲜血。

    僵尸有鲜血吗？

    陈星河闻所未闻，可是他确实见到了这滴鲜红似宝石的僵尸血。

    “轰……”

    血膜剧烈震动，下一刻恢复成匕首，陈星河正在庆幸之际忽然发觉不对，赶紧抬手摸向眉心。

