    就在欧阳家焦虑不已的时候，秦家又开始准备下一次屠杀了！

    秦家的族人们，在秦风的带领下，隐藏着自己，如同鬼魅一般悄无声息的开始剿灭天罡城附近的山贼势力。

    杀戮！

    不断的杀戮！

    凭借大量的正元丹支撑，所有的秦家族人，获得了惊人的好处，势力以飞跃的速度，疯狂提升！

    终于，不知不觉间，在历经半个月的杀戮之后，在其他天罡城势力浑然不知的情况下，秦家族人已经脱胎换骨！

    再一次的杀戮回归，秦家大量族人，开始突破当前修为，实力增长数倍。

    每一名秦家族人，几乎每一天都会吸收三枚正元丹，这是天罡城任何一个家族，都不可能办到的事情！

    只有秦家的族人，方能享受到！

    如此充沛的丹药支撑之下，再配合热血奋战，秦家族人又怎么可能不强大？

    “了不起，实在了不起啊……”

    看着一名名成长起来的秦家族人，秦啸天以及秦家的长老们，皆是感慨不已。

    能够在半个月内，让家族整体实力提升这么多，这是他们以前根本想不到的事情。

    如今，秦家一千余族人，竟是有一半突破到了炼体六重，五分之一炼体七重，还有六十多个炼体八重的武者！

    这是何等夸张的战力！

    哪怕是被誉为最强家族的欧阳家，也没有如此强大的势力啊！

    不过，所有的人都明白，秦家发生如此变化，全都是因为秦风的缘故！

    “风儿，我已经看不透他了。”

    看着正在指导秦家族人练功的秦风，秦啸天自言自语的说道。

    “是啊，这小家伙简直太出乎意料了。如果不是从小关注，我都怀疑他是不是秦家的秦风了。”

    秦咏点了点头，亦是感叹不已。

    “现在，应该差不多了！”

    抬头仰望苍穹，秦啸天的脸上，突然凝聚出一抹冰冷的杀意，平静的开口道。

    “嗯，该对欧阳家动手了。”秦咏闻言，嘴里冷冷的吐出了这几个字！

    察觉到二人身上散发出来的杀气，秦风心中微微一动，目光扫向秦啸天二人，心中点了点头。

    “确实是时候动手了！”

    ……

    天色暗淡！

    秦家！

    灵儿认认真真的为秦风换上衣服，仔细的梳理他的长发，灵动的眼睛里流露出一丝丝担忧。

    “少主……”

    看着身前的男子，灵儿却有些心慌意乱。

    再过一会儿，等到太阳升起，秦家就会动手了！

    “灵儿，不必担忧，我会回来的。”

    秦风温柔的抚摸着灵儿的秀发，轻轻一笑，在秦家这么多人中，他最在意的就是这丫头。

    “那你说话一定要算数，一定要回来。”

    灵儿咬了咬嘴唇，一脸认真的说道。

    “嗯，放心吧！”

    秦风笑着说道。

    尔后，秦风起身而动，推开房门，刘玄青早就恭候在外面等待秦风。

    自从秦风少主身份恢复以后，刘玄青的地位也是跟着提升了不少，几乎没几个人能比得上。

    “保护好灵儿！”

    秦风扫了眼刘玄青，淡淡的嘱咐道。

    “少主尽管放心！”

    刘玄青毕恭毕敬的应答道，他对于秦风乃是发自肺腑的恭敬，因为他见证了秦风的一步步崛起！

    只要今日过去，欧阳家覆灭，秦家便是天罡城真正的王者！

