    宁拓也是很快就了解到老规矩是什么。

    双方各自派出五名年轻辈的高手，进行生死对决。

    谁能赢，就能拿到灵石矿脉。

    这主要是因为，双方一旦大规模的火拼厮杀，对彼此都是难以承受的损失，所以才想出了这种折中的办法。

    而派遣出的年轻辈高手，自然会请各自天宗的弟子。

    这显然是最优选择。

    这也是叶宗白此番会前来的原因，但他身为核心弟子，并不会亲自下场，前来主要是起到压阵的作用。

    事实上，这种生死厮杀，通常情况下，大玄天宗和东剑天宗都不会派遣核心弟子下场。

    核心弟子是从无数的弟子中脱颖而出的。

    对天宗而言，也是很宝贵的。

    死一个，都是不小的损失，所以通常都是派遣洞天境的内门弟子出手，洞天境弟子数量多，就算死掉几人，也没什么大影响。

    宁拓算是一个意外。

    他是因为被宁先天、江成空等人在背后通过张柯，刻意针对了。

    除了宁拓，大玄天宗此番也是来了好几位内门弟子，他们和宁拓领取了同样的任务，帮助星玄门、李家等，拿下灵石矿脉。

    此时李山原终于望向了宁拓：“宁高徒，这次可就靠你们了。”

    “嗯！”

    宁拓平淡的点头。

    李山原又道：“想必宁高徒也清楚，如果拿不下这座灵石矿脉，你也不好回去向宗门复命交差。”

    宁拓没有再多说什么。

    他岂能不明白李山原的意思，是想让他拼尽全力，去拿下灵石矿脉。

    同时也有趁机观察他的想法。

    想看看他，与地魔宗到底有没有什么关系。

    李山原又是望向其他几名大玄天宗的内门弟子，也是一一交代着。

    这座灵石矿脉非同凡响，他显然是抱着志在必得的心思。

    没过多久。

    双方就是各自选好了五人。

    宁拓这一方，除了他以外，剩下的四人，分别是洞天境五重、六重、七重、八重的修为。

    而宁拓自己则是洞天境四重。

    对面的东剑天宗五人也是一样。

    这是双方早就立下的规矩，为了公平起见，双方派出的五人，修为境界必须相同，全都是从洞天境四重至八重。

    除此之外，如果己方有人赢下了一场，还可以继续厮杀战斗。

    最终的结果，是哪一方五人全部倒下，便算结束。

    “宁师兄，我叫高帆，这是石宇、余小雷、林森森。”

    高帆主动朝宁拓开口，并且喊的是师兄。

    “参见宁师兄！”

    其他三人也是纷纷行礼。

    尽管他们入门都比宁拓早了许多，高帆的年龄更是比宁拓大了几岁，但宁拓如今是核心弟子，身份地位比他们高了一大截。

    “宁师兄，待会儿让小雷先上，然后是林森森、石宇和我，您排在最后压轴，觉得这样如何？”

    高帆征询着宁拓的意见。

    虽然由谁先上场，并没有明文规定，但基本都是修为境界由低到高依次出场，因为赢的人可以继续战斗。

    所以类似下等马去换上等马的操作，根本没有意义。

    而高帆知道宁拓天赋非凡，看似只有洞天境四重，可实际战力水准，可能不比他低，就把宁拓安排在了最后面。

    “嗯！你看着安排就好了。”宁拓点点头。

    他倒也没有端架子什么的，事实上，对于没有恶意的人，他向来不会去故意摆什么姿态。

    而如果别人怀着恶意而来，自然就神情冷漠了许多，也懒得交流什么。

    “好勒！那小雷你准备上场。”

    高帆见宁拓没有丝毫架子，心里松了口气。

    他不忘记朝余小雷嘱咐着：“小雷你如果不敌，便是直接出圈认输，记住，命只有一条，保命最重要！”

    这种比拼厮杀，是可以直接杀人的，属于生死战，危险程度相当高。

    “明白，放心吧高师兄。”

    余小雷身材消瘦，个子不高，但脾气很好，脸上总是挂着笑容。

    高帆等人和他显然很熟悉，平常都是拿余小雷当弟弟看待。

    双方人们开始后退！

    地面上，出现了一座方圆百丈的巨大圆圈。

    这便是临时弄出来的简易战场。

    双方如果谁出了圈子，便等于是主动认输。

    而出圈后，另一方也不得继续追杀。

    这相当于留了一条退路。

    但生死厮杀，很多时候生死都在一瞬间，未必逃得掉。

    余小雷很快上场。

    而东剑天宗派出的弟子，只有洞天境四重的修为，比余小雷低了一个境界。

    不是所有人都有宁拓这种恐怖的越阶战斗的能力。

    正常情况下，余小雷高出一个境界，就是占据着绝对的优势。

    他也不负众望，交锋没多久，就赢下一局，将对手重创，轰出了战场圈。

    “小雷还是心善，其实他刚才完全可以杀人。”

    高帆看到这一幕，不由说道。

    “再来！”

    余小雷赢了一场后，信心大增，而很快，他也迎来了自己的第二位对手，和他境界相同的东剑天宗弟子。

    可这一次，交锋仅仅三招，余小雷就是被对方一拳轰在胸口上。

    “噗嗤！”

    余小雷口中喷血，接连后退。

    “小雷快退回来，你不是他的对手！”

    高帆急忙喊道。

    余小雷也不敢恋战，迅速朝后退去，可他的对手，却并不打算就此放过他，以极快的速度跟进。

    “得饶人处且饶人，小雷已经认输了！”

    高帆冷着脸喊道。

    “你在教我做事？”

    那名东剑天宗的弟子，此刻不仅是追上了余小雷，并且一掌狠狠印在余小雷的胸口上，还不忘讽刺的看了一眼高帆。

    轰的一声！

    余小雷当场炸飞出了战场圈。

    高帆等人急忙跑了过去，余小雷胸口血肉模糊，口中不停涌出血水，气息微弱，险些就死了。

    高帆急忙取出疗伤丹药，帮助余小雷稳住伤势，不至于丧命。

    “居然没死！”

    那名东剑天宗的弟子，显然是下了杀手，见余小雷被救了下来，不由皱眉。

    而此时，高帆等人的脸色已经变得异常难看。

    林森森冷冷盯着对方：“小雷已经认输，你还敢下杀手，找死！”

