
　　“长老？”

　　方天明忍不住笑了两声，来这个小地方，在那个连听都没听过的宗门当长老，对方天明来说，那简直就是在侮辱自己。

　　自己再怎么说，那也是当世第一神偷，而且还是空云谷的执事，这种小宗门，他都是看不上眼的。

　　当然，这话自然是不能直接说出来的。

　　“谢谢姑娘好意了，我只是出师的时候无门无派，但我现在可是有宗门的人。”

　　姜蓉听到这里，突然来了兴致。

　　“那你是哪个宗门的啊！”

　　姜蓉看着眼前这个长相俊朗的方天明，一时间特别的感兴趣。

　　但是方天明则是有些无奈，他能感受到如果自己回答了姜蓉这个问题，那一会儿还会有成千上万的问题等着他去解答，这种事情绝对不会有尽头的。

　　“我出来是有要事办的，所以我的宗门，很遗憾，不能告诉你。”

　　“啊这样啊……”

　　姜蓉很明显的是非常的遗憾，脸上的表情就足够说明一切了。

　　“那好吧……”

　　姜蓉也不再多问，继续跟着方天明。

　　这样的举动让方天明很是疑惑，于是问道：“你这么跟着我，是为何啊？”

　　就看此时姜蓉咧嘴一笑……

　　“是韦大叔让我送送你的，毕竟你也算是帮了他大忙的人。”

　　方天明此时摆了摆手，“小事而已，不必如此。”

　　姜蓉此时的眼神中充满了对方天明的好奇，眼前的这个人看上去特别的年轻，但是实力却是相当的强大，虽然她没有亲眼见过，但是听了韦不博的描述她便很清楚了，眼前的这个人，实力很强。

　　如此年轻的人，实力竟会如此强大，尽管姜蓉不晓得方天明的真实实力，但是这要是在她们宗门，绝对比那些所谓的天才墙上不少。

　　当然，姜蓉自己也是被宗门称为天才的人之一。

　　“姜师妹！”

　　就在这个时候，一个十分年轻的男性声音在方天明二人身后响起。

　　姜蓉回过头，脸上瞬间充满了笑容……

　　“王师兄！”

　　方天明此时也是回过头，他看到了一个和姜蓉穿着几乎相同的衣服，长相也算不错的年轻男子站在他们身后不远处。

　　而那王师兄也是快走几步来到了二人的面前。

　　“姜师妹，你走的也太快了，我到包子铺的时候，韦大叔都说你早就走了，你也太心急了吧？”

　　姜蓉一吐舌头，“嘿嘿嘿”的笑了两声。

　　“我这不是心急嘛，毕竟我从小在这里长大，自然是对这边特别的上心，把柳霸也是不长记性，回回治他回回还这样。”

　　姜蓉提到柳霸的名字，就是一阵的头疼。

　　而这个时候，那王师兄也是注意到了在姜蓉身边的方天明……

　　“不知这位是……”

　　方天明此时也是淡淡一笑，“方明，初次见面。”

　　那王师兄也是点了点头，“王天阳，我是姜蓉的师兄。”

　　“师兄你知道吗？这个人可厉害了！”

　　姜蓉突然开口，“韦大叔和我说，他连手都不用，就能轻松的控制住那柳霸，还给他胳膊掰断了，你说厉不厉害！”

　　姜蓉说着，眼神中也有一丝崇拜之色，她很相信韦不博的，所以她也是相信了韦不博的话，相信方天明真的有他说的那么厉害。23sK.com

　　而王天阳听到了这话，眉头微皱，看向方天明的眼神也有些不善。

　　不过这也是被方天明捕捉了下来。

　　“真有这么厉害？”

　　王天阳此时也转头看向了姜蓉，语气中充满了怀疑。

　　“这是韦大叔说的，自然不会有假。”

　　姜蓉的话让王天阳忍不住笑了笑，无奈的摇了摇头。

　　“师妹啊，那韦大叔也不是修炼者，对于实力的辨别肯定没有我们专业，再者说了，这方明兄弟帮了韦大叔，那韦大叔自然感谢他，说他的时候肯定也是会有一些不是现实的事情来捧他，所以啊……”

　　说着，王天阳拍了拍姜蓉的肩膀……

　　“师妹，你还小，不要让其他人就这么骗了。”

　　说完，王天阳还抬起眼睛，略带嘲讽的看了一眼方天明。

　　这种举动让方天明一时间不知道该怎么形容了，只能尴尬的笑了下笑。

　　“这真的是，嫉妒心太强了吧，”

　　“师兄！”

　　不料，那姜蓉的眼神中竟然出现了不满，这是王天阳没有想到的。

　　“韦大叔的话我是相信的，他从小到大都没有欺骗过我，这一次自然也是一样，而且，不用手制服住柳霸，这种话也不见得是真的吹出来的吧，而且人家却是是帮助了韦大叔，你不能这样贬低人家！”

　　王天阳没有想到事情竟然变成了这个样子，他只能尴尬的挠了挠自己的脑袋，随后看向方天明，眼神中.出现了一丝愤怒。

　　而方天明此时已经在极力憋笑了，他也是受过专业的训练的，遇到多好笑的事情都不会笑，除非忍不住。

　　不过这秒打脸的场景，就算是肖罗也不怎么会做到，方天明也不知道自己到底什么时候能破功。

　　这个时候，姜蓉回过头，略带抱歉的看向方天明……

　　“实在不好意思啊，我师兄不太会说话，你别介意啊。”

　　方天明摆了摆手，能看到这样戏剧性满满的场景，怎么可能会介意呢？

　　王天阳的脸此时已经涨红了，他从未被姜蓉这么说过，他没想到自己从小陪伴长大的姜蓉师妹，竟然会为了一个才见过一次面，还对他根本什么都不了解的外人说话。

　　“你给我等着！”

　　王天阳的用唇语恶狠狠的向方天明说着，只不过方天明根本没当回事，毕竟这家伙的实力也是太弱了，他不用手就能轻松击杀。

　　这样的家伙威胁自己，实在是太看不起他神偷的名号了。

　　“蓉儿，天阳，事情都解决了？”

　　这个时候，一个苍老的声音传来，一个身穿白袍的老者出现在了方天明等人的视野当中。

　　“师父！”

　　王天阳和姜蓉见到老者，都是毕恭毕敬的行李。

　　而这个时候，王天阳回过头，看向方天明的眼神中充满了冰冷……

　　“我师父可是整个宗门最强的人，你小子死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第246章：嫉妒心免费阅读。https://xs.23sk.com 