
虽然姜枫一副信誓旦旦的模样，但张文江对他依旧不放心。姜枫是他选好的京兆府尹位子的接替者，张文江不想他跑出去送死，让自己失去一员干将，便直接向他陈明厉害，“救民于水火虽为官者份内之事，但官分大小，力有不及者慨然赴火，只会令魑魅魍魉更加猖獗、百姓更加绝望。”

姜二爷躬身行礼，“大人真知灼见。”

张文江压低声音，继续道，“肃北两地名义上归顺我大周，但其属地远离康安城，蛮夷割据，言语风俗与中原迥异，蛮夷首领虽领我大周官职，实则阳奉阴违，各自为政。在那地方，谁的拳头硬谁就是王法！”

姜二爷打心底里觉得府尹大人说得太对了，“去年诸番进京朝贺时，下官也看出了这一点，那些使节一个比一个嚣张！”

张文江有意栽培姜枫，便问道，“诸番属地，朝廷鞭长莫及，依你看来，朝堂辖制番邦诸侯靠什么手段？”

裘叔跟姜二爷讲过这些，他还有印象，立刻答道，“朝廷有四策：一是派禁军震慑，二是派文官宣王政，三是通商**使蛮夷慕中原王化，四是封官封爵离间蛮夷，让他们内斗！”

张文江……

“最后一策，不要讲得这么直白。”

“是。”姜二爷点头，不直白该怎么讲他不晓得，干脆闭嘴听着。

“落实这四策，每年都要花费国库近半数的库银，禁军粮饷是其中的大头。若京外禁军六卫的心不向着朝庭，便是养虎为患。”想起一车车运走的钱粮、珠宝、丝绸，张文江心疼得厉害，“京外六卫统帅乃朝廷的擎天白玉柱、架海紫金梁，除了能征善战，还必须忠君为民，否则大周天下危矣！”

府尹大人忽然慷慨激昂，姜二爷立刻跟着挥舞玉拳，“大人说得对！朝廷好粮好草养着他们，他们不能吃人饭不干人事！”

好粮好草喂着的马，不是人。是张文江顿了顿，继续道，“肃州地处汉蛮交界之地，若肃州乱，粮草就不能从中原运到漠北，驻扎在漠北右威卫军危矣。若右威卫和左武卫俱损，西北危矣。失去这两道屏障，匈奴大举进犯中原……”

姜二爷抢答，“大周危矣！”

“不错。”张文江凝重道，“肃州之乱，皆因左武卫与地方官员勾，结鱼肉百姓。若要天下平，必治左武卫；若治左武卫，必除蒋锦宗。万岁派人去查酒泉民事，矛头直指左武卫。蒋锦宗深知他失了兵权，就会落得比冯现安还惨的下场，所以他投靠秦相，龟缩在肃州不肯出。这根刺入左武卫腹地的矛，必须锋利。姜枫，你够本事够胆量当万岁手中的长矛么？”

不够，他的本事和胆量，充其量就是长矛尖边上的一圈红樱——中看不中用。

姜二爷走出京兆府时还觉得心头沉甸甸的，脚步也十分沉重。姜宝上前问道，“二爷，可是府尹大人交给了您什么难办的差事？”

姜二爷摇头，长叹一声道，“万岁，不易啊。”

啊？姜宝糊涂了。

一定是府尹大人跟二爷叨念了朝事，让二爷心里难受了。一心为主分忧的姜猴儿眼睛一转，立刻有了主意，“二爷，小的刚得到消息，刘承跟刘攀在东市茶仙居打起来了！”

哦？姜二爷立刻精神百倍，倒背双手一本正经问道，“猴儿，昨日东城兵马司的杜大人找爷什么事儿来着？”

姜猴儿有模有样地回道，“回大人，当时您不在衙中，送信的差官只说杜大人有要事跟您商量。”

姜宝接话，“二爷，既然是‘要事’，那就耽搁不得啊。”

“确实耽搁不得，你们立刻随本使赶往东城。”姜二爷急吼吼地蹿上马车，赶往东市。

姜二爷刚到东市，路上的百姓认出了坐在马车上的姜猴儿，便急吼吼地道，“谪仙大人快点，您再迟一步，姜六姑娘就要被人揍了！”

姜二爷刷地挑起车帘，“大嫂您说什么，谁要被人揍了？”

路边的胖婶儿急得跺脚，“您的小闺女啊！有人抹雪霞晚的胭脂毁了脸，抄家伙去拆店讨银子，跟您的闺女打起来了！”

“二爷您快去瞧瞧吧，一帮子十几个人，拎着棍子进去的！”旁边一个老汉也道。

“多谢二位相告。”姜二爷跳下马车，冷着玉颜喝道，“竟有人敢在东市闹事，这是不遵坊市规矩，猴儿去东城兵马司叫差官过去处置，宝儿抄家伙，给爷去看看！”

“是！”

姜二爷一甩官袍，大步流星赶往雪霞晚。进脂粉巷后有两个地痞模样的人迎了上来，“二爷……”

“我闺女在哪儿？”姜二爷急急问道。

“六姑娘在铺子里，您……”

还不待这人把话说完，姜二爷便大步向前分开人群，冲入铺子，待看清里边的清醒，姜二爷愣了。

见店内一片狼藉，地上跪着六个帽歪衣斜的家伙，他的宝贝闺女端坐在椅子上，冷着一张小脸正在问话。这坐姿这架势，真不愧是他闺女！

姜留见父亲来了，气势立刻矮了一大截，快步上前行礼问道，“爹爹，您怎么来了？”

姜二爷见闺女的小脸和身上的衣裳都干干净净的，便咳嗽一声，倒背双手问道，“杜大人请为父过来议事，为父路过此处见这里有人围着，便进来看看。店里发生了何事，怎会乱成这样？”

姜留软糯糯的声音里透着气愤和委屈，“这几个人带着家伙来了后，说他家姑娘抹了店里的胭脂毁了脸，冲进店里二话不说就砸。女儿得了信赶来，已经派人报了官，正等着王大人派人来处理。爹爹，公务要紧，这里有女儿就成，您去忙吧。”

东市归东城兵马司副指挥使王铜海管理，店里出了事，理应报给他，让他派人来验看现场，查明实情。这里是东城，女儿又控住了场，姜二爷不便在此多留，便朗声道，“凡事要讲究个理字，若真是店里的胭脂毁了人家的脸，该怎么赔就怎么赔，若是有人无端闹事，也应依律惩处。”

“是。”姜留应下送走父亲后，转身爬上椅子坐好，再抬起小脸时，已是一副当家人的冷静沉着，“春秀，继续讲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70488961"  chaptername="第685章  砸了雪霞晚">加入书签</a>
</div>
