    “范掌柜，某吩咐你几件事情，你可以马上去安排。明天一早便要实施，切记...”

    随着范白的离开，沈傲回头对着亲自挑拣的二十名大工说道：“香水没有问题了，现在可以加大产量，但质量必须要有所保证，谁做的快，做的好，赏！反之，谁的手中出现了质量问题，就扣罚银子。”

    “是，小公爷。”加上胡氏父子在内的共二十名大工皆是尽其全力大声的答应着。以前不管出力多少，都只是拿着月俸的大工们，终于等来了属于他们的表现机会。沈傲已经向他们许诺，每人每天只要在规定的时间内做出定量的产品便算是上了工。倘若时间有剩余，他们还愿意工作并又生产出了合格产品之后，将会按件给予一定比例的奖励，美其名曰叫加班费。

    能做大工者，都是有技术的人才。任何产品只要他们让他们作出了第一件，接下来第二件第三件就会容易许多，接着就是熟能生巧。对他们而言，只要给足了银子，他们便可以创造出更多优秀的产品来。

    郎有情妾有意之下，哪一个不是死命的干活呢？

    众大工们答应的痛快，干活也更加卖力，看着所有人都在忙碌着，不用人在去盯着，也没有丝毫偷懒的意思，沈傲的嘴角划出一个好看的弧度，员工们的工作热情如此高涨，这让他对于国昌隆的明天更加的看好，相信不久之后，第一桶金即要落于腰包之内了。

    “主子，用不用派人紧盯他们的家人？”不知何时，石磊来到了沈傲的身边，轻声请示着。

    “用不着。”沈傲无所谓的摆了摆手。这些大工看起来十分的重要，毕竟每一件产品都是出自于他们的手中，但涉及到最核心的原料配比这一块，他们是根本不知，那都是他自己带着三名家丁提前在府中配好的给予他们的，尤其是香精的比例分配更是只有沈傲自己知晓。这倒不是说他不愿意教石磊、冯逊和耿亮三人，实在是这三人根本就不愿意学，有那个时间他们还不如去练会刀剑来的更惬意一些。

    当然，随着这些大工们接触这些原材料的时间越来越长，但凡有心之人不难知道一些香水的秘密。可真等到那个时候，改良版的香水便会出炉，沈傲就是要用产品的不断更新换代来获取优势。那时他还会炼制出玻璃制品，当各种颜色的香水放入到透明的瓶中，带给人的诱惑力远要比现在放入瓷瓶之中要好很多倍，便是别人想要模仿也是模仿不成的。

    沈傲的回答或是说自信，落在石磊的眼中，让他止不住的心生敬佩之意。这代表着沈傲的博大胸襟，这样的主子才让人更愿意死地塌地的跟随。

    这一阵子少公爷就像是换了一个人班，不仅不在胡闹反而能够安心读书安心做事，且听人说，大家都把主子当成诗仙一般来看待。

    公认的大诗人，这已经代表着高高在上的社会地位了，读书人总是会让人高看一眼的。就更不要说是诗仙了，多少年来都未曾出过一个，主子成为了第一人，跟着这样的人那绝对是与荣有焉。现在走出去，石磊都会不自觉的把头抬高呢。

    主子的一切变化看在石磊等护卫的眼中，都是好事情。即然是好事情，他们才不管为何有这样的变化，他们只希望主子能够一直坚持不去，别哪里又变了回来，又重新的混帐起来才好。

    ......

    燕春楼。

    一间被粉色布调充满的闺房之中，一只白皙而慵懒的手臂轻轻搭在床沿，顺着那如莲藕一般的玉臂向上探去，红色的肚兜下包裹是一具曼妙无比的身姿。

    白秋彤还在睡觉。窗外临街上已经有了小摊小贩的叫卖之声。听在耳中，让她的眉头轻轻皱起，长长的睫毛不时会轻轻的抖动一下，预示着她的主人正在半睡半醒之间。

    “好吵。”厥着小嘴嘟囔了这么一句之后，缓缓的转身，将那美妙的身桐埋藏有白色而轻薄的被褥之中。

    吱呀！房门由外向内打开，丫环芸枝端着一盆清水轻手轻脚的走了进来，随后关门声响起，接下来便是几滴清水落到了白秋彤的鼻尖之上，终于引来了一声娇斥之声，“讨厌，芸枝，你又把水洒到我脸上了。”

    显然，这样的恶作剧并非是第一次发生了。被点到名字的芸枝非旦没有半点做错事情的觉悟，相反还一脸笑嘻嘻地靠上前来，“小姐，太阳都在晒到屁屁了，该起床了。”

    “嗯，昨晚人家睡的好晚，想要多睡一会，不要来打扰我。”将被褥向头上一盖，里面传出并不是很清晰地白秋彤撒娇的声音。

    燕春楼虽然是卖艺不卖身，做为这里的花魁也是十分辛苦的。她们需要付出的往往比卖身的女人要多上许多倍，才足可以在这个世界上勉强的生存下来。

    各种各样的客人、各样稀奇古怪的要求、甚至随时还要应付一些心怀不轨之人，还不能出言得罪了客人，得罪了这些支撑她们活下去的上帝，完全可以想像需要付出多少的努力和艰辛。

    好在这里是帝都，燕春楼的大老板也有几分的实力与背景，就算是有难缠的客人，一般顾及身份也多少会收敛一些，这才让已经十六岁的白秋彤还可以保持着处子之身。

    女人终还是要嫁人的。白秋彤需要做的就是在还没有嫁人之前攒上足够多的嫁妆，如此就可以不用在人老珠黄的时候迫于嫁人为妾。有了钱，她或许可以找一个心仪的男子嫁过去，就算当不了正室，当上一个被宠爱的侧室也算是不错的结局。

    倌人出身，哪怕就是清倌人，注定她们很难选择自己的婚姻，更不要说成为正妻了。如果真有男子这样做了，只会让别人看不起，哪怕她很漂亮，很能干，身份在那里摆着，一生中的许多事情便已无法改变。

    丫环芸枝的命运就更惨了。

    小姐找一个好人家，她还可以跟着嫁过去，被主人看中，或许会安排暖床，也算有些地位，后半生不至于太过凄苦。倘若是人家没有看中她，那就只能拿着有限的一点工钱自谋出路了。有着给倌人曾做过丫环的这层经历在，注定她一辈子都难以为成为男人认可下的夫人，哪怕就是偏房也还是会被人看不起。当真是一朝成丫环，世世是丫环了。

    白秋彤还没有完全的醒来，脑子也迷迷糊糊的。所说的话都皆是本能，或许待一会醒来之后就都不记得了。这样的场景，丫环芸枝已经见过了很多次，早就见怪不怪。而每一次她都有不同的办法叫小姐起床，就像是这一回，她身体前倾，凑到了白秋彤的耳边，轻呼了一声，“小公爷来了。”

    房间中依然安静如初。

    就在约是两息之后，先是一声尖叫响起，接下来白秋彤突然间就座直了身体，这一刻脸上哪还有一点没有睡醒般的样子呢？

    “嘻嘻、嘻嘻。”白秋彤的反应落在了芸枝的眼中，让她控制不住身体的大笑着。当笑声传入到小姐的耳中时，白秋彤佯怒般伸手锤打着芸枝，脸上闪过一道羞红之意，“芸枝，你坏死了。”

    “小姐，那是芸枝坏还是混帐小公爷坏呀。”

    “芸枝，不得这样说小公爷，他哪时混帐了，不过都是别人的以讹传讹罢了。现在看来，更应该是别人妒忌他的才华所至，有些人就是这样，自己没有本事，也不许别人有本事了。”白秋彤的脸色无比的认真，仔细看去，还似有一丝气恼之意含于其中。显然那一天诗船之上，沈傲的表现是让她深刻不已，以至于事情过了三四天了，还是无法忘怀。

    说来也是，那句日日思君不见君不正是在她的要求之下做出来的吗？就凭着这一点，怕是想不记住都不可能了。

    芸枝是不太懂白秋彤的心思，在她看来，她们和沈傲之间就有如天与地间的差别，还像是诗中所说的，我住长江头，君住长江尾，是根本不会有什么交集的。纵然就算是有，也不过就是镜中花、水中月而已，是不真实的。倒是有些涉及到自身利益的事情，才是真正需要去关注的，比如说国昌隆从今天开始，所售物品一律以平价出销，对于她这种吃喝都需要精打细算的，才是不能错过的事情。

    “小姐，今天国昌隆的所有东西都平价出售，我们正好需要买米和盐了，去看看吧？”芸枝的小脸上充满着渴望的神情。

    “有这样的好事情？我怎么不知道？”白秋彤听说平价销售的字样，脸上闪过了一道惊奇之意。或许在她眼中，但凡是商人都想着法的在百姓身上吸血，所售卖的东西能多涨两文，绝对不会只涨一文。像是平价售卖这样的好事情又怎么可能真的发生？

    看着白秋彤脸上露出了不可思议的神情，芸枝嫣然一笑道：“小姐呀，平时你只顾着看你的琴棋书画，哪里关心其它的事情。好了，还是先起床，吃了饭，到时候是真是假，一到国昌隆便知了。”

