    冬菱赶紧回答，“恩恩，在呢！”

    王妃闻言，满意的点点头，“嗯，本宫进去看看她。”

    苏陌凉听到外边的动静，立马收敛气息，从榻上起来，准备迎上去。

    这时候，王妃已经走了进来，她身后还跟着两个丫鬟，一个丫鬟端着一盘衣服，另一个丫鬟则是端着一盘首饰。

    苏陌凉见此，有些无奈的说道，“娘，这干什么啊，前不久才给我送了那么多衣服和首饰，现在又准备了这么多，我哪里穿戴得过来！”

    “哈哈，女儿家的衣服首饰怎么会嫌多呢。身为大家闺秀，出入宴会，怎么也得穿得光鲜亮丽点，别人才不会小瞧了。”王妃笑着摇摇头，完全不赞同苏陌凉的说法。

    苏陌凉听到这话，面色闪过一丝疑惑，“宴会？我们有宴会吗？”

    “哎呀，说，最近天天在焚天君身边，都不知道焚天君的寿辰快到了。”王妃看她一脸不知情的样子，无语的摇摇头。

    苏陌凉闻言，这才反应过来，难怪最近两天宫里忙上忙下的，原来是在为焚天君张罗寿宴啊。

    不过最近这段时间，她一般都晚上进宫，早上回来，全程都跟焚天君待在一起，一边要警惕他发现自己的身份，一边又绞尽脑汁的寻找解药。

    对宫里的事儿自然不太了解，当然，她也没兴趣了解。

    没想到竟然是他的寿辰快到了。

    焚天君的寿辰，可想而知，一定会搞地很隆重，肯定会宴请帝都里的家族势力，眼下看到王妃准备的衣服和首饰，她便知道平南王府也在邀请之列。

    也难怪王妃这么费心的给她张罗，焚天君寿辰这么大的日子，的确不能失态。

    想着，苏陌凉微微颔首，应了下来，“嗯，娘放心，衣服我会穿的。”

    见她听话，王妃满意的点点头，挥了挥手，示意两个丫鬟将衣服和首饰放下，而后望向苏陌凉，似乎有话要说，却又迟迟开不了口。

    苏陌凉看到她欲言又止的样子，知道她心里有事儿，不禁开口说道，“娘，有什么话就直说吧。”

    王妃见她都挑明了，也不再藏着掖着，直接问道，“最近到处都在传和焚天君的事儿——们是不是——”

    苏陌凉一听这话，顿时明白过来，原来王妃是担心她和焚天君真的有个什么。

    苏陌凉笑着摇摇头，安慰道，“娘，没有的事儿，我自知长相丑陋，无才无德，又是没有实力的废物，焚天君怎么可能瞧得上我啊。”

    “我看不然吧，焚天君最近几乎天天召进宫，是人都看得出来，他对有些特别啊。”王妃皱眉，不赞同的反驳，在焚血帝都这么久，她还没见过焚天君对哪个人像对陆璃音这样特殊的，甚至还有些依赖。

    苏陌凉失笑，“他深受噩梦的困扰，而我能缓解他的痛苦，他当然会召我进宫了。娘，想太多了。”

    王妃还是不太相信的反问一句，“是这样吗？”

    “是的，娘不要为这种事儿操心，我和焚天君真的没有什么。”苏陌凉笑着安抚道。

    “唉，娘是想着，上次被拒婚，焚天君对我们平南王府多少有些内疚，这时候父亲要是向焚天君请求，把嫁进宫去，焚天君应该不会拒绝。只是——皇宫里是吃人不吐骨头的地方，那里边的女人，一个个都不简单，这么单纯，要真进宫了，娘担心会受欺负啊。”王妃叹了口气，说出了这几天担心的事儿。

    其实，她并不想陆璃音进宫，但看她和焚天君的互动，她还以为陆璃音喜欢上了焚天君。

    “娘，放心吧，我对焚天君没有那种心思，我是绝对不会入宫为妃的。”苏陌凉郑重的保证，她要是入宫为妃，某人怕是会把焚血帝都给掀了吧。

    听了这话，王妃才放心的点点头，“嗯，那就好，时间不早了，先休息。后天就要入宫祝寿，好好准备一下，别在宴会上出了岔子。”

    苏陌凉闻言，乖巧的点点头，“嗯，女儿知道了。冬菱，送娘出去。”

    王妃嘱咐完，便是带着丫鬟，转身离开了苏陌凉的房间。

    两日后，终于迎来了焚天君的寿辰。

    别说皇宫里热闹，就连焚血帝都的街道都比以往时候繁华不少。

    苏陌凉坐在驶往皇宫的马车上，透过窗户看到五光十色的夜市，也感染了几分喜庆。

    马车很快，眨眼时间，就驶入了宫中。

    说来，这几日，她天天在皇宫和王府来回走动，对宫里的路线早已轻车熟路，所以很快，他们便是来到了御阳殿。

    殿门口，专门负责通报的太监，看到是苏陌凉，顿时堆上了谄媚的笑容。

    现在谁不知道苏陌凉是焚天君跟前的红人啊，就连在焚天君身边伺候的陈公公都对她十分讨好，他们就更不敢怠慢了。

    “王爷，王妃，郡主，里边请——”太监狗腿地笑着，朝着里边伸手。

    平南王微微点头，带着王妃和苏陌凉走了进去，来到大殿中央，恭敬的给坐在上边的焚天君和皇后行礼。

    这时候，纪家已经坐在了席位上，纪微澜看到苏陌凉的身影，立马朝她挥手。

    也不知道是有心还是无意，纪家的位置，刚好和平南王府的位置挨在一起，苏陌凉行完礼，顺了纪微澜的意，快步走了过去，坐在了她的身旁。

    苏陌凉一落座，便是接收到上边投来的目光，微微抬眸望去，只见焚天君正幽幽的盯着她。

    身边的纪微澜察觉出了端倪，顺着她的目光，看了一眼坐在上边的焚天君，好似发现了不得了的秘密，扑哧一声笑出声，朝着苏陌凉暧昧的挤眉弄眼，笑着揶揄道，“啧啧啧，表妹，真是看不出来啊，倒是有两把刷子啊。听闻把焚天君迷得神魂颠倒，没有都睡不着啊！”

    纪微澜的声音不小，坐在对面的晏凌宇是听了一清二楚，想到最近的传闻，再看到两人的视线交汇，当场黑了脸色，气愤的拿起酒杯痛饮一口。

    在他看来，陆璃音简直不知羞耻！

    同样气得咬牙切齿的是冷絮月，这段时间，她也没少听到陆璃音和焚天君的传闻，此时听到纪微澜的取笑，一股无法控制的愤恨，如同潮水在胸中汹涌起伏，真恨不得撕烂纪微澜的嘴。