    宋佳瞪圆了眼睛。

    拿个盆？

    这说的是人话吗？

    自己又不是七老八十，瘫痪在床上无法动弹了，而且，这里有两个人，她这么可能在公共空间做那种事。

    见陆阳真的要出门。

    宋佳急了。

    “站住。”

    陆阳停下脚步，又走了回来，说道。

    “要不等林媛媛她们回来吧。”

    宋佳憋红了脸，说道：“我能下来。”

    说完。

    他掀开身上盖着的被子，从病床上下来，陆阳要去搀扶她，宋佳却一拍他的手，说：“不用了，我自己行……”

    倔的很啊。

    陆阳收回手，宋佳刚下地，还没有站稳，腿就一软，一下就扑在了陆阳的身上，软香入怀，陆阳只好把她抱住，说道：“我没动手，是你自己过来的。”

    不等宋佳说话，他又接着说道。

    “还是让来吧。”

    陆阳一手放在宋佳的腿弯处，另外一只手从他手臂下穿过，直接将她横着抱了起来，别看宋佳接近有一米七，体重还真不重，估计才刚刚过百，陆阳抱起来一点都不费力。

    宋佳没料到自己被抱起来了，一双大长腿乱蹬了几下，发现没有作用，竟然在陆阳的肩膀上咬了一口。

    “嘶……”

    倒吸了一口冷气。

    陆阳骂道。

    “你属狗的啊。”

    “不是，我属羊的，小绵羊的羊。”

    宋佳见陆阳夸张的样子，忍不住笑了。

    陆阳一脚将卫生间的门踢开，把宋佳放在马桶上，说道：“你就在这里呆着吧，我不管你了。”

    “你要干嘛去。”

    看陆阳转身要走的样子。

    “我去打狂犬疫苗。”

    陆阳关了卫生间的门。

    宋佳笑了笑，她知道陆阳是开玩笑的，过了一会，卫生间门敲了几下，果然陆阳在外面问道：“好了没。”

    “好了。”

    打开门，宋佳已经穿戴整齐了。

    陆阳再次将他横抱了起来，刚刚走到病床旁边，准备把他放回去的时候，病房的门被推开了，白胜男，李婧，林媛媛三个人站在门外。

    看着被陆阳抱着的宋佳，三人都大眼瞪着小眼。

    特别是林媛媛。

    张大了嘴巴。

    将买好的食物，朝着白胜男手上一塞，就连忙扑了过来。

    “陆阳，你果然欺负佳佳姐了，我和你拼了。”

    把宋佳放回病床上，陆阳伸手将林媛媛挡住，手掌按在她的他头上，林媛媛双手扑腾着，只能打到空气，根本够不着陆阳。

    “林媛媛，你别闹了。”

    李婧走过来，将林媛媛扯到一边去。

    “哼，坏蛋。”

    林媛媛凶狠目光刮了一眼陆阳，如果目光可以杀人的话，现在陆阳估计已经千疮百孔了。

    眼见着林媛媛安静了下来，李婧看着病床上的宋佳，问道：“怎么回事？”

    宋佳道：“医生说的低血糖，可能是突然减肥出现的，我估计还有其他的问题，明天好好检查一下，应该就知道了。”

    “宋佳今天昏迷之前好像心脏很疼。”

    白胜男说道。

    “不会是甲亢吧。”

    李婧皱眉。

    宿舍几个人里面，李婧的专业知识最好，和其他人不一样，她学医并不是为了治病救人，而是为了写作的专业性。

    她最近连续写了好几本关于医生和疾病的小说。

    “甲亢？”

    宋佳想了想，也沉默了。

    显然她知道这个名字。

    陆阳坐在椅子上，拿出手机搜索甲亢是什么，他不是学医的，根本不知道李婧说的是什么，百度之后，他才发现，这个李婧有点水平，宋佳还真的像是甲亢。

    甲亢，是甲状腺功能亢进症的简称。

    是由于甲状腺合成释放过多的甲状腺激素，造成机体代谢亢进和交感神经兴奋，引起心悸、出汗、进食过多，和体重减少的病症。

    这不恰好符合宋佳吗？

    这也正好可以解释，为什么宋佳每顿饭要吃那么多，而且不长胖的原因了，甲亢长时间不管的话，可能会引起甲亢性心脏病。

    这样一来心绞疼也可以解释了。

    “问题大吗？”

    陆阳开口问。

    他没有去看百度上面的那些医生的解释，就算是小感冒，看上面的回答也是病癌症起步。

    李婧想了想说道：“问题大不大，要看到了什么地步了，不过，宋佳临床的表现都没有，应该不是很严重，只是因为减肥诱导了发病，当然，前提是我猜测准确的情况下，具体是什么情况，还要看医生检查之后才知道。”

    “那就好。”

    陆阳把手机装回口袋。

    看上去问题不大的样子。

    “陆阳，这边已经没什么事情了，你先回去吧，明天检查了之后，我再打电话告诉你。”宋佳开口说道。

    说话的时候，还看了一眼陆阳的肩膀，刚才她用的力气挺大的。

    “行吧。”

    进了医院，陆阳也不担心什么了，她问了一句：“钱够用吗？”

    问完，陆阳觉得自己多此一举了，宋佳还缺钱吗？

    “够了，够了。”

    宋佳说道。

    “那行，我走了，拜拜。”

    招了招手，陆阳离开了病房。

    刚刚走出门。

    林媛媛就跑到宋佳旁边，抓住宋佳的手，说道：“佳佳姐，刚才陆阳是不是欺负你了，你告诉我，我帮你报仇。”

    “没有，我刚才上厕所，他帮我。”

    宋佳解释道。

    就算真的被欺负了，也不能指望林媛媛帮忙报仇啊，那样唯一的结果，就是多一个人被欺负，这个室友，跟个没长大一样。

    “什么，上厕所，他帮忙？你们一起上厕所！”

    林媛媛震惊了。

    眼中满是不可思议的样子。

    他目光在宋佳身上打量着，从那张漂亮的不像话的脸上慢慢往下移动。

    “林媛媛，别胡说，他只是把我抱到卫生间，就出去了，狗嘴吐不出象牙来，别胡思乱想。”宋佳给了林媛媛一个脑瓜崩。

    林媛媛却抱住宋佳的胳膊，说道：“佳佳姐，你好惨，我再也不离开你了，呜呜呜。”

    李婧和白胜男对视了一眼，都无可奈何的样子。

    “佳佳，出了这个事情，要不要给你家人打个电话说一下。”李婧犹豫了一下开口，一起生活了一年多，她发现宋佳很少提起自己的家人，作为室友，他敏感的察觉到，宋佳和家人之间的关系可能不是很好。

    “暂时不用了，看看检查结果吧，要是甲亢的话，吃点药物好好养养问题就不大，要是问题严重的话再说吧。”

    宋佳想了想说道。

    “这个可以先不说，学校那边要先通知一下，今天陆阳把你背出来，好多人都看到了，别到时候传出什么谣言来。”

    李婧接着说。

    他刚才从白胜男那边已经知道了事情的经过。

    其他人都没有想到这一点，只有他注意到了。

    “对啊。”

    白胜男也点头：“差点忘记了，佳佳你还是和导员说一下吧，那些多同学看到了，别到时候，有人说医学院的校花，因为受了情伤，在宿舍想不开了。”

    宋佳拿着手机的手一抖，连忙给辅导员打了一个电话过去。

    这边。

    从医院离开，陆阳也回到学校，先去小餐厅吃了一顿，耽误了这么久，肚子也饿了，关键是林媛媛那个笨蛋，明明买有吃的，也不知道提前拿出来给他分一点。

    吃饱后，陆阳才回到创业园的公司。

    接着写他没有完成的剧本。

    一直到下午四点多，陆阳又写了一万字的剧本，加上上次的五千字，一共有一万五千字了，不过，剧情大概才写了一半。

    这样一算，整个剧本的长度，应该在三万字左右。

    砰砰砰。

    敲门的声音响起。

    “进来吧。”

    陆阳说了一句。

    办公室门被推开，卢小鱼拿着一个文件袋走了进来。

    “什么事？”

    陆阳抬起头看了她一眼。

    卢小鱼将文件袋放在陆阳的办公桌上，瞥了一眼他的电脑，才说道：“老板，你要办理的证件，我都找人帮你办好了。”

    “哦，这么快。”

    陆阳打开文件袋看了看，开超市需要的证件都在里面，他笑了笑：“谢谢你了，卢小鱼经理。”

    “不客气。”

    卢小鱼回了一句，想说什么，犹豫了一下。

    “想说什么，说吧。”陆阳将证件都装了回去。

    卢小鱼说道：“老板，咱们能不能不要分心做这些乱七八糟的事情，开个小超市，能干什么？咱们CC平台要是做好了，比开一千个超市都要强。”

    卢小鱼觉得陆阳做事情太不专心了，为什么把宝贵的时间，用在开衣服店开小超市这种没用的事情上，就算是写剧本，也比那些赚的多十倍吧。

    “卢小鱼同学，这是生活的乐趣你不懂。”

    陆阳没解释什么。

    “说的好像你挺懂的样子，我记得没错的话，你比我还小吧。”卢小鱼撇了撇嘴，不爽的说道。

    陆阳乐了。

    “是啊，卢小鱼姐姐，辛苦你了。”

    “厚脸皮。”

    卢小鱼十分的无语，这陆阳，一点当老板的态度都没有，自己也很无奈，她接着说道：“对了，上次你说的那件事，我已经问过我爸了，没什么问题，到时候他写个条子，附属小学直接就可以去报名”

    “牛！”

    陆阳伸出大拇指，十分大气的说道：“卢经理，辛苦了，这个月，你的咖啡我包下来了。”

    反正卢小鱼喝的是速溶咖啡，便宜的很。

    卢小鱼倒是挺高兴的，又说了说公司的一些问题才离开。

    这些天。

    公司也一直在招人，已经约了不少人下周一过来面试，卢小鱼让陆阳把时间规划好，别到时候又撂挑子不管了。

    毕竟现在公司就这么大，没办法养吃闲饭的人，卢小鱼也不好将招聘的工作，直接交给人事那边去做。

    至少面试这一关，他们必须要盯着。

    卢小鱼离开了办公室。

    陆阳检查了一下剧本，没有继续往下写，写了一万字，差不多已经到了极限了，如果强行继续写，质量肯定会有所下降，陆阳不希望这样的事情出现。

    第一个剧本，必须要写好，电影票房怎么也要超过两亿，要不然的话，也起不到一炮走红的效果了。

    超市那边，也要尽快了，说了一个星期上岗，陆阳不想往后推迟了。

    证件办好了。

    货架也弄了。

    接下来就是订货了问题了。

    这个简单。

    陆阳打了批发商的电话，要了一些小食品，其他的，比如牛奶，可乐雪碧这些，陆阳直接打绿城供应商的电话。

    他们的价格更加的优惠，而且质量也有保证，比如可口可乐的供应商，还会赠送冰箱，倒是十分的划算。

    至于清单。

    陆阳找超市老板要了一份，大体上基本是这些，生鲜蔬菜暂时不提供，因为在恒大北门开超市，目前人流量不多，这些东西不好卖。

    换做两年后，倒是可以试一试。

    打了十几个电话，陆阳才将超市第一批的货物给定好了，并且约定好了送货时间为下周一。

    搞完这些。

    已经到了下午六点了。

    陆阳打开办公室的门，看了看外面，发现何艺他们还在忙碌着。这个点按道理已经下班了，但他们都想要多赚钱，所以基本上每天都会晚点走。

    什么打鸡血，狼性文化都是假的，最打动人心的还是真金白银。

    正想着是回宿舍还是去恒大华庭，陆阳的手机响了起来，看了看，是徐诗然打来的，这个丫头很少给他打电话，平时有什么事情，都是发企鹅消息。

    “诗然，有什么事吗？”

    陆阳接通了电话。

    听到陆阳的称呼，电话那边明显顿了一下，然后说道：“我把第一话画好了，你写的漫画剧本不够用了。”

    原来是这个原因。

    陆阳看了看日期，有些吃惊的说道：“怎么这么快，你不会又熬夜了吧。”

    他把漫画剧本交给徐诗然，满打满算也就两天而已，没想到徐诗然这么快就弄好了第一话的内容，这是什么速度？

    何艺他们几个人一起，都不一定有这么快。

    “没……没有熬夜……我只是上课的时候画了一些。”

    徐诗然紧张兮兮的说道。

    “我在学校创业园这边，你过来一趟，让我看看，你的眼睛是不是红的，把漫画也带上，要是合格的话，我帮你上传到网上。”

    陆阳在电话里面说道。

    “创业园吗？”

    徐诗然确定了一下位置。

    “嗯嗯，在A栋，我就在路边等着你。”

    “好，我一会就到。”

    挂了电话之后，陆阳走出办公室。

    何艺笑着说：“老板，你下班啊。”

    “不是，我去接一个人。”

    陆阳笑着说。

    “不会是老板的女朋友吧。”何艺眼睛眨了眨。

    陆阳笑了笑，没有回答。

    徐诗然算不算女朋友呢？这个问题不好回答，她这么可爱，不和自己在一起肯定会被欺负，陆阳决定，要帮帮她。

    从电梯上下来。

    陆阳出了大楼，来到路边，才等了一会，就看到扎着两个小辫子的徐诗然。

    “这儿……”

    陆阳冲着她招了招手。

