    高义落下之处，异形暂时被爆炸掀翻倒地，身外延伸出的外骨骼尽皆破碎，整块背脊都皮开肉绽，鲜血淋漓，俨然已是空门大开！

    一道红线，犹如妙笔生花，自漆黑的幕布下攸然划落——

    “checkmate！”

    哧！

    身形静止, 高义落在异形的脊背上，一头碎发呈现出上扬状态。他双手握紧猎刀，将［蛋白质猎刀］的一整把刀刃都完全送入异形体内，正发出“嗤嗤”的炙烤声。

    只要没有拔出，刀刃但凡还在创口一时，高温的炙烤就永不会止歇。

    不断加热，不断漫延，直到将整个身体都燃成灰烬。

    哗啦。

    锁链发出哗啦啦的清脆声响。高义先前将锁链一头与刀柄相连，而另一头则缠缚在自己臂膀上。现在，他的进攻远没到结束。

    “吼……啾……呜……”

    无视身下一众头颅发出的哀鸣声，高义视线迅速在四周悬挂着的台桩上扫过，松开刀柄，脚步一拧，身形自脊背血肉上蹬踏着跃起！

    锵！

    哗啦——

    脚踏台桩，发出着力的一声锣响。

    高义身形在空中扭转，将手臂上缠缚着的锁链沿逆时针不断放开。

    一条铁索自下方刀柄处开始，向左侧台桩方向延伸，绕过树干，伴随高义蹬踏台桩的动作, 再次“哗啦”一声，锁链继续拉长。

    咚！

    第二个台桩发出鼓点，高义腿部弯曲, 犹如一张正在蓄力的劲弓，一声霹雳弦惊，他的身形再次蹬飞，拉出锁链飞速向第三个台桩跃去！

    嘭！

    嗖嗖——！

    雨中，黑影行云流水般的左右旋转，上下挪移，将锁链拉扯过山石老树，然后又不断缠绕在异形的四肢头颅上，想要将它彻底与周围环境捆缚在一起，无法动弹。

    一条锁链将尽，高义又是先知先觉的从背包里再度拉出一条，“咔哒”一声利用锁扣相连，继续在空中起舞。

    啪嗒。

    野地靴一脚落下，地面水花四溅。高义略微活动了下有些酸软的手腕，静静望着眼前自己的杰作。

    只见在树木林立，山石耸立之间，密集的黑线纵横交错, 共同构建出一张无比牢靠的大网, 其中, 一具庞大的黑影被迫蹲伏在地。

    它浑身上下都有枷锁缠绕，几乎无法动弹。而一切枷锁的源头，位于脊背上的猎刀，此时依旧死死嵌在血肉之中。

    高温不断漫延，浓密的烟气从上方飘起，大片血肉已经呈现出一种焦灼状，时不时的，还发出“嗤嗤”的气化声，将其中血液与雨水迅速蒸干。

    高义捆住它，当然不是为了像小火慢炖那样，一点点的将异形磨死。他的目的很暴力，同样也很简单。

    先是将［台桩?步步高升］收回，再次取出［高光手电］，照在了作为主脑的鹿首上，减缓了对方的反抗频率，防止锁链其中某节因承受不住而断裂。

    紧接着，高义头顶的时钟特效开始不断闪现，这证明了【群山呼唤】的完全解放效果，正随着他的心意在不断刷新。

    一捆捆的炸药接连被高义从背包中取出，随着他在异形身侧的行走，不断丢下。

    原本，出于稳妥考虑，高义不说炸山，好歹二三十个也是要保证的

    但可惜的是，似乎是因为某种隐性限制，在第八次刷新取物后，一股极强的眩晕感直接袭来，令他险些站立不稳。

    【从理论上来讲，您确实可以这么做】

    在高义的查询下，系统这样说道：【但实际上异画使用，与您身体素质息息相关】

    【很多理论上的东西，都会受制于您经过异画加持后的身体强度，从而拥有不可视的上限】

    “原来如此。”

    高义点了点头，没有过多纠结。在他看来，假如这种效果没有一个上限，这才奇怪呢。现在知道，倒也不算晚。

    不过高义同样注意到了系统的措辞，“受制于经过异画加持后的身体强度”。

    这么想来，如果【群山呼唤】日后能进军超牛逼的紫璀品质，恐怕在强化自身的同时，这个上限同样会因此水涨船高。

    只不过可惜的是，【群山呼唤】在当初出货时就明明白白的写了，已达最大品质，不可晋升。

    没耗费多少时间，高义才将炸药安置完成，就听到自己身后传来急切的脚步声。他转身一看，原来是鸭舌帽与另一个游客又折返了回来。

    “是他！就是他！”

    那名游客打扮的家伙，顿时就指着高义的朦胧身形，确定道：“之前在农家乐里杀死异形的人，就是这个人。”

    鸭舌帽点了点头，刚想再说些什么，目光忽然扫略到了高义身后的庞大黑影，顿时瞳孔一缩，惊骇之色溢于言表，根本无法掩饰。

    这个家伙……竟然这么快就制服了最强的一只异形。大人说的果然不错，若想杀他，必须要剩下两只异形一起合围，再亲自出手才行！

    “到齐了呢。”

    高义上前一步，微微侧身，扬了扬脑袋：“你们想死吗？”

    轰！

    在他身后，炸药剧烈的爆炸发生，强劲气浪将雨幕掀起，朝四面八方席卷而去。

    一时间，树木折断，山石崩塌，泥土被高高拋飞到了半空，落下又化作纷纷扬扬的沙石。

    “重新介绍一下，我是高先生。”高义发出的伪音，充满磁性。

    他孤身一人，伫立在风口浪尖上衣摆飞扬。转而又是伸手，在身后背包中缓缓抽出猎刀，垂手而下，微微荡漾。

    “我的下属笛卡尔，受你們关照了。”

    “快退！”

    猜测与现实的不谋而合，顿时令鸭舌帽心神震荡不休。

    但他终究还是反应过来，示警般一声大喝，仿佛是触动了某个开关，他们身影向后退去，而前方一条红线刺破雨幕，正在疾速袭来！

    高义压低身形，疾速向这两人追击而去。可在半路上，他忽然察觉眼角的余光中，好像有什么东西反光。

    一枚硬币？

    高义心中疑惑，有些不明白这两人逃跑为什么会丢出一枚硬币……

    不过，很快他就知道了。

    “力量。”

    冷漠的声音，从前方近在咫尺的一名游客口中传来。此时他神色变幻，不知什么时候仿佛是变了个人般。

    高义心下一凛，立刻折转身形远离。

    不出所料，这枚硬币由外而内的凹陷下去，仿佛有一股无形的力量，将其凌空捏碎。

    他目光再度向前方扫视而去，却察觉一道似曾相识的目光也向自己投来，与此同时，冷漠的声音继续响起。

    “你失算了。”

    呼！

    凛冽风声突然从高义身侧不远处响起，他当即扭头一看，却发现是一道黑影正在以一种极其恐怖的速度，正直直朝自己方向冲撞而来。

    吼——

    火红狮影一闪而逝，高义在双臂下意识的格挡下，就立刻被轰飞了出去。

    而那名疑似再次被神秘男人附身的游客，却依旧是不依不饶般的伸出手掌，仿佛在给谁下达命令：“给我起来，进攻。”

    大片土石翻动声响起，原本已经被高义炸得没有动静的异形，在这道命令声中，被迫得再度站起。晃荡着残缺身体，截住被击飞的高义，连续不断的攻击落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声振聋发聩的巨响在山中回荡。神秘男人微微俯身，神色有些疲惫般的喘息，而在他身旁，鸭舌帽男人一脸不敢确定的神色。

    “大人，成功了么？”

    神秘男人额角流下许多汗水，仿佛今日这般高强度的使用技艺，也对他造成了不小的负荷。他确信道：“哪怕……你是笛卡尔幕后的人又如何……”

    “在这种攻击下，我就不信……”

    他话说半句，神色忽然僵在脸上。

    只见在远方烟尘中，一抹火红一闪而逝。

    伴随着前所未有的锣鼓声响起，高义那抑扬顿挫的声音，划过群山之间，宛如石破天惊。

    “起～～！”

    

