    那是一个有着十几米高度的建筑，这个建筑似乎只有一层，没有任何的窗户，也没有任何的大门，似乎就是一个无法进入的的建筑。

    但是进入的方法一定有，比如说通过地下的通道，还有隐藏的门什么的。

    不过至少肉眼看去，这个建筑确实十分诡异！

    而且贾岩一直感受到的那股危机感，似乎就是来自这个建筑。

    由于贾岩身形快速下降，在低空抛射出这颗青灰色小石子，那个诡异的生物或者是什么事物的东西，根本就是来不及召唤出他的金属物质，进行阻挡青灰色小石子防御了！

    贾岩只见到，背后一块金属物质，从天空中一闪而逝，追击向他抛射而出的青灰色小石子！

    不过，纵然这个金属物质，有着超过音速三倍的飞行速度，但是面对贾岩在时速两千公里的状态下，扔出的青灰色小石子，仍旧是有一点速度上的差距！

    而且低空的青灰色小石子，落地只是一瞬间而已！

    那个生物或者说是什么事物的东西，显然也不会觉得贾岩抛射下来的东西，会是没有用的，所以此时哪怕明显追不上了，依旧是疯狂的追击着！

    显然，青灰色小石子的速度，超过金属物质许多！

    就在对方身形勘勘追击到青灰色小石子身后的时候……

    小石子已经是带着一往无前的气势，撞击到了贾岩认为是对方老巢所在的，那栋建筑之上！！

    一道醒目的光芒。忽然在这雨夜中。绽放！

    轰！！！——

    夜空中就像爆耀出一团极大的烟火。这团烟火的火焰一瞬间吞噬了方圆几百米之地！

    火红色的光芒，将大地映照成通红的颜色，一团类似蘑菇云的事物，在夜色中冉冉升起。

    它虽然相比那倭国核弹爆发的威力小了不知道多少等级，可是此时的这个光芒，依旧是决定胜负的一个关键点！

    轰轰轰！！

    光芒不断闪耀，一些碎石顺着光芒在天地间飞射。

    不过此时的爆炸缔造者，贾岩一头就是连忙朝着天空中快速的升起。他在这个时候依旧承受着那个事物的声音攻击！

    不过此时的他，已经算是一瞬间突破了最危险的一百米距离，在突破了一百米后，因为受到一点那个振荡声音的影响，他一头撞进了研究所周围那道围墙上！

    轰轰！！！

    巨蚊一头将围墙整个撞塌，漫天弥漫的烟尘中，大蚊子紧接着又是一头灰头土脸的向着上空飞行而起。

    翅膀不断拍动，大蚊子在这个天地间，快速的飞翔着。

    他复眼看着下面的景色，身躯却是很快就摆脱那个声音的影响。突破到了一千米左右的高空！

    “这个地方就是那个声音能够影响的极限了！”

    贾岩感受着自己身躯上的声音力量影响，这个声音到现在为止。他依旧不知道是什么东西，不过却能够作出正确的判断，那就是这个声音的影响范围，最多不会超过一千米，一千米以外的地方，虽然也能听见，可是至少对于他而言，已经不是什么非常大的影响了！

    贾岩直接就在一千米的高空看着下面。

    下方的爆炸景色依旧在持续着，毕竟贾岩一下子窜到一千米高空，都没有过去多少时间，下面依旧在爆炸是很正常的。

    而且那建筑也不知道是不是有什么一起诱爆的事物，一下子就是一起爆炸起来。

    火光中，有着一道轻微的愤怒吼叫声，在地面嘶吼而起。

    一块块碎石于天地间到处乱射。

    溅射的高度居然都有一千米高的！

    不过贾岩在复眼幽幽然中，并没有去注意这个爆炸的巨大影响，他知道，那个攻击自己的事物，或者说生物，在这爆炸中，有可能会出现他的真正面目，贾岩不认为对方会被这个攻击弄伤，毕竟就算他自己在爆炸中央的话，最多也就是重伤，不可能死亡。

    而一只让他贾岩那么忌惮的事物或者说生物，不可能这么容易就死去才对！

    果不其然，就在贾岩复眼幽幽的关注下，火焰中，一道黝黑色的金属物质，忽然以一种突破音速的速度，向着贾岩一刺而来！

    “果然出现了！”贾岩看着这个金属物质，这个金属物质，就是上次跟他纠缠战斗的那个棱形金属物质！

    他上次将另一块得到手，这次过来却没有看到任何一块金属物质出现！

    不过就在这个时候，金属物质出现了！

    贾岩看着这个金属物质，心中一直无法确定的一个事情，总算是得到了验证。

    那就是这个金属物质，对方是不是无限的，看来并非如此了！

    上次两块金属物质在追击他，现在这次却只有上次剩下那块了，这是不是说明，这个生物只有这么一块金属物质作为保命的手段，现在被自己一发爆炸威力一逼迫，直接就将这个后手使用了出来！

    不过也有可能这是对方在使用疑兵之计，毕竟他显然也是拥有一定智慧的。

    贾岩看着这个刺向自己的金属物质，虽然对方速度极快，可是有过面对两块金属物质经验的贾岩，怎么可能被一块金属物质就伤害到！？

    所以他当下就是一个大回旋的转身，飞在天空的身躯完全的作出一个违反了物理法则的动作，而且这个动作，接下着又连贯作出一个高难度的折返！

    不过他身后跟着的那块金属物质，同样是速度电射，而且他的基础速度比贾岩要更快，所以他虽然在飞行上稍感生涩，可是转动之间一点都不比贾岩的速度慢多少！

    不过贾岩可是一只真正的飞行生物，他在这个时候能够作出难以置信的飞行动作，加上他那越来越明智的大脑，实际上他的动作一直就没什么重复的！

    半空中，大蚊子与那金属物质展开追逐，不过他的眼睛，仍旧是盯着下面的那个建筑残骸！

    烟尘依旧在弥漫着，不过那栋建筑的影子也慢慢出现了一点轮廓。

    这个时候的雨水已经越来越大。

    哗哗哗！不断有水滴的声音在这个大地中响起。

    战场有时候是极为的巨大动静，但是有的时候动静又极小，所以此时的战场中。有着一点诡异的安静，这个事情如果不是真正面临过类似情况的人，是不会了解的。

    所有人说起战争，战役，都以为是热血战斗，一直都是血与火的洗礼，可是没有人知道，这种战斗中诡异的安静，其实也是一种独特的风景。

    特别是贾岩这样一只巨蚊与其他怪物战斗的局面，他们的战斗不显得比那些人类的军队战斗动静来的小，可是安静的时候，就更为的安静。

    贾岩听着耳边呼呼而过的风声，复眼不看后方追击的那块金属物质，眼睛直接就是盯着下方。

    那个充满了诡异气势的地方，气势更为明显了！

    终于，烟尘在雨水的冲刷下，一点点淡去。

    而这个时候，那栋残损的建筑，也是出现在贾岩面前。

    它已经失去了一小半的建筑部位，显然这个建筑是使用足料的建筑材料建造的，所以哪怕已经倒塌了一半儿，可是依旧有一大半是坚强的撑在那里，没有丝毫也要倒塌的迹象。

    贾岩在瞬间就看到，这个倒塌了一半儿的建筑中，有一个巨大的事物，在那里倒影着淡淡的夜色光辉！

    这一瞬间，贾岩只感到头皮一阵发麻，一种难以置信的神色，从心底生出，几乎在这心神震动的刹那，都要被身后的那个金属物质，追击而上！(未完待续。。)u