    又进账几千万灵石，三人都很高兴，这下买东西的钱更有了。

    逛了一会儿，霜儿果然运气好，发现了一本炼体的功法，九转金身决。

    功法品级分为灵级、王级、皇级、神级、上古级，而这本九转金身决是皇级中品的功法，虽然后半部残缺了，但萧清羽依旧花了两千万灵石才买到。

    “小姐，又让你破费了……”霜儿很是不好意思。

    “这有什么，你要能变强，我比谁都高兴呢。”萧清羽真心诚意的，将功法塞到了霜儿手里。

    又逛了一会，宁浅月也找到了一本讲述铭文阵法的典籍。

    萧清羽打算出钱，可宁浅月不让，硬是自己掏了五百万灵石。

    “是我自己要买，哪能让萧姑娘你付钱……”

    萧清羽正要说什么，这时，前面传来一声凄厉的惨叫：“不要——求求你，不要买我。”

    这声音很是怪异，听起来像小孩子，尖声尖气分不清是男是女。而且如此慌张，仿佛要丢命了一样。

    三人转头，却见前面围满了人，人声鼎沸，听不太清楚，也不知道出了什么事。

    “走，看看去。”萧清羽说道。

    挤进人群，才发现是个贩卖奴隶的摊位。

    乱空城本来就乱，这里还是黑市，别说贩卖奴隶，就连人族修者的血肉和妖族的妖丹，有时候都能见到，更不要说普通的妖族了。

    这个摊位，贩卖的不是普通奴隶，而是一个个脸上长满了细密白毛的妖族。

    他们都是红色的眼睛，几个妖族女子长得还算清秀，男子却长得矮小瘦弱。配上一脸的白毛，显得很是怪异，难怪一看就知道是妖族。

    那惊叫的妖族是个男子，正跪在地上痛哭流涕，头都磕破了皮：“求求您了，大人，不要买我，我不好吃啊……”

    他又转头去求那个戴面具的摊主，咚咚咚地磕头：“大人，您不要卖我好不好？我什么都会的！我会伺候好您，给你种花种草，我会听话的，你叫我干什么都行……”

    话没说完，那摊主一脚朝他心口踹去，不耐烦地道：“滚！老子好容易才把你卖出去了，你还不走？想耽误老子挣钱！？”

    说完，摊主又冲着一个穿宝蓝色华服，同样戴面具的男子赔笑道：“这位客人，对不住了，这些兔妖就是胆小，您别介意。”

    这华服男子显得很是倨傲，虽然看不清面貌，但口气却很大，甚至透着一丝残忍：“哼！本公子今天还非要尝尝妖族的滋味，买个兔妖来尝尝，回去让大厨做个红烧兔精，味道一定不错。”

    “兔妖的心肝可是天下美味，公子别错过了。”那摊主又嘿嘿地提醒了一句，一副很懂的样子。

    周围人有的倒吸一口凉气，但也有人毫不在意，反而有种过来人的口吻，咂咂嘴道：“真是行家啊！兔精的肉可比普通兔肉好吃多了，可惜我家没大厨，不会做，不然我也买个兔精回去尝尝。”

    萧清羽三人听得心寒。

    她们早就知道，上界是个比下界更为残酷、竞争更激烈的地方。

    乱空城中，妖族吃人很常见，人族吃妖相对少一些，大多是冲着报复和憎恶，杀死妖族，或者用它们的骨头、皮毛等炼器炼丹。

    今晚亲眼看见，有人要买一只兔妖回去吃，萧清羽有种不能接受的感觉。

    不是她怜悯妖族，而是因为她想到了十二。

    兔妖一族本来就弱小，因为擅长种植灵花灵草，无法保护自己，所以沦为了人族和妖族欺负的对象。

    比如十二，曾经跟着寒月仙宫的翊圣仙君，饱受惊吓，不但要劳作，性命还朝不保夕。

    “十二，这个兔妖，你看认不认识？”

    萧清羽悄悄地探入神识在苍穹戒中问道，如果是十二的朋友，她打算救下来。

    也算给十二找个伴吧。

    萧清羽唤出了正在浇水的十二，抱在怀里，示意前方几个兔妖。

    霎时，十二浑身一颤。

    “阿古力！是阿古力！”十二浑身发抖，惊呼起来。

    那兔妖听到声音，转头看到了萧清羽怀中的十二，很快认了出来是同族。

    “救我，快救我啊！”叫阿古力的兔妖犹如见到了救星，大声喊起来。

    十二抓住萧清羽的衣襟，急切不已：“主人，救救阿古力吧，他是我们兔妖族的勇士，十二以前最崇拜他了。没想到阿古力竟然被人卖做奴隶，快要没命了！主人，求求你了……”

    没想到真是十二的熟人，萧清羽已经明白该怎么做了。

    走到那蓝衣男子面前，萧清羽很客气地道：“抱歉，阁下，你的这只兔妖能不能割爱，我可以加倍买下。”

    那蓝衣男子显然不缺钱，更不喜欢有人将他当成‘路见不平拔刀相助’的踏脚石，若非萧清羽态度不错，他当场就发火了。

    “加倍？”

    他歪着头看着萧清羽，懒洋洋地说道：“可以啊，本公子买这只兔妖，花了五百万，你想要就加十倍，五千万卖给你咯。”

    十倍？！

    摆明了故意宰她。

    如果是两倍、三倍，萧清羽也就答应了，她也不是没那么多钱，只是不愿意被人当做冤大头戏弄。

    她直接道：“我没有五千万，不过……我用这个给你交换如何？”

    看着她手中摸出的一个小瓶子，那蓝衣男子还有些不屑，谁知，萧清羽打开了瓶塞，淡淡道：“这里面是五颗八品疗伤丹。”

    “什么，疗伤丹？八品的！”

    周围人听得倒吸一口凉气，八品疗伤丹，这在乱空城可是珍稀之物啊。

    那蓝衣男子顿时意动了，抓过瓶子检查了一番，发现果真是少见的八品疗伤丹，不换他才是傻子。

    他迫不及待将丹药收了起来，这才呼呼喝喝道：“行了，这丹药本公子就收下了，兔妖给你。”

    似乎生怕萧清羽后悔，他立马带着几个随从离开了。

    阿古力捡回一条命，激动得热泪盈眶，冲着萧清羽不停地磕头：“多谢主人，从今以后，阿古力就是您的仆人了，阿古力一定会伺候好主人的，肝脑涂地的。”

    萧清羽摆摆手：“不用客气，我救你是因为十二。”

    就在这时，其他几个兔妖也冲着萧清羽磕头，求着萧清羽买下他们。几个女兔妖哭得满脸泪水，让人侧目。

    怀中的十二又拉了拉萧清羽的衣襟，可怜巴巴地看着她。

    既然救了一个，不如再救几个吧。

    余下五个兔妖，三女两男，萧清羽又花了两千五百万灵石，将他们都买了下来。

