    　　“丽!”

    　　伴随着这句话出口，族人脸上都有些错愕，就连站在台上的几个人也是满脸诧异。

    　　原本正站在小虎身旁，撑着身体望着祭台中央场景的丽，身躯一颤，满脸不敢相信，还以为是自己听错了。

    　　“我……是我？”丽抬起右手指了指自己，不敢相信地问。

    　　“没错，就是你!”老祭司含笑点头。

    　　听到准确的回答，丽呆住了，其他人也是很惊讶。

    　　一群男战士中，丽竟然能脱颖而出？

    　　“哈哈，阿母，你真厉害!”

    　　在丽身边的小虎闻言跳了起来，高兴地抱着丽的大腿，心中充满了骄傲感。

    　　转头扫视周围小伙伴的眼神，满是得意洋洋，看得那些小孩羡慕嫉妒，有些牙痒痒。

    　　“丽加油，上去吧!”

    　　丽旁边的一名三十多岁女族人，伸手推了推丽的后背，看到丽看过来，她不由露出了个鼓励支持的笑容。

    　　丽踌躇地走了上去，站到了首领等人的身边，被他们意外的目光注视了一下。

    　　“好了，既然人已经齐了，那么我们祈祷吧，祈求伟大的神降下神恩!”

    　　老祭司虔诚地高声说道。

    　　首领等人没有半点含糊，立马虔诚地跟着祈祷了起来。

    　　“伟大的神啊，求您怜悯我等，赐予……”

    　　随着虔诚的声音响起，神石空间内的苏云微微一笑。

    　　他一挥手，一道白光被他施展了出去，在众人的惊呼中，第一时间笼罩住了六人。

    　　同时，苏云也在心中一动，解除了六人的信仰丝线限制。

    　　随着信仰丝线的解开，在加上首领等人还在虔诚祈祷的状态，第一时间他们体内，一丝细微的光明之力就诞生了出来。

    　　不过虽然诞生了出来，但这光明之力实在是太微弱了，微弱到如果不仔细，这六个人都不会注意到的地步。

    　　首领等六人，在精神高度集中下，似乎感觉到身体有了一点变化，都又似乎是错觉，弄得他们有些迷惑。

    　　面面相窥，等看到其他人也在转头观察别人时，他们这才知道不是错觉，是真的出现了变化。

    　　六人脸上一喜，充满激动地感受着体内，希望能调动出来力量。

    　　可惜，半晌都没有动静。

    　　苏云摇了摇头，就这点力量想要调出来还是太困难了。

    　　“祭司我们……”丽有些惊慌，以为出了什么差错。

    　　老祭司笑着道，“别担心，你们的力量还太弱了，只要每天虔诚的祈祷下去，力量迟早会慢慢壮大，就像我一样!”

    　　这么说着，他伸出手掌示范了一下，刹那间篮球大的光芒在他手上绽放，看得首领六人眼神火热，心中羡慕不已。

    　　老祭司表面上一脸的笑意，实则这会正在暗暗叫苦，感受着体内快速消失的光明之力，心中有些捉急。

    　　在又坚持了几秒后，他只能若无其事地撤去了光芒，咳嗽了几声，老脸一红说道，“这就是我这些天的成果，很快你们也会像我一样!”

    　　首领六人眼睛放光，一下子充满了期待感，希望时间快点流逝，这样就能和祭司一样了。

    　　底下的其他几百个族人，脸上满是羡慕。

    　　苏云瞧着被祭司忽悠到了的族人，不由无语，有些看不下去了。

    　　看了一眼身边的一百二十九颗一级信仰结晶，想了想从中取出了四十颗。

    　　白光闪过，信仰结晶被他送了出去。

    　　原本正准备感谢神的众人，只是一晃眼就看到了一堆石头出现在了祭台前方。

    　　它们外形鸽子蛋大小，色泽呈白，里面似乎还有缕缕白色气体游动。

    　　老祭司一愣，接着一脸虔诚像是听见了什么。

    　　一会后，他对着其他疑惑的族人说道，“族人们，这些是信仰结晶!”

    　　“信仰结晶？”

    　　除了石头和一些人外，其他人一脸的茫然，显然是不认识这东西。

    　　“咳咳……”老祭司大声咳嗽了几声，严肃地说道，“这些结晶能帮助神战士提升体内的力量!”

    　　这话一出，底下族人还没有什么，首领六人却是神情一振，渴望地盯着那些信仰结晶。

    　　这些可是能帮他们提升力量的东西!

    　　老祭司继续道，“伟大的神特地把它们恩赐给我们，让我们增强力量，我们拥有了力量后，就能靠它抵御敌人!”

    　　族人们兴奋地叫了起来。

    　　“以前都是神保护我们，这下有了力量，我们终于也能守护神了!”

    　　首领高兴地大声说道。

    　　“守护神!”

    　　“我们要守护神!”

    　　每个族人听到首领的话，都跟着大声吼了出来，心中充满了激动兴奋。

    　　这些日子以来，每次有强敌出现，都是神帮助他们，他们表面上没有什么，但内心中都充满了愧疚，这下终于能用他们的力量，也来守护神了!

    　　“这些家伙!”苏云不由摇了摇头，有些哭笑不得。

    　　老祭司走到那堆信仰结晶旁，从中捧出了十颗，接着走到首领的面前，他把信仰结晶递给了他。

    　　首领微微一愕，下意识伸手接过了这些信仰结晶。

    　　老祭司继续来返，又递给剩下的四个人每人五颗，最后只剩下了十颗，这些是属于他自己的。

    　　捧着信仰结晶，望着想要问什么的首领等人，开口道，“这些是按照神的旨意分配的，我和首领特殊一点，所以多拿了一些。”

    　　他解释道，“如果以后还想要，那就要对部落做出贡献，才能被赐予信仰结晶!”

    　　“贡献？”首领浓眉一皱，粗犷脸上有些疑惑。

    　　其他人也是差不多的表情。

    　　老祭司微微一笑，“你们都见过神赐植物，应该也都听说过，神赐植物必须要依靠力量供养，这就需要依靠我们了!”

    　　“只要做的好，神将会继续赐下信仰结晶!”

    　　这些说完，首领等人眼中冒光，心中有些迫不及待，恨不得立马就冲到神赐植物田，去照顾那些神赐植物，然后好得到伟大的神赐予信仰结晶。

    　　说到奖励，神石空间内，苏云突然想到了什么。

    　　“对了，上次那颗能提升悟性的神赐植物，也是时候该奖励他们了。”

    　　看着角落里的启慧树，笑了笑。

    　　他一挥手，又从角落里拿出了五十颗，然后送了出去。

    　　有贡献就奖励，这能很好的调动他们的积极性，说不定以后还能为自己带来一些有用的神赐植物。

    　　

    　　				

