    幻雾迷泽跟神风之城还有不少的距离。

    楚白则是一边稍微刷着怪，一边往幻雾迷泽那边走去。

    刷怪的地方自然有不少的玩家。

    他们看到楚白就在这里刷怪，也是纷纷挠挠头。

    “这白夜大神啥情况？他被全帝国通缉，他还能有心思在这里刷怪？”

    “是啊，而且白夜大神这个地方离灵剑派，神风之城不远啊，太勇了吧？”

    “我感觉白夜大神应该是故意的，他肯定知道自己被通缉的事情，不跑难道是……我曹！白夜大神是故意给咱们暴露位置，让咱们去告诉灵剑派，从而让我们赚钱啊！”

    “卧槽！感动天感动地，这就是白夜大神对我们的善意吗？呜呜呜……那我就收下了，我去灵剑派告诉他们白夜大神的位置了。”

    “……”

    等灵剑派来到这边的时候，楚白已经是离开了。

    “人呢？”

    李恒怒骂了一声。

    “人往那边走了。”

    有个玩家指着一个方向喊道。

    “好！”

    他们然后就要往那儿跑去。

    “等等，各位前辈，还没给我好处呢。”

    李恒咬了咬牙。

    然后他扔给了那几个玩家一人一个字据。

    “拿着字据去灵剑派就能得到好处。”

    说罢，他们继续往楚白走的方向疾驰！

    很快，他们便看到了楚白！

    “好小子！”

    李恒眼眸微凝盯着楚白。

    “知道我偌大的灵剑派在这里四处找你，你竟然还敢出现，敢出现就算了，你竟然还敢在这里做自己的事情！？”

    玛德！

    欺人太甚！

    楚白解决了一只怪物，也是扭头看了过来。

    “哦？这不是刚刚在陛下大殿上的那位吗？原来你是灵剑派的人啊。”

    然后楚白淡淡的说道：“奇怪了，你说我杀了你儿子，那为什么在大殿上你不对我动手啊？”

    “那是因为本宗主并不知道就是你！”

    “哈哈哈，是吗？可是陛下不止一次提过我的名字，给自己儿子报仇，你不会还束手束脚的吧？”

    楚白笑了一声。

    “放肆！”

    李恒怒喝一声。

    “给我上，杀了他！”

    随后，灵剑派众人冲向楚白。

    而楚白空幻石的力量释放，直接消失在了原地。

    “人呢？”

    他们对视了一眼。

    “怪不得敢如此嚣张，原来是有某种空间的力量，给我准备空间结界，他自信有空间力量可以跑，但是他不知道我们有空间的力量反制他，给我再去把他给找来！”

    “是！”

    ……

    楚白出现的是前往幻雾迷泽的路上。

    因为他之前去过一次幻雾迷泽，所以他可以回到曾经去到的任何一个位置。

    这里距离幻雾迷泽还有一段路程，一边刷刷怪一边往幻雾迷泽去，等着他们来。

    等到楚白快到幻雾迷泽的时候，灵剑派的人也是赶到了。

    “空间结界给我开！”

    李恒大喝一声。

    “叮…你当前处于空间结界之中，无法使用瞬步等空间力量的技能。”

    楚白脑海中系统提示传来。

    倒是没什么问题。

    只是无法使用瞬步这样的技能，不代表他被困在里面了。

    关键是，空幻石的力量可以无视这些空间结界。

    不过，楚白不打算用。

    “邪恶之速！”

    楚白开启了邪恶灵靴的技能。

    【邪恶之速】：开启后，移动速度提升150%，跳跃高度提升100%，且无视体积碰撞，免疫移动速度降低效果。消耗法力值：100，冷却时间：三分钟。

    嗖——

    然后陈陌速度一提，直接往幻雾迷泽的方向疾驰而去！

    “想跑？追！”

    “他怎么那么快？”

    “嗯？他竟然还能飞！”

    “好快！”

    楚白张开魔龙披风的飞行效果，速度又是提升百分之五十。

    不至于说能比他们都快，但是一时间他们应该也不能瞬间追上楚白！

    “瞬步！”

    出了空间结界以后，楚白以极快的速度往幻雾迷泽跑。

    “他进幻雾迷泽了！”

    “混账！给我追！想要进幻雾迷泽甩掉我们？不可能！追！”

    李恒怒喝道。

    “是！”

    然后他们也是纷纷追进幻雾迷泽。

    周围一些玩家面面相觑。

    本来想看看戏的众玩家看到他们去到了幻雾迷泽，也是没有办法再进去了。

    不敢进了，而且就算进去了，估计他们也追不上。

    “在这里稍微等等看吧。”

    过了一会儿……

    一群人仓皇而逃，纷纷冲出幻雾迷泽！

    “快！快走！”

    李恒浑身都是泥土，无比狼狈的连滚带爬往远处跑去。

    “卧槽！？咋回事？他们刚刚不是追白夜大神的吗？这才多久？怎么变成这样了？”

    “这里面发生啥了啊？他们刚刚进去得有三十多人吗？怎么现在就剩下了十个不到？”

    “不会全死在里面了吧？”

    “白夜大神出来了。”

    “……”

    楚白走了出来。

    这些人跑的是真的快。

    本来还打算让熊霸天把他们全宰了的，但是也没必要让熊霸天追出来，追出来这个事情就变大了。

    ……

    “陛下！陛下，你要为我们做主啊！”

    李恒心态有些爆炸，他找到了神风帝王哭丧着。

    “李宗主，发生什么了？”

    “那个白夜，他把我们引到了幻雾迷泽，我们遇到了极强的一个化为人形的可怕存在，我灵剑派损失惨重啊！”

    神风帝王眉头紧皱。

    “陛下，可见他应该真的是与幻雾迷泽的妖族有些关系！”

    “会不会是巧合？”

    神风帝王道。

    “可是，幻雾迷泽外围怎么会有那么强的存在呢？”

    李恒道。

    “那恰好是因为幻雾迷泽正常外围不存在那么强的存在，现在却出现了，才有可能是巧合呢？”

    李恒无话可说。

    “这件事情你灵剑派也不容易，如果还杀不死他的话，明日，本帝也要派人去暗杀他了。”

    神风帝王淡淡的说道。

    李恒点了点头：“是！”

    然后他便离开了。

    明日帝王便动手，那他李恒，他灵剑派就不动手了吧。

    损失目前有点大，他是真的有些承受不住了。

    ……

    另一边。

    天盟这里大量玩家正在接任务。

    “不好了，无尘大神，不远处有大量的NPC在集结。”

    一个玩家跑过来担心道。

