    对于康琴尼奥的来访博恩并不惊讶，实际在他扩散传言的时候就想到了最坏的情况，没想到院长阁下还真的亲自过来。

    对于康琴尼奥院长的到访，伊奥勒姆家族拿出来最高规格的接待方式。

    贵族的正式拜访并不是走过去敲门进去这么简单，需要事先写好类似拜访的帖子，得到对方的同意才会前去，而对方也会拿出相应礼仪接待来访者。

    你可以把这种拜访模式看成贵族与贵族之间的建交（实际上国际建交拜访模式也是如此），同时也是在给外界传递一个信号，两个家族或者是势力关系不错，如果旁人想要干什么，就得考虑下出手的代价。

    哥顿子爵欣喜异常，这段时间他也并不好过，对于外界的议论，哥顿子爵也感到十分蛋疼。

    实际他也有怀疑是博恩在搞事，不过小崽子翅膀硬了，他也管不了，也就没好意思过问。

    最近就是在跟着约翰骑士长进行训练，上次博恩当着哥顿子爵年露了一手，可把子爵刺激坏了。

    好不容易晋升中阶骑士还领悟了武僧‘气’的力量，挽回了一点身为父亲的尊严，没想到才没多久，博恩就晋升高等奥术师了。

    高等奥术师也就算了，连‘副职’也都晋升到中阶。

    哥顿子爵心态都快炸了，真是上比不了老，下比不过小，现在连尾灯都直接甩没影了。

    如果放在以前，哥顿子爵肯定破罐子破摔，现在伯爵的失踪让他有了危机感，就算帮不了博恩也不能成为脱后腿的那个，特别现在伊奥勒姆家族处于低谷阶段，他也不能在像以前那样。

    康琴尼奥阁下来访的一个非常好的信号，虽说有点拉大旗作虎皮的架势，但也能让一些对伊奥勒姆家族不怀好意的人心生忌惮，从而多争取一些时间，而现在伊奥勒姆家族最缺的就是时间。

    这天伊奥勒姆家族大张旗鼓，竖起久违的家族旗帜，怎么显眼怎么来，就差在整个塞汶顿巡回广播了。

    哥顿子爵在会客厅热情的招待了康琴尼奥阁下，当然做为伊奥勒姆家族为数不多的核心成员，博恩也被拉过来坐在旁边。

    康琴尼奥阁下还是老样子，红黑色的贵族服饰，打理得很整齐的头发，快两百岁的人了，看上去也就比哥顿子爵大一点。

    哥顿子爵在社交等级肯定是MAX? 在与康琴尼奥交谈中竟然毫无压力? 侃侃而谈，让博恩都有些诧异? 想到这个废材父亲竟然还有这么一手。

    “康琴尼奥阁下? 不知有没有品尝过我们伊奥勒姆家族的特色麦茶吧？”

    哥顿子爵问道。

    “麦茶么！”

    康琴尼奥露出些许怀念的神色，随即感慨道? “确实很久没喝过了，想当年塞汶顿还在为粮食的情况发愁时? 连酒都没有? 除了白水，就是麦茶还有点味道，伊奥勒姆家的麦茶在当时可是非常受欢迎的。”

    “见笑了，经过不断的改进? 麦茶的口感的品类也增加了很多? 哦，对了，父亲还留有一些特制的奶茶，是经过炼金手法制成的，我去取一些过来。”

    “哦? 伯爵特制的麦茶么，之前就有听闻? 伯爵特制的麦茶具有活跃精神力的作用，却一直没有机会品尝过。”

    “阁下稍等? 我去去就来。”

    说着哥顿子爵起身，微微向康琴尼奥行礼。

    康琴尼奥微笑着点了点头? 哥顿子爵便转身离开? 离开时还看了博恩一眼。

    博恩微微呼口气? 心中暗道终于进入正题了，贵族就是麻烦。

    康琴尼奥上下打量了博恩好几眼，博恩有点不自在地动了动身体。

    一滴冷汗从博恩脸颊流下，这事才反应过来，坐在自己面前的可是一位传奇法师。

    虽然博恩已经晋升高等奥术师，在经过几次晋升，灵魂已经完全‘本土化’，除非神祇亲自检查，其他人应该是不可能发现他这个‘偷渡者’才对。

    但传奇做为主物质位面最强的生命体，特别是施法者拥有一些奇特的能力，博恩也不敢保证会不会被看穿。

    特别之前都是在大众场合，这种类似‘探查’的打量是不礼貌的行为，但现在就剩下他们两个人。

    博恩开口说道：“院长阁下，我身上有哪里不对吗？”

    “没事的，不用紧张，放松些小家伙。”康琴尼奥露出笑容，身体放松地向后靠了靠。“这点你应该学学你父亲，我并不一个很古板的人。”

    呵呵……小家伙……

    博恩有些无言以对，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    还确实是，就算前世今生的年龄加起来连五十都不到，康琴尼奥的年龄比他祖父都要大。

    似乎看穿了博恩的想法，康琴尼奥有些无奈地说道：“现在的小鬼真是麻烦，这么小就一肚子花花肠子。”

    说着手上一翻，一份文件直接丢到博恩面前，“我想你应该有什么要和我说的吧！”

    看着桌子上的文件，博恩愣了愣，“额……这么直接吗？”

    “那要怎样，还要在探探口风？相互试探一下子，现在小鬼都在想些什么东西。”

    说着康琴尼奥还有些头疼地摇了摇头。

    博恩没想到耐瑟的最强者，康琴尼奥阁下竟然会是这样的。

    不过也正是因为如此，博恩也如释重负，整个人也放松了下来。

    博恩调整了下坐姿，让自己做得更舒服些，随后便说道：“是我做的，我让人带节奏转移话题的，伊奥勒姆家族为耐瑟瑞尔出过力，流过血，连祖父大人都流落异空间生死未卜，我实在气不过……”

