    李倩茹想了想，问刘诗涵：“药剂科主任倒还真是个重要的角色，你为什么觉得李慕白需要重点关注呢？”

    刘诗涵的表情变得复杂起来：“这个李慕白，是江若云一开始创建四零七医院就极力邀请来的专家，她可以算是四零七医院的元老。更关键的是，知秋现在的嫌疑还不能完全排除，而她的失忆症诊断和治疗的医生，都是李慕白，这……总是难免有些特殊的，不是吗？”

    李倩茹听完，也表情凝重地点了点头：“这么看来，这个李慕白确实有些特别。而且，她可是我们秋水市最权威的内科专家。莫非，她真的知道些什么秘密，或者亲自参与了什么计划吗？”

    “我们假设一下，如果知秋在秦可欣的事情上有嫌疑的话，那就不排除这个李慕白起了什么作用。而且，我们现在甚至都无法断定，知秋到底是不是真的失忆了，对吗？”

    李倩茹表情不安地点了点头。

    “还有，那个冯雪兰在秋水市的药品领域也是个人物，所以，我们必须先见见这两个重要的角色……”

    十分钟后，一个满头银发的女士走进了四零七医院会议室，宽大的眼镜架在鼻梁上，眼镜后面的双眸里，透着孤傲的神色。

    刘诗涵和李倩茹站起身。刘诗涵很客气地打招呼：“李医生，久仰了，请坐。”

    李慕白冷冷扫视她们一眼，一言不发，毫不客气地坐到了她们对面。

    两个女警这才坐下，刘诗涵望着李慕白几秒：“李医生，我们今天请您来，主要是有些问题想向您了解一下，还望您能如实相告。”

    李慕白抬眼望向她，依然没有说话。

    刘诗涵调整了一下情绪：“李医生，据说林知秋患上失忆症，是您亲自诊断并且负责治疗的吧？”

    李慕白淡淡点点头。

    “那请问，知秋失去记忆的，正好是她初中最要好的同学自杀身亡那段时间，您觉得，这件事和知秋患上失忆症有关吗？”

    李慕白终于挪了挪身子：“有。”

    “能和我们详细说说吗？”

    李慕白沉默了几秒：“知秋妈妈把她带到我那里的时候，说知秋天天晚上做噩梦，惊醒之后一直在喊着那个自杀女孩的名字，满脸都是泪水和汗水。直到两周后，她感觉头疼得厉害，而且记忆力有所减退。我连续给她做了几次检查，半个月后，发现她已经患上了连续性和选择性失忆。”

    刘诗涵给李倩茹递了一个眼神，李倩茹便接着问道：“李医生，那知秋在确诊之前，有没有详细讲述过她那个同学自杀的原因，或者经过呢？”

    李慕白摇了摇头。

    “也没有提起，那个同学受过欺负？”刘诗涵补充问道。

    李慕白又摇头。

    李倩茹又问：“那您觉得知秋失忆和她同学自杀有关的话，是因为她目睹了什么受到刺激，还是纯粹是因为伤心痛苦而引发的？”

    “两种可能性都有，但她一个字都不愿说。”

    刘诗涵想了想又问：“李医生知道江院长养子失踪的事情吧？”李慕白依然惜字如金，只点了点头。

    “对于这件事，你有没有感觉蹊跷的地方？”

    “有，她养子一定还活着。”

    李慕白猝不及防的一句话，让刘诗涵和李倩茹都大吃一惊！

    “理由呢？”刘诗涵急忙追问。

    “哼哼，那就需要你们警察去找证据了。”李慕白一脸神秘的冷笑。

    刘诗涵愣了一下：“你这么笃定她养子还活着，想必应该知道些什么吧？希望你能协助警方查出真相。”

    “如果有确凿的证据，还需要你们来问我吗？我李慕白眼里可容不下沙子。”

    刘诗涵又怔住几秒：“那……您有什么线索，或者不寻常的发现，可以提供给我们的？”

    李慕白不再说话，摇了摇头。

    刘诗涵无奈地沉默几秒：“您认识一个叫秦可欣的女孩吗？有没有给她看过病？”

    李慕白还是摇头。

    刘诗涵望向李倩茹，似乎表示自己问不下去了。李倩茹便接着又问了一个问题：“李医生，您是医学专家，我请教一个问题。像知秋这种情况，有治愈的可能吗？”

    李慕白点了点头：“百分之三十。”

    “那……您是不是可以通过医学手段，干扰知秋的梦境，甚至……植梦给她？”

    李慕白的脸色终于变了变，沉默几秒，点点头：“可以。”

    刘诗涵立刻追着问：“那您做过这方面的尝试喽？”

    李慕白又摇头。

    两个女警又对视了一眼，刘诗涵挤出一丝笑容：“那就先这样吧，谢谢您能接受我们的询问。如果想起什么来，欢迎您随时来找我们。”

    李慕白直接站起身来，一个字都没说就转身走了出去。

    刘诗涵望着她的背影，叹了一口气：“唉，真是个怪人。”

    李倩茹却笑了：“医学界的很多权威专家，都是医学怪人，我倒是见过不少。”

    刘诗涵只好也挤出笑容：“那你觉得，李慕白可疑吗？”

    “我说不好，但她似乎有意想要告诉我们，江遇失踪肯定是有问题的。诗涵姐，从这个角度来说，李慕白会不会也想通过知秋去查清事情真相呢？”

    刘诗涵点点头：“有可能。”

    正说着，传来了敲门声，两人朝门口望去，一个中年女人正站在门外，一脸标准的职业笑容：“两位警官，我是冯雪兰，听说你们找我来问话？”

    两个女警又站起身。

    “请进吧，冯主任。”刘诗涵笑着回应。

    冯雪兰款步走过去，脸上客气的微笑着，朝她们点头致意：“两位美女警官真是辛苦了。”

    她这副表情和言行，让她看起来不像个医生，倒像个十足的商人，和刚刚出去的李慕白形成了鲜明的对比。

    刘诗涵也客气地挤出微笑：“冯主任，打扰你了，有些事情需要向您了解一下。”

    “不打扰不打扰，配合警方调查，是公民的义务嘛，两位美女有什么问题，尽管问，我一定知无不言的。”刘诗涵顿了顿，正色望着她：“冯主任，听说您和江若云院长私交不错？”

    “是的是的，我第一次见到江院长就和她一见如故，所以她邀请我来四零七医院做药剂科主任，我想都没想就答应了，士为知己者死嘛。”

    刘诗涵又问：“那你到四零七医院这三年，在药品使用方面有没有发现什么问题？”

    冯雪兰立马露出一脸夸张的惊诧：“怎么会有问题呢！我们可是严格依法管理的，再说了，卫健部门、市场监管部门随时都会来检查的，都没有问题。还有还有，涉及特殊药品，你们公安~部门也都会不定期来检查的，如果有问题，你们不是早发现了吗？”

    这冯雪兰果然厉害，一番若有所指的话，潜台词就是：“你们警方明明经常来检查，有没有问题你们不知道吗？”所以，一下让刘诗涵怔住了。

    不过李倩茹倒是专业的，她接过话头：“冯主任，我们警方主要查的是特殊药品的管理，其他药品，特别是药品的使用情况，我们未必那么清楚，对吧？”

    “是是是，不过我认为我们一直管理得挺好的。”

    刘诗涵被李倩茹解了围，又接着问：“冯主任，你们医院存不存在有人私自从非法渠道进药的情况呢？”

    “绝对没有！我作为药剂科主任，可以向你们打个包票，我们医院的每一颗药都是从合法的正规渠道进来的！至于其他医生，自己私下有没有违法违规的行为，就不太好说了，不过至少我没有发现过。”

    刘诗涵顿了半会儿，盯着她又问：“冯主任，您知道江若云院长养子失踪的事情吧？”

    “当然知道！唉！那段时间还是我没日没夜地陪着江院长呢，她当时多伤心啊！”

    “那您觉得，江院长养子还活着吗？”

    “嗯？”冯雪兰又是一脸夸张的表情：“你们……是找到什么线索了吗？她养子真的还活着？！”

    刘诗涵只能挤出笑容：“我们不过是在调查各种可能的情况，毕竟没找到尸体。”

    冯雪兰又叹息一声：“话是这么说，但如果江院长养子真活着，他不是早就该出现了吗，不可能故意躲着江院长吧，是不是？莫非……他被人……控制了？”

    刘诗涵感觉面对这个话唠，自己的头有些大，勉强保持住笑容：“一切都还在调查。好了，谢谢你冯主任，今天我们先谈到这儿吧，有什么情况请及时和我们联系。”

    “好的好的，你们辛苦了，有需要的话你们就找我。两位警官先忙，我走了。”

    冯主任客客气气地起身和她们握了握手，转身走了出去。

    刘诗涵望着李倩茹又是一脸苦笑：“完全不同世界的两个人，却都让人头疼啊！”

    李倩茹也皱着眉头：“看来，确实是两个不简单的人。”

    “没错，所以，我们除了要查一查四零七医院的台账和监控视频之外，还要重点调查这两个人。李慕白就由我去查，你有药品的专业知识，最好由你去调查冯雪兰有没有私自从其他渠道进过药品。”

    “好。”

