    “布莱克？布莱克！醒醒。”

    睡得正香的海盗，被人摇晃醒来。

    他从和几位金发美女友好交流的美梦中被唤醒，一脸晦气的拨开在自己脸颊上拍打的手，然后睁开眼睛。

    第一眼看到的，就是肖尔那张严肃的脸。

    随即就有一股头疼涌入脑海，让海盗捂着头，发出一声痛苦的呻吟。

    这黑铁烈酒的后劲太大了。

    就连酒鬼天赋都有些撑不住，见鬼的，那些矮人们给酒里到底了加了什么？

    是真正的岩浆吗？

    看到布莱克睁开眼睛，肖尔眼中的担忧顿时放下很多，他递给布莱克一支水囊，后者接在手里，便往嘴中咕嘟咕嘟的灌下去。

    旁边的小鱼人也捂着脑袋在尖叫。

    这小酒鬼之前也喝了不少，这会正难受呢。

    军情七处的新首领站起身，他看了一眼旁边撞开大地刺出来，结果撞在大石头上，弄得东倒西歪的黑铁钻探机，又看了看身后。

    B连的一众精锐士兵，正在那里接受随他一起赶来的军情七处医师的治疗。

    就是这群被兽人俘虏，又杀出敌营，完成了一场不可能的逃亡的英雄们，在逃出黑石山后，向天空发射了救援烟火，这才引来了军情七处的查看。

    至于肖尔。

    他这个级别的人物，本不该出现在这里。

    是因为下属向他汇报了这些英雄的逃亡，疑似和刺客大师布莱克·肖有关系的消息，才让他放下了忙碌的工作，亲自骑着狮鹫过来这里。

    “你还真是不让人省心啊，布莱克。”

    肖尔看着眼前盘坐在地面上，灰头土脸的海盗，他动了动鼻子，一脸嫌弃的问到：

    “你到底喝了多少？瞧瞧你身上这味道，要是被人知道新晋刺客大师是一个酒鬼，你的派系就别想招到人了。”

    “哈？谁在乎那些蠢货的疯言疯语？”

    布莱克把水囊里清凉的泉水，给旁边呱呱乱叫，张大嘴巴的酒鬼鱼人灌了一口，又揉着宿醉发疼的脑袋，说：

    “替我问一问那群家伙，我进了钻探机之后到底发生了什么事？我现在脑子里一片空白，这黑铁烈酒真是厉害。

    把我这老酒鬼，都给喝断片了。”

    “我问过了已经。”

    肖尔很无语的说：

    “他们说是你抢过钻探机的控制权，先是把钻探机开到了一个叫熔火之心的地方，和一群长得和娜迦一样的火妖打了一架。

    你还向他们宣称，要表演单刷MC的壮举。

    但那地方太热了，

    除了你之外，没人受得了。

    据说你还引起了一些麻烦，被一群火妖首领追着打，最后狼狈逃走。”

    肖尔叹了口气，又递给布莱克一张散发着香味的手帕，说：

    “之后你又把他们送进黑铁皇帝索瑞森的皇宫，带着他们打死了很多黑铁皇家侍卫，说是要刷到一把叫反对者的战锤。

    但索瑞森不在皇宫里。

    于是你很失望，砸了索瑞森的皇家储物柜之后，又在他的王座上...

    嗯。

    做了些不那么恰当的事。

    最后才摸清方向，一路把他们带到这里。

    然后你说你说睡一会，还说什么AFK，随便引怪，扣DKP之类的话。

    他们想叫醒你。

    但他们没办法靠近你，就只能找我来了。”

    “没办法靠近我？”

    布莱克揉着发疼的额头，看了一眼肖尔，又看了看自己身边，恍然大悟的说：

    “啊，霜爪啊，我还以为那混蛋不关心我呢，弄了半天，我的宠物还是很喜欢我的嘛。看来这喝酒果然有害健康...

    我就说身上怎么这么疼。”

    他揉了揉胸口。

    心疼的看着自己那被火焰烧的凄惨的兄弟会护甲，这套护甲被弄得到处都是焦痕，算是彻底完蛋了。

    “喂，帮我个忙。”

    布莱克摇摇晃晃的起身，对肖尔说：

    “给那群家伙科普一下什么叫拉文霍德，什么叫刺客大师，什么叫派系，再替我问问他们，战后愿不愿意加入我的派系，干点私活赚钱。

    我这会要去赤脊山了，纳萨诺斯还在那等我呢。”

    他说着话，捞起宿醉的小鱼人，看了一眼已经第二天中午的天色，打了个呼哨，召唤出自己的地狱战马。

    这走出几步之后，又丢了两块灵魂石给肖尔。

    说：

    “我在燃烧平原东边海域，留了艘船，你找几个胆大的人，帮我把船开到西部荒野老灯塔那里，我过几天去那取。

    让他们小心一点，别毛手毛脚的弄坏了我的新船。”

    “为什么给我这个？”

    肖尔把灵魂石放在眼前看了看，又放在耳边听了听，里面有惨叫声传来，弄得人心里毛毛的。

    “因为想上我那艘船，需要缴纳灵魂才能不被吃掉。”

    海盗翻身骑上地狱战马，朝着肖尔露出一个阴测测的笑容，但随后脑壳一阵宿醉的升腾，让这个吓人的表情，也变得滑稽起来。

    “好好给小国王做事，肖尔，混个大官当当，以后我在海上混不下去了，就来投奔你。记得给我留个好位置。”

    布莱克摆了摆手，嘴里说着疯话，又拉起马缰，在地狱战马的嘶鸣中，带着自己那行走于阴影中的灵魂座狼，朝赤脊山的方向赶去。

    肖尔目送着布莱克离开，看了一眼手里的灵魂石，又看了看旁边撞坏的黑铁钻探机，很是无奈的摇了摇头。

    心说这家伙每次出现，都只会给他添乱。

    但...

    肖尔脸上又露出了一抹笑容。

    他觉得这种感觉还不错，不过在回身时，脸上的笑容却已消失不见，又化作间谍头子那种阴暗的严肃。

    待肖尔走到B连精锐身边时，在身上打满了绷带的基沙恩下士立刻跳了起来，对肖尔行了个军礼，他低声问到：

    “长官，那位大人是？”

    “他叫布莱克·肖，联盟的英雄，刺客联盟的新晋刺客大师，东部大陆最厉害的潜行者之一。”

    肖尔替自己的朋友吹捧了一番。

    听的基沙恩下士瞪大眼睛。

    他之前见布莱克对黑石山内部复杂如迷宫一样的建筑物捻熟无比的样子，就猜测那刺客没准是刺客联盟拉文霍德的“超级间谍”。

    下士之前在赤脊山一代和兽人们打游击的时候，听一些北疆回来的战士吹嘘过，说是拉文霍德帮助联盟，训练了一批超级刺客。

    他们来去无影，专门在兽人部落里执行最危险的暗杀任务。

    他们最出名的事迹，就是刺杀了火刃氏族的剑圣达尔·三重血刃，其中最厉害的超级刺客有个代号，叫“兽人杀手”。

    据说那个刺客孤身一人杀了几千个兽人，以一己之力，帮助联盟在鹰巢山战场扭转颓势，让绿皮们听到他的名字就闻风丧胆。

    但悍勇的下士自己也没想到，自己能在落难之时，得到这传说中的人物的帮助。

    在听到肖尔的介绍之后，他瞪圆眼睛说：

    “他就是‘兽人杀手’！

    圣光在上，他差不多算是我的偶像了，我在听说他一人杀了几千名绿皮的故事之后，就一直想要和他一样痛宰绿皮。”

    “布莱克杀死的兽人数量，没有传言那么夸张，但七八百名兽人差不多是有的。”

    肖尔摇了摇头，解释到：

    “兽人确实很惧怕他。

    因为他参与过三名兽人传奇的陨落之战，是真正的人类英雄。而且，下士，布莱克大师也很看好你和你的B连战士。

    他让我向你们转告，如果战后退役，无事可做的话，他很欢迎你们加入他在拉文霍德的派系。嗯，看你的样子，应该不太懂拉文霍德的派系的意思。

    没关系，接下来回去大营的路上，我很乐意为你们这些勇士解释一下。

    当然，我觉得，比起加入拉文霍德，成为黑暗中的行者。

    或许你们会更愿意加入军情七处。

    你们都是暴风王国的战士，上战场就是为了保家卫国。

    现在我们的国家即将重建，瓦里安陛下和我们的人民，也非常需要你们的力量。”

    ---

    “哎呀，失误了呀，不该把那群B连精锐留给肖尔的。”

    在地狱战马得儿得儿的从燃烧平原，一路奔驰到赤脊山山麓下的时候，终于从宿醉中摆脱的布莱克，突然意识到了一件事情。

    “肖尔的军情七处现在正需要人手，他见识到B连的强大战斗力之后，肯定会想方设法的把他们拉进军情七处里。

    那个混蛋...

    他会截我的胡！

    最糟的是，还是我主动把那些好战士送到他眼前的。算了，就当是把人家奶奶打废了，给它军情七处的补偿吧。

    反正我还有更好的刺客们可以招呼。

    啧啧，下次喝酒一定要适量，酗酒真不是个好习惯。

    你说对吧，小蠢货？”

    布莱克骑在战马上，大大的打了个哈欠，对正骑在老噬骨背后，绕着布莱克飞行，同样在打哈欠的酒鬼鱼人奔波尔霸说了句。

    小鱼人瞪着憔悴无神的大眼睛，呱呱叫着回应了句。

    它在布莱克诧异的注视中，打开挂在它背后的魔法小行囊，从里面取了一样东西，递给了布莱克，又大大的打了个哈欠，闭着眼睛趴在骸骨鹰上睡起觉来。

    布莱克看着手中那个像是装饰品一样的青铜徽章，陷入了沉默之中。

    它的词条是这样的：

    正义之手

    精良品质

    附带特效：任何近战行为，都有小几率触发多重攻击。

    物品说明：

    索瑞森家族秘藏的古老圣物，在巫王索瑞森鲁莽的召唤炎魔之王的力量之前的岁月里，它象征着黑铁王族的力量。

    尽管它已经在漫长的岁月中，失去了震慑人心的力量。

    但依然是达格兰·索瑞森皇帝的心爱之物。

    他曾将它赐给自己最信任的将军，但狡诈又贪婪的皇帝最终收回了它，皇帝不允许除他之外的其他人，拥有这宝物。

    “这大概是昨晚断片的那段时间里，我打砸索瑞森皇宫的时候，被小鱼人捡到的。这小蠢蛋，果然是非宝物不捡嘛。”

    布莱克喜滋滋的把这蓝色装备穿了根绳子，挂在自己脖子上。

    什么叫极品蓝啊？

    这就是极品蓝！

    最厉害的力量，往往只需要最朴实无华的描述。别看它品级不高，但可比大部分史诗装备都有用多了。

    “以后再想个办法把索瑞森手里的‘反对者’抢过来，打近战的时候还有谁是我的对手？”

    海盗如此想着未来的美事，眼睛都眯了起来。

    脱离了环境糟糕的燃烧平原，一路到风景优美的赤脊山中，眺望远方那漂亮如蓝色镜子一样的止水湖，布莱克的心情也变的畅快了很多。

    但就在他沿着山路，往湖畔镇奔行时，却冷不防从路旁的大石头之后，跳出一个人来，张开双手，站在路中间，阻拦布莱克继续前进。

    地狱战马被吓了一跳，嘶鸣声中抬起前蹄。

    差点把正宿醉的海盗从马背上甩下去。

    布莱克拉紧马缰，往前看了一眼，顿时气不打一处来，他高声喊到：

    “芬娜·金剑！你到想干什么？学什么不好，学黑石三兄弟从石头后面跳出来吓人？别以为你是我姐姐，我就不揍你。

    唉唉唉，这说话呢，怎么还躺地上了？

    这是要碰瓷吗？”

