    乾清宫里，褚慕白经过通禀以后，急匆匆地跨门而入。他如今手持陌孤寒的令牌，可以自由进出紫禁城，这是继邵子卿之后，第二人得此荣耀，就连位高权重的常至义，都没有这样的资格。

    陌孤寒历经那夜闯宫之事，非但没有怪罪他，反而愈加信赖。

    褚慕白进了乾清宫，便直接闭了房门，上前行过大礼。

    陌孤寒已经将全部奏章搬至寝殿，早朝之后便寸步不离地守着月华。他从奏章之上抬起眼来，见褚慕白一脸凝重，就知道必有要事。

    “出了什么事情？”

    褚慕白点点头：“微臣派遣了去跟踪李腾儿的人被杀了，尸体被抛到北城门。”

    陌孤寒丝毫不以为意：“李腾儿绝非泛泛之辈，她的警惕性很高，那些暗探三脚猫的本事，如何能跟踪得了她？”

    褚慕白点点头：“这不是重点，重点是守城的士兵回忆说，李腾儿出城的时间是在过了午时。”

    陌孤寒不过略一思忖：“也就是说，李腾儿出宫以后，在城中一共耽搁了一个时辰。”

    “是的，”褚慕白恭敬地点点头：“她出城的时候，手里拿着许多街边小吃和一些女人家稀罕的小东西。”

    陌孤寒微微挑眉：“然后你沿路去调查过了？”

    “李腾儿出了皇宫之后，沿着街道慢行，打发了身边铁卫，并未骑马，的确是在街上耽搁了一些时间，但是最后，她进了陶然居。”

    “陶然居？什么去处？”

    “茶馆。”

    “有人亲眼所见？”

    “李腾儿今日穿戴那般扎眼，想不被人注意都难。而且李腾儿在进陶然居之前，从陶然居附近的摊贩手里买了两个酱猪手，大方地给了那摊贩一两银子。摊贩低头在钱袋里数铜板，抬起头来的时候，李腾儿已经进了陶然居。”

    “她在里面耽搁了多久？”

    “耽搁了一炷香的功夫，出来以后，径直就匆匆地出城去了。”

    陌孤寒蹙眉思忖片刻，知道褚慕白不是大惊小怪的人，定然是有什么其他发现：“然后呢？”

    “然后臣命人打听过了，那个陶然居乃是常至义暗中的产业。而常至义在那段时间也恰好不在府中。”

    “你是怀疑，李腾儿是去陶然居和常至义见面？”

    褚慕白郑重其事地点头：“假如常家不愿意让皇后娘娘醒过来的话，那么常至义一定会想方设法地阻止李腾儿将血参献给皇上。闻听李腾儿进京肯定按捺不住，立即找她劝阻。臣担心李腾儿变卦，或者是在血参上做什么手脚，毁了血参的功效。”

    陌孤寒点点头：“你的推断很有道理，只是，朕和你的关注点不同。”

    “喔？”褚慕白惊讶地抬眼。

    “朕关注的，是李腾儿。”

    “李腾儿？什么意思？”

    “根据朕调查来的情况，还有与李腾儿两次打交道的经验，知道她李腾儿可非寻常女流，那是能将西凉当作棋盘的人物，如何会这样愚蠢地留下这么大的破绽被你发现？”

    褚慕白疑惑地思忖：“皇上您的意思是，李腾儿是故意露出破绽，让我们将目光转向常至义的？”

    陌孤寒点点头：“月华究竟是否掌控了常家什么秘密，我们其实谁也不知道。但是如果朕知道了常至义与她西凉有勾结，定然是容忍不下。李腾儿分明是别有用心，想要让朕怀疑常至义。你想，假如朕一时冲动，与常家反目，会有怎样的后果？”

    褚慕白是聪明绝顶的人物，虽然不善于这些勾心斗角的算计，但是陌孤寒一点拨，便恍然大悟：“长安内乱，而李腾儿率领三千精兵，再配备上最精良的武器，以一敌百，那么就可以趁机渔翁得利。”

    陌孤寒漫不经心地把玩着手中的毛笔，唇角噙着一抹冷笑：“虽然朕并不知道，李腾儿此行究竟是有什么意图，但是，她今日绝对是聪明反被聪明误，她倒是提醒了朕，一时半会儿千万不要轻举妄动，免得被人趁火打劫。”

    “那血参？”

    “为防夜长梦多，常至义果真在打血参的主意，你立即前往西凉军营，换取血参！”

    褚慕白拱手应命：“遵命，末将立即就去。”

    过了晌午时分，褚慕白便亲自押邂着三千弓弩浩浩荡荡地出城，前往西凉驻军军营。

    李腾儿亲自迎出去，迎着太阳抬眼打量骑在马背上的褚慕白，笑容缓缓绽开。

    “褚将军，怎么这么迫不及待就过来看腾儿？”

    褚慕白并不说话，他身后的子衿冷冷一笑：“真是恬不知耻，慕白哥哥只是奉命过来，换取血参而已。”

    李腾儿斜睨子衿一眼，并不着恼，嘻嘻笑道：“子衿姑娘这是想着故意惹恼我，然后激我毁约，那样皇后娘娘就得不到血参，不能身体康复。哎呀呀，褚将军的确是对娘娘兄妹情深，但是子衿姑娘也用不着吃醋，耍这样歹毒的心肠啊？”

    仇子衿被污蔑，立即气得脸色涨红：“呸！以小人之心度君子之腹，难不成世间每个人都像你这般不要脸皮么？”

    李腾儿“咯咯”娇笑：“哎呀，说中心事，恼羞成怒了。褚将军可要小心提防你身边的人喔，这女人妒忌起来，可是比那黄蜂尖，蝎子尾还要狠毒几分。”

    仇子衿一抖手中的紫金刀，就要上前跟李腾儿拼命。被褚慕白拦住了：“她说什么你就只管当作听不到就好。”

    仇子衿得褚慕白护着，心里方才平衡一些，愤愤地冷哼一声，将紫金刀还鞘，强忍了怒火。

    李腾儿一撇嘴，冲着褚慕白抛去一个哀怨的眼神：“跟个木头一般，果真是不懂风情。”

    褚慕白佯作未闻：“公主要的弓弩已经给你全部带了过来，一共三千把，一把不多，一把不少，请公主验收。”

    李腾儿袅袅娜娜地走过来，行至褚慕白马下：“你就不能下马说话么？这样让本公主仰着脸看你，脖子都快断了。”

    褚慕白翻身下马，将马缰搭在马背之上，依旧一言不发。

    身后的士兵将几箱诸葛弓弩抬过来，打开箱盖，一字排开，请李腾儿验收。

    李腾儿挥挥手，身后铁卫上前，每人从箱子里拿出一把弓弩，在手上掂掂分量，疑惑地看一眼褚慕白，然后重新仔细端详。

    “启禀公主，这些弓弩都是空的。”

    “空的？”李腾儿一挑眉毛，上前接过弓弩，一把就熟练地打开了填充弩箭的机关，然后扭过头来，质问褚慕白：“褚将军，这是怎么回事？贵国这是什么意思？”

    褚慕白紧盯着她手上的动作，心里一动，淡然一笑：“所有配备的弩箭，慕白已经命人护送前往边关，交付到贵国手上。等李腾儿公主回国，路过关口之时，可顺路带回。”

    李腾儿没想到褚慕白竟然还留了这样一手，不禁一愣，：“怎么，褚将军难不成还担心腾儿我在贵国的领土上烧杀抢掠不成？”

    褚慕白看也不看她一眼：“不，慕白只是担心弩箭沉重，腾儿公主一路劳顿，运送起来不方便而已。”

    李腾儿将弓弩丢回去，拍拍手，径直走到褚慕白跟前，妩媚一笑：“没想到褚将军竟然还是这样怜香惜玉的人。不过，我不检查，如何知道你们皇帝有没有在弓弩之上做下什么手脚？”

    “公主适才手段那般熟稔，显而易见，对我们的连环弓弩内部构造了如指掌，这弓弩是否有问题，那是一目了然。更何况，公主殿下亲自护送血参而来，对于我褚慕白而言，算是大恩，我褚慕白磊落光明，不会做这种言而无信的勾当。”

    李腾儿抿着嘴点点头，冲着褚慕白吐气如兰：“长安人素来狡猾，也就只有你勉强还可以相信。”

    褚慕白不动声色地后退一步，微微低头，向着李腾儿伸出手：“血参呢？”

    李腾儿击掌，立即有士兵从帐内捧出一长条木盒。

    “这血参腾儿早就准备好了，即便是你长安皇帝小气，不愿意用弓弩交换，腾儿这血参也是要给皇后娘娘的。”

    “是吗？”褚慕白微微转身：“慕白临来的时候，皇上曾经叮咛过，若是腾儿公主得了便宜卖乖，说出这样的话来，慕白不用太客气，可以将弓弩原封不动地带回去。”

    李腾儿又是一愕：“褚将军也相跟着学坏了，跟你开个玩笑而已，怎么竟然也当真了？”

    褚慕白微微一笑：“我也是跟腾儿公主开个玩笑而已，你也不用当真。”

    李腾儿转身将血参接在手里，一脸为难：“可若是腾儿将血参交给褚将军，贵国再出尔反尔，不将弓弩交给腾儿怎么办？这样的空匣子要来也没有用途。”

    “腾儿公主是个痛快人，你说应该怎样？”

    李腾儿佯作思考片刻，歪头上下打量褚慕白一眼，眯着眼睛似乎不怀好意道：“要不这样，等到皇后娘娘服下血参，身体康健之后，褚将军护送腾儿出关如何？”

    褚慕白还未说话，一旁的子衿便立即一口回绝道：“不可能！”

    李腾儿白了她一眼：“本公主又没有问你，再说你能当得了褚将军的主？还真把自己当做褚将军的未婚妻不成？”

    “谁不知道你究竟怀的什么心思？”子衿愤愤地道，毫不留情。

    “那子衿姑娘便说上一说，本公主究竟是怀了什么心思？”

    子衿一噎，冷哼道：“你分明就是，就是不怀好意。”

    “是啊，本公主就是不怀好意，怎么了？”

    子衿斗嘴皮子不是李腾儿的对手，扭头对褚慕白道：“慕白哥哥万万不能答应她。”

    褚慕白略一思忖，点点头：“好，我答应你，但是需要我禀明皇上定夺才是。”

    李腾儿拊掌娇笑，一派烂漫天真：“全都依你就是，我听你的，你说怎样就怎样。”

    言罢又炫耀一般瞥了一眼子衿，将子衿气得脸色铁青，冷哼一声，扭过头去。

    李腾儿将手中血参交给褚慕白：“希望月华姐姐能够早日康复。”

    褚慕白淡然道了一声“谢谢”，转身上马，招呼一声，立即绝尘而去。

