    他没有多想，必须趁乱再往里面走，否则，等到房家军全面接管皇宫，恐怕自己连内院也进不去了。

    这样一想，叶欢快步走进了一扇殿门。

    可是，皇宫太大了，并且到处都设置了阻挡神识的法术。

    之前叶欢只是去过外围的演武场，根本就没有真正走进过皇宫，如今神识受阻，叶欢觉得自己都快迷路了。

    据说皇宫总共有九百九十九间屋子，如果没有人带路，根本就不太可能找到燕秦帝君在哪里。

    叶欢本想找人问问，但他心里清楚，现在是非常时期，如果贸然去找国君，多半会被上官金洪和征北将军的人盯上。

    快速地思索了，叶欢忽然想到了长平公主，他顿时有了个主意，赶紧拦住了一个神情慌乱的宫女。

    ……

    息宁宫，一个美貌的女子正气呼呼地坐在椅子上，她的情绪却有些低落。

    旁边站着两个佩着剑、穿着盔甲的女官，她们的神情同样有些冷漠。

    “公主，国师交待过，不准你擅自离开皇宫，请你老老实实地呆在这里，不要给我们增加麻烦！”

    屋中还有两个宫女正低着头，有些瑟缩发抖。

    原来，这个美貌女子正是长平公主！

    她气愤地叫道：“我是一国公主，你们凭什么限制我的自由？小雅，速去通报，我要见父皇！”

    那个小雅的宫女紧张地看了眼两女官，没敢动。

    其中一个女官沉声喝道：“没有国师的命令，你们谁也不准走出息宁宫的大门！”

    长平公主怒道：“难道你们想造反不成？”

    “公主，我们只是在执行国师的命令，请你理解。”

    “你如果不听话，我们只好对你采取非常手段！”

    长平公主气极：“你们拿着皇家优厚的俸禄，到底听谁的命令？”

    “公主，难道你没有看出来吗？征北大将军很快就会进宫了！”

    “他来做什么？逼宫造反吗？”长平公主冷着脸问。

    “这得怪陛下，上官国师一直对他忠心耿耿，谁知今天，他却听信馋言，致使国师被那个叫叶欢的少年陷害，还想把国师打入天牢，要不是庄宰相反应迅速，恐怕国师已经遭到了非人的折磨。”

    “征北将军这几天正好在京都休整，他听到变故，马上做出反应，决定以大局为重！为了清君侧，除奸妄小人，他当机立断，快速布置兵马，接管了皇宫，然后找陛下问个究竟。”

    “什么清君侧，都是借口罢了。”长平公主一听，银牙紧咬，却又有些沮丧。

    她心里已经明白了，征北将军拥兵自重，无非是找借口救走了上官金洪，然后控制了国君。

    “这么多法师，还有那么多御林军，难道都会听他们的吗？”长平公主不甘心地问。

    “公主你有所不知，人为财死，鸟为食亡，征北将军财力雄厚，上官国师威望极高，加上庄宰相力挺，另外还有炼器大师百蒙归在后面坐镇，那些法师和御林军早就乱成了一堆散沙，他们哪敢出来反抗？”

    那女官好像什么都知道，几句话便把要害说了个透彻，长平公主越听越灰心，不禁痛苦地问：“我父皇现在怎么样了？”

    “陛下应该还好，暂时不会有人动他。”

    长平公主暗自咬牙，这分明就是造反，在这个女官嘴中，竟然说得这么清新脱俗。

    也不知过了多久，外面突然传来了脚步声。

    很快，一个脸上有些红肿的青年走了进来。

    “房公子！”两个女官连忙躬身行礼。

    这青年竟是房天乐，他非常倨傲地冲两女官挥了下手，一脸坏笑道：“你们先退出去，我想和长平公主单独谈谈。”

    两女官应了声是，马上往外走。

    长平公主寒着脸，冷冷地看着他。

    房天乐又对她后面两个宫女喝道：“还有你们，给我滚出去！”

    两宫女吓得脸色发白，“卟嗵”一声就跪在了地上，她们是长平公主的贴身宫女，平时只听公主的命令，现在却被房天乐呵斥，一时之间，她们不知该怎么办？

    房天乐沉下脸，闷声又喝：“怎么？听不懂人话？是不是要我亲自动手请你们出去？”

    眼见他有发作的势头，长平公主只得对两宫女说：“你们到外面去等着，他不敢把我怎样。”

    两宫女战战兢兢地走了出去，房天乐又喝了声：“把门给我关回来！”

    吱嘎！

    两宫女不敢反抗，颤抖着把门掩了回来。

    “房天乐，你来找我，想说什么？”长平公主似乎对他并不陌生。

    “公主殿下，我数次向你求亲，你总是对我爱理不搭，今天我得和你促膝长谈一番，哈哈！”房天乐笑得十分得意。

    “我和你没什么可谈的，请你出去。”长平公主冷着脸道。

    “只要你答应嫁给我，我立刻就走，绝不扰你清静！”

    “房天乐，我没法嫁给你，今天在演武场，父皇当着各大门派掌教的面，已经把我许配给叶欢去了，请你理解……”

    “哼，叶欢是什么东西？他一介平民，作乱犯上，我爹和国师已经对他发出了缉拿令！而且，他师父也已经落到了我爹手上，他很快就会自己过来束手就擒，最迟明天，他就会沦为阶下囚，哪还会来娶你？”房天乐不屑道。

    “叶欢不会被你们抓住的！”长平公主心里虽然充满了不安，却又对叶欢抱着一丝侥幸。

    “叶欢是个懦夫，我在天香酒楼见过他，他听到我带兵去抓他，二话不说，竟扔下了一起吃饭的紫娟姑娘，仓皇中从窗户跳下去，狼狈不堪地逃走了！”

    长平公主一怔，颤声说：“你胡说，叶欢不是这样的人，他救我的时候，非常勇敢……”

    “长平，我看你是不见棺材不落泪，不到燕河心不死！你也不想想，整个燕秦帝国都在我们的掌控之下，叶欢只是一个无足轻重的小人物，无权无势，功力也不见得有多高，凭他一己之力，就算不逃，他又能翻得起多大风浪？”

    “长平，我劝你正视现实，只要你肯嫁给我，我保证你和陛下平安无事！倘若你不答应，我依然会逼你就范，你信不信？”

    房天乐坐到长平公主对面的椅子上，跷着二郎腿，一脸得色地瞅着她，好像长平公主已经成了他手心上的玩物似的。

    长平公主一脸黯然，低着头，一声不吭，痛苦而绝望地咬着嘴唇。

