    “RNG现在的这套上单轮换，感觉越来越有效果。”

    “是的，Letme、zoom都是很不错的选手。”

    结束了今日的比赛，现场粉丝为接受采访的小狗欢呼不已。

    不仅仅是他们，直播间的观众也有不少在表达支持。

    两把都点菜IG下路，这才是小明有空隙游走建功的关键。

    火热的状态很多人都有，偶尔也能爆种，但巅峰期保持这么长的选手确实少有，可以说，很多人都是看着小狗坐镇了这么久的下路“教训”一个又一个的小年轻。

    捧也好，贬也罢，有那个实力才有那个关注。

    另外，就是zoom了。

    当主持人问道小狗，怎么评价他的两位上单队友，小狗都给予肯定并直言今年的目标是进入世界赛，弹幕也是兴奋的刷屏。

    主持人问起成绩和未来的目标是在套话，但这也是小狗的心里话。

    他确实感觉形势很好，多日来的连续胜利不止是让崔教、香锅等人越发有底，其他人也或多或少有些膨胀。

    作为团队的一员，小狗很清楚zoom的上限更高，更能匹配战力，虽然面上不至于区别对待，但谁有优势给的压力更大还是知道的。

    如果说刚开始还看不出来，但稳定出场后的几把表现，无论是对线端还是边带端都很有想法，Letme有优势喜欢靠向团队，zoom有优势却总想着击杀，从对位击杀次数也能看出来，zoom的“杀心”更重，更喜欢藏草阴人而非靠拢队伍，更有c的思维。

    这点东西不需要教练来讲，打得时候也都知道各自的思考方向和打法青睐。

    休息室里。

    zoom倒没有想这么多，他正跟宝蓝微信聊天，先是安慰一番再是暗暗表明自己的鳄鱼打得如何，这种在熟人面前装比的感觉实在良好，直到小虎喊了他一声。

    “阿冉，晚上一起去洋房，我请。”

    “宰大户喽。”

    “你丫拿得比我还多，你好意思吗？”

    “哎呀呀，下次我请好吧。”

    “香锅也得请，咪咪让也是。”

    “你们两个都是有钱人，就我最穷，好意思让我请吗，我透。”

    “你也配哭穷？你玩个地下城充那么多钱，吃顿饭你又抠起来了。”

    zoom已经同意。

    以往，看着他们嘻嘻哈哈的调笑，自己也是羡慕的，他很意外，因为他没想过会邀请他一起去，虽然想过私下里可以这样的一起玩闹。

    他从未奢求过太多，只是没想到秦教练把他带到这里，过去没想到的东西都在慢慢得到。

    粉丝和关注，赞赏和支持。

    仅仅只是打了几场比赛，感觉比他过去在次级联赛打熬一年多得到的关注还要高上一千倍。

    啊。

    热情的粉丝简直就是世上最美好的东西。

    ……

    小狗采访完毕回到休息室的时候，小虎照例问了一句洋房聚餐。

    “哪天？”

    “今晚。”

    小狗想了想摇头拒绝，“今晚我要陪我女朋友，你们吃吧，下次有机会我请。”

    今天打完，有4天的空歇期（LPL的比赛都是围绕周末进行），俱乐部照例会给队员2天放松的时间再恢复队训。

    坐上大巴车回到基地，秦明没多说什么，简单的说了些外出事宜要打报告给崔教，也就解散。

    除了禁止深夜不归（长假除外），秦明对选手们的假期娱乐管理不算严格，当然，跟一些同行比起来，他已经足够严格，不仅管训练，还插手生活。

    晚上打车聚餐的时候，zoom是最兴奋的。

    至于洋房，小虎这样的选手并不陌生，这算是电竞少年们比较指定的聚餐地点，想吃顿好的就会来这。

    进入包厢，在美食的作用下，氛围渐渐放开，大呼小叫的拌嘴。

    “小明这个逼不声不响的尽挑肉吃，小虎，你再点几份吧。”

    “钱包大出血了。”

    “都没吃到什么，zoom第一次来，不给人家吃饱？”

    “都是你在说。”

    “要不你问？”

    zoom在旁边傻乐，摸了摸肚子上的肥肉。

    小虎加完单回来，就听见香锅憧憬着道：“TM的，今年是在鸟巢比赛，我们能去吧？”

    听到这话，连有危机感的Letme都停了筷子。

    那可是鸟巢。

    “听教练的，好好打就行了。”小明有了冠军反倒轻松些，“定个小目标，先参加MSI！”

    “嗯，SS没什么好怕的，上次没打过，第二轮碰到，我们现在这个状态，哼哼。透TM的，反我野区，吃我河蟹。”说起这事，香锅就充满了信心和斗志。

    小虎很骚，“你就这点格局？你跟他在野区较量收益有多大，也就争几组野怪，不如多来中路帮我，我俩一起把Doinb压了，Sofm喜欢控图就让他控嘛，能赢就行，补刀不重要。”

    “不能是你来帮我？”

    “来上也行，我压力大。”zoom补充。

    “就是嘛，他中路又不怎么玩输出英雄，不如按死上路。”

    “抓上好。”小明也跟着笑。

    “不想了，还有好几轮对手呢，下一把我们打谁？”

    “好像是WE吧。”

    “是WE。”

    几个少年意气风发，说着未来，仿佛已是注定。

    ……

    假期总是过得很快。

    四天后的周五，RNG还是没有比赛，而在这一天里，OMG爆杀GT，第一把icon线上单吃Republic两次，团战跟SMLZ的双c随便打伤害，第二把夕阳逞凶，两波酒桶侧翼绕后大招炸到后排，OMG顺势突入，很轻松的2:0。

    之所以说这个，是OMG状态小回暖，慢慢在A组站稳了第三的位置，IM有点追赶不动。

    赛后，上周的最佳阵容出炉，上单的957，中单的Rookie，下辅的SMLZ加Ben，打野则是RNG香锅排入。

    因为这赛季，秦明大力打造多核联动体系，使得野区的重要性非常之高，有了线上的侧重、支援，香锅远比原时空过得舒坦，战绩也更好，不至于赛场数据一直落后condi、Sofm。

    当然，这些都是小事，引起的讨论不大，真正有点热度的还是无状态在微博发的一句话：好想主动握一次手。

    这是OMG赢下GT后，他发的贴子，偏生有些人不满意，再度把他喷成了煞笔，而无状态又是跟以往一样冒出个声接着沉寂。

    他现在已经没比赛打了，与原时空不同，因JD的提前入场搅局，为了薪资他选择去了这个俱乐部，只是表现不好被姿态按住。

    说起这个人，其实有些唏嘘。

    老OMG还在赛场的就剩这一个人了，说什么都很尴尬。

    现在的这支OMG是全新的OMG，被吸引的新支持者根本不买账无状态，甚至因为一系列的争端发生在他身上，对他有恶感。

    那时候，某某开还没有和孙亚龙表面朋友，少年白头的骚猪被鲟将军呛了句先点菜，若风正在准备落地金身和四大皆空，没有吃牛肉面的娜美拿下了LPL冠军，无状态天才出道，意气风发。

    再后来，小狗去了OMG，组建所谓的最强全华班（那时候就有全华班的概念），各种各样的原因，内部战火四起。

    谣言掺杂着各种节奏，无状态私下聊天跟厂长评价小狗，带着点气话，也因为这句话得到态上皇的称号，微博至今还有小狗粉丝去攻击。

    无状态这个选手是很典型的电竞少年，天才，情商低。

    他或许有这样那样的缺点，但正是因为有缺点才是他。

    在观众的印象里，如果没有彻底闪耀过，到后来人们通常只会记得你变捞的样子。

    比如，一炮四个，比如牛肉面，比如旋转木马，比如蜘蛛侠。

    但是跟这些人的称号比，无状态-态上皇是最不喜欢解释的那个。

    世界第一吹XX没有给大家解释，恩断义绝也没有给大家解释，嚷过良小伞，但真问起来，却愈发的沉默，惜字如金。

    他一直在做自己，发表这句话可能也是得不到上场机会的牢骚或是心血来潮给自己一个发奋的记录。

    他被喷了，还是以前的破事，有人嘲讽他是个饮水机废物，打不了了就早点退役，他一如既往的没有二次露面，老OMG已经没有印记了，留下的只有回忆。

    他还是在做自己。

    ……

    WE的主教练红米正在跟教练组重温RNG和IG的比赛视频。

    在红米看来，这是RNG近期打得最为成熟的一场比赛，哪怕还是有小失误，优势了也有点“不稳重”，但进攻节奏已然非常到位，IG两局几乎没造成什么威胁或者说反抗就被镇压。

    这中间，野辅的表现尤为的让人眼前一亮，除了偶尔还存在配合上更好的默契。

    但话说回来，小明加入RNG也就3个多月，两人能做到这样，打出这样的联动表现，小细节这种东西都是可以慢慢增进，大的执行方面已经够有压迫性。

    在红米看来，这支RNG的野辅包括中路出卡牌、瑞兹、岩雀等英雄都为转入组织的角色，引导攻势，输出的分布有渐渐从下路减轻一部分加到上中野身上……

    头疼啊。

    小明的表现这么好，并没有让红米感到太惊讶，因为他是看过世界赛小明拿出硬辅，先手找机会的表现，那个绕后的酒桶现在都让他印象深刻。

    作为一个曾经亲手执教mata、Dandy跟教练组打造野辅双游体系的一员，他哪里不知道这并不是简单的解放辅助做事的关系，而且他们能做到辅助帮忙做事，创造出配合的节点机会。

    强的不是辅助动起来，强的是动起来知道方向在哪，剩下的人怎么去围绕这个方向打造杀局。

    WE最近成绩还行，状态也不错，队员也有信心，但选手与选手之间是不同的，在红米看来，WE的几个辅助包括现在跟Mystic配合最为和谐、逐渐坐稳首发的Ben更适合对线，团战保核，软辅的熟练度也比硬辅的发挥要好。

    在他的想象里，这支打上自己烙印的WE应该是打野带动中路做事，上路抗压又能承担一定的输出任务，然后下路接管比赛，中路打副c或者侧翼逼阵型。

    这是他根据这几位选手的打法倾向捏合的方向。

    WE今年的终结时长在往前拉，这并不是对线怎么怎么优势，而是单纯的有了具体的战术侧重，打出应有的效果就不会迷茫，不会不知道保谁。

    红米有为自己今年带队的成绩自豪，去年的WE极端依赖下路，运营也不成熟，眼位更是不到位，屡次在很尴尬的位置被绕后，这些问题他或多或少都解决了一部分，队员们也打得更有条理，处理对局内容更有层次感。

    但。

    整个赛区他最需要注意的、他曾经短暂的搭档，如今同样的冠军教头还是在给他压力。

    WE不掉队，EDG再掉队，他们就是B组第一，RNG也是如今，对蛇队的A组头名宝座虎视眈眈，恨不得立马把它拉下。

    如今的RNG是一支什么样的队伍？

    这个问题有点难说清。

    单纯从数据来看，下路的伤害占比在减轻、经济获取总量却没有减轻多少，这有赖于香锅在转线期的入侵，留出了自家野区的经济。

    有个数据很有意思，MLXG是联赛控野率第一第二的打野（有赖于前期的野区侧重和下路给的对线压力），但也是场均二十分钟被压刀最多的打野之一（-13.52刀，倒数第三）。

    很矛盾的数据。

    因为这支RNG的打法的逻辑是能盘活野区就盘活野区，不能就盘活中路，然后选择联动帮上或者帮下，尽快转线推塔、扫荡野区。

    整个的过程里，香锅拿到对位优势之后不会一直扩大，反而会去到处找机会杀人拆塔，刷野效率大幅降低。

    而本身的野区经济有一个恒值，打野不吃，就被c位吃了，这也是小狗前15分钟比过去的经济减少，扩大到20或25分钟，他的经济获取数值在同位比较里又比较靠前。

    当然，RNG的改变还有他们的两个上单，Letme比过去成熟了一点，zoom则是让他都感到惊喜。

    在红米看来，这又是一个957，很少犯罪，骨子里带着稳，却偏偏能承担更全面的战术任务。

    上单不是一个只考虑开团承伤或者稳定的位置，一个不能突破打压制的上单，在其他方面固然也可以优秀，也不如这种个人的对线让对面形成裂口来得有意思。

    无论是教练还是观众，这方面的感官还是比较一致。

    再优秀，没有多少单凭实力撕开口子的可能，给人的感觉就是差了点意思。

    明天的比赛是一场硬仗，对面辅助动起来，我方不动，该怎么交换施压，咬住经济或者比对面的收益更多？

    红米思考着。

    推书：《我是阴间提刑人》，新书幼苗，有喜欢的可以支持一下。

