    第71章 巨人食鸟蜘蛛，跳到了叶宁悠的背上？

    【我去，这么大的蜘蛛，该不会是吃激素长大的吧！】

    【老天呐，谁能告诉我这是怎么一回事儿？】

    【这就是来自后山的压迫感吗？好强大啊！】

    【一只蜘蛛都这么大，那其他生物岂不是……】

    【沃日，该不会这里是盘丝洞吧，这么大的蜘蛛，难道不应该只有西游记才有？】

    【小小蜘蛛而已，叶宁悠上去直接来一波滑铲，干趴它！】

    【空调慢点吹：都别瞎猜了，蜘蛛是可以长这么大的。】

    【空调慢点吹：要是不出意外的话，这应该就是传说中，世界上最大的蜘蛛，巨人食鸟蜘蛛了。也是蛛型纲内公认的最大体型的蜘蛛，】

    【空调慢点吹：巨人食鸟蜘蛛，又叫八眼蜘蛛王，不过它却高度近视，捕鸟蛛头部嘴边还生有一对强有力的螯牙，下边连毒腺，毒液能从螯牙的尖端分泌出来。】

    【不过巨人食鸟蛛的毒性很小，和蜜蜂差不多，不过会产生红肿瘙痒现象，命背点，说不定就嗝屁了。】

    【不过这种蜘蛛，貌似国内应该不会遇到吧，而且这么大型的巨人食鸟蜘蛛，真恐怖啊！】

    试问，谁看到如此大型的蜘蛛，不害怕？

    看到直播间大佬的科普，叶宁悠虽然知道，巨人食鸟蜘蛛的毒性不大，但不知道为何，看到如此大型的蜘蛛，心里难免有些发毛。

    听到巨人食鸟蜘蛛，低沉的嘶吼声，叶宁悠害怕地直接闭上了眼睛。

    叶宁悠知道，有汐宝在此，身后还有几只猛兽跟随。

    但是，

    叶宁悠还是害怕地浑身发抖，牙齿不停的打颤。

    汐宝拍了拍叶宁悠的大手，轻声说道：“姐姐，不要害怕～”

    “汐宝会保护你的。”

    叶宁悠稳住心神，说道：“姐姐不害怕……”

    “只是小时候，被蜘蛛咬过而已。”

    星梦儿轻声说道：“在后山，这么大型的蜘蛛，只能生活在生物链最底层。”

    “任由其他猛兽欺辱，啃食。”

    “相对于后山的猛兽来说，巨型蜥蜴，算是最温顺的动物了。只要我们不去招惹它，蜘蛛是不会主动攻击的。”

    “前路漫漫，更为凶险。”

    “前方，还有更为恐怖的生物，这个蜘蛛，只是个开胃菜。”

    听到这一番话，叶宁悠目瞪口呆！

    要是巨人食鸟蜘蛛，只能生活在后山最底层的话。

    她不敢想象，后山的生物，究竟有多恐怖。

    【生活中最底层？好家伙，头一次听说，如此凶残的巨人食鸟蜘蛛，是食物链低端的生物。】

    【巨型食鸟蜘蛛，能杀死老鼠、蝙蝠、蜥蜴和体型中等的毒蛇，要是按照这么来看，后山的生物……】

    【跑路吧，还去什么山顶，随便跳出来一只生物，都能生撕你们。】

    【我淦，这里怎么会有如此多的巨型生物，怕不是人间地狱吧！】

    【更为凶险的生物，该不会是再说杂交兽吧！】

    【听到这一番话，吓得我直接把手中的手机扔了……】

    巨型食鸟蜘蛛，跳下不知何时，跳下蛛网，不停的挥舞黑色的爪子。

    下一刻，叶宁悠一动不敢动，双腿不听使唤地打颤，浑身冒冷汗。

    叶宁悠能够清楚的感受到，自己后背上，有什么东西在迅速移动。

    而且，动作极快！

    让人来不及反应！

    不停的在叶宁悠背上，跳动着。

    “姐姐，不要乱动哦，小居居就在你身上～”

    “汐宝这就把这只，调皮的大居居（蜘蛛）从你背上拿下来。”

    世界上最大的巨人食鸟蜘蛛，体型超过四十厘米，你告诉我……

    这是小蜘蛛？

    累啊，

    容我休息十分钟，再把这一章补上来。

    后续情节，基本都已经铺垫的差不多了。

    (本章完)

