    李健也没有想到这一篇关于锂电池的论文竟然会让谭主任如此看中，他不敢怠慢，赶紧通知了材化系副高级以上的教授在系会议室开会。

    江州大学材化系是江州大学的重点院系，每年还拿了国家的不少经费，承担了国家的很多重点科研任务。

    比如某大型船舶的防腐材料，以及某机械设备领域的易耗零件等等。

    所以，材化系拥有副高职称的教授，基本上都是行业领域的专家。

    如果把这个时代放在十年二十年后，这些教授去任何一家优秀的企业，年薪都是百万起步。

    很快，除了极个别教授在上课外，材化系的大部分教授都来了。

    李健也回到办公室，说道：“高苗，赶紧过来。”

    高苗有些懵，不过还是跟着李健一起去了会议室。

    本来是没有叫罗浩的，但是罗浩的脸皮很厚，坏事他肯定是躲得远远的，好事他一定一个都不会落下。

    会议室，老师和教授们基本上都来齐了。

    谭德明将高苗写的论文放在桌上，他对大家说道：“实在不好意思耽误了大家宝贵的时间，但是今天我们是有重要的事情要讨论，希望大家先稍安勿躁，耐心坐一下。”

    谭德明看到了高苗，问这李健：“论文就是这位学生写的？”

    说道自己的得意弟子，李健很是骄傲，赶紧介绍说道：“就是以前我给你提过的高苗，很踏实的女生，天资聪慧，做事情还认真。”

    谭德明很满意得点点头，又看着罗浩，意外得问道：“罗浩也在这个实验组？”

    因为罗浩父亲的关系，材化系很多人都认识罗浩。

    李健还没有说话，罗浩就一直点头，意思就是在说，我也在实验组，做实验和写论文，他也是出力了的。

    谭德明说道：“你们先请坐。”

    大家纷纷入座，高苗的心情还是有点紧张。

    她完全没有想到，这篇论文居然引起了系领导的关注，有些不好意思。

    谭德明说道：“今天请大家来，是要看一篇论文，这篇论文是我们研三学生的毕业论文，关于锂电池材料和封装技术的一些探索，我觉得论文中很多实验结果和推论是非常先进的，甚至能够达到国际先进水平，大家都可以相互传阅一下。”

    教授们开始窃窃私语讨论着，然后看着论文。

    越看越感到不可思议，越看越觉得这个论文很有水平。

    首先是实验和论文的结构非常合理。

    实验的步骤和规程以及对照组的使用，都是完美的，是完全按照老师反复强调的实验流程来做。

    如此规则的实验流程，就算是一些年轻一点都教师，都不一定能够完全办到。

    再看论文的内容，就像韩德明说的那样，很多结论和推测都是十分先进的！

    而且是填补了国内很多的技术空白，这哪儿是什么毕业生的论文，这是一篇完整而且非常漂亮的科研创新论文。

    紧接着，大家开始就这些论文开始讨论了。

    “钴酸锂电池和三元电池都已经做出来了吗？”

    “我看论文上面写的已经有了实验结果，而且有实验成品！”

    “这样的能量密度！是不是和东洋那边的电池水平差不多了！不太可能吧！！”

    教授们都是处于震惊的状态。

    他们没有办法相信学校研三的学生能生产出和东洋先进企业性能一样的电池。

    “你们看一看论文后面的推断，高分子的纳米隔膜就不说了，但是二维的碳分子是什么东西？”

    “这个说的是石墨烯吗？”

    “石墨烯在科学上已经被证明是不存在的，在论文上面提这一点是否有一些……”

    教授们开始针对论文最后的推论展开讨论。

    “要是把石墨烯相关的叙述删掉，那样论文就已经是绝对完美了！”

    “李教授，我不同意你的观点。”

    “二维晶体的碳分子，虽然目前为止没有被发现，也没有人工合成，但是不能够证明他是不存在的！”

    “我说的是证明，而不是认为！”

    论文的其他地方都非常的完美，没有任何的瑕疵。

    就是二维态分子作为负极的问题，让教授们有一些疑惑。

    毕竟二维碳分子目前被认为是不存在的，而且在实验室或者是自然界中也没有发现（只有石墨没有石墨烯）。

    它的单独存在只是人类在实验当中的一种猜测，而且这种猜测被证明的几率很低。

    因为全世界有很多实验室，在经过各种试验之后发现，热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在，以此证明石墨烯是不存在的。

    如果石墨烯存在，按照米国专家的推论，单层石墨烯拥着这高达97.7％的透光率，这使它在肉眼下是完全透明的，石墨烯还拥有高达5300W/m·k的导热系数，凌驾于碳纳米管之上的常温高达15000cm^2/V·s的载流子迁移率，而电阻率却低至10^-6Ω·cm，金属的佼佼者铜和银更加低。

    一旦证明石墨烯是存在的，那么它必将是世界上电阻率最小的材料。

    江州大学材化系的教授接受了西方的一些论点，这才认为二维结构的碳分子石墨烯不存在。

    谭德明拍了拍手站起来说道：“好了，大家安静一下，我们先不要讨论石墨烯的问题，就说说这个论文本身，你们感觉怎么样？”

    副主任陈刚站起来说道：“这应该是我这几年来看过质量最高的一篇论文，这不仅仅是毕业论文，更是材料领域科研创新的创新型论文，我现在希望能够看到电池的实物！如果真的做成功了，我觉得能够改变整个锂电池的行业。”

    在江州大学任教20多年的陶教授也说道：“实验和论文的质量都非常高，而且非常具有可操作性，甚至能够成为行业规范！我建议将这一篇论文专题向校领导汇报，看看能否问上级部门要一些资金，让论文和实验能够实现产业落地！”

    韩德明笑着不断的点头，这也是他的想法。

    韩德明看着高苗说道：“高苗同学就是本次实验的组长和主要撰写人，你来说说你的实验想法和过程是怎么样？”

    看前论文的撰写者竟然是一个女孩子，大家更是惊讶了。

    高苗还没有开始说话，陶教授又说道：“你就是高苗？我个人建议，为了你论文的完美性，还是把最后一段把石墨烯作为负极材料的推测删掉。”

