    桑榆蒙着脸，双手抱胸，抬脚踢了踢地上的那具女尸，“这个人，庄夫人不会不认识吧？”

    赵惠兰吓得脸色惨白，面上血色褪尽。

    她控制不住地想要尖叫出声，庄婧溪却手一扬，点了她的哑穴。

    在瞧见赵惠兰似乎冷静了之后，她才漫不经心地又点了一下对方身上的某个穴位。

    赵惠兰找回了自己的声音，却是害怕得直发抖。

    面前的这两个人根本就是煞神！

    她几乎快要晕过去。

    然而庄婧溪又怎么可能会给她这个机会呢？

    她手微微用力，匕首刺破皮肤，点点血迹渗了出来。

    她扯了一下嘴角，一瞬不瞬地盯着赵惠兰。

    她问：“庄夫人，不要自作聪明，问什么你就答什么。”

    “这具女尸，你是认识还是不认识？”

    赵惠兰的眼泪都要流干了。

    她拼命地点头，嘴里呜呜咽咽，好半天才将认识二字说出口。

    她当然知道这是谁！

    这是几个时辰前，还在那跟她讨价还价的那个市井女人！

    这个女人竟然死了，那脸上有着一条刀疤的那个男人，是不是也凶多吉少了？

    她的计划，看来是失败了。

    庄婧溪又将匕首，移到了赵惠兰脸上，眼中带着杀意，“让我猜猜你为什么要设局对付陆绾绾，是因为庄玉瑶？”

    赵惠兰哪里敢承认这个？

    她怕面前的这两个疯子，一个不高兴就杀了瑶瑶泄愤。

    她只能一个劲地摇头否认，“不是的，我只是因为嫉妒顾宁霜，才会想着对陆绾绾动手。”

    “对！我就是嫉妒顾宁霜！这一切都跟瑶瑶没关系！”

    她这么说，眼神却出卖了她的真实想法。

    庄婧溪但笑不语，只不咸不淡地看了赵惠兰一眼。

    桑榆转身就走。

    赵惠兰瞧见少了一个人，心下骤然松了口气。

    可这口气还未来得及松懈太久，下一瞬，她的宝贝女儿，便被桑榆提在了手里。

    然而都这样了，庄玉瑶却半点也不见有苏醒的意思。

    赵惠兰吓得魂飞魄散，双腿一软，整个人差点跪下。

    桑榆一边提着庄玉瑶，一边往赵惠兰的膝盖弯踹了一脚。

    赵惠兰就这么以一个屈辱的姿态，跪倒在地。

    她伸手去抓庄婧溪的裙子，哀求道：“这一切都是我一个人的主意！和瑶瑶无关，我求你了，你放过瑶瑶！”

    瑶瑶是她全部的希望。

    瑶瑶不能有事！

    一个母亲为了女儿苦苦哀求低三下四，这样的画面应当是很令人唏嘘感叹才对。

    庄婧溪却不为所动。

    她眉眼冷冽，只淡淡地瞥了赵惠兰一眼，“你说你因为嫉妒顾宁霜，所以才会对陆绾绾下手。”

    “可我现在因为你的撒谎而感到不高兴，那我应该怎么做？”

    庄婧溪给桑榆使了一个眼色。

    桑榆立刻抽出腰间的短刀，将她抵在庄玉瑶的脸上。

    赵惠兰差点心脏骤停，“我说！我全部都说！你们别伤害瑶瑶！”

    瑶瑶的脸千万不能有事啊！

    女子若是被毁了容貌，那该怎么在邵京城活下去啊！

    她宁愿自己死都不宁愿瑶瑶的脸有事！

    庄婧溪的表情有些不耐烦，她声音冷得仿佛山顶上的积雪，偏偏又有些缥缈。

    令人听不真切。

    她道：“你大可以跟我赌，只要你的回答令我有半点不满意，我就往庄玉瑶的脸上割一刀。”

    她笑了，只是那笑容令人不寒而栗，骨血发凉。

    她贴近赵惠兰的耳朵，道：“如若这样还不够，我也可以切断她一根手指。”

    “赵惠兰，你女儿的命值不值钱，就看你接下来的回答够不够令我满意了。”

    赵惠兰整个人无力地瘫软在地上。

    她这一刻甚至都不敢对面前的人生出什么怨恨之心。

    因恐惧而落下的眼泪爬满了她的整张脸。

    这样瞧着，倒是令人觉着有些心酸。

    庄婧溪偏偏想起了原主在书中的结局。

    原主在被乱棍打死时，似乎也露出了绝望又死不瞑目的眼神。

    那夜的风雪，凉得令人此生难忘。

    赵惠兰哽咽的声音，传进庄婧溪的耳朵。

    她听见赵惠兰哀求地哭出声，“你问什么我都回答，我求你，求你放过瑶瑶，瑶瑶她还小啊！她什么都不懂！”

    庄玉瑶还小？

    是啊，庄玉瑶确实还小。

    可陆绾绾却是比庄玉瑶还要小上两个月。

    赵惠兰心疼自己的女儿，可她怎么不想想，若陆绾绾真的出了什么事，顾宁霜又该有多痛苦？

    陆家人又该有多痛苦！

    庄婧溪眸光一厉，手腕一翻，便将赵惠兰从地上提了起来。

    有那么一瞬间，她想立刻就结果了这个女人的性命。

    可这样太便宜赵惠兰了！

    赵惠兰不是心心念念地想要送庄玉瑶登上后位吗？

    她偏偏就要让赵惠兰亲眼看着希望被一点点碾碎！

    庄婧溪冷笑一声，她问：“说吧，你到底想怎么对付陆绾绾？”

    她才不信，赵惠兰布了这么大的局，就仅仅只是为了毁掉陆绾绾的脸。

    赵惠兰半点也不敢隐瞒，“我原是想着毁了她的脸就算了，可……可若是这样，只怕有的人会为了兵权，趁机向陆家表忠心。”

    她嘴里的有心人，指的自然是二皇子沈从安。

    这一点，庄婧溪早就心知肚明。

    她抬了抬下巴，月光下，她的那张脸，冷漠得令人心惊，“接着说。”

    赵惠兰感觉到一股凉意，从脚底窜了上来，蔓延到四肢百骸。

    她身体抖了一下，“所以我又言语暗示那个男人，总归陆绾绾已经受了迷香，他就算是将人糟蹋了也不妨事。”

    桑榆猝然抬起头。

    她不出意外地在庄婧溪脸上，看见了几乎盖不住的杀意。

    赵惠兰也是感觉到，似乎有一只看不见的手，握住了她脆弱的咽喉。

    可这个人没有说停，她就只能继续硬着头皮说下去。

    果然，下一瞬，她就听到头上传来了一道意味不明的声音，“继续。”

    赵惠兰很努力的想要降低自己的存在。

    她支支吾吾地道“等……等到第二日，陆绾绾的丑事暴露在人前……”

    “那个男人就会将所有的罪责，都推到庄婧溪头上。”

