
　　轰隆隆！！能看到，从一道道魔门中，一道道巨大的身影突然冒了出来。

　　九头蛇！

　　九头蛇！

　　还是九头蛇。

　　一尊尊比普通九头蛇更加巨大的九头蛇从魔门中踏出，能感受到，这些九头蛇体内，散发出的毁灭气息，比任何九头蛇都要来的更加狂暴恐怖，能看到，这些头颅中，蕴含的杀戮与暴戾，激荡着整个天地。

　　天魔神兵，足足四尊天魔神兵，而且，全部都是九头蛇模样。

　　“又是天魔神兵，哥当年曾经说起过，永夜世界中的天魔神兵，一共有三种类型，一种为神金型，汲取各种顶尖的天材地宝，铸造躯体，破坏力极强，身躯不灭。一种为魔血型，以某种强大生灵为躯体，汲取各种生灵血脉天赋，汇聚于一身，铸造出最强的神通，最惊人的战争兵器，可滴血重生，不死不灭。最后一种是神魔型，融合神金与魔血两种路线为一体，最是可怕，根据讯息，最后一种，才是真正的天魔神兵。但其他两种，发展到极致，依旧有毁天灭地的威力，当年与永恒天舟抗衡，凶悍无比。这些九头蛇，就是魔血型天魔神兵。”

　　玄黄仙城，圣王宫中，赫然能看到，一身白衣的囡囡一脸冰冷的看向外界。眼眸中闪过一抹寒芒。身上不染一丝凡尘之气，可却没有人敢在她面前大口喘气。

　　群臣看到，内心中都是一紧。

　　别人不清楚，他们这些大易高层却有些了解。

　　囡囡并不是常年留守在圣王宫中，而是坐镇于阴间之地。镇守当初九子鬼母所镇压的那座魔窟。几乎每日都在与永夜邪魔搏杀，每天都是浴血而归，发生的战斗，击杀的永夜邪魔，可谓是不计其数，其所开创的《北冥吞天功》，在这些年来，越发的可怕，吞噬的生灵血肉，不计其数。

　　以无穷永夜邪魔作为自身养料，铸造出真正的无上体质——混沌不灭体。

　　那种杀戮，无尽的永夜邪魔，化为养料下，谁都无法想象，囡囡的修为达到何等层次，只是，在大易中，群臣口中，已经称之为北冥女帝，还有人称之为吞天女帝，吞噬大帝之类的。其威名，绝对是足以震慑无数生灵，据说，已经达到道台境，是否为真，无人能证实。

　　这一次回归，显然是为了这一战而来。

　　目睹一道道魔门的开启，一尊尊可怕的天魔神兵出现，并没有露出任何异样，反而表现的很是沉稳。

　　这些九头蛇，分明就是魔血型的天魔神兵，一次性出现四尊，可见，这九头蛇，本身就是最好的战争工具，最强大的毁灭物种，被永夜利用的淋漓尽致，连铸造天魔神兵的原型，都是以九头蛇来打造的。

　　只此一点，就能看出其中的一丝奥秘。

　　每一尊天魔神兵，都将是最可怕的杀戮兵器，其实力，哪怕是最低，都达到证道境层次，甚至是更加强大。

　　“无忧，现在我们要怎么办。”

　　蔡琰开口询问道。

　　“无妨，我哥早有准备，诸位嫂子先等待一阵就好。就凭这些，还翻不了天。”

　　囡囡听到，脸上的脸色也微微柔和了一些。

　　“嗯，无忧说的在理，有夫君在，这些永夜邪魔，还翻不起太大风浪。”

　　蔡琰颔首点点头，表示赞同。

　　.................

　　能看到，战场上再次发生变化。

　　黑袍，红袍，绿袍，白袍同时进入一尊九头蛇天魔神兵之中。他们的身躯，很自然的就与天魔神兵融为一体。

　　天魔神兵，不仅能够自己战斗，最重要的是，还能由强大修士来控制，里面有核心舱，融合进去，就能掌控这尊庞然大物，达到极致，据说就是天魔神兵与宿主完美融合，再也不分彼此。真正力量无穷。

　　不过，不是真正的强者，是无法掌控天魔神兵的，一旦掌控不住，就会彻底反噬，将宿主吞进去，彻底变成天魔神兵的一部分，变成自身成长的养料。

　　黑袍他们四个，显然，对于掌控天魔神兵已经是驾轻就熟，很轻易就掌控四尊天魔神兵。

　　“哈哈哈，毁灭吧。”

　　黑袍的狂笑声从九头蛇九颗头颅中不断传递出，肆意回荡。

　　“四方天金鼎，给本帝镇死它。”

　　金罡大帝发出一声怒吼。朝着黑袍所融合的九头蛇轰击过去，金色的大鼎在虚空中瞬间膨胀，遮天辟日，在鼎中，仿佛能听到，无数古老的祷告声不断传递。从虚空中笔直的砸了下去。

　　这一击，承载着整个世界。

　　轰隆隆！！

　　四方天金鼎，比九头蛇更加庞大。

　　可黑袍看到后，却露出一丝不屑，怪叫道：“镇国神器，可惜，能媲美任何先天灵宝，可却在我面前，不够看。除了易圣王，你们在场的，一个能打的都没有。食我毁灭雷光。”

　　黑袍怪笑着，随即就看到，九头蛇一颗头颅抬起，张口巨嘴，一道巨大的黑色雷光柱，毫不客气的朝着四方天金鼎轰击过去，那雷光，就是一道天柱般，在雷光中，蕴含着可怕的力量，无尽的雷霆之力，无尽的毁灭之力。这是毁灭雷光。

　　在雷光中，能感受到一种毁灭意志。

　　撞击在四方天金鼎上，顿时，就看到，天金鼎剧烈震动，发出可怕的轰鸣，不断的抵挡雷光，想要将毁灭雷光直接撞成碎片，然则，最终却被毁灭雷光当场轰向虚空，倒飞出去。

　　噗！！

　　金罡大帝张口间，喷出一口逆血。

　　感觉到，体内气血都在剧烈震荡，五脏六腑，都好像遭受到无法承受的重击。

　　那种感觉，十分可怕。

　　虚空中，空间都被轰的四分五裂。呈现出大破灭的景象。

　　“灭世天火云，灭世天火！！”

　　天火大帝也朝着绿袍所在的九头蛇发起攻击。一枚巨大的灭世天火所化火球，从天而降，火球中，仿佛能看到各种各样的可怕身影，有火凤，有火蛇，火龙等等。都传递出可怕的灭世之意。真正要毁灭一切。

　　“灭世洪水！！”

　　绿袍大叫着说道。

　　一颗头颅张口下，喷出一股滔天洪水，这洪水，能湮灭一切，根本无视一切规则，直接朝着灭世火球席卷过去，撞击在一起时，发出剧烈的爆炸，水火交锋，自然产生难以想象的碰撞。跟着，就看到，灭世火球中的灭世意志硬生生被浇灭。彻底化为乌有，不复存在。

　　“大易的小辈们，你们还等什么，现在我们不是敌人，这些永夜邪魔才是真正的敌人，我们要是败了死了，你们大易也别想好过，这个时候，坐山观虎斗，那就是自寻死路。”

　　飞羽大帝冷笑着说道。

　　手中出现一口雪白的战弓，这口战弓上铭刻着无数神秘绚丽的纹理，能感受到，这是一口先天灵宝，握在手中，瞬间就有无穷的杀机涌现。仿佛来自天地的杀机。

　　这一口，名为天杀弓，汇聚天地杀机，蕴含无穷杀力，一旦施展，无坚不摧，就算是神佛照样可以杀。凶残无比。

　　“杀！！”

　　易仙凰等诸小看到，相互对望一眼，再没有迟疑，同样加入战场。

　　天杀箭。

　　五行环。

　　仙凰神羽扇。

　　............

　　一件件先天灵宝朝着四尊天魔神兵席卷而去。

　　同时，战场上，海量的永夜大军正与各大界域大军厮杀在一起，还有一大批，朝着铁血长城发起攻击。源源不断，密密麻麻。堪称是无穷无尽。

　　“很好，永夜的跳梁小丑，终于自己跳出来了。出来吧，无限战星。”

　　灭霸踏立在虚空，看着一片混乱的战场，脸上露出一抹冰冷之色，仰天发出一声断喝。

　　赫然能看到，虚空中，自泰坦界域所在的区域，一道银白色的神光升起，并以不可思议的速度破空而来，越是靠近，越是巨大。

　　星辰！

　　那是一枚星辰！

　　一枚极为巨大的星辰。

　　通体散发出银白色的光芒，星辰上，仿佛看不到任何生灵的存在，却环绕着一种无法想象的古怪力量。

　　“气运，这枚无限之星上笼罩着浓郁的气运。那是属于无限帝国的气运，泰坦界域中已经没有巨人种族，不对，这是掠食者文明，灭霸竟然放弃了正统运朝之道，他走的是掠食者文明道路。这一枚星辰，就是无限帝国的根基所在。”

　　大易群臣目睹，都是一阵震惊。

　　刘伯温等人也是第一时间猜测到灭霸到底做了什么，完全就是让人惊叹的举措。

　　泰坦界域没有任何巨人的存在，毫无疑问，转变掠食者文明后，已经放弃了泰坦界域，全部转移到这枚无限战星中，真正来去自由，可以所以前往任何界域，掠食天下，抢夺气运。汇聚一切资源，供养自身。

　　“这枚星辰不是普通的星辰，好强，非常的强大。超乎想象的强大。”

　　刘伯温脸色凝重的看向那枚银白色星辰。

　　从中感觉到一种近乎死亡般的威胁。

　　致命，非常的致命。

　　“食我战星一击。”

　　灭霸冷笑着朝着红袍所在的九头蛇一指。虚空中的无限战星瞬间化为一道流光，朝着九头蛇重重的砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2031章 无限战星免费阅读。https://xs.23sk.com 