    王峰驾驭着滕云远离青龙帮所在地，前往靠近青龙帮的猛虎帮据点。

    他这种手段对于青龙帮、猛虎帮等帮派而言，完全就是降维打击。

    双方完全不再一个水平线上。

    王峰看了眼剩下的爆炎符，刚才一口气用掉了7张爆炎符，还剩下14张绿色品质的1级爆炎符。

    绿色品质的1级爆炎符每张可以造成600点爆炸伤害。

    可以秒杀后天六层之下的武者。

    就算是后天九层的武者也无法抵挡两张爆炎符的伤害。

    基本上爆炎符撒落之后，覆盖区域内就没有幸存者。

    王峰打算对其他两大帮派故技重施，既然已经对青龙帮动手了，闹出这么大的动静，估计其他两个帮派也可能有所察觉。

    王峰赶到猛虎帮的时候，发现猛虎帮的人正在转移几个大木箱子。

    思索片刻，抬手结印释放一道火雷砸落命中其中一个木箱子。

    噼里啪啦！轰隆！一道红色雷电从天而降劈中木箱，然后发生爆炸，抬着木箱的两个猛虎帮帮众瞬间暴毙。

    木箱内的物品在爆炸中炸得四散一地，正是王峰所寻找的陪葬品。

    王峰也是看这些木箱子与青龙帮装陪葬品的木箱差不多才动的手。

    这一击，直接把还活着的几人也吓傻了。

    他们完全不知道发生了什么时候，反正就是突然落下一道雷电发生了爆炸。

    “天打雷劈了！天打雷劈了！”

    “快逃啊！老天爷发怒了！”

    嘭嘭嘭！众人丢下木箱就朝外面跑去，根本不敢停留。

    跑了一会，有人停下脚步朝后看去。

    忽然，又是一道红色闪电从天而降，命中跑在最后面的几人身边，嘭的一声爆炸直接秒杀了几人。

    吓得众人头也不敢回就逃离了这里。

    王峰趁机落下，查看木箱，寻找任务物品。

    咔嚓，王峰手持飞剑轻松斩开木箱，寻找任务物品的踪迹。

    一无所获。

    猛虎帮也没有王峰要找的东西。

    他听到外面已经传来气势汹汹的脚步声，王峰捡拾了地上的战利品，就连忙跳上滕云飞走。

    王峰驾驭着白云上升的时候，一众猛虎帮头目带着人冲进来，包围了这座小院。

    但是却没有看到一个活人，地上只有几具猛虎帮帮众的尸体。

    落在地上的木箱也被人劈开翻找过东西，陪葬品落了一地。

    “啊！找，一定要给我找出凶手！”

    猛虎帮帮主看到此情此景，愤怒无比。

    这些可是官府要的东西，就这么被毁了，他怎么向官府交代。

    而是他更想要知道凶手到底是谁？

    凶手竟然敢明目张胆的进入猛虎帮内袭击猛虎帮的人，这未免太过嚣张了！

    难道是隐藏在猛虎帮内的内奸？

    猛虎帮帮主愤怒之下发动全部力量搜查凶手的时候，王峰已经驾着腾云杀向洪武帮。

    半路，王峰磕了一颗回灵丹，回复消耗的灵力。

    进入三大帮派内寻找陪葬品的任务难度很高，正常情况下需要多名玩家倾力合作，玩家分别潜入三大帮派内以帮派弟子的身份完成一些任务，然后才能获得有关陪葬品的信息。

    现阶段的玩家根本不可能以武力完成任务，只能智取。

    可偏偏到了王峰这里遇到降维打击。

    王峰的手段超乎三大帮派的想象，从而让这个困难的多人任务变成了无双割草模式。

    王峰思索，既然青龙帮和猛虎帮都没有找到“神剑”，那么“神剑”就只能在洪武帮内了。

    王峰飞抵洪武帮的地盘。

    洪武帮已经收到了消息，有神秘强者为了寻找陪葬品中的某件物品，肆无忌惮的袭击了青龙帮和猛虎帮。

    因此早早地，洪武帮就派了一群人守住地盘上每一道门窗，屋顶上也站着人放哨。

    更是在陪葬品存放的库房周围布下大量伏兵和陷阱，就等着王峰自投罗网。

    王峰本来还在想怎么从洪武帮内找到陪葬品所处的位置。

    结果看到洪武帮这番阵势，顿时就明白对方的想法。

    王峰不禁笑出了声，洪武帮自认为隐秘的陷阱和埋伏全都被王峰看在了眼里。

    从空中俯看洪武帮，洪武帮一大群人聚集在一座院落周围，墙角下和屋顶上藏着的人。

    一目了然。

    虽然王峰笑洪武帮暴露了库房的位置，但是见洪武帮这番阵势，王峰也不禁谨慎起来。

    敌人太多的话，他就算是占据着空中优势也未必能讨好。

    思索片刻，王峰飞抵库房上空，驾驭着滕云缓慢下降。

    下降到距离地面七八米高度的时候，趴在屋顶上的人忽然抬头注意到了头顶的一团云雾。

    他有些奇怪的问道：“这是什么东西？哪里来的一团白雾？”

    王峰看到有人抬头看到自己，毫不犹豫释放掌心的法术。

    一道红色雷电劈落在库房屋顶上。

    轰隆！嘭！瞬间红色雷电就将库房的屋顶炸开，无数碎瓦断木四处飞溅。

    被火雷命中的洪武帮帮众瞬间毙命，周围趴着的几人也在爆炸中丧命。

    屋顶炸开的瞬间，王峰就从滕云上跳下，从破洞进入库房内。

    爆炸响起之后，洪武帮的人飞速冲进来包围这里。

    看到王峰直接从屋顶进入库房，洪武帮的帮主带着人朝库房跑来。

    他并不担心王峰会逃走，因为库房内同样有人埋伏。

    洪武帮一个副帮主埋伏在库房内，袭击者无路可逃！

    王峰跳进库房内，还没落地就看到黑暗中几道人影袭来，刀剑闪烁着寒光。

    对此王峰早有准备，他抬手洒出几张爆炎符。

    嘭嘭嘭！连续几个爆炸将围攻王峰的几人都炸飞出去。

    落地之后他们竟然还没死，可见实力都在后天七层以上。

    王峰刚落地，一道黑影就冲到王峰面前，一柄金属盘龙棍劈头砸落下来。

    对方似乎并不想杀死他，攻击的是王峰的肩膀。

    嘭！王峰浑身一震，脚下的地面都裂开。

    黑影脸色愕然，没想到王峰毫发无伤挡住了自己的攻击。

    王峰看了一眼金钟符持续时间，心中一惊。

    黑影这一击差点直接爆掉绿色品质的1级金钟符，一击就直接让金钟符的持续时间跌到只剩下不到10分钟。

    要知道这可是他刚刚激活的金钟符，持续时间都是满的。

    这岂不是说对方两招就能打爆1级绿色金钟符。

