
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有想到女人会突然动手，虽然对方实力远超于他，不过，他也不会坐以待毙。

    轰！

    一股气势自杨叶体内席卷而出，这股气势让得女子的手微微一松，但是下一刻，女子的手猛地一紧。

    嘭！

    杨叶那股气息瞬间消失的无影无踪，而杨叶喉咙，还在女子的手中。

    女子直视杨叶，“他不会收人类为弟子，然而，你却有他的令牌，还学了他的功法，人类，告诉我真相！”

    杨叶看了一眼女人，然后心中道：“前辈，你确定你不现身？”

    沉默了一会，后卿道：“我不想让她看见我这副模样！”

    杨叶苦涩道：“那你想看到我死的模样？”

    这时，后卿突然道：“南山！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    后卿道：“告诉他，我最难忘的地方是南山！”

    杨叶：“”

    而这时，女子见杨叶不答，手越来越紧，杨叶心中一惊，连忙道：“南山，他曾经与我说过，他最难忘的地方是南山。”

    声音落下，那女子身体顿时一僵，渐渐的，她的手松了下来。

    女子直视杨叶，“他人在哪里！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，我只能说，他还活着。”

    “还活着！”女子双拳缓缓紧握了起来，不过，神色却是不在那么冰冷。

    这时，杨叶道：“前辈应该知道，他曾被人君追杀，受了重伤。在他受了重伤期间，刚好遇到晚辈，然后我们就认识了，最后，他见晚辈人品不错，天赋卓绝，所以就拉着晚辈，让晚辈做他的徒弟。”

    鸿蒙塔内，后卿：“”

    现实中，女子打量了一眼杨叶，然后道：“虽然有些滑头，但是，这天赋确实不错。跟我来吧！”

    语落，女子身形一颤，化作一道幽光消失在了远处。

    杨叶神色一松，然后连忙跟了上去。

    杨叶跟着阴后来到了一座宫殿，宫殿与人族的不太一样，这宫殿全部都是由闪烁着黑光的石头堆砌而成，虽然是堆砌的，但是却非常有美感。

    殿中，阴后坐在主位，下方是杨叶。

    “他让你来找我做什么？”阴后开门见山。

    杨叶道：“天界，晚辈想去天界，希望前辈帮忙！”

    天界！

    阴后黛眉微蹙，“你去天界做甚？”

    杨叶道：“有些事情要做！”

    阴后看了一眼杨叶，然后道：“你知道天界是什么地方吗？”

    杨叶摇了摇头，“不是太清楚，只是了解一点点！”

    阴后起身走到了杨叶的面前，“居住在天界的，其实也是人，只不过，他们现在已经不将自己当做是人了！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    阴后道：“进化，很久很久前，巫族与人族还有天族，其实是一体，可惜最后，许多人因为信仰不同，最后分成了两个族，这就是巫族与人族。而天族的那批人则是进化了，最后，由一些强大的人，带着那些进化的人离开了人类，组建了天族。”

    “进化？”

    杨叶皱眉：“人也可以进化？”

    “自然！”

    阴后道：“万物皆可进化，人是万物之中，属于非常有灵的一种，自然也可以进化，不过，并不是所有人都能够进化。但是，凡是能够进化者，他们的灵魂，肉身，都会得到大大的提升，修炼起来，也更加容易！”

    杨叶道：“前辈跟我说这些，肯定是有原因的吧？”

    阴后点了点头，“天族，虽然他们曾经是人类，但是，他们现在可不觉得自己曾经是人类，他们认为他们是万物之灵。总的来说，这是一个极其高傲的种族，高傲的你难以想象的地步！”

    高傲！

    杨叶笑了笑，其实，他已经见识过小七的高傲了。这个小女孩的高傲，那真的是很恐怖！

    阴后道：“天族，不太喜欢人族去天族。他们，非常不友善。除非是进化后的人类，这种人类，才会被天族接受。”

    杨叶道：“我必须去！”

    阴后看了一眼杨叶，然后道：“确定？”

    杨叶点了点头，“非常确定！”

    阴后点了点头，“也罢。现在刚好有一个机会，一月后，我巫族之命，将要去天族面见天君，到时你与我一起去吧！”

    “前辈也要去天族？”杨叶惊讶道。

    阴后微微点头，“去天族办点事！这段时间，你就在这里，勿要乱跑，免得出现一些不必要的麻烦。虽然你身具巫族血脉，修炼的也是巫族功法，但，你终究是人类！”

    杨叶点了点头，“好！”

    阴后点了点头，然后转身消失在了原地。

    一月的时间！

    房间之中。

    杨叶盘坐在地，然后进入了鸿蒙塔内。

    修炼！

    外面一月，在鸿蒙塔内，就是将近一年的时间，一年的时间，可以让他做很多事情了。

    没有先修炼，杨叶来到了鸿蒙塔第一层，此时，小白正在与稚女还有雪儿等女玩耍。

    “这丫头的天赋，当真是恐怖的不行！”

    这时，后卿突然出现在了杨叶的身边，他的目光落在了稚女的身上。

    稚女！

    杨叶看向稚女，后者似是感应到，当下转头看向他，然后微微一笑，接着她走到了杨叶的面前，轻声道：“哥哥，师父好！”

    杨叶轻轻揉了揉稚女的脑袋，“在这里面感觉怎么样？”

    “很好！”

    稚女道：“与小白她们在一起，很开心！”

    “开心就好！”杨叶笑道：“去玩吧！”

    稚女咧嘴一笑，然后转身跑向了小白与宝儿等女。

    杨叶看向后卿，“稚女怎么了？”

    后卿道：“你知道这丫头现在已经什么境界了吗？”

    杨叶转头看向稚女，他打量了一眼稚女，转瞬，她神色瞬间凝重了起来。

    轮回境！

    这稚女竟然已经达到了轮回境！

    而这稚女修炼才多久？

    这时，后卿道：“这丫头的修炼速度，真的世所罕见。不管什么境界，她都能够没有任何障碍的突破，哪怕是轮回境的轮回，她都轻轻松松的就过了。虽然她是在这塔内，吸收的是最精纯的紫气，但是，这也掩盖不了她自身的恐怖！”

    恐怖！

    杨叶点了点头，这稚女，真的很恐怖。

    这时，后卿道：“小子，这丫头的来历绝对不简单。我总感觉，你接受她，日后你可能会有天大的麻烦啊！”

    麻烦！

    杨叶看了一眼远处与小白嬉闹的稚女，然后笑道：“麻烦就麻烦吧。该来的，它终究是要来的。再者，我杨叶这辈子的麻烦，已经非常多了，在多一件，也无所谓了！”

    后卿笑了笑，“也是。不过，万事是相对的，她有可能是麻烦，但日后也有可能是你的机缘，这事啊，都难说。”

    杨叶笑道：“没想那么多！”

    后卿道：“小子，你身上有一个优点，那就是做什么事情，都很少功利性，你讲究的是心，心中若绝对对，就会去做，而不是看着事对你有没有好处才去做。赤子之心，我想，这就是你为什么能够走到今天这个程度的原因！”

    赤子之心？

    杨叶轻笑了笑，没有在说什么，他走到了小白身旁，与小白还有稚女等女玩耍了一会后，便是来到了修炼室内。

    修炼室内，晓雨夕等女都在修炼。

    修炼！

    不管是谁，都要修炼。因为所有人都明白，没有实力，就没有一切。

    杨叶没有打扰晓雨夕等女，而是盘坐在地，然后开始修炼。

    他自然也是要修炼的，他现在最大的问题，就是境界！

    他必须想办法提升到明境！

    接下来的时间里，杨叶开始闭关疯狂修炼。除了修炼，他每天还节约时间出来完善自己的剑技。

    他现在的剑技，已经集众家之长，融为一体，进步空间还非常大，可以不断成长！

    鸿蒙塔内，宝儿与稚女等女也开始修炼了。

    她们虽然贪玩，但是也知道修炼的重要性，当然，这是苏青诗强迫的，不然，几女根本没有修炼这个概念。

    至于稚女，这个看似柔软的小女孩，她比任何人都要刻苦。

    鸿蒙塔内最清闲的莫过于小白与雷琳了。

    清闲到无聊！

    第二层内，小白带着雷琳来到了六丁神火的面前，小白小脑袋往炉子里探了探，有些好奇，又有些害怕。

    在她身旁的雷琳也学着她往炉子里探了探，但是很快她又缩了回来，眼中带着忌惮之色。

    危险！

    这是雷琳的感觉。

    这时，小白突然来到了雷琳的肩膀上，然后小爪挥舞了下之后，她指了指六丁神火。

    雷琳眨了眨眼，“不好吧？”

    小白咧嘴一笑，然后小爪拍了拍自己的胸脯，一副有我的样子。

    雷琳还是有些犹豫。

    这时，小白小爪轻轻揉了揉雷琳的脑袋，又挥舞了一下小爪。

    雷琳眨了眨大眼睛，“真的很好玩吗？”

    小白小脑袋连忙点，表示真的。

    雷琳轻轻咬了咬嘴唇，然后道：“那好吧！”

    声音落下，她两只小手突然抬了起来，很快，在她手中聚集了两个巨大的雷电光球。

    然后，在小白兴奋的目光之中，雷琳突然握着两个雷电光球朝那丹炉里就是一扔

    ,

    ps：感谢所有朋友的支持！！！！！           
            