    医院里，陆凯文看着昏迷过去的女人，连露出的眼皮都是乌紫的。

    主治医生把苹果分割成了四瓣儿，才能从她嘴里取出来，解开捆绑着她手腕、脚腕处的窗帘布，骇人的血痕，连医生和护士都有些可怜她了。

    被子里赤裸的女人，流着血的下体，就连实习的小护士都知道她发生了什么。

    “方小姐不能再被折腾了。”医生为难地开口嘱咐着陆凯文。

    “从现在起，她的病房只有我和付妩能进。”陆凯文冷漠地说着，可他脑海里全是秦曦的模样，哪怕化了精致的妆，她的消瘦的脸也出卖了她。

    她很难过，却不得不粉饰太平。

    “好。”年轻的医生点头，在所有人走了之后，医生对陆凯文说，“表哥，你去求秦曦放过方小姐吧。”

    陆凯文一听，自嘲地一笑，“她不会的，除非死灰复燃、破镜重圆，我只能尽自己的能力，保护好方雅，其他的，我管不了。”

    陆凯文怎么敢再逼秦曦呢，怎么敢去求她呢。

    “方小姐真惨，遇到了……表哥你。”吕思宇嗤笑一声，看着陆凯文。

    “是啊，都怪我。”陆凯文赞同到。

    “你不该把她牵扯进来之后，就想轻易丢弃。”吕思宇义愤填膺地说，“让别人爱上你，又狠心丢下她，你可别忘了，你瘫着的时候，照顾你的不是秦曦，是她方雅！表哥你做人可得有点良心！”

    陆凯文有些不耐烦地看着聒噪的小表弟。

    “我知道。”他无奈地说着，看了眼昏迷不醒的方雅。

    “你知道还让她这两天任人折磨？”吕思宇质问到，很不满表哥的做法。

    “她……我……她犯的事太大了。就算许家放过她，郑家也不会让她活，思宇，我现在只能说，尽力护好她。”陆凯文点燃一支烟，眉宇间有着淡淡的忧愁。

    “医院不能抽烟！”吕思宇掐断他的香烟，直接扔进了垃圾桶里。

    吕思宇穿着白大褂，一脸清冷地看着他。

    “我不管她做了什么，这里是医院，谁也不能在医院胡闹！”吕思宇严肃地说着。

    “那我带她出院？”陆凯文一脸无辜地看着吕思宇。

    两人僵持了好一会，终究是心软的医生低了头。

    “你最近多派点保护方雅，医院这种地方发生这种事，影响不好！”吕思宇剑眉皱紧地丢下一句话。

    “砰”的一声，摔门离去。

    陆凯文揉着眉心，看着病床上的女子，整张脸已经没法看了，一张脸全是纱布，像个木乃伊似的。

    “我该谢谢你，还是该除掉你呢？”他看着方雅，自说自话到。

    男人起身，看了她一会儿，便慢步离开了。

    那落寞的背影，配上微微瘸了的步伐，让人心酸极了。

    哪怕掩饰地再好，恢复地再正常，可伤过的地方，很难恢复如初。

    心也是，伤了，就补不好了。

    秦曦出了医院，立马就在网上预约了曾意林开的那家网红餐厅。

    她想看看，曾意林会不会来，若是来，这一切的一切都肯定与曾意林脱不了干系，那么，她会倾尽全部，让她体会一下什么叫生不如死。

    白雅凛和秦曦刚点完餐，曾意林就赶来了。

    秦曦看见她一脸惊恐地看着自己，心中已经有了明确的答案——她是来确认自己是否还活着的。

    曾意林穿着一身黑色睡衣，黑色齐根长发有些凌乱，让人一看就知道她是从家中赶来的。

    “秦姐姐，你怎么来了？”曾意林上前，小心翼翼地看着她。

    “坐下。”秦曦抽出自己身旁的椅子，让她坐在自己身旁。

    曾意林有些害怕地看着她，“秦姐姐，您这是……”

    “你不是一直想进入我和郑彬的圈子吗？我今天，带你认识他姐姐。”秦曦扬起一个嘲讽的笑，食指指着白雅凛说着，“曾意林，让你坐下，还等什么？”

    “是啊，曾小姐，我看你上次口齿伶俐，怎么今天磨磨蹭蹭的。”白雅凛说着，眼底满是冷意。

    白雅凛见她不动，直接起身，强硬地按住她的肩膀，把她按到了秦曦身旁坐下，她的五指感觉到了曾意林的惊慌。

    秦曦侧脸，附在她耳边说：“是你想害我？”

    曾意林惊恐地转过头看着秦曦，心里担忧极了。

    “你……你在说什么呀，秦姐姐。”她颤抖的声音给自己解释到。

    “曾意林，好好珍惜你现在的时候吧。”秦曦说完，亲昵地撩着曾意林的耳发。

    白雅凛弯腰，附在曾意林的右耳说：“回家告诉你父亲，准备好两副棺材。”

    “你在胡说什么呀？！”曾意林一下子被点炸了，黢黑的眸子怒视白雅凛。

    白雅凛娇俏地用指缝捏住曾意林的鼻子，猖狂地一笑，“那你给他说，多准备几副吧，就说是我白雅凛说的。”

    曾意林再笨也听过白雅凛的名字，B市的第一名媛白雅凛，光她一个人的产业就已经超过了曾家，更不要说她嫁的那个人，那是多少千金小姐的梦中情人啊。

    “许夫人，意林真的不知道哪里得罪了二位。”曾意林说着就挤出林几滴泪来，想博取同情。

    秦曦夹起一块寿司，笑着递到曾意林嘴边，一个没夹稳，“不注意”地掉进了曾意林的睡衣口袋里。

    她冷冷地一笑，握紧了双手，在她耳边低语：“你害死了不该害死的人，所以，要遭报应。”

    曾意林猛地偏过头，一脸紧张地看着眼前这个面容悲戚的人，“你什么意思？什么不该害死的人……你说什么？你说清楚！秦曦！”

    她捏住秦曦毛呢外套的领子，不敢相信地看着她，想寻求真相。

    秦曦残忍地说道：“这就是你的喜欢，一文不值。”

    她眼神冷漠地看着一步步崩溃的曾意林，连凳子都坐不稳，瘫软在了地上，失神地看着地板，缓缓地摇着头，否定着秦曦传递的事实。

    “怎么会呢……怎么会呢？”曾意林浑身颤抖地说到，抖着抖着突然动作变得剧烈，猛然倒地开始抽搐。

    秦曦淡然地看着地上口吐白沫的人，起身离开了餐厅，白雅凛塞了半包抽纸塞到了曾意林口中，然后朝店员招手，在人们围住了曾意林之后，她才离开。

    白雅凛追上秦曦，教导道：“对待敌人，让她们轻易死掉，是救赎。”

    “嗯。”秦曦淡淡地回答到。

    白雅凛看着面无表情的秦曦，好似跟郑彬在一起的那个开开心心、说话笑眯眯、整个人洋溢着幸福感的人，不是她一样。

    就像是短暂地做了美梦，梦醒了，重新回到了悲惨的世界。“你公司不忙吗？不回B市？”秦曦看向白雅凛，礼貌性地问到。

    “把事情处理好再回去……婚纱……要给你取回来吗？”白雅凛试探地问着。

    秦曦摇头，不愿意再看见它。

    白雅凛思量再三，还是忍不住告诉了她：“婚纱是郑彬亲手设计的，于情于理，我都希望你能收好。”

    秦曦侧目看着她，那眼睛终于有了波澜，瞬间热泪盈眶，泪水夺眶而出。

    她无力地朝后倒去，白雅凛眼疾手快地扶住了她。

    “婚戒也是他亲自设计的，他真的很期待你和他的婚礼……所以秦曦啊，你更要好好活着，我已经失去……失去……啊啊啊啊呜……。”白雅凛本想安慰她，自己却再也绷不住，情绪失控地哭了起来，两个人相拥而泣，仿佛她们是世界上最伤心的两个人一样。

    店铺外，来来往往的行人们纷纷注目，看着两个好看的女人抱站在街上，嚎啕大哭。

    有人听着不忍心，还好心地拿着一包纸巾递给二人。

    白雅凛泪眼朦胧的摆手，拒绝了纸巾，瘪着嘴说：“呜呜呜……我们只是……失恋了……没事的……”

    “扶因倒是不知道白小姐你离婚了？”陈扶因看着哭花脸的白雅凛，忍俊不禁。

    秦曦听见陌生人的声音，也回头看着来人。

    “陈二小姐……你……你怎么来了。”白雅凛抽噎着，一脸泪痕。

    陈扶因捻出一片纸巾递给了秦曦，又捻出一片给了白雅凛。

    “我巡店呢。您二位在这儿哭什么呢？”陈扶因温柔地看着两人，一身水墨丹青画的旗袍，把她的身段衬得玲珑有致。

    秦曦擦干泪，然后用手给哭包白雅凛擦着她没擦干净的泪花。

    白雅凛抢先回答到：“我们家狗死了，她陪我哭呢。”

    陈扶因笑，这话一听就是她随口胡诌的。

    “你俩唬我呢。”陈扶因打趣到。

    “改日定告诉扶因姐姐。”秦曦带着哭腔说。

    “好呢。”陈扶因不再多问，唠家常般地问道，“郑彬跟你的婚礼怎么突然延期了。”

    “他生病了，所以延期了。”秦曦脸不红心不跳地撒着谎。

    秦曦说，陈扶因便信了，比起不着调的白雅凛，她更愿意信秦曦说的。

    可善良老实的孩子，也会撒谎的。

    “那扶因就等着二位的再次邀请啦。”陈扶因笑着说到，然后看向她光溜溜的手腕，忍不住再次提醒，“白小姐送你的那个手镯要戴着，有益于身体健康。”

    “嗯。”秦曦抿嘴点头。

    “我回去就帮她戴上。”白雅凛也附和着秦曦。

    只不过一个是糊弄，一个是真打算那么干。

    “那扶因还有事要忙，先告辞了。”陈扶因委身一别，如同大家闺秀一般，养眼极了。

    “那……陈二小姐慢走。”白雅凛说着，秦曦也朝陈扶因浅笑告别。

    陈扶因走后，秦曦看着女子的背影说着，“原来有的人真的就像是画中人一般。”

    “你也像，壁画里走出来的神女一般。”白雅凛捏着她的鼻子调笑到。

    “回家吧，凛姐姐。”她挽着白雅凛的手，让她陪着自己回了一趟别墅。

    白雅凛点头，陪着她回了那个属于她和郑彬的家。

