    正常来说，在一场战争之中，山是不能动的，莱恩在经年累月的情况下已经积累了非常丰富的作战经验，尤其是在这种世界和冷兵器战争之中，主帅的安危和他所代表的军队意志，是军中之魂，当然芬努巴那种象征主帅不算，是人都知道谁才是真正说话算数的。

    但如果死记硬背所谓的“山不动”流打法，实际上是落入了教条主义的陷阱和让最强大的精锐放在这里沾灰尘，因此什么时候投入精锐，什么时候要亲自上阵，这对于主帅来说是至高重要的能力。

    打个比方，就比如说拿破仑皇帝，许多人认为，拿皇很多时候总是太过于吝啬，不到了最后关头都不愿意出动老近卫军，甚至在许多至关重要的战役，比如波罗季诺会战，老近卫军看了一整场，不少键盘军事家批评皇帝人到中年，变得谨慎了，不再具有冲劲和血勇之气了，在关键时刻如果能够投入老近卫军，或许可以一举奠定胜局。

    然而那是上帝视角，实际上拿皇那个时候对战局并不清楚，而老近卫军是他手中的最后一支力量，法军远离国土在几千公里之外作战，皇帝不会轻易拿近卫军来冒险，这件事从事后来看是正确的，在莫斯科的大火和严寒降临之后，法军大溃西逃，正是老近卫军负责殿后先后靠着无与伦比的纪律和打硬战的能力掩护了他们的皇帝，最终才让拿皇得以逃出生天（这里要提一句负责殿后的近卫军损失非常惨重，大部分部队全军覆没，从两万人减员到不到一两千人，自此不再有之前碾压性的战斗力）。

    因此，总的来说，当山动了的时候，那么基本上只有两个考虑，第一是有必胜的把握，第二是到了要搏命的时候。

    那么莱恩有必胜的把握么？

    很显然，没有，战争本来就很少有必胜的，再举个栗子，人们能猜到经历永乐盛世和仁宣之治，鼎盛时期的大帝国，先帝五征蒙古辉煌胜绩留下来的二十万三大营精锐，率领无数名将和军事勋贵的带明会在自己的国境里面被六七万蛮子打得大败，三大营精锐尽没，皇帝还被活捉了么？

    小说这样写是要被喷作者就是沙雕，完全不会写书没有一点常识，剧毒弃书的。

    所以，这是莱恩判断，搏命的时候到了。

    三百多头牛头怪，每个家伙的手中都拿着一面巨盾！那是一面三米高五米宽一米厚的巨盾！这种巨盾将会让骑士们的冲锋停滞和失去冲破野兽人中军，直面格特沃的机会！

    “不能让那些牛头怪放下巨盾！”莱恩连声命令道：“否则我们的骑兵将陷入困境！”

    言毕，莱恩看着一片混乱的战场，突然笑了一声，心想不愧是野兽人有史以来最强大也最狡猾的兽王，这种巨盾不可能临时赶制，简单点来说，野兽人早有准备。

    很好，非常好，骑士王接着下令步兵部队全部开始前进。

    “准备好了么？亲爱的莫吉安娜。”莱恩朝着湖神女巫说道。

    “随时等待你的吩咐，莱恩。”莫吉安娜端起药剂圣杯，希尔法恩的独角上洒落点点月光，侍从为莱恩牵来了闪电狮鹫英普瑞斯，大英张开双翼，它刚刚饱餐了一顿生肉，迫不及待了。

    战场之上，血腥的战斗还在继续，布列塔尼亚骑士们冲入了野兽人的军阵中极大地支援了正在做困兽之斗的白狼骑士们，圣杯骑士亲自带队冲锋杀起角兽和兽王简直就是屠鸡宰狗，红龙公爵伯希蒙德亲自率领一百名巴斯托涅的骑士们冲锋陷阵，轰鸣地冲入野兽人的战群之中，十几头角兽在兽王的率领之下举着盾牌长枪冲上来。

    伯希蒙德公爵红龙长枪上爆出了成片的火花，这件亚瑟的用过的神器可以释放出红龙的吐息，野兽人们的盾牌和长矛瞬间就在火焰中被融化，烫手的温度让角兽们不由自主地放开了武器，然后便是长枪阵和骑士剑的攻击，角兽们就像是割韭菜一样地纷纷倒下，野兽人战群动摇着、迷茫着、崩溃着，任由骑士们从自己身边呼啸而过，取走它们的脑袋和性命。

    红龙骑士兄弟会的圣杯骑士们并肩作战，尽管卡拉德不在令人有些遗憾，但英勇善战的圣杯骑士们依然用自己的武力弥补了卡拉德缺席的遗憾，这些人就像是杀入羊群中的雄狮，尽管四面八方都是敌人，但圣杯骑士们强大的武技和对女神虔诚的信仰在此时成为了最有效的法宝，他们所过之处，无论是野兽人还是怪兽部队，他们全部将其置于死地，没有放过任何一个敌人。

    “对！没错，就是这样杀！”伯希蒙德公爵得意洋洋地大叫道：“这就是巴斯托涅人的力量，野兽杂种，看好了！我们今天会这么杀你们，明天会这么杀你们，后天也会这么杀你们！布列塔尼亚之子！跟我冲啊！”

    骑士军队们士气暴涨，而野兽人们在恐慌中溃败，兽王和角兽们带头逃走，人马兽与劣角兽们紧随其后。

    平民们大喊着骑士老爷们的名字，伯希蒙德的红龙大旗在空中飘舞，这面旗帜已经不知道染上了多少鲜血，今天，这面古老的家族纹章大旗注定要展现新的辉煌。

    这就是布列塔尼亚立国千年不倒的原因，贵族老爷们压迫和剥削农奴们，他们搜刮民脂民膏，作威作福，然而，只要战争到来，贵族老爷们不在乎农奴的生死，可同样也不在乎自己的，他们用自己的勇敢和信念铸就了骑士王国的军魂。

    “该死的杂种……我……你头颅……献给真神。”格特沃看到了这一幕，野兽人至高兽王知道自己最担心的事情已经发生了，它的军队尽管数量很多，可是比起质量则是差距不小，对面的布列塔尼亚人似乎也特别英勇善战，大军前部溃败得很快，八万多的大军如今只剩下五万人。

    至高兽王继续催促牛头怪们前进，而正杀得兴起的伯希蒙德也见到了这一幕，他的笑容渐渐消失在了脸上。

    数百头牛头怪手持巨盾加入战场，数十面巨盾被排列在了一起，深深地插入地面之中，组成了坚不可摧的盾墙，牛头怪们大声呼喝，后面的角兽和劣角兽们随之冲来，用身体顶住了巨盾，第一波靠近的骑士们被巨盾拦住了，他们的骑枪或是战马实在是无法越过坚固的盾墙，这时候，两翼的野兽人援军源源不断地从后面涌上来。

    黑压压的野兽人大军正在包围骑士们，牛头怪的身影在太阳之下闪耀，一个个野兽人兽王率领着自己的部落加入战场，朝着骑士们冲来，巨盾阻拦了骑士们继续深入冲锋的道路，而四面八方涌来的野兽人们阻拦了骑士们的退路，混沌卵扭动着扭曲的身体攻击骑士们将他们拉下战马，混沌战獒迈开双腿靠近撕咬马匹的血肉，鹰身女妖扑腾着翅膀俯冲而下，剃刀兽架着剃刀兽战车，拦住骑士们的退路。

    这就是格特沃的计划，一个巨型口袋阵！这次骑士们一个都跑不掉，今天野兽人将享受到一次最最丰盛的血肉盛宴！

    骑士们现在陷入了困境，冲不了，没有闪转腾挪的空间，野兽人们发起了最猛烈的攻势，牛头怪们挥舞着双手重型战斧加入战场，怪物咆哮着挥舞着一把巨斧将一名鏖战中的白狼骑士连同其对手一分为二剁成了肉块，伯希蒙德公爵很快就发现自己被几头牛头怪包围了，他奋勇作战却无法避免落入重围的下场，几头牛头怪同时朝着伯希蒙德攻击而来，伯希蒙德砍伤了一头牛头怪，带着锯齿的战斧却割开了他座下战马的脖颈，精灵战马在惨叫中倒地，伯希蒙德也从马鞍上摔了下来。

    “杀，金杯，死！”牛头怪大声地呼喝道。

    公爵的部下见到公爵落马全部赶来，但骄傲的红龙公爵怎么能够忍受如此耻辱，他怒中火烧，骑枪不方面步战使用，他抓起自己的权杖，双手用力，旋出一个半圆，一招就把整头牛头怪的脑袋砸得如西瓜般爆开，随后侍从送上了一匹新的精灵战马。

    哈根公爵也在苦战之中，他从另一侧发起攻击但是被巨盾拦住了道路，于是他决定从侧面撕开一个通道，公爵苦战许久也找不到出路，但在骑士美德的激励之下，他和他的军队一往无前，就算是落马了，骑士们也会立即翻身站起，改为步战。

    久久不能够拿下口袋阵中骑士大军令格特沃感到了焦躁，野兽人至高兽王很快就发现在一群装备华丽的士兵们的带领之下，布列塔尼亚步兵大军们正在以很快的速度开入战场。

    军歌之声、军乐之声响彻战场，吸引了所有人的注意力，布列塔尼亚的骑士们听到军乐和军歌声增加了无穷的力量，而野兽人们却被声势所震慑。

    不可能的，布列塔尼亚最强大的不就是骑士部队么？哪里冒出来的这支步兵军团？

    “我喜欢油炸洋葱，当然这是个好洋葱~”

    “我喜欢油炸洋葱，喜欢洋葱，喜欢洋葱~”

    “我喜欢油炸洋葱，当然这是个好洋葱~”

    “我喜欢油炸洋葱，喜欢洋葱，喜欢洋葱~”

    红白蓝三色军旗迎风飘扬，数个方阵的老近卫军们肩并着肩，行走在战场之上，熊皮帽们神色坚定，手拿武器，尽管只有两千人，但是格特沃却感觉像是有千军万马般朝着自己压迫过来！

    不能让步兵们和骑兵合流！否则口袋阵一破野兽人大军将再难抵挡布列塔尼亚人的攻势！格特沃感觉到了危机！

    至高兽王立即命令雷霆风暴战团和预备队出动，它麾下的龙魔大军将对付这支人类的精锐军团，野兽人大军必须要阻拦住人类的步兵军团进入主战场，否则它们就有全面溃败的风险！

    上古龙魔古伽-雷霆风暴亲自率领着一整个龙魔军团前进，它们组成了不可抵挡的洪流，手中的巨锤和战斧跃跃欲试，它们坚信这是献给黑暗之神最好的礼物。

    然而，超乎格特沃的预料，老近卫军抵挡住了龙魔军团的冲锋，也抵挡住了野兽人孤注一掷的进攻。

    两股军势撞到一起，老近卫军的矮人精工长戟将龙魔的身体刺了个对穿，一排排的火枪齐射收割着龙魔的性命，然后是大剑营上去切开护甲，而同样，龙魔的铁蹄踢飞了老近卫军的熊皮帽，踩爆了他们的脑袋，手中的巨锤和大斧切开了老近卫军身上的板甲，品尝到了他们血肉的滋味。

    但龙魔军团一波居然没有冲垮这支军队让格特沃大为惊讶，那可是龙魔军团！在德拉克瓦尔德它们无往不利，只要出现就意味着战争天平的移动，而这一波居然没有冲下来？！

    而更大的危机朝着龙魔军团袭来，一头体型巨大，口吐闪电的金色狮鹫从天而降，狮鹫展开尖喙在上古龙魔的身上留下了大片大片的爪印，散发着雷光的尾巴一扫击打在上古龙魔的胸口将它的身体打得一阵摇晃，随后骑在狮鹫身上那个被银色火焰和漫天雷光笼罩着的身影一锤就把体型巨大的上古龙魔古伽-雷霆风暴轰倒在地，然后一个闪现到了它的头顶。

    英普瑞斯伸出利爪按住了上古龙魔的脖子，复仇女神直接朝着天灵盖插下。

    “唰~”

    上古龙魔古伽-雷霆风暴不朽的生命就这样结束在了米登斯坦格的郊外，残魂被灵能火焰净化，逐渐凋零。

    仅仅一波，仅仅一次攻击，雷霆风暴龙魔战团就这样溃败了，眼前的变故让格特沃一个字都说不出来。

    突然一阵干燥的风吹过，那仿佛是要将天都燃烧起来，骑士王莱恩-马卡多骑着自己的狮鹫英普瑞斯展开双翼，释放出了震天动地的咆哮声。

    那是炙烤大地的太阳，那是晴朗万里的苍穹，骑士王的身影在天际之上燃烧，而跟随着他的，是身后的两千老近卫军，和老近卫军身后为数两万的布列塔尼亚步兵团。

    “士兵们！我的士兵们！”莱恩一手执锤，一手持剑，骑士王的声音在战场之上回响：“辉煌的时刻到了，你们看见了么？在人类历史上曾经留下了无数灾难和噩梦故事的野兽人至高兽王格特沃-残酷者正在和我们交战，我们应该如何回应它们的暴行？”

    “战！战！战！”布列塔尼亚人发出震天般的宣言，根本不用犹豫，他们是国王的军队，只要王命所到之处，有战必应。

    莱恩哈哈大笑：“士兵们，我的老近卫军们？你们的剑指向哪里？”

    “陛下之剑指向何处，我们的剑就指向哪里！”壮烈激扬的声音穿过天际穿破云宵，所有的老近卫军挥舞着手中武器，高声回应着骑士王的话语：“乌拉~乌拉~乌拉！”

    “士兵们，你们的敌人是谁？”

    “陛下的敌人就是我们的敌人！”

    “士兵们，你们的剑是因何而存？”

    “为了荣誉！为了吾王！为了女士！为了布列塔尼亚！”

    “士兵们，你们可曾有过畏惧？”

    “与吾王同在，无惧！无惧！无惧！”

    “士兵们，你们的信念可曾有过动摇？”

    “必胜！必胜！必胜！”

    莱恩得到了满意的回答，骑士王身上昂然的战意熊熊燃烧，他从他的军队身上汲取了力量，而他的军队更是因为他而抵达了气势的最顶峰，十多年以来，布列塔尼亚人正是在莱恩的统帅之下建立了无敌的神话，他们坚信，只要有王的率领，他们绝不会失败。

    “士兵们，格特沃就在眼前，让所有人见识到你们的武勇和力量吧！以你们手中之剑把胜利带给你们的王！”莱恩最后发出了一个命令：“前进！！！”

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！！！”

    在那如山河爆发一样的吼声中，布列塔尼亚上百个步兵方阵朝着战场滚滚而来。

    决定胜负的时候到了！