    “650金！”

    “680金！”

    既然都已经摆到了台面上，这几个公会会长也就不再谦让，纷纷竞价。不一会的功夫，拍卖场的气氛便开始激烈了起来，图纸的价格也随之蹭蹭蹭的往上长着，那些围观的玩家们也都屏气凝神，十分紧张的看着这一幕，生怕错过了某个精彩的瞬间。

    然而。

    拍卖台上的谭胖子完全没有理会拍卖场中那很是激烈的竞价声，此时更像是一个局外人，闭着眼睛好似睡着了一般。

    而就在此时，苏然将目光转移到了身边的奶油小生身上。

    “刚才听到你会长说，那领地属于他了？到底怎么回事？”

    苏然对于这个重磅消息很是惊讶，他没在万兽之森的这段时间里，貌似错过了不少好戏。

    “哪来的会长？我早已经退会了！至于义薄云天公会以后发展如何，都与我没有半毛钱的关系了。”

    奶油小生轻笑一声，很是无所谓的说道。

    “荒唐！不就是将你撤了职吗？为什么还要耍小孩子脾气？动不动就退会，好玩吗？！”

    苏然很是生气，话音也大了一些。这奶油小生怎么连一点挫折都接受不了，这倒好，连续退了两家公会，也不怕臭了名声！

    “大烟鬼曾经对我说过，你被贬了职，心情不好，让我开导开导你，现在倒好，直接退了公会了事，你怎么不想想，你以后的收入来源怎么办？你公会里还有不少要好的朋友，以后该如何面对他们？”

    奶油小生看着苏然气急败坏的模样，竟然笑出了声：“没钱了怕啥，你养我啊！”

    苏然闻言一怔，瞬间脸色通红，还好自己带着面具，才没有当场出糗。

    “瞧把你吓得，和你开玩笑呢！”

    奶油小生见苏然呆滞的傻样，噗嗤一声笑了出来。

    听到她的笑声，苏然这才放下了心，心中不由想到，这才对嘛，就自己这半死不活的样子，哪里还会有美女的垂青？

    只听奶油小生继续道：“这是智圆行方那混蛋自己找的，怨不得谁，覆水你知道吗，逆无道那块领地被兽族占领了之后，这些兽族大军不知抽了什么风，竟然再次大举进攻皇城，被赶来支援的玩家给拼了个两败俱伤，谁知智圆行方就在这时，趁乱赶回了这块领地之中。也算他运气好，领地里竟然空无一兽，被他顺理成章的将领地给占领了。”

    听到这里，苏然还如何想象不到当时的场景，他本人才是造成这一切的罪魁祸首，兽族大军是被自己给引走的，玩家与兽族的碰撞也是自己一手造成的，也就在那时碰到了大烟鬼，这才知道了奶油小生被贬职的消息。

    不过，智圆行方的运气着实不错，应该就是在自己掠夺完领地离开不久，他才赶到的，领地内祭坛已经损毁，这智圆行方自然而然的就顺位成了领主。

    “这混蛋不费一兵一卒就白捡了一块领地，很是兴奋，他怕逆无道再出口向他讨要这块领地，于是随便找了一个理由便将逆无道给踢出了公会。”

    奶油小生很是气愤的说着，双拳都紧紧的攥了起来，“可怜的逆无道，刚进入公会还没有半天功夫，副会长的位置还没有坐稳的，就被这唯利是图的混蛋给抛弃了。”

    闻言，苏然惊呆了。见过不要脸的，还真没见过像智圆行方这样不要脸的！

    “嘿嘿，你们会长，也真是极品，就他这脸皮的厚度，可以申请吉尼斯纪录了！”

    苏然佩服的五体投地，忍不住为逆无道默哀了几秒钟，这家伙也真够惨的，刚刚游戏中有了点起色，又是副会长又是拥有领地的，这倒好，直接一撸到底，被打回原形了。

    经历过这一出，逆无道是不是得怀疑人生了？

    “谁说不是，我们这几个关系不错的玩家都已经看透了他那无耻的嘴脸，都为他那自私自利的小人行径而感到恶心，于是，我们一组十几个玩家，全都退出了公会，将他的好友名片直接拉黑！从那以后，全都与这卑鄙小人老死不相往来！”

    奶油小生说完，总算是舒了口气，对着苏然抱怨道：“以后不要提这个人渣了，越说越来气！”

    “对不住了，刚才误会你了，换做是我，这种垃圾公会我也待不下去！”

    苏然扶了扶头上的面具，继续问道：“那你们这十几个高等级玩家以后怎么办？没有公会可不行。”

    “我们商量过了，打算重新成立一个公会，正好我弟弟拥有领地，一举两得！”

    奶油小生朝着苏然笑道：“这也是为什么我借钱也要拍下这张图纸的初衷，既能让弟弟开心，又能让领地有了更大程度的防御保障，何乐而不为呢？”

    什么？！想在他的领地上发展？

    苏然愣住了，他可是魔界死灵族之人，自然容忍不了神界人族玩家存在于他的领地之中，如果想来他的领地发展可以，全都放弃人族身份，加入的魔界阵营之中。可是，这可能吗？

    听着奶油小生自以为是的话语，苏然差点憋不住去打击打击她。

    “我的天，坏了坏了，光和你说话了，竟然忘记竞拍了！要是被他们趁这时间给拍到手，那我可真得郁闷死了！”

    话音还没结束，奶油小生就慌里慌张的看向了外面的拍卖场。

    “我还真就看上这张图纸了，有本事你咬我啊？1500金！”

    恰巧，此时一个玩家嚣张的话语传了过来，奶油小生抬眼看去，说话之人正是群魔乱舞公会会长戴玄。

    “好险，差点错过了！”

    拍了拍饱满的胸脯，奶油小生长舒了口气说到，但紧接着眉头微皱，那刚要竞拍的动作也为之迟疑了起来。

    “覆水，这些人怎么都疯了？！一张建筑图纸竟然卖到了1500金？他们这是钱多了烧的慌？”

    苏然摇头一笑，说道：“这时候就不能看图纸本身的价值了，这是几个会长的面子之争，只要能赢，就算多花点金币也是值得的。”

    “可恶，神仙打架，小鬼遭殃！”

    奶油小生愤愤道：“被他们如此抬价，还让我怎么买啊？！真是气人，我手中一共就两千多金币，本以为用来买张图纸还不是绰绰有余，被他们这么一搅和，悬了！”

