    看着堆成山的收获，丹舞天尊和白莲天尊都咽了口唾沫。

    坦白说，她们被震到了。

    纵使是千年前，号称神霄圣地黄金一代双子星的大师兄和二师兄，筑基期深入上古战场，也没有这么夸张的战绩啊！

    看来圣主师兄说的果然没错，沈天的确是上天赐给神霄圣地的福星。

    等他彻底成长起来，何愁圣地不兴？

    “天儿，你做得很好！”

    白莲天尊望着沈天，笑道：“试炼这么多天，想必你也累了，回房休息一会儿吧！”

    “一个时辰后，众仙门将敲响仙钟公布最后结果，到时候你穿正式些。”

    “毕竟，我神霄圣地堂堂圣子，理应在这试炼中拔得头筹！”

    白莲天尊的话，倒也没引起丹舞天尊心中的不满。

    毕竟虽然萧灵也是瑶池圣地的圣女人选之一，天赋很惊艳。

    但与沈天比起来，纵使是先天元灵体似乎也黯然失色，根本无法媲美。

    再加上这次邪灵教的阴谋是沈天破坏的，让圣地直接擒获邪灵教圣人和大量高层。

    这样的功劳，没有人可以无视！

    可以说单凭这一场战役，神霄圣子沈天日后争夺圣主之位，便多了数成把握！

    这次试炼的魁首之位，沈天当之无愧。

    “谢师叔，弟子告退。”

    沈天告别丹舞天尊和白莲天尊，径直朝自己的临时寝宫走去。

    他没让其他人跟着，要不然宋富贵、刘太乙等人一直跟在旁边拍仙屁，倒也挺腻的。

    当然，最主要的原因并不是这个。

    沈天独自一人缓缓走入寝宫中，将寝宫里的阵法激活。

    顿时，任何神念都无法再渗透入寝宫中。

    寝宫的黑影中，缓缓走出一位男子。

    他身穿龙渊圣甲英武无双，浑身散发着雄浑的气息。

    最重要的是，这名男子与沈天长得一模一样，容貌无比得英俊！

    “你回来了？”

    “我回来了。”

    “你的收获很丰富。”

    “都是你远程操控秀得漂亮。”

    “融合羽化仙金和轮回净土，又变帅了？”

    “哪里哪里，这都是你给的基因好，还是你更帅。”

    “试炼结束，重新回来吧！进入本圣子的身体，融为一体。”

    “可能会有点疼，你忍着点。”

    隐秘的寝宫角落中，一团殷红色鲜血闪烁着金色光辉，缓缓融入另一道俊逸身影中。

    随着这团鲜血成功融合，那道俊逸身影的气息，变得比之前更加强大！

    感受着体内前所未有澎湃的混元五行之力，沈天嘴角微扬。

    总算成功回归，这次战场历练终于彻底落幕了。

    ……

    就在这时，玩味的声音在沈天身后响起：“呦呵，终于回归本体了吗？”

    沈天背后微凉，连忙转过身。

    却见一尊紫色小塔悬浮在他身后，缓缓旋转：“你小子还真够胆小的，居然用分身进上古战场试炼。”

    听着叶擎苍打趣的声音，沈天无奈道：“这不是安全第一嘛！前辈贱笑了。”

    叶擎苍的身影缓缓浮现，他目光幽幽望着沈天：“老夫知道。”

    “你以为老夫为什么，直接选你当战神塔主人？”

    沈天微微一愣：“前辈什么意思？”

    叶擎苍嘿嘿笑道：“早在你的分身进入战神塔的瞬间，老夫便已经看出他不是本尊。”

    “那个躯体，只是真正的你远程控制的分身而已，只有本尊区区数成实力。”

    “也正是因此，老夫才会直接给你七星天骄评价，这并非黑幕。”

    沈天警觉：“那你为何不直接拆穿我？现在才告诉我？”

    叶擎苍笑道：“我要是直接拆穿你，以你那胆小的性格，还敢让战神塔认主，带它来找到你的本尊吗？”

    沈天遍体生寒：“你……你什么意思？”

    战神塔投下璀璨的紫色光辉，直接将整个宫殿笼罩。

    叶擎苍望着沈天：“体内同时炼化五行奇物，却能让它们完全不起冲突，这样的躯体老夫很喜欢。”

    “嘎嘎嘎嘎，今日之后，你的躯体就是老夫的了！”

    靠，这老家伙是反派？

    沈天浑身一个激灵，体内五行奇物陡时疯了般全力调转起来。

    水生木、木生火、火生土、土生金，五行之力疯狂地涌入肺中的天诛剑。

    锵~！

    一声前所未有璀璨的剑鸣声响起。

    血色剑光宛如开天辟地般，直直地朝着叶擎苍和战神塔劈去。

    叶擎苍眼中暗暗露出赞赏的目光，右手缓缓抬起：“不错的剑，可惜你剑法太差。”

    沈天虽然练就天剑神体，但本身并未学过任何剑法。

    他的剑对付普通人，还可以势如破竹，但远不能威胁到叶擎苍。

    却见叶擎苍的右手食指和无名指，散发出淡淡的紫光，宛如紫色的玉石般。

    锵~！

    那血色的剑光，竟直接被叶擎苍夹住，丝毫难以动弹。

    “这就是你的全部实力吗？”

    叶擎苍笑道：“还不行，还是太弱了。”

    “如果这已经是你的全力，那这具身体老夫便收下了。”

    感受着无比强烈的压迫，沈天体内五行奇物以及混元神雷变得前所未有得活跃。

    他的肉身散发出璀璨金光，宛如佛陀天神一般。

    五行奇物的力量映照在沈天躯体上，让天诛剑锋芒大盛。

    龙渊圣甲也在沈天身上凝聚，浓浓的圣威汹涌，让沈天愈发强大。

    叶擎苍眼中露出一丝讶色，化指为掌，直接朝着天诛剑的剑身拍击而去。

    当！！！

    沈天右手剧震，天诛剑已然坠落在地，血光收敛。

    太强了！

    这个上界来的老鬼，实在是太强大。

    纵使沈天已经用尽全部实力，也根本无法抗衡他。

    沈天悄悄地从沧溟戒中取出圣主令，准备直接催动圣主令力量。

    然而当他启动阵法时，才发现圣主令一点反应都没有，显然已经被屏蔽了。

    “不错，”叶擎苍望着沈天，“在下界已经算是最顶尖的天骄，评为七星并不过分。”

    “但与老夫年轻时相比，还是太弱，方才老夫只用了金身期修为与你战斗。”

    “希望你莫要再以那些下界庸人为目标，要以本座为榜样努力！”

    “这次考核就到这里吧！下次本座有空再随机考核。”

    考核？

    沈天嘴角微抽：“什么考核？你……你不是要夺我舍吗？”

    叶擎苍脸上露出玩味笑容：“你小子苟成那样，跟自己师父的投影切磋都能演戏。”

    “要是不那么说，你丫会对老夫出全力吗？老夫怎么知道你的全部实力？”

    “还藏着分身不想告诉老夫，你干外公我纵横仙界什么没见过？”

    “这次开个玩笑吓吓你，看你以后还敢不敢这么耍滑头。”

    沈天：“……”

    开玩笑？

    你大爷有拿夺舍开玩笑的吗？

    堂堂一个仙界大佬，没事调戏我这么个年轻美男子。

    您这是什么恶趣味啊！

    放到21世纪，是要被拔氧气管的啊！

    沈天狐疑地望着叶擎苍：“也就是说，您……您没打算夺舍我？”

    叶擎苍翻了个白眼：“夺舍你？你真以为夺舍那么容易？就你那古怪体质，连五行奇物都能炼化。”

    “老夫元神真要跑到你体内去，指不定谁炼化谁呢！把心安安稳稳放肚子里吧！”

    沈天幽怨地望着叶擎苍：“老不修，你这个老不修，居然吓唬我！”

    叶擎苍坏笑道：“哈哈，老夫这是在教会你人心险恶。”

    “要不然的话，下次你还得被姓楚那小子忽悠。”

    沈天咬牙切齿：“你刚刚真的只用了金身期修为跟我打？”

    叶擎苍傲然道：“不然呢！你以为以老夫的傲世天资，金身期揍你还不够吗？”

    沈天狐疑道：“金身前期还是后期，一转还是二转？”

    叶擎苍老脸微红：“咳咳，这个不重要。”

    “反正你只需要记住，现在你还远不算同阶无敌就行，得继续努力。”

    “刚刚老夫施展的那招‘破苍元手’是专门配合天地奇物施展的，怎么样，想不想学？”

    望着明显在转移话题的叶擎苍，沈天淡漠道：“不想。”

    叶擎苍原本都傲娇地昂起头，准备回答‘想学的话，就认老夫当干外公，求老夫’啊!

    没想到沈天直接拒绝，一张老脸顿时变得无比精彩。

    这小子，居然拒绝老夫！

    “你，你怎么能没兴趣呢！那可是老夫我的压箱底绝学！”

    沈天依旧淡漠：“那又怎么样？不稀罕。”

    叶擎苍气得直翘胡子：“你这是在羞辱老夫，羞辱老夫的绝技！”

    “你可知道楚碧莲那小子千年前，干爹前干爹后求老夫半个多月，老夫都没教他！”

    沈天瞥了叶擎苍一眼：“哦，所以呢！”

    什么破苍元手，丫实力再强又怎么样？

    居然假装要夺舍吓本圣子！

    还美其名曰，让本圣子知道人心险恶。

    呵呵哒，沈天总算知道为啥碧莲天尊要认这家伙当干爹。

    这俩货的恶趣味，简直一脉相承。

    坦白说，沈天记仇了。

    要不是这老不修头顶上没有机缘画面，沈天非抢机缘抢到他怀疑人生，让他知道修仙界的险恶。

    毕竟，本来今天结束试炼，收获满满高高兴兴的。

    突然被这老家伙吓得，沈天都懵了。

    沈天可以保证，这家伙在仙界被人追杀，绝对不是因为长得帅。

    绝对不是！！！

    