    冰雪山冰神殿

    休息一晚后，古风也是来到了冰神殿的大门前，虽然都是由冰晶组成的宫殿，可是却看不到里面。

    “嘎吱！”

    当古风一个人来到大门前的时候，冰神殿的大门，也是自动打开了，仿佛是在迎接他的主人一样。

    随着大门打开，雪帝带着小白、冰帝，还有阿泰，一共四人前来迎接古风了，看见古风后，四人也是齐齐行礼。

    “参见冰神大人。”

    身为神位继承人，古风当有如此称呼。

    只不过被这么叫，古风就有点不好意思了，摸着自己的后脑，看着前方的四人，有些无奈的说着。

    “雪帝姐姐，你们别这样子啊，这让我有点不习惯。”

    没办法，这四位大佬，基本都比自家爷爷强，看到这四人这么恭敬的向自己行礼，让古风有点不习惯。

    听到这话，其他三人没说话，反而是雪帝看着古风轻笑道：“你不需要妄自菲薄，你好歹是冰神的继承人，当受此礼。”

    “可是真的很不习惯啊。”

    饶是雪帝这么说，古风还是很不习惯，就像奥斯卡加入九宝琉璃宗的时候，叫自己少爷一样。

    “对了，雪帝姐姐，为什么我没有冰神二考的内容？按理说不是完成一考后，后续的考核应该下来了，才对吗？”

    这个疑问，他昨天就想问了，只不过雪帝让他休息，加上他也挺累的了，所以才没有询问。

    看着古风身上的疑惑，在想到昨天的命令，雪帝也没有掩藏，一字不落的传达给了古风：“你接下来的考核，等你见到冰神本人，她自然会给予你第二考的内容，接下来你就去见冰神大人吧。”

    说完后，雪帝等人也是各自向着两旁退去，同时雪帝做出了一个请的手势。

    看着给自己让开的路，古风也是直接往宫殿的深处，开始走去了，宫殿说大也不大。

    没过多久，古风就看见了前方，五米高的女子雕像，而且看上去很是美丽，看到这，古风就有点害怕了起来。

    毕竟前面老实说，冰神真是个小气的糟老头子，本来之前雪帝说，冰神是女的，可是古风还是抱着那么一丝的希望。

    然而真正的看到后，古风的希望也是破灭了，冰神的确是一位非常绝美的女神。

    光看着她的雕像，就可以看出，她的样貌已经不输给雪帝，还有古月娜两人了，甚至还要在漂亮一分。

    雕像的面前有一个冰堆，至于里面有什么，古风也看不见。

    看着这个雕像，让古风产生出了一种膜拜的冲动。

    “雪帝姐姐，我该如何...”

    古风刚想说，怎么去见冰神，只见冰神雕像的眼睛处，直接射出了一道蓝色的光芒，直接照射在了他的身上。

    “姐姐，他这就消失了？”

    刚刚刺眼的光芒，也是让冰帝等人，直接闭上了眼睛，想不到刚睁开眼睛，古风就消失在了自己等人的面前，过程最多就1秒。

    “嗯，古风去见冰神大人了，我们只要在这里等待即可。”

    雪帝没有太多表情，只是平平淡淡的说出了这么一句话，毕竟她的主上是神，如果能给她们察觉到，那还算神吗？

    神界冰神宫

    古风看着周围的建筑，还有空气中的能量，古风就知道，这里已经不是极北之地了，因为这个能量和极北之地的，根本不是一个量级的。

    “看够了吗？”

    在他左看右看之时，后方传来了一阵，冰冷却又令人安心的声音。

    突至的声音，也是打了古风一个措手不及，不过想到之前是来面见冰神的，所以也不紧张，缓慢的转过了身。

    入眼的是两名女子，其中一人就是冰神，她的样子和雕像简直一模一样，看到后，古风也是恭敬的行了个礼：“凡子古风，见过冰神。”

    “嗯，你起来吧，身为我的继承人，不需要太多的礼仪。”

    看着这么乖的古风，冰神都有些想笑，不过想到自己的脸面，还是不笑比较好，所以也是平淡的叫起了他。

    “唉，小古风，你怎么就叫她呢，我呢？我好歹也是一名神祇吧，怎么见到我就不行礼呢？”

    看到这小子，竟然不给自己行礼，水玲不高兴了，咋地，是觉得我只是一个小侍女吗？

    “额，这位姐姐，我也不知道你叫什么啊...”

    古风还真的以为，这只是冰神的丫鬟之类的呢，想不到竟然也是一名神，可是古风不知道该怎么称呼啊，所以只能装傻了。

    这声姐姐，水玲还是挺满意的，毕竟女人嘛，都不喜欢被叫老了，然后毫不在意的回了一句：“行吧，这次就免罚了，我是1级神‘水神’，也是你家冰神大人的嫂子，记住了吗？”

    “古风记住了，水神姐姐。”

    听到竟然也是个1级神，古风就差点懵了，想不到他现在，可以直接见到两位神。而且这个竟然还是自己上司的嫂子，还好反应快，要不然就丢人了。

    看着已经有些拘谨的古风，林若冰有些无奈的，对着身旁的水神说了一句：“嫂子你别闹了，叫他上来是有正事的。”

    “唉，行吧，行吧，你们慢聊。”知道也不是玩闹的时候，水玲也是收回了玩弄的心思，在一旁待着不说话了。

    这也让古风松了口气，毕竟要面对两位神的询问，古风也是有点怕怕的。

    看着面前的冰神，也是开始了询问：“冰神姐姐，不知道你这次见我，是有什么事情吗？”

    看着也叫自己姐姐，冰神刚刚有些郁闷的心情，也是好了起来，听到询问后，也是开口说道：“叫你上来，自然是有事情的，不过在哪之前，我想先问问，你对于神界的历史了解了多少？”

    虽然不知道为什么要问这个，不过古风也是把自己知道的，全都说了出来，也没有耍什么花样。毕竟他才五十七级，怎么可能在两位神的眼皮底下，搞小动作呢，这不是找死吗。

    “看来你了解的还蛮多的嘛，那么你知道，为什么我要选你，作为继承人吗？”

    听到古风竟然了解的这么多，林若冰还是有点惊讶的，差不多已经了解了80%了，也是继续着自己的话。

    “emm...”

    “应该是，冰神姐姐看中了，我吸收的冰火龙王两位前辈的本源吧？”

    思来想去，古风觉得，除了这个理由，他也没有什么地方，能够吸引神祇的，他还是有些自知之明的。

    “你说的，对也不对。”说完后，也不待古风想说些什么，也是继续开口说道：“选你为继承人的原因，除了这一个，自然还有你的天赋。以及你那特殊的武魂，就算你没有那两位的本源，我也还是会选你会继承人的。”

    “我的天赋？还有武魂？”

    听到冰神说，就算没有了哪两个本源，自己都能继承神位，也是在心中很不要脸了一句：“果然我也是很天才的嘛，就算不依靠两位前辈的本源，我同样也很优秀。”

    而古风的意淫，也是被林若冰和水玲看在了眼里，默默的都有些无语。

    看着古风的样子，林若冰也是用手摸了摸自己的额头，在心里默默的说了一句：“唉，看来我还是想当然了啊，我就说这小子，怎么可能正经呢...”

    默默想了一会后，看着古风还在意淫之中，林若冰又是叹息了一声：“以后的路还很长啊...”

