    她也有孩子，看到这么可怜的孩子，她心里就很不是滋味。

    她赶紧把剩下的馒头塞到那母亲手里，道：“大姐，来，这些馒头都给你们，你们快吃吧！”

    “谢谢，谢谢姑娘。”那母亲拿到馒头后，突然抹着眼泪哭了起来，“姑娘，你们真是好人，真的谢谢你们。我和孩子已经饿了好些天了，这些天就靠着吃树皮和草根度日。孩子他爹已经饿死了，我连给他裹尸的草席都买不起，只好在山上挖了个坑直接把他埋了！”

    说着，她又擦着眼泪，道：“姑娘，你说这日子什么时候才能到头啊？我真的快撑不下去了！”

    听到这话，云若月心里十分的难受。

    凤儿和小蝶她们也眼眶深红，一个个都说不出话来。

    旁边有其他老百姓也道：“姑娘，我们真的好艰难，十几年前我们虽然不富贵，但好歹能吃饱饭，很少挨饿。可是现在这光景一天不如一天，我们都快撑不下去了！”

    “我儿子儿媳前不久被山洪淹死了，我本来也想一死了之，可是舍不得这个孙女。要不是为了这孙女，我早就随孩子们去了！”

    “是啊！这日子真是太难过了，何时才是个头啊？”

    大家说着，纷纷抹着眼泪哭了起来。

    云若月见状，一双眼睛也十分深红。

    她忙看向大家，鼓励道：“大家别难过，别灰心，只要我们还活着，就有希望。我相信一切都会好起来的，真的。”

    “姑娘，真的会好起来吗？”那大姐不敢置信地道。

    云若月点头，“是的，上天他是仁慈的，他一定不会让大家继续这样下去。可能上天是为了锻炼我们的意志，才会在我们前行的道路上设置重重障碍。正因为是这样，我们更要坚强，这样才能战胜苦难，拥有好的生活。”

    听到这话，百姓们都被感动了，他们突然有了勇气，有了希望。

    龙千澈深深地凝望着云若月，他从来没有见过这样的女人。

    她对人温柔和蔼，细心善良，还不顾辛劳，亲力亲为地给大家施粥。

    刚才那个护卫不小心推了小孩子，她也没有生气，说明她处事很大度。

    这样的一个女子，虽然很普通，却深深的震惊了他。

    龙七也感叹道：“公子，这姑娘不仅医术了得，还有一颗善心，这样的女子可真难找。”

    龙千澈点头，十分欣赏地看着云若月，“是啊，我从未见过这样的女子，她真是奇特。”

    龙七道：“公子，世人都说那璃王妃心地善良，天下有名，可我们并未看到她出来救人，也没看到她给百姓施粥。做这些善事的反而是一名普通的女子，那璃王妃却白得了好名声。公子，现在你觉得这名女子和璃王妃比起来，如何？”

    龙千澈道：“依我看，那璃王妃根本只是徒有虚名，这名女子胜她百倍。”

    龙七直点头，他也赞成公子的说法。

    这时，百姓们全都感激地看着云若月，“姑娘，谢谢你给我们施粥，你的大恩大德，我们没齿难忘。”

    云若月忙道：“快别这么说。请大家放心，这次我们施粥不止是七天，我们一定会想办法，尽最大的能力帮助大家。”

    有人感激道：“谢谢，姑娘，今日这一饭之恩，我等真的不知道该如何报答，敢问姑娘尊姓大名？”

    听到这话，龙千澈也紧张地看着云若月，想知道她的名字。

    云若月谦虚道：“我姓云，你们叫我云姑娘就行。”

    龙千澈一愣，怎么这名女子也姓云？

    就在这时，人群中突然有个大娘道：“咦，我想起来了！姑娘，你不是璃王妃吗？前几天我去济世堂看病时，就是你给我开的药！”

    “什么？她是璃王妃？这是真的吗？”

    “千真万确，我认得璃王妃，她就是那个医者仁心的璃王妃。”

    云若月听到这些话，忙朝大家道：“实不相瞒，我就是云若月。我本来不想让大家知道的，没想到还是让大家看出来了。”

    凤儿道：“是啊，我们娘娘这次只是低调施粥。她只想帮助大家，不为别的，所以才没有表明身份。”

    “天哪，原来你真的是璃王妃，谢谢你啊璃王妃！”

    “璃王妃，你对我们太好了！谢谢你，谢谢你！”百姓们千恩万谢地欢呼起来。

    云若月立即道：“大家不用客气。好了，粥都快冷了，大家快排队喝粥吧。来，我给你们盛粥！”

    说着，她便走上前，亲自给大家盛起粥来。

    而此时，龙千澈和龙七已经是一脸震惊地愣在那里，两人好似晴天霹雳，当头一击。

    不会吧？面前这个白衣女子，竟然就是云若月？

    龙千澈不敢置信地摇着头，感觉浑身的血液都凝固了！

    “不会的，不会的，怎么会是她？”龙千澈浑身轻颤，大脑都失去了思考能力。

    龙七也惊讶道：“公子，怎么会这样的？原来这个女子就是我们一直在寻找的璃王妃，我们见过她这么多次，竟然都不知道她就是云若月。”

    想起那天是自己亲手放过了云若月，龙千澈不可思议地看着自己的双手，已经如坠冰窖，满身寒凉。

    攸地，他再抬眼时，看云若月的眼神已经十分冰冷，充满了杀气。

    他冷冷咬牙道：“原来她就是云若月，怪不得她也会医术，那天也在济世堂。”

    龙七疑惑道：“公子，难道那天刺杀时，你看到过她？”

    龙千澈郁闷地点头，“是的，当时我看到她混在病人群里，她换了一身粉色的衣裳，还装成是去济世堂买药的客人。我当时相信了她，怕她被人误伤，还保护她离开了济世堂。”

    说到这里，他咬紧牙关，“没想到是我亲手放掉了云若月，都是我的错。”

    “公子你不要自责，看来这个璃王妃不仅狡猾，还很有防备心。之前我们向她打听璃王府在哪里时，她也没有告诉我们，她和你见过好几面，都没向你透露她的身份，说明她本来就是一个十分谨慎、不好对付的人物，公子你被她骗了也很正常。”龙七道。

