    江秋一进来就连忙上前，拱手作揖半跪在地道：“属下江秋，拜见门主副门主！”

    闻言门主不见反应，倒是副门主放下手中茶盏，眼睛微眯，锐利的眸子扫了过来。

    “就是你杀了东莱和王满？”

    语气平淡，不过一股冷冽之意却是让江秋精神一振。

    江秋知道这一关能否过去，接下来自己所说的每一句话都至关重要！

    见识到聂三剑这位七品的实力后，江秋很清楚自己很难逃过三意门的追杀。

    “是！”

    江秋沉声说着。

    “你好大的胆子，你可知残杀同门须承受千刀万剐之苦？”

    刹那间江秋直觉一股磅礴的气势从副门主那宽厚的身躯内迸发，近乎实质的杀气弥漫全身，甚至让江秋体温都略有所下降。

    “属下知道！”

    不等副门主继续开口，江秋在再次道：“只是属下更知道，勾结妖魔罪该当诛！所以属下不仅没错，反而还有功！”

    此言一出，忠义堂内瞬间静了下来，一时间只听到几人微微的呼吸之声。

    这时就连门主也停下自己喝茶的动作朝江秋看了过来。

    副门主更是眉头微皱沉声喝道：“你说他二人勾结妖魔，可有证据？”

    “门主！副门主！”江秋朝两人再次拱手，“此前属下本欲前往总舵告知之前在清河县关于妖魔的所见所闻，可东副堂主和王执事却相互勾结对属下下杀手。故而属下有理由怀疑此二人勾结妖魔，欲要杀人灭口！”

    “什么？你说清河县有妖魔？你可知谎报消息罪加一.....”

    “好了，老侯！”门主这时却是挥挥手打断副门主接下来的话语，他看向江秋笑了笑。

    “说说吧，清河县妖魔到底是怎么回事？”

    见门主开口，江秋微微松了口气，于是再无迟疑将对聂三剑说过的话重新复述了一遍，不过这次却并无删减，包括洪武派乃魔窟之事也一一说了出来。

    随着江秋话语逐渐深入，原本神色如常的门主副门主神色也逐渐凝重起来。

    江秋一边说着，眼睛却时刻关注眼前二人的神色。

    当听完江秋全部述说，两人都有些沉默下来。

    “洪武派竟然成了魔窟，这...这怎么可能？”副门主不禁倒吸了口凉气，脸上有震惊也有怀疑。

    “很好！江秋，如若情况属实，你的确大功一件！”

    门主再次看向江秋时已经带着笑意。

    “此事我会派人过去调查一二，最近你就先休息几日，待情况明了则另有任命。”

    闻言江秋点点头，对此没有意见。

    见二人一副有事相商的模样，江秋识趣的拱了拱手便退了出去。

    直至江秋走远，门主与副门主这才相互对视。

    “老侯啊，你对这小子似乎有些过于苛责了。”

    门主笑呵呵的看着候副门主，脸上颇有些深意。

    “有时候话不用说明，我知道你和东莱有点关系。”

    “门主！我看那小子就是借机杀人，我对东莱的底细还是很清楚的，他绝无可能勾结妖魔！”

    副门主眉头紧皱连忙道。

    闻言门主只是眼眸微闪，摇头笑了笑。

    “老侯，有些事当真需要我说透吗？要我说就算了，洪武派之事事关重大，此事你就不要插手了。”

    “我....”

    闻言候副门主一脸阴沉，并未多说什么。

    江秋离开总舵便直接回家了。

    一回家整个院子就热闹起来，李铭周毅独眼老头全都在，如今独眼和老头伤势都已经得到扼制。

    只是众人的热闹不是因为江秋等人归来，而是因为刚刚杀人之事。

    “头儿，您这是闯下大祸了啊！”

    “头儿，我这儿还有些银两你拿去，速速出城吧！”

    此时众人围过来七嘴八舌的满脸的焦急。

    江秋看了看众人，发现后边自家老娘已经收拾好包裹一副要出远门的样子。

    “小秋，娘跟你一起走！”

    老娘上前一把握住江秋的手就要往前走，身后还跟着小丫头背后也背着一个大大的包裹，现在小丫头头发早就长好了，这段时间吃得好睡得好，皮肤也变得白嫩越看越是可爱起来。

    “娘，咱们不用走了！”江秋有些好笑，心里更多的也是感动。

    “不用走了？这是怎么回事？”老娘微微一愣，“不是说小秋你犯事了吗？现在都要通缉你来着。”

    “没事了！没事了！”无奈江秋只好简明扼要的说门主那边不会动他，并且说不定还会往上升呢。

    “真没事了？”老娘狐疑的看着江秋。

    “真没事了。”

    “还会往上升？你这往上升那是什么职位啊？”老娘瞪大了美眸隐隐还有些期待。

    “师兄，门主真不计较了，您这犯的这事....”李铭还是有些坎坷，毕竟这事闹得太大了。

    杀了个执事也就罢了，连副堂主都给宰了。

    不仅是李铭，江秋麾下这群人都是七上八下的。

    闻言江秋苦笑一声，只得再次解释了一番，几人这才将信将疑。

    “对了，师兄你这要是再往上升，岂不就是副堂主了？”李铭有些兴奋，自家师兄是一堂副堂主，那他们手底下这群人以后的日子可就快活多了。

    “副堂主好！副堂主不错！”

    闻言一旁的老娘点点头，她不懂这些，只是光听这名字很厉害的样子。

    不行！我儿子都是副堂主了，这终身大事还没个影，最近张罗的那几个姑娘怕是不行得换一批。

    就在老娘思忖时，众人也就散了。

    得知虚惊一场，众人脸上都带着笑意，尤其是小丫头直接就扑到了江秋怀里。

    “想我没？”

    闻言小姑娘默默的点了点头。

    江秋也是觉得好笑，这小妮子自从领回来就没怎么叫过自己，只是很实际的展现出她对自己的依恋。

    “叫声哥听听？”江秋打趣道。

    小姑娘却是扬起小脑袋，眨巴着灵动的大眼睛看着江秋，旋即沉默的摇摇头。

    “嚯！不叫哥？是我带你回来的，叫声哥怎么了？”

    江秋不由觉得有些好笑，捏了捏小丫头那小琼鼻。

    许是觉得有些疼小姑娘摇摇头，还是不肯叫。

    无奈，江秋只得揉了揉这小妮子的脑袋。

    之后几日大家都聚在院子里，江秋倒是一直闲在家里，李铭他们几个也是因为江秋这事被连带着一起闲了下来。

    按照总舵的吩咐，待事情查明，他们这次的功劳才会计算出来兑换成功勋。

    可以说这次江秋几人是真的穷，这一趟出去各自受伤不轻。尤其是江秋自从山岳决突破后肉身对肉食和药物的需求极大。

