    　　海之神殿其实分为内殿和外殿。

    　　外殿可以说只要是能够进入到薄膜内的人或者精灵都能够自由活动。

    　　而进入内殿，则需要特殊的道具。

    　　逐渐往里面走，周围的水渠在逐渐变窄，对青木他们发起进攻的精灵数量也在减少。

    　　就算是这里精灵数量多，那也只是一些小河流和水渠罢了，和大海中的精灵数量是不能比的。

    　　不过这里水流和小岛上的地下河几乎是一样的，清澈见底并且富含大量的能量。

    　　精灵们只要生活在这种水流中，生存几乎可以不进食，这也是这里能生活如此多水系精灵的主要原因。

    　　而且只要活得够久，他们的等级也会逐渐高起来。

    　　当然了，战斗的经验和手段可能比较薄弱。

    　　呆呆王基本不用动手，大部分的攻击都被巨沼怪和蚊香蛙皇给处理，少部分也有花洁夫人存在。

    　　走过了最初那个最大的平台，走上了第一层的台阶。

    　　就算是台阶上，也就一个专门流水的渠道，所有的水流都是从里面流淌出来的，按照正常的猜测，应该是从内殿流淌出来的。

    　　传说海之神殿类似于一个海水泉眼的功能，现在看来倒的确是有那么一回事。

    　　走上第一层数十级的台阶之后，来到了第一个平台。

    　　这里能够看到一些绿色植物种在花坛中。

    　　虽然不知道多长时间过去了，但花坛中的植物却依旧长得茂盛，平台的最中间还有着一个小型的湖泊。

    　　“这里居然有这么多珍珠贝？整个湖里都是珍珠贝？”青木走到湖泊旁，看到了里面的景象。

    　　带着一丝震惊，而更多的，却还是惊喜。

    　　之前在海里的时候就看到了一群规模还算不错的珍珠贝群，想着下次有机会可以搜集一群珍珠贝，做一个人工的养殖场。

    　　以后定期生产珍珠，那等于就多了一个矿产。

    　　不过之前在海里看到的那个珍珠贝群规模不算大，想要弄人工养殖场的话，还需要去其它海域看看，能不能收集到一些。

    　　但是现在看到了这个湖泊。

    　　这完全就是一个天然的珍珠贝养殖场，里面的珍珠贝只要能够抓起来，完全就能够成为一个珍珠养殖场。

    　　“既然如此，这些珍珠贝，我就收下了。”青木说道。

    　　这还是他在进入海之神殿后，第一次主动对这里的精灵动手。

    　　“呆呆王，对着这里面使用精神强念！”

    　　“花洁夫人，能量球无限攻击！”

    　　“巨沼怪，蚊香蛙皇，下去给我把珍珠贝打上来！”

    　　青木对精灵们说道。

    　　巨沼怪大吼一声，率先跳了下去，根本就不在乎下面究竟有多少精灵。

    　　蚊香蛙皇看到巨沼怪那莽撞的样子，无奈的摇了摇头，随后一起跳了下去。

    　　他们进入水中之后，直接开始搅风搅雨，一下子把整个安静的珍珠贝族群都搅乱了。

    　　其中就有不少实力比较强大的珍珠贝，要对他们发起攻击。

    　　只是他们还没开始，就被一股超能力包裹，直接拖到了岸上。

    　　呆呆王就专门对付这些实力比较强大的珍珠贝，而花洁夫人则攻击那些因为巨沼怪和蚊香蛙皇搅动，不时从水中跳起来的珍珠贝。

    　　花洁夫人的能量球攻击，草系技能的克制效果，对于那些普通的珍珠贝们来说，只要是碰到了，就直接陷入昏迷状态。

    　　不过这么大一个珍珠贝族群在这里生活了这么久，还是有强者的。

    　　经过了一开始的混乱之后，珍珠贝中就出现了一个统一的声音。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇也有些难以阻挡联合起来珍珠贝的攻击。

    　　青木第一时间找到了那只指挥的珍珠贝，让呆呆王将其丢到了岸上。

    　　一只天王级的珍珠贝！

    　　小精灵：珍珠贝（浅青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：60级

    　　属性：水系

    　　特性：硬壳盔甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水流环、浊流、水之波动、盐水

    　　基础技能：贝壳夹击、水枪、潮旋、铁壁、破壳

    　　传授技能：冰冻之风、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　一只珍珠贝，在野生的环境中，能够成长到天王级的程度。

    　　只能说这是一只活的非常久的珍珠贝！

    　　可能有上百岁的年龄，这种百年老贝，其产出的那枚珍珠，绝对是价值连城！

    　　而且也是因为有这么一只珍珠贝的存在，整个珍珠贝族群才能够非常有秩序的生活在这里，没有任何的纠纷。

    　　这只珍珠贝就是他们的族长！

    　　珍珠贝这种精灵有两种进化方式，一种是携带深海之牙进化成为物攻型精灵猎斑鱼，还有一种就是携带深海之鳞进化成为樱花鱼。

    　　否则珍珠贝本身种族值和种族种类的限定，能够掌握的技能非常有限。

    　　青木使用芯片扫过这个湖泊中的珍珠贝，有且仅有这么一只珍珠贝实力和等级达到了天王级。

    　　其余的大部分都是精英级及以下的，就算是准天王层次的珍珠贝数量都比较少。

    　　只要是准天王级以上的珍珠贝所能够产出的珍珠，就不是一般的珍珠贝所能够比拟的。

    　　这只珍珠贝首领被拖到了岸上，实力就下架了不少。

    　　珍珠贝这种精灵的移动速度非常慢，就算有破壳这个变态的技能，也无法弥补她本身的缺陷，而且技能不足的情况下，面对呆呆王和花洁夫人的联手，节节败退，最后失去战斗能力在地上一动不动了。

    　　两只准天王级的精灵，呆呆王和花洁夫人，击败了这只勉强达到了天王级的珍珠贝。

    　　其中也是因为所占据的优势太大，否则没有那么容易战胜。

    　　但就算如此，呆呆王和花洁夫人也受了不少的伤。

    　　可见天王级与准天王级，就算呆呆王与她只是相差了两级，差距也还是存在的。

    　　结果还是不错的，随着珍珠贝首领的倒下，那些珍珠贝们再次乱成一团。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇后来也被青木召回到了岸上，四只精灵对水中的珍珠贝们，发起了疯狂的攻击。

    　　最终有些累瘫的四只精灵坐在了岸边的地上，看着浮在水面上密密麻麻的珍珠贝，长长的出了一口气。

    　　目测这次四只精灵扫荡完这个珍珠贝的族群，一共击败了有近五百只以上的珍珠贝。

    　　其中天王级珍珠贝一只，准天王级珍珠贝五只，精英级珍珠贝大约有三十只，其余的都是精英级以下的珍珠贝。

    　　看到这个数量就知道这次的战斗有多么疯狂。

    　　也就是珍珠贝这种精灵在没有进化之前，战斗力实在是有些不忍直视。

    　　否则以四只精灵面对五百多只，就算大部分都是精英级以下的精灵，也打不过。

    　　所幸有花洁夫人的青草场地辅助，勉强支撑了下来。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！看看这个章节数，888，多吉利？煮一只百年珍珠贝庆祝一下？

