    直睡到中午时分，一阵急促的敲门声将郑爽从酣睡中惊醒。

    睡眼惺忪地边伸手揉着眼皮，郑爽边趿着拖鞋到前面诊治病人的那间开门，边慵懒地问：“谁呀？”

    “郑医生，我弟弟的烧退了，我妈说真得感谢你，让我将这篮山药送来给郑医生。”一个十七、八岁的姑娘，见郑爽从门里探出身来，笑容可掬地将一篮子的山药送到郑爽的手上。

    原来，是昨天午后来诊所求自己给她弟弟治病的阿婷姑娘。阿婷姑娘家住鸡公岭上面的青松枰，昨天郑爽就是从她家里回来的路上，在鸡公岭的山路上跌到惨不忍睹的地步，也才有阿虹嫂子家的经历。

    瞅这一大篮子的山药足有二十来斤的样子，郑爽再瞅瞅阿婷一起一伏喘着气儿的胸脯，突然想起阿虹嫂子那只浑圆的乳房。

    阿婷举着山药篮子，见郑医生直盯着自己的胸脯，本就因走远路而红扑扑的脸，一下子羞得朝霞那般艳红，急忙垂下头去，声音低低地说：“郑医生，我妈让我送这篮山药给你。”

    郑爽突然发觉自己走神失态了，连忙一慑心神，陪着笑脸说：“医者父母心，为你弟弟瞅病是医生的职责，我怎么能收你们家的山药呢？阿婷，你带回去吧，跟你妈说我心领了。”

    山里的姑娘纯朴，也没见过什么世面。

    阿婷见郑医生不收自己送来的山药，不知所措地喃喃说道：“我妈说，一定要郑医生收下。郑医生，你就收下吧！”

    说着，阿婷从郑爽身边挤进诊室，将一大篮子的山药倒在墙角，抬起目光羞怯地望向郑爽，目光刚跟郑爽接触，就迅速地移开去，瞅着诊桌子说：“郑医生，我回家了！”

    可阿婷口中虽说要回家了，脚下并没有移动的迹象，仍然低垂着艳红的脸，怯怯地望着她自己的脚尖。

    昨晚专心于给阿婷的弟弟诊视，郑爽虽然感觉到阿婷很漂亮，可当着阿婷家人的面，他却没敢细细欣赏。此时，独自面对低垂着红艳艳脸部的阿婷，郑爽才发觉阿婷高佻的身材真的很曼妙，曲线特别吸引自己的目光，特别是胸前那高高隆起的地方，似乎跟阿虹嫂子有得一比。

    为了仔细欣赏阿婷，郑爽故意坐回诊桌后面的木靠椅上，边微笑着望向阿婷，边从外裤口袋中掏出昨晚所收诊金，边亲切地说：“那好，这一大篮子的山药我就收下了，可昨晚的诊金阿婷得带回去给你妈妈。不然，郑医生可不敢收下山药哦！”

    说着，郑爽将手中的几块钱递给阿婷。

    都说深山出美女，就在阿婷抬起脸来的时候，郑爽惊讶地发现阿婷的皮肤很是白皙，小巧鼻子，柳叶眉毛，樱桃小嘴，特别是那一双清纯得如一泓山泉的眼珠子，令郑爽心里不由咯噔了一下：“这时代还有如此清纯的眼睛！”

    郑爽跟阿婷推让的结果，自然单纯的阿婷拗不过见多识广的郑爽，只得收下那几块钱。

    就在郑爽放松一笑的一刹那，阿婷的一个举动，令他无比尴尬起来。