    原黑武士旧址处，原本隐藏在黑暗神国中的巨大城池，此刻已经在现实中现身。

    只是往日中热闹异常的城市内，今日却寂静无声。

    城中只有三十万骷髅御林军如雕塑一般站在城墙上一动不动。

    至于大殿之内，就连原本负责守护古二蛋的黑武士禁卫军们，此刻都一个不剩的上了战场。

    王座上，古二蛋拄着宝剑沉默不语。

    此刻的他已经身无一物，没有了史莱姆伪装，没有了陪伴多年的头颅，也没有了那只从未骑过的坐骑。

    只有最开始跟随他的哼哈二将，正一左一右站在他身边，三人谁都没有说话。

    许久后，无胄骑士的声音响起。

    “陛下，您无需如此的，这场战斗！我们将军自会给您捧回胜利果实！请信任我们！”

    古二蛋坐在王位上，闻言没有任何动弹，只有低沉的声音响起。

    “战争是一场豪赌，胜利者拿走一切，失败者一无所有，既然是赌博，自然要压上一切才行，不光是你们，我自身皆是筹码。”

    缓缓坐直身躯，古二蛋胸口中的灵魂鬼火望向大殿前方的入口处。

    在那里，两道身影已经凭空出现，正朝这边走来。

    而守在四周的骷髅御林军们，却没有一人移动。

    望着走过来的二人，古二蛋声音越发坚定。

    “就让我这无用之身，为这场战斗，为你们献上最后一份薄礼吧。”

    缓缓起身，古二蛋手持宝剑朝着对面二人走去。

    无胄骑士见此脸色一变，抬手就准备阻拦，却被一旁的白骨先锋官用长枪拦住。

    “陛下的决定！还容不得你来阻止！”

    无胄骑士闻言手臂一抖，默默收回了手，同时低下了头颅。

    空荡的大殿内，古二蛋已经来到两位不速之客面前，而他们正是死者之神与他请来的援兵，影魔黑翼！

    两位神明无声的望着古二蛋，眼神有些怀疑。

    他们在到来之前有过很多设想，可能对方的领袖是个与他们一样的下位神明，甚至有可能是中位神明。

    但他们怎么也没有料到，首领居然只是一个五阶的骷髅兵！

    “你就是首领？”

    “没错。”

    “虽说实力略差，可你的手段却很是惊艳。”

    “那是自然，先是空军精准锁定，然后是定点导弹轰炸，再然后是精兵突袭破阵，彻底打乱对方阵型，避免他们重新集合，将领们在执行最后的斩首计划，破坏掉对方指挥中心，这在现代叫做信息战！”

    站在两位神明面前，古二蛋因为没有头的原因，比他们矮了足足一大截，只是语气却丝毫没怂。

    听到他的话，死者之神摇了摇头。

    “可惜呀，你手段再好也没用，你缺乏一锤定音的力量，最终被斩首的是你！”

    “是吗？那你怎么就确定？不是我故意引你们过来的呢？”

    抬手一抹剑锋，古二蛋将手中宝剑指向二者。

    “来吧！来一场属于领袖之间的对决吧！”

    “呵，就凭你？你挡得住我一招吗？”

    “挡不住，但我至少能告诉我的士兵们，此战！我与他们生死与共！”

    话音落下，古二蛋主动刺出一剑。

    只是兵刃还没碰触到对方，就直接被对方散开的力量震碎。

    随之一起破碎的还有古二蛋近在咫尺的身躯。

    狂风席卷，碎片化作粉末，只有一个破损的王冠铛啷落地。

    看到这一幕的死者之神摇了摇头。

    “自寻死路，蠢货。”

    也就在古二蛋死亡的一瞬间，正在拼命与敌人厮杀的亡灵大军们骤然一静！

    感受着灵魂之中传来的刺痛，猛然停下动作的军团，眼眶中灵魂鬼火疯狂颤抖。

    下一刻！哀嚎声与嘶吼声响彻云霄！无数亡灵由静化动！疯狂冲向了四周一切敌人！

    燃烧灵魂！换取力量！不死不休！

    战场中心位置，浑身遍布伤痕的神威将军感受着脑海中的刺痛感，突然疯狂大笑出声。

    这让旁边三个同样带伤的半神脸色越发难看。

    至于第四个半神？他上半截正躺在神威将军脚底下呢。

    至于他的下半截在哪？鬼知道他屁股去哪里了。

    “哈哈哈哈哈！来呀！尽管过来呀！老子还没倒下呢！！！”

    双目之中迸发着鲜红的鬼火，神威将军猛然砍断脑袋上插着的箭矢，朝着那名受伤最重的持弓半神杀去！

    而在战场的另一边，原本的王牌军团已经所剩无几，两名半神同样伤势不清。

    至于与他们交战的卧龙将军，此刻也十不存一。

    感受到灵魂震颤的他，倒是没有太大反应，只是摇摇晃晃的站稳身体，再一次架起关刀。

    分身残存二百一十三个！他！还能拖住十分钟！

    而在荣耀角斗场之中以一敌三的骑士先锋官，他此时已是强弩之末了。

    手臂断裂一只，肋骨折损大半，就连头颅之上都出现了数道裂纹。

    至于代表他身份的头盔，早就不知飞到了何处。

    拄着长枪站起身的他，第七次将长枪架在肩膀上，眼神凶恶的望向对方三人。

    “至死！方休！”

    如果说士兵是干柴，将军是枯草，那么首领就是负责点燃他们的火柴。

    不得心者，亡则军败，而得军心者，亡则军啸。

    骄兵者必败，而哀兵者总能得胜。

    有些时候干掉对方的首领，并不代表着战役结束，反而只能说明真正的战斗才刚刚打响。

    黑雾空间中，白光与紫雷在半空中玩命厮杀，纵横交错。

    只不过此时的疾风走破驹脑袋上已经镶嵌上了一根锋利犄角，以此增加战斗力。

    而在下方，拥有着死亡双子领域加持的几位半神，正在不管不顾的与敌人拼杀着。

    不顾损伤！以命搏命！几人放开了一切限制！

    而这么做换来的结果就是，敌人剩下的半神中，只剩下速度惊人的骨龙骑士，与那只能够控制时间的巫妖还存活着。

    另外两位已经彻底死亡。

    众人感受着骑士先锋官传递回来的消息，望着对面藏在时间龟壳中防守的巫妖之王，脸色不禁大变。

    “来不及了！你们去围杀即将脱困的那三个家伙！这个老东西交给我！”

    巫妖王阿兰德猛然大吼一声，朝着巫妖之王的时间壁垒扑去。

    其他人闻言没有任何犹豫，转头冲向了远方，其中甚至包括死亡双子。

    随着他们离开，原本笼罩在巫妖王阿兰德与疾风走破驹身上的不死领域瞬间解除。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>