
　　防盗章节，1.00刷新！

　　防盗章节，1.00刷新！

　　种菜之前，洛泉先从城里买了十来只鸡，三雄九雌。

　　刚好造房子的时候，多出了一些竹片，当柴火烧了就太可惜了,洛泉在房子旁边围了起来当鸡圈，另外在角落搭了一张板子，让它们下雨的时候也有地方躲。

　　“这是准备养肥了杀掉吗？”

　　“这些鸡好好看啊，请务必多放点辣椒。”

　　“我心善，看不得这些，等菜做好了我再过来看吧。”

　　“才刚买来做什么菜，怎么也得养几天啊。”

　　…………

　　弹幕调侃着这些在不久的将来，会被洛泉吃到肚子里的鸡。天籁小说网

　　“主要是想吃鸡蛋了，超市买的没有现下的蛋新鲜。”洛泉嘿嘿一笑，往鸡圈里撒了一把饲料，又给盆子里倒了点水。

　　做完这些，洛泉回到地里，就最后剩下的那点挖宝全部拔光。

　　洛泉叉着腰，站在焕然一新的田里：“总算是拔完了。”

　　“所以你打算种什么，决定好了吗？”

　　弹幕里好奇地询问着。

　　洛泉想了想后回答：“应该是韭菜、番茄、黄瓜、辣椒、小白菜之类的，这些熟得比较快，也都是我喜欢吃的菜。”

　　“有啥是你不喜欢的吗？”

　　“感觉你就是个吃货，每次看你吃饭的时候都能吃得津津有味，根本不挑食。”

　　“有没有一种可能，洛泉每次做的都是她喜欢吃的菜？”

　　“不可能！绝对不可能。”

　　“哈哈，一不小心就真相了。”

　　………………

　　“除了苦瓜，倒也没什么特别讨厌的菜了。”洛泉想都没想就回答道。

　　大部分瓜她都挺喜欢的，但只有苦瓜，那是无论如何都适应不了这个味道。

　　不过看弹幕，吃不惯苦瓜的不止她一个，而且数量还不少，非常多的人都跟她一样吃不惯苦瓜。

　　“对了,今天晚上吃豆花，这算是渝州最知名的豆制品了。”洛泉收起镰刀，预告着今晚她要吃什么。

　　“豆花是啥？豆腐脑在渝州的叫法吗？”

　　“豆花不是豆腐脑，前者的制作时间更长，口感也要硬一些。

　　最关键的一点在于，豆花甜咸口之争，因为渝州没人会吃甜的豆花。”

　　“说到这里我就不得不提一句了，除了咸豆腐脑，其他的全是异端。”

　　“放屁，甜口才是正义！”

　　“接下来请双方选手入场。”

　　“打起来打起来！”

　　………………

　　仅仅只是说了一个和豆腐脑有关系的豆花，所有人注意力就全放在了争论咸口好还是甜口好这个问题上面。

　　洛泉张了张嘴，想说其实都挺好吃来和稀泥。

　　不过看到大家争论得这么起劲，也懒得出来主持公道。

　　吵就吵吧，互联网上，想要把对方说服可太难了。

　　至于吃豆花的事，洛泉也是从中午就还是准备了。

　　还是万能的外卖，直接买了一大把刚刚摘下来的黄豆。

　　相比起已经剥好了的，这种稍微要便宜一些，而且自己剥也比较放心，虽然稍显麻烦。

　　杂草拔光后，明天的工作就是翻土了。

　　下午，洛泉坐在竹屋的台阶上，仔细地剥着黄豆。

　　因为这次是自己想吃，不是做视频，所以剥好泡了几个钟头后，洛泉就用豆浆机把豆子打碎。

　　接下来就是过滤豆浆的过程，洛泉用最传统的办法，用一个竹十字架吊着一层白布，将打碎的豆汁放在里面不停摇晃，晃得粉丝们头都有些晕了。

　　做饭就是这样，过程总是枯燥乏味，如果是荤菜的话会充满了血腥暴力。

　　只有在菜出锅之后，美滋滋地塞进嘴里后才能品味到它的美好。

　　如果是从头开始看起，其实很容易让人觉得无聊。

　　好在做菜的是洛泉，光是看着她就已经让人觉得无比满足。

　　“不知道为什么，看着洛泉的脸我就忍不住想叫妈妈。”

　　“什么带孝子？”

　　“没办法，咱们洛宝就是自带贤妻良母属性，简直太完美了。”

　　“贤妻倒是经常见，良母？”

　　“带洛溪没见着吗？我觉得也差不多什么。”

　　“确实，之前那几天也是一把屎一把尿的。”

　　“哈哈，怎么听起来这么喜感啊。”

　　…………

　　洛泉推着豆花，弹幕聊着天，讨论着洛泉的各种属性。

　　相比起现在很多的“小公主”，洛泉似乎确实是许多男生心中的另一半的终极形态。

　　不矫情不作，温柔又独立，而且什么家务都能安排得妥妥当当，而且都这么有钱了，依然节约。

　　要是，她没有这么漂亮，没有这么优秀就好了，这也可能男生们还有追到她的可能。

　　虽然依旧希望不大，但现在只能在自己的想象里把她当成老婆了。

　　谈笑间，豆花推好了。

　　今晚没别的菜，就是吃豆花，蘸料是洛泉最喜欢的红油辣椒，在没有空调风扇的野外，用这个蘸料简直就是在蒸桑拿，吃完以后全身都已经被热汗打湿了。

　　正餐吃完，洛泉又喝了一大口豆浆，忍不住打了个小小的饱嗝：“隔～～今晚就到这里了，明天起来挖土。”

　　说完也不等粉丝们吐槽她打嗝的模样，就关了直播。

　　第二天起来的时候，网上就出现了她打嗝的表情包。

　　自从深渊巨口之后，可算是又给找到了一张破坏她女神形象的照片了。

　　不过她现在天天都在干体力活，几个每天都有素材，打个隔还真没有什么好在乎的，被做出表情包就做吧，还能发律师函还是怎么样啊？

　　仿佛是太阳也知道洛泉今天要挖土，心疼她，阳光远没有前几天那么热烈，空气里还飘荡着舒爽的风。

　　看样子应该是又要下雨了，希望能在下雨之前把土全部挖完。

　　原本洛泉正想着大干一场，可是刚砸了不到五分钟，一锄头下去就好像挖到了石头，把她都给震麻了。

　　“什么东西？”洛泉拔出锄头，搓了搓手，直接蹲下去观察起来。

　　“不会是挖到老祖宗埋在土里的传家宝了吧？”

　　弹幕半开玩笑地说道。

　　“怎么可能，我家几代贫农，往前数两百年都没出过一个地主。”洛泉断然否认。

　　缝隙太小，根本看不到下面是什么，洛泉只能举着锄头继续挖了起来，不过这次就要小心了许多，以免把下面的东西挖坏。

　　五六下之后，地上被洛泉挖出一个洞。

　　一个尖尖的，像是箱子一角的物体露了出来。

　　“嘿嘿，看来还真是老祖宗留下来的传家宝啊。”洛泉咧嘴笑了起来，估算些这个箱子的大概尺寸，加快了发掘的速度。

　　十分钟后，一个直径半米的木箱子被洛泉从土里都拔了出来。

　　这箱子在土里已经不知道埋了多少年了，但是外形依旧完好。

　　箱子珍贵呈暗红褐色，花纹没有什么规律，很杂乱，不过闻起来有一股甜香。

　　箱子左上的那个角有一道划痕，是洛泉刚才一锄头挖出来的。

　　她这么大的力气，虽然被泥土缓冲了一下，但也只是在箱子留下了一道并不是特别深的印子，可见它的硬度有多好。

　　一般而言，木头越硬，密度就越大，价值就可能越高。

　　眼前这个，洛泉惦量了一下，少说也有七八十斤，也不知道是本来就这么重，还是里面装了什么大件。

　　“这木头，看起来有些像海州岛的黄花梨啊？”

　　“我靠，这么多的土也能看得出来啊？”

　　“听洛泉的描述，再结合外形，不能猜，不过到底是不是，还是得洗干净之后再仔细近距离观察才能确定。”

　　“如果真是海州岛黄花梨，那能值多少钱？”

　　“目前海州岛黄花梨市场价是一万到几万块一公斤不等，年份越久越贵。

　　如果这是用百年黄花梨做的，少说也是五六十万。”

　　“不知道是看洛泉的直播看久了，感觉五六十万也就那么回事啊。”

　　“确实不怎么样，我做梦基本都是千万上下的。”

　　“哈哈，吹牛逼还得是你们来啊。”

　　…………

　　一帮懂哥和牛皮大王活跃着气氛，而洛泉则是已经研究起箱子上面的锁起来，不过她很快就放弃了，直接找来一根竹条，撕下一小片，然后伸进了锁住箱子的钥匙孔里。

　　“别告诉我开锁你也会。”

　　“还有什么技能是你没有掌握的吗？”

　　“费那事儿干嘛，一榔头下去，什么锁都开了。”

　　“怎么那么暴力，懂不懂什么叫技术含量啊？”

　　………………

　　“咔”的一声，锁就这么被洛泉给捅开了。

　　打开箱子，洛泉抢先一步先捂住了口鼻，防护意识非常到位。

　　不过里面并没有什么奇怪的味道，依旧是刚才就能问道的甜香。

　　箱子里装了不少东西，有酷奇汝窑的瓷器，有一炳金灿灿的剑，还有几本书。

　　“这些东西，看起来就像是宝贝啊。”

　　“老婆，咱们这次好像发了！”

　　“入戏太深了吧，明明是我老婆！”

　　“别管谁老婆，现在得确定这个青色的瓷器是不是汝窑，那可是好几个亿的宝贝啊！”

　　“我靠，整整一个瓶子两个壶三个碗，个头还不小，加起来得十亿了吧？”

　　“先别叫，下面还有呢！”

　　除了上面这六件瓷器，下面还垫着一件青铜罗盘。

　　年头上看起码也是两千年前的古物了。

　　“以后谁再跟我说洛泉家里是三代贫农，我就跟谁急！”

　　“这能判多少年啊？”

　　“这要是盗墓挖出来的，直接够枪毙了。”

　　“但这是洛泉挖自家田挖出来的，只要能证明是自家祖传的宝贝就行。”

　　………………

　　或许是看到了弹幕的讨论，军犬在一阵翻找中，拿出了一张纸条，上面用繁体字书着：

　　“走南闯北几十年，没甚大财，只攒下汝窑、金剑、古秦司南耳，我洛家后世子孙若需急用，尽可以拿去换做银钱，不过几本古书切莫便宜处置，无论如何都需好好收藏，留做传家之宝。

　　——洛浮生”

　　好家伙，这是连证明都给想好了，只要鉴定出来年头足够久远，那这些宝贝就全部属于自家的了。

　　不过洛浮生这个名字她还真没有听说过，她外公叫洛森，金字偏旁，她和她的母亲是水字辈，所以有一个有雨，一个直接就是泉。

　　换算起来，这是两代人用一个字辈。

　　那这位洛浮生的祖先，少说也是两百多年前的人了。

　　不顾也不知道这么分析得对不对，感觉这纸看起来挺新，像是民国的产品。

　　那样的话，就只是外公的爷爷辈。

　　但不管怎么样，这应该就是自家的东西。

　　估计埋的时间太久，或者没太当一回事，外公和外公老爸都忘了有这么个箱子了。

　　要是早点把这些东西拿出来，那她家也不至于当三代贫农了。

　　“这可真是意外收获啊粉丝们，挖土挖出这么多好东西出来。

　　以我一眼认出传国玉玺的眼力，可以很负责任的告诉大家，这些瓷器至少也有几百年的历史了，而且绝对在明朝之前。”

　　系统其实已经鉴定出来了，就是汝窑。

　　真品洛泉之前也见过，没有什么差别，只是样式不同而已。

　　不过粉丝们又不知道她有系统，所以只能这么说。

　　“属于是天降横财了。”

　　“这是傻人有傻福，还是锦鲤体质再次发作？”

　　“那么问题来了，有这些古董你家是怎么变成三代贫农的？”

　　“典型的坐拥宝山而不自知。”

　　“这么一想我突然又平衡了，现在的洛泉家里应该也不差这么些瓷器了。”

　　“大概这就是命吧，该你穷的时候，踩在宝贝都富不起来。

　　该你富的时候，财运挡都挡不住。”

　　“不过说实话，洛泉就跟个古董磁铁一样，这都遇到多少古董了啊，传国玉玺，还有在海州岛的那些，加上这里的几样。”

　　“建议以后洛宝去长江黄河周围逛两圈，说不定九鼎都能找到，那样子的话咱们华夏的镇国宝贝基本就齐全了。”

　　“附议！”

　　………………

　　看着粉丝们的调侃，洛泉哈哈笑了起来：“哪里有那么巧啊，九鼎存不存在都不好说呢，能找到传国玉玺就已经是祖宗保佑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十一章 养殖和手工艺(二)免费阅读。https://xs.23sk.com  