    就在众人长出一口气，以为自己的队员安全的时候，另外一个通道口，最后跑出来的一个雇佣兵，虽然速度飞快，但是却在通道口就被什么给绊了一下，他立刻再次爬起，准备跑出这个通道大门。

    也就是这一下，一个狼头出现，一口将此人的腿部咬住！

    “咔吧！”的一声，一条腿直接被这个狼头给咬断。

    “啊！”这个雇佣兵惨叫一声之后，刚要站起来的身体，再次跌倒。狼头却将口中的断腿一甩，然后再次抬口咬住此人的另外一条腿。

    眼见脱困无望，此人也头铁，直接忍着剧痛，拿出自己挂在胸前的手雷，一把抱住狼头，大叫着：“F**K YOU!”一声大叫之后，直接就将已经去掉安全销的手雷，强行塞入狼口中！

    狼口本来咬着这个腿，但事却没有想到嘴里被塞入一个铁疙瘩，舌~头碰了一下之后，有些奇怪的看了眼前这个人，咋么就喜欢给自己送吃的呢？

    “轰！”的一声，狼头随即炸开，而这个雇佣兵，也随之当场死~亡。

    也就在这个时候，伴随着狼头的炸开，两个通道内窜出了更多的青狼，都是那红着眼睛，见到人就扑过去。青狼，全部都是青狼！宛如成年黄牛大小的青狼，而且是红色的眼睛，健壮有力的四肢，尖锐的牙齿，看上去就令人莫名的害怕。

    其中有雇佣兵跑了出来，回身开~枪。但是却没有想到被通道口跑出来的青狼，一个跃起之后给扑到，一口被咬住，直接撕扯下来一块肉，大口吞下。

    “啊~！”雇佣兵完全没有了开~枪的动作，而是疼的只能翻滚着惨叫。但是随后就被其他窜出来的青狼给围住，几口撕扯之下，就再也没有了声息。

    其他跑出来的青狼，看到已经没有什么空隙，就跑向其他的雇佣兵，狼嘴中还发出狼嚎的声音。

    早在通道千斤石被炸断之后，特拉和蒂娜他们已经摆开阵势，但是由于前面是刚刚从通道内跑出来的自己人，与背后的青狼呈现一条直线，所以他们没有办法攻击其身后的那些青狼。

    最终，从来那两个通道内跑出来的人，已经剩余的不多。本来，进入通道之中，是每个通道十二个人加上两个异能者，总共二十四位雇佣兵，但是实际上能够跑出来，还活着的雇佣兵，仅仅一共也就不到十个人，这还是包括四位异能者，剩下的，都已经丧命狼吻！

    好在那四个异能者都还在，因为他们是跟在雇佣兵身后~进入的，在通道中遇到青狼，也是在其雇佣兵身后支援战斗。

    等通道千斤石被炸开之后，他们是最先出来的。因此只要比雇佣兵跑的快，就不会被青狼给追上。所以雇佣兵进去二十四人，出来的也仅仅只有六个人。其他的雇佣兵，都死在了通道内。

    “呯！呯！呯！……！”

    “哒哒哒！……！”

    枪口依然在喷火，六个跑出来的雇佣兵，依然扣着扳机，将子~弹倾泻在了青狼的身上。就算是比较危机，但是雇佣兵依然能够交替撤退，这也算是不幸中的大幸。

    但是由于青狼身体很庞大，而且似乎也没有什么血肉，子~弹打在其身上，最多也就是身体破碎一点，但是实际上却没有太大的效果，青狼将刚刚咬死的雇佣兵一甩，就直接冲着另外一个攻击它的雇佣兵冲了过去。

    青狼在几米开外就跳起来，张大血盆大口准备啃噬到这个雇佣兵的脖子上。而这个雇佣兵，抬眼看到如此场景，一时间手中的枪都熄火，没有了开~枪的动作。实在是青狼的狼口太近，他都能够看到狼口中的喉咙是那么的可怕。

    但是就在这个危机的时候，“呯！”的一声，一颗子~弹直接从其身后飞过，穿过这个家伙的耳朵一侧，一下子就击中了青狼的额头！

    青狼的额头一下子就被击中，显露出一个洞，而青狼也在这可子~弹击中之后，丧失了活力，落地之后就不在动弹！

    陈默在其后方，一~枪击中青狼的额头，救下来这个雇佣兵。

    “啊！啊！啊！”这个雇佣兵一下子反应过来，双手在身上胡乱~摸了几下，这才发现自己的身体完好无损，终于喘了一口长长的气。

    “快过来！还趴在地上做什么？”其身后的威廉大声叫喊到，其他的雇佣兵这个时候，也开始开~枪支援，一下子将青狼的攻势，给压制了一下。

    “是！”趴在地上的雇佣兵，肯定刚刚吓的有些痴~呆了，听到威廉的叫喊神，浑身一个激灵，然后拔腿就朝着后面的阵地跑过来。

    其身边，是其他五个雇佣兵。

    “其他的人呢？”特拉见到这个人，根本不管这个时候应该要怎么防御，而是一把抓~住这个家伙的领子，然后大喊道。

    “他们、他们都死了！”这个雇佣兵本来还想打开手，但是看到是特拉抓~住自己的衣领，顿时也就失去其他的想法，有些迟疑的回答道。

    与此同时，蒂娜大声喝道：“不要停下来，继续攻击！”

    在她的命令下，所有的人持续攻击其青狼。

    其实，青狼其实比较容易消灭的。但是一个是青狼身体庞大，另外一个就是青狼的速度飞快。再加上不停的从通道中窜出数量不定的青狼，这就让所有的雇佣兵，以及异能者感觉有些棘手。

    看着远远不断跑出来的青狼，陈默感觉就好像是捅了蜘蛛窝一样，这些青狼迫不及待的想要跑出来。并且，他还发现这些青狼都有些穷凶极恶，撕咬一个完整的人，花费不了太多的时间。刚刚从通道中跑出来的几个雇佣兵，在短短的时间内，就已经变成了青狼肚子里的食物。

    看着大厅中越来越多的青狼，众人的心中也有些着急。好在这个时候蒂娜还是不错，一个精神风暴，直接将大厅上的所有青狼给弄死。

    但是，两个通道中的青狼依然在疯狂跑出来。

    刚刚救人心切，而且还有着稳固的防守，他们自然也就想着能够抵挡的住。再说了这不是还有异能者么，尤其是蒂娜命令要炸开，再说了通道中还有二十四个雇佣兵。

    因此特拉也没有过多的考虑，就直接将两个通道的千斤石给炸开。所有的人都没有想到，这两个通道的青狼非常的多。而且，刚刚陈默关闭的那个通道，不过也就跑出了几只青狼，还被陈默灭~杀~了两只。因此大家也没有太过在意。

    另外，蒂娜让特拉炸开通道救出自己的人手，还因为里面有四个都是异能者，要不然她也不会让特拉将通道炸开，而是直接就让通道内的人领盒饭。

    不让其中的怪物跑出来，也就是死掉二十四个雇佣兵，也算是比较划算的事情。

    但是异能者，却不是那么容易产生的。每一个普通人成为异能者，绝对都是几十万分之一的几率。所以四个异能者在其中，自然是要救援的。

    现在青狼进入大厅的数量越来越多，因此整个防线也是岌岌可危。

    “队长，我们应该到那里去，然后炸掉几个台阶，这样我们就能够防守住，只要青狼上不来，那么我们想要消灭这些青狼就会变的很简单！”陈默在边上攻击者青狼，然后看着雇佣兵的防线已经岌岌可危，就要被青狼给突破，所以就稍微提醒了一下威廉。

    威廉立刻顺着陈默的指示，发现他们下来的那个中心圆柱通道，顿时就郁闷了，自己怎么就没有想到呢？

    “特拉，上台阶上！布置防御！”威廉叫喊道。

    随后，他对陈默说道：“门罗，你带上杰克森，去台阶上布置C4，然后等我们上去后，按照你的想法炸掉台阶。”

    陈默点头，然后招呼杰克森一起快速上到台阶上，在估计了一下青狼的弹跳高度，然后相应的在一些台阶上布置了C4，非常的快，基本上没有浪费几分钟。主要是因为台阶上的石板虽然厚，但是也并没有太厚。所有的C4就放到了石梯青石与圆柱结合部位。

    一旦结合部位被炸断，整个青石条就会掉落。因此陈默每个台阶上布置了两个C4，放好引~爆接头之后，就通过喉麦呼叫威廉。

    威廉一收到信息之后，就带着人开始转身上到台阶上，而特拉则在台阶周围布防，消灭所有能够冲上来的青狼。

    当然，在此之前，威廉已经将陈默所想到的方法，通知给了蒂娜。所以威廉上到台阶上之后，蒂娜也带着异能者开始上到台阶上，直接沿着石柱的旋转台阶，快速的原路返回到一定的高度，然后在冲着下面大厅，释放各种异能。

    而与此同时，蒂娜带着费查理在最后撤离，一个精神风暴，将所有冲上来的青狼灭~杀，然后在返身撤离。而与此同时费查理也是配合蒂娜上了台阶后，再次一个火焰爆裂，将再次追上来的青狼灭~杀。

    两个人交替撤退，而青狼也跟着爬上了石梯。

    等上到一定高度后，陈默就直接按下了按钮！

