    第17章 学院生活

    第二天，史莱克师生已经离开了星斗大森林，总算是又到了一天一次的签到环节了。

    ‘发现人物赵无极，是否签到……’脑海里系统的声音出现道。

    ‘签……’

    很快，在赵子龙的面前就出现了一个只有他自己能够看见的半透明的面板：

    ‘人物赵无极，史莱克学院副院长；

    年龄46岁；

    武魂：大力金刚熊（高级武魂）；

    先天魂力：7级；

    魂力：76级；

    签到赵无极，剥夺赵无极0.5级先天魂力……’

    ‘剥夺成功，宿主当前先天魂力为3级……’

    听见脑海里面系统的声音没有了，赵子龙有些失望道：‘这就没了……’

    不过0.5级先天魂力总比李郁松的好，李郁松哪里是只剥夺了0.5级的魂力而已。

    先天魂力不足的话，魂力修炼可是很困难的，就好像赵子龙现在一样，虽然看上去有着32级，但是先天魂力只有区区三级，如果不能够剥夺更多的先天魂力，那自己很快就会被唐三等人反超的，毕竟这群人可都是天才。

    回到学院里面，赵子龙则是和奥斯卡，小舞一起去了索托城的武魂分殿更改魂力记录。

    而赵子龙因为压根就没有在武魂殿注册过名额，只能够对他们谎称是自己将武魂手册给弄丢了，让其重新补办了一份。

    同时也领取了二十个金魂币的补贴，不过这个金魂币的补贴也只是给25岁以下的魂师，二十五岁以上就无法领取了。

    而此时，在史莱克学院几十公里之外的后山，赵子龙背后的八蛛矛出现，赵子龙顿时就感觉到了身体的各项机能都得到了提升。

    ‘咻咻咻……’八蛛矛的几道斩击过去，顷刻间将几颗大树给斩断，紫色的毒液腐蚀着树干，冒着紫色的青烟。

    ‘真不愧是系统附送的，完美的融合到了身体里面，就好像是手脚一样，而且还如此的锋利……’说着，赵子龙伸出手指触碰了一下八蛛矛的尖端，完全就是金属的触感。

    看着在身前的面板：‘外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）。’

    魂技也和唐三的一模一样，有了这个八蛛矛，在配合上唐门暗器手法，不说打败四十级以上的魂师，但是三十级的魂师，应该都不是自己的对手了。

    而之后接下来的几天，大家也都是自由的修炼，除了每天早上的一些跑步锻炼之外，其余时间基本上都是自己修炼。

    毕竟史莱克学院就是这样的，一开始收学生的时候，就收的是天赋站在金字塔顶尖的那一批，这种天赋的学生，这种天赋的人，即便是没有老师指点，魂力修炼的也是非常的快。

    前世很多斗罗迷，对于史莱克学院也都是褒贬不一的，不过，前世的赵子龙对于史莱克学院的看法则是稍微有些看不起。

    建校二十年，只收了四十二名学生，最终只有十四名学生毕业，而那些没有毕业的，要么是死在了魂兽的手中，要么是中途退学或者其余什么原因，由于学院物资匮乏，所以并没有正式在任何国家注册学院，而毕业后的学生无一不是名震斗罗大陆的天才。

    有了成就，那就是史莱克学院教得好，而死去或者退学的学生，则是自己没本事。乍一听虽然没有什么问题，但是，那些退学和死亡的学生，如果去其余学院可以获得更好的教育资源，例如拟态修炼环境之类的，也许就不会死，或者说也会在斗罗大陆上有着一番成就。

    这让赵子龙想起来了前世的那些顶尖名校，在那些顶尖名校里面，老师教学生，就好像是在教小鸟怎么飞一样，先张开翅膀，然后怎么样怎么样，如果不小心摔死了，就是你自己能耐差，活该，没本事。如果你飞起来了，就是学校教得好。

    但是，只要是天才的话，不管是谁叫，他未来注定都是耀眼的。

    当然了，这也是前一世赵子龙的看法，对于现在的赵子龙来说，史莱克学院还是一个不错的地方，至少这里的老师实力都够强，如果要猎杀魂兽之类的，就算是以后要猎杀万年魂兽，他们也能够帮得了忙的，更何况赵子龙自己现在也是史莱克的一员。

    而此时，在学院里面，唐三这些天，除了吃饭之外，都窝在房间里面修炼魂力，可能是因为魂力跌了一级，让唐三更加想要快点恢复魂力吧！至于其余人没事都跑去索托城玩去了。

    而这几天，赵子龙也‘签到’了弗兰德，从弗兰德哪里剥夺了0.5级的天赋魂力，现在的天赋魂力已经是3.5级了；还‘签到’了卢奇斌，从他那里剥夺了0.5级的魂力，魂力也是32.5级，现在史莱克学院的五位老师，就只差邵鑫了。

    但是，前些天，弗兰德命人邵鑫和李郁松二人出去采购大米蔬菜面粉之类的物资去了，因为弗兰德是出了名的抠门，既要便宜，又要实惠，所以让两人跑的菜农手中直接去购买，就可以避开中间商。

    以前的话学生只有三个，而且戴沐白还经常跑到外面吃饭，基本上不在学校吃饭，但是今年有八个学生，而且过段时间孟依然还要来，就是九个学生，伙食方面自然也得要多弄几个菜才行，到时候在改一改校规，让他们每天都在学校吃饭，这样子就又可以赚一笔了。

    而赵子龙从星斗大森林回来了好几天，也没有看见玉小刚出现，原著中的这个时候，玉小刚应该是已经来了史莱克学院才对，但是到现在都还没有出现。

    肯定是玉小刚也发现了自己的魂力在倒退，现在自己也搞得不知所措了吧！

    今天，邵鑫终于和李郁松回来了，赵子龙立刻就找到了邵鑫，而此时邵鑫还给弗兰德汇报工作。

    “邵鑫老师，院长。”赵子龙过来之后，看着两人打了个招呼道。

    ‘发现人物邵鑫，是否选择签到……’果然这时那系统的御姐音又出现了。

    弗兰德看着开口道：“哦，邵鑫，这些天子龙一直都在找你，说想要尝一尝你武魂糖豆的味道是什么，你就给他弄两个吧！”

    对于这种要求，邵鑫也很干脆的就答应了道：“好的，院长。”

    (本章完)

