    第90章出手助骆秀秀（加更）

    循声望过去，只见一群穿着花花绿绿，面上还化着精致妆容的少女正围着一个同龄人，嘴里放着阙词，语气中带着明显的嫌恶。

    校园欺凌，这种情况骆雨还以为只有在现代有，没想到这古代也有。

    当即整理好自己乱糟糟的情绪,沉着面往那群施暴者所在的方向前去。

    前世的时候，她因为无父无母的缘故，也受过这种类似的欺凌。

    彼时那些人也像这些少女们一般，只是用言语来欺凌她，并未有什么实际性的动作。

    她当时有想过反抗，她告诉老师，和那些用语言冷暴力她的施暴者们硬刚，却仍旧一点用处都没有。

    老师告诉她,苍蝇不叮无缝的蛋,一定是她做了什么惹得别人不开心的事情，别人才会这么对她。

    那些施暴者们也完全不理会她的反抗，仍旧我行我素。

    后来她还是自己想开了，用了很大的努力不让自己理会那些冷嘲热讽，心境才算恢复正常。

    如今看着眼前这熟悉的一幕，她似乎像是瞧见了之前的自己。

    这是在架空古代，不是现代，古代的女子本就比现代更为心思敏感和含蓄。

    想来能做到完全不在意，怕是更为困难。

    思忖间，她也到了地方，叫停了那几名少女。

    “你们几人在做什么？”

    听到这道声音，被围在最中间受着议论的蓝裙少女身子僵了僵。

    骆雨皱眉拨开重重人群，才发现被挤在墙角处，受着欺凌的人正是她认识的堂妹——骆秀秀。

    “秀秀？你.........”

    那些欺凌她的人一看骆雨似是和骆秀秀认识，皱眉十分不友善地将她上上下下打量了一番，打断了骆雨所言。

    “你是何人？你认识她？”

    骆雨见骆秀秀已经红了眼眶，唇色也有些发白,感觉状况很是不好的样子,不知道在这里被这些人欺负多久了，便上前了一步，将骆秀秀挡在身后，眸色发冷道：“青州骆家骆雨，骆秀秀是我堂妹。

    你说我认不认识她？”

    骆雨其实若是单说她自己的名讳，这些少女们可能还不知晓她是谁。

    但等她加了一句骆秀秀是她堂妹后，她们便很快明白她的身份。

    “你是那个病.......”一旁的黄裙少女刚想说病秧子一词，就被为首的紫裙少女打断。

    “你便是骆家那个足不出户的骆家三小姐？

    如今你这病，看起来是好了不少。

    我们也没做什么，只是过来和骆秀秀这个同窗说说寒暄话而已，骆秀秀，你说是吗？”

    骆秀秀压根没理会她，只是推开了挡在她前面的骆雨，来了一句“不需要你多事”之后，便穿过人群离开。

    紫裙少女没得到骆秀秀的回复，面色僵了一瞬后又去看骆雨。

    “想来你应当是第一年入学吧，若是不介意的话,可以和我们坐一桌的，我们可以给你讲一讲......”

    “不必了,我还有些事情想要问问秀秀。”

    都当着她的面欺负骆秀秀了,居然还能厚着脸皮上来巴结她，也不知是怎么想的。

    骆秀秀虽和她一样同为骆家的小姐，但到底地位还是不一样的。

    主要是她有个能干的父亲还有兄长，能帮她兜着底，给她肆意做她想做的机会。

    骆秀秀便不一样了，不仅爹是个中年妈宝男，兄长也是个不上进的，甚至还恶劣到被书院开除。

    对比起来，她这边的确有巴结一番的必要，毕竟没人会跟钱过不去。

    和她这个首富千金交好了，一些油水当然也能捞到。

    叹气过后，她看着骆秀秀到了角落处的座位，正红着眸子悄悄抹起泪液的模样，脚下的步子加快了些，落座在她身侧的座位上。

    骆秀秀知晓她来了，并未开口，而是先从袖口内掏出帕子将溢出眼角的泪液拭尽，吸了吸有些发红的鼻子。

    等情绪缓了些后，方出声言起了话。

    她声音大抵是因为刚刚哭过，带着些沙哑，问道：“你还跟过来作甚？是觉得我这副狼狈的模样还未看够吗？”

    骆雨摇了摇头，实诚回她：“自然不是过来看你热闹的。

    我只是想过来对秀秀堂妹你说一些话，说完了，我便会走。”

    骆秀秀没吭声，等着骆雨的下文。

    “方才她们对你所言，我大致也听到了一些。

    大都是捏着二堂哥的之前犯下的罪过依依不饶的。

    我不知晓当初到底是发生了什么，但那到底已经是过去了的事情，我私以为，她们到了这种时候仍旧将旧事翻出来，本就毫无意义。

    更何逞再牵扯上较为无辜的你。

    下次你若是再被她们堵住的话，可以直接大着胆子推开她们离开，不必再像今日那样任由她们对你冷嘲热讽。

    没有谁生来就是欠谁的。

    若是实在觉得她们难对付，你也可以寻我帮忙。

    你我到底都是骆家人，出了事情求助一下，没什么值得丢人的。”

    说完这些，骆雨像她之前承诺的那般没有久待，直接起身离开。

    她知晓，这会儿给骆秀秀一个自我消化和调解情绪的机会很是重要。

    骆秀秀看着骆雨越走越远的背影，心下一时不知道是何滋味。

    她觉得她被人欺负的这种事情被看到了很是丢人，也觉得骆雨一定会借此多多少少看一看她的笑话。

    可是从方才骆雨的表现来看，骆雨却并没有，反倒还劝解起她。

    理清这一点后，骆秀秀抿了抿唇瓣，眸内的神色复杂了起来，若有所思。

    .......

    开学典礼和之前骆雨在现世经历过的没什么大差别，除却一些由师姐表演的舞蹈之外，便是院长和一些地位较高的课长们的长篇大论，听的她无聊到不行。

    正好坐在她这边的新生并不多，她打算趁此打开游戏去看看秦厌，也当是解解闷，缓一缓之前知晓任务的难度可能比她想象中要困难上亿点点的慌乱心情。

    进了角色所在点一看，沈阁老手里握着一本书册摇头晃脑地讲授着，秦厌端坐在沈阁老身后，正用墨笔在小册子上记着些什么，看起来极为认真。

    见他这副乖巧听课的模样，骆雨没能忍住，揪了揪他肉多了不少的面颊。

    ?  ?突然得知上了个上架pk推，那就加更一章hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

