    林宇正准备赶往下一个荧光洞穴之时，突然发现自己的怪虫分身已经被两股强大的意念锁定。

    很显然，是地底深处那东西和那位附身在皇帝身上的神灵同时注意到了自己。

    “大不了这具分身不要了！”

    林宇当机立断，决定先把剩下的十五头怪虫全部吃掉再说。

    反正他这一趟本就是抱着赌一赌的心态而来，能捞到多少好处全凭运气。

    没有犹豫，林宇头也不回地朝下个荧光洞穴飞去。

    与此同时，他也操控着怪虫分身继续在地下通道网内游走，拖延时间。

    差不多十个呼吸之后，林宇成功抵达下一个盘踞着怪虫的荧光洞穴。

    和前面一样，他在洞穴内一闪而过的同时，将这里的这头怪虫直接吃下了肚，转化成元能。

    就这样，趁着两大强者注意力全在他怪虫分身上的机会，林宇急速在地下通道网内横行，吞吃盘踞在各个荧光洞穴内的怪虫。

    不过就当他又吃下十头怪虫之后，突然发现自己的怪虫分身被一股强大的力量锁定，无法继续动弹。

    “这股力量不是神力，所以肯定不是那位神灵，而是藏在地下深处的那东西。”

    林宇一边分析，一边继续前行。

    既然已经决定将怪虫分身抛弃，他便也不再多关心分身的死活。

    现在最重要的，还是趁着时机还在，赶紧将最后那几头已发现的怪虫吃掉。

    那样就又能收获二十元灵结晶左右的元能。

    唰唰唰！

    林宇在地下通道内急速穿梭，眨眼间又赶到了一个荧光洞穴，吃下盘踞在其中的怪虫。

    紧接着，他将自己的速度提升到极致，拼尽全力往前冲。

    终于，最后一头怪虫也被他成功吃下。

    林宇扫了眼修改器面板，此时元能后面显示的数字是149，也就是说，这三十头怪虫一共为他带来105元灵结晶的元能。

    “他们还没注意到我，得抓紧时间离开。”

    俗话说贪多嚼不烂，虽然那怪虫分身体内还有一共四只猿猴怪物可供转化为元能，但此时想收回怪虫分身必定要冒巨大的风险。

    相比起冒着送命的危险去回收怪虫分身，林宇觉得还是直接选择放弃比较好。

    毕竟怪虫分身今后还可以炼制，元能也还有其他途径获取。

    想到这，林宇急速上行，迅速重返地面。

    来到地面之后，他没有急着返回京城太学府，而是隐藏气息躲在一片树林中。

    紧接着，他将意识完全沉浸入怪虫分身内。

    他准备好好看一看那边正在发生的一切。

    “他们还没找过来。”

    此时他的怪虫分身被定在原地无法动弹，不过周围空无一物，那两大强者还没找上他。

    不过就当他心中这么想着的时候，突然发现周围的环境瞬间发生变化。

    似乎是因为怪虫分身被强大的空间法则转移到了另一处。

    “这是？”

    等变化停止后，林宇忙借助怪虫分身的双眼查看周围的环境。

    这是一个无比巨大的地底洞穴，整个洞穴呈圆球形，洞壁上到处都是点点荧光。

    不过这不是最引人瞩目的，真正让人在意的是，洞穴正中心处悬浮着的那颗巨大光球。

    “这是……世界核心？”

    林宇心中猜测道。

    但紧接着他就暗暗摇头。

    “这绝对不是世界核心！”

    林宇惊讶地发现，这颗光球拥有强烈的生机，很显然是某种特殊形态的生命体。

    而之前见过的世界核心，并没有生机。

    所以这绝对不是世界核心。

    但是，虽然眼前这个硕大的光球不是世界核心，然而这地方好像就应该是世界核心所在的位置。

    正当林宇疑惑间，一道声音突然传入他的脑海。

    “原来是你在控制我的造物。”

    这声音不带任何情感，语气也非常怪异，听上去有点像人工合成的声音，非常机械。

    对方说完后，便保持沉默，似乎在仔细观察林宇的怪虫分身。

    见状林宇也不多说，心中急速分析眼前这颗光球的来历。

    然而他反复思索分析之后，却根本无法弄清这到底是什么东西。

    虽然这颗光球是由纯粹的元灵粒子构成，但是这些元灵粒子却并没有携带任何记忆，很反常。

    要知道他目前为止所见过的所有元灵粒子，都是承载着各种生命体的记忆的，只要利用神魂去感应，就能亲身感受其中的记忆。

    这时，那道机械式的声音再次在他脑海中响起。

    “你的灵魂很强大，看来你也是一位神灵。”

    “不错，有了你这道灵魂的帮助，我将迎来真正的蜕变。”

    林宇一听，心中暗道不妙。

    从对方说的话来看，似乎要对自己留在怪虫分身内的这缕神魂动手。

    想到这，他忙放弃这具怪虫分身，收回分身识海内的那缕神魂。

    然而，一切已经来不及了。

    那光球突然闪过一道刺眼的光芒，紧接着林宇便发现自己急速朝光球靠近，瞬间淹没在其中。

    “这下麻烦了，我要损失一缕神魂！”

    虽然损失一缕神魂不会令他受伤，也不会危及他的性命，但是却会令他的实力受损。

    林宇本来只是想借助怪虫分身看看接下来会发生什么，好趁机了解一些真相，没想到最后竟然赌输了。

    树林中，林宇缓缓起身。

    既然那缕神魂已经无法收回，他也索性不再纠结。

    愿赌服输，已经损失的东西再惋惜也没用，还不如好好考虑下如何解决眼前的麻烦。

    “149元灵结晶，这么多元能，足够我将时之法则继续强化上去了。”

    林宇盯着眼前的修改器面板，在时之法则后面的+号上点了一下。

    紧接着，他毫不犹豫地选择了强化，并且点了确定。

    瞬间，四十元灵结晶的元能消失不见，随之而来的是他的时之法则成功提升到了五阶。

    “五阶时之法则，可以将丹田宇宙内的时间流速加快两千倍，相比四阶整整增强了一倍的效果。”

    林宇感受着脑海中新出现的信息，朝元能后面的数字看了一眼。

    “元能还够，索性再提升一阶。”

    心中这么想着，林宇又在时之法则后面的+号上点了一下。

    不过就当他准备选择强化选项之时，却突然发现刚刚那缕消失在光球中的神魂再次和自己建立了联系。

    “这是怎么回事？”

