    第1043章消息与后续（四）

    现在，也已经是五阶中级异能者了。

    要知道，越往后走，等级越高，异能升级就越困难，每升一级，所需要的能量也就越多。

    一个星期升一级，这升级速度，足以碾压七八成的异能者了！

    三个长辈不在家，小别院里只剩下崩溃养娃的鹿悠悠，以及玩换装游戏的鹿慈，和安静睡模特时郁了。

    小别院

    一楼客厅里，奶声奶气的童音，伴随着气急败坏的女声，交替响起，充满活力和生气。

    与一楼的热闹截然不同，二楼空荡又安静。

    房间里，刚刚替时郁换了一身干净新衣的鹿慈，顺手摸了摸少年乖顺的黑发，绸缎丝一样冰凉顺滑的质感，乌黑亮泽，摸起来手感很好。

    上下打量一番，对自己的搭配和审美，满意的很。

    白衬衣，黑色长裤的少年，清隽的出尘，眉眼如画，精致绝伦。

    没想到，她还提前过起了养崽的生活，只是养的是只安静听话的大崽崽罢了。

    鹿慈伸手，水蓝色的光，如水波汇聚，萦绕在少年身边，化作浅蓝色的星光点点，融进少年的身体。

    肉眼可见的变化，明明白白的展现。

    融进蓝光的少年，气色更好了，整个人像是笼上了一层柔光滤镜，精致绝丽的仿若画中仙。

    灵珠之力，能温养少年的身体，为他补充能量，调整状态。

    这是鹿慈刚刚发现的。

    自上次从那奇幻的梦境中醒来之后，鹿慈解决了关山镇的危机，从家人口中得知大致情况后，就准备重新进入那个奇特的梦中。

    因为她觉得，少年伤重明明已经痊愈，甚至亏空厉害的能量也都补了回来，却还是沉睡不醒，可能就跟那个梦有关。

    更重要的是，那梦中的少年，很让人心疼！

    可是，这一次，鹿慈什么办法都用尽了，哪怕动用了水灵珠的力量，也没能在进入少年的梦中。

    她所有的力量都被少年阻挡在外。

    无形的屏障将少年的精神世界包围起来，将鹿慈渗入的所有力量温柔的隔绝开。

    甚至还像对待一个顽皮的小孩一样，温柔的包容着她探入的能量，亲昵的触碰，然后温和推开。

    少年封闭了自己的精神世界，潜意识不想让她再入梦。

    试了许多次无果后，鹿慈也就放弃了。

    虽然不知道少年何时会醒来，但是他目前的状况看起来还不错，恢复了灵主记忆的鹿慈大概理到那么点思绪，不信命运，但信因果。

    少年没事，那该醒来的时候，总归会醒的。

    没那么担心之后，鹿慈就开始了大型养崽装扮活动。

    少年虽然沉睡，但是身体机能却是正常运行的，所以像是头发和指甲，都是正常生长的。

    所以，隔三差五的，鹿慈就要帮他剪指甲，修剪过长的黑发。

    还会帮他洗澡换衣服。

    鹿慈一点也不觉得麻烦，甚至还乐在其中，尤其是洗澡，毕竟少年看着清瘦，却是个穿衣很瘦，脱衣精瘦且有肉多的身材。

    吃豆腐这事儿吧，一回生二回熟！

    甚至还挺让人上头！

    鹿慈从空间里取出新的银色晶核放进少年手心，微凉的指尖触碰到少年温暖干燥的手心，看着他闭眼乖巧沉静的模样，俯身轻轻在他唇畔烙下浅浅的一吻。

    空间里剩下的银色晶核数量不多了。

    该补充了——

    (本章完)

