    深夜，熟睡中的苏迎夏接到电话，苏国耀出了车祸，直接进了抢救室，这个消息对苏迎夏来说，犹如晴天霹雳，如今韩三千不在，苏国耀可以说是她唯一的亲人，要是苏国耀出了什么意外，苏迎夏根本就不知道该怎么面对。

    大半夜的，在何婷的陪同之下，苏迎夏到了医院。

    收到消息的墨阳和林勇两人，也是第一时间赶赴。

    虽然他们不关心苏国耀的生死，但是苏迎夏这么晚了还出现在医院，就不得不让他们重视，万一出现点什么特殊情况，有他们在身边也能够帮忙。

    当然，对墨阳来说，最重要的还是苏迎夏，苏国耀死了也不要紧，苏迎夏可千万不能伤风感冒。

    几人在抢救室门口等着，这一等便到了天亮。

    “弟妹，要不你先回家吧，我在这里守着，你现在的情况特殊，可不能累着自己。”墨阳对苏迎夏说道，熬夜对于一个孕妇来说可是极大的不妥，墨阳不想再看到苏迎夏熬下去。

    苏迎夏摇了摇头，这种情况下，她怎么可能安心回家呢？躺在抢救室的人，可是她的父亲。

    “阳哥，我是他的女儿，怎么能走呢。”苏迎夏说道。

    这句话直接让墨阳没了反驳的念头。

    身为子女，苏迎夏在这种情况下离开确实不太合适，他找不到一个合理的理由让苏迎夏走。

    “要不，我让医院给你安排一间病房，你先去休息一会儿，我在这里守着，有什么情况，我第一时间通知你。”墨阳说道。

    苏迎夏还是摇头，这可是把墨阳给急坏了。

    “你肚子里还有孩子呢，要是你再出现点什么意外可怎么办啊。”墨阳说道。

    这时候，何婷也帮忙劝说道：“你在这里等着也没用，还是去休息一下吧，肚子里的孩子要紧。”

    “对啊，三千现在不在家，你要是有什么意外，我今后怎么给他交代。”墨阳说道。

    苏迎夏摸了摸肚子，这是韩三千的孩子，不能因为自己的任性让他受到伤害。

    “好吧。”苏迎夏妥协的点着头。

    墨阳松了口气，立马让人给苏迎夏安排了一间病房。

    苏迎夏休息下之后，墨阳再一次来到了抢救室外面，对林勇问道：“怎么样了，有消息了没。”

    “墨老大，你看。”林勇拿出手机，播放着一段视频。

    视频内容是苏国耀被撞的画面，虽然有些模糊，但大概能够看清整件事情的过程，从行车轨迹来看，这辆车是直接把苏国耀当作目标撞上去的，而且没有车牌，显然也是有预谋的。

    “什么人想杀他呢？”墨阳疑惑的说道。

    “目前官方介入调查，但是还没有找到这辆车，不过对方既然有预谋，这辆车找到的可能性不太大。”林勇说道。

    墨阳点着头，这个道理他当然明白，对方早就谋划好了一切，又怎么可能被找出破绽呢？这辆车随随便便一场大火就能够抹杀证据，想要找到凶手难上加难。

    “有没有更清楚的道路监控，能看到驾驶员长相的？”墨阳问道。

    “戴帽子和口罩，看不清脸。”林勇说道。

    墨阳长叹了一口气，说道：“去查查最近苏国耀和什么人有仇，所有有嫌疑的人，都不要放过。”

    “是。”林勇领命而去。

    墨阳看着抢救室的红灯，面如冰霜的自言自语：“你最好是冲着苏国耀来的，如果你要是敢对苏迎夏有半点想法，老子挖地三尺也要把你找出来抽筋扒皮。”

    中午的时候，苏国耀终于从抢救室出来了，但直接就转入了重症监护室，苏迎夏连看他一眼的机会都没有。

    但是现在的情况非常不乐观，随时都有恶化的可能性，即便是治疗效果理想，苏国耀也很有可能会一辈子躺在病床上。

    这个消息对苏迎夏来说，无疑是晴天霹雳，她昨天才用这种玩笑话警告苏国耀，没想到今天居然就真的发生了。

    就在这时候，苏迎夏的电话突然响了起来，是一个陌生号码。

    看到一连串的数字，苏迎夏第一时间就联想到了蒋岚，因为曾有一段时间，蒋岚会用各种不同的号码给她打电话，希望她能够重新接纳蒋岚，让蒋岚回到山腰别墅。

    那时候，苏迎夏只要看到陌生号码就会下意识的挂断，但是今天，她却接了起来。

    “迎夏，我听说你爸出车祸了，怎么样了，是不是没事。”电话里传出了蒋岚急切的声音。

    苏迎夏叹了口气，说道：“很严重，现在已经进了重症监护室。”

    “怎么会这样，怎么会这样呢。”蒋岚直接哭了起来，说道：“我要不是在新闻里看见，都还不知道这件事情，你们在哪，我想看看他。”

    “市医院。”苏迎夏说道。

    “我马上过来。”蒋岚说完，挂了电话，脸上却没有半点焦急的神色，和她刚才说话的语气完全就是两个人，一脸阴毒的冷笑着。

    “我给了你机会，是你非要选择这条路的，没死算你幸运，不过你要是能在病床上躺一辈子，倒也是给了我很好的借口回苏家。”蒋岚冷笑着说道。

    当蒋岚到医院的时候，披头散发的惊慌样子，让她显得格外的真实，通红的双眼显然是刚哭过，更容易让人信服。

    “怎么样了，肇事者找到了吗？”蒋岚拉着苏迎夏的手，急切的问道。

    苏迎夏摇了摇头，这件事情墨阳已经派了很多人出去调查，但是现在一点结果都没有，不禁肇事者没有找到，就连那辆车的影子都没见着。

    “没有，不过我一定会找到的。”苏迎夏说道。

    蒋岚抹了一把眼泪，说道：“他肯定又喝酒到很晚了吧，我早就告诉过他，让他少喝点酒，他就是不听，要是早知道出这么大的事情，我就应该留在他身边，好好的管着他。”

    这句话的道理让苏迎夏无法反驳，如果他们两没有离婚，蒋岚还能管着苏国耀的话，他的确不敢这么肆无忌惮，或许，也就真的不会发生这种事情了。

    “迎夏，你现在有身孕，先回家好好休息，医院的事情我来照顾就好了，虽然我跟你爸已经离婚了，但是这么几十年的夫妻，他现在出了事，我也不能不管。”蒋岚说道。

    墨阳在一旁看到这一幕，情不自禁的点了点头。

    以前他非常讨厌蒋岚这个人，因为是她才让韩三千受到了许多的屈辱，而且这个女人拿了韩三千的好处却毫不感恩，还想把韩三千赶出苏家，她的形象在墨阳心里，就是个人渣。

    但是现在，她懂得关心苏迎夏，让墨阳对她的感官稍微好了一些，而且墨阳本身也希望苏迎夏能够早点回家，医院这种地方不是个久留的地方。

    “迎夏，我让人送你回家？”墨阳说道。

    苏迎夏第一时间的下意识反应是摇头，不过想了想有蒋岚在，她似乎也帮不上什么忙，而且蒋岚看着，她也能够放心。

    “好吧。”苏迎夏说道。

    墨阳立马吩咐了十多个人，把苏迎夏护送回家。

    这种排场发生在苏迎夏身上是常见的，那些医生护士看到这一幕早就见怪不怪，不过还是有些病人和家属看到这一幕会非常惊讶，会讨论苏迎夏究竟是什么人，出入医院竟然也要这么多人保护，不过他们知道了苏迎夏的真实身份之后，也就会觉得理所当然了。

    苏家公司在苏迎夏的手里，已经彻底成为了云城无人不知的大公司，就连天家都要与之合作，谁敢小看？

    <!--over-->

