    周五郎当即决定明天就拿一批菜蔬和肉蛋去找萧院正，他立即把柜台交给白善和白二郎，跑到后厨里挑选东西。

    饭馆不少东西就是雍州那边送来的，毕竟自家产出的不要钱，比在外面买的要省不少钱。

    其中就有鸡蛋和几只鸡，不过赵六郎告诉他，“鸡都杀了，现在都快做成菜了，对了，一会儿外头再点鸡的菜没有了，鸡蛋倒是还有一些，你要来干什么？”

    周五郎道：“送礼。”

    他看了一眼篮子里的鸡蛋，最后去翻找出一个小篮子来，把鸡蛋换了过去，这样看着鸡蛋多到尖出来，和装不满的大篮子一比显得大方多了。

    萧院正一大早收到一篮子鸡蛋和一篮子菜蔬后愣了一下才反应过来，然后笑着指派了一个小厮，让他带周五郎去找皇庄那边的管事。

    萧院正低头看了一下篮子里的鸡蛋，拿了一个问道：“周五爷打算怎么卖这个鸡蛋？”

    周五郎在来前已经和白善商量过了，当即道：“两文钱一个，不论大小，不过每满一千个鸡蛋，我们便送十个。”

    他不好意思的笑道：“小本生意，我们庄子现在总共也只有八九百的鸡蛋，再过一旬可能才能凑足一千个鸡蛋。”

    所以他们的鸡蛋也并不是很多，散卖都能卖光的。

    萧院正笑了笑，笑意却不达眼底，点了点头后道：“这个价钱不错。”

    见他装菜的篮子里有南瓜和冬瓜，干脆也问他价钱。

    周五郎知道他们量大，干脆报一百斤的价钱给他们，定价比市价少一些。

    萧院正目光更冷，不过脸上还是微笑着的，让人将周五郎带去皇庄那边，他则要先进宫点卯才过去。

    他一上马车脸上的笑容就落了下来，马车动起来?他紧紧地抿着嘴角不说话，但最后还是没忍住气得将桌子上的东西扫落在车板上。

    外面的车夫吓了一跳?不由呼道：“老爷？”

    萧院正沉着脸道：“没事儿，继续进宫。”

    等进了太医院，迎面碰见的太医们都不由收了笑容，低下头去和萧院正行礼问好，然后退到一边?等他走过去许久后才开始动作起来。

    刘太医年纪大了?觉浅，比他进宫更早?此时正捧着一杯才泡好的热茶在喝，看到萧院正进来便放下杯子行礼?在对方挥手后才重新抱起热茶来暖手，也踢踢踏踏的跟在他身后进办公房，笑问?“一大早的?谁惹院正生气了不成？”

    萧院正冷哼一声道：“皇庄那边的采买做得太过分了。”

    刘太医讶异?“不是对过账单?和宫里的采买价钱相差不大吗？”

    萧院正愣了一下后沉默起来。

    刘太医好一会儿才反应过来，“不会真如周满所言……他们就是扣下一些钱?应该也不多吧？”

    萧院正冷笑道：“是不多?一倍而已。”

    刘太医便不说话了。

    萧院正运了运气道：“偏价钱和采买进宫的差不多?此事闹出来?得罪的可不是一个两个?到时候受罪吃亏的还是我们太医院的人。”

    刘太医就慢悠悠的喝了一口茶，庆幸自己早早就不是代理院正?果然，做首官就是容易短命啊。

    他等着茶落到腹中，感觉到一股暖意上升才问他?“那院正打算……”

    萧院正这才闭了闭眼道：“我没什么打算，此事就这么糊弄着过去吧?不然怎么办，太医院掺和宫廷采买之事吗？我还不想接下来跟整个内廷做仇人。”

    “不过太医署花销巨大，这里面的钱，户部只出了一部分，大部分还是陛下出的，我们这位陛下你也知道，要是花销太大，内库的钱断了，他肯定会推给户部的，想从户部那里拿钱跟登天差不多。”萧院正道：“所以我们也没有资本如此大的花销，我想将大部分采买事宜交给周余。”

    刘太医：“周满的五哥？”

    萧院正点头，“我已经让人领着他去皇庄了，就看那边的管事怎么做了，他知进退，那我们就你好我好大家好，不然……”

    萧院正冷笑，“我们太医院也不是那么好欺负的。”

    刘太医就又喝了一口茶，半晌才道：“昨晚上我当值，陛下那边没叫人，听人回禀说陛下好多了。”

    萧院正就深呼吸几下，脸上挤出和煦的笑容，一脸温和的道：“我知道了，今日是小朝会，陛下应该快要结束了，我去给他请脉。”

    萧院正一脸和煦的起身，带着医助去给皇帝问诊了。

    而此时周五郎才和皇庄这边的采买管事搭上话，周五郎昨天被白善提醒过，今天已经做好被为难的准备，毕竟他采买进来的鸡蛋可是五文钱，甚至六文钱一个，算起来他这算是断了别人的财路。

    不过，不断别人的财路他就没有财路，所以就只能断别人的财路了，何况这还是一条不怎么正的财路。

    但出乎周五郎预料的是，对方对他还算和气，不过在看过鸡蛋后没有问他价钱，而是直接定价道：“我看你这鸡蛋一般，所以我只能给你五文钱一个，你看如何？”

    周五郎脸上的笑容就一顿，有些怀疑自己的耳朵，“是五文钱一个，不是五文钱三个？”

    管事便深深地看了他一眼后和气的笑道：“当然不是，你看我们连契书都拟定好了，你可以看一看。”

    周五郎就接过，看到上面详细的写了对方和他采买鸡蛋，他每日要向他们提供三百个鸡蛋，每个鸡蛋五文钱……

    周五郎沉默了一下，脸上便挤出笑容来道：“管事大人善心我知道，为表诚意，我愿意降一点儿价格，两文钱一个卖给太医院。”

    管事脸上笑容微淡，似笑非笑的道：“周五爷倒是大方，但我们这是衙门，也不能让百姓吃亏，就五文钱一个吧，而且契书都拟定了，再写一份也麻烦，这一份你就签了吧。”

    他看了一眼他另一个篮子里的菜蔬，笑了笑道：“这些菜也好说，我们全都要了，一日送个一百斤过来，南瓜嘛，一百斤算你两百文如何？这些都可立契。”

