 听了陆陆的话，崔玉一时之间也语塞了！可是听到这两个人的对话，方程不由得笑了，他拍了拍崔玉的肩膀，“陆陆姑娘说的也的确没错，在这昆仑虚里，大概没有什么是不可能的吧！反正我们也要查看那么多的盒子，也不差这一节枯木和一块石头了！咱们就......一个一个的看吧！”

方程笑着拿过陆陆手里的石头，又接过了小麒手里的那节枯木，放到了那些盒子的最上面！几个人瞪着眼睛看着这些盒子，好半天没有人动弹，过了半晌，还是陆陆先开了口，“不过......这些盒子怎么开啊？”

大家都抬起头，你看看我，我看看你，一副不知所措的样子，“总不能一个个都给它们凿开吧！”

小麒也一脸的无知与迷茫，“你还真说对了，你看看，我们拿回来的那些盒子都是有模有样的，至少它有个盒子的样子，我们也知道应该从何动手，你和陆陆姑娘拿的这两个......我看啊，还真的就只能硬凿了！”

李兆文指了指那块石头和那节枯木头，小麒白了他一眼，有点理直气壮的说道，“那就凿呗，反正你们也觉得它们不会是圣王骨盒，凿坏了也不怕，有什么可担心的？”

小麒还来脾气了，方程笑了笑，“小麒说的还真的没错，反正我们也觉得这节枯木不会是圣王骨盒，那有什么不能凿的！”

方程点了点头，竟然真的抬起手就砸了下去，“咣......”一声巨响之后，看似很不结实的一节枯木毫发无损，反而是放着它的石桌竟然被震出一道裂缝，“这......”所有人都没有想到的局面竟然发生了，大家的目光都停在那根看似不起眼的枯木上，“难道......真的被小麒说中了，这枯木......有问题？”

余一恩惊讶的说道，说完，他的目光又看向了陆陆拿回来的那块石头上，“那......那块呢？”

随着他的目光，大家向那块石头看去，“要不......试一下看看？”

李兆文说道，“那就试一下吧！”

方程抬手又是一掌，只见一阵烟尘飞土过后，陆陆拿来的那块石头碎了，大家定睛向里面望去，这才发现......那里面竟然是一只小小的......妖兽！小妖兽长得毛茸茸的，好像......就好像是一只人世间的小猫咪，耳朵尖尖的、眼睛圆圆的，浑身上下都是雪白雪白的绒毛，四只爪子粉粉嫩嫩的，跟小猫崽有七八分的相似！“好可爱啊......”小麒惊叹道，“这是个......妖兽的蛋？”

陆陆有些发愣，“妖兽不是都很看重自己后代的吗？

怎么会把这颗蛋就那么扔在一个没有人管的巢穴洞里呢？”

“恐怕是个没有人要的妖兽后代吧，它的父母有可能是在妖兽小团体之间的争夺中死了！你们看，这颗蛋上没有任何大妖兽留下的痕迹，至少有很久这颗蛋没有受到过关注了！因为如果它有父母，它的父母应该每一天都会来抚摸、感知他们的后代的，可是这颗蛋完全没有受过关注的迹象......”柳白为大家解释道，“它没有人要吗？

好可怜啊......”陆陆看着这只好像小猫的小妖兽，不由得伸出手想把它抱在怀里，可那小妖兽竟然龇着牙，用毛茸茸、肉嘟嘟的小爪子示起威来！“咦？

它还不让人碰......”陆陆无奈的笑了笑，“这小东西......”方程笑着说道，可没想到的是，这小妖兽竟然晃晃悠悠的拖着它胖嘟嘟的身体，爬到了方程的身边，用背上的毛在他的身上蹭了蹭，“它竟然去找你了？”

陆陆惊讶的叫到，“这种小妖兽有认亲、认主的习惯，它是被方程从石蛋里弄出来的，所以它记住了方程的灵气，认他做主了！”

柳白对这些妖兽还是非常了解的，“认主了？”

方程微微一愣，看向那小妖兽的目光不由得柔软起来，他伸出手，轻轻地抚摸着小妖兽的绒毛，“好吧，你既然认我为主了，那我就勉为其难的收下你吧，不过说好了，我可不是自愿当你的主人的啊，你要是不听话，我可是会把你扔掉的！”

方程笑着说道，那小妖兽竟然好像听懂了一般，用它的爪子在方程的手背上轻轻的抓了几下，惹得方程不由自主的笑了起来！“找圣王骨盒居然找了个宠物回去，这也算是种收获了！”

崔玉笑着点点头。

这种妖兽之所以做了很多为难人间的坏事，就是因为它们没有主人，没有人控制它们的野性。

眼下，这小妖兽认了方程做主人，那方程就一定会收敛它的野性，把它培养成不会威胁其他生灵的物种！“好了，我们还是赶快把其他的盒子都打开吧！看看这些......究竟都是些什么东西！”

接下来，大家开始对他们拿回来的那十几个好像箱子一样的物品大下其手。

木制的、金属制的、玉石制的，一一都打开了，有的碎了、有的打开了，可是......这里面放着的不是金银珠宝、就是灵草妙药，没有一个是圣王的骨盒。

找到现在，所有的盒子都被打开了，大家的目光又都重新回到了之前小麒拿回来的那节枯木上去了！这么多的盒子，只有它......还没有被打开！这就充分的显示出了它的与众不同！“这个......怎么办？

我们也打不开它啊！”

余一恩指着那节枯木问道，“柳白......你来！”

方程突然出现了一个脑洞。

柳白是昆仑虚镇山，他以前的名字，也就是圣王大禹唤他的名字叫做白虚，他是正儿八经的直接服从于圣王大禹的人。

他的灵气......圣王大禹非常的熟悉，所以......这圣王骨盒既然是圣王的一节骨头所制，那么也许......它会对柳白有什么反应也说不定的！“我来吗？”

柳白微微一愣，随后，他缓缓地走到那节枯木面前，双手浮于上方，一点点、一丝丝的感应起里面的东西。

什么也没有，什么感受不到，他就连一丝丝圣王的灵气也感受不到，可是......却没有来由的对这节枯木产生了一种奇怪的熟悉感，就感觉......自己好像在哪里见过这东西，可是他搜遍了自己的记忆，却始终找不到这么一件东西的存在！“我来试试......”他睁开眼睛，集气于自己的手掌，随后狠狠一掌拍下，枯木依旧纹丝不动。

柳白疑惑的看了看手下的枯木，又疑惑的看了看方程。

方程看着毫发无伤的枯木，顿时产生了一个新的想法，“再来一次......”他冲着柳白说到，柳白听到他的话，缓缓地点了点头，然后抬手又向那节枯木劈了下去，就在他劈出一掌的情瞬间，方程抬起自己的右手，覆在柳白的手掌之上，随着他一起狠狠地砸了下去，“哗啦......”那节枯木......碎了......里面，露出一只通体乌黑、小巧精致的盒子，顿时间，一股浓郁、精纯、威压极大的灵气散发了出来，四周围......瞬间便安静了下来！什么妖兽的怒吼声、妖鸟的啼叫声，甚至于草丛里的虫叫声都在那一瞬间消失得干干净净的！此时此刻，天地之间、一片宁静！所有人的目光全都聚集在那只乌黑、亮泽的小盒子上。

它的材质，大家都看不出来，但是......却也都猜测出来了！这......就是用圣王大禹的一节骨头所制造出来的那只圣王骨盒！ 