    “道化阴阳！”

    对于自己的火魅术是否能够真正的钳制对方，整个房间之内，只有焰灵姬最为清楚，若说数月之前，自己的火魅术克星很多，如修炼至阴属性玄功的，修炼道家《清境》之法的，修为远超自己的……

    凡此种种，均可以破开自己的火魅术，甚至是齐鲁之地的儒家弟子，若是浩然之气加身，也不会轻易中招火魅术，但现在不同了。

    自从与公子性修之后，得了公子身上的阴阳玄妙，又得公子传授道家玄功，虽不是顶级玄功，但也正合火魅术的等级，彼此水火轮转，阴阳无极。

    天地之间的平衡之道加身，火魅术的层次更上一层楼，如此，也失去许多克星，火魅术施展开来，柔中有刚，刚中有柔，刚柔并济。

    得了公子的命令，来亲手一试这个少年，说起来，这还是自己第一次在公子面前施展手段，魅火缭绕，将对方拉入火魅幻境之中。

    欲要找到对方的心性弱点，然后击溃对方，这一点倒是与公子所言阴阳家的控心之术相合，然施展之后，却是发觉对方根本无惧火魅术，甚至任凭自己的力量涌入其身。

    一道道画面浮现在灵觉之中，那是对方少年时期的悲惨经历，丝毫不给予掩饰，战乱遗留的孤儿，衣衫褴褛的存在，拜入阳生门下，努力修行。

    秉承杨朱一脉的道理，纵欲保真，无论是肉身上，还是精神上，都彻底的放纵过，这样的人，不待外界攻击，己身的弱点已经被夯实。

    如此之人，还是自己施展火魅术以来遇到的第一位，感受着对方无视火魅术，还想要攻伐自己，焰灵姬修长的双手掐动印诀，红唇轻启。

    刹那间，身前那火红无比的火魅柔光之中顿显一道混元的太极图，阴阳并行，攻防一体，没有留手，直接将对方体内迸出的万千道黑色玄光震成粉碎，溃散于房间之中。

    内蕴对方的灵觉之力，一击而落，那黑衣清冷少年浑身颤动，面色煞白，脚步本能的趔趄，体内闷哼一声，嘴角一缕猩红的鲜血流淌。

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”

    “这种手段是你自创的？”

    杨朱留下的绝学之中，绝对没有这般如同嫁衣一般的玄功，将己身的本源之力化作奇特的道种，扎根拥有特殊体质的女子身体之中，演变力量，提升修行。

    根据杨朱在道家天宗留下的孤本，其道理虽剑走偏锋，但推崇贵己之道，和这种悉天下奉一人的理念向左，但追究本源，仍在杨朱。

    屈指一点，一道玄牝之力进入苍璩的体内，恢复其灵觉的损伤，面上略有诧异之色，如果这种手段真的是对方所创，此人还真出乎自己的预料了。

    “是，如何？”

    “不是，又如何？”

    黑色锦衣加身的苍璩，神情越发的冷酷了，周身清冷的气息外散，黑色的玄光护体，感受着对方没入自己体内的力量，正在修复自己的伤势，轻哼一声，毫不客气。

    想不到那女子竟然还有这般的手段，本以为是百越秘术，那等秘术听师尊提过，看似威能巨大，实则缺陷不小，不曾想，对方体内也有道家玄功护持。

    “苍璩！”

    “苍者，出至姬姓，璩者，玉环也！你自创的这门手段不在杨朱所留的剑罡同流与子午真罡之下，但以你现在的底蕴，在你跨入化神之时，就是你的身陨之日。”

    “凝练道种，选择至阴之体为鼎炉，参悟阴阳无极之道，不出意外，被你鼎炉的存在本源不存，阴阳逆炼之时，就是对方的身陨之日！”

    区区杨朱一脉的传承如何与道家数百年的底蕴相媲美，整个道家天宗数百年来，合道归元、悟虚而返的强者数不胜数，高屋建瓴之下，以周清此刻的境界，可以轻易看出对方所修的道路。

    这种修炼方式，若是条件具备，突飞猛进轻而易举，但现实情况却难度极大，鼎炉难求，鼎炉难以控制强行修炼，轻则精神错乱，重则万劫不复，形神俱灭。

    “大师此言当真？”

    对于周清之言，苍璩仍旧不予理会，但一侧的纪嫣然和龙阳君却是面色微变，似乎这件事之前也听阳生大师说过，苍璩从先贤杨朱的遗留典籍中参悟一法，威能极大。

    现在看来，就是对方刚才施展的，然而，听玄清子之言，竟会这般的邪门，需要以至阴之体的女子为鼎炉，如此之法，可是万万不合杨朱之道。

    “数月之前，我从新郑归来之时，赤松子师兄便是有言，承影之剑为杨朱一脉的根基之物，就算你今日不来，这柄剑日后有机会也会归于你杨朱一脉的。”

    “道分阴阳，杨朱之学我很欣赏，天道无情，人性自私，这本就是大道的另外一面，就算杨朱的传承不存，这种道理也不会消失于天地之间。”

    “不过今日观你所修，实在是不合杨朱真正的道理，不合道家真意，这柄剑归你，但……你的修为还是先行封印吧！”

    对着焰灵姬看了一眼，随即便是一道火红的流光落在条案之上，承影之剑无形，光芒不显，陈列条案之上，亦是只剩下一个手柄。

    言语缓缓，对着一旁神情颇有诧异的纪嫣然瞥了一眼，这柄承影之剑的来头倒是不小，连赤松子师兄都要自己还回去。

    即如此，师兄的面子岂能不给，但先前纪嫣然之语实在是没有诚意，语落，一步踏出，单手轻轻探出，便是对着苍璩的眉心拍去。

    “大师……！”

    纪嫣然见状，以为周清要抹杀苍璩，通体圣洁的玄光大盛，无比的锋芒之气外显，但下一刻便是被周清镇压，连带正要躲避开来的苍璩都不得不硬生生的站住。

    手掌距离苍璩的眉心只有一寸，一道混元黑白的太极图落入对方的体内，这道太极图内含封镇之力，更有自己留存其内的至阴、至阳、少阴、少阳感悟。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。每个武者的体内本就是蕴含阴阳之妙，你若是可以将其参悟出，封印自动解开，而你也可踏入化神之境。”

    “若是不能够将其参悟，则万事皆休！”

    呼吸之间，周清的手掌便是挪开，而此刻的苍璩，体内的伤势也快速复原，苍白的冷酷面容上，隐现一丝红润，剑走偏锋不可怕，可怕的是在极短的情况下选择更为极端。

    那就是找死了。

    “嫣然姑娘既然替齐国的那些人出头，就应该想好代价。”

    “想要拿走七星龙渊，非有阴阳家……，哦，东君阁下，今日倒是好机缘，在乌氏居中，你我见面，又在盯着那燕国太子丹？”

    看着此刻已经沉浸于自己传入其体内阴阳道图的苍璩，周清周身异象不显，没有多言，便是要向着门外走去，七星龙渊这件事本就与纪嫣然和龙阳君无关。

    邹衍的弟子邹九乃是齐国宫廷供奉，与秦廷护法一般，就算出事，也是齐国派人来，而纪嫣然与龙阳君念及邹衍的情分固然不错。

    但邹衍的情分与自己无关，自己的条件不能够满足，一切都是妄谈。忽而，话锋一转，挥手间，闭合的房门打开，又是一位风华绝代的女子出现在眼眸深处。

    暗蓝色长裙的长裙罩体，纤细的腰肢浮现，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石，白皙耀眼的双肩外显，高耸的山峰颇有规模。

    柔顺的长发垂肩，纯净的星眸绽放丝丝金光，双手交织在小腹处，静静而立，观房间内的诸人，对着周清点点头，脚踏长靴而入。

    “这是阴阳家的弟子从楚地带来的一件事物，其主人为南公！”

    踏步无音，行至周清身前三尺出，微风飘摇，暗香浮动，修长的手掌平伸，其上沉浮一件事物，通体被锦绣的布袋包裹，观其行，似乎和纪嫣然先前拿出的东西一般。

    一件竹简！

    “南公？”

    闻此，周清眉头轻轻挑动，莫不世事真的这般奇妙，亦或者说对方已经料到会有今日，楚国南公，与数十年前阴阳家邹衍一般，都是阴阳家智者一脉的顶尖人物。

    参悟天地阴阳，神通自生，或许自身武道不显，但手段非凡，面对纪嫣然的所求，自己只是要求以《黄石天书》来换，而这本书似乎真的出现在自己面前。

    “东君可知这是何物？”

    灵觉之力扩散，乌氏居内，果然也是发觉那燕国太子丹的踪迹，正于另外一处房间，独自饮酒，看来这燕国的份量在东皇太一的心中很重。

    “《黄石天书》！”

    红唇轻启，美眸闪烁玄光，劲力吞吐，手上的这件事物便是落在周清身前，同时视线扫视，落在房间内的其余诸人身上。

    数年来，自己要么在东皇阁下身边修行，要么坐镇咸阳宫，对于阴阳家智者一脉的人没有接触太多，但他们对于阴阳家来说，重要性不必多说。

    缘由数十年前邹衍名震稷下学宫，阴阳家声名大显，运势交织，才有如今整个阴阳家的强势。数息之后，将目光落在纪嫣然的身上，手上随之再次出现一物。