    想来也是陌孤寒临时心血来潮，所以随手寻了一件命荣祥带给自己。月华莫名其妙，并不知道他竟然是带自己出宫赏灯，早知道还不如扮个隽秀机灵的小书童。

    再看陌孤寒一身紫袍玉带，狐裘鹤氅，怎样看都是财大气粗的金主。自己往他跟前一站，端的是寒酸。

    月华皱皱鼻子，愈加小声嘀咕：“人和衣服都是你自己选的，丑也是自己眼光不好。”

    陌孤寒猛然顿住脚步，冲着她威胁似的压低声音问：“你说什么？”

    月华讪笑着摇头：“自然是在夸皇上一身器宇轩昂，气度不凡。”

    陌孤寒一声冷哼：“马屁精。”

    竟然还在使小性子，装得这般清冷。月华同他相处这久，也勉强摸准了他的脾性，也只当做他是在夸奖自己，快步跟上他的脚步，走得气喘吁吁。

    几人并未乘马，也不驾车，径直出了紫禁城的大门，就拐上了大街。

    此时正是热闹光景，街上车水马龙，人群熙熙攘攘，叫卖吆喝声，呼儿唤女声，此起彼伏，再加上街道两侧红灯高悬，披红挂彩，端的是一副太平盛世的和乐繁荣。

    也难怪皇帝们都喜欢上元节出宫与民同乐，看到自己治理之下百姓安居乐业，市井繁华昌盛，哪个做皇帝的不自豪？

    陌孤寒在身边，褚慕白和月华都略有拘谨，步尘原本便寡言少语，只有邵子卿插科打诨，言谈幽默风趣，一行人不至于过于沉闷。

    倒是几人的气度总是不同寻常，往街上一走，路人纷纷侧目，悄声议论，格外扎眼。邵子卿这白衣卿相的名头又响亮，一路行来，有不少少女羞羞怯怯地上前搭讪，一厢说话，一厢那眼光向着陌孤寒或者褚慕白身上游荡。

    邵子卿怜香惜玉，那绢帕香囊，收获颇丰，而陌孤寒身上寒气逼人，姑娘们不敢造次。

    月华没心没肺，只眼巴巴地看着街边那些馋嘴小吃，总算是明白了，邵子卿所说的那一句：“几个大老爷们逛花灯”是什么意思，他们哪里是逛灯？若是一人提一把佩刀，完完全全就是巡街的衙役。

    路边剔透鲜红的冰糖葫芦，滚满芝麻的麦芽糖，热气腾腾的水晶虾饺，在摊贩长一声，短一声的吆喝声里，生出勾人的诱惑来，令人垂涎三尺。

    月华摸摸腰包，自己并不知道要出宫，竟然没有带银子，看看身边那位颐指气使的大爷，想来更是甩手掌柜当习惯了，身无分文。

    她目光从邵子卿和褚慕白身上逡巡过去，最后落在步尘身上，退后一步，“嘿嘿”一笑：“步大统领，身上带银子没有？”

    步尘听她一问，“吭哧吭哧”红了脸。

    得了！全都一毛不拔。

    月华失望地撇撇嘴，吞咽下一口唾沫，只能认命。

    褚慕白左右扫望一眼，快走两步，取了一支挂着糖渣的冰糖葫芦回来，径直递给她：“给......皇后娘娘。”

    月华愣住了，鼻腔里瞬间便有些酸涩，接过来不好意思地笑笑：“哥哥竟然还记得月华喜欢吃这个。”

    走在前面的陌孤寒也脚下一顿，呆愣了片刻。

    褚慕白笑笑，刚毅的眉眼缓缓展开，赶紧游离开目光：“你自小嘴巴馋，哪次上街空着肚子回去过？”

    一旁的邵子卿“噗嗤”一笑，轻咳两声：“这话可有损皇后娘娘母仪天下的仪态。”

    月华已经咬了一口糖，“咯嘣咯嘣”地嚼：“我在哥哥眼里，从来就没有形象可言。”

    陌孤寒愈加不满地瞪她：“看你这浑没出息的样子，朕平日里多么亏待你似的。”

    月华俏皮地吐吐舌头，扮作鬼脸，竟然大了胆子顶回去：“你肯定没有吃过这样好吃的东西。”

    陌孤寒冷哼一声算作回答，趁着她专心奋斗的时候，压低声音对邵子卿道：“给朕拿些银两。”

    邵子卿一愣，瞬间便明白了陌孤寒的窘迫，强忍住笑从怀里摸出两锭碎银交给他：“只能算是借。”

    陌孤寒狠狠地一眼瞪回去：“就这点？”

    邵子卿又心疼地添一点：“这就够你从南吃到北了。”

    陌孤寒手里有了银两，顿时趾高气扬起来，两眼往街边溜过去。邵子卿在一旁出谋划策，严严实实地堵住了月华的嘴，一行人气氛方才因为一串糖葫芦热闹起来。

    不觉间，行至永定街，这里直通城外永安河，所以街边多卖莲灯的摊位，前方更是熙熙攘攘，挤得水泄不通。

    褚慕白有些纳罕：“怎么今日这里这般热闹？这个时辰，当去河边放灯祈福才是。”

    月华踮着脚翘首：“莫不是有什么热闹可看？”

    邵子卿拦住身边一过往行人，忍不住问道：“敢问这位兄台，前面如何这般热闹？”

    这人年约二十出头，兴奋难捺，极热忱地比手画脚道：“你们竟然不知道？月老庙前些时日来了一位新庙祝，每逢月圆之夜，月老降临，擅于看手相算姻缘，格外灵验。今日最后一天，许多人自远处慕名而来，自然热闹。”

    邵子卿不屑地摇摇头：“天子脚下，竟然也都这样愚昧。”

    年轻人一瞪眼：“你会不会说话？什么叫愚昧？那庙祝在此摆摊三日，百算百灵，铁口神断。”

    “这将来的事情，还没有应验，那可是说不准的，又如何能说百算百灵？”

    年轻人正是血气方刚，立即就跟邵子卿杠上了：“我可是刚刚才算过，人家连我曾经娶过两房老婆都算了出来，说我近日红鸾星动，必有长久姻缘。你们爱信不信，关我屁事？”

    言罢就气哼哼地甩手而去。

    邵子卿竟然平白受了揶揄，下不来台，摸摸鼻子讪讪笑道：“这般爆竹脾气，难怪娶过两房都过不长久。”

    陌孤寒一声轻笑：“看来咱们邵大人要去砸摊子了。”

    邵子卿撇撇嘴：“臣下倒是真的好奇，他的铁口神断能不能比得上皇上的金口玉言？他算准哪桩姻缘，皇上一纸圣旨也就改了。”

    月华见他忿忿不平，竟然果真同一个庙祝置气，也觉好笑，添油加醋道：“三百六十五行，行行出状元便是此意。这卦师道人信口开河，能蒙得住人也是一种好本事。这口才与察言观色识人的本事丝毫不逊色于邵大人。”

    邵子卿心思通透，极快便放下怒火，不上月华的当，摆摆手道：“罢了罢了，多一事不如少一事，让那庙祝逍遥去吧，左右常在河边走，哪有不湿鞋。迟早有被揭穿的时候。”

    几人转身欲走，那边却出了不小的动静，众人纷纷吵嚷起来。

    “为啥不算了？”

    “就是，我们跑了这远的路，特意慕名而来的。”

    水泄不通里，一道士模样的人已经在有条不紊地收拾东西，连连拱手表示歉意：“这里有比贫道高深之人，可逆天改命，贫道不能再献丑了，否则定然砸了饭碗。”

    众人疑惑地四处张望，不解何意，依旧不依不饶。

    邵子卿等几人相互对望一眼，心里皆一震，这庙祝分明就是话里有话！难不成，果真遇上了世外高人？

    陌孤寒脚下一顿，沉吟片刻，然后转身向着那庙祝走过去。

    褚慕白身形一晃，伸臂拦住了陌孤寒，低声道：“皇上，小心有诈。”

    陌孤寒抬抬手，褚慕白不放心地闪至一旁，与步尘一起亦步亦趋地紧随身后，不敢放松警惕。

    陌孤寒径直走到近前，围拢百姓见他们一行人气度不凡，自觉让开了位置。

    他冲着人群中央的白发庙祝伸出手来：“有劳道长给我算一卦？”

    庙祝头也不抬：“贫道只看姻缘不会算命。”

    “那便看看姻缘。”

    “下月十五，公子请早。”

    “若是我说必须看呢？”陌孤寒的声音极冷，带着霸气，令人窒息，不敢不从。

    庙祝缓缓抬起头来，看一眼陌孤寒，知道招惹不起，不情愿地慢慢伸出手，捏住他指尖，将一旁灯笼摘下来，凑到近前，眯起眼睛，仅扫了一眼，便身子一震，一头冷汗"噌“地冒了出来，诚惶诚恐道：“请这位公子恕罪，您的手相贫道看不了。”

    那灯笼的黑烟极大，随着火苗的跳跃腾腾地向外冒，陌孤寒呛得蹙紧眉头，沉声问：“为什么？”

    庙祝头也不敢抬，点头哈腰道：“公子姻缘太多，有点乱。”

    人群一阵哄笑。

    陌孤寒身后的月华也忍不住“噗嗤”笑出声来，陌孤寒身为天子，三宫六院，七十二妃，可不就是姻缘太多。

    陌孤寒面无表情，看不出喜怒，一指身后的月华：“那你给她看一眼。”

    月华也生了兴趣，上前将一只莹润粉白的纤纤素手伸给那庙祝看。

    庙祝略一犹豫，上前扫了一眼，便识破月华乃是女儿身，示意她换作右手靠近灯笼跟前。　

    月华用袖子掩着口鼻凑过去，庙祝又仔细看了两眼，面色有些古怪。

    “如何？”

    那庙祝摇摇头：“姑娘的姻缘事关国之大运，天下大势，一切变数乃是上天注定，不归月老管，贫道也不敢妄言。”

    “变数？”陌孤寒敏锐地捕捉到了他弦外之音。

