    安排好秦依，看着秦依与蝮蛇坐车离开，江枫才让陈双等人去休息，而自己直接拿了邀请函，与前来敲门的瑟琳娜一同前去参加宴会。

    “教官这是被美人折服了？”

    陈恬趴在房间门口，望着江枫与瑟琳娜共同离开的身影，忍不住回头严肃地说道。

    “那是美人吗，那是美女蛇吧，有毒的！”

    刘宇一边玩着手里的火儿，一边冷傲地说着。

    “行了行了，你们都少操点心吧，教官知道自己在做什么，你们赶紧休息，不然的话接下来行动容易出错！”

    连续两天没有休息，所有的人都困成了狗，陈双控场之后，所有的人都躺床躺沙发的，各睡各的去了。

    酒店楼下，江枫盯着瑟琳娜安排的车，并未犹豫就直接上了车，瑟琳娜看着他的眼神更加明亮了。

    这种男人，长相上等，实力优异，品行也上佳，胆量更是惊人啊，怎么就不对她感兴趣呢？

    难不成就是因为她是来杀他的？

    所以从一开始就在防备了，所以没有办法心动了？

    瑟琳娜心中小鹿乱撞，跟着江枫上了车，坐在车上时不时地偷偷看一眼江枫，方才她可是看到有一个女人从江枫房间里面出来了。

    他们什么关系？

    难道就是因为那个女人所以才拒绝她？

    瑟琳娜低头看了一眼自己的事业线，觉得还是有成功的机会的。

    车辆按照既定的路线一路前行，直到……路被人堵住了，臭味儿熏天！

    最近大樱国一直很乱，街道上杀人抢东西的大多数都是武者，所以街上几乎没有什么人行走，然而此刻道路前的转道口，被众人围了。

    人不多，几个，但是堵路却是堵得干脆，只一眼，江枫就知道这些人是提前有人故意安排在这里的。

    但是，目的呢？

    只是为了堵路？

    低头看了一眼时间，江枫拧眉，还有大半个小时，就算是绕路也赶上了，所以他们的目的不纯粹是为了堵路！

    “龙国蛮子，灭我家族，鬼天消失，道义何存！”

    “龙国蛮子，灭我家族，鬼天消失，秩序何在！”

    “龙国蛮子，灭我家族，鬼天消失，大樱何存！”

    一声又一声，几个人渐渐转出了一个足以让江枫看清楚里面情况的缝隙来。

    那里，地面上，是一张打印出来的龙国旗帜，而此刻的旗帜，一大半被这些人浸泡在了一桶……臭味熏天的屎桶里面！

    一瞬间，江枫像是自己的信仰被玷污了一样，目眦欲裂，骤然一拳轰飞了车门，笔直地下了车，周身杀气腾腾，戾气四射！

    “嘭！”

    没有开口的话，只有最直接的行动！

    一拳，轰爆了一个人的脑袋，干脆利索没有丝毫的犹豫！

    血，飞溅在了他的袖口，他冰冷地转头盯着几个想跑却腿软的人，眼角剧烈地跳动着愤怒，“谁指示你们这么做的！”

    话语冰冷，戾气横生。

    一瞬间，几个人都紧闭着嘴巴，不肯说话。

    他们只不过是被雇来喊口号的，至于这现场是早有人就布置好的，他们也不知道啊！

    然而，江枫的耐心此刻已然耗尽了。

    “说！”

    他一脚踩碎了其中一个人的腿骨，踩得那条腿血肉都模糊的不成样子了。

    “啊——”

    惨叫声落，那个人竟然意外咬断了自己的舌头，咽了气。

    江枫冰冷的目光转移，落在了剩下的几个人身上，森冷的气息让几个人根本没有犹豫就直接跪在了地上，大声求饶了。

    “我们不知道是谁，我们是收到了钱来办事的，我们什么都不知道啊，求求你了，别杀我！”

    “好汉饶命，好汉饶命，我们知道错了，知道错了。”

    “我们再也不敢了，求求你放过我们吧！”

    几个人，哆嗦着直接吓尿了，他们的胆子也到此为止了，真的没有见过比这个男人还要恐怖的人了！

    他们发誓，以后再也不干这种事情了！

    江枫看着几个人的模样，便知道他们没有说谎，当即森冷的目光落在了刚下车，脸色有些发白的瑟琳娜的身上。

    “我不知道。”

    她惶惶然地后退一步，摇了摇头说道。

    她也不知道这条路上会出现这种事情，否则她也没有胆子和江枫坐同一辆车，那不是找死吗？

    谁他妈想出来的馊主意，竟然这么刺激江枫，不知道江枫会疯吗！

    瑟琳娜此刻，浑身都被冷汗包裹了，长裙后背湿透了，他还是第一次看到江枫这种神色，像是……从地狱里面爬出来的阎王一样。

    魔鬼一样的恐怖！

    他杀人，竟然这么杀……比她残忍多了，而且，比她利索多了。

    草，这个男人为什么这么帅，又帅又酷，她已经没有退路了！

    江枫盯着瑟琳娜不似说谎的模样，却难以掩饰心中对瑟琳娜的厌恶，大樱国的人脑子都有坑是吧！

    想辱他龙国，好！

    那就看看谁先受不住！

    他回头，盯着几个狼狈的人，骤然冷笑一声，他往日不屑之事，今日愿意破一个例！

    “你们，把那面旗子拿出来，然后，当着我的面！舔干净！”

    他说着，嘴角扬起一抹狞笑，“现在立刻，舔干净，否则，我送你们所有人，上路！”

    最后两个字，从牙齿缝里面蹦出来的，江枫大怒了！

    他拼死换来的荣耀，如何能够被此般侮辱！想要侮辱，拿命来填！

    几个人，脸都僵硬在了那里，谁都没有想到这个人会提出这种要求，他们回头看着一块儿又一块儿的黄色块状，再看看那泛着泡沫的表面。

    “呕！”

    干呕，一阵接着一阵地从喉咙里面冒出来。

    然而，他们想吐却也不得不憋住，尤其是此刻江枫已经缓慢地抬起了脚，朝着他们走了过来。

    就江枫的意思，上路绝对不是回家，而是去西天的意思！

    他们，要么舔屎，要么……死！

    谁都想活着，可是这尼玛是吃屎了啊！

    草，谁他妈好端端的想吃屎？

    如果有一天你在吃屎和死亡之间做选择，你会选什么？

    他们选择……活着！

