    领头的一人，气质飘渺，浑身绽放荒古之气，如同一尊魔神，巍峨耸立，霸道无边，他的眼瞳，仿佛蕴含宇宙星辰，流转间，给人强烈的震慑感。

    而在他身边，则伫立着一个绝美的女子，气质高贵，如同九天之上下凡的仙女，高高在上，周身萦绕可怕的大道气息，那容颜和气质，甚至将把东天界赫赫有名的大美女百花仙子都镇压了下去，让人有一种群花失色的感觉。

    “秦尘！”神照教主大吃一惊。

    他怎么也没想到，秦尘竟然会出现在这里，特别是秦尘的话，让神照教主瞬间明白，自己的之前的话，已经被此子捕捉到，可这种情况之下，秦尘居然还敢出现，让他如何不惊。

    “什么，他就是秦尘？”

    守护之山上许多的顶级高手脸色都变了，这样的人物，竟然直接出现在了这里？

    “你就是秦尘？”

    耀无名也抬头，看向秦尘，颇有些意外，这秦尘出现的悄无声息，连他之前也未能第一时间察觉，光是这一份能力，就足以让他重视。

    不过秦尘显然是已经听到了他们之前的交谈，这小子居然还敢出现？

    耀无名立刻就对秦尘产生了一丝强烈的好奇。

    “正是本少，这一位应该就是耀灭府的耀无名大人了吧？赫赫威名，如雷贯耳。”

    轰隆一声，秦尘和陈思思瞬间落了下来，落在了守护之山众人之中，他和陈思思就站在人群之中，耀无名和神照圣子的对面，被无数天骄强者们包围，居然没有一点不自在，不拘谨，仿佛来到了自己的领域一般，风淡云轻。

    好一个盖世天骄。

    光是这份气度，就足以让无数人震撼，心中佩服不已，换做是他们，在这种情况下，根本不敢进入人群这种。

    “哈哈哈，果然是盖世天骄，之前神照兄说阁下霸气非凡，本座还有些怀疑，现在一看，果然如此。”耀无名目光闪烁，打量秦尘，只觉得对方云里雾里，根本无法辨别出真正的力量，别说是秦尘了，就算是一旁的陈思思，也看不出来端倪。

    “秦尘，你竟然敢来这里。”

    神照教主看到秦尘大大方方落下，心中立刻警惕起来，寒声说道，他心中急死电转，不知道秦尘葫芦中卖的是什么关子？难道想反过来和耀无名联合针对自己？他到底哪里来的底气？

    神照教主很清楚，只要自己将秦尘的一切秘密都说出来，耀无名等人必然不会放过这一块肥肉，但有些秘密，神照教主根本无法说出来，因为他自身也牵扯进来，一旦暴露了他圣主灵魂的身份，自己必然也会成为耀无名等人眼中的香馍馍。

    一个失去了圣主实力，却拥有圣主感悟的灵魂，谁不想得到？一旦炼化，足以让任何一尊霸主，感悟到圣主之道。

    神照教主顿时警惕万分，难道秦尘是想说出这个秘密，让在场的天骄们针对他？这样一来，不但将他的计划全都破坏，他也只能再次狼狈而逃。

    但事情目前还没到这个地步，神照教主虽然恨不得直接在这里杀死秦尘，还是强压着怒气，想要看看秦尘到底卖的什么关子，想做什么？大不了，到时候双方都把秘密暴露出来，来个鱼死网破。

    “神照兄，本少有什么不敢来这里的，这才片刻不见，怎么？对本少如此敌意？大家都是东天界的天骄，有什么话不能好好说，非要你死我活的，让他人看了笑话？”

    岂料秦尘听到了神照教主话，却是淡淡一笑：“你我都是问寒天的天骄，理应团结互助，一同对抗妖魔界的妖魔，何必如此斤斤计较？”

    秦尘笑眯眯的道：“本少之前的确是抢走了你的一片圣脉大阵，掠夺走了一些宝物，在个人方面，的确算是不死不休，但现在大家到了妖魔界，同为人族，就应该同仇敌忾，更何况阁下也得到了自己前世的传承，身为圣主转世，应该不是这么不大度的人吧？”

    “秦尘，你到底想做什么？”神照教主冷冷看着秦尘，寒声问道。

    什么只是抢走了一片圣脉大阵？秦尘不但夺走了他的机缘，更是破坏了他无数万年来布置下的计划，现在这么轻描淡写，意欲何为？

    “做什么？神照兄难道还不明白么？”秦尘笑眯眯的看着神照教主：“冤家宜解不宜结，本少只是有心想和神照兄和解，联手耀无名大人，一同进入妖魔界斩杀妖魔，为我们人族争光，顺便争夺一下之前神照兄所说的尊者传承，我想神照兄你虽然是圣主转世，但也是我人族高手，心中自然也是想斩杀魔族，为我人族争光的吧？还是说神照兄你宁愿窝里斗，投靠魔族，甘愿做出让亲者恨仇者快的事？嗯？”

    秦尘这一个“嗯”字，带着浓浓的质问，目光冷厉，看的神照教主心中狂跳。

    妈的，这小子这是在威胁我，只要我针对他，就要说出本座当年的布置来，可恨！

    神照教主心头怒火冲天，秦尘一个连霸主都不是的家伙，竟敢威胁他一尊曾经的圣主高手，无法无天。

    不过，此话一出，神照教主还真不敢在这里和秦尘撕破脸皮了，万一秦尘道明真相，那他就真完了，就算是他斩杀了秦尘，但一旦他想夺舍魔族圣主魔尸的消息传出去，也会引来天界大人物的关注，会亲自降临，将他囚禁，询问真相。

    除非他能刷刚这里的所有人，不让消息传递出去，但是在守护之山的禁制之中，这根本不可能。

    “化干戈为玉帛？哼！”

    神照教主虽然恨得牙痒痒，恨不得当场杀死秦尘，但反而不敢动了。

    耀无名诧异的看了神照教主一眼，目光闪烁了一下，这两人之间，一定有问题。

    之前神照圣子还口口声声要联合他们斩杀秦尘，可现在对方直接到来了，神照圣子却认怂了，两人看似简单的对话之中，绝对隐藏有什么只有两人才知晓的信心。

    这两人之间，绝对有秘密。

