    张凯峰和何舒晴因为都还没有毕业所以跟盛空签订的都是短期合约，和正常出道演员签订的合约不同，而且他们不属于养成系的艺人，属于科班出身的演员，在合约上没有那么苛刻。

    “我安排让张凯峰和何舒晴一起上一期《幸运娱乐部》，再带上周子勃。”欧小娟说道。

    林雨没啥说的，她知道欧小娟故意说周子勃是卖林雨人情。

    按照周子勃的咖位很难单独上节目的，特别是《幸运俱乐部》这样的老牌综艺。

    就算林雨对这个世界的娱乐圈不太了解，可是依然知道《幸运俱乐部》，因为太火了。

    几乎所有的明星都想上《幸运俱乐部》，无论是有新歌发布，新剧播出，新电影上映的明星，一定会想尽办法上《幸运俱乐部》做宣传。

    如果说《幸运俱乐部》是排行第二的节目，就没有人敢说自己排第一。

    跟其他节目季播不同，《幸运俱乐部》每周五晚上黄金时间都会播出，收视率一直保持在综艺节目的前列，经常登顶收视率。

    就这样一个综艺节目中的老大哥，常青树，无论是大牌艺人还是新进小花小生，都想多去几次刷脸，刷热度。

    参加《幸运俱乐部》比花钱买热搜有用多了，热搜是强迫别人看，但是综艺是被动的，是节目本身的粉丝主动观看，如果在节目里表现的不错，就一定会增加热度。

    所以就会出现托关系上节目的现象。

    除非是大热剧或者电影会被邀请，其实很多影视剧为了给自家做宣传会托关系花钱上节目。

    据林雨了解，如果能在《幸运俱乐部》中表现优秀，可以再圈一波粉。

    张凯峰和何舒晴因为有电影《少年的你》在上映，上综艺节目还说得过去，毕竟是新人男女主演，受公司捧，走些关系，上节目不难，但是上火综艺却并不容易。

    但是周子勃没有拿得出手的主角作品，虽然配角戏还挺出彩的，也有一小戳粉丝，但都是路人粉，并不是铁粉，如果单独送去参加《幸运俱乐部》，就算是欧小娟的关系，也几乎不可能实现。

    林雨打心眼里为周子勃高兴，他清楚对于张凯峰和何舒晴来说，这可能是低一档综艺节目，但绝对不会是最后一档，只是一个开始，还会有很多节目邀请他们，他们年轻，而且形象好气质佳，机会很多。

    欧小娟看了看时间，“这个时间应该录完了。”

    林雨点点头，他之前跟张凯峰联系了，知道他要上节目，但没仔细问，没想到是参加《幸运俱乐部》更没想到周子勃也跟着去参加了。

    按理说周子勃的性格和形象参加综艺节目应该比较讨喜，而且他以前饰演的角色也比较有特点，应该会收获不少。

    欧小娟深深的看了眼林雨，“为什么不去影视部？去了影视部以后再拍影视剧就不用担心经费了。”

    林雨微微勾了勾嘴角，“不去影视部，我以后拍电影会缺经费吗？”

    既不是把欧小娟的话又重新说了一遍，意思却有了翻天覆地的变化。

    欧小娟瞬间秒懂林雨的意思，噗嗤笑了。

    林雨说的没错，因为有了《少年的你》，林雨拍电影的名声已经打出去了，就算是不在影视部，无论林雨在哪个部门，只要是他拍电影，李林森都不会再扣扣嗖嗖不给钱，商人思维只要是在公司就是自己人，为公司赚钱才是硬道理。

    而就算李林森不给钱，外面也有很多公司愿意给林雨的电影买单。

    就拿这次果果文化传媒有限公司来说，就赚的盆满钵满。

    虽然欧小娟不知道果果文化传媒的老板是谁，也不知道是林雨哪里认识的朋友，她不会打探别人私事，但是这个老板确实有眼光。

    连带着自己也很眼光，当初欧小娟只是为了帮林雨一把，真的没有其他心思，变卖了手里的股票基金取了存款投资给林雨的电影。

    虽然只有一千万，　但也是欧小娟能拿出来的全部家当了，谁能想到，这一千万让她翻了很多倍。

    如果再有林雨的电影欧小娟还想参股，只要林雨愿意，她就想跟着赚钱啊。

    她都有这样的想法，何况是外面的公司。

    口碑一旦创起来，资金基本就稳了。

    所以林雨根本不怕李林森不给钱啊。

    去不去影视部其实对林雨改变不大，致于音乐部，林雨以前就不想去。

    林雨补充了一句，“我在演艺部很好，不会走了。”

    这句话算是一颗定心丸，欧小娟心里有了底。

    都说有些人成名了，有成绩了就会变，欧小娟作为盛空的首席经纪人，在娱乐圈混迹这么多年，这样的人见得多了。

    成名后就瞧不上老东家，急吼吼的跟新东家签约。

    这样的人最后混的不错的也有，但是大多数都是越混越惨。

    这次李林森，南宫杨和欧小娟一起找林雨就是问他有没有转部门的意思，这个事情问清楚了，也就没事了。

    欧小娟也只是简单跟他说了一下自己对几个年轻演员的想法，也特别提了下周子勃，承诺以后有更好的资源会给他。

    林雨有好本子肯定会让周子勃上，毕竟那是嫡系，纯自己人。

    周子勃这小子摸爬滚打在底层也吃了不少苦，稳步发展比较好，一下子起来也容易飘，更容易成为众矢之的，反而不利于以后的发展。

    影视剧资源的林雨或许可以给周子勃，但是综艺方面还有宣传方面的资源林雨给不了，他还很需要欧小娟。

    这次出去走一圈，收获颇丰。

    不仅仅陪伴了父母孩子，享受了天伦之乐，更让他坚信了一个想法，自己干。

    一本《灌篮高手》的漫画，只是下放了外地的经销权，竟然中间出了这么多岔子，其他的产业可想而知。

    在隆市事件发生后，他就联系了刘娇，让她继续招兵买马，以后出书还是可以跟悦读合作，毕竟之前合作还不错，高翔人也很好，没出乱子，但是发行就自己搞，这样就可以自己监管外地销路，尽量避免隆市的事件发生。

    悦读业务太多，他们自己本身既要做内容，　又要印刷，出版发行，所以对待外地的经销商只能放松，没有那么多的心思去管，林雨自己着手后，可以派专人盯着，情况势必会有所好转。

    回家的路上，林雨在心里盘算着走之前自己还没完成的事情。

    刚刚想到《灌篮高手》的动画，手机就响了，是吕青打来的电话。

