    “大国师！！霜儿到底是被谁所杀？！”

    夏枫眸光凛冽，却不像司空珲那般悲痛欲绝。

    只是此时，乔云礼却未张口，只沉默地站着。

    殿中气氛，渐渐压抑，令人喘不上气来。

    很快，夏皇、司空昱等一众皇朝神帝纷纷降临。

    乔霜毕竟是大国师嫡孙，又是乔家唯一的传人。

    她的死，必然会掀起滔天风波。

    甚至所有与此事有关者，怕都会以命做祭！

    “国师！到底出了什么事？”

    夏皇迈步，走到乔霜尸体前，看着少女脖间的一道勒红，眼眸微凝。

    “今日一早，有下人去唤霜儿用膳，结果却发现，她自尽在了房中。”

    乔云礼声音平淡，听不出喜悲，可越是如此，却越让人觉得压抑。

    一位六品神帝的愤怒，就连夏皇都感觉极为头疼。

    “自…自尽？！”

    殿中众人同时一愣。

    好端端的，这乔霜为何自尽？

    乔家传人，大皇子未婚妻的身份，足够尊荣。

    这乔霜天赋虽然不算妖孽，但放眼大夏也勉强称得上天骄二字。

    大好年华，突然自尽？

    阴谋！！

    这是阴谋的味道啊！！

    “怎么可能？”

    没来由的，夏枫心底一寒。

    我淦。

    这乔霜不会是因为昨夜，自己跟她那个后，羞愤自尽的吧？

    可…当时是她主动的，而且欢呼的不也很快乐么？

    虽然直到此刻，夏枫都觉得昨晚的经历有些不真实，可…乔霜的喘息就在耳边，不似作假！！

    “我听闻昨日，霜儿与你们一起在云梦仙楼集会，期间有人逼迫她跳了舞？”

    乔云礼常年闭关，所以不曾知晓凌霄身份。

    虽然府中下人说起，在那位神秘大人面前，连夏皇都谦卑有礼。

    可…即便如此，他乔云礼堂堂六品神帝，乃大夏脊梁，又怎会畏惧一个来历不明之人？

    况且，若是以往，乔云礼自然不会主动得罪，可霜儿若真是因此而死，那么不论是谁…都要付出代价！

    “是…”

    司空珲眼中冷光闪烁，不应该啊。

    当时霜儿确实羞愤难当，但两人走到石桥之时，她已经平复了心情，还共同商定了对付夏枫的计划。

    怎么一转眼…

    “帝君，试问整个大夏，有谁能逼迫我乔云礼之孙献舞？”

    乔云礼转头，看向夏枫，“而且还是当着大皇子的面？看着自己的未婚妻为他人献舞？”

    “这…枫儿！到底怎么回事？！”

    夏皇冷喝一声，难不成乔霜是被人羞辱致死？

    可…何人有此胆量？

    这夏枫是他妈的脑子坏掉了？

    居然敢羞辱大国师之孙，自己的未婚妻？

    “父皇…是…那位大人。”

    夏枫咬了咬牙，轻声说道。

    “什么！！”

    夏皇神色一凛，他虽被凌霄种下魂印，可神识又未被抹除。

    所以此时的震惊是真的，慌…也是真的！

    为大人献舞…那怎么能说是羞辱呢？

    这明显是你乔家的荣耀啊！

    可，大人交代过了，不许泄露他的身份，如此一来…该怎么安抚大国师呢？

    要不…杀了？

    可这老头是神帝六品，足足比夏皇高出一品，若是动手，怕是大夏国号都要改了…

    还是先回宫中，将此事禀报给主人，由他定夺吧。

    “国师啊…霜儿之死，朕心甚痛，待会儿回宫，朕便下旨，封她…”

    “帝君！！”

    还不等夏皇话音落下，乔云礼已经恨声打断道。

    “我孙儿死的不明不白，帝君就不打算给我乔家主持公道么？”

    “嗡。”

    两股大势，如天地崩陨，瞬间令众人变了脸色。

    尤其是此时乔云礼眼中闪烁的那抹冷意，更是平白令人心底有种莫名的惊悸。

    “主持公道？”

    夏皇神色阴沉，怎么主持公道？

    你是想让我大夏亡朝还是想叫我下去陪你孙女？

    淦！

    “我乔云礼自问一心为朝，忠心耿耿，也曾开疆扩土，为大夏立下汗马功劳，帝君，如今我孙儿惨死，您不该将那罪魁祸首擒来为其雪恨么？”

    此时乔云礼的话，虽字字在理，又何尝不是诛心之言。

    若是今日夏皇不答应为乔霜报仇，势必会凉了朝堂众臣之心。

    人心散了，队伍怕就不好带了啊。

    一时间，殿中众人纷纷变了脸色。

    尤其是那两个夜里当值的侍卫，眼眸中更是闪烁一抹犹豫。

    乔霜之死，疑点重重。

    但罪魁祸首，怕根本不是那位神秘大人，而是…

    一想到乔霜昨夜归来时的落寞绝望，以及对他们的关心，两人对视一眼，最终抬脚走到殿中。

    “国师大人…”

    “嗯？”

    乔云礼眼中杀意流转，一股天威浩荡而出，险些将两人就地镇杀。

    “昨夜小姐…被大皇子唤去了梨香苑，似乎…似乎…”

    “什么？！”

    闻言，不仅是乔云礼脸色一颤，就连司空珲，眼眸中也陡然涌出一抹杀意。

    梨香苑？

    龙运城最大的客栈？

    半夜？

    “哦？枫儿，可有此事？”

    出奇的，夏皇并未觉得愤怒，心底竟隐隐有些欣喜。

    夏枫啊夏枫啊！

    你还真是…做的好啊！！

    若能用你的命，平息国师的怒火，这简直是…一举两得啊。

    “我…我…”

    夏枫眼角轻颤，“你等休要血口喷人！！”

    “我等愿以命证明，小姐昨夜从梨香苑归来，衣衫不整，神色绝望，怕是…”

    “扑哧！”

    还不等那侍卫话音落下，乔云礼突然伸出一手，直接将其擒下，眼中魂光涌动，直接搜了他的神魂记忆。

    见状，夏枫身躯一颤，手掌猛然紧握，显然是做好了逃走的准备。

    “原来是你！！夏枫！！！你这个畜生！！”

    司空珲神色狰狞，周身灵光陡然璀璨，一步踏出，朝着夏枫怒冲而去。

    “我…”

    夏枫根本没有丝毫犹豫，一手轻抬，滔天灵芒幻化成印，狠狠砸向司空珲胸口之上。

    可，令他感觉恐惧的是，此时那司空少主竟仿佛凛然不惧，生生挨了自己一印，身影依旧出现在了他的面前。

    下一刹，只见他手掌探出，嘴角鲜血横洒，竟将他胸前衣衫震作粉碎。

    一株灵瑾赫然浮现，护在夏枫心口。

    而司空珲脸上，突然涌出一抹凄厉的冷笑。

    “果然啊！你果然是魔！！霜儿一定是被你逼死的！！一定是！！”

    “什么？”

    众人神色不解，这夏枫怎么就成了魔？！

    “帝脉灵瑾！”

    直到司空珲牙咬切齿地说出四字，众人脸上的茫然方才悄然凝滞。

    然后，一脸不可思议地看向了夏枫心口的方向。

    我…淦？				

