    陈勇更是感觉到了，为什么林震南夫妇会在最后关头，把“辟邪剑谱”的秘密告知令狐冲后，就自杀身亡了。林震南可能真的是油尽灯枯了，但是王夫人却是心存死志，撞柱而亡的。

    　　原来王夫人是不愿意在自己身受重伤之后，拖累自己的孩子林平之，她更希望由于自己二人一起死在华山派首徒令狐冲的面前，让他这个华山派的大弟子，记住自己二人的话语，能够更尽心尽责的照顾好自己的儿子。

    　　可怜天下父母心，有些时候死并不可怕，能够活着去为自己的子女争取最大的利益，才是更值得尊重的。林震南夫妇一直认为自己已经做到了最好，可是他们俩和陆治的爷爷相比，还差的远呢！

    　　陆鸣宇为了陆治，被嵩山派的外围人员砍掉了双臂，身中数刀，就是为了能够多护孙子一会儿。自己拼尽全力，哪怕身受再多的苦难，哪怕自己残疾了，只要能够护住自己的孙子就是值得的！也因此才等来了救星，完整的救下了陆治这个孩子！

    　　而陆鸣宇又拖着残躯，在这城堡内陪着孙子陆治一直生活了六年，直到他十五岁时，自己的精力熬干为止！但是因为叶枫晨和风雨秋自己不曾见到，他就一直拖着残躯不肯倒下，终于等到了风雨秋和陈勇、岳灵珊一起到来。

    　　他就用自己最后的力量，把孙子陆治交给了风雨秋，他总算是能够安心的离开了这个世界。孙子陆治有多懂事陆鸣宇知道，这个聪明的孩子，就需要有人再加一把力量，自己陆鸣宇就用自己生命最后的时刻，给他助推上这最后一把力量吧……

    　　别人看到没有看到，陈勇是不知道的。但是他却是看到了，陆鸣宇走时是那么的安详和宁静。他是放下了自己最后的心思才走的，所以他才能走的那么从容，那么安详，那么的心满意足。

    　　他终于把自己的孙子，托付给了自己所能够接触到的，最有能力的人的手中了。那么以后就要看孙子陆治的造化了，他能不能一飞冲天，能不能麻雀跃上枝头成为凤凰，就是他自己的事情了，自己这个老不死的再活着，也只能是他的累赘……

    　　陈勇四人一起把陆鸣宇装进了早就准备好的棺木之中，周围的人听到陆治失声痛哭的声音，陆续来了一批又一批的帮忙之人。最后包括上官静庐也都赶来了，大家一起把灵堂搭了起来，为陆鸣宇停尸三天，好再埋入到地下让他安息。

    　　风雨秋晚上有任务，他也只有在那个房间内才更放心的与至亲好友交流。所以他在外面，没有特殊情况下，他风雨秋是不会开口说话的。因此风雨秋今晚一定要回去的，他和上官静庐还有许多话要交代呢。所以这里的一切都只能交给陈勇来照顾了……

    　　陈勇和岳灵珊二人一起陪着陆治，给陆鸣宇守孝。这个孩子从九岁以来，到了这城堡之后，他就一直陪伴在陆鸣宇身边。而现在爷爷陆鸣宇走了，而陆治竟然突然之间，仿佛就长大了不少，他开始什么事情都装在了心里！

    　　这场面看得陈勇心内一阵酸楚，不由得便替陆治谋划起了人生！陆治不知道是因为惊吓过度，还是什么原因。他都十五岁了，同样身高上比其他男孩子和女孩子低上不少，相信这件事一样是他的一个心病吧。

    　　看着自己教课时，这孩子学习画画的认真劲儿，陈勇不由自主的就越来越喜欢上了，他这个无父无母的孩子了。以前还有一个爷爷陪伴在他身边，而现在呢陆治才是真正的孤家寡人啊，这对于一个孩子来说，是多么大的打击

    　　这一切的一切，到底谁才是真正的罪魁祸首呢陈勇不由得问起了自己！为什么这个时代会出现武林中人，一起缺失信誉之事呢那也曾几何时，各个门派都以拥有行侠仗义之士的多寡，用来比拼自己门派的综合实力。

    　　而现在呢却没有任何人，愿意在众人面前，敢称之为自己就是那扶危济贫的大侠！现在这个年代的人，被人称之为英雄侠士，恨不得觉得这就是个很丢人的事情了包括少林寺，和武当派一样不再以英雄侠士自居！

    　　想当年的少林寺，又有多少次武林危机时，是他们身先士卒的呢那个时候，雁门关外听说是有人对家国不利，玄慈大师就能不顾个人安危，率领众侠士去伏击敌人！而现在呢他们又曾做过什么，为江湖稳定而轰轰烈烈的大事呢

    　　遥想当年，张三丰创立武当派之时，那“武当七侠”被人提起来，各个江湖中人都会挑大拇指，称赞其是忠勇侠义之士。而现在呢哪怕是武当派掌门人冲虚道长，又有谁知道他扶危济贫之事不知不觉间，武当派立派的根本就已经在默默改变……

    　　近些年来，除了林远图算一个英雄侠士之外，也只有华山派风清扬才是最光明磊落之人了。而他们呢谁又落下了个好归宿的

    　　林远图死后，林家的“福威镖局”是发展的越来越好了，但是“富不过三代”的古训又出现了。在林震南这里，雄心壮志要把“福威镖局”越做越大的他林震南，却被青城派的余沧海带着青城派的众弟子给挑了！

    　　原因就是他那儿子余人彦被林平之所杀，他就要去报仇雪恨！而真正的事实原因呢江湖上这些最大的名门正派之士，又有谁会不知道原因呢就是他青城派余沧海窥视林家的“辟邪剑谱”而已！

    　　当年余沧海的师父长青子，败于当时侠名于外的林远图手中。他长青子就知道穷其一生再如何努力，自己练习青城派武功，也不可能打败林家的“辟邪剑法”的。

    　　也因此长青子才会在三十六岁时就郁郁而终。而他却把自己所记下的“辟邪剑法”的所有招式，都传给了自己的徒弟余沧海，他希望余沧海能够把青城派武功发扬光大。

    　　而余沧海更深信当年“三峡以西剑法第一”的恩师，长青子他老人家是不会看错的，林家的“辟邪剑法”，一定会有“辟邪剑谱”加以辅助才能威力大增。

    　　而自林远图死后，那林家更是一代不如一代了，他们的“辟邪剑法”真的已被江湖中人笑掉了大牙。那么根本原因就是，他们林家把自己的“辟邪剑谱”练错了。别人的武功可能是招摇撞骗，而那林远图的武功却是真的靠打出来的。

    　　当年林远图走镖之时，挑过多少三山五岳的好手那些江湖巨盗，一地豪强，那个不想抢他们林家“福威镖局”的镖车而哪一家又没有被他林远图给击败过呢林远图把那些作恶多端之人全部斩杀矣尽，就是为了扶危济贫，为这江湖创造更平等的生存环境。

    　　但是这也给最后林家的“福威镖局”被灭门，留下了一个祸根。如果不是因为当年林远图的武功太过高强，而现在林震南的“辟邪剑法”又太过平庸，也不会有余沧海处心积虑来挑灭“福威镖局”之事了。

    　　余沧海灭门林震南全家，挑落所有有名的“福威镖局”分局，就是为了能够找到林家的“辟邪剑谱”，他就是想把林家的“辟邪剑谱”融会贯通到自己的青城派剑法里面，好让青城派跃居武林第一大门派之列。

    　　林家的“辟邪剑谱”陈勇是知道在什么地方的，只是他不会去练，也不会提前取出来的。否则改变了“笑傲江湖”的剧情，自己又如何可以帮助林平之认识江湖上的人心险恶呢

    　　只有破而后立才能让他真正的强大起来，自己现在所做的一切，都是希望林平之看到这江湖到底是什么样子。他们林家所遭受的灭门之灾并不算什么，还有更多比他们林家更无辜之人，却在受着比他们林家更多的苦难！

    　　因为一直林平之所经历的这一切，陈勇都是感同身受的。而陈勇主导下的所有经历，林平之同样是可以体会的到的。但是陈勇却不知道，林平之被那场两军对垒的厮杀给吓破了胆。

    　　他被那箭雨加身之事吓的不能自已，他怕在这辽东之地再经历那生死存亡之事。所以他现在把自己的精神禁锢起来了，只有回到中原地区他才会苏醒过来……

    　　而这一切陈勇却是不知道的，所以陈勇现在所做的一切努力，都是白费心机的。陈勇现在想让他体会到陆鸣宇和陆治的身世，让他看着陆鸣宇所受的磨难。

    　　活着的这六年来，陆鸣宇把自己的血肉都熬成了皮包骨头，就是为了让看着陆治能有更好的生活下去，他才会愿意这样一直坚持的活下去的！

    　　当一个人没有了双臂，身受重伤，最后被救活之后，连正常行走都不能的情况下，他陆鸣宇为什么还要再坚持活上这六年时间他不就是不放心孙子陆治吗当他看到陆治已经成长成为一个健康的少年郎后，他陆鸣宇才真正的放下了心。

    　　就这样他还用自己的死，来让风雨秋记住当年他们祖孙二人是多么的不容易，让这个有能力帮助自己孙子健康成长的人，能够在最后关头，再多加照顾一下自己的孙子陆治，这才是陆鸣宇的良苦用心啊。

    　　而林震南和王夫人呢如果他们夫妇二人能够有一人，如陆鸣宇一般，坚强的活下来。对林平之今后的心性加以规劝，他最后也不会彻底黑化，有了刺向岳灵珊的那一剑！

    　　其实林平之所有的变化，最主要就是“辟邪剑谱”出世后，他和岳不群之间的关系彻底的改变了。岳不群让林平之看到了自己最爱的恩师，原来一直都是在图谋自己家的“辟邪剑谱”，而“辟邪剑谱”出世之后，岳不群砍伤他的那一剑，才是林平之彻底黑化的原因……

