    “你好，我是马西莫·莫拉蒂，国际米兰的新任老板。”

    在莫斯科的咖啡厅见面，一身笔挺西装的莫拉蒂很有礼貌。

    莫拉蒂用的是英语，分不出来“你”和“您”，但是主动伸手微微弯腰确实让人很有好感，没有那种高高在上的做派。

    “你好, 莫拉蒂先生，我知道您。”

    林宿坡真是对莫拉蒂很有好感，莫拉蒂作为国际米兰，对国际米兰投入了大概10亿用于引援和换帅，而他的个人资产也就20亿欧元左右，玩足球的富豪很多, 但是用自己身家一半玩足球的就很少了。

    “哦？”

    莫拉蒂眼镜下的眉毛挑了挑，让他的大鼻子很明显。

    “你竟然知道我？”

    “是的, 莫拉蒂先生。”

    林宿坡伸手要了一杯拿铁，才慢慢说道。

    “我听说过您父亲的故事，他是国际米兰最伟大的主席，曾经创造了大国际时代，那个时候国际米兰拿过欧冠冠军。我也知道你是做石油生意的，是国际米兰的忠实球迷。”

    “哈哈，我确实是忠实球迷，我一直梦想着带领国际米兰重新创造辉煌。”

    莫拉蒂显然很高兴林宿坡对他的评价，喝了一口咖啡慢慢说道：“其实我父亲在国际米兰如日中天的时候卖掉球队，告诉我们莫拉蒂家族不要抛头露面，大概和中国的一些思想一样，他是一个有智慧的人。”

    “是的，经常抛头露面会引起很多不必要的觊觎。”

    林宿坡附和了一句。

    “你说的很快，但是看到国际米兰几乎降级，我的心脏仿佛要停掉了。”莫拉蒂一脸沉重说道：“如果国际米兰的成绩好，我可以作为球迷在电视机前或者去球场看球，可是看到国际米兰，曾经创造了那么辉煌时代的球队几乎降级，我真是忍不下去了！”

    莫拉蒂仿佛打开了话匣子, 一脸追忆。

    “当初我还在上中学，我的父亲已经很有钱了，但是他并不会让我们使劲花钱。所以我不像那些有钱人家的孩子开上了小汽车。我每天骑着自行车，但是我一点都不在乎。我最骄傲的事情，是我的父亲是国际米兰主席，而不是他是一个富豪。我和很多人一样，是国际米兰球迷。那时候我们在米兰城等待着意大利和欧洲来的对手，然后一个个败在国际米兰的脚下，所有人都在拥抱，都在欢呼，足球让人之间拉进了距离，没有贫富贵贱，大家都是球队的球迷。我很喜欢那种气氛，就好像世界真的非常美好。”

    “我懂。”

    林宿坡点点头。

    足球在欧洲真的是已经超越了一般界限，怎么说呢，欧洲人被绿了，可能就是一笑而过, 但是有时候别人侮辱他的主队，真有可能激情动刀。

    现代人信仰没那么坚定, 足球成了最重要的心灵寄托。

    “所以我想再次创造一个让国际米兰球迷欢笑的世界，即使我付出所有！”

    莫拉蒂坚定的说道。

    他那张并不英俊的脸上，表情无比神圣。

    其实，林宿坡从一开始就知道对方的来意，说实话，他很喜欢莫拉蒂这个主席，交谈之后也感觉对方很不错。

    可惜的是，国际米兰并不是一个好选择。

    他只是一个球员，能做到的事情太少了，就算是已经成熟期完全体的穆里尼奥到现在的国际米兰，也是白给。

    莫拉蒂虽然是一个慷慨的主席，也是一个很有主意的人。

    他太喜欢干涉球队了，需要等他不断碰壁，教练和球员不断和他撕逼，他才会意识到自己的问题，才有了答应穆里尼奥不插手球队的事情。

    而现在莫拉蒂正值壮年，一个成功的商人是很有想法也很固执的，国际米兰虽然会重新崛起，但是崛起的路上，磕磕绊绊也不会少。

    莫拉蒂一脸期待的开口问道：“去国际米兰踢球怎么样，我可以给你很高的薪水，国际米兰需要一个斗士。”

    “国际米兰有很多斗士。”

    林宿坡笑着说道：“很抱歉，莫拉蒂先生，我不能答应你的邀请。”

    “为什么？国际米兰可是欧洲豪门，还是意大利最好的球队之一，去那踢球你可以成为大球星，可以赚很多钱。”

    “因为我觉得现在就去豪门不是一个好的选择，我的下一站大概会找一个可以保证绝对主力的球队，我还很年轻，不想做替补。”

    林宿坡没办法说出真实原因。

    总不能跟莫拉蒂说你事太多，眼光也不怎么样，光考虑和球员的感情，不考虑状态和教练。

    “我可以让你踢主力啊！”

    林宿坡听了直接翻白眼，果然，莫拉蒂还是他前世作为球迷熟悉的那个莫拉蒂。

    听你这话，我更不能去了。

    哪有主席越过教练保证球员位置的。

    “抱歉，莫拉蒂先生，我真不准备去豪门踢球，以后可能会发生，但是不是这个夏天。”

    “那好吧，真是遗憾，如果未来有机会的话，你可以试试来国际米兰。”

    “我会的。”

    林宿坡点头说道。

    “我还有一个请求。”

    “您请说。”

    “我听说你很会作曲，我想，球员肯定会比作曲家更理解球队，所以我想让你帮忙写一首新队歌，符合时代的，符合我的王朝。”

    林宿坡：……

    虽然我也姓林，可他真不是写歌的啊。

    “钱不是问题。”

    莫拉蒂拍胸脯保证。

    林宿坡也不好推脱，不过他虽然会唱，可真不会写。

    作为资深球迷，哪个不会哼几句“米兰米兰嗖喽扛忒”或者“阿玛拉，趴在因特阿玛拉”，但是他还真不会意大利语。

    不过看莫拉蒂这么有诚意，再看自己300万出头的恶意值，林宿坡直接兑换了意大利语。

    现场就给莫拉蒂表演了一把什么叫做“天才音乐家”。

    餐巾上写了词，看到莫拉蒂质疑的眼光，林宿坡直接给他唱了一遍。

    正常人看到你这么现场写，肯定觉得不靠谱。

    但是一唱出来，莫拉蒂神色马上变了。

    甚至跟着一起哼唱，莫拉蒂的眼眶都湿了。

    “……爱上它吧，疯狂的爱它吧，这份无尽的欢乐，会一直持续下去。”

    这，不就是他追求的嘛？

    马西莫·莫拉蒂感觉不虚此行，同时他也更希望未来林宿坡可以加盟国际米兰，亲手写下队歌的球员本来就应该为伟大的国际米兰效力。

