    次日清晨。

    当外界传的纷纷扬扬之际，沈秋这边充耳不闻，张罗着为两天后开门营业做准备。

    古玩店的虽然小了点，但里面的装修风格都是和以前的轩宝斋如出一辙，里面大大小小也收集了上百件的藏品，尽管还不具规模，但轩宝斋能够重新开业已经实属不易了。

    沈秋为首、左小青、炮爷、毕恭毕敬站在门口，口号统一朝谢静文做了个请的手势：“欢迎老板娘回家！”

    “沈秋……”谢静文眼眶湿润，这一天她不知道盼了多少天，终于等到这一天，当年老祖宗留下组训一定要把轩宝斋开到燕京。

    如今看到轩宝斋的招牌高悬在燕京之下，谢静文的内心无比激动，一头扎进了沈秋宽厚的怀抱中。

    “沈秋……我担心两天后开业的事儿……”

    沈秋埋头笑道：“你回来了，就做你的甩手掌柜好了，其余的就交给我们这些伙计吧，天塌下来我沈秋替你扛着！我不会再让你离开我，徐家若敢再动你一根头发，我沈秋跟他硬杠到底！”

    “轩宝斋开门营业了怎么能少了我呢！”

    几个人正说着话，一个熟悉的声音灌入耳畔，这人不是别人，正是秦家的小少爷秦庆磊。

    秦庆磊穿的时尚洋气，手上托着精心准备的礼物：“这是我给轩宝斋准备的礼物，恭祝轩宝斋开门大吉，进财进宝财源广进！这位一定是师娘吧，徒弟秦庆磊给师娘请安咯！师娘长得漂亮和我师父简直是郎才女貌，双休双对！”

    “师娘？”谢静文小脸微微一红，秀美蹙动问沈秋：“沈秋？怎么又多出了个徒弟来了呀？”

    不等沈秋开口，秦庆磊抢先解释道：“我拜沈秋为师父，这是沈秋自己之前答应的！我回去跟我爹娘说了，我爹娘想都没想就答应了，今天除了恭贺轩宝斋开门大吉，爹娘还让我请师父师娘回家吃饭！到时候我再正式拜师学艺！呵呵呵！”

    “你爹娘同意了？”沈秋蒙了，自己的水平几斤几两心里清楚，秦家大师如云，随便拉出来一个都比他强太多，什么时候轮到他给秦庆磊当师傅？

    “同意了呀！还约了下个月的月初，请你去我家吃饭！到时候我秦庆磊就正式是你沈秋的徒弟了啦！”秦庆磊怕沈秋不信，特地从身上掏出来一张请帖，请帖上有秦虎的字迹和印章，邀请沈秋前去秦家赴宴，看起来似乎真的是那么回事。

    “还有师傅！你和徐明亮斗宗场的事情我也听说了，只能用牛逼来形容了！我听说了！三把刀都插在对方的身上！那画面绝对的刺激爽爆天啊！我真想把我姐姐嫁给你，你做我的姐夫吧！”

    秦庆磊这话说到一半，忽然被左小青掐了一手，他这才意识到谢静文的脸色尴尬，马上改口：“师娘我不是那个意思，我是说像师傅这样的牛人，四大家族没有谁不想拉拢的呵呵！”

    炮爷这边拆开秦庆磊的礼物，及时扯开话题避免尴尬：“嘿！我就说你小子抠搜搜的吧！轩宝斋开门大吉你小子就送来一对石狮子？这石狮子的品相发红发亮，一看就是便宜货！超过两百块算我输！”

    秦庆磊面色尴尬：“炮爷好眼力，关键我身上不是没钱么？等有钱了我再给师傅补！”

    几个活宝在店铺内闹开了，轩宝斋又重新恢复了往日的轻松气氛，众人都笑的很开心，唯独谢静文面色谨慎，她很清楚，三天之后的轩宝斋将遭遇到什么，一场前所未有的危机已然将轩宝斋重重笼罩在内。

    ……

    下午，沈秋接到电话，老太太邀请去袁家老宅喝茶，说是有重要的事情商议。

    一进门老太太就先给谢静文上好茶，接着给三爷打了个手势，三爷拽着沈秋去往了老宅的另一个房间。

    “老太太这是要干嘛？喝茶也分男女的么？”沈秋疑惑不解的问道。

    “我有很重要的事情要跟谢老板说两句，我让三爷测测你小子到底是什么实力！”老太太面色谨慎说道：“昨天在菊花茶楼我就看出来了，你小子绝不是二品一重的实力，也正是因为你的实力隐瞒，徐明亮才不是你的对手！你很聪明赢了斗宗场，可下次你就没这么好的运气了！”

    袁家大宅另一间石室中。

    这是当年三爷修炼调息的石室，中间摆着一张长形的桌子，三爷依然是一副吊儿郎当的样子，进门就冲着沈秋勾手：“来来来！小子！让我看看你的真实实力！你小子有我年轻时候的天赋！好玩好玩！嘿嘿！”

    “三爷，测实力没问题，你能不能告诉我，老太太单独留小文在那干嘛？我总觉得老太太肯定有什么事儿要对小文说！"沈秋挑头往正厅的方向看去，心里多少有些忐忑不安。

    “女人的事儿我没兴趣，我们男人做好自己就行！”三爷撅着八字胡，一把拉过沈秋的胳膊，二人的手腕交叉，手臂间的血脉随之迸发出无形的灵气。

    ……

    “老太太，你留我在这，是有什么话要单独对我说吧？”谢静文冰雪聪明，没多久就看出了老太太的心思。

    老太太先喝了一口茶水点头说道：“这几天外面的风声不用我说，谢老板也应该很清楚吧，徐家已经放话了，两天之后将会血洗轩宝斋，杀了沈秋！带走你为徐明亮报仇！所以老生自作主张请谢老板过来商议对策！”

    谢静文挤出一丝微笑，暗自点头：“老太太是我们的救命恩人，有什么就请直说，需要小文做什么的也请不用客气！”

    “哎……”老太太随之长叹一口气：“老生在燕京生活了大半辈子了，虽说老生不会算命打卦，但有些事情大致还是能看出个七七八八，比如两日后的事端，以我的经验来判断，轩宝斋几乎没有任何胜算……你谢老板只要还在燕京就必然难逃徐家的魔爪，徐家的实力有多么恐怖我比你们更清楚……”

    “啊……老太太……请老太太救沈秋的命……”谢静文听罢面色骤变，立即在老太太的跟前跪下：“老太太求你一定要救沈秋的命，我没事的！反正我也是死过很多次的人了，不在乎再死一次，可沈秋就不一样了，他还年轻，他还有着大好的前途，我不希望他出任何事！”

    “谢老板你请起来！折煞老生啦！”老太太急忙把谢静文从地上扶起来：“老生今天喊你们过来就是商量相应的对策，徐家的实力远不止徐明亮和徐志海，上面还有更加恐怖的高手，我和三爷保护的你们一时，保护不到一世，以我们的实力对抗徐家，无异于是以卵击石！”

    “啊？那我们岂不是……”

    “谢老板你先别慌，目前徐家要对付的人就是你和沈秋，老生有一记全权之策可以保住你和沈秋的性命，不过需要谢老板稍微做出一些牺牲，老生冒昧，不知道这个法子该不该说……”

    “老太太您请说！”

    老太太随即收回目光，她从怀中掏出来一份信封，她将信封转交给了谢静文：“谢老板这封信给你，只需要你按照我说的去做，就能够抱住你和沈秋的性命，老生担保你们能够安然熬过这一劫，在老生看来没有什么方法比这个法子更有效了！”

    谢静文没有犹豫，点头接过了老太太手上的那封信：“只要能救沈秋的命，我什么都愿意做，他已经为我付出全部了，我不能再让他出任何的意外……”

    展开信封，谢静文逐行逐句的认真看完，面色不禁凝重了开来。

    ……?

