    玫瑰笑：“我一直很绝情的，你现在才知道，不过，已经晚了。”

    “以后你要是有机会的话，千万一定要记住，眼睛擦亮一点，别每次喜欢上的女孩子都这么绝情。”玫瑰轻笑：“当然，前提是，你还能够活下来，并且从莱西手中套脱掉！”

    玫瑰眼底的笑意越发显得深了几分。

    沐寒抿唇，脸色沉沉，很是难看的模样。

    “我对于你来说，算什么？”

    “算不上什么。”玫瑰笑。

    这如同是自取其辱一般的问话，只让沐寒的心如同是再次被人践踏一般。

    “别用这么一副被抛弃的眼神望着我。”玫瑰微微一笑：“我之前便提醒警告过你的！”

    “是你们都不听我的话，偏偏要和我对着干，就当买教训吧！”

    “虽然说，这个教训有点大！”

    玫瑰轻轻的笑。

    沐寒沉默的望着人，双眸深处却是浓得化不开的伤和痛。

    玫瑰移开视线，看向大海，嘴角的笑意不变，可是眸底生出却是掀起一抹让人看不懂的光。

    两人沉默，一人看着大海，一人看着眼前人！

    沐寒觉得有些悲哀……

    原来，自己看人的眼光，是真的差！

    竟然会沦落到如此地步。

    半响，玫瑰转身欲走，手却突然之间被人拉住，接着人被用力一扯，她整个人直接撞到沐寒的怀中。

    她伸手要推开人，却是被沐寒用力的抱住。

    “沐少爷，怎么？这是要占我便宜吗？”玫瑰放下手，任由沐寒抱着她，嘴角挂着笑，打趣的问。

    沐寒只是用力的收紧抱着人的力道，很用力，很用力……

    多少年了……

    多少个日日夜夜……

    他曾无数次想，从期待到绝望，原来竟然经历这般长的时间，可又是那般的短……

    可是抱着这个人的时候，他才知道，不管这个女子如何待他，在抱住她的时候，他却并不恨她！

    无论是她的冷眼旁观，还是她的嘲笑，还是她将他亲手毁掉，他对她都从未曾有过一丝一毫的恨意……

    他心里最多的只是不甘心，不甘心就这样，他和她，竟然真的没有一个好的解决！

    沐寒抱紧人，鼻子涌上一抹酸涩感。

    “如果，这真的是你想要的……我什么都不会说……”沐寒低声开口：“我只问你，你当真从未曾喜欢过沐寒！”

    玫瑰勾唇，脸上笑容淡定依旧，“沐寒，你为何要自取其辱？”

    “是啊，自取其辱。”沐寒附和的开口，原来，是这样的啊！

    其实这样也好，至少她心中不会有任何负罪感！

    他最害怕的便是有人会因为他负罪满满。

    只是想到，若是这次真的挂掉，想必，唐靳御心中肯定是不会好受的！

    “帮我一个忙？”沐寒开口道。

    “什么？继承你的遗产吗？”玫瑰轻笑，还有心情开玩笑。

    沐寒松开人，眸光深深的望着她：“你想要，我可以给你！”

    玫瑰莞尔：“你还真的是让我刮目相看了！”

    “你要吗？”沐寒却是淡定的继续问。

    玫瑰笑：“不要！我嫌弃！”

