    这一战中，林凡的收获还是非常多的。

    首先，雷源的归属权彻底是属于他林凡的了，也不会有人来追杀他为了拿到雷源。

    其次，他从莫家中年人死之前的表情，确定了莫家中有着大秘密的存在。

    这个所谓的秘密，让林凡的心中留下了一颗好奇的种子。

    最后，他能够去把作恶多端的莫家给一锅端了，不让他们莫家再继续为祸一方下去了。

    对于这样鱼肉百姓的家族，他是能杀多少就杀多少的，绝对不会嫌弃人多而不动手。

    现在每杀死一个人，对于他的识海的融合剑意来说，都是一种新的感悟。

    由杀戮造成毁灭，但也能从毁灭中焕发新生。

    林凡的三股剑意从一开始的三权分立，到现在的渐渐融为一体，林凡也表示自己此刻有着懵。

    怎就是一件这么简单的事情？

    听别人说融合剑意是很危险，林凡自然不敢掉以轻心。

    不过体内的变化产生了，他就能够走一步看一步了。

    至少现在融合的是非常不错的，所以林凡并不算很担心。

    虽然他前一世贵为一代青帝，但是剑修的事情他了解的并不深入。

    在将莫家中年人处理好之后，林凡开始了他下一步的工作，淬炼承雷剑。

    拼命的去抢雷源，就是想让自己的承雷剑品质更好一些。

    现在他实力比过去强大了不少，承雷剑对于他来说显得有着不足了。

    不过有着雷源的淬炼之后，承雷剑绝对能够让他再多使用一段时间而不用担心换佩剑的问题了。

    林凡打心底还是很喜欢承雷剑的，如果能够不换的话，最好还是不要换自己的佩剑。

    真正的剑道修士，都是爱剑如命的，把剑看的比亲生父母都只要。

    虽然林凡没有那么的极端，但是他对于承雷剑的喜爱还是很强烈了，所以他现在开始动手淬炼了。

    林凡赶紧打开自己的储物空间，不出他所料的是，雷源还是溢出了一些雷属性的灵力，这让他心中感觉十分的肉疼。

    好不容易拼命抢来的雷源，还是有着一些损耗在其中。

    于是林凡开始了马不停蹄的淬炼承雷剑的工作，她再多耽搁一分，自己宝剑的品质就会下降一分。

    雷源拿出来的那一瞬间，漫天的美光开始闪烁着天空中密布着阴云，显然这是一件不可多得的宝贝。

    林凡看到这一幕，心中自然是大喜的，能够引发天地之势的宝贝，以他上一次的见识来看也是算得上不错的。

    将雷源慢慢的覆盖在承雷剑上，一时之间，整个剑体雷光闪烁，紫色的雷属性灵气不断的吞吐着。

    看上去像是一把神话传说中的宝剑似的，散发出了道道雷芒。

    无数细小的雷蛇在剑体上游走着，紫色的电光看得人有些心惊，不过此刻的林凡倒是心满意足的看着这一切的发生。

    一切都是那么水到渠成一般，很自然的融合在了一起。

    林凡还以为自己需要多加引导，才能够让两件物品相融。

    但是出乎了林凡意料的是，两件物品的气息十分的融洽。

    紫色的雷源一点一点的渗入进了承雷剑的剑体之中，整个剑体的气息也变得飘渺了起来，比之前似乎强大了不少。

    看到这一幕的林凡心中狂喜，只要承雷剑的品质能够上去，他剑招的威力绝对能够再上一层楼。

    之前的承雷剑就是因为品质略低，导致他总是有一种有力使不出的错觉，不过现在好了，他能够完全的施展开自己的实力了。

    雷源还在慢慢的渗透进剑体之中，整个过程需要一段时间的等待。

    不过随着时间的变化，天上的阴云也慢慢的散开了，太阳又重新出现在了天上。

    空气中的雷属性灵力也逐渐的变稀薄了，而且覆盖在承雷剑体上的电芒也逐渐消失了，细小的电蛇钻进了剑体之中。

    整个过程快要进入了尾声，林凡端坐在一旁，静静的看着悬浮在空中的承雷剑。

    整个剑的变化和过去看上去有着不小的差别，剑体就比过去大了一号，更为重要的是覆盖在上面的雷芒，明显比过去强大了许多。

    林凡伸手把剑拿在手中，一股强烈的雷属性灵力，直接窜进了他的手掌。

    这让林凡表情突然有些异样，雷属性灵力的威力还不小，不过他凭借自身强横的修为直接压了下来，瞬间就将灵力给弄的消失了。

    要是一般人突然摸到了承雷剑，被这样的雷属性灵力给袭击了，可能会吃上一番大苦头。

    看到一切都准备好了，他轻轻的抚摸这把剑的体表，凌厉的气息让他心中大为欢喜。

    林凡随手一剑挥出，并没有动用任何的力量，一道犀利的雷芒就直接朝着远方狠狠的劈了过去。

    正好劈在一块三人合抱的大石头上，整个石头瞬间就炸开了，空中还有电蛇在游走着，看上去极为的恐怖。

    好强悍的威力！    这样的宝剑才是林凡心中想要的，如今有着承雷剑的加持，林凡的剑招自然威力会变得更强。

    莫家中年人的无头尸体还在那里，林凡就已经想着要去找莫家报仇了。

    之前在迷雾区中刺杀他也就算了，而且还敢如此的鱼肉百姓，莫家中年人也在苦苦的追杀林凡。

    不过现在好了，莫家最大的靠山都被自己给杀了，他自然能够大摇大摆的走进莫家去，完成心中的不平之事。

    一抹冷笑出现在了林凡的脸上，莫家家主还一直以为自己的父亲是无敌的呢。

    要是他得知自己父亲死在了林凡的手上，他心中会如何作想？

    说出去所有人都不敢相信，区区一个元婴境修士，竟然能够杀死圣胎境的大能，颠覆了所有人的想象。

    反手将承雷剑丢在空中，林凡整个人跳到了剑体之上，刹那间整个人身形就变成了一道流光，朝着远方就激射了出去。

    此时的莫家还陷入在打倒方家的喜悦之中，一想到方家中的大片金银财宝都是自己的了，莫家家主心中就是忍不住的喜悦。

    而一场灭顶之灾也悄然的来临。

    

