
　　少女另一边空出来的左手，在不停地拔狗毛，一拔就是一大撮，有的因用力过度，连皮带毛都拔了出来，疼得比特犬嗷嗷叫。

　　“这这这……”原本一派淡定从容的主持人也是一脸懵。

　　这剧本不对啊！

　　主持人瞪大双眼，他甚至还看到少女故意伸出一只脚，踩住比特犬的狗尾巴，然后……来、回、碾、踩！

　　嘶！！

　　这酸爽，也只有此时此刻的比特犬能切身体会到了。

　　5min一到，主持人从呆愣中清醒，连忙宣布：“表演结束！感谢044表演者……精彩的表演节目，恭喜044表演者进入下一轮的表演。”

　　“精彩”两个字，主持人说得一脸咬牙切齿，不情不愿的，只是强大专业的职业素养还在苦苦支撑着。

　　主持人一宣布结果，铁笼外的驯兽师和牢工就赶紧进来，从苏听鱼手中，把正在彻底怀疑狗生的比特犬给解救出来。M.23sk.com

　　对此，苏听鱼表示很遗憾，5min有点短，耽误了她和比特犬的友好交流。

　　主持人脸上露不出任何笑意，因为他感觉自己的职业生涯遭受了巨大打击！

　　现在——

　　他只想让这个不配合表演剧本的044能快点滚蛋下台！！

　　可主持人万万没想到，这个044表演者不仅没有像其他表演者一样，看到铁门一开，就连滚带爬逃出去，反而一脸恋恋不舍的一步三回头，出来后，还跑来找自己。

　　“尊敬的史密达先生，我想问一下，我这场表演出不出色？能不能得到心愿小礼物？”苏听鱼眨巴着真诚无害的大眼睛，跑来问着主持人。

　　主持人嘴角抽搐了下，内心抓狂：还出色？还想要礼物？要个屁！

　　可没等主持人开口，苏听鱼自顾自说道：“我的表演一定是最出色，看现场观众们的反应就知道啦！鸦雀无声，如同全场翘辫子的死寂，这一定是被我出色的表演震撼到啦！是不是呀？史密达先生？”

　　“不是！”史密达脸色变了变，胸膛剧烈起伏。

　　“啊？不是吗？”苏听鱼一脸疑惑，随即眼神坚定地握着小拳头：“那我真诚的申请再表演一次！这次一定更加出色！更加精彩！绝对能闪爆全场！”

　　主持人感觉一阵头大，想要发火训斥，可一对上少女那一双真诚坚信的明亮眼眸，不知怎么的，竟然有点被蛊惑了，火气莫名降了大半。

　　于是，主持人有气无力地说：“行吧行吧，今晚表演最出色的就你了，礼物也是你的，说吧，你要什么礼物，食物还是药品。”

　　苏听鱼一副嘿嘿傻笑，还搓了搓小手：“我想要个质量好点的胶水。”

　　主持人一听这个奇奇怪怪的礼物要求，有些疑惑。

　　以往这些表演者，不是要精美的食物，就是要珍贵的药品，再不济就是一张厚实的棉被，哪有会要胶水的？！

　　主持人再看向苏听鱼的眼神，就像是在看一个智障，语速飞快地说:“这是你要求的，不能反悔。”

　　“是是是。”苏听鱼连连点头。

　　主持人叫来一个牢工，让他去拿一瓶胶水。

　　胶水到手后，苏听鱼老老实实走下斗兽台，回到看台，继续观看剩下的表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第96章 困兽13免费阅读。https://xs.23sk.com 