    “这……”

    蒲洪乾瞳孔扩张，如遭雷击。

    蒲素蓉、阿冷、若欢等人也傻眼了。

    这一幕画面，的确太过匪夷所思，完全颠覆他们的认知。

    根本无法想象，作为他们紫月狐族祖传宝物的金煞葫芦，在苏奕面前怎会像遇到天生的克星般，威能完全被禁锢！

    虚空中，苏奕抬手一拍。

    砰！砰！砰！

    一阵密集的爆鸣响起。

    一道道停滞在虚空中的金色道剑，皆破碎溃散，化作一团团璀璨晶莹的金煞之气。

    而后如万流归宗般，落入苏奕掌心。

    那一幕，再次震撼全场。

    “该死！”

    蒲洪乾暴跳如雷，彻底慌了。

    他刚要再次出手。

    就见苏奕笑了笑，朝那悬浮在蒲洪乾头顶上空的金煞葫芦探手一招：

    “过来。”

    嗡！

    金煞葫芦剧烈一颤，猛地挣脱蒲洪乾的掌控，化作一道耀眼璀璨的光，倏尔来到苏奕身前。

    恰似如燕归巢，温驯极了。

    “这……这怎可能！？”

    蒲洪乾目眦欲裂，猛地咳出一口血来，一张瘦削的老脸煞白透明，身影都一阵摇晃。

    无疑，眼前发生的一切，对这位来自紫月狐族的灵轮境存在打击太过沉重！

    蒲素蓉等人也彻底懵掉，胸口似被堵住般，憋闷得快炸开。

    这一战，着实太憋屈了！

    蒲洪乾身为灵轮境存在，一身所学的秘法，在苏奕面前皆如同虚设，无法产生半点影响。

    以至于被苏奕三拳之间，打得头破血流，狼狈不堪。

    而当蒲洪乾祭出金煞葫芦，在他们都以为，凭借此宝足可镇压苏奕时，此宝却被苏奕轻而易举给降服了！

    看金煞葫芦那乖顺投诚的样子，让蒲素蓉等人都气得差点吐血。

    战斗手段被克制，连镇族之宝也被降服，这还怎么打？

    反观夏皇、闻心照等人，则看得神驰目眩，惊叹连连，被苏奕那匪夷所思的手段惊艳到。

    到了此时，谁还能看不出，蒲洪乾所掌控的力量和宝物，皆完全被苏奕所克制？

    这就像老鼠遇到猫，天生被克！

    “这叫不自量力。”

    清芽脆声道。

    “这也叫自取其辱！”

    老瞎子冷笑。

    这两人，一个天真简单，一个饱经沧桑。

    一个是对苏奕有着盲目自信。

    一个是见识过苏奕的手段而推崇备至。

    在此刻的反应，也相映成趣。

    虚空中。

    “变小一些。”

    苏奕伸手拍了一下足有半人高的金煞葫芦。

    此宝嗡嗡一颤，眨眼间就化作巴掌大小，滴溜溜悬浮在苏奕掌心间。

    苏奕则将降服的那些金煞之力，尽数装入金煞葫芦，这才满意地笑了笑。

    他目光看向远处的蒲洪乾，淡淡的说道：“是否还要继续？”

    蒲洪乾面如土色，如丧考妣。

    半响，他才语气艰涩道：“老朽斗胆问一句，道友……怎会无惧我族秘术的威能？”

    他的确很不解，打破脑袋也想不明白。

    苏奕想了想，说道：“只能说，你太弱了。”

    蒲洪乾：“……”

    他猛地深呼吸一口气，道：“金煞葫芦乃是我族祖传重宝，经由诸多先辈一代代祭炼，其威能之盛，足可轻松镇杀灵轮境角色，可是……道友又是如何……降服它的？”

    苏奕笑道：“世间万物，皆有其秉性和弱点，先天灵宝也不例外，而我恰好知道该如何收服先天五煞葫芦，只能说，这次你以此宝对付我，真的很不凑巧。”

    蒲洪乾：“……”

    他老脸发黑，胸腔一阵剧烈起伏，一副郁闷到快疯掉的模样。

    夏皇他们都不禁心生怜悯。

    这家伙运气的确太背了，其实力原本足可以在这苍青大陆横着走，可偏偏遇到了苏奕这样一个克星……

    这简直就和送上门找虐也没区别。

    “苏公子，此战我紫月狐族认栽！”

    蓦地，蒲素蓉开口，主动认输，“乾老，回来吧。”

    蒲洪乾神色黯然，默然返回庭院中。

    见此，苏奕也懒得再计较，折身返回。

    归根到底，蒲素蓉此次返回苍青大陆，并未对夏皇不利，只不过是想以势压人，带走其女儿罢了。

    自始至终，不曾伤害其他人。

    就凭这一点，就比那些无所不用其极的角色要强一些。

    “苏公子，能否将我族的金煞葫芦归还？”

    蒲素蓉问道。

    所有目光都看向苏奕。

    “既然动手了，焉能不付出一些代价？”

    苏奕淡淡道，“更何况，这件宝物也算和我有缘，就当你们为此付出的代价了。”

    蒲素蓉等人：“……”

    “苏奕，我们都已经认栽，你还打算强占我族宝物不成？”

    阿冷大怒道。

    不等苏奕开口，老瞎子冷冷道：“小家伙，若苏大人在这次战斗中败了，你们会放弃带走那位青沅姑娘吗？”

    阿冷语塞。

    老瞎子轻蔑道：“就是按照明空界的规矩，当战斗分出胜负，一方认栽时，也当为此付出代价，诸如补偿损失，交出身上宝物，亦或者郑重地赔礼道歉。怎么，你以为刚才的战斗是儿戏不成？”

    这番话，让蒲素蓉等人神色都一阵阴晴不定，无法反驳。

    “更何况，你们真以为以苏大人的身份，会贪图那区区一个葫芦？无非是念在青沅姑娘的面子上，不打算继续深究，给你们一个台阶下罢了！若苏大人真要计较，你们今天一个都走不掉！”

    老瞎子冷哼。

    蒲素蓉深呼吸一口气，目光看向苏奕，道：“苏公子，匹夫无罪，怀璧其罪，这金煞葫芦乃是我族祖传重宝，你若要占有，以后必受其牵累，还望好自为之。”

    苏奕笑了笑，说道：“我等着。”

    老瞎子也嘿嘿笑起来，道：“记得下次再来时，带上你们的镇族至宝‘紫月神壶’，说不准也和苏大人有缘呢。”

    那笑声，让蒲素蓉等人浑身一阵不自在，心神震颤，这老瞎子竟连这等事情都知道！？

    “罢了，我们走。”

    蒲素蓉看了看兀自在闻心照身旁昏睡的夏青沅，眼神泛起一抹复杂和黯然，转身而去。

    其他人跟随其后。

    目送他们的身影消失，夏皇、翁九等人明显都轻松不少。

    “各位，你们也回吧。”

    苏奕摆手道。

    他的确有些累了，之前才在城外大战一场，现在又解决了来自紫月狐族的一场纷争，眼下只想好好休息一下。

    “苏道友早些歇息，夏某改天再来拜访！”

    夏皇当即告辞，带着翁九、夏青沅一起离开。

    “苏大人，小老打算再前往仙冥之地看一看。”

    老瞎子迟疑了一下，这才说道，“顺便……摸一摸孟婆殿的底。”

    苏奕知道，老瞎子一心惦记着返回幽冥的事情，倒也没有阻止，说道：“那你可要小心一些，孟婆殿算得上魂修一脉的顶尖势力，最擅长抹除记忆、操纵人心的诡异秘术。”

    老瞎子咧嘴笑道：“苏大人放心，若论神魂秘术，我鬼灯挑石棺一脉也不是吃素的。”

    苏奕点了点头。

    孟婆殿的至高传承是【心魇通玄经】，鬼灯挑石棺一脉的至高传承是【永夜燃灯法】。

    皆是和神魂修炼有关的至高道藏。

    若论底蕴，这两种道藏，更在紫月狐族的【唤月宝典】之上。

    不过，除非皇者存在来了，否则这些修魂秘术统统奈何不了苏奕。

    他的神魂有九狱剑坐镇，而他的心神，则有前世十万八千年的阅历和沉淀，根本就不是灵道层次的人物能够撼动。

    这也是为何，之前在和蒲洪乾的对决中，对方的神魂秘法会毫无作用的原因所在。

    很快，老瞎子告辞而去。

    苏奕则转身返回房间，静心调息。

    闻心照、清芽和寒烟真人则坐在庭院中窃窃私语。

    今日发生了太多事情，令她们心绪至今有些难以平静。

    夜色很快降临。

    最近这段时间，由于五大古老巨头要联手来对付大夏皇室的缘故，九鼎城早已变得萧瑟冷清，空空荡荡，往昔的繁华和热闹消失不见。

    然而就在今夜，城中许多地方，开始出现一簇簇的灯火，街头巷尾处，也陆续有成群结队的人们返回。

    甚至，城中已开始多出零零星星的喧嚣声音。

    春江水暖鸭先知。

    当今日这一场大战落幕，谁都清楚，短时间内，九鼎城再不可能遭受到威胁。

    而这座大夏修士心中的皇都之地，也在今夜开始恢复了一些生机和元气……

    可以预见，用不了多久，九鼎城就会重新恢复往昔繁华！

    同样也是在今夜，有关今日一战的消息，似一场风暴般席卷天下各地，掀起了一场轩然大波。

    当得知消息——

    魔族桓氏、焚阳教、天玑道门、云隐剑山、净空禅寺这五大古老势力，皆在今夜陷入莫大的震动中。

    对他们而言，这注定是一个不眠之夜！

    而当得知消息时，东郭氏一众大人物都不禁惊出一身冷汗，又是庆幸又是后怕。

    当初，魔族桓氏也曾邀请他们东郭氏一起去对付大夏皇室。

    可被东郭氏族长东郭伯符断然拒绝。

    当时，东郭氏那些大人物还心有不甘，认为将错失一个瓜分大夏皇室地盘，灭杀苏奕的绝佳机会。

    可现在，得知那五大古老势力全军覆没的消息后，东郭氏那些大人物内心只剩下庆幸。

    庆幸没有跳进火坑！

    

