
　　无量混沌，尽归入体，太阳法则同样内敛。

　　体内青光磅礴，温养混沌法则。

　　江长空没有急着出关，开始稳固修为。

　　三日时间眨眼而过。

　　山洞早已不成样子，江长空睁开双眼，看着自己数据。

　　江长空：仙君（神君）初期

　　五转玄功：入门：1/30万

　　后天混沌道体：入门：1/30万

　　金乌仙经：入门：1/37500

　　精气神：1751

　　混沌神力在体内奔腾，犹如滔滔河流，浩浩荡荡。

　　眉心的天眼，也闪耀着灰蒙神光，威能跟着增强。

　　封锁山洞的混沌神力消散，江长空踏出山洞。

　　“恭贺天神，踏入……神仙初期？”

　　三人一脸懵逼，不是踏入仙君了么？

　　之前虽然能斩仙君，但他们并未从江长空身上，感受到仙君独有的气息。

　　在这几天，他们感受到了。天籁小说网

　　谁知道，这出来之后，还是神仙初期。

　　这是隐藏手段？

　　“嗯，略有进步，踏入仙君境界，至于境界上，我自己隐藏了。”江长空淡笑道。

　　三位神仙一脸恶寒。

　　这个司法天神，真是够了。

　　你都这么强了，还玩扮猪吃老虎，有意思吗？

　　“走。”

　　江长空一道混沌神力卷起他们，飞速离开。

　　突破仙君之后，江长空的速速，再次暴增，提升了十倍有余。

　　驾云之快，远超任何仙君中期。

　　“仙君，金水镇的烙印，被触动了。”柳玄风说道。

　　“天河仙国的人？”江长空问道。

　　“是的，已经知道，是仙君杀的那邪魔，还有天河仙国的中期仙君。”

　　柳玄风沉声道：“我保住了金水镇，对方来的是天水仙君。”

　　“是他？”姜子羽两人惊呼道。

　　“天水仙君，很厉害？”江长空问道。

　　姜子羽道：“天河仙国，四位顶峰仙君，被封为四大元帅，天水仙君，就是其中之一。”

　　“天河四元帅？”

　　江长空冷笑一声，嗤声道：“不想办法灭掉邪魔，居然跑来对付我这个司法天神。”

　　“这就是现在的仙界，天道不在，没了约束。”柳玄风轻叹道。

　　“你很喜欢天道出现？你之前还提醒本神，不要太过依靠天之力。”江长空道。

　　柳玄风轻叹：“天道有利有弊，看怎么说了，对于强者，天才来说，厌恶天道。

　　对于我来说，只要不入天庭任职便好，若是天道出现，天下太平，我会潜修不出。”

　　天道，一旦全面复苏，就会完全掌控仙界。

　　选定新一代天帝，一统仙界。

　　到时善恶分明，为恶者，就算是司法天神不出，也会降下劫难。

　　一些仙人，无论是人族，还是妖族，只要突破境界，就会有雷劫到来。

　　“天道存在，一般仙人也无法安稳永生，三灾现世，躲得过，继续活五百年，躲不过，身死道消。

　　而大能者，修为也会被限制，禁锢的死死的，如仙帝，仙尊等存在，难进一步。”

　　柳玄风讲述道，对于天庭，镇元仙宗了解的很多。

　　这也是为什么，当初天帝邀请镇元仙宗老祖，加入天庭，被婉拒的原因。

　　人家知道，进了天庭，就等于断了前程，看天帝脸色。

　　当初的地仙之祖镇元子，乃是先天大神通者，隐修五庄观，自己玩自己的。

　　镇元仙宗，一直传承了这一点。

　　天道消失，他们才出来斩妖除魔，行走仙界。

　　天道若是回来，他们就会关闭山门，一心潜修，不问世事。

　　“不知圣人境界，你知道多少？”江长空问道。

　　记忆中，想要证道成圣，希望堪称渺茫。

　　江长空倒是不担心自己，他只是担心，别人证道了。

　　圣人之下，皆为蝼蚁，这可不是说着玩的。

　　“圣人，在宗门传承之中，分为两种圣人，一种混元圣人，一种天道圣人。

　　混元圣人可遨游混沌，永恒不灭。

　　天道圣人，依托天道，天道不死，圣人不灭。”

　　柳玄风解释道。

　　江长空点点头，示意他继续说。

　　姜子羽两人，更是不敢插嘴，这种秘辛，他们以前都没接触过。

　　混元圣人，凭借自身实力，证道成圣。

　　天道圣人，得到天道认可，神魂寄托天道，拥有万劫不灭之体。

　　两种圣人，谁强谁弱，看怎么比了。

　　在天道统治范围，天道圣人的实力，一般会强于混元圣人。

　　但若是没有了天道加持，混元圣人能按着天道圣人打。

　　若是一心在仙界发展，天道圣人最好。

　　若是想离开仙界，遨游混沌，不受束缚，混元圣人最好。

　　不论哪种圣人，都不是一般仙人能达到的。

　　说到最后，柳玄风道：“司法天神若能复苏天道，这份功劳，应该能够成个仙尊，再差也是仙帝。”

　　姜子羽两人羡慕的眼珠子都红了，仙帝，他们刚见过一颗头颅。

　　只是一颗头颅的威压，都不是神仙能够承受的，可见仙帝的强大。

　　“仙帝，仙尊么？看来天道，舍不得给我圣人之位。”江长空淡淡道。

　　“圣人果位，一般是留给天帝的。”柳玄风道。

　　江长空轻叹，这点他早有预料，也不指望，天道能给自己圣人名额。

　　谈论这么多，江长空终于问出自己关心的一件事：“那你是否知道，天道何时复苏，全面复苏？”

　　柳玄风沉思道：“全面复苏，具体我也不清楚，宗门只有些许记载。”

　　“还请不吝告知。”江长空拱了拱手，郑重道。

　　“当所有天道碎片全面复苏，仙界众生，聆听道音之时。”柳玄风思索道：“那时候，天道就真正回来了。”

　　江长空皱眉：“不需要，天庭，仙庭这些分出个胜负？”

　　柳玄风低声道：“需要吗？这是天道回归，不是天帝回归。”

　　江长空沉默了，天道回归，好像和天帝，没有多大关系。

　　天道只要全面复苏了，自会融合起来。

　　天庭，仙庭，神庭，乃至妖庭，该怎么争夺，还是怎么争夺，天道从始至终，都是高高在上，注视这场局的存在。

　　江长空沉默，姜子羽和姜子凡，拉着柳玄风问了起来。

　　两人问的当然是天之力的事情，如何能得到天道认可。

　　不说成圣，以后混个仙王什么的，那也满足了。

　　谈话间，两人也问起柳玄风具体身份，得知镇元仙宗弟子，拘谨了不少。

　　“司法天神，有时候不用太着急，顺其自然，天道既然复苏，回归已是无法阻挡之势。”

　　柳玄风安慰道：“司法天神只要耐心等着，只凭你这段时间的执法，天道就不会亏了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十八章：秘辛（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 