    这边地方大，进进出出送货的多，拿货的也多，全凭证进出，这边的仓库也没电，火灾的问题也没有，守门的人按点巡逻, 虽然BUG多，但其实还是挺安全的。

    梅梦珍空间里一直都有一批存货，她先一步将这批存货投送去了大仓库，大仓库之大想装满是不可通报，随后她又将加紧做出来的一批货放进了小仓库，空间商城定量收获功能速度很快，也就从机场到家的工夫, 小仓库就直接装满了, 大仓库也满了一大半。

    在几人休息了一会儿的工夫后，大仓库彻底就堆满了。

    仓库满了，梅梦珍这边通知了大家后，大家的工作也嘚开始做起来了。

    虽说旅游刚回来，但大家对于自己的责任也毫不懈怠，放好了行李后，颜可可如今了所有闲着的人一起去了她们的仓库，这其中就包括了王秋荷的祁永望，至于赖茜茜和田莎，那原本就是工作人员，算不得闲着的人。

    而范天宇这边，也开上了车带着她们一起去了仓库，看着堆的满满当当的仓库，范天宇心里挺感慨的，“原来那边送货的人也能这么有效率呀。”

    “你这话说的他们好像平时很没效率一样。”

    “不是，就是平时要啥啥没有的, 就感觉你打电话要货，那边也会来句没有。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，懒的跟这人说话。

    她们这趟来到仓库这里, 贺颐然和傅蕊也是有跟来的，贺颐然那也算是玺园的股东，自然也算是基金会的股东，她不知道也就算了，既然知道了，自然还是要亲自来盯一盯更显诚意。

    但傅蕊过来纯粹是因为她感兴趣了，按她说的，她从来没见过这种阵仗呢。

    这回就轮到贺颐然无话可说了，傅家肯定也是有这阵仗的，只不过以傅豪对傅蕊的保护程度来看，是真不会让她操心这些事儿。

    而后，更无语的事情发生了，颜可可找的那辆救援的车和她的车一起过来时，梅梦珍是真不知道要说些什么才好，因为那货车上赫然挂着两张大大的横幅，一张在车头前《抗灾救援车辆》，另一张在车的左边, 长度和货车车箱的长度一致《紧急施援南城人民搞洪救灾——梅梦珍慈善机构》，梅梦珍当下就觉得颜可可的时间果然很多。

    南城便是这次需要救灾的城市了，但这横幅是怎么回事儿，“短短的一会儿工夫，你上哪儿弄的横幅啊。”

    “我找人加急做的啊，加钱就行了半个小时不到就能做好，但这不是重点，咱帮了人不能不告诉别人吧，况且又不咱们自己帮的，是基金会帮的，不弄上横幅，我这边怎么做帐，而且我还要拍照呢，关键是这些物质我还要给你钱呢。”

    梅梦珍瞥了她一眼，便没再开口了。

    将物资搬上车可需要一些时间，等货物全上车后已经来到了下午4点，司机知道这是赈灾的物资一刻也不敢耽误开着车就离开了。

    当然了，这么多物资也不可能就让司机直接送过去了，肯定是要有负责人跟着一起去的，梅梦琛马上要上学了，她肯定没时间跟着，故而这趟南城之行交给了范家兄妹俩了。

    范天宇和范天华也是相当的给力，啥话也没说开着车就带着大货车一起离开了。

    正当大家小小的松了一口气时，一旁没出声儿的王秋荷却是起了坏心眼，“这事儿天宇哥和天华姐还没告诉大姨吧，这大姨能让吗？要不我跟大姨说一声吧。”

    梅梦珍瞥了她一眼，这人应该是在报复在机场被这对兄妹俩威胁的事儿，但她怎么能让她发生呢，“秋荷，你不想上学了吗？还是说你不想学化妆了。”

    梅梦珍的眼神不带任何的情绪，就像是一个毫无感情的机器说着冰冷的话。

    要说真的梅梦珍的话真没什么威胁力，可看着她的眼神王秋荷就是怕了，不是怕不能上学，而是单纯的害怕梅梦珍的眼神。

    王秋荷迅速闭上了嘴，梅梦珍接着道：“还有一周就要上学了，你也该去报名了，后天我要给琛琛先去把名报了，你也赶紧联系小姑，要来江城的话让她把假请好，不然错过了报名时间，你这一年可上不了学，那就再给可可打一年白工吧。”

    每个学校的报名时间不一样，梅梦琛和王秋荷那报名时间中间就差了三四天。

    当然了，这是针对本地学区的学生来说的，如果是借读的话就早点儿打听清楚流程了，但她们报名只需要拿户口本就够了。

    而在09年报名也的确是没后世那么麻烦，也没有笔记、面试这类的考试，拿出户口本直接在学校登记然后交上书本费，离开的时候拿上学校开的单据，这学也就算是报上了。

    江城到南城开车需要两天的时间，梅梦珍这边刚给弟弟报完了名，那头就接到了范天宇的电话。

    南城的确物资短缺，她们的这些食物和水是真的解决了大家的燃眉之急，范天宇的电话也是在询问下一批物资多久能到。

    梅梦珍回道：“明天就能到了，昨天就发了车，一共四辆车全都是食物和水应该够顶一段时间了，我让梦承哥跟车去的，永望哥也一并跟着去了，正好你们再住一晚，送完了物资你们一起回来。”

    范天宇自然应承了下来，“行，琛琛报名报了吗？”

    “报了，报了，不用担心琛琛。”

    电话对面的范天宇停顿了一下后又问道：“那秋荷呢，她报名了吗？我告诉你呀，你别自己陪着去，干脆等我回来了再说，我真怕这对夫妻俩逼着你给她们付学费，秋荷到底是小姑一家人，你小心着点儿，咱们上次送物资的时候说话也没个顾及，我都怕秋荷看出什么了。”

    这事儿还是他来到南城后才慢慢回过了味儿，但这时后悔肯定晚了，所以就很担心梅梦珍。

    “这个不用你操心了，大姑也要跟着一起来，哦，对了，过两天你们也就回来了吧，你去南城的事儿跟大姑说了吗？”

