    “啊啊啊！”

    “我的修为哪儿去了？”

    “到底是谁？把本座的修为给夺走了？！”

    黑发老者低头，双手猛烈的揉搓着头发，面孔扭曲，忽而仰天发出一声声的怒吼。

    他辛辛苦苦修了不知多少年，才修炼到天命境十层。

    这么多年，他在天月王朝地位尊贵，享受了不知多少荣光！

    而现在，他的修为竟然跌落到了神桥境，和他两个弟子的境界相同了。

    在这一瞬间。

    黑发老者整个人都不好使了，精神陷入了癫狂的状态。

    “师傅的境界怎么……”

    精致少女瞪大了眼睛，她这时才发现师傅的境界，竟然和她的一模一样了。

    也是神桥境十层。

    这怎么可能？

    师傅明明是天命境十层的大修士啊，怎么突然间跌落到了神桥境十层了？

    “师傅，你的身体怎么了？为何境界会突然跌落？”

    少年望着疯狂的师傅，心中无比惊恐，哆哆嗦嗦的问道。

    “我……”

    黑发老者神情停滞了一下，仿佛在这一刻，他忽然清醒了过来。

    他猛然意识到，自己肯定是遭到了什么暗算，境界才会突然被压制到这种程度！

    但是。

    他迅速检查身体每一处，却没发现没异常状况，他好好的一个大活人，如今就是境界莫名其妙的跌落了！

    为什么会这样？

    难道是……

    天道的惩罚吗？

    除了天道能做到这一点，在黑发老者的印象中，哪怕是永恒境的修士，也无法让他毫无征兆的地跌落两个大境界！

    黑发老者想到这个可能，神色变得更加的疯狂了。

    真的太可笑了，难道就因为他想杀掉这一对少年男女，天道就要惩罚他吗？

    他不服！

    这一对少年，怎么可能是天命之子？！

    “哈哈…”

    黑发老者忽然一脸惨笑。

    他望着天空黑灰色的乌云，恶狠狠的举起了中指，骂道：“贼老天，你有本事，就把我的修为再降一个境界！”

    轰隆！

    一道雷电闪过，砸在了附近，发出了一声巨响。

    雷光照映下，黑发老者脸上的神情再次凝固了。

    他的境界，在这一刻竟然从神桥境十层，猛然跌到了塑神境十层！

    “哈哈哈……”

    黑发老者骤然间疯狂的大笑了起来。

    他疯狂的在原地旋转着，张牙舞爪，大喊道：“老天爷，你太不公平了！你如此偏心，就因为他们而削弱我的境界，我不服！”

    “不服？

    ”一道平淡而冷漠的声音，骤然间回荡在四周。

    “你不服也得服！”

    听到这道声音，疯狂的黑发老者，脸色更加的扭曲了。

    他知道自己已经彻底的败了，败给了天道。

    但是，他依然不甘心。

    “贼老天，你有种就把我的境界全部削掉！”

    他恶狠狠的喊道。

    突然，他的身体轻轻地颤抖了两下。

    刹那间从塑神境一路跌到了炼体境十层。

    然后还在继续跌，炼体境十层，九层，八层……

    最后硬生生的跌没了。

    他变成了一个普通的凡人，一个手无缚鸡之力的凡人。

    “啊！”

    黑袍老者惨叫一声，再也无法接受这血淋淋的现实，顿时昏迷了过去。

    旁边一直站着不动的那对少年男女，此刻脸色惊恐，呆呆的望着昏死过去的师傅。

    两人身体仿佛陷入了冰窖之中，冰凉彻骨，再也动弹不得了。

    他们的师傅，竟然因为想杀掉那一对少年男女，惹怒了天道，把师傅的修为从天命境十层，一路削为了凡人。

    太可怕了。

    真是太可怕了。

    不亲眼所见，简直难以想象，眼前这一切都是真的。

    高高在上的天道，竟然会做出这样的事情。

    实在匪夷所思。

    一直站在对面，没有动弹的君莫笑和洛璃，此刻深呼吸了一口气，脸上洋溢着幸福的笑容。

    老祖宗出手了！

    这一次太狠了，竟然把一名天命境十层的修士，硬生生撸成了凡人。

    他们也曾经被老祖宗压过境界，但也仅仅是一个大境界。

    而那个黑发老者，却从天命境直接被贬成了凡人，足足降低了八个大境界。

    一名这样的大修士，直接被撸成了凡人，那简直比杀死他还要难受，这就是一种精神上的恐怖折磨。

    轰隆！

    云层中一道雷光闪过，不偏不斜正好落在了黑发老者的身上，那粗大的闪电直接将这老者炸成了粉碎。

    呼！

    君莫笑身形一动，冲到附近的丛林里捡起了一枚储物戒指。

    这储物戒指没有被雷电所损坏。

    “天命境的大修士，想必这戒指里面东西不少……”

    君莫笑嘿嘿一笑，放出一道神识，投入到这储物戒指上，他发现那储物戒指有一道封印，他的神识突破不了。

    天命境的大修士，随身的储物戒指也是有自身的封印的，所以以君莫笑现在的能力，还无法打开。

    远处的叶云，看到这一幕，微微一笑。

    “等你们修为到了天命境，自己去打开吧……”

    他轻轻的说了一声。

    这一道声音回荡在君莫笑的耳旁，他连忙躬身一礼：“好的，老祖宗！”

    接着他又返回来，把这枚戒指交给了师姐洛璃。

    这是他们获得的第一个天命境大修士的储物戒指，还是交给师姐这个掌门保管更好一些。

    毕竟未来神龙宗的发展，宗门弟子修炼资源的各种分配，还得让师姐来决定。

    君莫笑不想参与宗门管理的烦琐事情中。

    他安安静静的修炼就好了。

    “师傅！”

    看到师傅被炸得尸骨无存，那一对傲娇的少年男女，终于控制不住内心的情绪，趴在地上，失声痛哭了起来。

    “师姐，要不要现在杀了他们？”

    君莫笑眉头一挑，问道。

    “杀了吧，然后我们去寻找逃走的那些三大宗门的弟子！”

    洛璃神情冷峻的说道。

    君莫笑点头。

    两个人持剑向那一对少年男女走了过去。

    “我们和你拼了！”

    那一对少年男女骤然起身，双剑合璧，竟然再次施展了阴阳玄鸟诀。

    只不过，这一次的威力并不大，在半空中由剑光交织出的黑色玄鸟，只有三分之一大小。

    嗤…

    一道道神龙剑光席卷而出，铺天盖地，声势浩大。

    洛璃和君莫笑同时施展出了神龙剑法。

    轰隆！

    黑色玄鸟被炸裂了！

    这一对少年男女身上中了数剑，二人惨叫一声，从半空中跌落在地上，陨落在此处。

    这三位来自天月王朝玄鸟圣宗的一老二少，估计做梦也想不到，他们会陨落在积雷山脉深处。

    两道身影闪过。

    洛璃和君莫笑取了两个人的兵器和储物戒指，召唤出了雷泽，准备前往追杀那些逃走的三大宗门弟子。

    “好强啊！”

    雷泽在振翅飞起之前，看到一地狼藉的战斗现场，心中发出了无比震惊的惊呼声。

