    阿牛走后，屋子里就剩下我们四人。我和宋世魁和老支书打了招呼，便出了门。

    现在这个时刻，还是留给他们两父女吧。

    临出门前，老支书告诉了我们赶尸匠的具体位置，我们正朝着他给的地址走去。

    “天香豆蔻是啥？现在你可以说了吧？”

    我有千百个疑问，但所有的疑问在心里都化成四个字“天香豆蔻”。于是在路上，我终于还是问出口了。

    宋世魁低着头，声音低沉地回道：“是药。”

    我等着宋世魁继续往下说，可哪知，这小子竟然没有下文！

    “没了？”我问道。

    宋世魁这才缓缓开口：“活人吃了会产生幻觉。它的果香，可以滋养灵体。”

    我实在气不过，抬脚往宋世魁的屁股上踢了一脚，怒道：“你特么就不能把话说明白点儿吗？”

    宋世魁被我踢得跳了起来，转头看向我，同样怒道：“陈老九，你要干什么！”

    我看见宋世魁的眼睛时，整个人呆在原地，心里的怒火也在一瞬间平息下来。

    宋世魁的双眼如血，努力噙住的眼泪，把双眼都泡得有些红肿了。

    我叹了一口气，上前勾上他的肩膀往前走，不再说话。

    可没走两步，这小子便一巴掌把我的手拍了下来，我们沉默着往前走了一段路。

    “医字决中有记载，天香豆蔻是一种存世极为稀少的药材。本性属阴，果香能滋养魂魄，活人会因阳身阻挡，它的功效无法直接作用于灵魂。但误食后，自身的阳身便会关不住忽然壮大的阴魂，然后就会和娟子一样，神游太虚，陷入幻境。”

    宋世魁忽然开了口，我也准备仔细听着，但宋世魁忽然停下了脚步，我连忙跟着停了下来。

    所以娟子是因为自身的阴魂脱离了阳身，才看到了阿牛。当天香豆蔻的药力一过，她的魂魄才勉强回到体内，所以便恢复了神志，但也看不见了阿牛。

    可我始终不明白，那黑衣人种下天香豆蔻是为了啥？

    先不说他能不能成功种植成功这件事，关键是后来果实成熟，他又不去采摘？

    天香豆蔻对于活人来说没有任何意义，对灵体倒是有好处，莫非那黑衣人是灵体？

    就在我胡思乱想之际，宋世魁一脸严肃地看着我，继续说道：“在天、地双字决中有记载，天香豆蔻生于尸中，需靠尸气滋养方有希望成功，如果再搭配其他的东西，天香豆蔻便还有一种特别的功效……”

    我着急地催促着他，良久，他才一字一句的说道：“起死人，肉白骨！”

    “要搭配什么东西？”我问道。

    宋世魁摇了摇头，说道：“我不知道。”

    我难得抓住宋世魁的偷懒不学习的话柄。

    于是我得意地说道：“你一定是没有好好学习你们中三门的三字法！”

    宋世魁白了我一眼，说道：“你难道不知道，我们每一门的三字法其实都是残章吗？”

    我听闻愣住了。

    宋世魁皱起眉头说道：“我曾听我爷爷说起过，如今的游仙门，已不复当年辉煌。九门三字法，在传承中遗失了不少。到如今，每一门的三字，也仅仅是前辈们根据残章拼凑补充出来的而已。”

    师门的这个秘辛，我还真没听陈三定提到过。

    但是经宋世魁这样一说，我立刻把下三门的三字法，在脑中过一遍。

    很快我就发现了问题，果不其然，真就如宋世魁所说，其中的确有许多晦涩不明的地方！

    这一发现让我心中忽然有一种说不清，道不明的感觉。

    “所以，压根就没有啥洞神呗？”我问道。

    宋世魁说道：“是否有洞神的存在，我不清楚。但湘西自古便有落花洞女这种悲惨的事情发生。娟子之事，只是个例外，天香豆蔻世间罕有，难道每一个落花洞女，都因天香豆蔻吗？”

    说话间，我们就到了赶尸匠的门外。

    我看着眼前残破不堪的土坯房，我真怀疑，老支书是不是情绪波动太大，以至于给了错误的地址。

    但来都来了，我只好硬着头皮上前准备敲门。

    可我真心觉得没有必要，因为门旁边的墙上，就有一个一人高的大洞。但出于礼貌，我还是敲了门。

    敲过三下，门没开，倒是从那个一人高的大洞里钻出一个人。

    “你们找谁？”

    来人脸上和身上都是脏兮兮的，并肩的头发看上去就知道，有很长一段时间没打理，东一块，西一块，都特么黏在一起了！

    那人朝我们走来，隔着一米的距离我都能闻见他身上难闻的味道。

    一股酸意顿时从我胸腔冲上喉咙，好在被我及时止住，这才没当着来人的面吐出来。

    宋世魁问道：“请问，老司是住在这儿吗？”

    来人一听，顿时发怒，双袖一挥，便说道：“这里没有你们要找的人，快滚！”

    说罢，他便转身朝墙壁的大洞走去，看样子是要进屋了。

    在那人挥舞双袖的时候，我们才看见，他的袖子里是空的！

    我顿时回想起，临走前老支书的话。

    “村里老司很好认的，他很多年前被砍断了双臂……”

    想到这，我连忙上前拉住了他的肩膀，肯定地说道：“您就是老司！”

    “是又怎么样？不是又怎么样？滚！我不认识你们！”

    宋世魁试探性地问道：“那您认识陈三定吗？”

    我们都猜测，陈三定既然来找过老支书，询问赶尸匠的下落。以老支书是他故人的关系，没有理由陈三定会不去找赶尸匠。

    赶尸匠顿时停下脚步，转过身来，狐疑地问道：“你们是陈三定的什么人？”

    我一听，有戏！看来陈三定还真来找过赶尸匠。

    “陈三定是我爷爷，是他的师叔！”我着急的亮出身份。

    赶尸匠眼睛在我们身上扫视了一圈，一言不发，转身进了屋。

    我们连忙跟上，进了屋子才发现，这特么哪是人住的地方！

    里面垃圾堆如小山，苍蝇蚊子，甚至还有许多我叫不出来的小虫子，肆意的在屋子里面飞舞。

    赶尸匠毫不介意这个环境，用脚踢开一些挡路的垃圾，找到一个小石墩，坐了下来，看着我们。

    “你们说，我就会信？有何凭证？”

    “天经三门，地纬九字。合吾，里腥化把海里翻，牙淋窑里回头点。”

    我双手抱拳，直接亮出了山门，这段切口，除了游仙门的人之外，其他人不可能会知道。

    唯恐赶尸匠不信，我连我们下三门的根据地都说了出来。

    里腥化把海里翻，牙淋窑里回头点的意思就是，碰到同道中人，我们以假道士自居，平时开了个茶馆，用以掩饰。

    听了我亮盘，赶尸匠这才点了点头，哈哈大笑了一番说道：“哈哈哈哈！陈老九！我听你爷爷说起过你！”

    接着，赶尸匠指了指宋世魁，问道：“这小子是你师兄？”

    宋世魁回答：“游仙门中三门——宋世魁。”

