    不管孟菲菲怎么撒娇卖萌，前台人员都非常恪守职责，硬是一点口风没有透露出来。

    一时心软将客人隐私透漏出去过，然后失去工作的前车之鉴以前不是没发生过。

    如果是有人自己运气好正好碰到了客人离开或者其他，那也怪不到服务人员身上，寰宇酒店不会维护自家明知故犯的员工，但也不会任由自家员工被人诬蔑找茬。

    酒店中的监控可不是摆设，保证的不单单是客人的安全，也同样为自家酒店所有的工作人员服务。

    这也是为何寰宇酒店的工作这么受大众欢迎的原因之一。

    现如今，大部分的工作单位一旦出了事情，最普遍的做法是将最底层的员工推出去顶锅，开除不说，还有可能负法律责任，简直坑人的要命。

    像寰宇酒店这样替自家员工考虑的工作单位，差不多比国宝还稀有。

    前台自然也不想失去自己的工作，嘴巴严实能够理解。

    可孟菲菲想不通啊！

    她凭借着自己楚楚可怜的外貌，几乎都能达成，这次碰壁怎么能甘心？

    最主要的是，她毫无收获的回去，在柳诗梦的面前不是更抬不起头来？

    孟菲菲这么想着，更不愿意轻易放弃，坚持不懈的在前台磨蹭。

    “求求你，漂亮姐姐，我知道你最善良了，你就稍微向我透露一点消息吧！我保证我真的不是要去做坏事！”孟菲菲眼巴巴的看着前台妹子，说着好听的话。

    前台妹子哪能被孟菲菲的几句甜言蜜语糊弄住，心里吐槽着，你说你不做坏事我就相信啊，真当我是两三岁的小孩吗？

    吐槽归吐槽，前台妹子的脸上却不敢表露出一点对孟菲菲的嘲讽，所以说啊，这种工作不是有相当厉害爱的定力的人，还不能胜任。

    孟菲菲撒娇卖萌，又装可怜，没能得到自己想要的回答，心里气的要命。

    看着大厅内不时探头往这边看热闹的无聊吃瓜群众，孟菲菲眼睛一转，计上心头。

    孟菲菲眼中渐渐浮起了泪光，肩膀一抖一抖的，啜泣道：“对不起，我是真的没有办法了，那个男生是我的男朋友，可是他却瞒着我带别的女生出来，你就帮帮我吧！”

    听到了孟菲菲的话，前台妹子一下子就看出来了她打的是什么目的，心下一紧。

    说实话，在她这个岗位上，最怕的从来都不是客人胡搅蛮缠，甚至动手打人，而是像孟菲菲一样，试图利用大众的同情心，对她进行道德上的逼迫。

    面对这样的事情，前台立刻察觉到不能任由孟菲菲继续下去，马上联系上了大堂经理。

    在等待援手的几分钟里，前台面带微笑的和孟菲菲周旋。

    看着众人对孟菲菲同情的目光，前台心里骂死了她。

    以为她像那些不了解真相的群众一样好糊弄的吗？

    孟菲菲和柳诗梦在酒店中的异常举动已经传到了前台，倒不是说他们不尊重客人，而是面对有嫌疑的人，酒店会增加警惕，告知前台也是为了让前台做好准备，以免被人套路。

    现在看来，寰宇酒店的未雨绸缪不是没有道理的。

    大堂经理匆匆赶来，看到还在和前台妹子纠缠的孟菲菲，大步走上前，义正言辞的的说道：“这位客人，真是对不住，我们很同情您的遭遇，可也请您不要为难我们这些打工仔，将其他客人的消息泄露给你，我们的饭碗就丢了啊！看在我们上有老下有小的份上，您就高抬贵手放过我们吧！”

    不就是比惨吗？他还从来没怕过谁呢！

    来这里吃饭的人大多数看中也是寰宇酒店的服务，这会儿听到大堂经理和一个小妹妹比惨，忍笑不禁，不过这也提醒了他们，酒店人员的态度证明了他们的选择的地方没有错。

    如果服务人员真的因为一个小女孩装可怜就将客人的行踪泄露，那他们真的需要重新考虑一下，以后办正事是否还要选择这里呢！

    在一楼用餐的客人，不代表他们的身份一定很普通，他们有时候在不办事情，单纯没几个人的家庭和朋友聚会，也会选择在一楼，感受热热闹闹的氛围。

    大堂经理的一番话，不但没有令客人心生不满，反而更加坚定了他们以后继续来寰宇酒店的心思。

    忽然有一位女性客人出言道：“这个小姑娘，如果我是你的话，就赶紧离开这里，别给自己和别人都找不自在！”

    这位客人所坐的位置恰好将前台纳入眼中，她一个人过来用餐，闲来无事也会看看来来往往的人，柳诗梦和孟菲菲追逐着一男一女进来，被她看个正着。

    说那一男一女是情侣她是决计不相信的，他们顶多也就是关系要好的朋友，反倒是这两个打听人家消息的小姑娘，对那个长相帅气的男孩有些想法。

    现在的小孩，年纪不大，心眼倒是不少，那个被她暗恋的男孩子也真是够倒霉的，无缘无故天降一口黑黝黝的大锅。

    孟菲菲经历的事情还是少，一听女子的话，面色涨的通红，犟嘴道：“你在说什么，我听不懂。”

    女子嗤笑一声，“小姑娘，要是真想要面子就赶紧离开，非得等被人扒干净吗？”

    孟菲菲咬了咬唇，自认为没有落下任何把柄，她这会儿离开，不是更显得她心虚？

    “我行的端做得正，才不怕你诬蔑呢！”

    女子撩了撩酒红色的长发，轻笑了一声，“是吗？”

    看着女子漫不经心的的态度，孟菲菲反而心中发毛，强装镇定，决定不和她说话了。

    孟菲菲将火力转移到了大堂经理身上，哭唧唧的说道：“我也是你们酒店的客人，你看她那么说我，怎么不替我说话？你们酒店店大欺客，是不是看我年纪小好欺负！”

    大堂经理哪里想到孟菲菲说哭就哭，都不带酝酿情绪的。

    把客人弄哭这种事情传出去对酒店的影响可不好，不少人不会管你是因为什么原因，只看结果，把人家小姑娘弄哭了，就是你们酒店的不是！

