    

    而那小真武院院长萧翎在外面看到这一幕，顿时眼中无比的阴霾，脸色十分难看。

    “看此人的动作却好像是在专门寻找我真武院之人？查！马上去给本座查！我倒要看看，这小杂碎到底是谁！”

    “贼子，你找死！”其他七八个小真武院之人赶过来的时候，正好是看到那个青年弟子一头倒在地上，死状凄惨。

    他们一个个顿时大怒，将陈炫围合了起来。

    当然陈炫那神识剑斩的厉害，他们也是心中忌惮无比，一个个十分警惕的看着陈炫，满脸的凝重，不敢有一丝一毫的大意。

    看他们的神色，哪里像是七八个修士围住了一个人，倒像是他们被人围住了一般。

    这说起来也不奇怪，神识秘法本来在人间就极为的稀少，更何况像陈炫用出的这样厉害的神识秘法，那就是更加稀少了。

    他们从来没有听说过，神识居然还能这样用，发挥出这般强大的威力来，对陈炫的忌惮可是非常不小。

    “我给你们一个机会，凡是现在自己决定叛出小真武院，不在当自己是小真武院弟子的大骂三声，小真武院的院长萧翎是狗，本座就可以勉强放过他的狗命！”

    几人听了顿时色变，要他们叛出宗门，这已经是触犯了门规，那就会被整个小真武院追杀，更不要说大骂院长萧翎是狗了。

    这样大逆不道的事情，他们不可能答应！

    一个领头的黄衣青年更是神色无比的冷峻，“你到底是什么人？和我小真武院有何仇怨？”

    “有什么仇怨？这个你还不配知道。”陈炫神色平静。

    那弟子听了更是恼怒，“哼！阁下的神识虽然厉害，但也未必就无敌了吧，我等八人合力之下，未必不能杀了你！休要太过于自以为是！”

    还有一句话，他却是没有说出来，他自认为他们八人合力，自然是可以将陈炫击杀，但是以那神识金剑的强大和诡异，他们必定也会损失惨重，死掉好几个人。

    至于死的是谁，他也不敢保证。

    所以这几名弟子一时之间都不敢贸然出手！

    他们当然是认为自己的命比陈炫值钱多了，杀了眼前这个人自己却死了，没有那么蠢的事情。

    “看来我刚刚的条件，你们是不答应咯？”陈炫问道，声音已经是带上了丝丝寒气。

    “阁下不觉得你的条件太无礼了吗？我等绝不可能答应！”他们咬牙说道，其实好几个人心中已经是打了退堂鼓了，但是无奈现在这秘境中的场景在外面是可以看到的。

    他们的萧翎院长可就在外面，直直的盯着水幕呢！

    要是在没人知道的情况下，绝对有人已经按照陈炫的话来做了，可惜现在不行。

    “看来你们没有觉悟，我数到三，还没有人反应的话，那你们都得死！”陈炫声音无比的冰寒，带着一股强烈的杀意，仿佛来自九幽地狱。

    那领头的黄衣弟子一听，顿时面色变得狰狞无比，“小子，你倒是给脸不要脸了！兄弟们我们一起上，宰了这个狂妄的东西！”

    “杀了他！”

    “杀！”几人大吼了起来，壮着自己的胆气，朝着陈炫疯狂的攻击了过来，一时之间神通之光四处乱飞。

    “这小子将神识锻炼到了如此强度，肉身一定是他的弱点，我们想办法冲到他面前去，将他轰成碎片！”黄衣弟子冷声说道，其他人一听都觉得在理，看向陈炫身躯的目光顿时冰寒无比。

    陈炫见状却是冷笑，脚步闪动，步涌金莲的移动秘法使了出来，整个人化为了一道幻影！

    在这群小真武院修士的眼里，陈炫整个人就如同一条虚幻的影子一般，速度快到了极致，每次他们的攻击打过去，陈炫都可以在电光火石之间闪避开来。

    “神识万剑曲！”口中一声轻喝，陈炫眉心的斩神剑已经是飞了出来，金色的小剑轻轻一震，顿时一化二，二化四，四化八……最后足足有十六柄一模一样的金色小剑出现在了陈炫的面前。

    “金雷无量剑！”陈炫一声轻喝，在众人骇然的目光之中，这数十柄金色小剑已经是化为了一道道金色的雷霆，朝着几人眉心轰杀而至！

    轰轰轰！

    每个人都感到自己的脑袋简直如遭大锤轰击，头晕目眩，险些没直接栽倒在地上。

    在陈炫的这一击之下，这八人之中有一人脑袋碎裂当场死亡，其余之人皆是七窍流血，头晕目眩，全部呆在了当场！

    这些人却是比之先前陈炫击杀的第一批人要厉害许多，即便是中了陈炫的神识剑斩，也只是神魂受伤，陷入了短暂的呆滞之中，并没有直接死掉。

    而趁着他们呆滞的这个瞬息，陈炫脚踏虚空金莲，整个人化为了一道幻影，已经是一步就来到了距离他最近的一个弟子的面前。“死！”陈炫口中一声轻喝，手上不知道什么时候已经是多出了一柄青幽之色的长剑，猛的一用力，陈炫已经是将此剑朝着那弟子的丹田猛扎而下！

    噗嗤！一声刀剑入肉的闷响，神通的光芒在陈炫手中长剑上一闪，那弟子的丹田已经是被陈炫彻底绞杀。

    “你……”剧烈的疼痛让那弟子瞬间清醒了过来，惊恐无比的看着陈炫，“我真武院院长不会放过你的……”他话还没有说完，便脖子一歪彻底断了气。

    陈炫没有说话，直接是将长剑一拔，森寒的目光看向了身边一个身穿黑袍的弟子，“下一个就是你。”

    那弟子刚刚清醒便看到同门被陈炫一剑绞碎丹田，心中已经是大骇，而陈炫的话更是让他心里咯噔一下，大叫不妙，“下一个就是我？”

    众人惊骇于陈炫的强势，却是都没有注意到一个细节，就在陈炫一剑将那长剑从那弟子体内拔出的时候，陈炫那柄色泽青幽的长剑剑身之上，却是多了一张张嘴嚎叫之状的鬼脸。

    这鬼脸正是和陈炫刚刚击杀的那弟子长相一模一样，乃是他的魂魄！此剑名为照魂。

    凡是被其所杀之人，魂魄都会被其拘禁入剑身之中，乃是一件极为阴毒的法宝。

    这柄法宝却是陈炫在黎山坊市的一次拍卖会之中所得，花费了大价钱，此刻倒是派上了用场。

