    太史言提出的想法，宁碧珊一开始是反对的。但是思来想去，确实也没有更好的赚钱方法。最后还是同意太史言，去北方绝险之地狩猎猛兽。她和太史言的想法一样，不能总靠段大哥供养。再有，她确实亲见老公两次死而复生，所以也就放下一颗悬着的心。

    　　老婆大人终于批准了这，高风险、高收益的计划。太史言还多少有些兴奋，小修修则是一脸羡慕，因为他最大的理想，就是到北方绝地去狩猎猛兽。可惜自己实力太差，而且门派也不收他，这辈子看来是没机会了。不过太史言说，如果以后跑熟路了，找机会背着他去一次。

    　　太史言决定，第二天就出发去北方绝地，但是小修修却提出一个很重要的问题：就是要执行这种高风险项目时，他们缺少必要的工具，他们没有好的武器。包括小修修家里，这三人只有菜刀、柴刀、和劈柴的斧子。太史言和狼妖大战过，知道这种家常的刀具，在这些怪兽面前，是多么脆弱。不过他倒是说：“无所谓，不行就空手上，反正那次在河里，也生撕过小狼妖。”

    　　没等宁碧珊说话，范修文倒是先开了口：“二哥啊，你练了好几天破竹风。你要是空手上，最后那一下，不就变成掰竹杆了？北方绝险地的猛兽可不简单，我觉得你还是带着武器的好，实在不行，你把柴刀带着吧，我今天晚上给你好好磨磨，总比空手强！”说着话，就跑去找来柴刀和磨石，舀了瓢水，开始在那磨了起来。

    　　小修修这边磨着刀，三人又聊了一会。宁碧珊让太史言，一定要多加小心，千万不要贪心，抄一只回来够了。三人聊到半夜，小修修也困了。那把柴刀，却已经让他磨的铮亮。被月光一映，倒也寒光滚动，如同镀了银的歪梗老倭瓜。怎么看，也不像把兵刃。

    　　话不多说，三人回房休息。第二天一早，宁碧珊特意早起，和老公一起做饭，宁碧珊还给太史言，准备了一包干粮，大饼卷咸肉，也是非常硬实。等小修修起床，三人一起吃过早点，太史言收拾个干净利索，上身褐色短袄、腰扎土色布带、下身土色长裤、脚踏黑色布鞋，头裹土色头巾。背后背着这把，光闪闪、亮铮铮的弯头柴刀，一脸憨笑。怎么看都像个去山里砍柴的樵夫，或是偷地雷的，就是不像个猎人。

    　　太史言抱了抱老婆，宁碧珊再次嘱咐他一定要小心。太史言摸了摸小修修的头，转身一步踏出，立时天地间风云顿起。看他的背影大有：风萧萧兮易水寒、壮士此去兮……一定要把银子赚的逼格！太史言再次转身，向两人一拱手说了句：“请组织等我的好消息！”调转身形，垫步拧腰一个纵跃，一道清影飞驰而去。

    　　太史言这次是绕了个大圈，主要是为了避开人群。他几乎是沿着盆地东侧外环奔行，按此计算他要奔到绝影谷南崖，需要奔跑近两千多里地。可如今他的奔跑速度比进山府前，还要快了不少。而且自己一个人也可以全力奔跑。同时他现在已经有了真气，小修修就算是个半吊子，经过几天翻来覆去的练习，太史言已经可以调运真气疾奔了。这样内外两相结合，他这速度，估计这些门派的老祖都难追的上。所以他只用了三个时辰，就跑到了绝影谷南崖，这还要加上中午他啃了顿大饼卷肉，还休息了两刻钟。主要他不知道自己变异后，还会不会得盲肠炎，也不敢刚吃完东西就开跑。

    　　到了悬崖边上，他探头往下看了看，心中暗道：“卧槽，好深。”他闭眼开神念，探下去两里的深度，还是探不到底。他没有去找各门派的过崖锁链，自己攀着火山的内环的悬崖，爬到了北崖。然后沿着北崖一直向西奔。因为小修修告诉他：绝影谷北方险境，有三大禁地，由西向东，依次是熔绝迷洞、越昆山、和蔽曜林。

    　　而这三大禁地属蔽曜林最可怕，其次是越昆山。这蔽曜林外围出没的凶兽，有些就是四门派的核心弟子，都难以抵挡。而且密林深处，有某种或某只实力强大到，可以跟老祖抗衡的凶兽。相传数千年来，不少先祖曾经进过蔽曜林的深处，但是都是铩羽而归。就是老祖一级的高手，都在里面受过重伤。

    　　而越昆山也是个具有多座山峰的山脉，平均海拔近6千米，就是刨去盆地自身的海拔高度，那到地面的高度也有两千多米。这越昆山里也是十分凶险，比南部山中的狼群虎豹，要凶猛几十倍的猛兽数不胜数。若是被兽群围困，估计老祖也需要费些手脚。

    　　相对好一些的就是熔绝迷洞，这迷洞是个大岩洞。到底有多深多大，没人知道。有些胆子大的师徒，在迷洞浅处发了财。抓捕到过如：云阳蟒、尖牙跳岩兽等，相对好对付的凶兽，这些凶兽，无论死活，都价值几2、3百两银子，而且还有人采到了，“玉炎草花”，捡到过“绝地灌果”,这些可是价值上千两银子的宝贝。

    　　就是在外围猎捕到一些小猛兽，采到一些如：枭莽草、隐地草的草药，起码也能赚个几十两银子。范修文是从李婉初那儿，了解到的这些常识，所以一直向往到这里来发财。不过，今天太史言也是带着同样的向往，想到这绝险之地大捞一笔，赚到他在这世外桃源中，职业生涯的第一桶金。

