    这次同学聚会的地点，选在了洛城最大的五星级酒店，因为秦宇是这家酒店的会员，所以有折扣。

    又因为是秦宇主持的聚会，加上秦宇本身就是富二代，所以与会的同学，对于秦宇，也都是极尽巴结。

    “秦宇，听说叶辰那厮真的想对周瑶行不轨之事？”包间里，一个男同学来到秦宇耳边，小声问道。

    “那还能有假？他都已经被关了十五天，若不是我及时赶到，瑶瑶的清白都没了！”秦宇一提这事，就特别的气愤。

    “哎，想不到上学的时候，叶辰这么老实的一个人，竟然干出这种事来，真是丢咱们学校的脸啊！”一个女同学说道。

    “嘿嘿，这就叫知人知面不知心，别看他老实巴交的，心里肮脏得很！”周瑶很是气愤的说道。

    “嫂子，你别担心，今天的同学聚会，我会帮你收拾他的！”一个男同学说道。

    他叫谢红杰，以前就是秦宇的小弟，如今要叫周瑶嫂子。

    “不错，今天我一定要让他从此抬不起头来！”周瑶很是气愤。

    上次在嘉善餐厅，若不是叶辰掺和，她和秦宇，都已经转正了！

    “嘿嘿，他能不能进来，都是个问题呢！”秦宇冷笑了起来。

    他既然是这里的会员，就还是有那么一点点特权的！

    就算放叶辰进来，也得要好好羞辱一番！

    而此刻的酒店门口，两个保安拦着一个女子，不让进。

    “我是来参加同学聚会的，你凭什么不让我进！”女子有些不忿道。

    “小姐，请你打电话让同学下来接，否则，我真不敢放你进去！”保安没敢盯着这女子看，因为她的脸，被毁过容，看起来让人害怕！

    他担心放这女子进去了，会吓着酒店里面的客人。

    “打电话？”女子拿起电话，却不知道给谁打电话。

    就因为她被毁容的关系，班级里的人，都对她敬而远之，没有一个人愿意跟她交往。

    所以她连一个同学的电话都没有，就连这次同学聚会，也只是有人在群里面通知了一下而已。

    于是她打开了群，发了一条信息，让同学下来接她。

    可是原本还有人聊天的群，看到她发的消息之后，竟然瞬间安静了下来。

    女子苦笑不已，看来她这一张毁容脸，还真是惹人厌啊！

    “罢了，这样的同学聚会，不参加也罢！”女子叹息一声，便准备离开了。

    不过就在这时，群里突然有人发言了，　是叶辰！

    “沈斐语，等着，我来接你！”叶辰说道。

    女子愣住了，叶辰？她大学时的同桌？

    想不到一个班这么多人，却只有叶辰一人愿意来接她！

    而此时的包间里，众人都笑了。

    “呵呵，一个罪犯，一个被毁容，真是绝配啊！”谢红杰笑道。

    “是啊，因为长得难看，不准进酒店，结果一个罪犯去接，确实不错！”

    听着众人的议论，　周瑶和秦宇都很满意。

    这还没来呢，众人就对叶辰充满了敌意。

    到时候叶辰来了，他们一定要让叶辰身败名裂！

    “这位小姐，如果没有人来接你，还请你离开，不要影响我们酒店的生意！”门卫说道。

    沈斐语犹豫了片刻，叶辰说了这么久还没来，该不会也是在戏耍她吧？

    于是她便准备离开，结果就在这时，一辆保时捷911呼啸而至，停在了酒店门口。

    沈斐语看了看这保时捷，心中不禁感叹，她要时候才能坐上这样的跑车？

    可是看了一眼玻璃上反光的自己，沈斐语一阵苦笑。

    别说跑车了，就连普通的汽车，她都没资格坐！

    就她这样的容貌，找工作都没人要！

    于是沈斐语便准备离开了，结果叶辰从保时捷上走了下来，说道：“沈斐语，你往哪里走，我不是说了我来接你吗！”

    沈斐语愣住了，从保时捷上下来的是叶辰？

    那个曾经的同桌？

    那家伙不是很穷吗？难道工作一年，就能买得起保时捷了？

    “叶辰，是你？”沈斐语有些震惊。

    “当然是我，这还能有假啊！”叶辰微笑道。

    “来，让我看看！”沈斐语走了过去，上下打量着叶辰。

    确实是自己同桌，还是原来的样子，只不过气质发生了变化，毕竟能开保时捷的，能没气质吗？

    想到这里，沈斐语有些神伤。

    在学校的时候，叶辰是唯一跟她聊天的同学，两人的关系很不错，叶辰也没有因为她被毁容，就刻意疏远她。

    可是如今叶辰已经开上保时捷了，而她还一事无成，不知不觉便退后两步。

    “沈斐语，跑什么，咱们可是好朋友！”叶辰嘿嘿一笑。

    “叶辰，我……我不配有朋友！”沈斐语很是自卑。

    “胡说什么呢，咱们不就是朋友吗？今天可是同学聚会，咱们上去！”叶辰刚才也看到群里的消息了。

    沈斐语被拦在酒店外，竟然没有一个同学下来接她，那些人根本就不配做同学！

    而那个保安本来受到了秦宇的指使，要拦住叶辰的，可是叶辰开着保时捷来的，他敢拦吗？

    所以他只能眼睁睁的看着叶辰带着沈斐语走进了酒店。

    跟着叶辰进入酒店之后，沈斐语有些自卑道：“叶辰，跟我走在一起，你……不觉得有些丢脸吗？”

    叶辰皱眉道：“沈斐语，你这是什么话？咱们是同学，怎么会觉得丢脸？再说了，我能有你这么一个独一无二的同学，那是我的荣幸啊！”

    看着毫不在乎的叶辰，沈斐语心中有些五味杂陈，这家伙究竟是真的不在乎呢，还是不想伤害自己的自尊心呢？

    说话间，两人已经来到了包间门口。

    叶辰一推们，沈斐语想要走进去，结果门上却放了一桶水，走进去肯定会被淋成落汤鸡的！

    叶辰毫不犹豫一把抱着沈斐语，将她拉了回来，这才避免出现尴尬一幕。

    被叶辰抱在怀里，沈斐语有些脸红，长这么大，第一次有男人愿意接近她，更别说抱她了！

    “你没事吧？这群混账东西，竟然搞这种恶作剧！”叶辰放开沈斐语，很是愤怒的说道。

    而秦宇看到这一幕，不由叹息一声，本来还想收拾收拾叶辰和沈斐语的，结果竟然被叶辰给躲过去了。

    于是秦宇冷冷道：“想不到啊，你们一个丑八怪，一个罪犯，简直是绝配！”

