    第5874章 惨烈胜出

    当初。

    萧叶带着鸿龙一族，降临内海，就是这位石人老者在阻击。

    所以。

    石人老者，又怎会认不出萧叶？

    “这小子竟然突破了！”

    有所察觉后，石人老者眉头微皱。

    “想必那个种族的族人，也就在附近！”

    石人老者收敛气息，如同一个幽灵般，朝着远方而去。

    他目光扫视，很快就盯上了罗江混元位面。

    这里，已经是永恒天穹中，唯一的一片净土了。

    “若我能擒住那个种族的族人，便是大功一件。”

    石人老者心中暗道。

    萧叶和罗江联手，与融峰血战，太过惨烈。

    最后。

    多半不是你死，就是我亡的结局。

    这石人老者在贪婪的驱使下，准备拼一把。

    此时。

    罗江混元位面，早已平复了下来。

    一众金甲生命，在牢牢守护着这个位面。

    还有一部分生命，在收拾着残局，然后朝着浩海眺望。

    萧叶和罗江联手，与融峰一战，将关系到这个位面的最终命运。

    他们的注意力，全部都被这场血拼所吸引，内心默默祈祷。

    “萧叶大人和罗江大人，肯定会胜出的。”

    “融峰这个该死的东西，就应该让他身形俱灭！”

    ……

    此刻，有百位金甲生命，守护在位面西方，大半都突破到六阶了。

    嗤！

    突然，一缕黑气突然荡漾而来，让这群金甲生命，都是瞪大了双眼，强烈的痛楚席卷了全身。

    他们的混元身躯，竟然受到了腐蚀，连身上的金甲都没能挡住。

    “敌袭！”

    这群金甲生命大声嘶吼，却发不出一丝声音。

    有某种恐怖的结界，已经将他们笼罩在内了。

    “桀桀！”

    “全部死吧！”

    苍老的冷笑声响彻而起，这群金甲生命很快便全部化为了烟尘，消散在天地间。

    整个过程，没有丝毫的波澜，根本不曾被人注意到。

    而那石人老者，已经如流星般坠落了下去，直接出现在一片崩碎的蛮荒大地上。

    “那个种族，在哪里？”

    石人老者收敛气息，迅速在罗江混元位面中搜寻了起来。

    “没有！”

    “还是没有！”

    石人老者释放出混元级意志进行探查，但凡有人认出他是外来者，立刻就会出手抹杀。

    以他的境界。

    在罗江混元位面中，完全可以一路横推。

    “难道那个种族，不在这个位面中？”

    许久以后，石人老者眉头皱起。

    突然。

    他像是感知到了什么，目光望向一座山峦。

    那里有着一片恢弘的建筑群。

    建筑群中，正有一个个男男女女在出没，身上有着混沌光凝练出的衣袍。

    “感知不到气息，是被遮掩了吗？”

    石人老者顿时大喜。

    能深藏在这个位面，且刻意被掩盖了气息，多半就是鸿龙一族了。

    “好机会！”

    石人老者直接消失在原地，冲向那片山峦。

    与此同时。

    在内海的永恒天穹中。

    肆虐的风暴，可怖的征战之音，已经开始消退了。

    不知多少混元位面，化为了废墟。

    有三种不同颜色的混元血，洒落各地，然后艰难重塑出身影。

    “融峰，这一次，你注定会落败！”

    萧叶的身躯重塑。

    他的混元身躯，被太岁衍精爆发出的洪流所笼罩，肌体发出不堪重负的咔咔声。

    另一个方向。

    满身是血的罗江，也一步步走了过来。

    两者一左一后，凝视着从一片血光中，缓缓重塑出的融峰。

    “呵呵！”

    “没想到这一次，我竟然碰到了两个，如此不要命的家伙。”

    “就算是输了，也不冤了。”

    融峰身形摇晃，仰头狂笑了起来。

    论境界。

    他的确比罗江强，但也强不出太多。

    再加上萧叶，也已经突破到了七阶中期。

    两大强者联手，不断催动太岁衍精血拼，连他都挡不住。

    “不过，纵然失败，我也要拉一个垫背的！”

    突然，融峰表情狠毒了起来，嘶吼一声，化为一道光冲向萧叶。

    这次征伐。

    他信心满满，唯独低估了萧叶。

    对方成为了此战最大的变数，他怎能不怨恨？

    “萧叶！”

    罗江惊呼出声，竭力扑了过来。

    “想要杀我，哪有那么容易！”

    萧叶竭尽全力，炼化了最后一块太岁衍精。

    三大强者，顷刻间再次碰撞在了一起。

    永恒天穹，好似都凝固了。

    下一刻，磅礴的血光冲天而起，映照了整个永恒天穹。

    在血光之中。

    有两条血河被扬飞出老远，砸入一个破碎的混元位面中。

    其中一条黄金色的血河，缓缓蠕动着，最终凝聚出了萧叶的身影。

    萧叶身形刚刚出现，便半跪了下来，面庞苍白如纸。

    “还活着。”

    萧叶嘴角泛起一丝笑容。

    他从天元身上，总共就得到了三十五块太岁衍精。

    与融峰大战，自然不敢大意。

    在不断催动太岁衍精之时，力求快速解决战斗。

    好在，七阶中期强者，一次性催动的太岁衍精，不能超过二十块。

    所以，即便融峰掌控不少太岁衍精，可还是被他与罗江，压在了下风。

    方才，融峰的拼死一击，已是强弩之末。

    “这次代价很大，我的本源耗尽，混元身躯千疮百孔，恐怕很长时间，都无法恢复过来。”

    萧叶挣扎着盘坐下来，在默默汲取浩海力量。

    “萧叶，这次多亏你了。”

    这时，罗江的身影出现，正在大口咳血。

    “我与你一起联手，也是为了自己。”

    萧叶抬眼望来，开口道。

    与融峰大战，罗江将对方大部分攻伐都挡了下来，受的伤，比他还要严重，气息萎靡，几乎要跌下七阶中期了。

    罗江闻言点了点头，也是飞了过来，准备疗伤。

    “不好！”

    就在这时，罗江像是察觉到了什么，突然朝着罗江混元位面看去。

    “有七阶生命，闯入了罗江混元位面，正在对你那群朋友出手！”罗江话语急促道。

    她是罗江混元位面的掌控者，此刻洞悉了位面上的情况。

    “什么？”

    此言一出，萧叶的面色顿时大变。

    罗江所指，自然是鸿龙一族。

    “该死！”

    “难道是他找来了吗？”

    萧叶脑海中，浮现当初那尊石人老者身影。

    他不顾伤势，迅速朝着罗江混元位面赶去。

    (本章完)

