    关宁军投降归投降，可地还是要分的。

    分地的人除了从北直隶招来的流民之外，还有关宁军内的炮灰与民夫。

    这些人本就是关宁军众将的佃户农奴，现在翻身把歌唱成为了土地的主人，一个个的脸上全都洋溢着真诚的笑容。

    新大明，或者说是大反贼朱由检的官府，此时处于一种诡异的状态。

    除了皇帝和太监，锦衣卫以及军中的官职之外，中间一个大臣都没有。

    没有文官，从内阁到地方县令全都没有。

    在各处城池之中，负责民政治安的全部都是锦衣卫。

    而在乡间，那些分到田地的百姓们，则是组成农协会的民间组织，并且由驻村锦衣卫负责指导。

    往日里的宗族乡老，不是被物理毁灭就是被强制分家，胆敢串联者以谋反论处。

    锦衣卫的权势空前强大起来。

    在大量的新式行政人员被培养出来之前，这种明显带着弊端的模式还会持续一段时间。

    不过比起之前千里无鸡鸣的世界来说，这已经是难以想象的盛世了。

    此时的大明头号大反贼朱由检，到处没收土地并不是直接平白分发给百姓的。

    这些土地全都在皇帝的名下，也就是皇庄之地。

    所分到田地的百姓，理论上也是皇帝的佃户。

    只不过这些田地除了不允许发卖之外，并没有其他的限制，哪怕是皇帝也不可以在人家没绝嗣之前收回去。

    土地全部归于皇家，不可交易买卖算是一种有效制衡土地兼并的手段。

    自己家里的田地都被分了，关宁军众将的脸色自然不好看。

    不过好在家里还没有被抄，家中银子还是有不少的，不至于穷成乞丐去讨饭。

    可银子估计也撑不了太久，因为大明皇帝说释放家奴的圣旨，不包括他们的家丁。

    虽然这些武装家丁也是家奴，可真把他们放了。那历年以来被关宁军坑死的友军，那就死不瞑目了。

    所以普通的辅军和民夫可以分田释放，但是家丁不行。而且养家丁的钱，还得关宁军的将领们自己去出。

    没了辽饷还被分了田，必须要拿自己银子来养兵的关宁军众将，不得不找王霄来讨个说法。

    “银子，粮食有的是。”

    王霄接待他们的时候还很热情“那些鞑虏多次入关，劫掠无数。你们去抢他们的就是，无论抢多少朕都分文不取，全部归你们了。”

    关宁军面带苦涩，鞑虏要是那么好抢的，哪里还会有大明如今的局面。

    “朕随你们同去。”

    王霄这话一出，关宁军众将顿时如释重负。

    有能呼风唤雨，召唤雷霆的王霄在，那就没问题了。

    一片欢乐的气氛之中，王霄看向了吴三桂“平西伯，前些时日让你们统计战果，难道还没有完成？”

    吴三桂急忙应声“回陛下话，欢喜岭上为陛下天火所灭鞑虏，至少三万以上。关宁军追击斩获三千，还有数千鞑虏死于烧伤烟熏践踏。此战总计灭虏近四万之众。实乃我皇明平鞑虏之

    乱以来，之前所未有大胜。”

    “才这么点。”王霄对此略微有些失望。

    关宁军众将不敢说话，那可是四万鞑虏啊。他们和鞑虏打了这么多年，估计都没有消灭过这么多的鞑虏。

    而且其中很大一部分都是真鞑子，欢喜岭上的那些铁水可以作证。

    “算了。”

    王霄摆摆手“鞑子再多，总有鲨光的时候。把关宁军全都集结起来，准备出兵。”

    吴三桂以头触地“陛下，关宁军上下愿以死报效皇明。可军中缺少辅兵民夫转运粮草...”

    “这不算个事。”

    王霄打断了吴三桂的小心思“让你们的家丁每人带上十日份的干粮就行。到了鞑子的城里，要多少有多少。”

    吴三桂面上欢喜的应下，可心中却是大失所望。

    他能在历史上留下诺大的名声，自然不是个笨蛋。

    王霄笑起来虽然犹如春风拂面，可很明显却并没有饶恕关宁军的打算。

    可现在打不过人家，若是叛乱不过是死路一条，真真是面对阳谋无计可施。

    几天之后，关宁军抵达了锦州城下。

    这次来的只有王霄和关宁军，崇祯与新军都被留在了山海关那儿。

    表面上的名义是驻守后防重地，用以维持粮道。

    可实际上关宁军只有随身携带的十天干粮，哪里来的什么粮道。

    王霄的敌意与杀意基本上属于毫不掩饰，可关宁军上下哪怕几万人围着王霄一个，却是没有丝毫敢于动手的意思。

    这边在城外安营扎寨，王霄回到营帐之中去睡觉。而关宁军内能说得上话的军将们，则是聚集到了吴三桂的营帐里。

    “章皇帝这是要逼着咱们去和鞑虏同归于尽。”

    “没错，这就是驱虎吞狼之计。”

    “咱们现在可真是两头不落好。”

    一群人叽叽喳喳的将王霄的打算直接摊开在了明面上。

    “诸位。”

    吴三桂示意众人安静下来“关宁军已到生死存亡的关头，咱们要想办法来保存关宁军。”

    又是一番七嘴八舌之后，吴三桂给出了自己的意见。

    “先想办法试探一下章皇帝的本事。若是其精通法术，可身子却是孱弱不堪，我等自然可另寻办法。”

    吴三桂的这番话，得到了众人的一致认可。

    西方神话里，魔法师都是法力强大可身体孱弱。

    吴三桂他们虽然没听过这些传闻，可这基本上是他们唯一的希望了。

    若是王霄真如大罗金仙一般刀枪不入，那关宁军上下真的只能是洗干净脖子等死了。

    不远处王霄的营帐内，听完吴三桂的话，王霄翻了个身继续睡觉“想看就让你们好好看看。”

    鞑虏这边，之前想要入关去席卷天下的摄政王多尔衮，狼狈不堪的带着溃兵逃到了锦州城。

    之后被吓破了胆的他不敢再做停留，留下了守军之后急匆匆的赶回了沈阳城去。

    锦州城的守军，大概有五千人左右。

    这其中真鞑只有不到一千，其他的大都是想逃跑却被强行留下来的蒙兀人，还有部分早已经被苍天降下的天雷与天火吓蒙了的汉军。

    关宁军抵达城外的时候，城里还爆发了一场小规模的内斗。

    起因了部分蒙兀人想要逃跑，然后和守城的鞑子打了一场。

    结果是早就没了往日里风光的蒙兀人，被暴打一顿鲨了数百，剩下的老老实实被押回城头继续做炮灰。

    城内的动荡并没有影响到不动如山的关宁军，因为他们实在是太老练了，一切都是以保存实力为首要目的。

    天明之后，关宁军出营列阵准备攻城。

    吴三桂来到王霄面前行礼“陛下，军中缺乏火炮，也没有攻城器械。还请陛下降下天雷助我等攻城。”

    “这种小城用不着天雷。”

    王霄策马前行“朕来开城墙，你们冲入城里去厮杀就是。”

    城上城下，无数双眼睛全都落在了单人匹马的王霄身上，大家都在等着看他想要干什么。

    勒住了马匹的王霄，拔出了轩辕剑。

    强大的力量灌注在了剑身上，让轩辕剑的剑身都绽放出炫目的光芒。

    抬起轩辕剑对着百多步之外城墙挥舞了几下，随后王霄收剑回鞘，调转马头向着关宁军阵中走了回来。

    “就这？！”

    吴三桂傻了眼“章皇帝，你若是只有这点本事，那微臣可就要不好意思了啊。”

    之前王霄气势十足的出阵，让城头上的守军也是紧张不已。

    可看到王霄现在的操作，守城的正蓝旗梅勒章京哈哈大笑，张嘴正要嘲讽的时候，不远处的城墙却是突然轰隆隆作响。

    无数的目光注视下，一段足有二三十丈长度的城墙，好似被切开的豆腐块一样，轰隆隆的带着上面的守军坍塌下去。

    卷起的尘土，纷飞的碎石，惨叫的守军。

    还有那段直接露出锦州城内的巨大豁口，所有的这一切都是让人难以置信。

    眼前的这一幕，让城上城下的人，全都是看傻了。

    王霄策马到了吴三桂的身边“等什么呢，还不杀进去？”

    傻愣愣盯着王霄佩剑的吴三桂，打了个激灵回过神来。

    恭敬的行礼之后，平西伯怒吼“杀鞑~~~”

    关宁军士气爆棚，呐喊着冲向了那段被王霄斩断的城墙。

    换做欢喜岭之前，遇到这种事情的鞑虏兵马，依旧是能够凭借多年的战场经验，以及高涨的士气去填补缺口。

    可此时的锦州城内，却是到处流传着有关天罚的可怕传言。

    不少从欢喜岭下侥幸逃生的鞑虏，早已经没有了所谓的士气。

    虽然梅勒章京挥舞腰刀喝令麾下去堵缺口，但是真正听话的却没有多少。

    等到关宁军杀入城内，梅勒章京只能是啐了一口，带着身边的真鞑退守内城。

    城外的王霄，此时却是气沉丹田，向着锦州城内遥遥高呼“诛贼务尽！今日攻城，不留活口！”

    这番话，对于那些溃逃的鞑虏们来说，不但是一剂催命剂，更是一副逼着他们拼命的催命符。

    人家都不留活口了，你投降也没用，还不如临死之前拖个垫背的。

    结果就是，攻入城内的关宁军，遭遇到强烈的抵抗。

    而在王霄的剧本之中，这些曾经坑死过无数友军，葬送了汉家天下的关宁军将领与家丁们，本就是要和鞑虏们同归于尽的。

    锦州有内外两城，前两年祖大寿守锦州的时候，就曾经在外城被攻破的情况下，靠着吃XX坚守了内城长达半年之久。

    梅勒章京逃回内城之后，立刻关死城门任凭溃兵在城下哀嚎哭泣，也绝不搭理。

    追杀过来的关宁军试图攻城，却是被屡次击退。

    王霄悠悠然入城的时候，关宁军众将就蜂拥而来，求他想办法帮忙。

    “此事易尔。”

    王霄微笑着拔出了轩辕剑“我来。”

