    <!--go-->第915章 老同学的状况

    一晃眼都七八年过去了，当时见王紫璇的时候王紫璇也不过二十五六岁，好像是研究生刚毕业，这一晃眼也有三十多了。

    正是女人最有魅力的时候，一身合身的紫色西装窄裙，肉丝袜大腿处是那种镂空花纹，很有女人味, 踩着高跟鞋。

    待人接物很有一手。

    毕业的那几年，王紫璇一直在外企工作，后面王子杰起来以后，王紫璇的家里就给投了点钱，王紫璇一合伙人的身份进入公司。

    三十二岁的王紫璇至今未婚，一般熬过二十多岁的时候没有男朋友，三十多岁的女人更加心高气傲，想哄十几岁的女孩子上床只需要一根棒棒糖。

    哄二十多岁的女人上床只需要化妆品和奢饰品。

    而哄三十岁的女人上床可就太难了, 有时候房子车子，这些女人们都看不上。

    王紫璇应该就是那种黄金圣斗士了，三十岁的时候还单着，自己现在是个估值上亿公司的合伙人，手里不缺钱也不缺房子，一般的男人她看不上，而有钱的男人则都是四五十岁，要么离婚要么丧偶，她也不稀罕。

    感情上不再抱有幻想，就希望在事业上更进一步。

    王子杰碍于面子不好去找周煜文，但是王紫璇却知道, 企业想要更进一步，最好的办法就是找周煜文帮忙。

    于是说什么也要争取一次机会，借着赵阳的关系找到周煜文。

    凭着一面之缘也和周煜文攀谈上。

    接下来就是聊广告推广的事情。

    说真的，周煜文现在不缺钱，如果是王子杰过来，周煜文可能真的会给王子杰一个广告位让他赚个几千万。

    毕竟大学那会儿, 说什么也感觉对不起王子杰，尽管他和乔琳琳并没有实质性的关系，但是在周煜文的心里总觉得大学那会儿是自己绿了王子杰。

    所以现在给王子杰一個广告位也算是补偿他。

    问题是王子杰没来。

    那这个人情就没必要去做了。

    周煜文给胡雨晴打了个电话。

    穿着黑丝袜的胡雨晴很快就来到了办公室，一副女强人的气场：“老板，您叫我。”

    “这个是艾琳服装的王总，是来对接抖音广告的，你给她报价吧。”周煜文直接让胡雨晴和王紫璇对接。

    王紫璇听了这话不由楞了一下，这次来找周煜文就是希望能在周煜文的手里拿到一个低廉的价格争取广告位。

    但是现在周煜文不想接待，那显然就无法压低价格。

    于是王紫璇欲言又止。

    还没有说话，周煜文就叫住了赵阳：“赵阳，多久没打球了？带你去打球。”

    “这里怎么打球啊？”赵阳楞了一下。

    “你跟我来就是了！”周煜文拉着赵阳离开。

    王紫璇本来想拉着周煜文说话，但是却被胡雨晴拦住，胡雨晴淡淡的说：“王总，您有什么和我谈就好。”

    周煜文在沪城并没有办公大楼，但是宋白州在2010年左右的时候曾经在沪城参加过一个房地产的开发项目，一栋五十九层的商业大厦。

    后来宋白州退隐江湖去欧洲养老，宋白州的商业就被周煜文全盘接收，这个商业大厦也重新装修了一下，楼顶修了一个篮球场，给员工们平时休息的时候打篮球。

    现在带着赵阳过来打了两圈。

    赵阳看到这个天台篮球场是十分惊讶的, 感慨的说班长，还是你们有钱人会玩。

    周煜文却说：“会玩啥啊, 沪城这里寸金寸土，就是想修别的地方篮球场也修不了。”

    打了两圈篮球，周煜文拍着赵阳的肩膀问：“王子杰和刘悦离婚了是怎么回事？”

    说到王子杰和刘悦，赵阳的脸上多少也有些郁闷。

    赵阳的老婆胡玉玲和刘悦是大学舍友，所以王子杰离婚的事情，赵阳知道的也蛮多的，有好多个版本。

    刘悦的老婆说的最多的就是说王子杰出轨了，说陆灿灿是个同性恋，勾引王子杰。

    “灿灿回来了？”周煜文颇为惊讶。

    “嗯，早就回来了，然后在老王的公司投了一笔钱，一直和老王在京城，然后我就听我老婆说，他和老王之间关系太密切了，就，你懂得。”赵阳都不好意思说。

    周煜文感觉这个说法不靠谱，陆灿灿当时是柔弱了一点，但是一点也不像是同性恋，而王子杰更是直男一个。

    就算陆灿灿是弯的，但是周煜文也觉得他不可能掰弯王子杰。

    “嗯，这只不过是刘悦自己想的，刘悦感觉有被迫害妄想症一样，天天胡思乱想的，最近又和钱优优玩到一起去了，我他妈都想让我老婆离她们远一点！”赵阳说。

    周煜文听了轻笑：“你老婆三观还是很正的。”

    “唉，别说了，现在三天一小吵，五天一大吵，要不是看在她给我生一个女儿的份上，我早和她离婚了！”赵阳说到自己的家庭也是一番郁闷。

    婚姻就是这样，夫妻之间没有不吵架的，可能这对夫妻天天就想着离婚了，但是十几年过去也没有离。

    赵阳和胡玉玲现在的关系就是这样，而且胡玉玲还动不动就挠赵阳。

    周煜文记得，胡玉玲大学的时候好像和陆灿灿谈过对象？

    “真的假的？班长，你别骗我？我怎么不知道！？”赵阳一下子愣住了。

    周煜文意识到自己说错话了，立刻说：“没有谈，可能是我记错了，大学都过去好久了。”

    “唉，谈过就谈过，反正我觉得我比老王强，最起码小胡和我在一起的时候还是第一次。”赵阳；咧了咧嘴，很不厚道的笑了。

    周煜文很无语，说：“这都什么年代了，你至于么。”

    “反正老王也不在，”赵阳笑了笑说，虽然说已经是新世纪了，但是男人的恶趣味还是会拿出来说一下。

    陆灿灿和王子杰同性恋什么的，纯粹是刘悦编出来恶心人的。

    可靠的说法是，王子杰婚外情，喜欢上了公司里的一个女孩。

    “我听说那女孩长得挺像乔琳琳的。”赵阳观察着周煜文的脸色，小心翼翼的说。

    周煜文听了不觉得有什么，只是感慨了一句：“我和琳琳的孩子都三岁了，她还是忘不掉。”

    赵阳叹了一口气：“怎么可能说忘就忘。”

    “就是可怜了老王和刘悦的孩子，现在刘悦已经不管了，老王是工作忙，没时间管，就这么丢给爷爷奶奶，太可惜了。”赵阳说。

    “父母离婚，对孩子的伤害最大。”周煜文说。

    “但是也没办法啊，唉，班长，有时候我真佩服你，我们这几个同学，一个个的为了一个女的都手忙脚乱了，你这好几个女人，能应付得来么？”赵阳问。

    周煜文不想聊这些话题，直接把球传给了赵阳说，好好打球吧你！

    赵阳嘿嘿一笑，跟着周煜文又打了两局二人篮球，在休息间洗了个澡，回去的时候发现胡雨晴和王紫璇还在聊抖音推广的事情。

    周煜文好奇：“怎么，还没聊完了？”

    “周总，”王紫璇见周煜文过来，立刻笑着迎了上去。

    周煜文好奇的问：“有什么问题。”

    “推广费两千万，是不是有点太贵了。”王紫璇尴尬的笑着说。

    他们公司的估值也不过是一亿，拿出两千万做推广，是根本不可能的，说实在的，抖音的超级推广压根不是给这种体量的公司做的。

    如果不是因为他们认识周煜文，可能连推广的机会都没有。

    周煜文拿过胡雨晴递过来的报价单，看了一下报价。

    感觉很合理。

    六百多万的小推广和一千八百八十八万的全网推广。

    王紫璇是希望周煜文能够给便宜一点。

    而周煜文却说：“抖音推广一直是这个价格，你要觉得一千八百万贵了的话，那就用六百多万的推广先试一下效果。””

    (本章完)

    <!--over-->

