    店里九点打烊，荣世远帮忙收拾好东西，喂猫的时候问她：“每天这样不会觉得很辛苦吗？”

    魏云舒铲着猫砂笑着回答说：“习惯了也还好，刚来的时候会觉得事情很多，主要是很多事情都不会，对这边也不熟悉，心理上放松不下来。”

    “新生活你倒是适应得挺快啊。”

    听出了他话里的怨气，魏云舒扭头反问他：“那你呢？”

    荣世远没隐瞒他那段时间过的是什么日子：“刚开始每天都会去警察局打听你的消息，每次都没有得到我想要的结果，快要戒掉的烟瘾越来越大，现在酒量也不错了，还……”

    话没说完，魏云舒就生气的训他：“自己的身体什么样子自己不了解？还酒量不错了，万一喝出什么问题来了怎么办？！”

    看着她替他着急，荣世远轻笑着有点无奈又有点孩子般赌气的说：“反正你都不管我了。”

    魏云舒：“没我你还不活了啊？！”

    荣世远淡笑看着她：“还真是生不如死。”

    魏云舒愣住，又气又心疼，鼻尖一酸，红了眼眶：“以后不准再拿自己的身体开玩笑了，就算我不在你也要照顾好自己。”

    “你下次再这样离开我，你估计回来就是参加我的葬礼。”

    魏云舒急忙瞪他一眼：“不许胡说！”

    明知道魏云舒心疼得要命，他还说：“一点没夸张，最严重的一次喝到住院了，我心脏都骤停了你也没来看我一眼。”

    魏云舒通红着眼眶气恼地说他：“喝死你算了！！一点都不知道爱惜自己的身体！”

    “所以我才需要你来照顾我。”荣世远走过去将她抱住，轻声在她耳边说：“以后不准再离开我了。”

    “你也不准再这么糟践自己的身体了，万一出了什么事怎么办？”

    荣世远心满意足的笑着低声应答：“好。”

    屋外的雨又开始淅淅沥沥的下了起来，躺在那张小床上，把她拥在怀里的满足感填补了他心里所有的遗憾和缺失。

    “世远，回去之后咱们也开一个咖啡店吧？”

    荣世远用手顺着她的头发，调侃说：“你偷偷跑这边来就是想学门手艺回去创业啊？”

    魏云舒仰头正看着他说：“我都想好了，就开在大学路那边。”

    荣世远：“认真的？”

    魏云舒重重点头：“我很喜欢这种氛围，养几只小猫，偶尔来几个客人聊聊天，没事的时候晒晒太阳浇浇花。”

    荣世远看着她向往的样子，便点头说：“行啊，你当老板娘，我就在家吃软饭。”

    魏云舒努努嘴：“不行，我还不知道生意好不好呢，万一亏本了你还得贴钱给我吃饭。”

    “怎么会亏本呢，要是生意不好我就叫公司上上下下都去照顾你的生意。”

    “那我还不如直接去承包你们公司的餐厅呢。”

    “这注意还不错，这样我就可以天天吃到你做的饭了。”

    魏云舒白他一眼，嗔道：“想得美！”

    荣世远挪了挪自己的胳膊，换了个更舒服的姿势抱着她，下巴抵着她的发声，轻声问：“老实说这段时间有没有想我？”

    魏云舒努努嘴没说话。

    荣世远皱起眉头将她的头从自己怀里抽出来，追问：“想没想？”

    魏云舒抿唇笑着直摇头。

    “真没想？”

    她笑着否认：“没有。”

    荣世远伸手捏住她的鼻子：“就会气我，知道我心脏不好还总气我！”

    魏云舒扑过去手脚并用的抱住他，仰头问：“那你有没有想我？”

    本以为荣世远会和她一样，明明很想却故意不去承认，却不料他点头点得很干脆，大方承认：“想了，特别特别想，知道你走的那天晚上，我在街上找了你一夜，可城市那么大，又不是你和我生活过的城市，我真的不知道该去哪里找你，你不知道那种感觉有多绝望。”

    魏云舒敛下脸上的笑容，沉了口气：“对不起，可是那个时候我真的不知道该怎么办才好，我觉得只有我离开你，才对大家都好。”

    “可是爱我的人是你又不是大家，你为什么就不考虑考虑我的想法。”

    “所以后来我也认真想过了，是觉得很对不起你，但我已经走出这一步了，也知道你那边的情况在慢慢好转，所以我当时就想，风浪平息下来就好，我不想因为我给你带去太多的困扰和麻烦，就算你不在意，我也会很内疚。”

    荣世远沉了口气，知道她和他在一起的那段时间，没有真正的开心过多少，从一开始就背负着心里上的压力，她能点头答应他的追求，就已经是她为他做出最大的一个付出和选择了。

    荣世远用手轻轻绕着她长长了一些的头发，淡淡问：“那荣硕出面澄清之后，你也没有想过回来找我？”

    “想过。”魏云舒回答说，“可是我又害怕回去之后还会重蹈覆辙，而且……”

    “而且什么？”

    “而且我也听笑笑姐说，爷爷又给你找了一个相亲对象，人好像还不错，所以我……”

    荣世远听了心里顿时来了气：“所以你觉得不回来把我推给别人就很善良大方？为了我好？”

    魏云舒心虚的垂眸不语。

    荣世远：“别什么都说为了我好，你很清楚我想要的是什么，所以别再自以为是的替我做任何的决定了。”

    “……哦。”

    如果说之前还在为要不要回到他身边而犹豫不决的话，那么今天在见到的他的那一刻，心里的决定就不再动摇了。

    倘若他不再出现，她或许能够试着去面对和接受这一切。

    可当他出现的那一刻，她才知道她有多舍不得他，才知道自己有多想和他在一起，才知道自己这段时间压抑在内心的思念有多浓……

    她很后悔自己那个错误的决定，也很感谢他给了她一个改正错误的机会。

    现在因为荣硕的出面，局势有很大的好转，只是外界的声音小了，不知道爷爷那边……

    静默许久，荣世远都以为她睡着了，却突然听见她说：“……万一爷爷还是不肯接受我怎么办？”

