
第二天起来的时候有些迟了，索性就不去后园锻炼了，直接去了前面。

等到了前堂的时候，林枫看到仆人们来来往往的搬着各种过年需要的灯笼对联，这才意识到马上就要过年了。

林枫看到正在前院吆喝着张罗的胡管家便走了过去：“胡管家，辛苦了！东西都准备的怎么样了？赏银都发下去了吧？”

胡管家听到林枫的问话后才转过身来，看到林枫后连忙点头行礼：“是侯爷啊，侯爷放心！该安排的我都安排了！”

“嗯，那就好！”林枫看着周围忙碌的人群点了点头：“行，你看着张罗就行了！”说完后林枫就回了前堂。

到了前堂的时候，看到周晨他们几人正在那里谈话，进去后林枫便笑着问道：“都聊什么呢？有没有什么不高兴的事情，说出来让我高兴高兴啊？”

“枫哥来了，老陈，你给枫哥说说吧。”袁彪在一旁笑呵呵的说着。

陈万三看着林枫，咳嗽了两声清了下嗓子才开口说道：“枫哥，不高兴的事情倒是没有！不过我这高兴的事情可是更能让你高兴了！”说着陈万三还故作神秘的笑着说道：“枫哥，你猜猜呗？”

林枫看着几人不怀好意的笑容，走到座位旁坐下，淡然的说了一句：“你猜我猜不猜？”

果然不出林枫的意料，几人听到他的话后，同是一愣，半天没有反应过来什么意思。林枫看着几人发愣的表情，“哈哈”的笑了两声说道：“好了，别跟我打哑谜了！有什么事就直说吧！既然是高兴事，那就早点说了让我多高兴一会！”

“嗯，是这样的，枫哥，自从把司空缺德的产业拿过来后，基本可以说每天都有一万两的入账！一个月就是三十万两啊！”陈万三在一旁高兴的手舞足蹈的解释着。

林枫斜着眼瞥了他们几人一眼，开口问道：“就这点事？这点事也是可以高兴的事？你们难道不知道现在城外军营里的一万人一个月需要多少军饷么？粮饷呢？就这每月三十万两的银子，也就刚够养活两万人的军队罢了！难道你们想靠着两万人的军队就要立足整个山南道么？”说到这里林枫顿了一下，手指敲打着桌面略微思考了一下，接着叹了口气说道：“哎，这也不能怪你们！你们知道为什么司空缺德没有反抗么？因为你们现在拿到的也许只是我们想让他拿到的！肯定不止这点钱，一个月三十万两银子，还不够那个缺德鬼逢年过节送礼的呢！”

“那，枫哥，你说怎么办？”袁彪在旁边看着林枫提问道：“可是我们在账上查到的就是这些啊！”

听完了袁彪的解释，林枫有些脑袋发胀，对方肯定有做账的高手，想到这里林枫伸手的揉了揉脑袋，接着说道：“这不怪你们，那缺德鬼手下肯定有做账高手，你们是查不出来的！这样吧，你们给我查，我要知道他手下管理账务的那个人，查到后告诉我，剩下的事情我来解决好了！”

“嗯，我这就去！”说完后，袁彪和陈万三便出去了。

林枫转过头看着周晨问道：“城管衙门的事情怎么样了？”

周晨有些为难的答道：“老大，我现在连府门都不能出，而且明天就是除夕了，简直是不好办啊！我估计得到大年初三以后了！现在整个城的人都在忙着过年，谁还会在乎这个事情啊。”

听完后林枫理解的点了点头，接着问毛昊：“小昊，马上就是大年了，你要负责好城内的安全，军营那边你就多与王将军商量商量，一定要保证大年安全！”

“嗯，放心吧大哥！我早都安排好了，毕竟以前我跟着父亲的时候，一直都学着这些的！”毛昊无意提到他父亲的时候，眼神明显的有些黯淡。

林枫起身拍了拍毛昊的肩膀，安慰他道：“好了，大老爷们的！过去过不去的都已经过去了，不能老这样！振作起来，我答应你，等着咱们稳定之后，在城外军营给你父亲修一个雕像！让他老人家的在天之灵也能得以安慰！”接着林枫朝着二人挥了挥手说道：“我出去了，中午就不回来吃饭了，记得袁彪他们查到消息之后，第一时间通知我！”说完后林枫就走了出去。

“诶，老大，有了消息之后去哪通知你啊？”只听到身后传来了周晨的问话。

林枫头也没回的说了一句：“中午我约了晓纨在天溢香吃饭，补一下上次欠的一顿饭！”

林枫接了晓纨之后，又陪着她到处逛了逛，虽然时间还早，但是从大街小巷已经可以完全感受到了过年应有的喜庆气息。街旁到处都是吆喝着卖年货的小摊小贩，偶尔有些卖糖葫芦和小糖人的穿梭在行人之中。

快到中午的时候，晓纨轻轻的推了林枫一把问道：“我有些饿了，我们吃什么去？”

林枫摸了摸自己的肚子，瞬间觉得自己也是特别的饿，看了看周围，冲着晓纨说道：“走，上次带你去天溢香到最后都没吃上一口，今天我给你补上！”说完后便拉着兴致勃勃的晓纨向着天溢香的方向去了。

到了天溢香刚要进去的时候，听到旁边有人喊林枫。

“将军留步。。。”顺着声音看过去的时候，此人正是上次仗义出手想要搭救晓纨的“诸葛湿倭”，此人依旧是之前的一副神棍打扮，林枫看着不免有些发笑。

奈何上次人家仗义出手，后来还被打了一顿，所以林枫还是礼貌性的说道：“先生，上次多谢仗义出手！只是奈何后来在下多次打探，但并未打探到先生的下落！不过我与先生实乃有缘啊，没想到今日竟在此地相遇！”身旁的晓纨也是礼节性的跟着林枫轻施一礼。

诸葛先生依旧伸手捋着光秃秃的下巴，一副仙风道骨的样子说道：“我如果不想见将军，将军是没办法找到我的！”接着他冲林枫伸过来手说道：“将军，五十两，算一卦，保你近日平安！”

饶是他算半个晓纨的救命恩人，林枫也不由的有些气愤，如果因为上次的事情想要报酬的话可以直接开口啊，而且林枫都准备主动提出给他报酬了。竟然没想到用这种手段来要钱，跟大街上的无赖地痞还有什么区别呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000468"  chaptername="第三十五章  五十两算一卦">加入书签</a>
</div>
