    暗黑地界出口。

    风啸天和楚馨月几人飞身而至。

    进来的时候，有暗黑地界入口。

    可却没有出去的出口。

    “大人，我真的能出去吗？”紫黎也满脸害怕问道。

    “紫黎放心，夫君说可以就一定可以。”楚馨月轻笑道，给了紫黎一个放心的眼神。

    楚馨月也不知道风啸天有何办法。

    但风啸天既然说可以带他们出去，就一定能做到。

    “小兄弟，没有出口，我们如何出去？你的火焰能打开出口吗？”九玄魔蛛满脸紧张问道，生怕无法出去。

    风啸天淡笑道：“放心好了。”

    目光看向高空，风啸天淡笑道：“掌控者，任务已经完成，打开出口吧。”

    “我也完成任务了。”阴阳弑天道。

    高空之上，一道黑影幻化出现，正是暗黑地界掌控者。

    掌控者的出现，九玄魔蛛和紫黎的神情，变得越发紧张害怕。

    目光看向掌控者，风啸天淡笑问道：“不知道我可否带他们出去？”

    九玄魔蛛和紫黎的目光，紧紧的盯着掌控者，心中越发紧张害怕。

    然而，下一秒让他们感到震撼的画面出现了。

    掌控者先是深深的看了一眼风啸天，旋即一挥手，直接打开了通往外界的出口。

    “娘子，我们走吧。”风啸天淡笑道，带着楚馨月飞身出去。

    阴阳弑天尾随其后。

    九玄魔蛛和紫黎则是紧张的看着掌控者，随后跟着出去，那一瞬间，简直度日如年。

    他们生怕掌控者突然拦住他们。

    可当他们顺利进入出口后，才发现是自己多虑了。

    掌控者根本就没有阻拦的意思！

    没错！

    他们真的出来了！

    他们第一次发现，掌控者话都不说就打开了出口。

    这让他们感到无比震撼和难以置信。

    风啸天到底是怎么做到的？

    为何他们感觉掌控者很忌惮风啸天？

    难道真是因为风啸天恐怖的火焰？

    风啸天和楚馨月也非常震惊，都没想到如此顺利。

    本还以为要与掌控者较量较量呢。

    不曾想，掌控者直接打开了出口让他们走。

    “看来掌控者已经看得我的神力和火焰，已经超出了仙界之外。”风啸天心中暗道。

    “出来了！真的出来了！掌控者没有阻拦！”看到外界的世界，九玄魔蛛狂喜万分，有种仰天长啸的冲动。

    “我不是在做梦吧？我还以为我这辈子都无法出来了，多谢大人！”紫黎喜极而泣，对着风啸天连连道谢。

    重见天日的感觉，让九玄魔蛛和紫黎都感觉重生了一般。

    风啸天淡然道：“你与我娘子签订契约，成为我娘子守护者，我自然会带你出来。”

    “小兄弟，大恩不言谢，欠你的这个人情，我一定会还，需要的时候，就来青玄界虚无之森找我。”九玄魔蛛客气谢道。

    “虚无之森。”风啸天淡笑道：“我会记得的。”

    “后会有期。”九玄魔蛛抱了抱拳，旋即闪身离去。

    九玄魔蛛被困数百年，如今重获新生，他迫不及待的想要回去看看。

    “虚无之森是什么地方？”楚馨月疑惑问道。

    阴阳弑天道：“青玄界最大的妖兽森林，老蜘蛛当年就是妖兽森林的王，只是数百年过去，也不知道怎么样了。”

    风啸天点点头，随后笑道：“阴阳大哥，带我们去阴阳世家吧。”

    阴阳弑天摇了摇头，微微笑道：“风老弟，都什么时候了还想骗我，别以为我看不出来，倘若一开始我带着敌意的话，恐怕我已经死在这火焰下了，这么可怕的火焰，阴阳世家可没人能炼化，焚天漓火非风老弟莫属，谁也拿不走。”

    “这......”风啸天尴尬一笑。

    “不过风老弟这个朋友，我交定了，日后有机会的话，一定带你们去阴阳世家看看，介绍阴阳世家强者给你们认识。”阴阳弑天高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“好，有机会一定去拜访阴阳世家。”

    “阴阳大哥，实在不好意思，我们也不是故意欺瞒阴阳大哥的。”楚馨月歉意道。

    “弟妹不必在意，我能理解。”阴阳弑天豪爽笑道：“这次要不是风老弟帮忙，我可拿不到仙魂石。”

    “风老弟，以后在青玄界有任何解决不了的事情，尽管找我，不必跟我客气，这块玉坠能召唤我，不管你在青玄界何处，都可以召唤我。”

    说话间，阴阳弑天将一块翡翠玉坠递给风啸天。

    “多谢阴阳大哥。”风啸天笑着谢道，随后收下玉坠。

    多了一位强者相助，日后对抗古魂神宗和邪魔族，胜算必然更高。

    “风老弟，有空的时候，我会去找你，就此别过。”阴阳弑天高兴笑道，旋即幻化消失。

    看着阴阳弑天离开，风啸天笑道：“娘子，我们也该回去了。”

    “小兄弟且慢。”就在这时候，掌控者幻化出现。

    “掌控者！”紫黎神情猛然巨变，身体控制不住的颤抖起来。

    “不用担心。”风啸天看了一眼紫黎，旋即转过身笑问道：“掌控者，找我有事吗？”

    老眼看着风啸天，掌控者问道：“可否告知本座，你的来历？”

    风啸天淡笑道：“我来自神月国。”

    掌控者传音道：“本座指的是什么，你应该很清楚，你的力量和火焰，不是青玄界之物。”

    “那你得先告诉我，来自仙界的你，为何会在此镇守暗黑地界？暗黑地界之中，又有什么东西？关于青玄界千年前的大战，你应该知道发生了什么事，想告诉我的时候，就来找我吧，你应该能找到我。”风啸天传音笑道。

    “什么？”掌控者老脸猛然巨震，瞪大眼睛看着风啸天。

    风啸天竟知道他来自仙界！

    说完，风啸天便带着楚馨月和紫黎飞身离开了。

    看着飞身离开的风啸天几人，掌控者震惊道：“他竟能看出本座来自仙界，他到底是什么人？他的力量和火焰都超越了仙界，难不成他来自比仙界更强大的世界？”

    掌控者越想就越震惊。

    根本不敢相信，小小的青玄界，竟存在如此恐怖的人物。

