    镇长女儿艾思莎的证言，无疑是赤名莉香无罪的最有利证言。

    因为她在拜访后回家又突然折返，是临时决定的事情。

    所以，这也就决定了赤名莉香和丈夫分开食用点心的那一幕，并不是对方特意设计的。

    而既然点心是同一份分开吃的，那就进一步洗脱了对方的嫌疑。

    当然，在点心的一半下毒，然后递给丈夫的可能，自然也被考虑到了，但艾思莎的证言再次推翻了这个可能。

    因为艾思莎看到了是艾斯先生将点心掰开，然后将其中一半递给赤名小姐的。

    而在赤名小姐吃下点心之后，丈夫才笑着吃掉了点心的。

    而唐泽也看到了报告书上，有关两人吃下点心的记录。

    今川烧。

    这便是两人吃下的点心。

    因为艾斯曾经在霓虹待过很长一段时间，所以对霓虹的食物都很喜欢，也经常会让妻子做一些日式食物或者点心来吃。

    所谓的今川烧，就是用鸡蛋、面粉、牛奶烤制的一种点心，最经典的口味里面加的便是红豆，其它还有抹茶、芝士等口味。

    而在解刨死者的胃部后，其残留的食物也和对方所说的食物成分一致。

    而就是这一事实，彻底证实了赤名莉香的无罪。

    因为今川烧是圆形的，像是月饼那样的形状，里面夹着馅料。

    而赤名莉香可不是自己掰开的食物，而是丈夫掰完后递给她，然后先吃下去的。

    这种情况下，也就表面她也是有很大可能死掉的。

    如果她想要杀死丈夫，就不可能用这种充满不确定的方法。

    毕竟今川烧可是圆的，如果丈夫正好掰了有毒的那一半递给她，然后看着她吃下去后中毒而死，那就更不可能吃了。

    就算是正好让中毒的那一半从中间掰开，赤名莉香想要拉着丈夫一起死也不可能，毕竟赤名莉香可是先吃的，一样会中毒被丈夫发现。

    所以想要用这种方法杀他，实在有些不符合逻辑。

    “所以既然是这种情况了，为何你们还是怀疑赤名莉香是杀人凶手？”

    唐泽听完对方的讲述后，看着娜塔莎奇怪道：“难道说她有很强的动机？”

    “没错。”

    虽然没有某同名的“黑寡妇”漂亮，但长相还是不错的女刑事，闻言点了点头解释道：

    “其实在死者去世之后，他出版社的编辑也急忙赶了过来，在我们的一番询问下，得到了一个重要的消息。

    根据编辑所说，这一次死者所写的纯爱小说，其实是根据他和一位寡妇的婚外情改编而成的纯爱故事。

    而两人的关系，差不多已经保持了有七年之久了，期间一直隐瞒着妻子。”

    “我去，把偷情经历写成纯爱小说！？”唐泽闻言可谓是目瞪口呆，连连感叹你们歪果仁真会玩。

    同时，他也算是知道为啥英国的刑事们，一直在怀疑赤名莉香了。

    没办法，实在是动机太强烈了。

    绿了你这么多年不知道就算了，但你还准备些把偷情经历写成纯爱小说出版，让大家都知道我给你待了绿帽子。

    全世界的公开处刑不说，而且还是会把这个事迹永远留存在这个世界上啊！

    这尼玛搁谁谁能忍啊！！

    “不过这个证据，其实也并不能表明什么。”

    娜塔莎有些无奈道：“根据编辑所说，艾斯先生有个习惯，那就是没写完的小说会锁在保险柜中，不让任何人看。”

    “所以，你们打开保险柜后，发现那本书没有完结？”唐泽了然的问道。

    “没错，就是这样。”

    娜塔莎无奈的点了点头道：“也就是说这本书没有谁看过，上面也做了指纹鉴定，没有除艾斯先生之外的指纹。

    至少在法院判决的时候，这个动机是不成立的，因为没有证据的支撑表明赤名莉香知道这个事实，所以动机也就不存在了。

    即便他们都猜测，在发书前死者或许是和妻子口头上说过，但没有证据，就等于没有说。”

    而实际上，几乎所有刑事，都怀疑妻子是知道了这个事实，无法忍受这种屈辱，所以才会杀掉了丈夫。

    但表面上，别说证据了，连证人的证言，都是对赤名莉香有利的一方。

    可即便如此，他们又因为赤名莉香那太过强烈的动机，所以不愿意相信艾斯是自杀，一时间案件便僵持在了这里。

    所以，当他们知道了来了一位在霓虹很出名的刑事后，便将注意打在了他身上。

    毕竟嫌疑人是霓虹人，而且被怀疑下毒的关键证据点心也是日式的，所以希望他能够从不同的视角，提供一些建议。

    不过虽然表面上是如此说的，其实吧，这群家伙的目的…就是甩锅了无疑了。

    遇到这么个棘手的案件，而且恰好又有理由推给某个不会受到责怪的外来者，甩锅自然也是理所当然的了。

    所以这也是爱德华说起这事的时候，凝重间带着些许尴尬的原因。

    不过这些对唐泽来说还不算个事，就算是甩锅对自己也没有什么影响。

    而且在得知了这个案件的大致情况后，唐泽也被这个案件引起了注意力。

    如果丈夫真的不是自杀的话，那么那位叫做赤名莉香的夫人，说不定还真的干了一件不得了的事情

    完全犯罪。

    照现在这个情况发展的话，即便将这个案件到了法庭进行审判，赤名莉香胜诉的几率也会非常大，毕竟条件对她实在太有利了。

    而在这个国家判决错了的案件即便是错误的，也不存在更改判决的情况

    这个原则，被唐泽的老家称之为“一事不再理”，英美法系称之为“禁止双重危险”，是刑事诉讼程序中保障人权和节约司法资源的重要条款。

    所以如果到了这个地步的话，那么即便赤名莉香真的杀了丈夫艾斯，就算事后再找到证据，也不会再因为这个案件而被定罪了。

    也即是完全犯罪的达成。

    而唐泽，也对这个即将达成“完全犯罪”的女人，和她所实施的手法，生起了前所未有的斗志。

    这，或许是他至今为止遇到的最强对手！

