
　　三人同时发出意味深长的笑声，特别是季秀，一脸小人得志的奸诈，引得旁边指挥系的马维尔等人都投过来一个嫌弃的眼神。

　　中央广场上，孟可沁穿着一身英姿飒爽的上校军装，闪耀的军衔是对她优秀的最好诠释。

　　她像穿花蝴蝶般灵巧的环绕着屏幕，脚上的军靴是研发部专门为将级军官设计的新款，就增加了浮空装置，可以在空中自如行走。

　　她脚上的这双是专门为女将军设计“步步生莲”的款式，在空中每走一步，脚下就会发出莲花形状能量光芒。

　　简直绝美。

　　配上孟可沁那张完美的容颜和自信的笑容，不知迷倒了多少纯情少男。

　　此时的她，甚至夺去了参赛成员的光芒。

　　主席台上，不得不来的夏泽明校长小声对自己的助手说：“可沁这丫头是怎么回事？”

　　“怎么了？”助手没觉得哪里不对劲。

　　“太高调了，没有之前稳重，有点急于表现。”夏泽明皱眉，“作为主持人主要职责是介绍参赛学生，烘托气氛，可现在都变成她的展示舞台了，还特意穿了连我都没有的军靴。”

　　助手嘴角抽搐，心想您在乎的是军靴吧？

　　不过助手的反应也不迟钝，皱着眉很快发现了问题，“孟可沁在忽略我们埃尔伯特。”

　　“还不算太迟钝。”

　　底下观众席，林芙也发现了，主持人介绍了半天，把每个学校飞行员的特点，天赋，取得的荣誉和网上人气都介绍了，却根本没提许静兰带领的飞行队。

　　林芙慢慢的握紧了拳头，感受到了莫大的压力，那是来自于孟可沁的，云淡风轻间就把埃尔伯特好不容易提升的存在感给打破了。

　　埃尔伯特再一次被孤立了。

　　其他人的脸色都不好看，而且还不能说什么，因为人家一点把柄都没留。

　　甚至说出去，别人只会对孟可沁鼓掌叫好。

　　“孟可沁毕业于第一军事指挥学院，和扶星少将是同一届，她的立场本来和我们就不一致。”

　　奥米娜教官轻声道：“按照惯例，我们学校应该排在第三位介绍的，但现在排行前十的军校都介绍完了，还没介绍到我们，这是打量。”

　　埃尔伯特专属席位这一片区域此时乌云罩顶，气氛和其他军校完全不一样。

　　左右两个冤家路窄的也纷纷投来嗤笑的目光。

　　“没事。”林芙声音坚定的说：“这算什么？以为一点小手段就能打击到我们？天真！许静兰会用实力打脸所有人。”

　　“对！成绩才是根本。”

　　“我很期待结果。”

　　林芙就是对许静兰有细心，等比赛结束，许静兰夺得第一名时，看孟可沁的脸往哪里放。

　　作为上校军官，此时比赛的主持人，却从忽略了第一名，不是她的错，就是第一军事指挥学院的错，两者总要有一背黑锅。

　　“比赛开始。”

　　男主持的一声生声嘶力竭的大喊，只见屏幕上的场景变成了太空中，周围是密集的小行星带，无数的陨石严重阻碍了视线和路径，只要稍微不慎就会机毁人亡。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第305章 天真！许静兰打脸所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 