    李玄戒备的盯着李长生。

    他双手紧紧握着门板宽的漆黑巨剑，企图用这种方式给自己增加安全感。

    但是身体依旧不受控制的颤抖着。

    “别怕，我不与你战斗。”

    李玄迈着轻盈的步伐缓缓走近，他白衣飘飘，脸上挂着让人如沐春风的笑容。

    “谁……谁怕了！”李玄嘴硬道。

    与此同时，他紧绷的身体也松弛了不少。

    既然对方这样说了，那就是真的了，以对方的实力和身份，总不至于众目睽睽之下偷袭他吧？

    完全没必要。

    李长生莞尔一笑，犹如哥哥看穿了弟弟的虚张声势一般，似笑非笑。

    李玄老脸一红，微微偏过头，不敢与他对视。

    李长生看着他，轻声说道：“据说，是因为我五年前打伤了你爹，所以你想找我报仇？”

    李玄身体再次一紧，本能的想要退缩。

    可是，想到父亲对着明月流泪的凄凉画面，他咬了咬牙，昂起头看向李长生，倔强道：“父亲受了屈辱，儿子帮父亲讨回公道，有错吗？！”

    他豁出去了！

    如果连直面李长生的勇气都没有，他这几年的苦修又有何意义？今后又何谈成为强者？

    “嗯，没有错。”

    李长生平静的说道。

    “嗯？”

    李玄当场愣住了，呆呆的看着眼前这个俊美到让女人都嫉妒的男子。

    李长生看着他，诚恳的说道：

    “我从未想过要羞辱你父亲，五年前的家族大会，我或许是有些年少气盛，但是绝对没有恶意，毕竟，大家都是李家的人。”

    他叹息道：“凡是战斗，都是有胜有负，受伤也是在所难免的。如果那一战真的给你们造成了很大的伤害，我深感抱歉。”

    他态度诚恳，语气中带着歉意。

    “你……”

    李玄彻底呆住了，他张了张嘴，竟然一句话也说不出来。

    他万万没想到，在他心中穷凶极恶、狂妄冷漠的李长生，竟然是这样的！！

    这么温和，这么真诚，这么强大，还这么……好看！

    他心跳加速，脑子里一片空白。

    而此时，李长生从怀里拿出一颗金色的丹药，递给他，说道：“这是五品金玄丹，如果你爹身上有旧伤，服用之后应该可以痊愈。”

    李玄眼前一亮，但紧接着又板起了脸，面无表情道：“多谢，不过我爹的旧伤已经治好了。”

    李长生说道：“这颗丹药依旧可以给你，这是珍贵的疗伤丹，可以留着应急。”

    “你自己留着吧！”

    李玄冷漠的说道。

    说完，他面无表情的抓起漆黑巨剑，和李长生擦肩而过，朝着广场之外走去。

    他的脚步开始很慢。

    但及接着。

    越走越快。

    越走越快！

    最后，他甚至右手一抡，将漆黑巨剑扛在肩膀上，拔腿就跑!

    “嘘……”

    众人见状，纷纷不屑的嘘了一声，就好像古惑仔中山鸡跑路的名场面。

    很快，李玄的身影彻底消失在众人的视线中。

    紧接着，一道倔强的吼声从天边传来。

    “李长生，你给我等着，我一定会打败你的！！”

    李长耸了耸肩，摇头一笑。

    他看得出，这小子心肠并不坏，如今怨气也消了，不太可能继续找他报仇。

    吼这一嗓子，估计是怕脸上挂不住，给自己留一块最后的遮羞布罢了。

    这该死的傲娇啊！

    这时候，在长老中排行十六的鲁长老走了过来，唏嘘的说道：“长生，你的修为进步怎么会如此迅猛？我刚才虽然只用了几分力，但是也相当于中天位三重的力量了。”

    “呵呵，最近有些奇遇，”

    李长生微笑着说道。

    “你这奇遇有些恐怖啊，我记得上个月你还是小天位九重，短短一个月的时间，不仅突破了中天位，还跨越了两个小境界。”

    十六长老依旧有些震撼。

    “天下之大，机缘何其之多，我这也不算什么。”李长生谦虚的说道。

    “嗯，的确，世界之大，无奇不有。”

    十六长老点点头，然后突然想到了什么，眼睛眯了起来，似笑非笑的说道：

    “长生，如今王朝年轻一辈中，貌似只有你一人突破了中天位，你可以说是王朝年轻一辈第一人了，既然如此，你想不想……”

    “不想！！”

    李长生严词拒绝。

    “咳咳。”

    十六长老想不到对方拒绝得如此干净利落，顿时被呛了一下，然后干笑道：“呵呵，既然如此，那就从长计议吧，反正我会禀告宗主和各位老祖，我们给你准备着，等你哪天想了，告诉我们。”

    “好。”

    李长生点点头。

    “那我先走了。”十六长老哈哈一笑，然后迅速离去了，脚步很欢快，似乎要去打小报告。

    李长生看着他的背影，叹了口气。

    他知道对方要说什么。

    封王！！

    苍云王朝之中，每一代都有一个封王名额，只要成为王朝年轻一辈第一人，就能封王。

    封王，不仅可以得到皇室的诸多封赏，更是一种极大的殊荣，就连宗门都跟着沾光。

    而想要封王，就必须举办封王大典，这个大典，说白了就是一个擂台——整个王朝所有天骄都可以挑战，只有打服了所有天骄，才能封王。

    而如果摆下了擂台，最后却被人打败，那将沦为整个王朝的笑柄，一生都抬不起头来。

    欲戴皇冠，必承其重。

    没那能力，就别嚣张！

    所以，苍云王朝近百年来，都无人封王，就怕守不住封王擂台，沦为笑话。

    而李长生，之所以这么干净利落的拒绝，担心的不是丢人，而是怕丢了小命！

    他现在就是个战五渣。

    在老一辈面前装装逼还好，如果是王朝的年轻天才们都来挑战，那还得了？

    挑战又不是生死搏杀，很多天才明知打不过也会出手，一是磨练自己的勇气，二是想知道自己和别人的差距在哪里，所以都会出手试一试。

    而他李长生……

    试试就逝世！

    “所以，封王这种华丽花哨的事情，就免了吧，毕竟，我也不是那种爱慕虚荣的人……”

    “当务之急，还是先苟起来，利用宗门的资源，迅速恢复修为，能恢复多少是多少。”

    想到这里，他将双手背在身后，在众人敬畏的目光中，慢悠悠的朝着长生峰走去。

    而此时。

    浩气宗外的山林中，李玄扛着黑色巨剑漫无目的向前走着，无精打采，唉声叹气。

    “哎，我信心满满的前来挑战，结果在人家面前，连出手的勇气都没有……丢人啊！”

    而此时，一道苍老的声音在他脑海中响起。

    “没什么好丢人的，此人天赋绝伦，堪称惊艳，你目前无法抗衡很正常。”

