    东海祖龙渊。

    龙气隐隐，宫铃清脆，整个偌大的祖龙渊中此时都弥漫着浓郁无比的纯紫色瑞气。

    祖龙渊目前的疆域，还只能算是无垠四海的少部分地域，可想而知四海有多么宏大。

    “公主殿下！”

    此时在祖龙宫外，见到水流波动，一位身材高挑，神色冷眼的紫衣神女身形破空出现，守卫在烛龙殿前的数位金甲战将，连忙躬身行礼。

    这位紫衣神女并没有理会这数位金甲神祗，举步径直踏入宫门当中。

    那是烛龙皇麾下所出的十七公主敖锦心，也是祖龙渊中少数未曾嫁人的烛龙公主。

    十七公主与昔年的十八公主敖乐并列，也是东海祖龙渊中，最为受众多神族大势力关注的两位公主。

    随着十八公主敖乐进入地仙祖庭之后，十七公主敖锦心身上的目光自然是更多了。

    爱慕者更是无数。

    只可惜这位十七公主对于众多神族法脉当中诞生的先天神祗，哪怕是顶级先天神祗都有些看不上眼。

    “父皇！”

    在云床上，烛龙皇周身散发着宏大祥瑞神光，身后灰蒙蒙一片，似乎有淅淅沥沥的雨点在流转，仔细望去，它们又旋转起来，化为一条深不见底的巨大洪流长河。

    澎湃雄浑，无始无终！

    那灰色洪流中隐隐带着一丝丝紫气，仔细望去似乎是一条紫背九爪神龙腾龙飞跃。

    “你想请战吗？”

    话音开口，他周身异象顿时散去，化为身穿冕服，面容威严的中年神祗。

    烛龙皇目光落在自家这位女儿身上，略感头疼。

    烛龙皇龙子龙孙极多，但目前成长起来也就只有几个儿子，女儿，至于三代的东海龙孙，最强者也不过是刚刚修成金仙之身。

    敖锦心是少数几个未曾嫁出的女儿之一，天赋极高，聪慧动人，却颇会折腾。

    敖锦心并未有任何疑虑，便是轻轻颔首。

    “昊天天庭自有大运，女儿想进入天庭，借此机会磨砺自身大道法则，或有希望悟通最后一步！”

    “你太过于冒险了，如今你已经踏足半步道君的第三步，随时可以踏足第四步……”

    烛龙皇摇摇头。

    洪荒天地五次天地异变，泽被众多神祗，众多龙族强者都有所进步，锦心公主也曾经进入过三十六层混沌晶壁深处，与混沌源力近距离接触过。

    得益于此，数万年之内，也如一些先天古神一般，精进快速。

    半步道君五境，凝练不灭元神，圆满道基，见证真意，太初种道，无极归一，随后度过道心之衰就可以尝试合道。

    烛龙皇怎会在这个时候放她出去。

    “而且如今天庭已经陆续拿下众多妖族部落，其他反抗的妖族势力已经无法兴风作浪！”

    烛龙皇目光深沉如水。

    以天庭之力横扫群龙无首的妖族，难度并不大，哪怕是有神族强者暗中支撑也不行。

    妖族在太阳神帝俊倒台之后，已经给垮了，最强的凤栖山如今圣人离去，羲皇伏羲独木难支。

    而且羲皇会在这个时候跳出来反对位同混元的天帝昊天天帝吗？

    不大可能！

    而且昊天道人目前打着的旗号是横扫洪荒兴风作浪的邪魔势力！

    那么剩下的数支妖族势力，包括龙汉量劫时期的霸主，龙凤麒麟中龙族与地仙祖庭是盟友，龙族也是既得利益者，龙族还期盼着借用昊天天庭的大势整垮水神共工，完结黑帝之争呢，怎么会阻止昊天天庭！

    凤族与地仙祖庭也是勾勾搭搭，几位太子与地仙祖庭数位门人来往密切。

    麒麟一族干脆整个投靠。

    剩下在天庭的大能也就只有北冥一脉的妖师鲲鹏，混沌山混沌天帝，五行古神等等十数个妖族法脉的强者，但这些妖族大能现在各自为政，只怕早已经被昊天天帝所分化收买。

    烛龙皇很早就察觉到，失去了帝俊，其他一些妖族大能不会是昊天的对手……

    “而且最为致命的还是天皇宫一脉目前失去了主心骨，正陷入混乱当中，被昊天道人抓住了机会……”

    烛龙皇暗自感叹，从这一点望去，昊天道人所做的准备，远远超过了天皇宫。

    昊天道人似乎是提前知道了圣人即将退隐的消息，否则不可能如此短的时间之内，有如此充足的准备。

    这发难起来，各方都是猝手不及！

    天皇宫也是手忙脚乱，现在天皇宫一脉的几位古神还在扯皮当中。

    须知妖族背后是由天皇宫，以及一部分昔日人皇宫中的古神在支持！

    “那么父皇准备派哪位龙神出手，相应那位天帝陛下的诏令！”

    前段时间昊天天帝已经派使者将金旨送达了东海祖龙渊，请龙族祖龙渊一脉相助一臂之力，条件当然是陆续空闲出来的水路权柄！

    这其中夹杂着黑帝之争。

    以敖锦心的聪慧，不难察觉到龙族已经无法置身事外，只是到底介入多深，还得看烛龙皇的态度。

    烛龙皇撇了一眼敖锦心，对于这个女儿的小心思洞若观火，神色也有些无奈。

    烛龙宫子女极多，但东海目前资源是有限的，他不可能一碗水端平，也不能这么做，龙族亦需要新鲜的血液，才能够维持长盛不衰！

    其实对于敖锦心兄妹之间的良性竞争，他是鼓励的，若是能够因此而出现一位先天道君，那更是合算无比的买卖。

    上万个太乙金仙当中，不一定能够出现一位合道道君！

    只见他微微沉吟，便道。“天凰宫那边天凰娘娘前段时间与吾通过讯息，天凰宫准备全力相助昊天道人横扫妖族，吾等祖龙渊当然也不会例外，妖族也是时候退出洪荒大地……！”

    烛龙皇眸中此时闪过厉色，言下之意已经是准备大规模调动烛龙皇的水族相助昊天道人围猎妖族。

    当初妖族妖帝帝俊数次率兵将龙族逼至绝境，烛龙皇这个时候怎能再给妖族机会。

    这不仅仅是龙族祖龙渊的想法，也是凤族，以及众多神族大大小小势力的想法，只有击溃了妖族这个庞然大物，众多仙神才会有机会取而代之！

    “群妖犯上作乱，荼毒生灵，三百六十五位妖圣御下不严，纵容群妖肆虐，着众神即日押回天庭问罪……！”

    天庭之上，天帝也有金旨传出，四下张榜缉拿妖族众神骨干。

    