    又到了写上架感言的时候了。

    都说一回生二回熟。

    这是我今年，同时也是今生第二次写上架感言。

    不过我还是不太会写。

    问了作者群里的大佬们该怎么写？

    答：哭穷卖惨就行。

    嗯，穷是真穷，但卖惨就学不会了。

    还是说说更新吧。

    本书自从发书以来一直稳定更新，每天雷打不动，但也没有爆更过。

    所以赶在上架之前先表达一下诚意，今天五更免费章节。

    明天就正式上架了。

    中午12点更新VIP卷，系统可能会存在延迟。

    上架后，按照惯例，五更肯定是有的。

    之后每天更新会变成三更打底。

    至于加更肯定也是有的。

    说一下游戏规则。

    本书首订预测是800左右。

    超过800的话，每一百加一更。

    打赏和月票，一个舵主加一更，一个堂主加两更，以此类推；每50月票加一更。

    对任何一本书来说，上架即可定生死！

    首订成绩至关重要，关乎着一本书的未来。

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    万分感谢！

    感谢所有的读者老爷！

    感谢编辑Y巨的倾力指导！

    感谢几位大佬的章推！

    在此献祭他们的大作，以求气运加身！

    《我成帝了金手指才来》————天涯月照今

    《我有一卷鬼神图录》————牛油果

    《问剑》————黑灯夏火

    《厨子影帝》————角懈

    《我在斩妖司除魔三十年》————贰更

