    那人倒完药后，很快隐去了宋瓜氏家不远处的隐蔽处。

    那里正蹲着两人，一个是顾义，一个是小四。

    “少爷。”

    顾义摆手，示意他别挡着自己。他们在这好一会儿了，才找到机会下手。

    宋瓜氏可不嫌弃饭菜难吃，一口气把一碗吃完，扯着嗓子喊，“死哪儿去了，再给我来半碗。”

    宋明媳妇起身，进屋拿了饭碗去了厨房盛好，送进去。

    宋明饿的受不住了，又骂骂咧咧的几句，也让她盛了饭进去。

    宋明媳妇母女三个谁也没回碗，并不是吃不了这么多，而是被迫养成了习惯，无论吃什么东西，无论盛多盛少，都不许她们再回碗。

    所以宋明媳妇很是高兴宋瓜氏母子不能下炕，这样她就可以给自己和孩子多盛一些。

    一刻钟后，两刻钟后，三刻钟后，两间屋子里同时传出动静。

    腿疼的也不疼了，脸疼的也顾不上了，争先恐后的从屋里跑出来茅厕跑。

    宋明跑得快，眼看着就要跑进去了，被“后起直追”的宋瓜氏一把拽住衣服，“你去旁边的空地上，让老娘进去。”

    肚子里翻江倒海，马上就要倾泻而出，茅厕就在眼前却进不去，宋明一着急，感觉有热流出来，什么也顾不上了，当即去解裤腰带。

    宋瓜氏越过他，慌慌张张的跑进茅厕，却脚底下一打滑，一条腿滑进茅坑里。

    “啊……”

    ……

    翌日，宋家人依旧去县里卖凉皮，到了以后，摆好桌椅板凳，宋树吩咐，“老三，你去买黄瓜。宋慎，你去接你大哥，把他带这来。”

    “我也跟着去。”

    “去吧，路上慢点，宋慎，集市上人多，看着月儿些，要是月儿有个什么闪失，我扒了你的皮！”

    对这种区别对待，宋慎早就习以为常了，笑嘻嘻的，

    “我哪儿敢啊，就算我自己有闪失，我也不敢让小妹有闪失啊。”

    宋树像赶苍蝇似的挥手，“快走，快走！”

    宋慎伸出手拉住宋宛月，朝着集市内走。

    他们在集市的西头，书院在东边，虽然也有别的路能走，但穿过集市是最近的路。

    虽然每天来县里，可还没真正的逛过集市，宋慎这里看看，那里瞅瞅，瞧着什么都新鲜。

    宋宛月随着他走，目光落在一名少女身上，确切的说落在正在偷少女荷包的小偷身上。

    小偷衣着破烂，动作却很敏捷，和少女擦身而过的瞬间就把她的荷包解了下来，拔腿就跑。

    “抓小偷！

    宋宛月的喊声也随之而出，本想着抬腿追上去，想起自己如今只不过是个八岁的小女孩，又朝着少女喊，“姑娘，你的荷包被偷了，就是那面那人。”

    随着她一声喊，集市上的人都静了下来，纷纷立在原地到处看，唯有那个小偷扒开人群拼命的往前跑。

    “好你个小偷，竟然偷到了姑奶奶的头上，给我站住！”

    少女不似一般的女子，扒开人群就追了上去，她速度极快，不过转眼的工夫就追上了小偷，将人制住，“小小的年纪就不学好，今天我非替你爹娘好好教训教训你。”

    小偷哀求，“我都好几天没吃饭了，家里人也是饿的不行了，这才动了歪念头，姑娘饶了我，我以后再也不敢了。”

    少女钳制住他的手松开了一些，“你说的是真的？”

    “千真万确，姑娘若是不信，可跟我去我家看看，就在北城那边。”

    北城确实住的都是穷苦人，少女松开手，把荷包打开，把里面的银子全倒出来，“这些你拿走，以后别在……”

    “他在蒙骗姑娘。”

    宋宛月出声的同时，小偷恶狠狠的看过来，似在警告她不要乱说话。

    宋宛月视而未见，走到他们面前顿住，“我刚才看的清楚，他瞬间就解下了你的荷包，应该是惯偷。”

    “臭丫头，你说什么？”

    小偷看上去和宋慎差不多大，此刻目光凶狠，恨不得活吃了宋宛月。

    “我小妹没说错，你就是惯偷，我也看到了。”

    宋慎把宋宛月挡在身后，也凶狠的瞪着小偷。

    他根本没看到，可小妹说是惯偷那这人就一定是惯偷。

    “好啊，竟然骗我，看我不……”

    少女伸出手去抓小偷，小偷闪身躲过，转身就跑。

    “你给我站住！”

    少女追了上去。

    没了热闹看，集市上的人纷纷去做自己的事情，宋慎则是把宋宛月拉的更紧了，也不到处看了，很快穿过集市，又走过两条街，到了学院门口。

    学院是一大早就放假，学子们纷纷提着收拾好的东西站在大门口等着自己家里人来接。

    宋慎一眼看到了宋思，朝着他挥手，“大哥，大哥！”

    宋思闻声看过来，脸上露出笑意，却在看到两人是走着过来时，眉头微微皱了起来。

    宋慎拉着宋宛月跑到他面前，“大哥。”

    “二弟，小妹。”

    宋思今年十四岁，身材颀长，眉目清秀，周身透着书卷气，温和沉稳，说话的同时，抬起手摸了摸宋宛月的头，“小妹气色看起来好多了。”

    他半个月前从家里出来的时候，宋宛月病刚好，气色很差。

    “我早就没事了，大哥，我帮你拿东西。”

    “不用。”

    宋思把自己的书筐给了宋思，不动声色的问，“怎么今日没赶牛车过来？”

    宋慎接过，把书筐背在身上，“咱们一家人在集市上摆摊呢，牛车也在那边，爹让我接你先过去，等凉皮卖完了我们一起回家。”

    家里没出事就好，宋思也没问凉皮是什么，和两人朝着集市上走。

    刚走出几丈远，一道声音从一边传来，

    “小丫头，果真是你！我刚才还回去集市找你，想不到在这里碰到了，我要好好谢谢你，要不是你，我今日就被那小偷骗了！”

    宋宛月抬头，看到是刚才去追小偷的少女，她面色微红，呼吸微喘，脸上有囧色，“那小偷真是狡猾，我追了三条街也没追上，不过，今日的事多谢你，对了，我叫齐英，家里是在县里开镖局的，以后你要是有什么事，就去威远镖局找我。”

