    第346章

    韦浩说完了，韦春娇就看着韦浩。

    “姐，真的，不是不给你面子，是我去了，我看谁敢吃饭，没必要知道吗？”韦浩很无奈的看着自己的大姐。

    “不去就不去吧，也行，你个臭小子，现在还知道摆谱了。”韦春娇瞪着韦浩说道。

    “没摆谱，是我真不合适去，我去不是自降身份吗？我一个国公，陪着那些五六品的官员吃饭，他们多大的脸，让我陪着吃饭？”韦浩没办法，自己肯定是不想去的。

    “行，没说什么，你姐夫也说，要我不要来找你，说这样的事情，找你多不好，我不是想着，家里第一次请别人吃饭吗？想着，有你在，面子大一些。”韦春娇笑着对着韦浩说道。

    “诶呦，我的大姐哦，谁还敢不给你面子啊？是吧？”韦浩也是笑着看着她说道。

    “臭小子！”韦春娇就打了一下韦浩，韦浩接着躺下来。

    “你就这么躺着？什么事情都不干？”韦春娇看着躺在那里的韦浩问道。

    “我干嘛？”韦浩反问了一句。

    “反正爹娘就知道惯着你，从小就这样，行了，我去帮娘亲忙，娘亲现在指挥着家里的人做点心呢，娘亲偏心啊，连我都不教，说是要学，等公主入门了，我再找公主学，真是的！就是偏心眼。”韦春娇说着就站了起来，走了，

    韦浩笑了一下，靠在那里睡觉，反正大姐和娘亲怎么闹，和自己没关系，她们闹她们的，接着韦浩就迷迷糊糊的睡着了，

    没一会，感觉自己的脸上有点痒，韦浩就摸了一下，接着又感觉有点痒，韦浩再次摸着，然后睁开眼，发现了李思媛坐在自己旁边。

    “诶，你怎么来了？”韦浩马上坐了起来，笑着问着。

    “这不是要给你们家送礼吗？我就过来了，反正也近，就那么几步路！”李思媛笑着对着韦浩说道，韦浩的府邸距离李靖的府邸，也就是不到一里地。

    “嗯，坐下，我给你泡红茶喝，就送礼过来了，我都还没有送过去呢！”韦浩笑着问了起来。

    “都等着你家的礼物呢，现在谁不知道，你府邸的点心好吃，家里那几个侄儿，也是闹腾的不行，吵着要吃你家的爆米花。”李思媛开口问了起来。

    “有，今天做了，等会你带点回去，给几个侄儿吃！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，对了，县衙那边的事情，忙完了？爹说你什么时候有空，去我家坐一趟，好久没在家里用膳了。”李思媛看着韦浩问了起来。

    “过两天吧，过两天我送礼过去，到时候去家里吃饭，岳父找我有事情？”韦浩看着李思媛问了起来。

    “不知道，我爹也没有说，估计是有点事情吧，但是肯定不着急。”李思媛点了点头说道。

    “嗯，行！”接着两个就聊了起来，

    聊了一会，李思媛就走了，本来想要留着她在家里吃饭，李思媛不吃，没办法，韦浩只能捡一袋子各种小点心给他带回去，

    李思媛刚刚一到家，二哥李德奖就回来了，之前他在修直道的，虽然是入冬了，但是也一直没有回来，都在准备明年修路的事情，需要准备大量的砂石和钢筋，所以，这小半年，都是在安排那些物资，现在也是晒得却黑。

    “二哥，你回来了，我还想着，这次怎么这么长时间呢！”李思媛看到了李德奖回来，高兴的说道。

    “嗯，回来了，工地那边放假了，明年过完元宵就去，希望上半年能够修完所有的路！”李德奖坐在那里，对着他们说道。

    “也好，黑是黑了点，但是也算是懂事了，修路是好事情。”李靖坐在哪里摸着自己的胡须说道。

    “爹，真的，外面的百姓，太穷了，之前一直在长安，以为长安好，天下也差不多，可是这一路，我发现，真穷，百姓是真的很穷啊，很多人家里面，连衣服都凑不齐，

    我们去找人干活，那些人都是抢着过来报名干活，一天五文钱，都是抢着干，爹，朝堂需要做的太多了，这次我们那些去修路的，真的是，诶！”李德奖坐在那里，感慨的说道。

    “百姓们穷，爹能不知道？可是有什么办法，现在也只能慢慢去改变，想要一下让他们富裕起来，那是不可能的，只能慢慢来，

    长安这边，也有很多穷的百姓，慎庸现在就在想办法，有的时候老夫真的很认同慎庸的话，那些文官啊，都是废物，就知道争夺自己的利益，就不为百姓考虑一下，

    而慎庸，最起码带着一帮人富裕了起来，老夫听说，现在砖坊，陶瓷工坊，造纸工坊那几个工坊，很多百姓，现在都过的不错，手上有闲钱了，甚至有的人家里，还建了房子，这就是改变！”李靖坐在那里，开口说道。

    “是真的，我们工坊的那些工人，家里生活的都不错，不存在说，没饭吃，没钱买布料做衣服，爹，慎庸做了很多，只是说，诶，反正我们也不知道该怎么说，好像整个朝堂，就慎庸会办事一样，其他的官员，根本就不办事，不说其他的，就说那三个工坊，差不多有2万人在干活，生活很好的！可以说是影响到了2万个家庭！”李德謇也是坐在那里说了起来。

    “铁坊那边的百姓，也是过的不错，他们的收入也是不错的！”李德奖在旁边接话说道。

    “这样，德奖啊，你呢把这次的见闻，写一个奏章，老夫交给陛下，有些事情啊，是需要让陛下知道！”李靖考虑了一下，开口说道。

    “好，我晚上就写好！”李德奖点了点头说道。

    “晚上要不要给你约一下，请那些人出来吃个饭？”李德謇看着李德奖问了起来。

    “算了，今天不去了，明天吧，明天中午，叫上慎庸，听说慎庸担任万年县的县令了，没动作？”李德奖看着他们问着。

    “能没有动作吗？动作大着呢，明年你就知道了，对了，家里的钱啊，你们不要乱花，明年可能需要钱，慎庸弄的那些工坊，我们家可能能够弄到一点股份，到时候也能够赚到钱。

    别大手大脚了，也给那些孩子留点钱，你们也都成家了，孩子也有了，该知道怎么省钱了！”李靖坐在那里，看着他们兄弟两个说道。

    “爹，你放心，我们知道！”李德謇也是点了点头说道，

    而在韦浩家里，韦浩则是坐在自己的暖房写着东西，万年县那边，也没有什么事情，账目都已经算完了，交给了民部，现在就是正常的治理，如果有什么事情，他们也会到家里来找自己，没事情，自己就在家写着东西。

    “公子！外面房仆射的长子，还有其他几个府上的公子，都过来了，说是来看望你！”王管家进来，对着韦浩说道。

    “哦，他们回来了，快，有请！”韦浩笑着说了起来，没一会，他们就过来，每个人都是仔细的打量着韦浩的新府邸。

    “太漂亮了，真是，你说慎庸的脑袋到底是怎么想到的？”

    “啧啧啧，那个是玻璃吧，之前在铁坊那边就听说了，没想到，这么漂亮，还有那些瓦片，可是琉璃瓦啊，真是，怎么想到的啊？”...

    房遗直，长孙冲，萧锐和高履行他们边走边讨论着韦浩的新府邸。

    “快，这边，这边！”韦浩此刻已经到了客厅大门口等他们了。

    “慎庸，哎呦，还是你舒服啊！”长孙冲笑着对着韦浩喊道。

    “舒服个屁啊，快进来，外面冷！”韦浩笑着对他们招呼着，很快，他们就到了韦浩的客厅这边，韦浩带着他们到了阳光房。

    “我的天啊，这就是阳光房吧，我爹也弄了一个，听说是你弄的，韦慎庸啊，你这赚钱也太快了吧？玻璃啊，没放出去？”房遗直坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “放出去干嘛？忙的很，现在我是真忙，上了父皇的当了，担任万年县县令！”韦浩苦笑的说道。

    “你也是，让你担任工部侍郎你不当，你还宁愿担任一个县令？”长孙冲也是笑着对着韦浩说道。

    “侍郎有个屁意思，这次工部发奖金，那些工匠拿的非常要，朝堂那些官员，根本就不重视那些工匠，我还去工部当侍郎？”韦浩鄙视的说了起来。

    “听说了，昨天还和我爹争了一顿呢，我说工匠对于朝堂来说，非常重要，没有工匠，很多事情都做不了，我爹不认同，诶，算了，他们那帮老迂腐，懂什么啊，铁坊那边，如果没有那些工匠，还干个屁啊！”长孙冲此刻对着韦浩苦笑的说道。

    “工匠的地位是真的需要提高才是，不能一直被压着，另外，对于商人，也需要提高地位，没什么士农工商一说，百姓穷，那些官员好像看不到一样，我们在铁坊附近，那些百姓生活的还好一些，但是也是穷，诶，就是理长安城几十里地而已，就这么穷，可想而知，其他的地方是如何的。”高履行也是坐在那里，叹气的说道。

    “我这次上任万年县，也是转了整个万年县，穷人非常多，不过，那些官员可不在乎，不管他们，我们还是做好我们自己的事情就好，慢慢来吧，不可能一下就改变了，总是需要时间的，

    我估计，三年后，长安城的那些工坊里面的人，可能会超过30万人干活，如果达到了这样的规模，我相信百姓的日子会好过很多，这样的话，我们也算是做了不少事情的！”韦浩坐在那里苦笑的说道。

    “慎庸，你能力大一些，你来改变吧，真的，我爹他们，真是老了，虽然说，我们都是勋爵子弟，也不缺吃喝，可是，等你真正去看到了那些穷人，给你的那种冲击，感觉，自己吃什么山珍海味都没有意思了！”长孙冲坐在那里，感慨的说道，韦浩很意外的看着长孙冲。

    “你做的不错，最起码，在铁坊那边，也帮助过不少人，看到了穷人家里没一声，自己花钱买布料送给他们，可以了，我们的能力就是这么大，也没有慎庸的本事，怎么办？力所能及吧！”萧锐开口说道。

    “别说我，你也不错，我知道，你在那边可是捐助了一个学堂，还给了100贯钱给他们雇佣先生，其实我们都不错的，只是说，真是能力有限，反正这次回来，诶，有点不适应了！”长孙冲苦笑的说道。

    “你不是骂我吧，我可是天天享受的！”韦浩苦笑的看着他们说道。

    “哪有，你我们还是知道的，都知道你爹是大善人，你也是！”长孙冲连忙开口说道。

    “来，喝茶，等会啊，一个人带几斤茶叶，带十多斤酒回去，过年了，我就不给你们单独送了，自己留着，对了，晚上去聚贤楼用膳，我请客，新的酒楼，你们肯定喜欢！”韦浩笑着对着他们说道，接着招呼了一个家丁，让他找管家去准备，家丁马上就出去了。

    聊到快天黑了，韦浩他们就出发了，前往聚贤楼那边，他们四个到了聚贤楼后，看到了门口迎宾的丫头，很是吃惊，等到了里面后，那些丫头在前面带路，他们也是看着韦浩。

    “慎庸，可真有你的，来一个秀色可餐？”房遗直看着韦浩打趣说道。

    “没有，想着这个酒楼这么大，你说每次都是家丁带路，人家那些客官也感觉没什么新意，就找她们过来了，都是苦命的女孩，让她们到这边来干活，也算是帮了他们一把，如你们刚刚说的，做点力所能及的事情！”韦浩笑着对着他们说道，

    到了包厢后，包厢是四楼的，一号包厢，这个包厢不对外开放的，里面装饰的非常豪华，茶桌都有，麻将桌也有，韦浩他们到了后，就坐在茶具旁边，柳大郎过来打了一个招呼，就开始安排饭菜，

    没一会，他们几个就开始在这里吃喝了起来，韦浩不喝酒，他们喝点，而他们在这里吃饭，也是让人知道了。

    “慎庸这孩子，对他们四个倒是非常重视，上午才回来的吧，下午慎庸就请他们？”李世民接到了报告后，对着洪公公问了起来。

    “是呢，下午他们前往夏国公府上坐了一个下午，然后在聚贤楼用膳。”洪公公开口说道。

    “高明啊，这几个人，你要重视才是，尤其是房遗直，慎庸对他的评价是非常高，以后，他可能是手上的重要大臣，有空啊，也去慰问一下，他们在铁坊那边待了大半年了！”李世民看着坐在那里的李承乾说道。

    “是！”李承乾点了点头，情绪不是很高。

    “父皇，儿臣明天就去拜访他们！”李泰此刻笑着说了起来，李承乾听到了，就扭头看着他。

    “你，算了，人家刚刚回来，让他们休息一下，以后去，不要明天就去！”李世民听到了，想到现在李承乾对自己很有意见，就对着李泰说道。

    “成，那过几天去，到时候儿臣请他们在聚贤楼用膳！”李泰笑着说着，李世民此刻不能说什么了，毕竟，再说，就有点打击了李泰，就达不到打磨李承乾的效果了。

    “另外，年终了，后天就要放大假了，你们呢，也有收拾收拾，想一下今年做了什么，有什么没做到，都需要认真的考虑一下，明年需要做什么，也要考虑一下，高明，从长安到洛阳的直道，修的不错，虽然还没有修完，但是，百姓们还是很赞扬的，明年要修完才是。”李世民对着李承乾说道。

    “是，明年肯定能完工，砂石都准备好了，水泥也订购好了，只等着天气变暖后，就开始！”李承乾点了点头，拱手说道。

    “那就好！”李世民装着满意的说道，

    聊了一会，李承乾就回到了东宫，到了东宫，李承乾一下把所有书房桌子上的东西，全部扫了出去，

    而太子妃此刻正在逗她们的孩子，太子妃苏氏，在十多天前，刚刚生下了皇太孙，取名李厥，韦浩家里也是送了很多礼物过来，不过还没有满月，李世民也没有办满月酒。

    “娘娘，殿下又在发火！”一个太监到了苏氏这边，对着苏氏说道。

    “诶，照顾好厥儿！”苏氏叹气的站了起来，对着那几个宫女说道，接着就往李承乾的书房走去，

    李承乾最近非常火大，时不时就发火，到了李承乾书房后，苏氏关上了房门。

    “父皇又奖赏了四弟了？”苏氏坐下来，拉着李承乾的手说道。

    “父皇这样纵容青雀，到底是什么意思？今天慎庸请从铁坊回来的那几人用膳，父皇让孤去拜访一下，孤还没有接话呢，他就说他也要宴请他们，父皇还默认了，他到底是什么意思？用他来磨孤，这个是磨孤，这是在打压孤！”李承乾火大的说道。

    “殿下，你，小声点！”苏氏一听他这么大声说道，马上着急的劝了起来。

    “小声什么，怕什么？传到父皇耳朵里面才好呢！”李承乾继续火大的喊道。

