    如何赏赐功臣，让功臣们满意，安心，对于一位帝王，尤其是开国帝王来说，无疑是一种考验。

    功勋卓著的将军们手握兵权，不满意了就要鼓噪而起，变着法的作死。

    朝中重臣们同样掌有大权，不满意了就要祸乱朝纲，与皇权分庭抗礼。

    所以自古以来，开国皇帝斩杀功臣的事情屡见不鲜，不用说秦皇汉武怎样怎样，就拿当世来说，李渊杀刘文静，萧铣杀诸王，窦建德杀童广寿等人，都是很好的例证。

    功臣们日渐跋扈，皇帝们度量不足，反复猜忌，于是惨剧轮番上演。

    李破同样面临这样的问题，只是他比众人强的地方在于，他是标准的马上皇帝，军中将领们大多都曾在他麾下作战，积功而至显位。

    他们对皇帝除了忠诚之外，还有畏惧之心……尤其是李破在军中有着无人能及的威望，将军们居功自傲的同时，都会掂量一下皇帝的“功绩”，也就不会有咱们在外面厮杀，你却坐享其成的想法。

    所以总体来说风险可控，只是还需给功臣们留出晋身的余地，不然到了赏无可赏之时，就算李破不愿对功臣们下手，也由不得他了。

    太极殿中，李破思绪万千，却又条理清晰，显然他已经习惯了帝王的日常生活，千头万绪的军政大事在他心间流转，没了当初厌烦的感觉，轻重缓急分的很清楚。

    这一年的前半年他的心思放在内政上面，后半年则是在军事上，忽忽一载好像就这么过去了。

    李破暗自抚了抚腹部，感觉有点饿了，瞅了瞅天色，终于按捺不住雀跃的心，准备出宫去浪一圈。

    于是召集卫士，顺便瞪了一眼魏征，用眼神阻止了他伴驾的想法。

    魏征默默的缩了缩脑袋，看着皇帝的背影不由腹诽，谏义大夫这职位真不好当，不说话的时候要受责怪，说的多了又招人嫌弃，当初他肯定是被鬼迷了心窍，才接下了这种职缺……

    李破被人簇拥着出了宫门，本来他还打算去瞧瞧长安书院的状况，可出宫的时间有点晚了，也便作罢。

    几个月来头一次出宫，自然以散心为主。

    当了一年多的皇帝，人身自由受到了极大的限制，出宫的次数屈指可数，臣下们也都被杨广那厮弄的怕了，抽空就会暗戳戳的劝皇帝没必要不要有出游的想法，以免蹈了前隋覆辙，倒是在京中闲晃，还没人前来说嘴。

    “去扶风长公主府。”李破随口吩咐了一声，立即有人离队去长公主府知会那边迎驾。

    不过走到半路得到回禀，长公主去成国夫人府串门了，已经去了两天，李破闻报心说你也真是心大。

    哥哥在宫里忙的焦头烂额，你只时不时的跑去后宫折腾，不来慰问一下兄长也就罢了，丈夫在外面领兵征战，你不在府中以泪洗面，竟然还有闲心四处乱窜，真是该打。

    想着是不是应该派人去把晋阳的老学究接到长安来，最好是再带上家中的藤条，来好好管教一下他的弟子。

    转念间又想起了当年李春把老师的藤条藏起来的趣事，李破不由微微一笑。

    想想才离开晋阳不到两载，但不知怎么搞的，感觉上就好像离开了那里很多年了一样，也不知什么时候才能重回故地看一看，瞧一瞧。

    那毕竟是他起家的地方，在那里待了许多年，并留下了深深的痕迹，也不知如今云内的人们过的怎么样了，还有没有人在说李云内如何如何，他住过的八面楼是不是还高朋满座……

    马邑是不是还有那么多大小娘子在巡街，当年的流民营地应该没了吧？

    当年他南下马邑的时候也才十几岁，现在已年过而立，他倒是没有辜负了流逝的岁月，只是岁月无情，却不管你有多大的能为，又有多神奇的来历，每过一年就老上一岁，谁也不能例外。

    感慨间侧头看了看，正对上那双酒红色的眸子，两人不由相视一笑，岁月好像并没有在阿史那容真身上留下太多的痕迹。

    她依旧健壮而充满活力，管的千牛备身们服服帖帖，阿史那贵妃，左千牛备身将军的勇名正在内卫中间传颂……这可是他在草原上捡回来的宝贝。

    李破不由又回头瞅了瞅紧紧跟随在他马后，唯恐他瞧不见的程大胡子，这厮见皇帝回望，立即咧开大嘴也笑了笑，顿时让李破有了抽他一顿的冲动。

    一如他所料，这厮跟罗士信等人开始称兄道弟，时不时的还能喝上几杯，不说其他什么，这厮生存技能肯定是点满了，不管去到何处，都能结交一群狐朋狗友，给点阳光他就能灿烂给你看。

    这厮不但在满是贵族子弟的千牛备身府厮混的如鱼得水，连阿史那容真都被他糊弄住了，点了他来做千牛备身府司马参军。

    从城门守卒，到千牛备身府司马，旁人估计一辈子都走不完的仕途，他在一年多点的时间里轻轻松松便跨越了过去。

    李破招了招手，大胡子受宠若惊，立即策马凑了上来，他不敢去占阿史那容真的地方，便不客气的将长孙顺德挤开。

    李破也没跟他客气，见他近前，一把揪住他的大胡子，拽的他险些掉下了马，还不敢叫疼，周围人等立即骚动了一下，接着便传出些笑声。

    只是这听似幸灾乐祸的笑声中藏着多少羡慕，就只有他们自己知道了，被皇帝揪胡子可千载难逢，如果可以的话，谁又不想试一试呢？大家也不是没有胡子嘛……

    李破笑道：“这么多年，你四处闯荡，最后还是落在我手里，是不是后悔当年离开的早了？”

    程知节龇牙咧嘴，多数是装出来的，心里不定怎么欢喜呢。

    “至尊息怒，俺早就知道错了……俺那会就是想家了，若非如此，怎会落得如此地步？想见至尊一面都不容易，早年那些兄弟各个功成名就，也只俺到处游走，却如孤魂野鬼，不受重用。”

    李破冷笑一声，狠狠的揪了一下才放开手，“你再要提兄弟两个字，我就砍了你的脑袋，那些跟着你回去的人如今安在？你要能给我找出一个活的来，我现在就升你的官。”

    程知节讪讪的揉了揉下巴，心说这么多年过去，您这脾气倒是没变，说起话来尽往旁人痛处上捅，若非如此，俺也不会离开不是。

    嗯，吃亏就吃亏在俺骨头比旁人硬朗……

    “这至尊可冤枉死俺了，那会山东太乱了，大家都想回家看看老小还在不在，到了地方大家就都散了，俺可没领着他们去送死。”

    一边解释着，一边转动眼珠，厚着脸皮道：“至尊也不用升俺的官，俺打了这些年的仗，比当年可长进多了，如今各处都在用兵，若能去阵前效力，俺定不会给至尊丢脸。”

    李破脸上笑容大作，吓的程大胡子有点腿软。

    只听李破悠悠道：“倒也不是不行，就怕你到时畏险不前，误了我的大事，我这里可就再没情面可言了。”

    程知节有点肝颤，可他也知道机会难得，在京中确实安稳，一步步升迁上去对他来说也非难事，只是他本人并非安稳之人。

    咬了咬牙，狠狠敲击了几下胸膛，催发肝胆，像发誓一样道：“至尊尽管吩咐，俺若办不成事，至尊便砍了俺的脑袋，俺也绝无怨言。”

    李破点了点头，也不去管他说的是真是假，“你这些年跟匪类交往尤多，我便用你之长……西北诸族混杂，日渐纷乱，你去为我巡视各部，该杀的杀，该结好的结好，若能稍稍稳住局面，升官算什么？位列公侯也是轻易。”

    程知节脸上渐渐僵住，心里已经叫起了娘。

    李破斜眼冷森森的看了他一眼，“怎么，不愿意？”

    程知节那自然是一百个不愿意，西北他鬼地方他虽然没去过，可听也听说过，比之山东有过之而无不及，尤其是听说那里人烟稀少，漫天风沙，人去到那里，和发配有什么区别？

    前些时萧氏的败家子可就被发往西北效力去了，他与同僚说笑的时候，还幸灾乐祸过呢，不想这么快就轮到他老程了。

    可他却断不敢拒绝，使劲想了想，才又锤了捶胸膛道：“至尊有命，俺定效死力，就是俺没去过西北，怕误了事……”

    李破摆了摆手，“又不是你一个人过去，这是大事，你当我说笑呢？你若实在不愿，就去看城门吧，整日里蝇营狗苟的，反正也没大用。”

    在程知节唯唯诺诺间，李破把他赶了回去。

    其实西北的局面在左良川大捷之后已经稳定了下来，李破确实要再派一些人过去，安抚，震慑西北各部胡人。

    程知节只不过是正好赶上了，李破翻开小账本便算起了旧账，以免他在千牛备身府厮混的太过得意，带坏了风气。

    之外就是敦煌地区的西突厥部众……他要派人前去瞧瞧，程大胡子皮糙肉厚，偏又油滑万分，正适合去跟突厥人打交道，让突厥人见识一下中原悍匪的厉害。

