    第七名、第六名，第五名、第四名、第三名，一起来吧，不要浪费时间！

    当凌剑儿的声音在擂台上响起的时候，所有人都愣住了！

    “我去，不用这霸气吧，直接挑战五名妖兽天骄，这...”

    “这么自信，凌剑儿竟然要挑战直接挑战五名，我的天，女神呀！”

    “哈哈，不说别的，仅仅以凌剑儿的这份气概，日后她便是我的女神！”

    “一招斩杀妖兽一族第八的天骄，直接挑战五名妖兽，太霸气了！”

    擂台周围所有人类看到凌剑儿自信的身影，一个个脸上露出钦佩的神色，大声的喊着、加油着。

    “狂妄自大的人类，不需要我们一起，我一个足以！”

    妖兽天骄第五的妖麟妖兽，眼中露出冰冷的神色，它身形一动，直接朝着擂台上飞去。

    五米左右的庞大身躯，身上附带着浓烈的火焰，直接攻击而来。

    “霎那金华！”

    凌剑儿脸色不变，当那只妖麟妖兽进入擂台的一瞬间，她动了起来。

    一道璀璨的金芒，直接朝着妖麟妖兽攻击而去。

    “吼，妖炎盾！”

    那只妖麟妖兽瞪着眼睛，狂吼一声。

    在它的周围瞬间形成一个个火焰盾牌防御。

    “嗡！”

    然而，所有人想不到的是，那霎那金华，轻易的穿透妖麟妖兽的防御。

    在它不可思议的神色之下，金华进入它的体内，直接斩杀。

    “碰！”

    突兀、震惊、错愕！

    一个冲出来的妖麟妖兽，在妖兽一族内天骄第五，瞬间被斩杀！

    这...

    “嘶，以凌剑儿表现出来的战斗力，完全可以媲美洞虚一阶的强者吧！”

    “哈哈，太强了，简直太强了，扬眉吐气呀，真是扬眉吐气！”

    “妖兽的那群畜生，你们怎么不叫了？继续叫呀！”

    整个擂台周围沉寂的两秒钟之后，沸腾的呼喊声音传来。

    所有人脸上露出兴奋地神色，他们炽热的看着场中的凌剑儿，一个个满脸震惊、错愕与佩服。

    刚才憋屈的心情，在凌剑儿出手，瞬间斩杀两名妖兽天骄之后，完全释放了出来。

    他们大声的欢呼着，朝着妖兽一族开始还击。

    妖兽一族内，一众妖兽脸色缓缓地凝重起来，就连一众妖兽天骄脸色也微微有些难堪，眼中目光闪烁。

    “下一个，不要浪费时间！”

    凌剑儿站在那里手中握着一把金色长剑。

    有些单薄姣好的身影，却显得高大很多。

    就连许多男子，心中不禁佩服无比。

    凌剑儿虽然拥有着强大的背景，但是在最近十年内，她依靠的并不是她的背景。

    而是她自己一个人闯出来的。

    “宗主，剑儿的天赋，比曾经的您，还要强很多，尤其机遇，真是没有想到呀，我们天剑宗，也是后继有人！”

    在擂台上的一处，一名老者看着下方的凌剑儿，微微感叹的朝着山旁的白发中年说道。

    “这些年，苦了她了，她只是一个女孩子！”

    白发中年眼中心疼与宠溺的看着凌剑儿的身影，无声的叹了一口气。

    “放心吧宗主，剑儿会原谅你的！”

    老者脸上露出一丝微笑，目光看向凌剑儿的时候，充满了惊喜与震惊。

    作为天剑宗除宗主之外的最强者，他能够看出，此时的凌剑儿，获得了惊天的传承。

    “我来！”

    妖兽天骄排名第三的血蛮妖兽目光冰冷的盯着凌剑儿，身形一跃，直接飞到擂台上。

    “真没有想到，人类之中竟然还有如此天骄，不过，今天你们注定要败！”

    明显的，妖兽一族已经没有了刚才的那股嚣张气焰。

    它满脸凝重的盯着凌剑儿。

    “嗖嗖！”

    不过，凌剑儿并没有与之废话，手中的金色长剑，直接攻击而去。

    那一道道金芒，令血蛮妖兽脸上警惕无比。

    战斗一开始，血蛮妖兽便处于被动的情况。

    “这个人类的攻击怎么会这样，那金色的光芒，能够轻易的穿透我的攻击与防御，这...”

    战斗没超过十招，那只血蛮妖兽满脸心惊胆颤。

    每一次攻击，凌剑儿的金芒，都能够轻易的穿透它的防御。

    甚至它丝毫不怀疑，自己如果要害被击中，会瞬间死亡。

    “火翼！”

    当一道金芒穿过它的防御落在它前蹄的时候，这只妖麟妖兽完全慌了。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着后面逃去。

    “哈哈，逃了，又赢了，凌剑儿简直太帅了！”

    “吼吼，凌剑儿女神牛逼！”

    一声声欢呼的声音从擂台周围响起，响彻整片天空。

    就连那名钱掌柜，也是满脸震惊的看着擂台中的凌剑儿。

    她所表现出来的实力，完全不弱于浩瀚区域的那些强大天骄了！

    “这...”

    妖兽的位置，所有妖兽脸上微微有些难堪。

    试炼之地发生的事情，令整个妖兽一族愤怒无比，他们不惜提升当代妖兽天骄的实力来凌辱一下人类。

    但令它们没有想到的是，一个排名第三的天骄，竟然连续斩杀击败它们好几名天骄。

    这令所有妖兽愤怒无比。

    “你，来吧！”

    这时，站在擂台内的凌剑儿指向妖兽天骄第二名的血蛮妖兽，洞虚一阶的强者存在。

    “吼吼，不得不说，你彻底惹怒我了！”

    最后那只洞虚一阶的血蛮妖兽，眼中露出冰冷无比的神色。

    它六米左右的体型微微一动，直接化为一道血影，进入擂台内。

    凌剑儿手中长剑挥舞，瞬间攻击而去。

    面对洞虚一阶的妖兽，丝毫不惧。

    擂台周围所有的人类看到这一幕，眼中目光闪烁。

    以凌剑儿所展现出来的时候，完全可以媲美洞虚一阶的强者。

    “现在的我，面对凌剑儿都不一定能够取得胜利！”

    天骄桥上，任星辰看着与洞虚一阶强者战斗在一起的凌剑儿，脸上露出一股凝重的神色。

    “她的实力，完全可以击败洞虚一阶的强者了！”

    王仙眼中目光闪烁，眼中也是微微震惊，这几天，凌剑儿进步的太快。

    当然，主要还是本源之金的缘故，本源之金破万物。

    哪怕是洞虚级别的法相，也能够击破！

