 “御天神剑斩！”

血峰的声音响起，字字如雷，每一个字都如同敲打在众人最敏感的神经上，让得所有人都生出一股恐慌的感觉。

更在五个字落下，一道粗大的血色剑气，从血峰身躯上彻底腾起，在他的头顶凝聚为一把血色的神剑，这一刻，全场所有人都浑身冰凉。

剑威，可怕！那把剑，足足有五十米长短，血红的耀目，锋芒逼人，在血峰单手一点之下，狠狠的朝着林青阳斩去。

所过之处，虚空直接被切开，发出轰隆隆的巨响，剑气纵横，无物可挡。

林青阳脸色大变，脚掌在虚空狠狠一踏，整个人都化成一道光，向着远空急退而去。

这道剑光，给他的危机感巨大无比，他觉得自己即便可以将其挡下，付出的代价也绝对不小。

不过，在他退后之中，却是骇然的发现，那道血色的剑光距离他越来越近。

无论他如何努力，速度如何非凡，那血色的剑光都能以一种更快的速度追杀上来。

他根本无法摆脱。

避无可避！下方的长老与弟子，本来缓解的脸色，再次紧张了下来，额头的汗水，不受控制的涌动而出。

这一剑，威力比之前面所有的攻击都强大了太多，现场除去五大掌权者，任何人触碰到一丝都要粉身碎骨。

即便是五大掌权者，挡下这一剑，都要付出极其巨大的代价。

“这一剑，已经不是他的修为之力，他借助了大能之力。”

金天鸿声音无比的凝重，这一剑，有仙皇的威压。

苏浩点头，确实如此。

这一剑，来自血皇柔青丝的御天神剑之中，有她仙皇之力的加持，威力已经不可同日而语。

“该死的！”

林青阳的脸色更是大变，身形猛地调转，眼中射出疯狂的神采，在剑光到来的同时，他拳头高高的抬起，金色的光泽喷薄而出。

“大破灭拳！”

爆喝一声，他的拳头朝前狠狠砸去，那一道拳光也是巨大，犹如一座金色山峰，碾压虚空而去。

山峰沉重无比，犹如黄金打造，给人力大无边之感，似乎可打破一切，震灭一切。

难怪叫做大破灭。

只是，这无比霸道，如纯金打造，给人坚硬无比之感的巨大拳头，在血色剑光之下，却是犹如泥捏的一般，嗤啦一声，直接被剑光断开。

血色的剑光，一往无前，继续斩杀！林青阳脸色更为骇然，再次打出可怕的一拳，挡住血色的剑光。

同时，他狠狠一咬牙后，在自己胸口嘭的拍了一掌，脸色露出痛苦的刹那，一口精血从嘴中猛地喷出。

随着鲜血喷出，他单手点出，以血快速化符，随后手掌在血色玄奥的符文上狠狠一按，血色符文坠落向大地。

与地面接触的刹那，林青阳的脸色更为的疯狂，再次大喝：“以我血，祭英灵！”

四个字落下，地面剧烈颤抖，犹如一道门户打开，其中喷薄出无比阴冷森然的气息，犹如地狱之门打开。

事实上，这也是仙人点头之力，仙人点头，开苍穹，令九幽，可借助苍穹与地府之力。

当然，林青阳万万做不到那种可怕的程度，他掌握的仙人点头，只是皮毛，施展出来的威力，不足万分之一。

但鲜血洒下，却是可以召唤英灵，一道道阴风浩荡之中，地面之下，腾出了几道模糊而透明的影子。

那些影子，气息阴冷到了无边的地步，一出现，这方空间，便是结出了道道冰霜，且乃是幽绿之色。

所有人都察觉到了一股毛骨悚然。

而在那些影子，从地面下钻出，与血色符文联系在一起的时候去，竟然是急速的融合在一起。

所有的影子，变成了一道，且在血符的作用下，竟然是犹如生出了血与肉，变的凝实无比。

到了最后，一道三头六臂，生有三眼，身高足足有十米的血色怪物暴露在众人眼前。

第一时间，让得所有人都狠狠颤抖了一次，头发阵阵发麻。

“阴罗金刚，林青阳竟然可以召唤出阴罗金刚！”

有人大叫，声音之中充斥着浓浓的恐慌。

太阴教之中坐化的前辈不在少数，他们的英灵，护卫在太阴教之中，将其召唤，便可凝聚阴罗金刚，展现可怕神力。

这一过程，说来缓慢，实则上，却只是几个呼吸之间，不过，就是这几个呼吸，林青阳那里，已经连续打出了九拳，阻挡血色剑光。

但效果微乎其微。

甚至是，他现在已经被剑气笼罩，一股浓浓的死亡危机，让他都是生出了阵阵胆颤心惊。

“杀！”

在危机即将到来的刹那，他再次大喝一声，那凝聚而出的阴罗金刚，呼啸而起，在剑光彻底斩下的前一刻，挡在了林青阳的身前。

血色的剑光，与阴罗金刚撞击，并未曾将其直接断开，而是暂时的将其挡了下来。

剑气四射，难以伤到林青阳。

“呼！”

林青阳长长吐出一口气，之前那一刻，他真的觉察到了死亡到来。

下方的长老与弟子，一样如此。

直到阴罗金刚彻底挡在林青阳身前，紧张到了极致的神色，方才是有了丝丝的缓解。

“无用。”

不过，在众人稍微放松的同时，一道不合时宜的声音，也是突兀的响起，传入了所有人的耳中。

登时之间，便是吸引了大量的眼神注视而来，目中皆是带着浓浓的恼火，乃至森冷的怨毒。

尤其是在看到那开口之人后，目中杀机森冷如冰。

“小子，你可是我太阴教的弟子，不要因为和林师兄有些过节，便吃里扒外，小心给你一个叛教的罪名。”

“一点大局观没有，到了关系整个太阴教的颜面的时候，他竟然希望林师兄死，这种人，就该千刀万剐！”

即便是一些长老，都是冷冷的盯住苏浩，对他真的是有了杀心。

“不行就是不行，并不是你说几句，便可以改变的。”

苏浩的脸色没有半分的变化，声音还是那般淡然。

 