    “投降者不杀！放下武器！”尉迟亮再次吼道。

    随着尉迟亮这一声，其他人纷纷吼道：“投降者不杀！放下武器！”

    “投降者不杀！放下武器！”

    这几声，直接让那边本就已经被吓得简直魂不附体的人放弃了所有的抵抗。

    武器一件件的被扔到了地上。

    尉迟亮他们端着火枪，朝着下面走去。

    有人异动，直接就是一火枪！

    这种武器的出现，对于冷兵器时代的人来说，简直有着极大的震慑力跟杀伤力！

    尉迟亮他们才二十几人，可在幸存的百人眼里，简直就像是无法战争的恶魔！

    他们脸色苍白，却根本不敢再有任何小动作。

    因为对他们来说，死虽然可怕，可被“天雷”“妖法”杀死，他们会落到更可怕的地步！

    这是他们所无法容忍的！

    “抓到这么多俘虏，怎么会带回去啊？”看着满地的俘虏，李崇忠有点迟疑起来。

    他们原本是打算，抓到几个活口就成。

    可没想到，传说中骁勇善战宁死不降的吐蕃人，面对着他们的攻击，竟然这么不堪一击，甚至有这么多人选择了投降！

    但根据军规，他们也不能在对方放下武器投降的时候直接干掉对方了。

    想了想，尉迟亮说道：“派两个人去传消息，其他人在这里看着他们。”

    包括所有还活着的伤员在内，俘虏有着九十三人。

    而被炸死的、冲锋杀死的，有着一百一十二人。

    而他们则有着二十三人！

    这是一场大胜利！

    他们这一方甚至毫发无伤！

    但想到这次胜利，其实更是依靠着他们手里的武器，是靠着火枪、地雷，尉迟亮又觉得这没有什么可值得自己得意的！

    当然了，虽然没有因此得意，但他还是挺高兴。

    派出去的两个人，骑上马，就直往回跑。

    此时的营地里，房家兄弟正脸色凝重地站着说话。

    房穆林就说：“阿森，这次的演练，恐怕我们要输了。”

    “你的意思，是他们会立更大的功？他们一直没回来，莫非是打算全歼敌人？”

    但这是违背军令的啊。

    房穆林虽然心中也有些不甘，却又有些佩服尉迟亮。

    他回道：“很可能就是这样，他们在做这件事，哪怕是分数不高，但你我难道有脸说，我们分数高，就赢了他们？”

    房穆森脸色变幻，却不得不承认这一点。

    这件事，的确就如哥哥所说。

    哪怕他们这一队的评比结果比另一支队伍高，但谁有脸用这个结果来笑话对方呢？

    大家都是男人，只要对方打了个漂亮的胜仗，自然而然的，这件事，就会成为对方的军功章！

    但要说盼着对方倒霉？

    他们两个还不至于！

    现在他们要做的，就是等待。

    已经带着队伍回来了，再带着队伍出去，这还不如当初也狠一狠心不回来！

    算了，事已至此，只能是认了。

    另一边，幽州王秦阳，正与程家父子在高处站着。

    这里有着一片阴凉处，微风一吹，又是清晨，倒是解了一些酷热。

    程咬金忍不住问秦阳：“秦老弟，你派出了两队人，如今只回来了一队，你真不担心？”

    秦阳自然是不担心的。

    因为他接的选择，任务就在刚才，突然宣告完全完成了！

    这说明什么？

    说明还没回来的那一支小队，出色的歼灭了敌人！

    起码是取得了胜利！

    但这些就没必要跟程咬金父子解释了，秦阳笑呵呵回道：“他们都是我教出来的学生，他们如今是个什么深浅，我自是知道。以尉迟亮的性格，他必是不会回来，而是在得到情报后，选择迎敌。”

    “从房穆林带回来的消息，来的可是二百余人！都是吐蕃骑兵！二十几人，对二百来人，这不是胡闹吗？”程咬金无语道。

    二十人对二百人，这就是一对十啊！

    秦阳却没说自己之前研制的新武器，程处默看了看秦阳，他倒是知道，大王手里有着秘密武器，不过，既然大王暂时没说，他也自然不好在此时问出来。

    就在他们说话间，他们站着的位置，就恰好能看到远处有两匹马，朝着这边飞速奔来！

    而奔来的马上，骑着两个人，都是与幽州军有些酷似的服饰，秦阳举起单筒望远镜看了一眼，脸上的笑意更浓了。

    “这不，消息来了。”

    等到两骑来到营地里时，秦阳与程家父子也从坡上走下来。

    翻身下马的二人，噔噔蹬来到秦阳跟前，翻身跪倒。

    “教官！”二人异口同声叫道。

    一旁的两人微微睁大眼睛。

    居然不是喊大王，而是喊教官？

    这跟读书人喊老师有什么区别？

    幽州王竟然对这些人态度这样好，将这些人当做是弟子看待了？

    毕竟，在这两个人喊出这一声后，秦阳就微微点头，给予了回应。

    程家父子都没有说话，而是选择在一旁安静看着。

    秦阳不用问，这两个新兵就将前方的消息，汇报给了秦阳。

    他们说这些时，也是带着骄傲的！

    哪怕他们的确是违背了命令，但与不算太严重的处罚相比，他们立的功劳更大！

    秦阳微微挑眉，叹道：“真是厉害！”

    他这还真不是嘲讽，而是对这二十来人的赞赏。

    这二十来人，都是第一次参加战斗。

    虽然只是小规模的战斗，但也的确是第一次就完美的交了一份答卷！

    至于房家兄弟那一队，也是二十来人，但更多的是适合搞文职工作。

    他们也不缺勇敢，却更加谨慎，观察很细。

    甚至在那些人没到之前，就已经通过先锋兵的一些特点，推测出了来的大部队大概是在多少人数范围以内。

    这同样是一群有前途的人！

    程家父子在一旁听完，看向秦阳的眼神，都带着一些羡慕嫉妒了！

    这是何等的好运气啊！

    四十来人，都是好苗子！看起来可不像是一群纨绔子弟，更像是一群精英！

    偏偏他们当初根本就没有注意到这群人！

    大概就连这群纨绔子弟的父母家人，都已经放弃了对这群人的期望。

    结果被送来镀金的人，却在秦阳这个幽州王的调教下，有了不一样的变化！

    这分明就是成长！

