    “什么？！”

    赵御被风里刀给出的答案，惊的直接从椅子上跳起来。

    看着眼前赵御表现，风里刀也没有太过在意，毕竟他刚刚从宫内得到这个消息的时候，比赵御还要吃惊。

    “你没搞错吧？或者说你在内廷的眼线出了什么问题？”

    赵御还是有些不敢置信。

    堂堂一国之君，身边护卫高手明里暗里不知道有多少。

    而且去过好多次永寿宫的赵御清楚的知道，永寿宫中隐藏有三名修为连他都能压制的高手。

    在遇到阿发之后，赵御也隐隐约约猜到，那三人可能是保龙一族的其他三名高手。

    不过，唯一让赵御疑惑的是，保龙一族的三大高手在他的记忆中，似乎也不算多厉害。

    只是这一路走来，赵御发现很多事情表面上和自己记忆中的一样，实际上很多人物和事件内容都相去甚远。

    “不可能，即便内廷传来的消息是假的，总不可能传到护龙山庄和千岁府的消息，都是假的吧？”

    风里刀摇了摇头，他不止在内廷有眼线，东厂，护龙山庄，魏忠贤的府上，都有他的眼线。

    而这些人在半个时辰之前，同时传来了同一条讯息。

    皇帝不是寿终正寝，而是死于非命。

    关键是，还是被四名宫女给活活勒死的！！

    被四名手无缚鸡之力的宫女勒死，这怎么看怎么感觉有些荒唐。

    “那四名宫女呢？”

    赵御眉头微微一皱，看向风里刀问道。

    “死了！”

    风里刀轻描淡写的说道：“在刺驾之后，那四名宫女恐凌迟之苦，纷纷服毒自杀了。”

    “扯淡……”

    赵御听完风里刀的解释，不屑的道。

    这事情傻子都看的出来，这是有人想要刺杀皇帝，功成之后又杀人灭口。

    风里刀自己其实也不相信，好端端的，宫女为何会杀皇帝？

    而且就那么巧，当时守值的护卫因为内急，离开了值守位？

    十八名殿外护卫啊，总不可能连内急都是组团的吧？

    “除了皇帝被杀，内廷还有其他的事情发生吗？”

    赵御虽然在官场待的时间不长，而且像这种中枢高位更是接触甚少。

    但也明白，想要刺杀一国之君，根本就不是现在表面上浮现出来的那么简单。

    “一日之前，黄锦死了……”

    风里刀看向赵御，试探性的说道。

    而当他这句话说完之后，赵御直接抬起头，眼神冷冽的盯着风里刀。

    事情都到了这一刻，眼前这一关都还没过，风里刀却先考虑事情尘埃落定之后，善后的事了。

    “就你这脑子，做一个西厂督公是不是有些浪费了？”

    缓缓站起身，磅礴的气息从赵御身上迸发出来，直接压向风里刀。

    扑通！

    面对赵御散发出来的气势，已经修习了八成葵花宝典的风里刀，还是毫无意外的被压的跪倒在地。

    风里刀心中惊骇不已。

    原本他觉得，修习了大半葵花宝典的他，说天下无敌不现实，但最起码已经是顶尖高手了。

    一般的入品高手肯定不是自己的对手，即便是对上赵御身边的江玉燕等人，也能打个旗鼓相当。

    而赵御当初之所以留下小半部葵花宝典，就是为了压制他。

    可现在跪在地上的风里刀才反应过来，即便是他融汇了整部宝典，也依旧不是眼前这人的对手。

    “你这是何意？！”

    风里刀被赵御气息压制的跪倒在地，嘴上却依旧不肯松懈。

    赵御冷笑一声，居高临下的盯着风里刀说道：“黄锦死了，内廷侍卫在那一刻被调离，而皇帝身边除了出手刺杀他的四名宫女之外，连个随侍太监都没有……

    放眼整個大乾，谁能做到这一点？”

    “魏忠贤？！”

    不等风里刀辩解，一旁的二哈直接惊呼出声。

    赵御看了一眼二哈，随即冷笑着对风里刀说道：“瞅见没有，连傻子都看得出来！”

    二哈：……

    “不想死，就将你知道而我不知道的事情，一五一十的说出来！”

    赵御盯着风里刀，面无表情的说道。

    这家伙虽然不上道，但毕竟是西厂督公，他能接触到的秘密，肯定比自己要多得多。

    赵御一开始听风里刀说完，就想到有这个本事做成这件事的，只有魏忠贤。

    可赵御想不通的是，魏忠贤为何要在这个时候动手？

    要说魏忠贤有野心，这众所周知，说他想面北称帝，赵御都不觉得奇怪。

    可为何偏偏要选在这个时候？

    金国，天外飞仙？

    赵御唯一能联想到的，可能就是刚剛出嵩山的時候，收到的这一条消息。

    可这些，和魏忠贤出手又有什麼关系？

    “……”

    风里刀沉默了半晌，随即緩缓站起身，对着赵御说道：“你可知道，大乾皇帝身边，有几名神秘莫测的护卫？”

    “保龙一族！”

    赵御盯着风里刀，轻描淡写的回答道。

    闻言，风里刀先是一愣，随即这才将自己所知道的一切娓娓道来。

    原来，这保龙一族是应国运而生，大乾气运不衰，皇城之内，不管是谁都不是保龙一族的对手。

    反之，保龙一族和大乾气运相牵，他们出现意外，大乾的气运也会跟着溃散。

    风里刀告诉赵御，能重创甚至于杀死保龙一族的人，只能是身具气运的一国之君。

    “可就在前几天，有传言说保龙一族出现了空缺，其中一人已经身死！”

    “继而金国出现天外飞仙，皇帝派遣十三皇子前往金国查看，据说身边也跟着一名神秘莫测的高手，揣测应该是保龙一族的人。”

    “而这些加起来，或许就是魏忠贤动手的原因了……”

    风里刀将自己知道的，一五一十的说了出来。

    赵御闻言，眉头微微一皱。

    按照风里刀所说，一般人根本无法伤到身在皇宫的保龙一族。

    那么，身死的那个，到底是死在了谁的手中？

    而这种对国运有存亡之祸的事情，怎么会传进风里刀他们的耳中？

    “保龙一族出现空缺，其中一人身死的消息，是从哪里传来的？”

    赵御沉默了片刻之后，盯着风里刀问道。

    “裕王府……”

