    “管家，请……”

    初筝作为‘特使’，百姓不敢拿她怎么样，甚至有点畏惧，因为她是‘奉命’回来。

    虞管家给旁边的小厮使个眼色，让他赶紧回府上去通知虞家老爷。

    初筝眼疾手快的把那小厮拽回来：“报信就不用了，我们一起去。”

    虞管家也还害怕河神，听着初筝是河神派回来的，唇瓣都在发抖。

    他是亲眼看见她被沉河，那样的情况下，她不可能自己回来……

    难道真的是河神？

    这么一想，管家后背都升起一阵冷汗。

    虞府家大业大，可也不能和河神作对。

    最开始的时候，抽中的‘祭品’跑了，没有按时送上祭品，河神当场就发难。

    所以现在抽签都是到最后那天才抽，抽中就会被换上衣服，送上船，根本就没机会再跑。

    而那次的事件，给寒江城的百姓很大警告。

    胆敢与河神作对，整个寒江城都要遭殃。

    这也就导致百姓们之间互相监督，毕竟谁也不想因为别人，而牵连到自己。

    -

    百姓浩浩荡荡的抵达虞府，虞府的人远远瞧见，立即去通知虞老爷。

    虞老爷带着下人们出来，正好百姓抵达门口。

    “你们这是做……”

    虞老爷瞧见人群里的初筝，表情跟调色盘似的，变得格外好看起来。

    她怎么会在这里！！

    她不是被献祭给河神了吗？

    献祭给河神‘祭品’们，最后结局如何，大家都无从得知。

    有的说是给河神当媳妇，在下面享福；有的则说，被河神吃了，早就死了。

    虞老爷此时看见初筝，疑惑、迷茫、恐惧……各种各样的情绪涌上来，让他一时间失去言语。

    “虞老爷，这位姑娘说她并不是虞莲，请问虞老爷，她说的是真的吗？”

    百姓扬声问话。

    虞老爷猛地反应过来，听清百姓问的什么，立即沉下脸：“她就是我女儿虞莲，她怎么会在此处？她不是应该……”

    初筝气定神闲的唬他：“河神什么都知道，虞老爷，你确定要胡说八道？”

    初筝突然觉得泥鳅有点可爱，决定下次见到他，就少打他两下。

    虞老爷脸上一白，他下意识的往河那边看去。

    “怎么会……”

    “虞老爷，你这是要害死咱们寒江城的所有人啊！！”

    “太可恶了！把真正的虞莲交出来！”

    “趁河神大人还没发怒，将真正的虞莲交出去！”

    “对，交出来。”

    “快点交出来。”

    百姓逼着虞老爷交人，虞老爷虽然脸色难看，可还是挣扎着没松口，一口咬定初筝就是虞莲。

    “行。”初筝撩袖子：“来滴血认亲。”

    虞老爷：“……”

    初筝是不是他女儿，虞老爷心底有点B数，所以这个提议，让虞老爷陷入两难中。

    百姓这下还能不明白吗？

    百姓冲破虞府的府门，将女眷都抓了出来。

    女眷中只有虞莲符合年纪，穿着高档，还和虞老爷也有几分相似，很快就被揪出来。

    “不要，你们放开我，不要碰我，你们这些贱民！放开你们的脏手，啊——”

    虞莲尖叫连连。

    然而百姓哪里管她。

    虞莲被人粗暴的拽着拖出府门。

    虞莲瞧见虞老爷，含着泪的美眸里满是惊恐，朝着他求救：“爹，救我！”

    “你们干什么，干什么，快放开她！”虞老爷疼爱这个女儿，不然也不会冒着得罪河神的危险，想出如此瞒天过海的计策。

    虞老爷被百姓拦下，府中的下人，也早就被百姓按在一侧。

    百姓人多势众，虞老爷的人，哪里是他们的对手。

    这情况和当初原主被抓的时候一模一样，可惜原主那个时候连个求救的人都没有。

    “你们凭什么相信她说的！河神怎么会让一个凡人来传话！”虞老爷怒吼一声，将矛头指向初筝。

    初筝环着胸，语调不急不缓，透着些冷意：“不管我说的真假，你都换了人，这对大家来说，岂不是很不公平。”

    百姓们还没想来得及去想虞老爷的话，一听初筝这话，顿时就觉得有道理。

    大家都是拿自家女儿去换寒江城的平安。

    凭什么你虞老爷就能用别人代替？

    在河神面前，你有钱又有什么用！

    百姓们的怨恨一起，就再也没人去听虞老爷说什么。

    “快看！！”

    有人突然指着远处的天空。

    那边乌云密布，接着电闪雷鸣。

    轰鸣声千军万马奔腾一般，远远传来，乌云翻滚涌动，狂风从河面席卷过来，带着河水的腥湿味，吹得整条街稀里哗啦的响。

    百姓们纷纷变了脸色。

    “河神发怒了！！”

    “快把她带到河边去，给河神谢罪！”

    初筝眸子微微眯了下，望着那边电闪雷鸣。

    这泥鳅竟然还敢冒头？

    -

    初筝看着百姓将虞莲扭送到河边，给她找了一身喜庆的衣服穿上，防止虞莲逃跑，还把她绑上了。

    虞老爷被人拦在外面。

    “呜呜呜……”虞莲绝望的挣扎，她不想死，死的明明该是初筝那个贱丫头，为什么她回来了！！

    她为什么要回来。

    虞莲被人抬上船，此时河面不平静，船摇晃得厉害，虞莲狼狈的躺在船上，望着岸边的眸子，满是怨毒之色。

    船摇摇晃晃朝着河面风云涌动的中心去，岸上的百姓们纷纷跪在地上，祈求河神的原谅。

    初筝退到旁边，半个身体藏在暗处。

    那艘船并没有靠近中心区域，很快就被风浪推回来。

    河神从狂风中显现：“你们……”

    “河神大人息怒！”船上的送虞莲去的所有人噗通一声跪下：“我们并不知道今年的‘祭品’被人换掉，这一切都是虞府的人私下干的，跟我们没关系。河神大人，这是今年真正的‘祭品’，请您宽恕我们。”

    那人将虞莲推到前面，虞莲吓得当场晕厥。

    河神：“？？”

    河神看一眼满目惊恐的虞莲，听着百姓们的辩解，表情逐渐铁青起来。

    他气沉丹田，怒吼一声：“你们竟敢欺骗我！！”

    突然掀起的水浪，兜头朝着船打过去。

    船上被浇个彻底，好在并没被打翻。

