    一颗混元金丹，让那些见识非凡的大仙人眼红不已。

    姬九虚本身就是下品大罗，再用个百年、或者千年时间，将这一颗混元级仙丹炼化，

    恐怕就能达到中品大罗，甚至是上品大罗了！

    这种实力提升，才是那些大仙人羡慕的。

    但他们也清楚，这是姬九虚应得的赏赐，羡慕不来。

    试问谁能在大罗金仙层次，就斩杀准圣的？

    而且是准圣后期的观音！

    虽说姬九虚是凭借人皇传承，再与胡一刀配合才做到的，但如此战绩，也完全称得上是前无古人！

    因为就算上古时代的人皇轩辕，也是在达到准圣以后，才有完成了斩准圣的战绩。

    在这些仙官神将心中有百般念头时，

    高坐在九天宝座上的玉帝，只是面带微笑的看着大家，

    他当然能看出众仙的想法，而这也正是他的目的所在。

    重赏之下必有勇夫，

    给姬九虚一颗混元金丹，就是要告诉下面的这些仙人，杀佛门的人，有重赏。

    “镇西元帅此次也为天庭立下大功，”玉帝又微笑道，“朕已上禀天道，着镇西元帅胡一刀为西天大帝，掌西方之事，享万族供奉。”

    呼……

    众仙皆是大惊，却没有一个敢言语，

    偌大的凌霄宝殿，瞬间变得静悄悄的，

    封大帝没什么，关键是西天大帝，还掌西方之事！

    灵山可就是在西方，没听佛祖自报家门时，有时会说：老僧是西天如来佛祖。

    玉帝陛下让胡一刀当这个西天大帝，目的已经很明显了，没有一点掩饰的意思。

    这是要正式与佛门宣战了？

    一众仙官神将，在心里纷纷揣摩起来。

    “西天大帝，你觉得如何？”玉帝笑着问胡一刀。

    “多谢陛下。”胡一刀搭手行礼。

    玉帝点点头，镇西洲发生的事情，他全都看在眼里。

    虽说胡一刀可自行任命镇西元帅府的仙官神将，但胡一刀并没有这么做，而是将这个权力用另一种方式送回来了。

    胡一刀在下界任命的仙官神将，除了牛魔王，其他都是天庭的人。

    就连任命牛魔王为地妖神将，也是提前与他商量过的。

    另外，此前他将镇西洲的七成人族气运、功德、信仰、供奉等，赐给了胡一刀。

    但胡一刀也没有独享这些东西，而是让身有天庭仙箓的百花天女，去承接了这些无形之物，这同样是变相的还给了天庭一部分。

    通过这两件事，玉帝看清了胡一刀的为人。

    这个表面孤傲冷漠的准圣，还是很懂人情世故的。

    所以，他这次才直接封胡一刀为西天大帝，

    不仅有针对佛门的考量，还有就是对胡一刀的信任和认可。

    站在胡一刀后面的姬九虚，倒是没有像玉帝想那么多。

    元灵化身的东西，那自然是他的东西。

    不过，在姬九虚看来，什么西天大帝、享万族供奉之类的，还不如给十颗混元金丹，那样才实在！

    他是以力证道，万族供奉对他没用。

    西天大帝也就是一个名，不管胡一刀有没有得到这个尊号，他姬九虚都是要灭佛的。

    ……

    姬九虚不在乎的东西，凌霄宝殿内的那些仙官神将，却已经羡慕的有些麻木了。

    但这一切，都是别人用实力换来的，众仙即使羡慕，也只能在心里想想。

    除非他们敢去真刀真枪的，杀几个佛门的强者。

    于是，众仙只能默然感叹。

    很快，这次的大朝会，就在这种气氛中结束了。

    众仙散去，只有胡一刀、姬九虚、太白金星、牛魔王，跟着玉帝，又转场来到了后面的通明殿。

    玉帝换上了闲适的月白色长袍，坐在御桌前，轻声道：“太白，说说牛魔一族的情况吧。”

    听到这话，牛魔王并没有什么大的表情变化，显然早已知道此事。

    太白金星行礼道：“启禀陛下，有牛将军的配合，臣等已经在牛魔一族的领地，布了一张大网，

    只要佛门敢对牛魔一族动手，就逃不出这张网！”

    “那你觉得他们会在什么时候动手？”玉帝又问。

    “据臣查到的情况来看，佛门这些年针对牛魔一族的布局，已经完成大半。”太白金星道，“若是按照下界的时间来算，最迟五十年，他们就会动手。”

    “下界的五十年？也快了。”玉帝轻轻锤了锤额头，然后目光落在胡一刀身上，

    “一刀，镇西洲紧邻牛魔一族的领地，到时你伺机出手，前提是要保证镇西洲的稳定。”

    “我明白。”胡一刀淡淡的点头。

    “姬将军。”玉帝又看向姬九虚。

    “臣在。”

    “司农部驻扎在镇西洲，离牛魔一族的领地最近，所以你这一部的天兵尤为重要，不能有半点松懈。”

    “臣遵旨！”姬九虚认真的行了一礼，这种一人分饰两角的场面，他早就习惯了。

    “牛将军。”玉帝最后才看向牛魔王，“想必不用朕说，你也应该知道自己要做什么。”

    “陛下放心。”牛魔王神色严肃道，“我牛魔一族上上下下，皆听从天庭号令！”

    玉帝轻轻点头，看着面前的四人，正色道：“此一局至关重要，望尔等尽心尽力，

    争取借这次机会，再断佛门几只手，一举拔掉他们在北俱芦洲的根基，

    北俱芦洲乱了这么多年，也该平定了！”

    “臣等遵旨！”除了胡一刀，太白金星和姬九虚，包括牛魔王，皆是神色肃然。

    当然，太白金星和牛魔王，那是真肃然。

    姬九虚完全是装模作样，因为这一局，本身就是他借胡一刀的身份，促使玉帝定下的。

    要不然，司掌三界妖族之事的地妖部，也不会挂在镇西元帅府下面。

    另外，他第一次去镇西洲之前，还曾借大梦真人的身份，和孙悟空见了一面，

    从那个时候开始，他就让孙悟空开始盯着牛魔王和牛魔一族了。

    可以说，佛门针对牛魔一族的那些安排，尽在他的掌握之中。

    在这一点上，天庭比他还慢了几步。

    因为他熟知原来的西游取经历史，知道佛门曾经对牛魔王做了什么。

    孙悟空也知道这些，探查的时候，自然更有针对性。

