
　　徐清欢尝到了时间如梭的滋味儿，欢欢喜喜地过了年，安义侯府上上下下就开始忙碌她的婚事。

　　“清欢看看这块锦缎漂亮吗？”

　　徐清欢正在打瞌睡，梦见正偷偷地让绣娘帮她做针线，听到声音顿时惊了一下，将矮桌上的茶碗碰翻了。

　　银桂见状立即上前收拾。

　　徐氏族中的婶子一脸的无可奈何，清欢查清了简王谋反的案子，大家都知道清欢聪明伶俐，她来安义侯府帮忙张罗婚事，还恐怕自己不够仔细，万一有所遗漏岂非要在晚辈面前丢了脸面，却没想到现实与想象委实差距不小，清欢对屋子里这些物什儿根本没有思量，说到针线、绣法，清欢就是无精打采的模样，方才竟然还睡着了。

　　难道这就是耳听为虚眼见为实？

　　幸好在此之前，清欢已经攒出了两大箱针线，否则真是要让宋家看了笑话。

　　“这些日子晚上不要赶针线了，还是好好歇着吧，”徐家婶子道，“嫁去夫家之后，还有许多事要你处置，这样的精神可是要吃苦头的。”

　　“太太说的是，”银桂忙道，“大小姐是累苦了，前些日子为了做针线都熬红了眼睛。”

　　这番说辞银桂开始说的时候还觉得脸红，现在却已经十分的流利，谎话说多了，仿佛就成了真的。

　　徐清欢半垂着眼睛，脸上尽显疲惫，目光扫向族婶拿来的锦缎，婶子真是高看她了，这些锦缎拿来给她做针线，她两辈子都做不完，再不想方设法应付过去，她哭都来不及。

　　徐家婶子听得这话只好点头：“那就算了吧，我让族中的女眷们帮忙做些，也就是荷包这样的小物件儿，将来去了夫家也好做礼物，要不然成亲当日前去宴席的女眷要怎么办？”

　　徐清欢点了点头，就算她不怕，族中还有许多小姐没有议亲呢，所以只能劳累族中女眷帮忙。

　　话说回来，也不知道她给宋成暄做的中衣和外袍合不合穿。

　　想到这里徐清欢看向银桂和凤雏，这两个丫头坏透了，她做好衣服让她们给瞧瞧，两个人各种推脱，生像看了就会有人来咬她们似的。

　　族中婶子终于出了门，徐清欢就想要起身出去散散心。

　　“大小姐，”银桂提醒道，“府上有不少的族中女眷，您去园子里很有可能再遇见几个，到时候只怕手中活计更多了。”出嫁之前要在屋子里准备嫁妆，似大小姐这样四处游逛会让人以为太过清闲。

　　徐清欢叹口气，看来这几日只能躲在房里看书度日。

　　想着，她抬眼看了看屋子里的摆设，一小半都被抬去了宋家，其实按照习俗应该要把她闺中用的物件儿都拿过去，还是宋老太太来说：“成了亲之后就要离京，倒不如将这些物件儿都留在欢儿的房里，他们小两口回京时也不用旁处去，住进安义侯府岂非更加方便。”

　　祖母自然愿意如此，母亲更巴不得她住在娘家，既然宋家长辈都这样说了，自然就欢欢喜喜地答应下来。

　　“东西都留下了也不错，”徐清欢道，“万一他对我不好，我就搬回来住。”前世在李家还不是受了委屈也没有地方躲，即便是因为庾三小姐的事，连夜从李家出来，马车行到半路上，她却不知要去哪里诉苦。

　　今生今世可不同了，有人为她撑腰。

　　银桂刚得了闲，端起水来喝一口，听到大小姐这样说，嘴里的水顿时喝岔了地儿，引得她一阵咳嗽。

　　大小姐现在还没看出来吗？宋大人时时刻刻都想要将大小姐留在身边，想要自己回娘家，只怕……不容易啊。

　　……

　　宋成暄正在屋子里试衣衫。

　　之前做的中衣太小，现在这一件好像又格外的宽大，上衣像袍子，裹在身上遮掩了他英武的身姿。

　　宋成暄面色不改地站在那里，看着铜镜中自己的影子。

　　“公子，”永夜进来道，“该不会徐大小姐嫌弃公子不够高大吧？怎么改来改去衣衫还是那么的……不像是给公子做的。”

　　宋成暄眼睛微眯，永夜立即闭上了嘴。

　　“每天三更起身，随我出去练骑射。”

　　永夜脸色立即变得铁青：“公子，我又仔细地看了看，觉得公子这样挺好的，这衣衫也甚是合体。”

　　说着话只听外面传来张真人的声音。

　　“公子，我们回来了。”

　　永夜眼睛一亮，一阵风似的走出了屋子。

　　张真人脸上满是欢喜，他们几个紧赶慢赶终于在公子和徐大小姐成亲之前回到京中，凤阳的战事已经平息，虽然还有少量的叛军，地方卫所会慢慢处置，而且朝廷的兵马渐渐多起来，他们也没有了浑水摸鱼的机会。

　　不过一半的叛军甲胄都进了东南的口袋，想到这一点张真人就十分满足。

　　与张真人一起进门的还有安义侯世子爷，在凤阳过了个年，此时的徐青安一双眼睛更加明亮，站在那里高高地抬着头，颇有些傲视群雄的意味儿。

　　看到宋成暄踱步出了门，徐青安立即走上前，这黑脸大汉马上就要成为他的妹夫了，他虽然百般不愿，但想一想自己身为舅兄……心中有种感觉，好似宋成暄愈发的稚嫩，而他自然愈发英武，简直都已经远远盖过了宋成暄。

　　他进京之后连家门都没踏进去，直接奔着这里前来，就是想要体会不一样的感觉。

　　宋成暄看了一眼徐青安。

　　徐青安手臂微微一动，这些日子他与叛军打斗时学到了不少本领，就说他手臂上的袖箭，他已经用的十分纯熟。

　　徐青安刚动了动袖子，半条手臂忽然被一股大力压下，徐青安的脸顿时涨红了，他抬起头看进宋成暄那双墨黑的眼眸，紧接着徐清欢的袖子就被撩开露出了里面精巧的袖箭。

　　宋成暄淡淡地道：“藏着这东西是准备要算计谁？这些华而不实的东西没用处，不如将拳脚练得更扎实些。”

　　徐青安顿时缩了缩头，像一只斗败的公鸡，早知道，他就不兴致勃勃地赶来了。

　　下一次他定然要让黑脸大汉好看。

　　“宋大人可要准备好了，我徐家的门可不是那么好进的。”徐青安眼睛一亮想起过两日的迎亲，他要让宋成暄看看京中纨绔子弟的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十二章 备嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 