    清淤的方法若是平日，可选择的很多。

    可以用船，人持长杆筐瓢于船上，探底挖泥，倒于船中。但这种方法只限于水浅的河道，如果太深不行。

    可以堵塞一段河道，使河水分流，下人挖泥而出。但要保证水流无有杂物，否则杂物堵塞，有崩塌之险。

    最笨的方法，便是让通晓水性之人，持筐落石，下潜掏挖。可稍有不慎，便有可能被水草缠住，或者下潜过深，上浮不能。。

    可以说，哪一种都有制约。

    一种比一种危险。

    那么伊水是怎么清理的？

    答案很简单。

    三管齐下。

    水浅，挖泥。

    水缓，分流。

    水深……下人。

    这是龙脉，龙脉污浊便会动摇江山社稷。

    必须要以最快的速度清除才行。

    河流复杂之地，下人挖泥。接着下流河水平缓处，岸上的民夫堆石分水，接着等到下游因为上游淤堵而水浅时，数舟下河。

    六万人，围绕着一条伊水，通过这种方法，一个月里已经挖了百里之多。

    水，是清澈了不少。

    没了恶臭的淤泥，整条伊水似乎都有种重新焕发生机之感。

    可是……

    “碎冰！碎冰！！神仙！神仙快救！！！！”

    当一群民夫跪地哭喊时，一道白光冲天而起，那大块的碎冰与白光相遇，瞬息之间崩碎，漫天的碎冰之中，几个民夫一下子浮出水面，开始一边大口呼吸，一边挣扎喊着：

    “王七！王老七还在下面！王老七！！！”

    岸边的民夫赶紧把绳子丢了过去，等几个人抓稳后给拉上了岸。

    这些人哆哆嗦嗦，嘴唇青紫。

    立刻有人端来了热汤和兽皮毯子。

    可是他们却没有接，而是目光死死的盯着那白光消失处的河面。

    下一刻！

    “哗啦！”

    伴随着白光冲出，一个脚腕上还缠绕着一团水草的男人腾空而起！

    好似被那白光从水中抓起来一般。

    “老七！！老七！！！”

    当他落地的一刹那，几个人立刻围了过来。

    开始挤压对方的肚腹。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    用力的挤压下，只听见那王老七“呕啊”一声, 一口夹杂着胃酸的黄水从口鼻中涌出。

    他本能的推开了众人, 翻身跪地, 身子佝偻起来，大口大口的呕着。

    最后一直等到黄水化作了粘稠的唾液，再也呕不出来东西后, 才软趴趴的往那一地秽物上一趴，彻底晕了过去。

    几个民夫赶紧抬着同伴往郎中那边走。

    而白光也在众人的跪拜中彻底消散, 一片平静。

    那群民夫在三跪九叩之后, 也重新站了起来, 该卷绳索的卷绳索，该准备继续下河的人继续等待……

    显然, 他们不是第一次见这阵仗了。

    所有民夫都知道，这次清淤，有一位谁也没见过的神仙, 在每次众人遇到危险时, 都会出手搭救。

    只要祈祷, 便会应验。

    而应验后, 便会再次消失。

    可无形之中，这位神仙的存在, 给了这些民夫提供了一股难以言喻的安心感。

    但……

    他们也知道，神仙不是万能的。

    就比如前些时日的河道崩塌……

    碎冰挤压两岸，导致山石崩塌, 把那群劳作的民夫瞬间就给拍到了截流的岸堤上。

    死了二十来个……

    神仙也出手了。

    帮那些重伤之人，用一股……不知道是什么的力量, 止住了流血，吊住了命。

    可是对于那些被砸成碎肉之人, 却无能为力……

    只是众人耳边响起了一声叹息。

    可饶是如此，也已经很好了。

    以前的徭役都是生死有命, 可现在……至少，只要命大一些，哪怕残废了，也不至于没了性命不是？

    至于死的那些人……

    大家来的时候，不都是把头拴在裤带上的么？

    死……便死了罢。

    不提也罢。

    于是，再无喧闹，清淤继续。

    远处, 为了那群水官居住而重新搭建的民房内，玄素宁再次闭上了眼睛。

    此时时间已是午后。

    她面前还摆放着一碗餐食。

    餐食下面是糙饭，上面落着一大块看起来油汪汪的羊肉。除此之外，糙饭上还隐隐有些翠绿汤色, 之前应该是放素菜的地方。

    但此时素菜已经不见踪影，糙饭看起来也夹了几口。

    唯独那块油汪汪的羊肉是一口未动。

    也不需要动。

    等到晚上，伙夫和那几个受伤后便来这边伺候上官的“仆役”们便会过来，把这一碗饭收走。

    这块肉到时便会进了不知是谁的嘴里面。

    总之，不会浪费便是了。

    ……

    河东，霍州。

    又是一轮战事结束。

    隋军的伤兵营里又添了许多伤员。

    而伤兵营外面，商年皱眉看着一个又一个伤病抬进了营地之中，忍不住叹了口气：

    “唉……”

    他的胳膊上还缠着纱布，脸上不知何时也多了几条伤疤。

    原本虽然称不上英俊，但看起来也算秀气的脸上因为这几条疤痕而显得有些狰狞。

    叹息完，他把手里那几根刚刚抽芽不久的狗尾巴草根部全部掐断，丢到了嘴里。

    一股青草气，夹杂着略带苦涩，但仔细品却有股很奇特清香的味道喷到了对面商冲的脸上。

    左腿被人捅穿，因为行动不便, 只能干坐在草地上的商冲听到同伴叹气，扭头看了看, 也叹了口气：

    “唉……怎么又来了这么多人？……这些隋军是不是有点太娇贵了些？这么点小伤就去屋里躺着……至于么？哥几个在这么下去，今晚搞不好真得睡外面了。“

    “……”

    听到这话, 商年没吭声。

    只是眼里若有所思。

    凭心而论, 自从大小姐让众人参战后, 大家或多或少都受了些伤。

    但也皆是皮外伤。

    当然了，也有人把命永远的留在了这……

    可没人有什么怨言。

    江湖，过的便是刀口舔血的勾当。

    作为常年在外奔波的外门弟子，他们早就有了觉悟。

    自己就不说了，肩膀虽然被砍了一刀，到只是伤到了皮肉，未动筋骨。虽然行动有些不便，还有些疼痛，可并非丧失战斗力。

    商冲也是如此。

    虽然大腿被捅穿了，但至多是有些瘸而已。

    可现在呢……本来只是有些瘸，但在里三层外三层的绑上了那绷带后，他反倒走不成路了……

    说白了，受了轻伤之人不进来还好，进来后，那便是轻伤变重伤。

    所以商冲才会觉得这群隋军矫情。

    明明伤的不重……哪怕你少了一条胳膊，不还能用另外一条胳膊砍人呢么？

    更何况也只是些皮肉伤。

    但这一场战役，就往这边运送几百伤兵算咋回事？

    你们难不成都是什么大少爷？

    可商年却不这么看。

    他总觉得，这件事不应该这么简单才对……

    说实在的，这几日跟了许多次战事，他总觉得隋军这仗打的很窝囊。

    明明有些时候该发力了，可背后却传来了鸣金收兵之令。

    而有的时候明明该撤退了，那将领却好似故意要送一拨人到前面一样。

    不管是受伤还是死亡，总要摆出一副“惨烈”的模样。

    就像是……双方刻意在营造一种“鏖战”的惨烈状况一般。

    古怪至极。

    不过，就算心里再怎么多想，他也拎的清自己的位置。

    大小姐让做什么，那便做什么。

    让我们养伤，那就养呗……

    想到这，他又用力的嚼了两下嘴里甘苦的草枝。

    而就在这时，忽然，听到商冲来了一句：

    “商年！你快看！……那是什么？”

    本能的，商年回过了头。

    一眼便看到了一条长长的队伍，托着不知置放着什么辎重的马车，朝着军阵这边……走了过来！

