    “看招！”

    木吒举起混铁棍，直奔那守护阵法而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    连续的响动传来，他的攻击全部击中了那守护阵法。

    让他颇为意外的是，眼前的这个无形的阵法不仅没有破掉，反而是他的混铁棍上传来了巨大的反震力，将他整个人都带向后倒飞出去数米远，两个虎口也被震得生疼。

    “这……”

    木吒前所未有的震惊。

    要说之前他没有使用全力也就算了。

    如今的他可是使用了全力。

    封神之后，他是肉身成圣的几人之一。

    和其他人同为大罗金仙境界，实力，尤其是攻击力在大罗金仙之中，也是出众的。

    可现在却连这一个小小的阵法都破不了？！

    尤其还只是一个龙族能够布置下的阵法而已。

    “龙族什么时候能够有这般级别的阵法了？！”

    木吒的脑海之中，也浮现出了这个问题来，他第一次发现，自己似乎是在这里低估了龙族的实力，这龙族，并不像他所想的那般简单。

    “现下可如何是好？！”

    “是继续强攻？！”

    “还是就此服软？！”

    “亦或者是立刻转身前去寻找菩萨援助？！”

    三个方案在他的脑海之中转动了一下，他当即抛弃了第二个。

    服软？！

    他堂堂观世音菩萨座前尊者，就这么和小小龙族服软，传扬出去，丢的可不光是他木吒的脸面，甚至还在这里丢了菩萨，乃至于是佛门的脸面。

    佛门最看重的就是脸面。

    生死事小，脸面事大！

    他真给菩萨丢人，给佛门丢人……

    哪怕是这一次在这里没什么！

    回去之后，菩萨和佛门那里，他也根本没有办法交代。

    第三个方案转眼也暂时被放弃。

    就这么去找菩萨求助……

    菩萨那边以后对自己是不是会有其他看法，他也不好确定！

    思索一圈，就只剩下一个方案了。

    战！

    而且他必须要想办法战胜才行！

    如此，方才不能丢了他佛门的脸面！

    “呼！”

    木吒深吸一口气，在心中默念了几句法诀，周身顿时显现出了一团金光出来。

    佛门金身！

    凭借此金身，能够让他的战力在短暂时间内提升两倍有余！

    时间有限，他也并不在这里耽误什么？！

    金身抓着那混铁棍再一次冲了上去！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的响动声再次出现。

    金身的攻击确实是要比之之前更加的凶猛，可他再是凶狠的攻击，依旧是被那阵法完美的抵挡了下来，根本没有任何一点要攻破阵法的样子浮现……

    半刻钟之后，他的金身效果也已然是支撑不住。

    木吒退了回来，不住的喘着粗气，眼神之中是满满的惊骇。

    连他这一招都无法击破这阵法，想来这阵法怕是已经能够抵挡大罗金仙巅峰级别的攻击了。

    没有进入到准圣境界之前，或许自己根本没有办法击破这阵法。

    怎么办？！

    难道真的要寻求菩萨的帮助？！

    木吒一时之间有些挣扎，他并不想让菩萨看低自己，可现状就是自己没有办法攻破这阵法……

    正当他手足无措，不知如何是好的时候，阵法之中一队人马向着这边而来，同时刚刚的那虾兵蟹将也欢呼了起来。

    “巡查队来了！”

    “木吒，刚刚我们可是给过你提示，告诉过你，趁着我们巡逻队还没有来的时候，赶紧逃离这里！”

    “现在我们巡逻队一来，你就算是想要逃走，也已然是没有这个机会了！”

    “你小子今天就等着进入到我西海大牢吧！”

    虾兵蟹将们也是前所未有的有信心。

    “哼！”

    木吒冷哼了一声，心中警惕地跟着他们的目光看向了那巡逻队。

    巡逻队的队伍人数不多，仅仅只有数十人而已。

    领头的那人一身的银盔银甲，看上去是威风凛凛！

    龙族！

    木吒一眼就看出对方的出生跟脚来。

    这数十人之中，只有那领头的是龙族，其他的都是海中其他种族之人。

    这龙族的修为并不高……

    仅仅是玄仙境界而已！

    看到对方的境界之后，木吒也算是松了一口气。

    只要有龙族出现，这事情就好办！

    在龙族之内，自己的名号还算是比较响亮。

    有道是阎王好过，小鬼难缠！

    和这些虾兵蟹将，木吒也没有什么可说的。

    对方这实力太过低微，未必听说过自己的名号，龙族就不一样了。

    他们绝对都听说过自己的名号的。

    当即，木吒收起了自己的混铁棍！

    正准备开口的时候，那边那龙族已然是对着虾兵蟹将询问着：

    “怎么回事？！”

    “为什么吹响号角？！”

    “可是有谁进行敌袭了？！”

    虾兵蟹将赶紧低头禀告着：

    “启禀队长，您看阵法外面，那人自称是木吒，叫嚣着让我们龙王前来，我等见他侮辱龙王，和他分说了两句，他就开始动手击打我们的防御护罩，幸好我们的阵法稳固，这才没有被他击破！不然我等性命堪忧……这才赶紧发送号角信号！”

    简单的了解了情况，带队龙族将目光看向了阵法之外，迎着木吒的目光看了过去。

    “你就是木吒？！”

    “刚刚我们虾兵蟹将所说的可是事实？！”

    这龙族见到自己，还敢在这里直呼自己的名字，让木吒心中的怒火更是升了起来。

    “大胆！小小龙族，也敢直呼我的名字！？你可知道，就算是你们龙族族长，见了我木吒，也要尊称一声尊者……”

    “尊者？！嘿嘿……”

    龙族冷笑了一声。

    “不过就是观世音坐下的一个小童子而已，也想让我族长尊称你为尊者？！真是自不量力，你以为你算是什么东西？！我看你还是撒泡尿好好照照自己吧！连自己到底算是什么东西都没有认清楚，就敢来我西海地界闹事！你当真是活得有些不耐烦了……”

    “告诉你，看在你身后的观世音的面子上，给你一个机会，这一次就当是警告你一次！”

    “立刻滚出西海地界，永远不要再来，否则下一次见你，必然要让你好看！”

