    陈风灵台所剩不多的清明，告知自己，这只是幻想。然而，他全力出手，手中的玄天诛魂剑频频斩出，却杀之不尽，灭之不绝！

    激发魂婴之力，陈风驱动太魂碑，将那红色法则之链探出，准备化作护罩之网庇护。可接下来的惊变，再次打破陈风的认知。

    太魂碑的世界里，那座碧色炼炉，突然激发出碧色法则之链，一下子就束缚住燃着红莲业火的怪物。同时，充满怨念的红莲业火，也被炼炉汲取吸走。

    感觉到天敌的威胁，那洁白的鬼物浑身赤霞大放，恐惧的闪烁出现在陈风灵域之外，准备遁走。

    然而，炼炉的碧色锁链一个闪现变幻，依旧牢牢地束缚在此鬼的身上，将他缓缓拉进太魂碑的赤色漩涡通道。

    “上仙饶命！谛邪愿做上仙的鬼奴，终生供您驱使！”，灭杀这么禁锢这么多天鬼级存在，陈风还是第一个见到有求饶的。

    此物，自称谛邪。

    陈风露出不解之色，可没得他想好如何应对，在碧色法则之链和太魂碑的一界之力，一起作用坐下，此鬼消失在外界，被收入天魂碑。

    陈风心念一动，准备将此鬼收拘禁锢，再行处理。可天魂碑完全自发做出一道陈风不解的举动，碧色炼炉激发一道碧幽的火团，化作印记铭刻在谛邪额头。

    接着，谛邪神志便消失，露出混混沌沌的呆滞之色；在规则牵引下，飘荡到炼炉旁。碧色的炼炉，吸走了红莲业火之后；炉子的中央，便多了一团赤火。

    而那谛邪，颈部多了一个枷锁之影，拉着炼炉延伸出来一套车辕，围着炼炉绕转起来。其模样，非常类似凡俗拉磨的牲口。

    红莲业火的消失，使得陈风恢复正常状态。带着这么一份忐忑不安的心思，陈风回到猎杀鬼物的战场…

    当深渊天坑之内的血月之影完全消失之后，阴风也消失了。

    阴阳劫，至此结束！

    ……

    这一次的浩劫，陨落了十六人，数量超过了过往记载。只有鬊铻山这边，一枝独秀，未损一人，这让其他三家非常在意。

    面对三家的询问，肖姓首领不露任何风声，简单告辞之后，便带来自己的人，驾着各种飞遁宝物回归。

    一路无事。只是，回到鬊铻山之后，有更多的人，间断的来到陈风的洞府，用陈风需要鬼物尸体，来换取灵石或者魔石。

    陈风疑惑之际，那位肖姓首领亲自来了。此君的暗影法则很强大，陈风的洞府之内布满了昊阳石，也无法消除一丝黑影。

    “前辈！你也是来交换灵石的？”，陈风疑惑请教道。

    这个人，陈风没有必胜的把握，那是来自内心的直觉。

    “灵石，肖某不需要。不过，肖某也好奇，程道友出售如此之多的灵石魔石，不怕自己以后不够用吗？要知道，天罚牢笼之内，可没有灵石和魔石矿脉补充”，黑影带着一丝好奇，询问道。

    “程某进入此地前，恰巧收集了几个大族的收藏，劫持了几个界面的矿脉。至于换取魂珠阴魂之物，那是程某炼制一件大威能的鬼道宝物，需要借用”，陈风胡扯说道。

    内心里，陈风却多了一丝戒备。

    “如果这样的话，过段时间，程道友可传出消息，就说是你手上的灵石和魔石不多了，仅够自己备用。这样，对道友，还有鬊铻山其他人，都有好处”，肖姓首领，若有所指说道。

    陈风颔首答应，只知道这事情不能再做了。否则，迟早会引起他人怀疑。

    “肖道友大驾光临，可有程某效力之处”，陈风转而问起对方意图。

    黑影沉默一阵，低沉地说道：“你对天罚牢笼怎么看？”

    陈风眉宇微皱，缓缓说道：“前辈，程某初来乍到，对此事没有发言权”。

    “是嘛，现在没有，不等以后没有！所有新进入天罚牢笼者，因为没有天劫的忧虑，前三个周星内，修为往往有大的突破。但三周星之后，仍有突破者非常稀少。绝大部分人，已经道心尽失，得过且过！”，黑影叹道。

    “说是长生，其实也是守于孤困之局。修为到了极限之后，面临绝境，转而闲适他顾，也是人之常情”，陈风缓缓颔首说道。

    “如果有离开牢笼的机会，要付出九死一生的代价，你愿意参加吗？”，肖姓首领突然话题一转，悠悠地说道。

    “有这样的机会？”

    “程道友知道肖某进入牢笼多少岁月时光了吗？”

    “倒要请教！”

    “三十三个周星，四百二十万年！如此漫长的时光里，肖某从未放弃！”，黑影突然爆发出强大的气势威压，对陈风造成极大的压迫感。

    这种威压，纯粹是灵魂层面的存在！

    陈风暗念法诀，化解对方压力之余，缓缓问道：“莫非，前辈找到线索？”

    “不错！你实力不错，初入此地，就有肖某七成神通。假以时日，必然有资格参与此计划！记住了，如果想到荒芜之地探索，最好携带足够的灵石；那里，可有比拟九阶存在的原生生灵存在”，黑影留下几句话，随即走出洞府，化作黑影消失掉。

    操控阵旗，开启禁制，陈风低喃道：“会是夜族吗？”，随即又不确定地摇了摇头。

    ……

    给铁罗发了一道音讯，陈风决定长期闭关一次。迈入八阶大境界之后，陈风还未长时间苦修沉淀。

    没外人在，陈风将小灵请出须弥空间。温存月余，也将阴阳劫一战的过程和猜想，分享与她。

    接着，陈风花了数年时间，炼制一大批天灵丹给到小灵服用，并供给大批灵石后，自己正式闭关。

    时光飞逝，陈风被困住天罚牢笼里，转眼过了三千年。

    现实世界里，陈风也在马其萨星域风平浪静地渡过了近三十年。在此期间，陈风立了几次小功；加上有安监部的特殊照顾，军衔也被晋升到了中校。

    不管外面如何变化，混入军方的三十年，陈风过的最舒适。渐渐，军务之外，陈风参加了一些高层次的圈子获得。商会组织，大联盟的集会，等等。

