    “用这种方式拖延时间，神道院的十二天王怕是没有一个能走出第二轮的战场……”

    对于沈步涯的漠然嘲讽，东离岚舟左手拿稳手中的重刀。

    她的刀很绚丽，通体就像是蓝色的琉璃精萃，每一寸都泛着海洋之光。

    “你的演讲，留给战胜我之后再发表不迟……”东离岚舟冷冷的回道。

    沈步涯嘴角微挑，似笑非笑，“你觉得你有多大的概率等到救援？或者说，需要救援的一方，或许并不是你……”

    “嗯？”东离岚舟心头微惊，她突然察觉到了什么，美目扫向四周。

    “发现了吗？”

    “你们……”

    “你以为我帝流院的目标就只有你们区区几个人？”

    “可恨的人，更可恨的帝流院……”东离岚舟拿稳重刀的指关节骤然发力，顿见虚空之中，刀势回旋，一道道譬如沧澜瀑布般的刀影斩向沈步涯。

    “在绝对的实力面前，再大的愤怒皆是无用！”沈步涯身外帝之劫力暴涌而出，他内心毫无波动的迎向东离岚舟的进攻。

    东离岚舟身姿轻盈，宛如风华绝代的天女，她手中的重刀却是凌厉十足，分外璀璨。

    纵然是面对曾经的巨天王，东离岚舟也是怒而不乱，急而不燥，连番的华丽刀势犹如飞瀑波光，一重接着一重，连绵不绝。

    沈步涯略显惊讶，“比之林琛，你倒是更为叫我意外。”

    “废话少说，想要从我这里拿走青莲帝令，就看你有没有那个能耐。”

    东离岚舟言语虽然强硬，但出招不敢大有任何的意，强招不断施展，但连续的抢攻之后，沈步涯仍旧是未露破绽。

    此时。

    另外一侧。

    白玄辰，楚云衣，昊纵一行人的队伍在经过绕道之后，却也被敌人堵在了四神谷之外的某座峡谷。

    “砰！”

    “锵！”

    力量对轰，极招相杀。

    白玄辰，楚云衣等人没有过多的恋战，一路的强行突围。

    “快走，离开这座峡谷，再翻过两座山脉，就能抵达四神谷了……”昊纵提醒众人道。

    白玄辰的神情犹有郑重，其开口道，“没想到他们来的这么快，我们的行踪早就暴露了。”

    “别说了，把青莲帝令带回四神谷要紧。”

    “嗯！”

    然，就在众人即将冲出峡谷的时候，突然之间，“轰隆……”一声声剧烈的爆响声自地底之中传达出来。

    伴随着地震山摇，偌大的峡谷犹如裂口般从中间分开。

    接着，一股浓郁的灰雾就像巨龙吐息般冲霄而起，堵住了众人前进的道路。

    “退开！”昊纵连忙说道。

    白玄辰，楚云衣等众连忙稳住身形，并朝着两侧散去。

    但那浓郁的灰雾就像是魔龙遮天一样，在峡谷中迅速爆发。

    天空，迅速变的暗沉。

    大地，好似黑潮占据。

    众人所在的世界好像瞬间变成了夜晚，整座峡谷的八方天地，如同拉下了一层黑色的帘幕，一时间，连东南西北都难以分辨。

    “那是？”昊纵眉头紧皱。

    楚云衣，白玄辰也都是目光严肃的盯着峡谷的正中央。

    虚无缥缈的灰雾一层一层的朝着两侧揭开，映入众人视线中的是一棵无比庞大的怪树。

    这棵怪树高达千余丈，它的形态更像是一头巨大的章鱼，壮硕的枝杆形如触手。暗沉的怪树上面，落满了千奇百怪的黑影。

    如果仔细观察的话，就会发现，那些黑影有的是长着好几条手臂的兽人，还有的是只有一只眼睛的战士，甚至还有挂在树干上的蜘蛛人……

    “是幻术！”白玄辰提醒道，“不要刻意去看上面的东西，越是古怪，就越虚假。”

    众人的心头猛地为之惊醒。的确如此，蹲伏在怪树上面的那些怪物黑影，越看越古怪，越看越让人慎得慌，没有一件是正常的东西。

    “眼力不错，竟然一眼就知道这是幻术……”略带尖锐的冷漠声音侵入众人的耳膜。

    白玄辰，楚云衣，昊纵等人的瞳孔微颤，众人的目光不约而同的望向那棵庞大怪树的顶端。

    在那里立着一道身穿黑色长袍的身影，他的面相似男似女，五官颇为阴柔，尤其是两条长长的勾眉，让人由衷的感到不舒适。

    他的下半身竟是和怪树生在在一起，若不是白玄辰已经说了这是幻术，队伍中的几个年轻女子非要吓的花容失色不可。

    即便如此，眼前的画面仍旧诡异的叫人无所适从。

    昊纵目光泛寒，其沉声道，“你是何人？”

    对方居高临下的俯瞰众人，冷冷的吐出几个字，“玄机院，谢无惑！”

    “哗！”

    此言一出，除了白玄辰和楚云衣两人之外，另外的诸位神道院众人脸色无不一白。

    “玄机院第一幻术师，谢无惑！”

    “该死！”

    “……”

    众人暗叫不妙。

    白玄辰和楚云衣之所以能够保持镇定，是因为两人不认识对方。

    可不难判断，眼前这位谢无惑又是一位帝圣级别的超级天才妖孽。

    谢无惑目视着众人，“是你们自己老实的交出青莲帝令？还是我亲自来取？”

    众人的神情愈发的郑重，氛围也是愈发的紧张。

    昊纵握紧双拳，其冷声道，“玄辰师弟，这位可是帝圣，就算我们联手输出也不是他的对手。若是保命的话，唯有把青莲帝令交出。”

    白玄辰没有回答昊纵所言，而是侧身望向身边的楚云衣，“姐，你觉得呢？”

    “好像可以打的。”楚云衣语出惊人，令昊纵等人心头一怔。

    开什么玩笑？队伍中连个天王都没有，怎么打？

    “确定可以吗？我们大家的命可都掌握在你的手里了……”白玄辰再次问道。

    “可以！”楚云衣道。

    旁边的神道院一行人都面面相觑，这姐弟俩究竟在说什么？

    对方可是帝圣啊！

    不等昊纵等人弄清楚情况，白玄辰的身上骤然力量暴涌而出，其身后猛地惊现一口金色神剑。

    “锵锵锵……”

    连同着嘹亮的剑吟叠起，金色神剑犹如孔雀开屏般朝着两侧岔开数十道华丽的剑影。

    “难得你这么肯定，那我就相信你一次了。”

    “无相帝刃！”

    一声暴喝，白玄辰双掌一合，一股浩荡的气潮扩天散地。

    旋即，数十道剑影冲霄而起，接着携带可怕力量朝着前方的那棵巨大怪树斩去。

    昊纵又惊又怕，但白玄辰已经出手，也是没有任何的选择的余地了，他立即对身后的众人，道，“强行突围……”

    “是！”

    话落的霎那，众神道院天才高手纷纷灵能爆发强盛灵能，面对玄机院的第一幻术帝圣天才，谁都没有任何的留手。

    十几道越限之招全部攻向那棵庞大的怪树。

    “星罗手！”

    “神罡霸拳！”

    “灭世战戟！”

    “……”

    霎那间，一道道猛烈无比的力量破开重重的浓郁，尽数冲斩在那庞大的怪树之上。

    也就在同一时间，楚云衣身上散发出一股诡异的力量波动，她那双原本清澈明亮的眼眸赫然涌出一阵妖异的紫芒，在那紫瞳的深处，八个暗沉的光点骤然浮现，并释放出奇特的绚丽风华……

    “八星妖瞳，开启！”

