    听到陆辰要他诓骗楚奋强过来，贾东杰没有多想，马上就同意了。

    毕竟，今天他挨得那么狠，都是楚奋强怂恿他过来一手造成的。

    而且贾东杰还知道，瞧这阵势，如果楚奋强不来，那陆辰今天要暴虐的第一目标就是他，但是如果楚奋强来了，那可能就没他什么事了，也不会再继续挨揍。

    好，打好小算盘，贾东杰马上就拿起手机，给楚奋强回拨了过去。

    “喂，是楚大少吗，我成功了，你快来吧！”贾东杰一边抬眼瞟着陆辰和楚倩芸，一边就和楚奋强讲话。

    毕竟有陆辰在场，所以他电话里没敢说的那么放肆夸张！

    然而！

    就这么一点细微的变化，马上就引起了楚奋强的怀疑。

    贾东杰和他说话，向来是三句不离一个黄字，今天如果成功蹂躏了楚倩芸，为什么底气却严重不足？

    如果没成功，那贾东杰为什么要诓骗他？

    想到这些，楚奋强马上就警惕了起来！

    他决定再试探一下！

    “贾大少，恭喜你啊，楚倩芸的身子好玩吗？你们干了多久？”

    贾东杰都没想到，楚奋强竟然问他这么隐晦的问题，毕竟是有陆辰和楚倩芸在场，贾东杰没敢放肆地调侃。

    他只是皱了下眉头说道：“楚少，你别问来问去了，赶快来云霄城，迟了机会就稍纵即逝，你可别怪我！”

    见贾东杰有些急躁地要楚奋强过来，陆辰也马上觉察出，贾东杰这个狗东西演的太过了。

    楚奋强那么诡计多端，万一被他察觉出来，他必然不会再来这里挨踹。

    所以陆辰马上就给贾东杰使眼色，示意他先闭嘴。

    贾东杰见状，果然不敢再追着让楚奋强马上过来了。

    而这一刻，楚奋强在电话里也似乎觉察出，贾东杰身边一定有人在场，而这个人，绝不会是已经就范的楚倩芸。

    这个人力量很强，很明显已经能控制住贾东杰。

    所以楚奋强马上就想到了陆辰。

    眼下只有陆辰，有这个手段和实力。

    “好，贾少，你安心在云霄城等着，如果累了还可以再把楚倩芸好好玩一玩，我马上就到！”

    楚奋强挂了电话后，马上就目光如刀，情不自禁地冷笑了两声。

    呵呵，别人布好了口袋让我去，我会去吗。

    你们真的太小看我了！

    楚奋强说着，就命人一把将冯涛带了出来。

    对于他手底下的这位第一打手兼马仔，楚奋强曾寄予厚望，也对冯涛十分信任。

    但是没想到，这个家伙竟然敢私通陆辰，偷偷做了陆辰的反面间谍。

    真是可恨可耻。

    所以暴怒之下，楚奋强竟然挑断了冯涛的手筋脚筋。

    眼下，看着已经变成废物的冯涛，楚奋强还是没打算放过他。

    “冯涛，你就是我身边豢养的一条狗，但是没想到，你非但不听我指挥，反而去给陆辰通风报信，你死的绝对不冤！”

    楚奋强说着，就从一个保镖手中接过来一根木棍，然后对着冯涛的后心，再次猛地打了一棍。

    “去，把这个吃里扒外的狗东西，马上送到云霄城楚倩芸那里！”

    “是！”两个穿西装戴墨镜的男人，马上整齐划一地躬了下身，十分畏惧又恭敬地回答道。

    要说冯涛这个家伙并不蠢，他前两天被陆辰威胁灌了毒药后，就按照陆辰的要求，安心潜伏在了楚奋强的身边。

    他虽然不想完全背叛楚奋强，但是却真的怕陆辰口中所说的九日断肠丹。

    所以他打定主意，要好好潜伏，好好保命！

    结果就在他吃了陆辰骗他的“毒药”，回到楚奋强身边的当晚，楚奋强便对冯涛有所怀疑。

    因为冯涛不但被揍了满头包，而且他交回来的照片还特别少，并且大部分都不够火辣亮眼。

    一向诡计多端的楚奋强，马上秘密安排人手对冯涛进行反调查。

    结果就发现，冯涛竟然和陆辰私通，还暗中告诉陆辰，楚奋强要安排人马，打入到他的店铺里。

    楚奋强当即就恼了。

    马上逮捕冯涛，并且一分钟都没有耽搁，直接挑断了冯涛的手筋脚筋。

    现在，为了以儆效尤，为了打击陆辰，也为了震慑贾东杰，楚奋强果断拉出了快要被折磨死的冯涛。

    他要安排人手，让冯涛替他走一遭，让他的对手陆辰和楚倩芸看看，挑战他就是这样的下场。

    至于贾东杰，相信看到冯涛的惨状，这个纨绔子弟一定会知道，接下来会紧跟谁的号令和步伐。

    一切准备就绪，楚奋强就安排人手，直接将冯涛给拖进了车里，马上就朝着云霄城楚倩芸的别墅里送。

    而楚奋强哪儿都没去，他就待在自己的魔窟，盘算着下一步的计划，同时也等着看好戏。

    楚奋强默默盘算下一步计划时，陆辰也待在云霄城的别墅里，等着楚奋强的到来。

    但是他隐隐有一种直觉，楚奋强今天应该不会再来了。

    这个家伙这么精明，刚才贾东杰的表现，他应该是看出了一些细微的破绽。

    果然。

    陆辰猜的不错。

    就在他还在琢磨犹豫时，只听楚倩芸别墅的大门外，突然就响起了一阵极速的刹车声。

    紧接着就有人往紧闭的大铁门上，重重地投了个啤酒瓶子。

    伴随着啤酒瓶摔门破碎的声音，陆辰也马上就知道，应该是有人来了。

    他让楚倩芸先待在客厅的沙发别动，然后就一把拉起贾东杰，像拽着一条死狗一样，就把贾东杰拖拽到了别墅的院子里。

    穿过别墅的院子，打开最外层的大门，陆辰顿时就吃了一惊。

    这不是冯涛吗。

    怎么都快要被打的不成人形了。

    他刚被自己降伏，就成了这般模样，很明显，不用想也知道，这肯定是楚奋强干的。

    好！

    楚奋强不来，却将打的遍体鳞伤的冯涛送过来，很明显，这不但是下马威，更是在告诉陆辰，你玩的花样我都知道。

    陆辰见状，瞬间就深吸了一口气！

    这个楚奋强，还真的太小看他了。

    陆辰马上就凑到冯涛跟前，然后俯身蹲下给昏迷不醒的冯涛把了下脉，确定冯涛还活着，只是气息很微弱，他马上就决定，先将冯涛给抬进去。

    他要先救一救冯涛，毕竟冯涛是被他给套路后，才答应潜伏在楚奋强身边，改换门庭替他做事的。

    他不能见死不救。

    想到这里，陆辰马上就看向了贾东杰。

    此刻。

    贾东杰由于裤子没系裤腰带，还在一手提着裤子，一只手摸着大铁门上的栏杆，说真的，冯涛被打的满脸淤青，贾东杰竟然没认出来。

    “你过来，把他背进去！”陆辰看着贾东杰，十分冷静地对贾东杰说道。

    看到陆辰竟然让他去背一个快死的人，贾东杰当然不干，再说了，就算人没死，他也不背。

    这种粗活累活，什么时候轮到他干了。

