    下车以后。

    本以为按照原计划。

    就是走走过场。

    拍几张比较有代表性照片，就直接找家像样的饭店吃个老鼠饭！

    然后开个发票回去报销的。

    谁知道王燕同志给大家安排了一个额外的任务。

    听她口吻，也是一脸懵逼。

    看来是某领导临时加塞的。

    “那个领导最新要求，大家认真地听一下...”

    王燕姐拿出手机，开始庄严肃穆地宣读某份文件。

    “为了树立公司品牌形象，打造全国最好的自来水公司，我们必须要充分与客户打成一片，汲取群众的力量....”

    噼里啪啦的一大堆废话。

    林铮给你们总结一下算了。

    免得说我水字数。

    爱尔家自来水公司现在蒸蒸日上，有望挤掉一些大型的企业，进入全国100强。

    省公司领导就是让大家怂恿人民群众实名绑定爱尔家公司公众号。

    并且详尽办法去忽悠他们给咱们公司点赞和刷好评，让更多的人知道爱尔家公司，选择爱尔家自来水公司。

    这是省公司刚下发一个活动。

    就是对全省各个子公司分公司进行一个民意民心的评比调查。

    测试公司的服务工作是否做到位。

    这其实可能就是省公司上面某位大领导喝酒喝多了。

    突然想出来一个贺新年的一个活动。

    本意是宣传爱尔家公司，聆听客户的声音，从而改进优化工作。

    可一执行下来。

    全他娘的变味了。

    每个公司的领导关注不是群众说了什么好建议。

    而是把关注点放在有多少人点赞。

    每天看看自己的子公司在全省的排名。

    谁也不想垫底。

    实在太难看了。

    这内卷之风一发不可收拾。

    排名后面几位的子公司领导彻夜难眠，连夜下达紧急指令。

    按人头分配任务。

    自己的公司不用想，就是其中垫底的一个。

    “刚领导说了，我们今天每个人有十个任务，不完成指标，不能吃饭，所以大家努力。”

    一切都给安排得明明白白。

    林铮一脸郁闷，早知道不来了。

    .....

    众人听了都有点亚历山大。

    而张晴雪同志还是一脸的兴奋，笑得可甜了，拿着“爱尔家自来水公司”的小旗子大摇大摆走在前面。

    看到群众就主动打招呼。

    “叔叔阿姨，早上好啊，吃饭没啊。”

    她的确善于交际！

    这方面林铮是自叹不如。

    “靓女你好，你们做咩啊，甘多人。”

    叔叔阿姨看到这么好看的小姑娘，也是好心情。

    “我们是爱尔家自来水公司的，你们村子现在都在喝我们的水呢，我们水好喝不啊，有没有什么问题啊。”

    “呵呵还行哈，就是有点贵，要是能便宜一点就好咯。”

    群众们都是憨厚老实之人。

    “价格有时候是浮动的，对了叔叔阿姨关注我们公众号没啊，上面可以时刻查看你的水费，交水费也简单方便很多，不用每次都来我们公司哦。”

    “是吗，怎么操作啊。”

    “把手机给我，我帮你看看好吧。”

    张晴雪客气问道。

    “麻烦叔叔在这里给我们公司点个赞好吗，谢谢你的支持哦，谢谢。”

    张晴雪确实厉害，完美的笑容，让别人在愉悦之中，给自己的公司图标上点了个赞，瞬间就完成了5个任务。

    你不得不说。

    美女在这个社会，办事效率就是高。

    颜值就是实力。

    一般的男人都很少能拒绝美女！

    可是自己不是也没拒绝吗！

    尴尬！

    王燕姐在一旁，咧嘴笑给大家加油，催促大家要向晴雪同志学习，放开点，胆大一点，主动人民群众搞成一片，多多勾搭在一起。

    大家也纷纷上前。

    与张晴雪同志一起肩并肩。

    有样学样。

    林铮则也跟在人群的后面，没有过多靠近张晴雪。

    出发前。

    张晴雪跟自己说，期间不要过于亲密，不要让别人知道她俩的关系。

    所以林铮很听话，就一直走在后面。

    其实公开不公开，自己确实不在乎。

    反正她任由自己拿捏！

    自己内心其实也不想公开！

    “叔叔，你这个弄好了。”

    邓奋同志也完成了一个任务，一脸的开心。

    “不是你帮我点了什么啊，花不花钱的啊，你别乱搞啊。”

    这个大哥看邓奋在他手机乱点，有点不爽了。

    “额，不会的，我就是点了个赞。”

    邓奋尴尬地说道。

    “叼，你乱来的，别搞了。”

    这位大哥生气拿手机走了。

    林铮听到这对话。

    心里也不是滋味。

    这不是欺负别人吗。

    帮人家查水费就算了。

    还主观意识地替别人点赞，这就有点越俎代庖的意思了。

    别人就不能对公司有点意见了？

    ....

    终于在这个大哥的爆发后。

    没什么村民愿意配合了。

    就算是张晴雪这样的美女出手，也难以开张了。

    不过她已经超额完成了任务，倒也无所谓了。

    她刚刚偷偷过来和林铮说：

    “我帮你也完成啦。”

    一句话。

    让林铮，有点晃，有点暖！！

    .....

    邓奋性无能一样在焦急。

    胖乎乎的王燕姐还是脑子好使，想出了另一招。

    “乡村们，关注一下和点赞，可以免费领一个水杯咯。”

    然后拿出水杯展示了一番。

    这话一出。

    群众们蜂拥而至。

    比赶集还热闹。

    呵呵，任务什么的，很快就完成了。

    没办法，这就是所谓的小农意识限制，一有利益，根本就难以阻挡了！

    搞掂了临时任务，还得要去拍照。

    “王燕姐，要不就这一家吧，看起来，应该没什么问题，我们进去看看？”

    邓奋指了前面一栋靓丽的别墅信心满满地说道。

    你娘的这就过分了啊。

    林铮看到这家人房子跟别墅一样豪华，比李晓雯家里还好。

    他家的水管肯定不会有什么问题的！

    “不行，不行，这种太假了，背景P都不好P，找个低调点的，最好是瓦房，这样才能逼真点。”

    王燕姐连连摆手。

    果然经验丰富。

    “行，听王燕姐的，再往前看看。”

    邓奋笑着继续往前勘察去了，这人脑子估计真的有问题。

    前面就有一家瓦房的屋子。

    毕竟一个村子，贫富还是有的。

    大家一窝蜂地走了进去。

    房子里只有一个年迈老奶奶。

    儿子在外打工。

    孙子出去玩了没回来。

    王燕姐和奶奶亲切地握手，并且把带来的一点小礼品（水杯）送给她。

    奶奶很开心地给大家倒水喝。

    还把自己家里煮好的一盘番薯端出来。

    慷慨地每人分了一根。

    林铮接了过去，但是又偷偷放了回去。

    不是不喜欢吃，而是没好意思吃。

    因为自己什么都还没做。

    几个用水“专家”正在用PH试纸还要滤网为他们家检测水样！

    还有几个专家就在帮奶奶检查全屋水管，其实就是装模作样，走走过场，让后面的专职摄影师拍照。

    林铮看到了试纸变了一点颜色，说明水质有问题的！

    但是这几个专家根本不会看，打算就当作没事就过去了。

    林铮实在看不过去。

    主动拧开了所有进水管的水龙头，清理了一下里面的污垢。

    水质从供水中心出来是经过严格检测的，一般不会有什么问题！

    受污染也是在运输的过程！

    而居民自家的水龙头连接处其实是导致水污染最为致命的地方。

    因为这个水龙头和水管的连接处，最容易生锈或者是存储细菌。

    你的水从这里流过，那么肯定会被污染，最后你喝水用水，肯定也会不健康的。

    林铮在做这件事的时候。

    张晴雪捉住机会，竟然在一通咔咔咔，搞得林铮有点肝疼。

    “林铮先别动，保持刚才那个用力拧水龙头的的姿态，脸往这边看一下，眼神可以专注一点，身体不要这么僵硬啊，太刻意了...”

    张晴雪开始指挥自己。

    但是林铮不管她。

    自己问心无愧，干净以后再测一下水质，果然没问题了！

    “林铮...真是的，做好事也不配合，还好有一张角度不错的。”

    张晴雪过来调侃，笑了笑。

    ......

