    “多谢老大叔。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”她笑着道谢着，这才跃上了马车，坐上了那马车上堆放得高高的稻草堆上。

    “拉我一把拉我一把。”

    朱越上前，他自被困水缸里就有些奄奄一息了，不过很奇怪的是，他醒来后却感觉身体有一股能量在撑着，要不然也走不了这么远的路了，只是那股能量是什么连他自己都不知道。

    见他在牛车边爬了爬也没能爬上来，凤九这才伸出手将他拉了上来。

    “呼！”

    跌坐在稻草堆上的朱越直接就躺了下去：“累死我了。”

    “坐好了。”赶牛车的老汉扬声喊着，这才驾着牛车继续往前而去。

    “小乞丐，你也是去丹阳城吧？”朱越仰躺着，看着天上的蓝天白云问着。

    “嗯。”凤九盘膝坐着，一手托着下巴眯着眼。

    “你去丹阳城做什么？”朱越继续问着，凤九则仿佛睡着了一般，没再去理会他。

    待到傍晚时分，到了城门外时，老汉停下牛车来，对两人道：“到城里了，你们可以下来了。”

    凤九跃了下来，休息过后的朱越体力也渐恢复，从上面滑了下来，一边拍了拍身上沾着的草屑就往城里走。

    “我要好好吃一顿，饿死我了。”

    凤九则走到牛车前，对那老汉笑道：“多谢老大叔了，这是我们的坐牛车的费用，一点小意思。”说话间，她将一个小钱袋递给那老汉，而后转身便离开。

    “这、不用……”

    老汉说着，却见那小乞丐已经走远了，不由的拿着手里的钱袋呆，打开看了一眼，更是一惊，左右看了下，见没人注意，这才连忙往怀里揣。

    城里，虽是傍晚时分，但大街上走动的人和小贩都不少，热闹的景象让人安心，尤其是刚才死亡边缘走了一遭的两人来说，看到这城里的繁华景象，心里也踏实不少。

    “小乞丐，前面有家酒楼，我们去那吃吧！”前面的朱越回头来，对着身后慢吞吞的凤九说着。

    “你有钱？”凤九上下打量了他一眼，询问着。

    “有，你放心，虽然不多，但也足够我们吃喝到丹阳城的。”他一拍胸膛说着，而后又苦皱着一张脸：“我这身体正虚着，我得好好补一补，我们快走吧！然后今晚找个客栈休息一下，明天买辆马车，我们坐马车回去。”

    他可是想好了，坐马车回去不能消耗体力，而且这一路的时间还可以将身体调养好，因为他看这小乞丐明明就懂御剑，却宁愿一路走着，就知道小乞丐是不可能带着他御剑回去的。

    听他这么说，凤九倒也没说其他，点了点头，与他往前面酒楼走去，只是，快步走在前面的朱越进去了，而她却被挡在了外面。

    “哪来的乞丐？一边去一边去。”小二捂着鼻子一脸嫌弃的说着，挥手赶着一身破烂的凤九离开。

    凤九低头看了眼身上的衣服，这才想起了她现在是乞丐呢！也是，任何一个酒楼都不可能让一个乞丐进去。