    “是啊，错过了这次机会可就没了！”

    许多人目光火热，可惜不是他们自己，这个没办法。

    岳飞反应过来后，惊喜道：“岳飞愿意，岳飞愿意追随镇国公！”

    他虽然不明白为何镇国公会找他，他刚才仔细想了一遍，他家亲戚，朋友就没有一个能和镇国公搭上关系的……

    就这样。

    岳飞在众人羡慕中，被带走了。

    将领让他们继续休息，他虽然不理解，想来镇国公应该认识岳飞，可能是远方亲戚什么的。也没多想。

    其他人若是在这里要人，他不给也是可以的，但有镇国公的手令，他就是有一万个胆子也不敢放肆。

    随后，岳飞就这么被带到了汴京。

    除此之外，还有另外三个人。

    都被武植的手下从各个地方找来。

    殿前司军营。

    其余三个人武植见过了。对于岳飞，武植更有兴趣。

    第一次看到岳飞，武植也是有些意外。

    真的很年轻啊！

    十七八岁的模样，身高一米七八左右，还算壮实，人也比较俊气。

    岳飞此刻一脸懵逼，盯着武植，没想到眼前的镇国公如此年轻，看上去比他大不了多少。

    然而，武植已经是镇国公，统领禁军的殿帅！

    而他只是一个小兵。

    不知道镇国公为何找他。

    “岳飞，参见镇国公！”

    反应过来后，岳飞对着武植恭敬行礼。

    不管怎么说，镇国公将他调过来就是在关注他，他不知道自己何德何能。

    “嗯，赐座！”

    武植一句话，岳飞身躯一颤：“大人，岳飞没有资格！”

    “我说你有，你便有！”

    “……”岳飞。

    小兵搬来一把椅子，岳飞推辞不掉只好坐下了。

    岳飞如坐针毡，此刻他并不是大名鼎鼎的英雄岳飞，而是年少时期还并没有成气候的小岳飞。

    武植在前世对于岳飞有所了解。

    岳飞出生于河北西路相州，汤阴县的一个普通农家。

    岳飞少年时期，喜读兵书。

    且天生有神力，不满二十岁就能挽弓三百宋斤，开腰弩八石，时人奇之。

    在南宋时期，他战绩惊人，连破敌国数十州地，无人能挡，将金国打的如丧家之犬，最后只能求和。

    岳飞是个狠人。

    说来，狠人的背后多少会有不一样的父母。

    岳飞的父亲名叫岳和，是一个地地道道的农民。

    但与普通农民不同。

    岳和轻财好施，常常为了救助本地那些受饥挨饿的农民，自己节衣缩食。

    对于那些借他钱财的人，岳飞的父亲也从来都没有主动上门索要过。

    如果他们有能力偿还，就等他们来还，如果他们没有能力偿还，岳和就当做完全没有发生过这件事情。

    甚至还有一次，紧挨着他们家田地的一个农民，仰仗着自己身体强壮，故意欺负为人和善的岳和，占了他们家一些田地。

    对于这种明目张胆的侵占行为，相信大多数人都会非常的愤怒，哪怕是斥之于武力。

    但是，岳飞的父亲并没有因此愤怒，而是舍弃不要，白白给了那人。

    在外人看来，岳飞的父亲完全是一个软弱可欺，毫无血性的男人。

    但是，上天很快就对这个与人为善，乐善好施的老实人进行了丰厚的回报，赏赐给他一个了不起的儿子。

    虽然这个儿子最后被害死，但他儿子岳飞的一生，也足够耀眼！

    一般对历史做出巨大贡献的名人，史书上都会在他出生的时候，故意进行一些虚构，不是有奇光异彩出现，就是他的父母梦见仙人。

    但在岳飞出生的时候，却真的出现了常人所没有经历过的奇异现象，有一只外形类似于白天鹅的大鸟，在他们家的房顶之上，鸣叫了好久。

    岳飞的父亲感觉这是一种祥瑞的征兆，便给自己的儿子取名叫做飞。

    大家知道，古人不仅有名，还有字。

    岳飞的父亲在给儿子取字的时候，依旧想到了那只大鸟，取字叫做“鹏举”。

    身为父亲的岳和也想让自己的这个儿子像这只大鸟一样，将来可以展翅高飞，一展宏图。

    此外，岳飞的母亲，也不是一般人。

    她在北宋危难之际，用针在岳飞的背后刺下了精忠报国四个字，以此来鼓舞岳飞效国。

    所以终岳飞一生，他都在精忠报国，没有任何人能够阻挠他。

    哪怕是皇帝对他百般阻挠，他还是一路把金兀术打得怀疑人生。

    最后，为了南宋百姓能够安定的过日子，从战乱当中恢复过来，他放弃了推翻赵构统治的机会。

    他是有能力做到的。

    但是当时宋朝强敌环伺，他如果再起兵造反的话，可能南宋将会陷入更大的分裂和割据当中。

    所以岳飞是值得尊敬的。

    可惜后面，金国在无力攻灭南宋的情况下，重新与宋议和。宋廷乘机开始打压手握重兵的将领，尤其是坚决主张抗金的岳飞，韩世忠二人。

    完颜兀术在给秦桧的书信中说“必杀岳飞，而后和可成”。

    绍兴十一年十二月岳飞在大理寺狱中被杀害，时年39岁。

    绍兴三十二年，孝宗赵育为之昭雪，后谥武穆，追封鄂王，改谥忠武。

    岳飞最后结局不好，武植召集了岳飞，多少可以改变点什么。

    武植要规划大宋的国策，这些人都要用的上。

    他一个人绝对不可能战斗八方。

    而且，想要大宋更强大，所有的名将武植都要召集。

    武植盯着岳飞打量，看的岳飞浑身发毛，他本来就一肚子疑惑。

    岳飞干脆直言：“镇国公，小人有一事不明，为何镇国公会将素不相识的岳飞，召入禁军中？”

    毕竟岳飞现在是个小人物，这没道理啊！

    听到这话，武植笑了。

    随便找个理由，对于武植来说也不是很难。

    即便岳飞不相信，那也不是什么大事，只要他能干就行了。

    至于找个什么理由说的过去呢？

    总不能说，诶，兄弟，我是地球穿越过来的人，知道宋朝的历史，也知道你将来必成大器，所以提前拉拢你，为我效命？

    估计岳飞打死也不信吧？

    此刻武植想了想，倒是想到了一个差不多的理由。

