
苏沫沫很快吩咐家里的佣人过来，将地面打扫干净，一场闹剧就那样很快过去，大家又开始有说有笑地吃饭喝酒。

不过也因着这场闹剧，他们之间的气氛似乎更加活跃。

杨莹莹也算是一个识大体的人，除了对打破花瓶表示抱歉后，倒也没有因为这件事而有什么忸怩，一直都很是大方地跟大家一起聊天。

直到很晚，大家都玩得很尽兴了，才一个一个散去。

就剩下石浩和杨莹莹的时候，杨莹莹喊住了正要收拾东西的苏沫沫。

“沫沫学姐，我能跟你说会话吗？”

苏沫沫点点头，和杨莹莹一起走到别墅的待客室里。

“沫沫学姐，听说……听说……”杨莹莹羞红着脸，不知道该怎么开这个口。

“莹莹，以后跟我不用这么见外的，有什么你就直说吧！”苏沫沫微笑着说道。她觉得经过今天的相处，她已经喜欢上这个有时候大方，有时候又很害羞的小女孩。

“我听说，你以前跟石浩很熟……”杨莹莹低着头，声音越来越小，她不知道这些话说出了，苏沫沫她会不会误会什么。

“是啊！石浩是子宸的堂兄，而且我刚好也去新加坡上过一段时间学，在新加坡的时候，我认识的朋友不多。”苏沫沫避重就轻地说，她不知道这个叫杨莹莹的小丫头都听过些什么，她也不想杨莹莹误会她跟石浩曾经的关系。

“噢！沫沫学姐，我想说的是……是……，石浩他都喜欢什么东西，我想在他生日的时候送他一件自己亲手做的东西……”她没有钱去买那些商场上的东西，而且她也清楚地知道，那些卖的东西，他都不稀罕的。

“呃，其实，我想说的是，只要你送他的东西，他都会喜欢的，看得出石浩很喜欢你呢！”苏沫沫嬉笑着说道。据她所知，石浩不是那样会争礼物的人，只要是能够想到他，他该都是很高兴的。

石浩喜欢什么？其实她也说不上来的，和他相处过那么长的时间，她似乎从来没有送过他东西，相反……苏沫沫看了一眼杨莹莹，这个女孩子认识他才这么短的时间，都已经懂得要投其所好送他东西，和她比起来，自己貌似真的很不应该，石浩曾经为她做过那么多，她从没有想过要送他什么。

“沫沫学姐也不知道吗？”杨莹莹眼里有着明显的失落情绪，不过她似乎想到什么似的，眼里很快又有了光彩。

“我和他也只是普通的朋友而已，我想你比我更了解他的。”苏沫沫笑着说道。

即使她是真的了解石浩，她也不可能去对一个对石浩满怀着爱意的小姑娘说的。

“我懂了。”杨莹莹对苏沫沫笑笑说道，“谢谢你！沫沫学姐！”

“不客气啊，莹莹，石浩在等着你，过去吧！”苏沫沫拉起杨莹莹的手，回到客厅里，石浩正坐在那里跟石子宸聊着，看到杨莹莹过来，他站起来，带着杨莹莹向石子宸和苏沫沫告别。

“在聊什么？”看着石浩和杨莹莹离开，苏沫沫甜甜地笑着，在石子宸的身边坐下，靠上他的肩膀，柔柔地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609508"  chaptername="第一百三十七章  你比我更了解他">加入书签</a>
</div>
