    人们怎么也想不到，在巨大土墙濒临崩溃之际。

    会有这么一个人站了出来。

    俊逸无比的侧脸凝重无比。

    手握一把烈焰神弓，屹立在大陆的东方！

    “他是谁？”

    “年轻人，这里不是你可以涉及的战场啊。”

    “快逃年轻人，我们几个老家伙儿要挡不住了，赶在第二波海啸来临前，快逃吧！”

    几位元老咬着牙转头说道。苏云的突然出现出乎所有人的预料。

    只是苏云并没有听取老人们的好心“劝告”。

    他来这里，不是为了逃跑的！

    “确定是这里吗？”

    苏云在王者频道上询问着后羿。

    “是的，就是这里……”

    “原来，最后一座被隐藏在此……”

    后羿喃喃自语，话语中布满了复杂的情绪。

    不甘，后悔，却又充满了向往！

    “主公，请再往前走去，到达那里后，一切交给我吧。”

    没有任何犹豫，身着红炎铠甲的苏云，轻轻往前踏出一步。

    身后巨大的太阳圆环悬挂在皮肤辉光之辰上，搭配白色的长发，仙气盎然的同时，隐隐透露着一股洪荒的恐怖！

    苏云的行为，让旁边的元老，甚至收看直播的众多人们，都感到疑惑不解。

    “那人为什么会出现在前线战场上的？还与元老们一起并肩作战，他的实力已经达到那种地步了吗？”

    “怎么可能，整个避难所最厉害的就是六元老，没有人比他们还厉害了！”

    “唉，事到如今再多一个人，又能有什么作用？”

    “是啊，连五大元老都应对不了的局面，再多一个小哥哥又能怎么样？”

    不少人依旧没看好苏云，在他们眼里，虽然披着红铠的苏云威风凛凛，但末日浩劫的神威显然更加恐怖一些！

    只是苏云并没有被任何人左右！

    他默默地往前方走去，一步一步又一步。

    孤单却充满了坚定！

    等到苏云踏出十步时，褐色的大地忽然裂开。

    仿佛蜘蛛网一般绵延开去！

    “完了，地震也要出现了吗？可是第二波大海啸也要冲击过来了！”

    “快走啊，小哥哥，元老们！”

    通过摄影机器上的音像，远方的天地，“白线”再一次出现！

    这一次，再也没有刘元帅的土墙阻挡！

    海啸将会直捣黄龙，把身后的亚洲大陆吞噬！

    “主公，就是前方了！”

    “那里，是最后一座日之塔！”

    “那里，有着太阳的力量！”

    后羿的声音，不知从何时开始，变得激昂起来！

    苏云手上的烈焰神弓，仿佛也在这一刻感应到了什么。

    长弓边缘上的火焰，犹如心脏一般嘭然暴涨！

    就是这里了！

    苏云迈出最后一步！

    随后……

    大地龟裂，所有的岩石破碎！

    塔，一座巨大的塔矗立在地下！

    圆盘模样，通体大理石做成，坚固不可摧毁！

    在塔的顶部，有一个平整的楼台。

    大地破裂后，苏云便站到了楼台上！

    也是在这一瞬间，日之塔仿佛被激活了一般，苏云手上的烈焰神弓倏然火焰暴增！

    一下子涨到两倍！

    本来一人身长的弓弩，变得更加纤长。

    被火焰的浩威笼罩着，犹如浴火的凤凰！

    蓬勃的能量，不断充填着苏云！

    “原来，这就是太阳的光辉啊！”

    力量……无穷的力量……

    超人的实力，让苏云的双目看得更加遥远，耳力也更加灵敏！

    他看到了呼啸过来的海浪！

    “来了，第二波大海啸来了！”

    “大家做好应对吧，这一次可能是最后的一次了。”

    单膝跪在地上的元老们，身子颤抖着站起，双手紧握，他们将用最后的力量，发动异能！

    希望再一次阻挡住海啸！

    苏云目光如炬，在众人的注意力都集中在海啸上时，他却抬起头来，直视远方天际的──太阳！

    “后羿……”

    “嗯，剩下的交给我吧。”

    “苏醒了，我的猎杀时刻！”

    下一刻！

    无比刺眼的红光大作，整片区域瞬间处于一股强大气息的笼罩中！

    白发飞舞，苏云轻轻贴近弓身。

    眼睛微眯，气息轻吐，弓成满月！

    令人惊奇的一幕突然出现！

    凭地起清风，无中生荧光！

    满月的弓箭，蓦然爆发璀璨的光芒！

    无数犹如精灵般的闪光，凝聚在一处！

    那里是烈焰神弓的弓弦，光芒汇聚，居然凝聚出了一支箭矢！

    而此刻，在苏云附近的几位元老，都感受到一股巨大的压力！

    犹如泰山压顶！

    甚至比面对漫天的海啸还要汹涌的压力！

    忍不住让人顶礼膜拜！！

    那是远古的撼动，无与伦比的威能！

    “什……什么？”

    “这年轻人……”

    “嘶，那是神明的力量吗？”

    “那人，为何……如此的强大！？”

    超越凡人的力量澎湃汹涌！

    苏云眼睛出现一缕精光，瞳孔凝聚，白眼出现！

    瞬间瞄准天上的第三颗太阳！

    白发白眼，红铠红弓！

    这一刻，苏云完美诠释了后羿！

    “别了……太阳。”

    “这个世界……不需要太多的光辉！”

    “我……才是最后的太阳！”

    话音刚落，烈焰神弓倏然松开！

    在日之塔的加持下，大招【惩戒射击】射向高空！

    “锵！！”

    凤凰于飞，烈焰长空！

    无形的气浪，在苏云身后出现，大地再一次龟裂！

    所有人的目光都落在那一箭上！

    惊世的一箭，令人终生难忘！

    只见犹如凤凰一般的箭矢，不断挥动着翅膀，向着通天巨浪飞去！

    快速前进！

    它的目标，是海浪后面的太阳！

    触碰至海啸，滔天巨浪瞬间蒸发！

    超过百米的浪潮被高温轰散！

    但……

    这还不够！

    速度仍在增加！

    烈焰不停喷射！

    威力节节攀升！

    凤凰越来越远了！

    太阳越来越近了！

    眼瞧着它落入耀眼的光辉中！

    声息倏然变成了虚无。

    只是没有有人挪开目光，纵使被刺得眼泪直流！

    终于，凤凰飞向高空不久……

    视野的尽头，第三颗太阳突然光芒大作！！

    犹如超新星爆炸一般，它在一瞬间膨胀！！

    恐怖的余光让人不忍直视！！

    听不见声音，因为光芒比声音更快到达！

    而后……

    黄红色的天空渐渐淡去！

    过了好一会儿，站在海岛上的元老们，听见了一道惊天动地的响声！

    “轰！！！”

    烈阳爆破！

    太阳……

    被射穿了！

