    “靠！”

    虽然贺家镇比较闭塞，但是《大话西游》在华夏流行已经好几年了，这句骂人的话大家是都懂得的，众人发现陆睿蹲在地上跟冯志一样重复着那个字的时候，都愣住了。

    一旁的蔡晓霞还以为陆睿二人得了失心疯，刚想说话就看到陆睿猛然间站了起来，拍着冯志的肩膀道：“小志，要是这件事成了，你就等着全镇老少爷们给你作揖吧！”

    所有人都呆住了，陆睿这话说的可重，小志论身份不过是镇政府一个打杂的，说起来还是靠着马向东的关系进来的，此时陆睿这么对他说话，连刚刚脸色不错的贺聚宝都楞住了。

    回头看着四周被自己碰倒的餐桌，陆睿微微有些歉意的一笑，却没理会这些东西，而是用满是油渍的手拉着贺聚宝的衣袖，用颤抖的声音说道：“老书记，咱们，咱们发了！咱们发财了！”

    贺聚宝一呆，看着陆睿急道：“你小子，疯了吗？这个时候还跟我打什么哑谜，有话快说，有屁快放！”

    顾不得渐渐围拢过来的旁人，陆睿趴在贺聚宝的耳边，嘴里用只有两个人能够听到的声音说道：“老书记，咱贺家镇有煤矿，有那种能烧的煤矿！”

    “啥！？”

    贺聚宝整个人猛然间瞪大了眼睛，看着陆睿说道：“小陆，你可别乱说，这事容不得马虎！”

    陆睿现在整个人都处于亢奋的状态，刚想解释，就看到贺聚宝脸色一整，冲外面冷哼了一声，“都给我滚蛋，没事在这里看啥热闹！”

    老爷子威名远播，围观的人这才都散去了，冲一脸苦笑的饭店老板点点头，贺聚宝道：“明天到镇里来结账。”说完，拉着陆睿冲马向东吼道：“你还呆在这里干啥，赶紧去找你婆娘，老子刚才交代的话没听见吗？”

    马向东一缩脖子，他是孤儿，从小被贺老爷子给抚养长大的，所以当兵复员之后才甘心在这里做个副镇长，看到老书记发火，忙不迭的一路小跑出去找他的老婆贺翠花，因为他老婆是镇里的妇女主任，对于镇上的大事小情，那些妇女们了解的往往要比男人们多。

    剩下的蔡晓霞三人看着一老一少一脸兴奋的表情有些不知所措，就听贺聚宝大声道：“给我叫人，叫越多的人越好，随时听我的号令，准备上山。还有，叫派出所那几个小兔崽子和民兵连的人把枪都给我拿上，严查这几天进出的外人，你们三个给我下乡去叫人，就说我贺聚宝说的，这一次是关系到咱们贺家镇以后能不能吃饱饭的事情，没有我的话，谁也不许把自家的土地和山林卖给别人，否则，老子毙了他！”

    五十多岁的老人身材特别高大，可能是因为长年干农活的缘故，陆睿觉得自己被他拉着的手几乎就要断了。而且这老爷子嗓门大的要命，从他嘴里说出的那些话，根本就不像个领导干部，陆睿甚至觉得，这人跟旧社会的土匪也没啥区别。

    不过陆睿明显能感觉的到，在自己告诉老人这里有煤之后，老人很激动，握着自己的手都在颤抖，从他下达的那些看似无理的命令就可以知道，贺聚宝现在很激动，仿佛自己即将面临高考时候的那种感觉。

    布置完这一切，两个人一前一后的来到镇政府办公室，关上门，贺聚宝看着陆睿，沉声道：“小陆，你跟我说实话，这事你有多大的把握？要是不准，咱可就没了退路了。”

    陆睿苦笑了一下，心说您都摆出那么大的阵仗了，我能说什么？

    点点头，陆睿面色严肃的回答道：“老书记，十有八九，您也知道，我们大学里面是交英语的，小志所说的coal，翻译过来就是煤炭的意思，而‘find/the/coal’的意思就是说，寻找煤矿。书记，我们这里很有可能真的有煤存在！”

    贺聚宝一下子跌坐在椅子上，脸色瞬间变得有些古怪，虽然贺家镇落后，可是他贺聚宝可不傻，改革开放这么多年，要是还不知道一个煤矿对于一个地区意味着什么的话，他这个党委书记也白干了。

    抓起镇上唯一的电话，贺聚宝颤颤巍巍的拿出一张自己贴身放好的纸条，用颤抖的手指拨通了一个号码。

    许久之后，电话那边响起了一个有些疑惑的声音：“我是程志华，你是什么人，怎么知道这个号码的？”

    在陆睿有些诧异的眼神当中，老书记贺聚宝用自己生平从未有过的骄傲口吻对着电话说道：“小程子，你宝哥家这有煤了，哈哈哈哈哈哈！”

    程志华一怔，随即眉头紧紧的皱了起来，用手捂着电话对自己面前的财政局长说道：“老胡，你先回去吧，这件事我再考虑考虑。”等到对方恭敬的退出去之后，程志华才拿着电话沉声道：“宝哥，你跟我说明白点，什么叫你家有煤了？”

    贺聚宝嘿嘿一笑，张张嘴却没有说话，而是把电话递给了陆睿，说道：“我找个明白人跟你说。”

    他这句话的声音很大，也不知道是对陆睿说的还是对程志华说的。

    接过电话的陆睿有些震惊的看着贺聚宝，他想不到贺聚宝竟然把电话直接打给了阳明市委书记程志华那里，看样子这老人家是准备报喜，放一个大大的卫星了。他并不理解贺聚宝的心思，这种思想跟十年浩劫期间的放卫星是一样的，就是有了成绩的第一时间，要让自己心中的领导知道。

    拿起电话的陆睿恭敬的说道：“程书记您好，我是陆睿，是干部交流刚分配到贺家镇的大学生。”

    “哦……”程志华点点头，这件事他也有耳闻，是由团中央组织的一次干部交流活动，选派一批德才兼备的年轻干部，充实到老少边穷地区的贫困乡镇，这个叫陆睿的年轻人应该就是这样分配到贺家镇的。

    “小陆啊，你们贺书记说的那个煤是怎么一回事？”开门见山的，程志华对陆睿问道。

    他不能不奇怪，在他的印象当中，贺聚宝虽然一向是个风风火火的人，但在自己面前如此失态却是第一次。

    陆睿整理了一下自己的思绪，他知道自己的机会恐怕就在眼前了，清了清嗓子，陆睿缓缓的把整个事情的始末叙述了一遍，从那两个来历不明的外国人，到冯志从他们嘴里听到的那个单词。最后，陆睿沉声道：“本来打算等到确认后再向上级报告，可是没想到老书记直接就给您打了电话，这，这……”

    程志华呵呵一笑，古井不波的说道：“不怪你，我知道你们书记的脾气，一直都是那么风风火火的，几十年都没变过。”

    顿了一下，他又接着道：“小陆啊，你们现在要尽快找到那两个外国人所说的地方，我这边马上联系省里的专家，派人去那边勘测。如果真的能发现煤矿，我记你的头功！”

    陆睿连道不敢，他可是知道，这头功绝对是得落在书记的头上，不过自己这其中的功劳是跑不了的。

    放下电话，陆睿看着一脸兴奋的贺聚宝，脑子里蓦然想到，如果这件事是假的，估计自己就得吃不了兜着走。这个时候他不由得有些后悔自己的嘴太快，早知道不如等签约的时候再说。不过既然事已至此，索性就拼下运气了。不管怎么样，陆睿相信，对方如果不是有所图，肯定不会无缘无故来这穷乡僻壤的。

    想到这里，陆睿刚想说话，却听到“砰！”的一声，办公室的门被一下子撞开了。

    “书记，书记，出大事了！”

    进来的是副乡长马向东。

    陆睿脸色一变，看了一眼马向东，沉声道：“马副乡长，出什么事情了？”

    反倒是贺聚宝的脸上很平静，一副云淡风轻的样子，平静的说道：“怎么了，向东？天还没塌下来呢，你怕什么？”

    马向东此时的脸如土色，带着一抹哭腔道：“那两个外国人，又，又回来了。”

    “什么？”

    这下子连贺聚宝也坐不住了，忽的一下子站起身走到马向东的面前，急道：“怎么回事？不是说他们回县城了吗？”

    “不是，不是那样的。这两个鬼子根本就是骗人，他们还有同伙，另外的三个人似乎已经跟县里达成什么协议，他们带着一帮人想要上青云山，被国成乡长带人给拦在山下，两边快打起来了！”说着，马向东的表情扭曲道：“县公安局局长莫镇海亲自带队，说是谁敢阻拦招商引资的大计，就把谁抓起来！”

    “胡闹！他莫镇海是想当卖国贼了！”怒不可遏的贺聚宝此时脸色变得极为难看，眼神里猛然间透出一抹寒光，低喝道：“向东你去集合人手，叫镇上各家各户都给我出动，无论如何不能让咱们老祖宗留下的东西便宜了那帮洋鬼子！小陆，你跟我走一趟青云山，我倒要看看，这帮子王八蛋敢不敢把我也抓起来！这帮鬼子下那么大的力气，里面要是没猫腻才怪！”

    让他意外的是，陆睿却没移动脚步，愣在原地像是一个木雕一样，眼睛直勾勾的看着贺聚宝，脸上的表情扭曲着，似乎在想着什么，嘴里喃喃自语道：“难道是你，难道真的是你？”

    ps:说一下三江的事情，因为今天下午两点之后，本书就会登上三江，每一个账号24小时之内都有一张三江票，投的时候只要点击位于书页“排行榜”和“搜书”下方的三江两个字进入三江频道，然后找到权倾一世，投上您宝贵的一票即可。每张票还可以得到十点经验噢！咱们是新人，也没什么奢望，能够拍在前五名就好，毕竟前五名是有图的呢！哈哈！晨光在此拜谢了。今天开始，每天六千字更新送上，话说，貌似我从昨天起就是了吧……

    最后说一句，推荐票很重要，收藏很重要，会员点击很重要！每一个读者对于我来说都是天使，天使大哥们，敢不敢再给力一点？