    在整个横宣区，不到三年时间，就拥有了四千多个源法师朋友，以及二十多万普通人朋友，想想还是非常厉害的。

    因为除了置鹏的诡异能力‘我们做朋友’外，能做到这一点的，大概也只有另一个‘钞能力’——撒币，才能做到这种程度。

    置鹏对自己这两年的成果还是十分满意的，笑道：“贾维先生，我的这四千多个源法师朋友都是我这些年游历横宣区大陆结交到的，每个人都从内心认可我说的话，把我当成了最好的朋友，若是您有什么需要我朋友帮忙的，尽可说来。只不过我这些朋友来自横宣区各个地方，召集起来需要一点时间。”

    苏浩道：“你不打算清理王族了么？”

    置鹏立刻道：“清理王族势在必行，但是我认为，现在的四千人还不够，想要将整个横宣区的王族清理干净，很难。而且，我从朋友口中得知，我们公然对付王族，法师协会肯定会出手干涉旳。我们这四千人，对比整个横宣区的法师协会，还是太弱了，我打算再过两年……”

    整个横宣区地域十分广阔，人数达到两万以上的城镇，有九百多个，还没算上那些如同怀水镇一样的小镇小庄，总人口极多。

    而每一個城镇都设立有一个源法师协会分会，吸纳和管理当地的源法师，同时负责处理城镇周边的各种灾害。

    每一个源法师协会的法师人数没有定数，但平均下来，也能达到三百多人，整个横宣区至少也有三十万登记在协会的源法师。

    不同城镇的源法师协会虽然同属一个组织，但也有一些竞争关系，争夺一个面子问题。

    不仅如此，随着时间流逝，源法师内部也逐渐分化成了各种各样的思想流派，其中两个流派最具代表性，同时也是水火不容。

    一个流派名为‘革新派’，主张废除一千两百多年前的那份协议的最后一条‘维护皇族统治’，让世界自由的按照自然规律发展，源法师协会不做过多干涉。

    另一个流派名为‘正统派’，认为源法师协会必须要继承‘和’的所有条例，包括最后一条，因为前人的智慧不容置疑，这也是这个世界能够维持一千多年和平的前提。

    双方主张互相对立，根本没有缓和余地，都互不相让，还因此发生多次冲突。

    随着时间慢慢推移，‘革新派’占据了上风，统治世界的各区皇族慌了，开始花大笔钱招募那些强大的源法师小队，想要以此挽回‘正统派’的劣势。

    没想到还真获得了一定成效，皇族外的王族纷纷效仿，招募源法师小队成为了王族中最流行的活动，在很长一段时间内，压制住了‘革新派’。

    只是没多久，王族内部开始烂掉了，连带着王族重金养着的那些源小队，也烂掉了。

    此后‘革新派’地位再不容动摇，与皇族矛盾日益增加，只是不知道什么时候突然爆发。

    法师协会与皇族虽有矛盾，但置鹏仍能够确认的是，若是‘光耀会’公然对王族出手，那么源法师协会一定会站出来阻止‘光耀会’的行动的。

    以他们现在的实力，不可能是法师协会的对手，最后只会将他的朋友们带入深渊。

    苏浩不知道置鹏想法如何，直接戳破他的美梦道：“你已经被皇族和法师协会发现了，在你不知道的情况下，把你和你的朋友们都调查了一遍！

    也就是说，你想要的两年时间，或许没有了！而且，若是你不赶在法师协会对你动手之前，将你的朋友们召集起来的话，很可能以后都没有机会再召集了。

    所以，你打算怎么做呢？”

    置鹏不可置信道：“被发现了？什么时候的事情。我交友向来低调不张扬，不应该呀！”

    苏浩道：“现在被发现是事实，之所以还没有对你动手，估计是想要找出隐在幕后做推手的人！也就是我。不过我估计协会不会等太久了，你还是尽早做好打算。”

    置鹏面上阴沉下来，最后咬咬牙道：“贾维先生，我想明天就将我的朋友们召集起来，实行第二个阶段计划，先占领三个市作为地盘，逐步向外扩张，直到将整个横宣区吞并为止。

    不过……既然我已经被盯上了，那岂不是说，只要我一有动作，立刻就被发现。如此一来，如何将我的朋友们召集？”

    苏浩道：“这点我已经帮你想好了，稍后我会给你一个‘中转球’，能直接连通到集合位置，你只需要带着中转球找到你的朋友就行！争取两个月内，将整个横宣区逛一遍。”

    置鹏惊奇道：“中转球？”

    “接好！”

    刚发出疑问，他的面前凭空出现一个篮球大小的金属球，他下意识伸手将金属球接住，沉甸甸的，差点站不稳摔在地上。

    苏浩道：“这就是中转球，你看到球体上有一扇门了么？”

    置鹏将球翻转一圈，立刻看到了苏浩所说的小门。

    “你将门打开，进去后，里面又有一扇门，通过里面那扇门，就能去到集合点。”

    置鹏指着只有鸡蛋大小的小门，磕磕巴巴道：“进……进去？”

    就这么一个小门，一个活生生的人，如何进得去？说什么里面还有个门，能去到集合点……

    这是贾维先生在开玩笑，还是发过来的东西不小心弄错了……

    苏浩知道置鹏的疑惑，没有过多解释，直接道：“去试试，你把中转球放在地上，然后走进那个门里！”

    置鹏：“……”

    他总觉得有问题，但是又不知道是什么问题，不由暗道：“或许是我的问题！”

    这种感觉，就好像有人让他拿刀捅自己，然后微笑着对他说：“试试，没事的！”

    不过既然贾维先生强烈要求他试一试，那就试一试？若是等下进不去，再跟贾维先生说不迟。

    想着，置鹏犹豫着不知道先伸手还是先抬脚，亦或者先放一根指头？

    最后咬咬牙，伸脚踩进那个小小的门中。

    下一刻，预想中碰到阻碍的感觉没有出现，他的脚如同踏空一般，踩进去了，然后眼前一个恍惚，他发现自己来到了一个亮堂的球形空间，大概有五十米直径左右，在正中立着一道石门。

    置鹏惊呆了：“这真的可以？太厉害了。贾维先生，我该怎么出去？”

    苏浩道：“从你身后的门退出去，则回到你的房间，若是从中间的门走出去，则去到集合点。这个球只是一个中转球而已。

    你可以带着这个球，将你的朋友都悄悄送走，不过动作要快，一旦被发现，接下来的行动难度将会增加。”

    在苏浩看来，召集朋友的动作，必然会引起法师协会的警觉，最终能够召到一半人都不错了。

    苏浩交代好一些注意事项后，断开了与置鹏的鹦鹉牌语音。

    置鹏的能力，确实好用，但是他只是一个没有任何基础的源法师罢了，一切都要从头开始，创业难度极高，即使一刻不停的奋斗了两年，但体量仍然太小。

    好在，有苏浩撑腰，一切皆有可能。

    ……

    “拉达总会长，器藏室被盗了，所有源器都消失了！”

    “你说什么？”

    一个叼着烟斗的披风男霍然站起，大声吼道：“器藏室的源器都没了？你跟老子开什么玩笑，想死了吗？”

    上来汇报三名法师被震慑得不由后退一步，其中一个女子眼泪都快飙出来了，一脸惧怕的道：“您还是赶快去看一看吧！”

    “咔嚓！”

    整张办工桌竟然被他单手捏碎，他深深撮一口烟斗，吐出浓烟，迈着轰轰的步伐当先走出去了。

    一边走一边咧咧道：“若是假的你们就死定了，敢跟老子开这种玩笑！若是真的，那小偷死定了，竟然敢偷到老子头上来！他奶奶个凶的！”

    片刻后，从地下室里传出巨大的咆哮声：“查！给老子查！给老子狠狠的查！他奶奶个凶！@#￥%……”

