
　　九条蛟龙！

　　衡华眼皮跳动。这比他想象中麻烦多了！

　　周潇变了脸色：“确定是九龙闹海阵？”

　　“自然。”瑾仙娥看向身边黑衣人。

　　那人用低沉的男声说：“我亲眼看到三条蛟龙覆灭岛屿，并在水下摆布祭坛。”

　　衡华将神洛天书变成玉板，投影南域水图。

　　“前辈，能否指出那三个祭坛所在？”

　　轻拂水图，上面出现三十六个节点。

　　按照衡华推测，如果真是“九龙闹海阵”，其九个阵眼必然在这三十六个节点之中。

　　黑衣人观察节点,指出其中三个，衡华立刻开始推算其他六个祭坛所在。

　　玉鸾神色不解，低声问周潇：“前辈，九龙闹海阵不是传说中的阵法？真有人能布下？”

　　“旁人不会，水底下的那位肯定会啊。当年覆洲之战，原定就是九大龙王行闹海之法。被我太玄宗前辈得知，三位天仙不惜冒险去半路袭杀，才把第九龙王打死,断了他们的念想。”

　　如果真凑齐九大龙王闹海行洪,整个东莱神洲除仙家真流，再无生灵可活，更没有眼下的零星岛屿，只有一片汪洋大海了。

　　“水下那怪物凑齐九条蛟龙，就是要逼祝家跟他们决斗啊。”

　　九条金丹级的蛟龙打不过一位元婴宗师。但如果他们摆下九龙闹海阵以逸待劳，逼得朱正明亲自出山对抗。再由其他金丹大妖攻伐火门岛，便可轻松取胜。

　　“祝家金丹大修士只有五人，就算南域其他同道加上假丹修士，顶多应付十几头金丹水妖。可是……”

　　啸鱼没有说下去。

　　延龙这地界，正牌金丹大修士只有半百，但金丹大妖三位数起步。

　　只不过许多体型庞大的金丹水妖连龙王命令都不顺从。它们的活动范围和时间只在深水层和夜晚。不去招惹，它们不会乱来。

　　唯有妖潮之时，龙王以秘法引动妖气。所有水妖性情癫狂，金丹大妖才会从底层水域上潜。

　　当年蟠龙岛一战,伏家因为这群金丹大妖，不知吃了多少亏。

　　衡华思量半响，问周潇：“前辈,太玄宗对‘九龙闹海’有什么克制手段？”

　　“师门古籍记载，九龙闹海取九龙阳极之力，乱水之阴。当以秘法破去九龙阳气。我记得——师门记载一套法宝，叫‘九阳遁龙桩’，可以镇压九阳之气，破去闹海之阵。”

　　“遁龙桩？”衡华皱眉，“前辈可知道图纸？”

　　周潇摇头。

　　玄微派只继承太玄宗部分道统，许多东西都失传了。

　　忽然，瑾仙娥旁边的黑衣人道：“我知道一门破龙的‘伏龙金针法’，应该可以替代。说来，这门道术还是你祖父传入天央的。”

　　“您就是仙姑的道侣，孙前辈吧？光顾着正事，倒忘了跟您打招呼。”衡华取来三道符箓。

　　对孙卓云投去。

　　“太阴净世，引——”

　　三道符箓炸开，滚滚太阴之气笼罩孙卓云。

　　“揽月神信引？”

　　瑾仙娥看到三道符箓，惊讶道：“你将这种仪式秘法封入符箓内？”

　　“我与仙姑有三年之约，自然要早做准备，为孙前辈解开咒厄。”

　　玉鸾看到太阴符箓，心中一动：这是少主去年推算的“月华封箓之术”？伏家公子将这门秘术学去了？

　　瑾仙娥望着孙卓云,孙卓云感受体内的咒力一点点消失,终于将黑斗篷撤下,露出本来面目。

　　却是一位唇红齿白的美少年。

　　衡华心道：也是，仙姑就是一个颜控。她找来做道侣的人，模样肯定不差。

　　孙卓云恢复本来面目后，忍不住发出一声长啸。

　　畅快的啸声携剑意扫荡沧水，十里内的水妖在这一声啸音中统统暴毙。

　　周潇眼一眯，心中有谱：出自天央，精通剑道，竟然是剑圣门人？

　　孙卓云对衡华道谢，并将“伏龙金针法”传给他。

　　“早年，你祖父来天央历练。在我师门下听讲，后来体悟这门剑针之法充作学费。”

　　衡华接过来扫了一会儿，立刻将傅玄星招呼走。

　　“阿姐，外面交给你了。赶紧往赤阳岛去，我要准备一些东西。”

　　他拉傅玄星进屋，飞快道：“你帮忙设计九根大柱，要能通火的，重量要三千斤，能变大变小。最好用赤元金精为主要材料的。”

　　衡华运转神洛天书，借助龟壳将“伏龙金针法”推算改良为一套“法宝禁制”。

　　“传导火焰，还要变大变小。那要用如意金吧？九转灵焱铁也可以。不过要把赤元金精加进来，还是如意金比较好。”

　　傅玄星挠挠头，拿起纸笔开始写方子。

　　等写好后，衡华那边也有了结果。打量傅玄星提及的“赤焱通天火龙柱”，衡华点头：“姑且按照这个模式吧。”

　　他取来灵元颜彩，在图上描绘九根赤金色大柱，并将自己推演的“伏龙宝禁”打入其中。

　　想了想，又把赤元金精的金箓密文画在九根大柱之上。

　　当图卷书画完毕，衡华轻轻一抖，沧水之上九道赤光冲霄。龙吟阵阵，九条金龙盘绕赤金大柱吞吐烈火。

　　“成了。”

　　衡华提笔写下自己的落款，并扣下自己的宝章。

　　“你这是要让祝家来制作九根伏龙大柱？时间上足够吗？”

　　“不好说，要看祝家的态度。这玩意只是一个噱头。是咱们入火门岛，当座上客的敲门砖。”

　　收起《金柱伏龙图》，衡华和傅玄星走出去。

　　此刻，已经能看到赤阳岛的位置。

　　祝家独霸南域，除却火门岛这条中等三品的灵脉外，还有三座藏灵岛，分别有一条下等一品的灵脉。

　　烈马岛在火门岛东南，火猴岛在南域和西域的交界。而赤阳岛在火门岛之西，距离火门岛只有十里。

　　这里，也是祝家接待外客的地方。

　　白龙船来到这里，正要与祝家人联络时。突然水下掀起巨浪，蛟龙甩尾打下。

　　“是蛟龙王。仙娥，你护着他们。”

　　孙卓云伸手一招，灵越剑丸展开，十五口飞剑连成一片，把蛟龙王打回手中。

　　赤阳岛上，祝家人察觉这边的动静。

　　“有人在靠近？我们要不要救一救？好像是前两日帮忙的那两个金丹同道？”

　　“去问问正和叔吧，咱们不方便做主，万一是陷阱呢。”

　　想到祝家当下的麻烦，几位族人不说话了。

　　前日，有两位金丹修士率弟子赶来帮忙。

　　可就在他们登上火门岛时，突然出手对祝家展开攻击。

　　祝家家主朱正明虽及时出手，但也被假冒金丹修士的天魔殿主暗算。如今祝家疑神疑鬼，看这些外来人总怀疑是魔教假扮的魔修。

　　衡华那边打出讯号，见赤阳岛上的人没有出来接应，顿时感到不妙。

　　空中三道血光落下。

　　“交出六欲珠，饶你等不死!”

　　瑾仙娥连忙施展三山法挡住。

　　“周潇，用丹药。”

　　瑾仙娥不假思索冲上去。

　　周潇服用薛开给他准备的丹药——龙虎通神丹。

　　这是让筑基圆满修士临时体悟金丹法力的丹药。对周潇而言，可以恢复金丹层次的战斗。

　　三位魔修同出血魔一脉，施展《血河魔神经》，召唤三条绵延百里的长河压碎三山，将瑾仙娥打入水中。

　　这时，水下又有动静。

　　瑾仙娥好不容易摆脱水下的精怪，却见周潇被三位魔修打得岌岌可危。

　　她一边上去帮忙，一边冲衡华喊道：“用五行山法，水底有水母妖。”

　　水母？

　　不等伏衡华多想，白龙船底部阵阵晃动。一条条透明触手从四周攀上来。

　　“是金丹级别的深水大妖。”

　　傅玄星迅速出剑斩开触手。

　　恒寿、啸鱼以及伏瑶轸纷纷上前。

　　衡华靠着桅杆，运转五行山法镇住白龙船。

　　看到傅玄星切开一条触手，打算跳下水里，他赶紧用千绾丝拦下。

　　“你小子要干什么？”

　　“当然是下去对付它啊。这种金丹水妖灵智不高，体型庞大而臃肿。只要去挖了它的元丹——”

　　“这是桃花水母。你要是跳下去，被它纠缠上，当场就毒死了！”

　　衡华盯着水母，飞快道：“把六欲珠给我。”

　　水母，看我用天魔大法弄死你。

　　听到六欲珠，伏瑶轸脸色剧变：“别给他！”

　　傅玄星本来就没打算给，听到伏瑶轸的话，点了点头：“没错，你要那魔物干嘛？”

　　“你把六欲珠扔给这水母。将它魔化了。”

　　“哎？”

　　“我倒要看看，这三个血魔修士肯不肯为了天魔殿犯险。”

　　这法子倒也可以？

　　“可我们怎么拿回来？万一水母跑了呢？”

　　“放心，六欲珠跑不了。”

　　傅玄星犹犹豫豫，眼看触手越来越多，掏出怀中的六欲魔珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆——

　　没等他将六欲珠扔出，天空劈下一道雷霆。

　　一根触手打成焦炭。

　　随后，雷霆一道接着一道。

　　缠绕白龙船的触手迅速缩回水中。

　　看到雷霆，傅玄星一个激灵。

　　把六欲珠默默揣回怀里，他抬头往空中张望。

　　一头威压帅气的白龙马踏着祥云，对下方嘶鸣。

　　龙角闪耀金光，密密麻麻的雷霆轰向下方的水妖。

　　那头水母不敢硬扛，缓缓回归深层水域。

　　龙马看了看傅玄星，再度冲向那三位魔修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十六章九龙闹海，龙马御雷退石镜免费阅读。https://xs.23sk.com 