    苏玄盘坐在书店的独立空间，周身荡漾着莫名的道韵。

    太初代表无形质，只有先天一炁，比混沌更元始的宇宙状态。

    开端起始。

    《庄子》中曾有云：“太初有无，无有无名。一之所起，有一而未形。外不观乎宇宙，内不知乎太初。”

    太初，道本也。

    《太初本源经》名字听起来朴实无华，但是它代表的意义非同凡响。

    一切的起始，一切的起源。

    此刻的苏玄静静的盘坐在那，却给人一种天地宇宙中心的感觉。

    他于宇宙中格外的亮眼，浩瀚星域无边无垠，没有一处的亮光能与之相比。

    苏玄身心空灵，感觉站在了无尽的星河之中，他眺望那一条条璀璨的星河，遥看那斑斓灿灿的大道光辉。

    这一刻，苏玄真真实实的感受到自我独立的个体，他就是一切起源的那个一，他就是天地，宇宙…

    随着一门门功法融合进《太初本源经》中，苏玄越发的觉得这种感觉的真实。

    他遥望宇宙星河的感觉也越加宽广。

    功法，神通，一个接一个的融合。

    全都被完美的兼容了，苏玄随意的驱使，不会再有一丝的不顺畅之感。

    这时，苏玄突然想起，陆压领悟出来的太阳圣体还在系统空间存着。

    他个人觉得这个体质还是很棒的，没有回收。

    男人嘛，总要多点阳刚之气。

    没有犹豫，苏玄直接融合了太阳圣体。

    顿时间，丹田的地方仿佛有人在喷火，非常的炽热。

    虽然他本就是大成圣体了，但是融合了太阳圣体也依旧没有异样，相处的非常融洽。

    此刻，他的体质已经不能叫大成圣体，也不能叫太阳圣体了。

    最合适的怕是只有“太初圣体”了。

    …

    “叮！达成权限，开启下一本小说的抽取权限，是否抽取？”

    就在苏玄修炼的时候，系统的声音再次响起，直接把沉浸在修炼中的苏玄给惊醒了。

    又能抽取下一本小说了！

    每次这个时候他总有一种莫名的小激动。

    有种开魔盒的感觉。

    “系统！开始抽取！”

    苏玄的嘴角勾起一丝笑意。

    老规矩，只要不是《斗罗世界》都好说。

    抽取的面板开始跳来跳去。

    苏玄的目光紧紧的放在上面。

    跳动的光圈终于在一本书上面停了下来。

    “恭喜宿主抽中《凡人修神传》！”

    内容简介：本书讲述了一个普通的山村穷小子，偶然之下，跨入到一个江湖小门派，虽然资质平庸，但依靠自身努力和合理算计最后修炼成仙的故事…

    讲道理。

    苏玄看到这本书的时候，跟当时抽到《斗碎苍穹》的心情是差不多的。

    虽然这两本书都堪称经典中的经典，神作中的神作，好看是毋庸自疑的。

    但是说到世界观，以及里面的功法神通就不太给力了。

    除非加上后面的续作，可能才会好点。

    凡人第一部这本书的终点结局就是飞升仙界，就好比当下的凡人飞升天庭差不多。

    不过。

    苏玄认为，不管是什么样的书，都会有它的可取之处。

    它代表的是一种新的道，新的奥义。

    这个世界所没有的东西。

    苏玄如此想到，颇有一种自我安慰的意思。

    …

    灵山。

    大雷音寺。

    “佛祖！冥河教主来过了？”观世音面色凝重的问道。

    不久前她感受到一股庞大的气势降临，但很快就消失不见了。

    敏感的她一下子就猜到了是谁。

    “一道分身罢了。”如来佛祖淡淡的说道。

    “死了那么多阿修罗他没有发怒？”观世音不解的问道。

    “我灵山的宝库被他搬空了。”如来念诵了一句佛号，如此说道。

    他并不是很心疼，宝库大多都是有缘之物。

    拿了就拿了。

    多化化缘就回来了。

    观世音轻轻颔首，道：“冥河教主失败了，接下来怎么办，难道就这样放任大秦成长了吗？”

    如来佛祖轻笑一声，“现在有人比我们还急，阿修罗一族的出现并不是一点用处没有，至少体现了大秦的威胁，这一下子那位怕是彻底的坐不住了。”

    观世音的脸上流露出一丝笑意：“弟子明白了。想必这时候玉皇大帝还在考虑怎么对付嬴政。”

    这么一想，阿修罗一族的牺牲确实有些价值，至少他们测出了大秦的深浅，让玉皇大帝知道，事情已经迫在眉睫。

    “金蝉子那边也要介入，尽快的让他历劫。”

    佛祖说完这句话后闭上了眼睛，陷入了入定之中。

    有些话不比多言，他相信观世音知道该怎么做。

    “弟子明白了。”观世音念了一句阿弥陀佛，离开大雷音寺，去往天庭，心中竟然有些烦闷。

    不知不觉中，越来越多的难题出现了。

    最开始无非就是让猴子大闹天宫而已，但没过多久就蹦出个不尊佛法的嬴政。

    现在又多出一个金蝉子。

    不知道从什么时候开始，事情就越来越不对劲了。

    跟她之前推算的差了十万八千里。

    回忆过往种种，观世音心里不禁疑问。

    这真的是佛门大兴的量劫吗？

    她怎么就感觉不太像呢？

    突如其来的念头把观世音吓了一跳。

    她居然会诞生出如此可怕的念头。

    “阿弥陀佛！”

    念诵了一句佛号，观世音快速赶往天庭。

    经过通报之后，观世音见到了玉皇大帝。

    就像佛祖经常在大雷音寺一样，玉皇大帝也经常在凌霄宝殿。

    有事没事都在。

    “陛下，贫僧叨扰了。”观世音双手合十，面容慈悲的说道。

    “观世音，你此番前来所谓何事？”玉皇大帝面无表情的问道。

    这段时间他一直试图和老爷联系，征求他的意见。

    但还没有得到老爷的回复。

    他要探一探口风，免得到时候嬴政背后的存在出手老爷不帮他。

    此时。

    已经下朝，凌霄宝殿没有外人，只有太白金星在场。

    观世音自然没有顾虑，将这次来的目的添油加醋的说了一番。

    一是覆灭大秦，二是逼迫猴子大闹天宫。

    上次由于嬴政的原因，逼到一半就停了，为此她还损失了一个徒弟。

    …

