    这些老百姓来这里就是想要看看厉墨寒的情况，毕竟厉墨寒可是响当当的战神。

    有厉墨寒在，外敌都不敢轻易入侵，这点他们老百姓还是清楚明白的，但这个时候听到有人说敌人要入侵的事，他们心中的恐慌感瞬间就暴涨了。

    不管怎么说他们都是老百姓，依靠的都是朝廷，可朝廷也是依靠着寒王殿下才得以平乱。

    可是现在连寒王都……

    众人面面相觑，显得有几分不知所措。

    忽而人群中有人扬声道：“乡亲们，咱们若是想要保护好咱们自己和咱们的家，前提就是要保护寒王殿下不能让寒王殿下被人害死，否则寒王殿下一死敌人入侵我们一切就白谈了。”

    “没错，我们若是想要一直安生的过日子，就只能依靠着寒王殿下。”

    “只有寒王殿下不死我们才能更好的生活着。”

    “我们不能让寒王殿下如此冤死，一定要想办法救救他！”

    “……”

    一旦泛起一个水花就会涌出一大圈波浪，老百姓自然是最担忧自己身家性命的，涉及自己身家性命的定然是最团结的。

    韩若青装晕期间听了这些老百姓的话心想倒是没白费心思，这些人总算是上钩了。

    趁着此时激起民愤，韩若青不动声色的掐了掐抱着她的菊琴。

    菊琴痛得差点呼叫出来，好在及时忍住没有叫出声。

    但是菊琴知道王妃的意思，她眼珠子一转顺势就趴在了韩若青的身上哭喊着：“王妃你快醒醒啊，您看，老百姓们都太善良了，都惦记着咱们王府，您快醒来感谢这些老百姓。”

    “唔……”

    韩若青就势装作转转悠醒，“这是怎么了？发生了什么事？”

    “王妃醒来了。”不知道是人群中的谁叫了一声，紧接着这些人都欢呼的喊着。

    “王妃你放心我们一定不会坐视不管的，我们一定会保护好寒王殿下。”

    “寒王殿下不能因此被人毒害。”

    “一定要为寒王殿下讨个公道！”

    “……”

    韩若青差点就笑出声来了，不过她也是演技在线的站起来劝诫着大家：“各位的心意本王妃心领了，但是各位还是不要多事了，否则一旦事情闹起来你们也会跟着遭殃的，这样的话本王妃于心不忍。”

    “……”

    虽说这些老百姓心中非常气愤，但是此时一个个的都噤了声，毕竟他们都是小老百姓也不敢冒冒然然的就冲进皇宫去找皇上的麻烦，那不就是找死吗！

    可若是事情不解决他们心中还就一直窝着一口气发泄不出来！

    “哎，不只是皇上，就连大皇子今日也来寒王府警告了我们要安分守己，本王妃一介女子又能如何？你们也不要多事了速速离去吧。”

    韩若青看准了这些人的心思，抓住这个空隙就把这些人的目标转移到厉千夜的身上，能处理一个是一个。

    果不其然，这些人虽然不敢去找皇上争论，但凑巧韩若青这个时候抛出李爱琴你也这条线，他们还是敢去争一争的，毕竟厉千夜被放去边关多年，近段时间才回城，手里虽然有兵权，但是不成气候，而且如今手里的权利也不算大。

    当下一个两个的画风立马一转。

    “那我们就去找大皇子讨个公道！”

    “没错，一定要去找大皇子问个清楚，为什么要手足相残？”

    “明明是寒王殿下的兄长，不但不给寒王殿下找好的大夫，反而让寒王妃安分守己这明摆着没安什么好心思。”

    “我们这就去找他问个明白！”

    “……”

    韩若青要的就是这个效果！

    但是……

    “各位不要冲动，大皇子毕竟也是皇家之人你们这样打上门去像什么样子，千万不要为了我们寒王府而得罪人，虽然本王妃也不知道大皇兄为什么这个样子，但是我们这些人又能做些什么反抗？还是不要反抗好了！”

    韩若青一边说着就一边假意擦着眼泪。

    她这话听起来看似没有毛病，但是仔细一听其实就能够察觉到她一直在推波助澜给这些老百姓们增加愤怒。

    特别是提起厉千夜也是皇家的人，而皇上眼下又在这些老百姓的眼中不得好，那他们当然会把这个气撒到厉千夜的身上。

    “凭什么大皇子身为皇家之人什么都不做，反而对一直征战的寒王殿下如此不快。”

    “不行这口气我根本咽不下去，我一定要帮寒王殿下讨回个公道。”

    “大皇子自己在边疆多年，难道不明白外敌入侵的恐怖吗？”

    “咱们一起去，大家扛上家伙不用怕。”

    “……”

    话落，百姓们各自回家扛上了家伙事儿就朝着厉千夜的府邸浩浩荡荡的一拥而去。

    装模作样哭哭啼啼的韩若青看着一众人远走，她顿时收敛了脸上的哭意，伸了伸懒腰。

    “小样儿，跟我斗！”韩若青拍了拍手带着菊琴转身回了府。

    几句话就让这些老百姓们帮韩若青打上厉千夜那里，菊琴佩服的不得了，眼下看着自家王妃，菊琴眼睛都在冒星星。

    而此时的厉千夜根本就不在旭王府，而是搂着美人在城西的别院里喝酒。

    “来继续喝，今儿本王高兴一定要喝个一醉方休才是。”

    厉千夜眼神迷离的端起酒杯就和对面的美人儿一饮而下。

    可是这美人儿却有些担忧了，“王本王，您还是不要喝这么多，伤身。”

    “欸，无碍，本王我很快就要拿到寒王手中的兵权了，本王我还怕什么。”厉千夜一把揽过了美人，“只要厉墨寒的兵符到了本王手里，连父皇都要给本王面子，本王还怕谁？到时候本王就能把太子那个愚蠢的从太子的位子上拉下来，本王要抢回属于自己的东西。”

    厉千夜有些得意忘形，已经忘了眼下他还没有得到厉墨寒的兵符，就已经把厉墨寒的兵力视为囊中之物，只能说厉千夜太过于自信。

    他有些醉了，不过美人却没醉。

    “王爷，你还是不要继续喝了，醉酒误事，方才的话还是别说了，若是让有心人听去可就不得了了。”她一脸紧张的劝。

