    第139章 划水

    林峰站起来，摸摸鼻子，望着眼前少女一脸无奈：“小琳儿，冤冤相报何时了？”

    琳儿魔怔的笑了，举起手中剑：“把和你有关的所有人全部杀绝，这就能了。”

    她的目光注意到坐在林峰旁边的叶夏，心中杀意丝毫不掩饰。

    冰冷的杀意让一旁的林峰头皮发麻，他看的出来这个小丫头不是说着玩儿的，动不动就杀人，太狠了。

    林峰拔出剑，一步步走上前：“那就打吧！”

    善说不行，那就手底下见真章，林峰余光落在旁边的叶夏身上，有小叶夏在，胜算还是很高的。

    好吧，其实他也知道，有叶夏在他就压阵的，说的再清楚点就是打酱油的，凄凉啊。

    叶夏轻拍灵裙站起来，望向眼前的琳儿，浅浅一笑：“唔，其实本姑娘对你献祭邪神的事不关心的，但是那笨蛋惹上此事了，我也只好试试能不能把你解决掉。”

    话音刚落，她的双眸化作了血色，在这一瞬间，整片林子的鸟兽齐喑，血色的纹路流淌在空气中，一朵朵血艳的花开始绽放。

    一条条极细的血线飞速扑向中心的琳儿，刺啦刺啦，细丝与护体真气发出嚓嚓声，琳儿傲然盯着周围的细丝，手中长剑一闪，千条丝线化为无头之物掉在地上。

    但她仅仅跨出一步，一种致命的危机感涌上心头，她止住了前进路身躯，目光落在自己的脖子上，一朵妖艳的花正在绽放，以它为中心形成了无数血色纹路剥离鲜血，就在这刹那间，过半精血被剥离。

    琳儿脸色苍白，抬起手掌抹断妖花，原地以魔力运转大周天，脸色逐渐好转。

    叶夏显然不会给琳儿安心恢复的时间，小手指轻轻一勾，断掉的血线重新飞入空中，化作利刃刺向琳儿。

    丝线碰撞在真气盾，丝丝血色透着护盾穿入，犹如附骨一般钻入琳儿的身体，琳儿目光炯炯，嘴里念动秘术封印全身精血，阻断妖花绽放。

    也在同一时刻，她手中长剑化作极光闪出，一剑削向不远处的叶夏。

    咔！剑在距离叶夏半米处停下，撞在她的符文盾上，剑刃绽放光芒，浑身颤抖，持续冲击在符文盾上，丝毫不见弱势。

    持续了好一会儿，叶夏的符文盾被刺得变形，剑刃突进了一尺的长度，仿佛就要刺穿符文盾，叶夏灵眸里微微闪过惊讶，第一次有人将她的符文盾压制成这样。

    看着能刺破，但久久无法真正攻破，琳儿轻哼一声，抬手唤回剑，手中掐动法诀，飞剑身上染上璀璨的流光，以快到不可思议的速度飞出。

    飞剑在空中飞舞，好似化作了无数飞剑，从四面八方刺向叶夏，只要她稍有一点懈怠就会被流剑所伤。

    叶夏召回一些血线，想要缠住这些飞剑，但剑的速度太快了，影子都看不到，尝试了一会儿，她也不得不放弃。

    微微迟疑，叶夏摊开自己小手，一个符文瞬间浮现在手心，她的目光看向不远处对抗血线的琳儿，轻轻伸手抓去。

    在叶夏伸手的时刻，符文化作血妖巨爪，锐利的爪子从天空扑向被血线缠住的琳儿。

    巨爪落下之际，琳儿却化作一阵流光闪开，巨爪落地，地面被撕裂为几截，而旁边的琳儿却毫发无损，一双幽冷的眼睛冷冷地看着飞剑剑阵下的叶夏。

    流光大道，号称天地最快速度，修炼到极致，眨眼间，飞剑于可至千里之外取敌人项上人头，而修炼者本身的速度也远超常人，是为杀人与逃命集一身的修炼方式，这也是她选择流光的原因。

    叶夏抽了抽小鼻子，对着空气道：“她速度太快了，我打不到她，你们看着办吧。”

    琳儿瞥了叶夏一眼，没有搭理，专心掐动法诀。

    一道绚烂的金色光芒闪过，她坚韧的魔盾骤然破碎，一柄寒光刀切入灵甲，与灵甲符文发出激烈对碰，锋利的刀刃甚至穿到了肌肤，与浮现的护体禁制对碰。

    噗！剧痛涌入心头，琳儿惊怒，立刻化作流光遁开。

    她刚刚落地还未站稳，空无一物的身后突然冒出一只巨大的噬圣花，张开大嘴，对着她一口就咬了下去。

    滔滔巨口，死亡气息笼罩过来，琳儿一时间花容失色。

    “灵剑！”琳儿大喊了一声飞剑，剑骤然飞回，一把穿破噬圣花，救下了她。

    心里大乱的琳儿凶了林峰一眼，不再有任何停留地化作流光消失。

    一剑穿心的噬圣花满满翻身起来，插在它身上的飞剑缓缓退了出去，啪嗒一声落在地上，它的伤口迅速恢复。

    一位冷艳的女子轻轻从空中落下，将噬圣花收进空间，看到地上的剑，将其轻轻拾起。

    “咦，雪银打造的飞剑，还加入了涟晶，难得一见的宝剑。”女子看到一边还握着木剑的林峰，嘴角一扬，“林峰大人，你也该换把像样的剑了，这把剑精美又强大，给你怎么样？”

    “呃……，给我用？那妖女琳儿岂不是更要疯狂追杀我，彻底不死不休了。”林峰摸摸鼻子，他对于那个丫头的疯狂可是深有体会的。

    小影从后面走了过来，看着女子手中的剑，冷冷地脸蛋闪过一点怀疑，她伸出手，以手化刃，猛然劈在剑身上，嘡！

    清脆的声音不绝如缕，剑身上几乎没有痕迹，小影拿起剑走到林峰身前，又把剑亲自放在他手上，看着他，脸蛋略微有点红，细声道：“这把剑很坚韧，不容易被折断，它能保护你。”

    汐汐讶然，嘴角忽的流露一抹笑意：“林峰大人，还不收下？小影亲自用自己软软的小手把剑递到你手上，很好贴心呐，羡慕。”

    小影脸蛋有些发烫，傲娇地哼一声，什么也没说，直接化作光影消失了。

    林峰扶额，无语：“汐汐，你这丫头搞什么，一上来就把小影欺负走了。”

    汐汐抿抿小嘴，学着小影轻哼一声，一副转身就要走的样子。

    “行行行，我不说了。”林峰只感觉惹不起这丫头。

    “逗你玩儿呢，我哪有那么小气。”汐汐俏皮一笑，背着小手走到他身边，眯着一双眼睛，露出可爱的表情。

    “哼。”叶夏环抱起小手，撅着嘴，一脸不开心。

    汐汐瞥了一眼叶夏，嘴角一扬，突然亲昵地拉着林峰胳膊，很暧昧的凑在他身边。

    如此故意的挑衅，叶夏抓狂了，咬着小牙齿瞪向汐汐，像极了一只生气的小猫。

    “你……要干嘛？”林峰感觉到迷人的柔软，一时间愣愣地看着汐汐。

    汐汐眨了眨美眸，“撒娇呀。对了，告诉你个事实，你家傲娇的小影刚才没走，只是找地方找地方藏起来偷偷地看你，唔……，不过她见我们这样似乎很生气，我已经听到她磨刀的声音了。”

    林峰大惊：“你别吓我。”

    “没有呀，你看后面那只，都快要扑过来了。”汐汐笑吟吟地开口，玉指轻轻指了指后方的叶夏。

    林峰偷偷一看，叶夏脸蛋上正挂着病态的笑容，一副坏的不轻的样子，接下来也是要拿刀的节奏。

    他吓了一跳，瞪了汐汐这丫头一眼，“你坑我！”

    “没有呀，我又不记仇。”

    汐汐嘴角轻轻上扬，很调皮的笑着。

    (本章完)

