    第89章 绷不住了

    “世安，开始修炼紫阳身吧。”“是，师父。”说完，林世安就盘坐在庭院中，修炼其紫阳身来，安林九和千鹤的心。

    千鹤和林九两人并没有就此离去，而是站在不远处, 直勾勾的看着林世安，之前他们虽没有在林世安身上，感应到煞气的气息。

    可林九和千鹤两人依然担心，林世安被煞气影响。所以，今天他们两人打算一直看着林世安，知道确定林世安没有任何的异常后, 才会放心。林世安虽感应到林九和千鹤两人的目光，却并没有说些什么, 自顾自的修炼紫阳身，不断牵引太阳之力，进入身体中炼化。

    众多太阳之力，不断被炼化，让林世安感应到浑身一阵温暖，极为舒服。之前，待在三煞位中，虽然这三煞位的煞气，并没有伤害到林世安，却让林世安感觉到一阵刺骨的寒冷，极为不舒服，现在被太阳之力温暖，让林世安有一种重获新生的感觉。

    随着，林世安现在修为，越来越强，修炼的道法，也越来越高深，林世安每天能炼化的太阳之力, 都在不断增加, 现在林世安连续炼化几个小时的太阳之力，不会感觉到疲惫。

    看着不断炼化太阳之力的林世安，林九和千鹤两人心中顿时松了一口气，在林世安炼化太阳之力时，林世安并没有出现任何的异常，说明，真的如林世安之前所言那般，这煞气并不能伤害到他。

    之后，林九和千鹤两人不在理会林世安，林九前往镇中，将僵尸的事情，告诉镇上的人，免得他们担心，至于，千鹤则是和文才两人，开始修炼起来。之前教堂一行，让千鹤再次体会那种无力的感觉，连刚刚蜕变的僵尸，都不能对付，迫切的想要提升实力。

    就这样，过去了五天时间，在这五天的时间里，林世安每天晚上都会前往三煞位吸收煞气，让系统将煞气转化成经验值，再加上签到说的，现在，林世安总共拥有了五万九千经验值。这还是林世安第一次获得这么多的经验值，让林世安有些舍不得花费这些经验值。

    只是，想起之前对林九的承诺，再加上林九那急切的眼神，林世安怀疑，若自己再不将八卦掌突破到第四层的话，林九会不让他前往三煞位修炼。所以，还是今天将八卦掌突破到第四层的为好。

    “系统，将八卦掌提升到第四层。”“好的宿主，扣除两万经验值。”之后，林世安就感应到众多关于八卦掌的感悟，不断涌入心头，让林世安对八卦掌的领悟，不断提升着。此时，在外人看来，林世安现在已经陷入到顿悟中。

    看着正在顿悟的林世安，林九心中充满了狂喜，连忙将文才和秋生两人带出道场，严厉警告道“从现在开始，你们两人就待在外面，不得进入到道场中，并且不许发出什么声响，要不然，什么后果你们知道的。”说完，林九就准备回道场中。

    “师父，要不，你给我们一点钱，我们两人到镇上走走。”

    原本，秋生并没有报太大的期望，毕竟，林九是出了名的抠门，可让文才和秋生两人没有想到的是，他们两人的话音刚落，林九就从口袋中，拿出两枚银元，递到文才和秋生两人面前“这两枚银元给你们，去镇上好好玩玩吧。”说完，林九就回到道场中。

    看着手中的银元，文才和秋生两人都感觉到不真切，他们没想到林九有一天会这么痛快的，给他们两个银元，让他们去消费。

    这是他们拜师一来，从未有过的事情，按理来说，文才和秋生两人应该感觉到高兴才是，可不知道，怎么一回事，文才和秋生两人，并没有感觉到任何的高兴，反而生出淡淡惆怅。

    “秋生，还愣着干嘛呀，我们赶紧去镇上呀，要不然，师父说不定就反悔了。”说完，文才就拉着秋生快速离去。

    之前，文才虽因为林九的举动，生出淡淡惆怅，却转瞬即逝，剩下只有喜悦，这还是他第一次能自由支配这么多的钱。

    在文才的带动下，秋生心中的惆怅，也消失的一干二净，只剩下喜悦，开心和文才商量起该如何将手中的钱，给花完。

    林九回到道场后，千鹤正好来到林九的身边，看着盘坐在地上的林世安，千鹤心中满是复杂“师兄，你这弟子又顿悟了。”为什么他们这些人想要顿悟一次，就那么的困难，甚至，一辈子也不能碰到一次顿悟，而林世安却能经常顿悟呢，难道，他们资质真有天壤之别，一定是这样的，要不然，为什么他到现在也没能经历一次顿悟呢。

    “我眼睛没瞎看到了，早就已经看到了，怎么，千鹤师弟，你也想要顿悟一次？”“师兄，你这话说的，我们修炼之人，谁不希望自己能顿悟呢，难道，师兄你不希望自己顿悟不成？”

    “我当然也想了，只是，我心中清楚，顿悟这种事情，对于我们来说，有多么的可遇不可求，并没有奢望自己，能够顿悟一次，不过，我相信，只要我努力修炼，这修为还能继续提升。”

    “师兄，我知道了，我也并没有奢望自己能够顿悟。”“这样就好，以你的资质，努力修炼，想要达到地师境界，并不是什么困难的事情。”

    听到这话，千鹤心中充满了苦涩，以前，千鹤知道自己能达到地师境界，感觉不错，可和林九林世安两人接触久了后，千鹤发现，就算自己突破到地师境界，也远远不是林九和林世安两人的对手。

    尤其是林世安，就算修为不如自己，凭借几门威力强大道法，也能轻易将他斩杀，让千鹤想要达到更高境界。

    只是，修炼一道，想要突破，并不是一件容易的事情，需要相应的资质，以他资质能达到地师境界，甚至日后有望达到七品地师境界，可想要达到九品地师境界，就需要机缘才行。

    (本章完)

