    第1064章：来日再战，野兽军团   

    第二天午时，众将再度汇聚在沈堂的中军大帐之中！   

    “诸位，你们以为，乌蒙部接下来一战会如何！”

    沈堂含笑问道！   

    从元青哈哈大笑，“现在他们只有六千左右的兵马，如何也不会是我们的对手！所以，任凭他们布置又能如何？”

    

    “大帅，他们昨夜一战已经见识了我们的厉害。

    所以，放弃了地利。

    那么，接下来最好的办法，便是直接双方进行对阵，只有如此，他们方才能够避过大帅恐怖的谋划！”

    黎川沉思说道。

    

    “对阵有何惧？

    他们本就人少，而且，难道我们会怕了他们不成？”

    从元青信心十足的说道！   

    沈堂摆了摆手，止住了众人的话语，“黎川所说不错，他们已经将营地选定，那接下来便是硬碰硬的对战，不过，既然他们那么选择，那自然会有一些手段和把握，我等不可掉以轻心！”

    

    “明日出战，哪位将军先行对阵！”

    

    听到沈堂的问话，众将尽皆抢先！沈堂沉默片刻之后，“黎川，本帅在调拨你一千精锐，在合计你本部兵马，明日你为先锋！”

    

    “末将尊领！”

    黎川欢喜的站起身来，“大帅放心，虎威军之下，战无不胜！”

    

    “不！”

    沈堂摆了摆手，“本帅之所以派你出战，是因为你麾下虎威军防御极强，明日一战，若是可战自然不必跟对方客气。

    可如果对方有玄妙手段，则不必死战，先行保住兵马，哪怕败阵也无妨！你们只要能够试探出对方的手段，此战不管胜败，你都是首功！可若是兵卒折损太多，那就算是胜了，本帅也有军法处置！你可明白？”

    

    “末将明白！”

    

    一日的时间很快过去，这一天双方都在修整并积攒力气！到了第二天清晨，一声声战鼓陡然间响起，震彻山谷！   

    沈堂麾下三军齐动，以黎川本部为先锋，以雷卓兵马为后军，沈仇的骑兵则是在两翼游弋，伺机待命！   

    不多时，随着一声声呐喊，乌蒙部的兵马也从大营之中疯狂涌出！   

    “擂鼓助战！”

    

    “轰、轰、轰……”   

    震天的战鼓响起，黎川率麾下兵马两千，摆阵对敌！   

    “杀！杀！杀！”

    

    沈堂却见，在对方大军之中，同样杀出一支骠军！这支兵马有一千余人，大多身穿黑色藤甲，尤其是前部的数百人，竟然尽皆是全身的黑色铁甲！   

    见到这种场面，沈堂神色微凝！全身甲，即便是在大宋军中也是珍贵之物！这些蛮族，不善锻造，如果有少量铠甲正常，可是有如此大规模的制式铠甲，这背后显然有些缘故！要知道，有了这些全身甲，虽然不敢说是刀枪不入，可是对于箭矢以及刀枪的防御却是提升了许多！   

    虎威军为何如此厉害？

    除了这些兵卒尽皆是军中精锐，最重要的便是这支兵马铠甲众多！所以，哪怕面对面冲锋，这支虎威军也有足够的把握可以冲到对方面前，撕开对方的防御。

    

    包括大宋的步卒，最厉害的兵马尽皆是有着极为精良的铠甲。

    不过，这些铠甲，锻造方式极为隐秘，更是不允许售卖！所以，这乌蒙部精锐能够有数百具铠甲，显然是有人暗中售卖！   

    “这背后的人有些不简单啊！”

    沈堂自言自语的说道！   

    “呜、呜、呜……”   

    一声声悠扬的牛角声传出，沈堂收敛思绪，再度注目望去，却见一只只庞然大物却是从乌蒙部的兵马之中缓缓而出！   

    “传说中的神象军！”

    沈堂身侧，一名蛮族武士惊恐的大吼一声！   

    “神象军？”

    沈堂皱了皱眉，只听这蛮族武士有些惊慌失措的说道，“大帅，早就有传闻，乌蒙部有人善于驾驭野兽！毒虫虎豹，尽皆可以被他们所驱使。

    不过，最为厉害的便是这神象军！”

    

    “这些神象军力大无穷，防御无双，非人力可以抗衡！不过，这些一直以来都是传言，我们也未曾真正的见过！没想到，这乌蒙部竟然真的有一支神象军！”

    

    沈堂眯着眼睛，朝着这些恐怖的巨物看过去！每一只巨像身长约莫两丈，高也有近丈左右！而且，其要害位置尽皆被甲叶所覆盖！脊背之上，左右各有一支巨大的篮筐，其内有黑甲兵卒六名！这些兵卒手持长枪弓弩，蓄势待发！   

    唯一让人不算绝望的便是这些巨象的数量，一共也只有四五十只左右！可饶是如此，这样的恐怖巨物如果冲锋起来，足以撕裂任何阵型和防御！   

    待到神象军现身之后，在他们身后，同样有一支野兽军团！   

    不过，与神象军截然相反的是，这支野兽军团身形矮小，并发出一声声恐怖的嘶吼之声。

    

    “狼？”

    沈堂神色微变！   

    沈堂打马向前，来到一处高地之上向下俯瞰，果然，那一只只伏地低吼的正是一只只凶厉饿狼！在这些饿狼的身侧，同样有乌蒙部的族人，只不过，这些人身形矮小，全身除了简单的藤甲之外，并无其他甲叶裹身！有些人已经骑到了狼背之上，这些野狼竟是并未反抗。

    

    “三百野狼军！”

    

    “大帅，这支野狼军极为厉害，数年之前，有罗氏鬼国的鬼兵进犯乌蒙山一带，乌撒部和阿头部不敌之下向乌蒙部求援！乌蒙部派出部众两万，其中就有数百野狼军！这些野狼军神出鬼没，在山林之间，疯狂突袭罗氏鬼国的鬼兵，只是数日，便是让数万鬼兵溃不成军败逃！”

    

    “在乌蒙山，没有人是他们的对手！”

    

    “大帅，要不要让咱们的兵马先行撤离，待我们有了对策之后再行对战！”

    

    沈堂思索片刻，“传令黎川，与敌人接战，不过却要以防御为主！试探出敌人的战力之后再行后退！命沈仇的两千骑兵随时待命，待到黎川后退，骑兵威慑敌人后军，不过尽量不要交战！命从元青、魏俊明二人率本部兵马待命，一旦黎川后退，以弓箭手打断敌人的追兵……”   

    

