    这就是一场常见的家庭纠纷，梁美娟气势汹汹的兴起，姑嫂两认认真真的吵架。

    梁美娟此时就像一个“小市民”，其实她本来就是个普通的中年妇女啊，她会觉得儿子不省心，也会抱怨父母太偏心，偶尔还会埋怨丈夫不够贴心。

    同样，她也会觉得菜市场的排骨贵了，家里空调不够制冷了，道路越来越堵了，她普通的就像所有母亲一样。

    不过，当她一个人发呆的时候，梁美娟也会不知不觉的笑起来。

    其实自己的日子还不错啦，家庭美满，丈夫很尊重自己意见；儿子虽然调皮，但是任打任骂，还十分的孝顺；还有那两个漂亮的不像话，可是同样优秀的“准儿媳”。

    随着年纪的增大，梁美娟的生活重心都是儿子。

    她会担心陈汉升大学毕业后的出路，也会烦恼到底应该选择哪一个女孩，如果有人敢对自己儿子不利，梁美娟觉得自己会牺牲性命去保护的。

    梁美娟就是这样一个真实的女人，她没有太崇尚的信仰，也不会关注国际上的矛盾，甚至可以批评她不怎么“爱国”。

    因为每当老陈和朋友们义愤填膺准备捐工资打美国的时候，梁美娟总是翻翻白眼，捂紧自己的存折。

    “这是给儿子结婚用的，谁都别想抢！”

    这样的中年妇女很多很多，我们不应该站在道德制高点指责她们，因为她们心里装的是家。

    ······

    “行了！”

    外公听到儿媳和女儿又吵起来了，不耐烦的打断道：“一个50多岁，一个也47了，还断绝关系，血缘关系你想断就能断的吗？”

    “幼稚！”

    外公这样评价梁美娟。

    父亲发话了，梁美娟到底还是能听进去，不过她闭嘴之前非要多加一句：“你们先偏心的。”

    外公不搭理梁美娟，又转回头指责大舅母：“梁小海怎么回事，自家表弟做生意亏本，不想帮忙也就算了，女朋友说这么刻薄的话，他就只是听着吗？”

    “是啊。”

    外婆也在旁边说道：“小海相亲的时候，汉升还专门从学校回来，又是陪坐又是递烟的，哪里能这样对待自家表弟啊。”

    大舅母听了有些不太高兴，外公的态度还是公正的，双方各打五十大板，外婆就已经很明显的偏向陈汉升了。

    其实这也很让大舅母吃醋，梁小海才是孙子，陈汉升只是外孙。

    “时间不早了，老三你和兆军先回家。”

    外公断案完毕，开始赶人：“老大媳妇，你也给梁小海打电话，你就明明白白的说清楚，他身边那个女人不许娶，不然就永远别想回家了。”

    “我本来也没打算接受！”

    大舅母看了一眼梁美娟，似乎这话是说给她的。

    “哼。”

    梁美娟冷哼一声：“梁小海虽然是我侄子，但他在这种时刻不地道，冷眼旁观陈汉升的生意失利，以后别怪我们家也不帮忙。”

    梁太后狠话说的太直白，大舅母脸上不好看，硬着脖子回道：“谁要帮忙了，好像离开你家，地球不转了似的。”

    梁美娟不再多说，拉着丈夫离开，等到他们彻底走远了，大舅母马上打电话给梁小海。

    “你还在睡觉啊？你怎么不直接睡死了呢！”

    “陈汉升是你亲表弟，借他一点钱又能怎么样，难道你三姑和三姑夫还不还吗？”

    “你这样做，我在你三姑面前直接矮了一头，她也放狠话不再管我们家了，原来你弟弟找工作还想请你三姑夫帮忙的。”

    “梁小海，你要是能把那女人娶回家，我把头剁了给你当球踢。”

    ······

    不同于大舅母的患得患失，梁美娟从家里出来后，迎着微凉的晚风，路边是饱满的麦穗，抬头是高阔蔚蓝的星空，心情这才慢慢的舒畅。

    “我觉得中年妇女就得偶尔吵吵架。”

    梁美娟长长的呼出一口浊气，挽着丈夫胳膊说道：“不然生活压力太大了，这也是自我缓解的一种。”

    “你有什么什么压力？”

    陈兆军奇怪的问道：“家里够吃够用的，我和汉升也不敢违逆你的意见。”

    “够吃够用那只是最基本的。”

    梁美娟不同意丈夫的看法：“汉升以后的工作啊、结婚啊、我们以后要不要和儿子儿媳住在一起啊、第一胎是孙子还是孙女啊，我操心的东西可多了。”

    “真是杞人忧天。”

    陈兆军笑着摇摇头，他推着自行车过来：“本来我也挺焦虑的，汉升从小性格就张扬，突然赚到大钱会不会加剧这种性格，这对成长没什么好处的。”

    “现在呢？”

    梁美娟稳稳的坐在自行车后座，拍拍丈夫的腰示意可以出发了。

    “现在啊。”

    陈兆军一踩脚踏板，一口清新的凉风直接灌进喉咙，爽的直打哆嗦。

    “现在我真是一点不担心了，年轻人受点挫折不是坏事，他这么年轻就曾经攀登过巅峰，即使现在又落回低谷，如果再次起复，他的成就肯定会比之前更高的。”

    老陈自信的说道。

    “你给自己儿子吹牛真是不打草稿啊。”

    梁美娟脸颊也轻轻贴在老陈的后背上，感受丈夫不再直挺的后背，突然感慨的说道：“上一次你这样载我，大概还是在恋爱的时候吧。”

    其实婚后这样的行为也不少，不过能够让梁美娟回忆起当年美好的，次数还真的不多。

    所以，陈兆军只是笑着不说话。

    此时无声胜有声。

    ······

    第二天早上起床，老陈和梁美娟的生活又恢复了往日的节奏，关于陈汉升“破产”的新闻终于到达港城了。

    电视台也是比较搞笑，火箭101如火如荼发展的时候，它就大肆播放，并且把这份成绩归功于政府领导；

    现在火箭101破产了，“创业明星”陨落了，电视台根本就不报道的，也就是报纸才会刊登一下。

    不过在老陈和梁美娟的单位，根本没有出现所谓的“小人得志”场景。

    这些人精可聪明啦，他们知道并没有欠外债以后，一个个只觉得有些可惜，并没有太多其他情绪，对比之下梁小海和唐萍就显得太蠢了。

    萧宏伟接到这个消息后，他还专门打个电话和萧容鱼确定一下。

    明确真实度以后，老萧才专门来到陈兆军单位探望。

    两个男人的意见非常一致，“破产”绝对是好事。

    陈汉升才多大，大三时就受到这样的挫折，以后会是一笔宝贵的财富。

    “《易经》上面说潜龙在渊，这就是汉升现在的处境。”

    萧宏伟拍拍陈兆军肩膀：“陈汉升这小子的性格，我绝对相信一两年后他能折腾出更大的动静，到时咱们两家来个双喜临门。”

    老萧说完就离开了，他觉得自己的暗示足够明显了，老陈和梁美娟不用多担心。

    小说上那种“退婚”的情节，根本不会存在的。

    “双喜吗？”

    其实陈兆军并没有担心，但凡有点见识的人，就应该估计到陈汉升不会蛰伏太久，他有经验有能力，达到过巅峰也经历过低谷，这样的人想做事还是很容易的。

    “我担心的是另一方面啊。”

    陈兆军紧紧锁着眉头，就怕“双喜”还不够，最后变成了“三喜”。

    突然之间，老陈也能体会到中年妇女梁美娟的那种压力了。

    ······

    上一章有人指责梁太后，我其实挺难过的，因为我妈就是这样一个人，她没太多见识，也不怎么关心国家大事，偶尔抱怨外公外婆偏心，还会和亲戚拌嘴。

    她真的很普通，但我很爱她。

    这是一本非常贴近生活的小说，书里人物和我们一样，他们大部分都是有血有肉有欲望的普通人，除了极个别的，没有太多“以德报怨”和“爱国无私”的高尚情操。

    那些我平时工作吹的太多了，现在让老柳写点真实内容吧。

