    不谋全局者，不可谋一隅。

    刘封下定决心，要率部东征，这是从未来的魏蜀吴的大格局出发考虑。

    建安二十三年已经过去大半，益州安定，陇右安定，汉中也无有战事，只有荆州北部的襄樊一带战事连绵。

    上庸三郡之战，从局部来看，这是一场收复失地的小战役，但眼光再扩展的话，就可以发现，这其实还是襄樊战事的一部分。

    要是朱灵占领上庸，那么关羽和刘备之间的联系，就只剩下了江州至夷陵这一条长江水道，万一有变，关羽全军将陷入和历史上一样的覆没境地。

    关羽心心念念的北伐，已经于半年前，也就是刘备称汉中王之后不久开始。

    战役开始之时，张飞由西向东，从房陵突入南乡郡，策反荆州刺史胡修、南乡太守傅方，关羽则以苏飞一部围襄阳的吕常军，羽军主力绕过汉水，渡河后疾扑樊城。

    曹仁被打了一个措手不及，只能和吕常两人分守襄樊两城，同时，拼命向后方的曹丕呼叫救兵，这一段时间里，关、张两军配合默契，大有横扫南阳郡的态势。

    当初，刘封在当阳既定的北伐总方略得以顺利实施，随后发生的事情，则让刘封倍感失望。

    张飞被刺，东征军群龙无首，只能退回上庸。关羽没有了张飞的配合，后方又得不到刘备的持续支援，也只能把深入宛城一带的关平军撤回，先保证拿下襄阳、樊城再说。

    关羽虽然心高气傲，对刘封也没有什么好脸色，但那是以前，自从关银屏嫁给了刘封之后，护女心切的关羽态度已经变了。

    关银屏是虎女，刘封肯定不是犬子。

    实际上，这几年来，关羽每提到刘封，红脸上都会露出欣慰之情，大哥刘备这义子收得好，自家女儿银屏这夫君也选得好。

    唯一让关羽不爽的是，刘备不讲武德，竟然把刘月也嫁给了刘封，这不是以势压人是什么？

    关羽和刘备长期分隔两地，彼此之间的想法只能靠书信交流，有隔阂也是正常，比如在封侯方面，关羽就有自己的想法。

    刘封对刘备、关羽、张飞之间关系到底如何，不感兴趣。

    他之所以要领军东征，主要的原因，还是不想历史重演，要是刘封再观望不参与的话，关羽难逃被孙权背刺的结局。

    关羽是老丈人，关平是大哥，要是被杀了，那关银屏还不天天以泪洗面，青梅竹马、一起经历过乱军逃生，刘封对关银屏的感情亦妻亦妹，自然舍不得长腿妹子受委屈。

    好不容易来一趟三国，虽然被客观的形势推动，不期然泡妹子已经成了主业，但帮扶蜀汉的副业也不能扔了。

    ——

    即将出征，刘封分外忙碌。

    除了汉中这个大家外，还有小家需要安抚。

    襄樊这场让关羽军事生涯达到顶峰的大战役，牵扯到了刘备、曹操、孙权三方势力，也会间接影响刘封身边的另外一个重要的女人：孙尚香。

    自从孙、刘联盟名存实亡之后，孙尚香的性子就和之前有些变了，去年，江东那边更是传来不好的消息，小吴国太病逝了。

    虽然步练师在信中说，小吴国太走得安详，没有经受什么痛苦，但母亲临走前，孙尚香远隔在巴蜀，没能再回去见上一眼，心中瘣疚可想而知。

    在国事、家事的双重压力下，原本开朗活泼的孙尚香，渐渐的变得沉默少言，有时刘封问她几句，也得不到一句回复。

    这种由外在环境变化而引起的情绪波动，换到后世的话，有个专属名词：产后忧郁症。

    只是在汉末，没有医者对此命名罢了。

    张机是神医，但更多是对瘟疫的防治有一套理论和方法，对妇科疾病并不擅长。

    三国时期，真正精通针炙术、房中术和养生术的大医皇甫谧，此时应该已经从关中安定郡动身，正在前往蜀郡的途中。

    皇甫谧，字士安，号玄晏先生，是汉末名将皇甫嵩的曾孙，皇甫谧这一次到蜀郡，是看望其叔母，也就是刘备手下官员射援的夫人。

    为了说动皇甫谧动身，刘封在前不久暗地里使劲，向张机提议，在汉中办一场医学学术交流会，邀请天下有名的大医前来，共著医学专著，共商防治瘟疫的大计。

    张机年纪大了，可能近一、两年就要逝去。

    华佗这个外科鼻祖则已经去世，吴普和樊阿两个弟子，能来一个就好。

    有张、华两尊医圣大神坐镇，皇甫谧肯定会来，毕竟他现在还是一个晚辈，得到张机的邀请一定会受宠若惊。

    刘封想着，等皇甫谧到达南郑时，请其看一下孙尚香的情况，看看怎么样让她排解愁绪，当然，心病还得心药医，刘封也抓紧在出征之前的这段日子，好好的陪一陪孙尚香母女。

    汉中的山水秀丽，冬日的山峦在雪后，更显得分外的妖饶。

    曹将朱灵不是什么有名的将领，有庞德为先锋先行出发，再有王异、张任、姜维、邓艾等人在军中安排，刘封倒是空闲了下来。

    一路之上，刘封带着孙尚香、刘媛从南郑往西城出发，既是放松心情，也是想和孙尚香好好说一说东吴的事情。

    孙权接下来如果还是背刺荆州的话，那孙、刘之间反目就在眼前，孙尚香如何自处，确实是个难题。

    刘封不想把这个压力给自己的女人，解开孙尚香的心结，是他出征之前必须要做的事情。

    汉水上。

    刘媛小小的身子摇摇晃晃的站在甲板上，小手不停的指这指那，对刘封发号施令，经过这段时间的相处，她已经摸清了刘封的脾气。

    这个老爹宠她得紧。

    只要撒一撒娇，凑上去亲一亲脸颊，刘封就会忙不迭的应承下她的请求。

    孙尚香看着刘封、刘媛的互动情景，眼眸渐渐湿润起来，母亲不在了，兄长又只顾着江东的基业，她现在能依靠的，就是刘封这个夫君了。

    汉水沿岸，张鲁早先设有义舍无数，刘封军船行水上，到了晚间就靠岸休息。

    刘封等刘媛好不容易睡着，悄悄的摸到孙尚香休息的船舱内：“夫人，小媛睡下了，为夫有话和你细说......。”

    孙尚香侧着身子，面朝舱板：“累了，有什么事，不能明天说？”

    刘封嘿嘿一笑，硬挤到榻上，紧贴着孙尚香道：“夫人，小媛没个弟妹，以后孤苦伶仃，无依无靠，我们为父母的，不能自私......。”

    一边说着，刘封的手趁势伸了过去，将孙尚香搂进了怀里。

    “你.....，你放手！”孙尚香身子挣扎了好几下，见挣不脱刘封，只能默默的接受被抱住，但很快，刘封的手就不安份起来，轻抚过的地方一阵酸麻，让她心头不自禁燥热起来。

