    虽然他不觉得只是几个刚来蓬莱之岛的新人能有多厉害，不过既然此刻动手了，他自然也不能灭了自己的威风。

    百里红妆不愿意臣服，那么他就只能用自己的力量让百里红妆臣服了！

    砰！

    两人的拳头只不过刚一碰撞，此男子的脸色便彻底变化了！

    太强了！

    百里红妆的力量实在是太强悍了！

    “咔嚓！”

    众人甚至能够听到一声轻微的骨裂声音，那矮子更是第一时间收回了拳头，上面传来的剧痛让他不敢再和百里红妆硬碰硬。

    这样的力量差距，一旦硬碰硬，吃亏的只会是他！

    然而，百里红妆可不打算给他半点思考的时间，身形迅速一闪，直接出现在了这名修炼者的身旁。

    与此同时，狂风骤雨般的攻击便毫不留情的落在了这名修炼者的身上！

    砰砰砰！

    矮子不断的闪避，奈何他闪避的速度根本比不上百里红妆。

    移形换影乃是百里红妆前世便引以为傲的身法武技，如今的她早已经将移形换影练至大成，若不是擅长速度的修炼者根本就无法跟上她的速度。

    接下来的一幕俨然超出了所有人的预料，因为紫境六阶的矮子直接成了百里红妆的靶子！

    论速度，他躲不过百里红妆，论力量，他敌不过百里红妆。

    因此，他只能变成了一个闪避着的靶子，奈何百里红妆的每一道攻击都实打实的落在了他的身上。

    “砰砰砰！”

    刚猛的力量带着凌厉的拳风，百里红妆一出手就没打算给对方半点回击的余地。

    既然出手了，那就要以最简单的方式将对方彻底解决！

    在众人的视线中，只见矮子的身形犹如筛子一般不断的抖动着，与此同时，他们还能够看到点点血花的绽放。

    瞧见这一幕，众人的神情也不由得变了，他们完全没有想到百里红妆的力量竟然会如此厉害。

    紫境六阶的修炼者竟然被紫境五阶的修炼者追着打，并且没有半点回手的余地，这未免有些太夸张了。

    只可惜，这一切却是真正的发生在了他们的面前，饶是他们不愿意相信，但也还是真正的发生了。

    砰！

    百里红妆又是一拳轰出，那矮子再也承受不了这般猛烈的攻击了，身形直接倒飞而出，重重的坠落在地面上。

    男子此刻看向百里红妆的目光再也没有了之前的轻视，反倒是充斥着浓浓的惊惧与害怕。

    他完全不曾想到百里红妆爆发的战斗力竟然如此之强，饶是他知道紫境八阶的高汉春死在了百里红妆四人的手上，但他一直认为那是百里红妆四人用毒的原因，根本没想到他们本身具有这样的实力。

    一口鲜血喷吐而出，男子的气息瞬间萎靡了下去，只觉得五脏六腑如移位一般的剧痛。

    下一秒，百里红妆缓缓走到了这名男子的面前，倾城绝色的容颜布满了冷漠与冰霜，透着疏离的清冷以及死神般的漠然。

    瞧着百里红妆出现在了自己的面前，男子眼中不禁闪现了一抹惊慌之色。

