    “那深渊的分层，也是根据黑色气流的浓厚程度进行区分？”界兽王者分身感受着迎面冲击而来的黑色气流，开口问道。

    “就是这样。”渊益神王边飞边答，“深渊极深，每往下一段距离，就会有一个向外喷涌着黑色气流的巨大漩涡。深渊九层，就是根据这些漩涡的位置进行划分的。”

    “那我们想要下到深渊九层, 是否就得穿过这些漩涡？”界兽王者分身问道。

    “没错。”渊益神王答道，“不过漩涡中喷涌出的黑色气流力度极强，又有着阻碍神力运转，扰乱时空的能力，所以直接硬闯是不行的，必须得在漩涡中出现间歇性的潮汐停顿时刻, 快速穿过漩涡中心, 才能进入更下层的深渊。”

    前方, 黑色气流的冲击力度越来越强。

    不过这里毕竟是第一层，渊益神王和界兽王者分身都能轻松顶着黑色气流的冲击向前飞行。

    一段时间后，穿过又一波黑色气流的冲击，界兽王者分身只觉得眼前一空，来到了一处没有黑色气流的地方。

    这里，是深渊第一层的漩涡中心。

    漩涡上方，是一个圆柱形的风眼，风眼周围是由无尽黑色气流旋转形成的墙壁，直达上方无尽高处。

    渊益神王观察着下方的漩涡风眼，计算了一阵，忽然笑着开口：“‘界王’大人，我们来的正巧！”

    “按照我的估算，再过一段时间，这风眼中的气流旋转就会出现扰动，喷涌之力会减小到极致，到时候，我们就可以趁机穿过风眼, 进入到深渊第二层。”

    界兽王者分身向下看去。

    下方，漩涡风眼中心，无尽的黑色气流向外疯狂涌出，又被强大的旋转之力直接甩开，形成漩涡上方的黑色气流风墙。

    唰！

    袁至的本尊忽然现身，顺着黑色气流风墙向上看去。

    黑色气流风墙围着漩涡中心形成一个圆柱空间，一直向上，达到极高处的黑暗之中。

    “渊益，上面是什么地方？”袁至的本尊问道。

    “上面？”渊益神王疑惑的看了看袁至本尊，“这些黑色气流的顶端，就是起源大陆上面的云层。曾经有强者从这里向上飞行，却发现自己直接穿过深渊战场的边界，进入到云层上方的虚无区域中。”

    袁至想了一想：“那从正上方的云层向下飞行，是否也能进入深渊战场？”

    “按理说是可以的。”渊益神王答道，“不过深渊战场的上方，是浮空岛五大超级势力约定的禁区，任何强者都不允许靠近。所以也没有任何强者敢从那个方位进入深渊战场。”

    “禁区？”袁至问道。

    “那里有一块黑暗大陆，和‘碎渊城’、‘群星阁’等浮空岛大势力的浮空岛面积差不多大小。曾经有神王不停劝告前去探查，结果个个都莫名其妙的殒落或失踪。”渊益神王回答道。

    袁至皱眉沉思。

    他进入深渊战场后, 随着向漩涡的方向靠近, 由喾帝传承产生的那种召唤之力也越来越强。

    等袁至抵达深渊战场第一层的漩涡核心，那召唤之力变得清晰且更加强大。

    只是, 在袁至进入了漩涡核心之后，却发现那召唤之力的来源突然出现了变化。

    召唤之力的来源方向，并非在漩涡中心，而是来自漩涡正上方的黑暗虚空中。

    轰隆隆~~~

    下方的漩涡的旋转忽然变慢，黑色气流的喷涌速度也逐渐减缓，慢慢停止下来。

    “就是现在！”渊益神王眼中一亮，“‘界王’大人，漩涡中的喷涌之力现在处于最小状态，我们快些下去吧！”

    袁至本尊看了看下方。

    他来这里，一个目标是猎杀深渊生命，尝试寻找界兽王者分身突破极限的道路。

    另一个目标，则是寻找喾帝传承，看能不能找到让袁至本尊突破神王极限成就神皇的指引。

    猎杀深渊生命这种事情，界兽王者分身应该能轻松做到。

    但寻找喾帝传承，却非得袁至本尊前去才行。

    看来，得兵分两路了。

    “‘界王’大人？”渊益神王开口，“漩涡极深，且风眼中喷涌之力减缓的时间有限，我们得快点出发。”

    “那我们现在就出发！”界兽王者分身开口说道。

    “好！”渊益神王领命，立即向下穿入漩涡之中。

    界兽王者分身握紧手中的‘界心令’，紧随而去。

    另一边，袁至的本尊却是缓缓的取出从渊益神王那里要来的巅峰秘宝长刀，抬头看向上方的黑暗。

    “喾帝传承，应该就在那云上的黑暗大陆之中。”

    他身影一闪，循着黑色气流形成的风墙，向着上方狂飙而去。

    ……

    云层之上。

    浸没在冰浪海洋中的‘碎渊城’浮空大陆上，有着一处坐落在巍峨高山上的宏伟巨城。

    巨城中，遍布大大小小的神殿。

    其中一座最雄伟的神殿中，羯漠神皇的神力化身闭目静坐，听着下方一尊神王的例行汇报。

    “……深渊八层中，未能寻到您说的那头皇级‘千目兽’的踪迹，目前‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘群星阁’、‘源海界’各方都还在继续查探……”

    “……深渊七层，我‘碎渊城’一方的神王军队中，最近没有遭遇战斗。……”

    “……”

    “……深渊一层，渊益神王亲自带着‘烈鐜国’的黎颏神王穿过漩涡通道，进入第二层……”

    片刻之后，情况汇报完毕。

    深渊战场虽然是神王战场，但毕竟不算太大，只是由于环境特殊，导致探测起来比较麻烦而已，所以‘碎渊城’还是能够大致掌握深渊战场中的情况。

    不过，由于这里是神王级存在活动的区域，实力低弱的生命根本没法存活，一般过很久才会发生一次两次战斗。

    羯漠神皇的神力化身睁开眼睛：“‘烈鐜国’的黎颏神王进了深渊战场？”

    “是的。”下方那神王回答道，“黎颏神王的实力不强，但‘烈鐜国’最近在深渊战场中积累了足够功劳，所以他们的神王现在有着自由进出深渊战场的资格。”

    “渊益？他能亲自为这黎颏神王带路，应该是收了那‘烈鐜国’的一些好处。”羯漠神皇闭上眼睛，“由他去吧。”

    ……

    从起源大陆的中心向下看，深渊战场整体上是一个极深的巨坑。

    深渊战场的直径只有千万亿光年，约莫着算是一个神王国度的面积。

    但深渊战场的深度，却是直径的数百倍之多。

    这使得深渊战场实际上象是一根极深的管子，直通起源大陆的地底。

    无尽黑色气流从管子的底部向上狂暴喷发，这些黑色气流相互碰撞纠缠构造出一个个风暴漩涡，四处扩散，最终它们冲击到深渊洞壁上蕴含着本源之力的岩石上，又反弹回来，形成一层层类似激波的复杂气流结构。

    界兽王者分身跟随渊益神王穿过一层层运转方向瞬息万变的狂暴黑色气流，高速向下飞行。

    “再飞一个月左右，我们就能达到深渊第二层了。”渊益神王的声音从黑色气流形成的风暴中传来，“深渊第二层中，有许多从深渊底部喷发出来的特殊矿物积累在四周洞壁上，所以有一些擅长炼宝或挖矿的神王常年在这一层活动。”

    “深渊第二层中，可有什么深渊生命？”界兽王者分身问道。

    “第二层中并没有什么深渊生命。”渊益神王答道，“据各方面长期观察，深渊生命似乎只能存活在有足够浓度的黑色气流中。而深渊五层以上，黑色气流的浓度都比较稀薄，一般不会有深渊生命出现。”

    “那就是说，要是想搜寻和猎杀深渊生命，必须得去第六层以下？”界兽王者分身又问。

    “是的，从深渊第六层开始，就会有流窜过来的深渊生命出现。”渊益神王身形闪动，进入一个黑色气流风暴漩涡，声音传来，“不过第六层中的深渊生命实力并不多强，也就是相当于一两尊神王。所以这一层中有着大量有自由行动资格的神王在这里狩猎。”

    “那第七层中的深渊生命又有多强？”界兽王者分身颇感兴趣。

    “能在第七层中活动的深渊生命，实力约莫是第六层中活动的深渊生命的两倍到五倍。”渊益神王答道。

    “两倍到五倍么。”界兽王者分身计算了一下，“那就是说能在第七层中活动的深渊生命，实力相当于三到十尊神王？这战力相当于神皇了。”

    “没错。”渊益神王肯定道，“所以深渊七层，必须得是神皇带队，才有把握去搜寻和猎杀那些实力强大的王级或皇级深渊生命。”

    “那‘烈鐜国’的七位神王怎么敢在深渊七层中活动？”界兽王者分身疑惑问道，“莫非‘烈鐜国’的神王队伍中，有着一位神皇强者做领队？”

    “并不是。”渊益神王解释道，“深渊七层中的深渊生命，强的实力能达到皇级，必须得有神皇出手，诸多神王在旁辅助，才有可能将其击退或镇压。但深渊七层中更多出现的是王级深渊生命，一般有五位神王联手就能与之对抗，若是有更多神王组队，甚至能击杀王级深渊生命。”

    界兽王者分身了然。

    难怪‘烈鐜国’的七位神王敢组队在深渊七层中闯荡。

    不过，界兽王者分身很快有了新的问题。

    “那要是那些神王队伍不小心遇到皇级深渊生命的话，岂不是会陷入绝境？”

    “那不至于。”渊益神王声音传来，带着笑意，“进入深渊比较麻烦，需要在风暴间歇时期，找准时机快速通过每一层的风暴漩涡中心。但离开深渊就没那么麻烦，只需要顺着气流向上飞行，就能轻易从深渊九层一路冲出深渊一层。”

    这意味着只要及时逃到更上一层的深渊，那些深渊生命就不会继续追击。

    “可是，我曾经见过一位神皇级强者出手。在那位神皇面前，神王毫无抵抗之力。”界兽王者分身回忆着之前天阵塔时看到的情景，“若是神王遇到皇级深渊生命，只怕依然有殒落的危险吧？”

    “神王遇到皇级别深渊生命，当然有殒落的危险，不过可能性不大。”渊益神王说道。

    “这是为什么？”界兽王者分身疑惑。

    “深渊生命虽然强大，但它们的战斗方式，和我们完全不同。”渊益神王解释道，“我们的战斗方式，主要是基于对法则和本源的感悟理解所创造出来的强大秘法和兵器。”

    “而深渊生命战斗时，凭借的却是纯粹的肉身力量，虽然它们的速度颇快，但缺乏远程攻击手段。”

    “所以，只要没有在第一时间被攻击到，即便是神王也可以借助深渊风暴的力量，直接向上逃离皇级深渊生命的追击。”

    “纯粹的肉身力量么……”界兽王者分身若有所思。

    传说中，强者想要超脱自身所在的源世界，达到浑源层次，首先需要在所研究的‘本源之道’上超越究极，达到真正的圆满境界。

    其次，就是需要将自己的肉身提升到最强，达到理论上的最完美地步。

    在做到‘本源之道’的圆满和肉身完美极致的基础上，强者才有希望更进一步，达到‘浑源’的层次。

    而这一步，或是由‘本源之道’出发，或是由肉身出发，只要其中一项有所突破，即可成就浑源。

    渊益神王所说的这深渊生命，看起来应该是专走肉身力量的生命族群，擅长硬碰硬的正面对决。

    界兽王者分身握紧扛在肩上由‘界心令’化成的灰色巨剑，心中战意涌起。

    正好，袁至的界兽王者分身，也是极擅长肉身力量的存在。

    并且，界兽王者分身还擅长使用兵器。

    能让将力量大幅增强的特殊兵器。

    ……

    深渊九层。

    来自‘碎渊城’的羯漠神皇穿过黑色气流形成的风暴海洋，来到一处空洞区域。

    他面无表情的仰头向上看去，心中却在沉吟思索。

    “我没能拦住那头尊皇级‘千目兽’，可这次大帝却没有因此责罚我，这件事情有些古怪……”

