    穆亦辰把她抱得更紧，紧得简直像是要把她嵌进自己的身体里。

    “好了，好了，我已经知道了，你可以不用说下去了……”穆亦辰眉头紧锁，低声说道。

    洛晨曦轻轻推了他一下，摇了摇头。

    “不行，我好不容易鼓起勇气提起当年的事情，你就让我一次性说完吧！”

    见她这么坚持，穆亦辰也只能沉默下来。

    洛晨曦想了想，继续说道：“为了不影响陆家的声誉，外公出了一笔钱，把我送到国外，不想让我把孩子生在国内。”

    “这事应该算是我倒霉吧，那天我妈咪有事，我一个人去医院检查，走到半路上的时候，忽然有一辆车失控地朝我冲了过来，我当时其实已经有点觉察到不对劲了，想躲进边上的商店，但是，那辆车就像是冲着我来的一样，直接撵上了人行道，一下子撞在我身上。”

    “那时候，我真的以为我要死了……”

    “别说了，笨女人，别说了！”穆亦辰察觉到她的小手越来越冰冷，想要阻止她说下去。

    但是，洛晨曦就像是没有听到一样，声音虚弱而又坚定，继续说了下去，“……车祸引发了大出血，引起了早产，虽然医生拼命抢救我，把我的性命救了回来，但是……孩子却没能保住……”

    洛晨曦的眼泪终于还是没有忍住，沿着她白皙的脸颊滚落了下来。

    因为两人紧紧拥抱在一起，洛晨曦的泪水也蹭到了穆亦辰的脖颈上。

    穆亦辰就像是被烫到了一样。

    此时此刻，内心除了心疼，就是懊悔。

    他当年到底为什么会觉得，爬上他床的女人都是有目的的，为什么不去好好查清楚，跟他在一起的女人到底是谁？

    如果他能多留个心眼，笨女人也不用吃这样的苦了！

    “好了，晨曦，你别哭了……你现在有我，还有糖糖了……你别哭了……你……你听我说……”

    穆亦辰试图把老婆哄好。

    但是，洛晨曦的憋了太久了，今天好不容易硬逼着自己把当年的事情都说了出来。

    而穆亦辰不仅没有丝毫责怪她的意思，还对她这么温柔。

    这让她实在忍不住，想要把当年的委屈和痛苦一下子发泄出来。

    穆亦辰本来想说出真相的，但是，看洛晨曦哭得停不下来，他又不知道该怎么开口了。

    “晨曦……你能不能别哭……”

    “哭一下都不行！怎么有你这么坏的人！呜呜呜……”

    “好好好，你哭你哭，随便你哭……”

    穆亦辰一阵无奈。

    他总算知道，小团子小时候为什么那么爱哭了，而且，哭起来怎么哄都哄不好的那种。

    都是遗传啊！

    不过，这话他可不敢直说。

    只能抱着自家老婆，哄了半天。

    也不知道过了多久，洛晨曦才渐渐平静了下来，靠在穆亦辰怀里不出声了。

    穆亦辰这才小心翼翼地开口，试探着问道：“那个……晨曦，你对那天晚上跟你一起的那个男人……还有没有印象？”