    “嘎嘣”“嘎嘣”，再好龙面前的人使劲的捏了捏手，发出了一连串的响声，接下来又脱了自己的衣服，露出了自己坚实又夸张的肌肉，像是一块块岩石一样，让人一看就充满力量感在场上摆着一个又一个的姿势

    昊龙看着这个迟迟不动手的对手，心中很是无奈，先由着他

    “老师那里怎么还不打啊，那个大块头似乎一直在显示这他的肌肉”柳盈盈道

    “你们快看啊，那个是我爸爸，快看啊”韩婷婷看到自己的爸爸正在场上奋战着，就叫周围的女同学一起观看

    韩国忠不愧是跆拳道的高级教练，一个个下劈，一个个横扫很是带劲可是他的对手陈德公也不差，陈德公用的应该是通背拳，同韩国忠打的不亦乐呼

    “丫！啊哒！”最能吼的就是二号场上的山佐大志了，和四号也是在激斗着山佐的空手道已经是黑带顶级了，猛地一跳，一掌劈出，正好劈在四号右边锁骨上，“咔”一声，四号表情痛苦的单膝跪在了地上可是又顽强的站了起来，“就是被你打死，也不能像你下跪！”四号说这句话的时候就像是一位烈士昊龙也看到了他的举动，因为自己的对手还有没做完姿势

    山佐一个横扫，踢中了四号的头部，四号两眼一翻，晕了过去

    二号场完毕

    韩国忠这里似乎也接近了尾声，因为那个陈德公的体力看起来已经不行了陈德公的年龄看起来要比韩国忠大那么十岁，拳怕少壮就是这个道理陈德公在继续抵抗了十几招的时候被韩国忠一个窝心踹踹的背过了气，韩国忠这边也结束了

    相比起来，一号场的成功和秦方倒是很另类，他们的鄙视不像是比武，像是两个流氓在打架

    “裁判，有人叫你！”成功一指后面，趁裁判扭头的瞬间一个猴子偷桃就像秦方抓去

    那秦方也不是吃素的，侧身一躲，一个乌龙探抓像成功的胸部抓去，成功躲闪不及被秦方捏住了咪咪头，秦方手中用力使劲的捏着，成功在场上是哇哇大叫这时候裁判扭了过来，秦方也松开了手

    “裁判，你鞋带松了”秦方又接着说，裁判就低头看鞋带了

    “呀，二龙戏珠！”秦方伸出两根手指向成功的双眼插去，唱功用一只手挡住了他的两根手指

    “是你逼我的！看招，金龙吐珠！”成功说完一口黄痰已从口中吐出，秦方做梦也没想到这金龙吐珠竟然是这么一招，吃惊之间就张开了嘴巴，成功的黄痰就顺势钻进了秦方的嘴里，秦方在那么顺势一咽

    “哇！”秦方双手使劲的抓着喉咙，头上青筋暴起，拼命的呕吐着，可是就是吐不出东西旁边的成功是猖狂的大笑着

    裁判看着跪在地上的秦方，认为他没有战斗力了，就想宣布比赛结果可是这时秦方站起来了

    “含沙射影之含痰射人！”秦方口中的黄痰蓄势待发，他就是趁着成功哈哈大笑的时候要报那一痰之仇，就像是一颗黄色的子弹，准确无误的射进了成功的口中裁判看着这一幕，顿时愣了，不知道改怎么判

    成功也吃了一口痰之后，双方就开始了痰射战“呸，呸！”之声不绝于耳

    “啪叽”一口黄痰吐在了裁判的脸上，裁判伸手一抹，顿时大怒，抓着两人说道，“你们还想不想比，要是不像比，马上给我滚！”

    这裁判一发怒，两人算是怕了怕，没有那么放肆了，开始了中规中距的打法

    “嘿嘿，你看那射痰战发还真有效啊”说话的不是别人，而是男校的阿森不仅有他，旁边还有田天，张庆，张达，宋敏等人，一个宿舍的全都出来了他们也是听说昊龙会参加一个武术比赛就逃课出来了

    “哇，走运了，你们看啊”石强伸手一指，众人一看，是夏河婷，柳盈盈等女校学生

    “哦，今天难道真是我的幸运日吗？走，转移阵地！”

    ……

    “你到底打不打？”昊龙看着还在做姿势的八号说道

    八号停下了自己的动作，“恩？难道你不怕吗？”

    “怕？怕什么？”

    “我的肌肉啊，平时我只要亮出我的肌肉，我的对手就会被吓跑，你怎么还没跑？”

    感情这八号是个痴呆啊，昊龙感觉和这样的人交战简直是一种耻辱，“你快点！”

    “好，这么久了，终于被我碰上能够抵抗我肌肉的人了”说完抡起了他那比砂锅还要大的拳头像昊龙脸上招呼去

    昊龙没有躲避，他就像看看这个浑身是肌肉的猛男到底有多大的力气昊龙一只手就接下了八号的拳头，“哼，你也没多大的力气嘛”昊龙对这八号说道

    “什么？咦——！”八号仍然在使劲的向前推进着拳头，可是就是纹丝不动

    对面的昊龙摇摇头，五指狠狠的捏住了他的拳头

    “嘎嘣”“嘎嘣”八号的脸色已经变得苍白，伸出的手臂也已经颤抖

    “你认输了我就放了你”昊龙轻轻说着

    八号没有答话，昊龙又往上一卡，八号的手腕不自然的扭曲了，伴随着的还有“咔”的响声

    “啊—---哇！”八号终于承受不了痛苦而大吼了起来，“我认输，我认输！”

    昊龙依言放开了八号的手，裁判走上去拉着昊龙的手举起来，“七号胜！”

    “你们看，老师赢了哎”柳盈盈兴奋的在上面使劲的拍着手掌

    “哼，没意思，根本比不上我爸爸”韩婷婷说道

    夏河婷确实在暗暗心惊，“老师的力气真的好大啊”

    第一大场的比赛已经结束了，下面还有一场，但是好咯个没有心思看下去，精彩的比赛还是在明天啊

    “呵呵，没让我失望啊”夏河老爷子拄着拐杖走了过来

    “哈哈，老爷子，还早哪，嘿嘿，咱去喝两杯？”昊龙提议道

    夏河老爷子哈哈笑了两声，身后的夏河风拿出了一个精美的酒瓶，“我早就带上了”

    咕噜咕噜就冒上去！！！！

