    希望之城外面的混乱愈发激烈，巨兽也越发受到影响。

    虽然被这么多巨兽围攻，但希望之城的守军的压力却并不大，正像谷幽所想，决定胜负的不一定就是实力。

    相比希望之城的血腥，灵兽圣境这里要平和的多。

    那些普通的巨兽一进入圣境里就受到了高级灵兽的威压，加上阵法的净化作用，很多巨兽竟然被灵兽收编了，即使收编不了的也根本翻不起多大的浪。

    如此，无论多少巨兽进攻都不可能给灵兽圣境带来威胁。

    负责攻击两处的妖魔也逐渐发现了问题，它们的智慧已经不弱，很快就发现了原因。

    希望之城外。

    “又是这点把戏！”狰五条尾巴抖动，身体猛然冲向了希望之城。

    妖魔的气息对巨兽来说充满了威压，狰所到之处立即变的平静下来，那些巨兽虽然眼睛还是血红，但却不在胡乱攻击，而是紧随着狰冲向了希望之城。

    “终于忍不住了！”对此谷幽并没有担心，“李长老，拦住它，只要拦住就好了！”

    李长老点头，然后直接飞出了希望之城和狰展开了战斗。

    李长老也不贪功，就依靠希望之城的防御，和城墙前和狰开始了战斗。

    光凭实力，李长老的确不是狰的对手，但毕竟是同境界的存在，仅仅是拦着它不让它能随意攻击城墙还是可以的。

    李长老和狰的战斗根本不是那些普通巨兽可以参与的，所以周围的巨兽都远离了这处战场，这也变相使得攻击希望之城的巨兽减少，减轻了守军的压力。

    同样，在其他方向上，也逐渐有妖魔开始加入了战斗。

    人类一方自然也出动高手进行拦截。

    这样一来，能够直接攻击希望之城的巨兽就更少了，希望之城的守军主力也转为攻击那些没有妖魔战斗的地方。

    加上毒茶和宫雪的配合，很快就给巨兽造成了更多的伤亡。

    看似危机很重，但在谷幽的布局下，希望之城的情况却一点也不危险，反而趁着这个机会消灭了很多巨兽。

    甚至还有人专门负责及时收回一些巨兽尸体，这些尸体被运送到了城内，被炼丹师和炼器师转化成了丹药和法器，成为消灭外面妖魔巨兽的后援保障。

    灵兽圣境就明显了，随着妖魔的参战，不管是巨兽，还是普通灵兽，都本能的远离了战场。

    战场完全就是妖魔和圣兽之间的战斗，而圣兽是有着阵法加持的，明显占优，使得妖魔一方接连受挫。

    战局的失利并没有让妖魔退缩，它们有更多的妖魔开始加入战斗，虽然靠着数量和实力，妖魔渐渐扭转了弱势，但依然没有胜利的希望。

    “果然如此！”妖魔的战斗陷入了僵局，恐鸟并没有太意外，“人类的优势就是希望之城，但他们一直龟缩在里面，我们根本没有办法，这些家伙也是，非得要强攻，这明显是不理智么！”

    恐鸟此时有些苦恼自己能看清局势了，其实妖魔中也不是没有其他妖魔明白这个道理，但长久以来养成的优越感不允许它们承认人类和灵兽已经有资格在荒星立足而以。

    随着战斗持续，妖魔和人类各有损伤。

    “小丹，你和旺财配合我！”谷幽看到一只妖魔巨兽受伤影响了行动，立即眼前一亮。

    谷丹一听终于有任务了，也变的兴奋起来，连忙招呼旺财准备。

    那只受伤了的妖魔根本没有想到谷幽已经把目标定在了它的身上，依然凶猛的攻击着眼前的人类修士。

    城墙上，一些人类守军也不时的偷袭着它，极大的分散了它的注意力。

    谷丹没有施展法天象地的法术，旺财也是娇小的形态，两个小家伙就这么悄悄的溜进了战场。

    因为修炼的功法，谷丹并不想其他人类修士法力波动那么明显，而旺财身为灵兽也是偏重肉身的修炼，所以特意收敛时，她们两个的气息并不很强，妖魔虽然察觉到两股气息波动的接近，但感觉没有太大的威胁，竟然没有在意。

    “就是这个时候！”谷幽猛然出现在了这段城墙上，随之一座巨大的铜炉突然出现在了妖魔头顶。

    察觉到了谷幽的气息，这只妖魔就想逃，毕竟随着人类的崛起，谷幽已经引起了妖魔的注意，这只妖兽自然也是知道谷幽的。

    然而就在这只妖魔想要逃走时，谷丹和旺财突然变大拦住了它的退路。

    一个谷幽就让这只妖魔产生退意了，加上三个同境界的存在，这只妖魔的抵抗完全没有用，很快就被装进了天地熔炉中。

    晋升到了渡劫中期，谷幽对铜炉的操控更加精进了，被困住的妖魔很快就忍不住惨叫起来。

    只是已经被困到了天地熔炉中，它根本无法挣脱。

    这里的变化立即引起了其他妖魔的注意，很快就有一些妖魔赶往了这里，准备解救被困的妖魔。

    然而谷幽怎么会不防备，立即有几名渡劫期修士从城墙处飞出，给谷幽护法。

    加上谷丹、旺财和之前的那么渡劫期修士，这些赶来救援的妖魔根本无法接近谷幽。

    这次的炼化可要比炼化翼蛇容易的多了，炼化了一段时间后，铜炉里的妖魔就忍不住发出了惨叫声，显然它在里面受到了极大的创伤。

    妖魔的惨叫声让其他的妖魔更加着急了，但同时也有些畏惧了。

    妖魔，特别是渡过大天劫，已经开始朝着先天生灵转变的妖魔，智慧都不弱，它们清楚，这么下去，它们的处境会更难。

    然而这次动用了这么多的力量，就这么灰溜溜的退走，它们又不甘心，可谓是两难了。

    狰看到铜炉的出现，也想起了翼蛇被炼化的事情。

    翼蛇曾经可是妖魔皇者首领，在妖魔心中的地位可是很高的，远不是幸存下来的恐鸟可比。

    就是这么强大的存在，竟然被谷幽逼的自毁，狰面对人类和灵兽时很高傲，但对上谷幽还是有些顾虑了。

    “又是天地熔炉！”恐鸟心里有了一些不妙，它清楚天地熔炉的来历，更是清楚，在地球人类之所以能封印它们，这个天地熔炉的作用很大。

    翼蛇一破封就是被谷幽用天地熔炉给逼的自爆身体，不久前更是被逼的自毁而消亡。

    恐鸟还知道，在远古，火魔就是被人类利用天地熔炉消灭的第一个先天生灵，可以说，天地熔炉天生就是妖魔的克星。

    恐鸟根据观察得出结论，就算是它，如果被困到了天地熔炉中，要么被炼化，要么学翼蛇自毁，根本没有逃出的可能。

    而现在被关入了天地熔炉的妖魔明显没有翼蛇的果决，随着时间的持续，这只妖魔渐渐的被谷幽给炼化了。

    随着妖魔气息的消失，天地熔炉则是有了变化。

    周围的修士和妖魔都明显感觉到了天地熔炉仿佛是活了过来。

    谷幽这时也露出了笑容，“炼化了这只妖魔，天地熔炉总算是恢复了一些灵性！”

    其实谷幽很早以前就发现，铜炉会吸收一些异兽的灵魂，那个时候他就猜测，铜炉的修复不仅需要精纯的能量，还需要灵魂的力量。

    而接受了盘古的传承后，他清楚了铜炉的来历，更是明白了，铜炉想要恢复真的没有那么简单。

    本来上次炼化翼蛇是个机会，但谷幽没有想到翼蛇那么的果决，竟然舍弃了内丹，自毁了身体，让谷幽一无所获。

    今天，谷幽终于完全炼化了一个渡劫期的妖魔，妖魔所有的能量和神魂都化成了铜炉修复的养料，使得铜炉恢复了一定的灵性。

    “不要急！”感受到铜炉上传来的意识，谷幽稍稍安慰了一下，然后目光在战场上搜寻，准备确定下一个目标。

    或许是妖魔出于本能，也或许是谷幽的眼光太过热切，很多的妖魔顿时感到了不安。

    “就是那只！”谷幽猛然冲进了战场。

    一只正在和人类修士交手的妖魔顿时大惊，只不过这个时候已经晚了，它被谷幽缠住。

    妖魔试图逃走，可还没等它行动，铜炉从天而降，把它扣在其中，随着铜炉翻滚，炉盖落定，这只妖魔步了前者的后尘，被封闭在了铜炉之中。

    已经有过一次经验的修士立即聚拢到谷幽身边，把他和铜炉牢牢的护住。

    铜炉有了灵性，炼化的效率明显加快，比刚才更短的时间，里面就传来了凄惨的叫声，这只妖魔已经顶不住铜炉的炼化了。

    这次妖魔的攻击更加猛烈，而人类的抵抗也同样坚定。

    战争的重心开始转移，谷幽他们所在的这个方位很快就聚集起了大量的妖魔巨兽。

    人类修士的压力大增，人类修士的陨落也明显增加。

    这个时候，人类修士放弃了强大攻击和恢复力而换来的生存能力优势开始显现。

    被妖魔重伤的人类修士，察觉到不妙，立即缩小身体，靠着灵活的身法迅速躲开致命的攻击。

    甚至一些被妖魔破坏了身体的修士也能及时逃脱部分身体，然后在希望之城的城墙上重新凝聚起身体，通过丹药的辅助，迅速恢复一定的战力。

    但即便是如此，仍有很多人来不及逃脱被妖魔整体吞下，彻底的消亡。

    虽然察觉到了人类的死伤，但谷幽却无暇理会，他全力的炼化着铜炉里的妖魔。

    这一只妖魔再次被炼化，铜炉的灵性更强了。

    然而这次，刚刚起身的谷幽还没来得及确定目标，铜炉就自己扣住了一只靠近的妖魔。

