
　　南斗帝国山阳国境内的一座深山之中，赵岩和山阳晓晓正带领着一众山阳国的人在开发矿藏。

　　这里就是之前赵岩发现的那处矿藏，在处理了皇极宫的这些人之后，赵岩便不着痕迹的将这样的一个消息传到了山阳晓晓的耳中。

　　山阳晓晓在得到这个消息的第一时间，便找到了赵岩，然后在赵岩的帮助之下，挑选了数百名旷工，以最快的速度赶到了这矿藏的所在地。

　　对于挖掘矿藏的事情，山阳晓晓什么都不知道，整个过程都是赵岩在指挥，山阳晓晓只是站在高处观看。

　　她看着赵岩忙碌的身影，那一直冷漠的脸上，露出了久违的柔情。

　　山阳晓晓本来就是一个善良温柔的女孩子，他之所以变成如今这个样子，自然是跟家族的剧变分不开的。

　　如今，山阳家族没有任何一个人能够挑起国主这个大梁，山阳晓晓不得不勉为其难的接受这个命运的安排。

　　可作为国主，她不可能再像以前一样的少不更事，任性妄为，她必须要表现的更像一个国主才行。

　　再加上，家族的剧变，父亲的陨落，也的确使得山阳晓晓的心境发生了一些变化。

　　也让她那强大山阳家的信念更加的坚定。

　　虽然她的父亲是被山阳家的人给害死的，但是归根究底，还是因为山阳家这么多年衰落的太严重了，严重到家族中的人已经开始将壮大山阳家的希望寄托于外人的身上了。

　　可惜的是，山阳家的那些族老们选错了对象，雷鸣家族从一开始便一心想着灭亡山阳家，他们和雷鸣家合作，无异于与虎谋皮，最终那些族老们也得到了应有的惩罚。

　　国主死了，一种族老也都畏罪自杀，现在留给山阳晓晓的，是一个青黄不接的烂摊子。

　　家族里除了一些老弱之外，就只剩下那些还没有成长起来的少年人了。

　　这些少年人虽然也拥有南斗大帝的血脉，但是他们所拥有的，是南斗大帝成为大帝之前的血脉，因此，他们身上并没有存留南斗大帝成帝之后带来的血脉力量。

　　尤其是经过了几十万年的不断淡化，他们身上的帝级学血脉已经相当的稀薄，想要靠这些人来使得山阳家重新崛起，几乎是不可能的。

　　因此，山阳晓晓必须殚精竭虑，想尽一切办法，改善这些人的体质和修炼条件。

　　想要做到这些，手中就要拥有充足的资源。

　　然而，经历了一场大难的山阳家，哪里还有什么资源可言。

　　她能够带领山阳城的人在半个月的时间里将山阳城重建，就已经是很了不起的事情了。

　　而恰恰就在他一筹莫展的时候，他竟然收到了山中有矿藏的消息，这无疑个她低落的信心打了一剂强心针。

　　山阳晓晓虽然对矿藏不甚了解，但是，他也能够看的出来，这矿藏的发现，必然和赵岩脱不了干系。

　　不过他并没有说，他知道，赵岩之所以这样做，定然是不想让自己以为自己欠他的太多。

　　而这个时候的山阳晓晓，却不能拒绝赵岩这样的好意，因为他需要，她的家族更加的需要。

　　而且他还知道赵岩是一个出色的炼器师，有了这些矿藏，赵岩可以充分的发挥他炼器师的才能，将这些矿藏变成尊器，甚至是帝器，要是这些器具能够在南斗帝国大麦特卖，他们山阳家就可以购买充足的修行之源，他们山阳家的这些后辈有了这些之源，修行之路必然会顺畅很多。

　　山阳晓晓的心里对赵岩很是感激，但是她不说，她想要用自己的实际行动，来报答赵岩的恩情。

　　玲珑和璇玑两位老祖，不是说赵岩已经答应了婚事吗？他不介意嫁给赵岩，她反而认为自己配不上赵岩。

　　因为赵岩实在是太优秀了。

　　不说别的，就说他凭借尊者后期的修为便能够斩帝，便不是一般的修士能够做到的。

　　而且，赵岩斩帝可不是用神们阴谋诡计，而是正面战斗的时候，用真正的实力斩帝。

　　山阳晓晓可以肯定，就是中域神青榜第一名的那个人，也不一定能够做的到。

　　也就是说，赵岩完全拥有稳定神青榜第一的实力。

　　拥有这等实力的一个人，如果不发生意外的话，他将来就是妥妥的领袖级别的强者。

　　这样一个前途无量的人，能够和自己结合，她怎能不激动，怎能不开心？

　　但是，此时的她，将所有的激动和开心全都埋在心里，等到将来，他能够对山阳国撒手的时候，他会陪着赵岩走遍神域，他要努力追赶赵岩的步伐，绝不不让他将自己落下。

　　不过，如果将来自己真的跟不上他的步伐，他也会放手，毕竟，不放手也没有办法。

　　“呼”突然，一个身影闪现在山阳晓晓的身边，不是赵岩还能是谁？

　　在这山阳国之内，能够有胆量这样做的，恐怕也只有赵岩一个人了。

　　山阳晓晓并没有意外，而是朝着赵岩微微一笑，在山阳国，能够看到山阳晓晓笑容的，恐怕也只有赵岩一人了。

　　“想什么呢？那么入神？”赵岩也看着山阳晓晓笑着问道。

　　山阳晓晓闻言神情一滞，随后回答道：“看着你忙碌的身影，和那些不断不开才出来的矿藏，我在憧憬着山阳国的未来。”

　　赵岩摇了摇头说道：“好吧，你开心就好。”

　　他知道，这丫头指定在撒谎，不过他却不愿意明说。

　　“这几天中域皇极宫可能会来人，他们会带着大量的修行之源前来，到时候你若是见到他们的人，可不许露出心虚的表情！”

　　“中域？难道还会有什么大人物前来吗？他们可是皇极宫，难不成还会是那个大长老亲自来？”山阳晓晓不解的问道。

　　“哈哈！”赵岩得意的轻笑两声说道：“你是不知道你的哪位先祖都做了什么，你要是知道的话，恐怕你对他的误解就会消失了！”

　　“恩？”山阳晓晓更为不解的说道：“我们山阳家虽然是他的血脉后人，可是这已经隔了很多代了，当初山阳国从皇朝轮回藩属国的时候，也没见他有多上心，难道这一次有什么不同吗？”

　　山阳晓晓对南斗大帝的不满，绝对不仅仅只是因为父亲被害死的时候，南斗大帝不管不问，而是，自从山阳家被南斗大帝带到了这南斗帝国之后，南斗大帝便从来没有管过他们。

　　而几十万年过去，山阳家的人几乎都已经忘记了他们的先祖就是南斗帝国的主人南斗大帝。

　　可是作为山阳家主脉之人，山阳国主这一脉，一直都知道这件事，而山阳家主脉的人也都知道，南斗大帝也并不是对山阳家不管不问。

　　他如果真的不管不问的话，当初山阳皇朝被灭的时候，他们山阳家早就被屠杀殆尽了。

　　只不过，南斗大帝干预的并不是很多，只是抱住了山阳家的主脉而已，使得山阳家主脉能够偏安一隅，得以苟延残喘。

　　南斗大帝是整个南斗帝国的大帝，他治下的所有人都是他的子民，他不可能厚此薄彼。

　　要知道，这南斗帝国之内的所有皇朝的皇帝，可都是南斗大帝手下的将军，这南斗大帝的江山，就是这些皇朝的皇帝帮助他打下来的。

　　而山阳家相比那些人，做的实在太少，因此，若是南斗大帝对山阳家照顾的太多的话，恐怕会让其他人不满。

　　因此，南斗大帝对于山阳家，采取的是一种放养的方式。

　　可惜的是，山阳家的人自己不争气，给了他们那么长时间，也没有真正出现一个能够带领山阳家崛起的强者。

　　时间到了山阳国主，也就是山阳晓晓父亲这一代，整个山阳家仍然没有任何的起色。

　　可他的宗主国雷鸣皇朝，却出了一个真正的天才，就是当今的雷鸣皇朝皇帝。

　　这个皇帝即位之初便表现出了惊人的统治力，他一心想要统一雷鸣皇朝，将皇朝治下的诸侯国以及藩属国全都收归皇朝的统治之下。

　　这一点南斗大帝是知晓的，他也乐得出现这样的一个人，因为他也希望自己的治下，那些诸侯国，藩属国之间少一些争斗，多一些和谐，只有将内耗尽可能的减少，才能够更好的团结起来，共同面对妖族。

　　可山阳国的存在，眼中阻碍了雷鸣皇朝的统一进程，到了山阳国主这一代，整个雷鸣皇朝，也就只有山阳国一国没有纳入雷鸣皇朝的版图了。

　　而就在这个档口，山阳家除了山阳晓晓这么一个天之骄女，他竟然还被中域九大势力之一的皇极宫看重，要收为弟子。

　　这让雷鸣皇朝看到了一丝危机，也让高高在上的南斗大帝看到了山阳家重新崛起的希望。

　　当初在山阳晓晓跟随皇极宫的人，出现在帝都的时候，南斗大帝便已经向山阳晓晓表达了自己的意思。

　　而当时年轻的山阳晓晓，也是第一次知道了，原来他们山阳家的先祖便是南斗大帝。

　　原本他还以自己能够见到南斗大帝而感到万分的荣幸，可是当他得知这个事实的时候，他内心对于南斗大帝的崇敬，瞬间土崩瓦解。

　　因为她很不满。

　　山阳晓晓对于自己家族的历史非常的清楚，他们山阳家在皇朝覆灭之后，一直都生活在各大皇朝和势力的夹缝中，活的是那样的憋屈。

　　可作为老祖的南斗大地居然对这一切不闻不问，她实在是想不通。

　　当然了，作为南斗大帝这个几倍的强者，自然不屑于向他人解释，更何况使自己的子孙后代。

　　于是，这样的一个疙瘩也就结下了。

　　即便是在赵岩的帮助之下，他重新见到了南斗大地，也仍然不能够释怀。

　　不过山阳晓晓对于玲珑和璇玑两人的印象，却是非常的好，即便他们和山阳晓晓并没有任何的血缘关系。

　　赵岩看着山阳晓晓，带着满脸的笑意说道：“你有所不知，就在我们收服了那四名皇极宫弟子之后，他们的一名帝者初期，也被我给制服了。”

　　听到这里，山阳晓晓吃惊的捂住了嘴巴。

　　想要打败一个帝者或许赵岩能够做到，可想要制服一个帝者初期，可不是这么容易的。

　　赵岩他是如何做到的？

　　不等她开口询问，赵岩便接着说道：“后来那名待在帝宫里的帝者中期强者，硬是被大帝徒手扔了回去，我想，等到那个帝者中期牵着砸在皇极宫山上的时候，或许他们就知道该如何处理了！”

　　“什么？你说他徒手将一个帝者中期扔回了皇极宫？”山阳晓晓更为震惊的问道。

　　“是啊？大帝的强大，我们是无法理解的。”

　　“大帝的实力，也不能简简单单的用帝者第三境来猜度！”

　　“既然被称为神域为数不多的领袖级别的强者，自然拥有远超帝者第三境的实力，这点不必纠结，将来的我们也能够达到！”赵岩满不在意的说道。

　　就好像他已经是领袖级别的强者一样。

　　山阳晓晓美目光彩连连，他听了赵岩最后的话，有些心虚的问道：“领袖级别的实力，我们真的能够达到吗？”

　　“那是自然，这点不必怀疑，一切有我呢？”赵岩神秘的笑了笑说道。

　　矿藏蕴藏量丰富，凭借赵岩的帮助，加上矿工们的加班加点的努力，七天的时间，也就只是动了矿藏的一点皮毛而已，相比赵岩刨开的那个深坑，简直不值一提。

　　可是他们得到了矿藏，却已经堆积如山了。

　　在矿场建成的第二天，赵岩便已经开始带领冶金人员开始筹建冶炼厂。

　　赵岩在那矿藏所在的山脚下找了一块相对平整之地，开辟出来，作为冶炼厂的所在，他又凭借自己的记忆，炼制了一系列提纯金属品质的器具，还以最快的速度，培养了一批冶炼人才。

　　最后，只差最后一步了，那就是炼器。

　　那么多的金属被冶炼出来，凭借赵岩一个人，自然是用不完的。

　　早在七天之前，开始碗蕨矿藏的时候，赵岩便已经给南域鼎器阁发了消息。

　　七天之后，当第一批冶炼出来的金属出炉的时候，鼎器阁的第一批炼器师，便已经来到了。

　　原本还对杨帆的安排甚为不满的那些炼器师，当他们看到了这里的冶炼厂规模的时候，全都被惊呆了。

　　虽然赵岩建造的冶炼厂只是临时搭建的，但是在神域的历史上，可从来没有出现过这样规模的冶炼场地。

　　而且是专门冶炼金属，而不是靠炼器师自己利用炼器炉鼎金鼎金属提纯。

　　也就是说，这样冶炼出来的金属，立刻便可以拿来炼器，而且纯度非常之高，令他们都不知道该如何是好了。

　　最后，这些眼高于顶，根本对赵岩不屑一顾的炼器师们，硬是一口一个赵长老，赵兄弟，赵大师的叫个不停，每一个都将赵岩当做亲兄弟一样的那么亲。

　　赵岩岂能不明白这些人大的是什么主意，他们定然是想要得到赵岩建造这冶炼厂的结构图！

　　有了这结构图，他们也可以建造这样的冶炼厂，那么以后有了这样的分工合作，炼器速度和炼器品质，定然会提升一个新的台阶，到时候他们这些人在炼器这个行当里头的地位，定然也是水涨船高啊！

　　正是知道这一点，赵岩才不会轻易的透露其中的秘密。

　　不过他也没有将话说死，他提出了要求，只要这些人愿意在这里为他服务，帮助山阳国将这些金属全数炼制成品质不错测器具，并且能够卖得出去，他一定会将冶金技术传授给他们。

　　那一帮子炼器师有了一个盼头，于是炼器非常的努力和用心。

　　当他们炼制出远超自己之前水平的器具时，都不用赵岩催促，一个个积极性越来越高涨。

　　那是因为，他们利用这样的纯度的金属炼器，非常的有成就感，越是有成就感，他们就越是努力。

　　看到这种景象的山阳晓晓，也是吃惊不小，他没想到，这些鬼精鬼精的炼器师，居然被赵岩玩弄于股掌之间。

　　而最终得益的，却是山阳国。

　　不过看着那一箱箱的尊级器具摆放在仓库了，山阳晓晓又开始发愁了！

　　“赵岩，我们现在拥有这么的尊级武器和防具，可我们山阳国也用不了这么多啊，都堆积在这里，卖不出去怎么办？”山阳晓晓满面愁容的问道。

　　赵岩笑了笑说道：“这点我早有安排，你看！”

　　赵岩说着，手指已经指向了天空，只见那天空中已经有一手小型飞梭从远处飞来，下一刻便已经在赵岩两人前方降落。

　　看到这一幕，赵岩和山阳晓晓都迎了上去。

　　一行四人从飞梭中走出来，全都是青年才俊，而且境界也都在尊级中期以上。

　　不过这四个人一看到赵岩，便立即行礼道：“杨峰携三位师弟妹见过赵长老！”

　　赵岩闻言，摆了摆手说道：“这些客套就免了，这位是山阳国主山阳晓晓，你们认识一下！”

　　对于赵岩的态度，四人并没有在意，而是遵照赵岩的安排，和山阳晓晓相互介绍了一番，然后赵岩便带着他们来到了仓库。

　　“我的天！”当看到满仓库的尊级器具的时候，四人几乎是同时说出了这三个字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1482章 我的天！免费阅读。https://xs.23sk.com 