    郑大夫这才注意到她，他开口就要斥责夏木。

    谁知道夏木已经走到岳夫人榻前，她手拿银针，快狠准的扎在岳夫人身上。

    岳夫人根本没有死，不过是因为难产，失血过多引起的休克，所以才探不到脉搏。

    若在耽搁下去，真要一尸两命了。

    “你竟然会医术？”看着夏木手里的银针，郑大夫惊得连嘴都合不拢了。

    夏木根本没有时间理会郑大夫。

    她几针下去。

    岳夫人不仅恢复了呼吸和脉搏，而且虚弱的睁开了眼，因着太过虚弱，她连话都说不出来。

    郑大夫震惊不已的看着岳夫人，这，这简直就是奇迹！

    “快把人参切片给夫人含着。”夏木竹篓取出大白萝卜递给郑大夫。

    “好。”再看夏木，郑大夫恨不得拜在她脚下，他接过人参，转身就去切片。

    趁着他转身的时候，夏木飞快的给岳夫人打了一针催产素。

    岳夫人因何难产？

    因为她腹中的胎儿是臀围。

    夏木施以银针帮她纠正胎位。

    很快，郑大夫便切好参片，让岳夫人含在嘴里。

    岳夫人含着参片，总算恢复了些气力。

    “我知道自己不成了，求求你们一定要救救我腹中的孩儿。”她面白如雪，眼神涣散看着夏木还有郑大夫苦苦哀求道。

    郑大夫下意识朝夏木看去。

    夏木伸手握住岳夫人的手，她柔柔一笑轻声说道：“夫人，这个时候求别人没用，只有你能救自己腹中的胎儿，你一定要打起精神，相信我，只要你打起精神，你和腹中孩儿都会平安无事的。”

    听着她的话，岳夫人奇迹般的平静下来，并且从新燃起希望。

    郑大夫看着这一幕啧啧称奇。

    “来听我的话，深呼吸，用力，再深呼吸……”夏木在一旁指引着岳夫人如何呼吸，如何用力。

    岳夫人紧紧的抓着她的手，她忍不住痛呼出声：“啊……”

    听着她这声痛呼，守在产房外面的人全部沸腾起来。

    “婉儿活过来了，婉儿活过来了……”其中最开心的当属岳恒了，他忍不住喜极而泣。

    “夫人没事了，这可真是太好了，感谢苍天鬼神保佑。”丁婆婆转身对着苍天厚土磕了好几个头。

    在古代一个女子的清誉何等重要？

    夏木不仅帮岳夫人纠正了胎儿，还帮她止住了血。

    接下来的事情交给稳婆就好。

    夏木让郑大夫把稳婆喊了进来。

    她抱着团团，还有郑大夫全部都在外室候着。

    郑大夫始终一脸震撼的看着夏木，他脸上的表情复杂的很。

    大约过了半个时辰。

    “哇哇哇……”一阵婴儿的啼哭声响了起来。

    夏木扬眉一笑，她扭头看着郑大夫俏皮的冲他眨了眨眼：“这一切全部都是郑大夫的功劳，郑大夫说呢？”

    “姑娘你……”为何要这样做？郑大夫张嘴就要反驳，他分明什么都没有做。

    夏木给了他一个眼神，并且对着他做了一个禁声的动作。

    郑大夫还有什么不明白的。

    他只能捏着鼻子揽下这桩功劳。

    若是换做别的大夫，肯定高兴坏了。

    郑大夫却不是这样想的，他心中不安的很。

    岳夫人平安诞下一子。

    岳恒当真给了郑大夫百金。

    至于那根百年野山参，岳恒给了夏木十金，比她预想中的多了很多，要知道当初那块价值不菲的玉佩，只不过当了一金而已。

    他还派了一辆马车送夏木还有郑大夫回去。

    那一百金郑大夫拿着觉得格外的烫手。

    一上马车，郑大夫便邀请夏木去杏仁堂坐一坐。

    夏木知道郑大夫有话要说，她岂有不应之理！

    马车停下后，她跟着郑大夫进了杏仁堂。

    郑大夫带着夏木来到他配药的房间。

    “这些全部都是姑娘应得的。”他第一时间把岳恒赠与他的那百金，全部送给夏木。

    世间凡夫俗子见钱眼开才是人之常情。

    他此举实在出乎夏木的意料。

    就连夏木看着这些金子都有些心动，可她用了催产素，狗系统说过她不能以此牟利。

    她说什么都不肯收。

    郑大夫大吃一惊。

    这些金疙瘩，她不肯收，郑大夫也不肯要。

    到了他们这，全部变成了土坷垃。

    夏木十分无奈，她只能让郑大夫先收起来，用来救助那些看不起病的穷苦百姓。

    “姑娘医者仁心，老夫实在佩服。”听着夏木的话，郑大夫一脸敬佩，他郑重其事的对着她拱手一礼。

    夏木有些汗颜，如果不是因为狗系统，她一定会欢欢喜喜的收下。

    她又不是圣人，谁不喜欢金疙瘩呢！

    她叹了一口气，把竹篓里的蘑菇拿了出来。

    郑大夫看着她手里的灵芝，惊得眼珠子都快掉出来了。

    她先是随随便便拿出一株百年野山参，如今又很随意的拿出两朵年份不低的灵芝来。

    这一个个可遇不可求的宝贝，怎么到她这里跟路边的杂草一样？

    “姑娘确定要卖？”他忍不住咽了一口口水，看着夏木问道。

    夏木点了点头。

    看着郑大夫的模样，她十分想笑，想当初她也是这幅表情来着。

    团团乖巧的跟在她身边，脸上一点多余的表情都没有，在她眼里不过两朵蘑菇罢了。

    “这等好东西得拿到县城卖，姑娘若信得过我，我愿意帮姑娘拿到县城去卖。”郑大夫看着夏木说道。

    夏木自然信得过他，她把灵芝递给郑大夫。

    郑大夫双手有些颤抖的接过，取出两个锦盒仔细收好。

    时候已经不早了，夏木准备告辞。

    怎料郑大夫一撩衣袍竟然跪在她面前，夏木吓了一跳：“郑大夫你这是做什么？”

    郑大夫拱手一礼看着她说道：“姑娘一手银针使得出神入化，老夫想拜姑娘为师。”

