    第85章 道不同不相为谋

    苏泽看着那红袍女鬼嚣张的样子冷笑着一声：“看样子谈不拢了，打吧。谁赢了谁有理。”

    “呵。”红袍女鬼冷笑一声一挥衣袖一道风刃扑向苏泽。

    苏泽躲都不躲任凭那道风刃穿过自己身体。

    “咦？”红袍女鬼看到这幕发出一声惊疑声。她仔细观察了一下苏泽有些犹豫的问道：“你也是鬼？”

    “你才是鬼呢，你全家都是鬼。”苏泽回敬了一句拿着手中灵力凝聚的光剑劈向红袍女鬼。

    红袍女鬼抬手格挡却被光剑直接砍下了左手。

    虽然她的身体全是灵力所化，丢掉整个手臂也只是少了点灵力，可这也让她感到一丝恐惧。

    眼前的这个对手有些难缠啊，对方和自己一样几乎都是灵体，但对方灵体的纯粹程度可不是自己能够比的上的。

    而且刚才一交手她感觉的到对方的灵力等级应该和自己差不多也是二阶左右，可对方的灵力属性是光系啊。

    光系九系中的顶尖存在，自己一个鬼，一个混色灵力撑起来的二阶有把握对付纯正的二阶光系吗？

    眼前的情况让她十分些为难，如果硬着头皮打的话自己恐怕凶多吉少。但要是不打，自己又该怎么找借口吞噬旁边这只新鬼呢？不吞噬那自己不就白忙活了。

    吞噬是鬼修体系最特殊的地方，普通灵修进阶靠的是吸收，演化天地间的灵力。

    而因为执念和残缺灵力化为的鬼修天生的被天地灵力所排斥，他们若想依靠天地灵力根本无法维持自身的灵力消耗，所以鬼如果想进阶唯有吞噬同类。或者是活人的魂魄。

    不过吞噬活人魂魄容易引起灵务司的缉捕而强行吞噬同类又有反噬的风险，如果能够哄骗初出茅庐的新鬼让自己吞噬那无疑是最好的。

    眼前这只新鬼就是被红袍女鬼哄骗的，只要杀掉于正才和校长柳费昂它就会献出一部分能力给红袍女鬼。不过红袍女鬼图的可不是那一星半点的鬼力。

    只是眼前情况让红袍女鬼有些犹豫就在这时候苏泽再次进攻。

    不等那红袍女鬼反应过来她旁边的女鬼挥舞着利爪冲了上去。

    苏泽反手一剑劈在那女鬼的爪子上，那女鬼一碰到光剑就发出一声惨叫。

    此时这只新鬼尚未拥有完整的思维，生物的本能让它躲到一边畏惧的看着苏泽。

    苏泽心中一喜，看来这俩鬼不难对付啊，当下不再留手全力进攻。

    可那红袍女鬼也确实难缠，她自知正面进攻不敌苏泽便开始利用空间与苏泽周旋，而且一直找机会偷袭于正才。这让苏泽十分火大。

    交手数个回合苏泽都没打到女鬼，反而还让女鬼差点把于正才杀了。

    恼怒之下苏泽突然想起来自己还有制造梦境的能力，他瞥了一眼红袍女鬼骤然发难冲向红袍女鬼同时调用能力开始制造梦境。希望借这个办法一招制敌。

    红袍女鬼见苏泽冲过来本想躲开，可它突然发现自己身体仿佛被无形的力量控制。

    糟了，对方还有杀手锏。它强行想要挣脱发现没用，眼看着对方的光剑就要劈过来，情急之下她也顾不得别得了只能解除自身那件红袍的封印。

    那是它的干爹送它的一件法宝，用了一百多人的鲜血和人皮炼制出来的血衣，封印着一百多人的不死冤魂，每一条的冤魂都带着大量的煞气。

    有这件衣服在，一般的同阶灵修莫说伤它，不被这衣服中的冤魂杀掉就算不错了。因此它也得了个红袍判官的外号。只可惜每次释放的冤魂都是一次性的，很难补充。所以不到万不得已它绝对不会轻易动用。

    原本今天它是想吃个新鬼补充实力，看样子它今天不仅占不了便宜反而还会亏本。

    女鬼十分不舍的解除了血衣中十几条冤魂的封印，那些冤魂尖啸着从衣服上分离出来冲向苏泽。

    苏泽的梦境还未完成就被这庞大的怨力冲散。他的灵傀也被这怨力冲的几乎维持不住。

    “小子，今天你死定了。”红袍女鬼看到苏泽的灵力已经不稳心情好了一些。如果要是吞了这个灵体说不定心情会更好。

    苏泽想要回敬两句可那十几个冤魂又冲了过来还穿过了苏泽的灵傀。

    他只觉得一股巨大的悲伤与痛苦充斥着自己体内，同时他的灵傀也彻底失去控制即将崩溃。

    苏泽赶忙将化为锁链的身体又变成身体，趁那女鬼还没再次攻击将魂魄归位。

    回到体内他用身体幻化出一套衣服，可不等他缓过神来那十几个冤魂再次扑了过来苏泽避无可避又被那十几个冤魂穿体而过。

    苏泽顿觉十分恶心难受，他控制不住的捂着胸口，跪在地上不住的干呕，几乎没有还手之力。

    眼看着苏泽和苏灵都失去了战力，一直没动作的徐忧突然意识到自己如果再不干点什么今天可能就得死在这了，想到这里他站出来大吼一声：“住手啊，你们能不能把话说明白。这个于正才到底犯了什么事？不能说吗？你们之间何仇何怨为别人的事打起来值得吗？”

    听到徐忧的话，红袍女鬼愣了一下。苏泽还想说什么徐忧直接怼了一句：“你别说话，什么情况都不清楚就贸然和人家动手是不是傻？”

    这句话把苏泽噎的说不出来，红袍女鬼看到苏泽吃瘪的样子掩口一笑随即一挥衣袍指着那只新鬼说到：“她如今成了鬼可是拜于正才所赐。你们不想知道吗？”

    “到底怎么回事？”徐忧追问到。

    “你觉得她现在还有全部的记忆吗？我们鬼靠得只有一丝执念了。”红袍女鬼冷笑道。

    “那我们怎么知道？”徐忧一边应付女鬼一边在想办法破局。

    “那个人知道。就让他在死前把事情说出来吧。”红袍女鬼说到。

    “这么说你也不知道到底发生了什么事？那你又凭什么夺取别人的生命？”苏泽强撑着站起身直视着女鬼说到。

    “哼。需要知道吗？”红袍女鬼反问到。

    (本章完)

