    三更一万三奉上，求月票、订阅、打赏和推荐。

    　　......

    　　对于季晓天，宁远是打算继续让他当血源城的城主的，毕竟他的驯兽印记十分适合大批量的驯养野兽。

    　　无论是给吸血鬼们饲养血食还是给某支军团驯养坐骑都是十分不错的选择。

    　　不过貌似季晓天本人却不想继续待在血源城了，听他的意思，他非常想亲自领兵上战场。

    　　四星的武力上战场也不是不行，毕竟身为一军的统帅最重要的还是临阵的指挥能力。

    　　但是宁远是不可能马上任命一个新降之人去当军团长的，所以他只能暂时先安抚住季晓天，告诉他只要他在血源城干出成绩来，那么他就赐他洗髓丹和伐脉丹，为他提升实力，然后再封他为军团长。

    　　至于干成什么样才算出成绩，就完全是宁远说的算了。

    　　没办法，谁叫季晓天的天赋是驯兽印记呢。他的天赋要是步兵司令什么的，都不用他主动申请，宁远早就主动给他安排相应的职务了。

    　　当然了，这也不能说是宁远对沈万里偏心，谁叫两个人的天赋属性不同呢。

    　　如果季晓天的天赋属性不是驯兽印记，那么宁远肯定会让他去领兵或者去管理内政的，哪怕他是三无的白板，宁远也会给他这个机会的。

    　　但既然女娲大神已经赐给了他一个如此特殊的天赋属性，那么宁远能够做的就是知人善用，就像秦峰曾经做的那样，将他安排到最合适的岗位上去。

    　　看着一脸失落的季晓天，宁远也非常的不忍，于是他决定先给他一点希望。

    　　“晓天啊，你有这样的天赋总不能白白浪费了吧。

    　　这样吧，你从血源城中选择一批适合当坐骑的魔兽进行驯养。

    　　我给你两年的时间，如果你能驯养出一批成规模的战兽坐骑出来，我就准许你组建战兽军团，到时候由你来出任战兽军团的军团长，怎么样？”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的了，君无戏言。”

    　　“谢主公，属下一定不负所望。”

    　　在宁远给了他希望之后，季晓天立刻重新变得精神焕发起来。

    　　“不过你可不能将精力全都放到培养战兽身上去啊，我的血源丹和吸血鬼军团还得靠你呢。”看到季晓天重新振作了起来，宁远赶紧给他打了一剂预防针。

    　　“请主公放心，属下对于如何让魔兽能够快速的造血已经有了很大的心得，一定不会耽误主公您的大事的。”季晓天拍着胸脯向宁远保证道。

    　　看了眼精神焕发的季晓天，宁远暗自发出了一声叹息。

    　　有时候游戏太过真实也不是什么好事。

    　　该出任的不想出任，一心想要过什么田园生活。

    　　不该上战场的却拼命的想要上战场，这可能就是真实的人生吧，毕竟每个人都有自己的理想和抱负。

    　　虽然他们明明在某一方面很有天赋，但就是不喜欢从事这方面的工作，可能这和一个人的性格和生长环境有很大的关系。

    　　打发走薛青龙和季晓天之后，宁远单独会见了赵文迪这个天人城最珍贵的人才。

    　　赵文迪的智力和精神属性都是七星满值，天赋更是可以增加炼丹成功率的丹心，可以说他就是为丹药师这个职业而生的。

    　　与不务正业的季晓天比起来，赵文迪终于不用再让宁远替他操心了，因为他根本就是一个丹痴。

    　　赵文迪的作息时间非常的规律，他每天不是在丹房炼丹就是去打理药田，替人看病这种事情他早就交给那些徒弟们去做了，他现在就是一个非常纯粹的炼丹师。

    　　当宁远向他询问血源丹、黑玉断续膏和断肢再生丹的情况时，赵文迪一脸落寞的说道：“哎，说出来不怕主公见笑，枉我自诩为天才，但每次炼制这三种丹药的成功率都不能达到百分之百。

    　　血源丹还凑合，成功率能够达到百分之九十，但黑玉断续膏和断肢再生丹却经常的失败，到现在为止，我炼制断肢再生丹的成功率都无法突破百分之五十，真的是丢人啊。”

    　　“卧槽。”

    　　听了赵文迪的话后，宁远差点就直接爆出了粗口。

    　　MD，这家伙也太能装X了吧，百分之九十的成功率已经不低了好不好，要知道血源丹可是黄金级的丹药啊。

    　　等等...，赵文迪是什么意思，这三种丹药他都炼制成功过？

    　　那也就是说...，想到这里宁远激动得直接从座位上站了起来，急切的询问道：“赵先生，您是说天人城里已经凑齐了所有炼制这三种丹药的药材了吗？”

    　　“回主公，是的，都凑齐了，虽然很不容易，但上任领主秦峰大人还是将药草都给我找齐了，并且由属下亲手栽种在城内的药田之中。”

    　　虽然现在已经换了主公，但宁远看得出来，赵文迪对秦峰还是非常尊敬的。

    　　不过也难怪了，这些宁远连名字都没有听说过的药草，秦峰都能给找齐了，可见他对这个赵文迪是多么的重视了。

    　　听到赵文迪提起秦峰，宁远非但没有任何的不高兴，他从心里面也非常感激秦峰，要是没有这个富N代土豪公子，等他找齐这些药草还不得等到猴年马月啊，看来有钱还是厉害啊。

    　　“那现在这些丹药能够大批量的炼制吗？”宁远问道。

    　　“血源丹可以大批量的炼制，其它两种不行。

    　　那些药草太过于稀少和珍贵了，我平时自己炼制时都舍不得用，主公如果想要大规模的炼制那两种丹药恐怕还需要再等上两年。

    　　等药草的产量上来了，属下才能大批量的炼制。”

    　　赵文迪遗憾的回答道。看得出来，他也是非常的心痒痒，但奈何药草数量太过于稀少，他也不敢轻易使用。

    　　“那有什么办法能够提高药草的产量吗？”两年的时间有点长了，于是宁远不死心的继续问道。

    　　“息壤和大量的土属性魔核都可以促进植物的生长。土属性的魔核属下现在已经在使用了，效果十分的不错，至于息壤这种传说中的神土我也只是听说过，如果主公有幸遇到了，千万不能错过。”

    　　“息壤是什么？在哪里可以找到？”

    　　看见赵文迪说道息壤时，一脸的向往，宁远不解的问道。

    　　“息壤是一种生命之土，对于植物来说，它简直就是神之土壤。

    　　任何植物栽种到息壤上时，都可以加快生长速度、提高产量和质量。

    　　当然了，这些东西也都是我从别人那里听来的，具体到底有什么效果，我也不是很清楚。”

    　　“哦，原来是这样的啊，那我知道了，我会替先生时刻留意息壤的消息的，那么血源丹的炼制就有劳先生费心了。”

    　　听了赵文迪的解释后，宁远将这件事情放进心里面了，毕竟这些丹药可以大幅度提升军队的实力，不由得他不上心。

    　　“请主公放心，属下一定会尽早将炼制血源丹的成功率提升到百分之百的。”

    　　宁远要的是血源丹，而赵文迪要的是炼丹的成功率，果然不同的人，追求都是不一样的。

    　　又和赵文迪聊了一会儿后，宁远亲自将这个丹药大师送了出去，然后又将薛青龙悄悄叫了回来，毕竟有些事情知道的人越少越好。

    　　“青龙啊，和我说说血族贵族的事情吧。”叫回薛青龙之后，宁远选择了直接开门见山。

    　　“主公，您是想了解血族贵族哪方面的事情？”

    　　听到血族贵族四个字后，薛青龙的神色明显变了，看样子，他对这个新的种族并不是十分的感冒。

    　　“全部，你从头到尾给我细致的讲一遍吧。”

    　　虽然看薛青龙的表情，宁远就知道血族和血族贵族之间不是那么的和谐，但他还是十分想知道有关吸血鬼的事情，毕竟他不可能放着这么一支强力的军团不去组建。

    　　“是这样的，主公，血族......。”

    　　薛青龙娓娓道来着，为宁远详细讲解了有关血族和吸血鬼的故事。

    　　原来吸血鬼在血族之中是一种禁忌，虽然吸血鬼是黑夜中的王者，但在血族之中，是不允许自己的族人随意使用吸血鬼化转变成吸血鬼的。

    　　根据血族先人留下的族规，血族人使用吸血鬼化必须要满足下列几个条件之中的一项。

    　　第一个条件，当血族人身体落下严重的残疾，生活无法自理时，他们可以使用吸血鬼化。

    　　虽然这个时候使用吸血鬼化的成功率会大幅度降低，但是只要本人愿意，那么其他人不得阻止。

    　　第二个条件，当血族人年龄超过五十岁，身体的各项技能严重下降时，可以使用吸血鬼化进行续命。

    　　血族虽然是一个特殊种族，但他们毕竟还是属于人族的一支，他们的寿命并不比普通人长多少，所以当他们完成了生儿育女的种族繁衍任务后，他们就可以去追寻自己永生的道路了。

    　　当然了，在这个年龄使用吸血鬼化同样也会有很大的风险，毕竟他们的身体状况已经不在最佳的状态了。

    　　但为了追求永生，追求全新的生活，还是有不少血族人会在超过五十岁之后使用吸血鬼化的。

    　　第三个条件，当某个血族人患有不孕不育症，无法繁育后代时，他随时都可以使用吸血鬼化。

    　　因为不孕不育也就代表着他无法拥有自己的后代，所以早一点变成吸血鬼可以降低老了以后再选择吸血鬼化失败的风险。

    　　这三个条件只要满足其中的一项，那么就血族人可以随时使用吸血鬼化转化为吸血鬼。

    　　那么当血族人变成吸血鬼后是不是就可以为所欲为了呢？

    　　答案当然是否定的，当血族人使用吸血鬼化变成吸血鬼后，同样也有着各种严格的族规。

    　　第一，所有吸血鬼在任何情况下都不得吸食人血。

    　　第二，在不需要补充能量时，所有吸血鬼都不能随意享用血液，不能以鲜血为主食，只有在需要恢复伤势和能量时，才能够吸食动物的血液。

    　　第三，吸血鬼在选择初拥时必须要慎之又慎，如果不能百分之百确定对方会加入自己的部族，那么绝对不能对其进行初拥。

    　　第四，血族人必须要保护吸血鬼们居住的地方不受敌人的侵扰，同时吸血鬼们也有义务保护所在的血族部落的安危。

    　　血族毕竟还是人族的一支，所以他们是绝对不能接受吸血鬼吸食人血的，一经发现有吸血鬼吸食人血，那么他们会立刻将其给诛杀掉。

    　　吸血鬼虽然名字里面有吸血两个字，但他们并不一定要靠吸食鲜血生活，一些人类的食物他们是可以正常享用的。

    　　所以为了防止吸血鬼们变成邪恶的存在，血族人对他们的吸血是有着非常严格的规定的，除非是到了非吸不可的时候，否则是绝对不会允许他们随便吸食鲜血的。

    　　因为初拥的对象只能是普通的人类，所以血族人对初拥对象的选择也非常的苛刻。

    　　如果不能百分之百保证初拥对象会加入自己的宗族，那么他们是绝对不允许对其使用初拥的。

    　　血族人之所以这么做，主要就是为了防止诞生新的不受控制的吸血鬼族群。

    　　因为他们的先人曾经为此而付出过巨大的代价，所以他们一直牢记着先人们的训诫。

    　　吸血鬼虽然在原则上是永生不灭的，但他们在白天同样需要保护。

    　　而且并不是成为吸血鬼后，他们就和自己曾经的宗族脱离关系了，恰恰相反，成为吸血鬼后，他们和自己宗族的联系会变得更加的紧密。

    　　普通的血族人会在白天守护着吸血鬼们的安全，而到了晚上，吸血鬼们会对自己的宗族进行反哺。

    　　他们为了守护自己的宗族，甚至还会主动出击，将那些威胁到宗族安全的隐患给清除掉，血族人和吸血鬼完全就是一种共生的关系。

    　　既然血族人和吸血鬼之间的联系这么的紧密，那么为什么薛青龙却对吸血鬼非常的反感呢？这其中难道有什么难言之隐不成？

    　　在宁远的再三追问下，薛青龙最终还是说出了实情。

    　　原来一开始，血族人和吸血鬼在秦峰的领导下还是能够和睦相处的，但是随着秦峰野心的不断攀升，他最终还是没能忍住，迈过了那条禁忌的红线。

    　　为了壮大自己手下的吸血鬼军团，秦峰开始蛊惑一些不符合条件的血族人进行吸血鬼化。

    　　因为他实在是等不及血族人活到五十岁这个可以使用吸血鬼化的先决条件了。

    　　而且蛊惑年轻的血族人吸血鬼化还有一个好处，那就是可以增加吸血鬼化的成功率，那些还处在壮年的血族人使用吸血鬼化，成功率基本上都是百分之百。

    　　如果仅仅是这样，那么秦峰手下的血族人可能还会选择默默的忍受，毕竟那些使用吸血鬼化的年轻人都是自愿的，秦峰并没有去逼迫他们。

    　　但让血族人无法接受的是，秦峰为了进一步扩大吸血鬼军团的规模，他竟然绕过了血族人，直接让吸血鬼们对普通人类进行初拥，致使领地中出现了一大批不属于血族的吸血鬼。

    　　而且为了排除异己，秦峰还将那些对他有意见血族人全都带到了战场上，想要借敌人的双手将他们给彻底铲除掉。

    　　秦峰这一系列的做法最终彻底惹怒了一部分血族人。一名强大的血族领主趁着秦峰外出巡视时，直接带着自己的族人离开了天人城，至此秦峰手底下的血族就一分为二了。

    　　其实薛青龙也很想带着自己的那支族人离开的，但无奈族中的很多年轻人都被秦峰给洗了脑，所以为了那些族人，他只能选择留了下来。

    　　否则很可能他前脚离开，后脚整个宗族就彻底乱套了，他留下来，至少还能够压制住一些蠢蠢欲动的年轻人。

    　　血族人的宗族观念是很强的，为了宗族的繁衍生息，他们可以忍受任何的苦难。

    　　薛青龙自己虽然也很年轻，但他却始终牢记着先人们的教诲，所以为了拯救天人城的血族同胞，他毅然决然的选择留了下来，他希望通过自己的努力去影响到族长秦峰。

    　　而一支血族的突然离开也确实给秦峰敲响了一次警钟，在得知具体的原因后，他果然收敛了很多。

    　　于是他终于不在蛊惑那些年轻的血族人进行吸血鬼化了，而且他此时也已经完全没有那个必要了，因为现在他已经拥有了一支对自己绝对忠心的吸血鬼军团。

    　　如果想要更多的吸血鬼，那么他完全可以直接选择一些人类进行初拥，毕竟面对着长生不老的诱惑，很多人类都会把持不住的。

    　　面对着秦峰的转变，薛青龙等血族中的保守派虽然还是不能满意，但他们也无法去强求更多。

    　　只要秦峰不再对血族人下手，那么他们就只能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没有看见。

    　　“主公，您不是也想要组建一支强大的吸血贵族军团吧？”

    　　看到宁远对这方面的事情非常感兴趣，薛青龙小心翼翼的询问道，他实在是不想再重蹈覆辙了。

    　　“青龙啊，和你说实话，我确实是想要组建一支强大的吸血贵族军团，不过你放心，我一定会遵守你们血族的那些祖训的。

    　　我想问一下，是不是如果我遵守了你们的祖训，那么无论我训练出多少吸血贵族，你们都不会有任何的意见。”

    　　说不想组建吸血鬼军团明显就是骗人的，所以宁远很坦诚的说出了自己的想法，毕竟他的吸血鬼军团还得指望着这些血族人呢，没办法，谁叫秦峰手下的吸血鬼军团全都跑光了呢。

    　　“主公，如果您能遵守我们的祖训，那么我们血族将会十分乐意帮助您训练出一支强大的血族贵族军团来，毕竟能够拥有一支强大的血族贵族军团对我们的宗族也是有着巨大的好处的。”

    　　听到宁远的回答，薛青龙那颗紧悬着的心总算是放了回去，他是真的害怕宁远会比秦峰还要变本加厉的，毕竟宁远实在是太强大了，强大到他们都不敢反抗。

    　　

    　　

