    鳯流脸上笑意逐渐夸张：“很普通的一个名字，名字的主人也很普通，在秦文玉刚进入祭宴时就被牵连而送掉了性命，不过……他唯一的价值，就是有你这样一个方方面面都比他出众的哥哥。”

    张语年手一颤，鳯流提到的那个名字，让他心中翻江倒海……

    “你到底是谁？”

    “我？”鳯流轻轻拨开了张语年手上的枪械，盯着他的眼睛，缓缓说道：“我叫鳯流，在进入祭宴之前就知道祭宴存在的人……而关于你弟弟的消息，则是完全来自我身后的组织，说来可笑，他们只是在监视秦文玉的时候，顺便带上了你的弟弟。”

    “还有疑问吗？”鳯流问道。

    张语年心中的动荡平复了一些，他看着鳯流，说道：“就算你知道张路，也不是我现在放过你的理由。”

    “我当然不会无缘无故地说出这个名字，”鳯流一脸讥诮之色，“如果我说，你弟弟也许能从那个死亡世界里回来呢？”

    “你说什么？！”张语年瞳孔剧颤，“这种骗人的鬼话，你认为我会相信吗？”

    鳯流注视着他，颇为认真地说：“你是个聪明人，许多地方一点就透，这次接触你，其实也是组织给我的任务。据他们说，在监视秦文玉的过程中，发现了你的存在，我相信以你的敏锐程度，应该也隐隐察觉到了秦文玉在被除你之外的人监视着吧？”

    “我们花了这么大的力气监视秦文玉，是因为他关系着一个极为重要的实验，这个实验……就和我刚才说的那句话有关。”

    鳯流话音落下，张语年终于彻底动摇了，他放下了枪，低头沉思着。

    这个时候，鳯流完全能夺过这把枪，将主动权牢牢掌控在自己手中。

    但他没有这样做，鳯流自认对人心的把控已经足够精确，他相信张语年会给自己一个满意的答复。

    因此，他不需要做无用功。

    “那个实验……是什么？”

    张语年缓缓抬起头，虽然已经隐隐猜到了，但他还是想从鳯流的口中得到确认。

    鳯流笑了，这次的笑意格外真实。

    他靠近张语年的耳边，压低了嗓音，一字一句地说：“令死者复生，让活人……永存。”

    张语年身体僵直，不再说话。

    鳯流似乎很满意张语年的反应，他再次开口道：“为了表达我们的诚意，离开祭宴后，你可以去你弟弟埋葬的地方看一下，他的尸骨并没有下葬，而是被完好无损地带回了我们的基地，只要身体还在……他就能回来。”

    “从那个死者的世界……回来，嘿嘿……哈哈哈哈……哈哈哈……”

    鳯流的眼中流出了狂热之色，他似乎完全控制不住自己内心的情绪，喃喃自语道：“我们在做一件伟大的事……这将完全改变人类的生存形态……我们将从人……变成神！”

    “我需要九眼勾玉……更多的九眼勾玉……”

    “只要杀光这场祭宴的所有人，我就能获得这次祭宴的所有九眼勾玉……”

    “你本来也会死，不过……你通过了考验，你有资格加入我们，张语年！”

    “接下来……把你的枪口，对准剩下那两个人，干掉他们！九眼勾玉就全是我们的了！”

    鳯流的声音如同魔音贯耳，不停煽动蛊惑着张语年。

    张语年是一个意志坚定的人，他对世界的认识早已成形，绝不会轻易被三言两语说动。

    但他唯一的软肋……就是张路。

    鳯流以为张语年正沉浸在他们组织的宏大蓝图之中，但他不知道的是，在他说出可以令张路死而复生之时，那之后的话张语年便一句都没有听进去了。

    张路能活过来……

    张语年眼中的神采越来越强，他缓缓抬起头，眼中的意志和坚定比鳯流眼中的狂热还要惊人。

    “好。”

    鳯流满意地笑了，不过很快，他就听张语年问道：“你刚才说，干掉他们两个，所以……金狐也是同伴吗？”

    张语年的问题让鳯流脸上的笑意更浓：“不不不……那个小偷不配加入我们，我没提到他的原因，是因为他已经死定了。”

    张语年转念一想，立刻明白了鳯流的意思。

    见他神色，鳯流更加满意，这个张语年确实是个值得拉进组织的人才。

    “走吧，到甲板上去，只要十二点一到，我们就可以离开了。”

    “嗯。”张语年点点头。

    金狐死定了……

    那种氰酸类毒素已经被鳯流放进了他带来的食物里，金狐偷走大家物资的时候一定没有想到，会有人在自己的食物里下毒。

    而这种事，不可能是金狐盗窃之后才发生的，也就是说……金狐会采取的行动，早就被鳯流料到了。

    “我能提一个要求吗？”

    张语年问道。

    鳯流头也不回地说：“是放过那两个人，对吧？”

    张语年点点头，即便明知道对方看不见他的动作。

    鳯流无所谓地说：“没问题，你的价值要远远大过那两人这次祭宴会分走的九眼勾玉，更何况……”

    鳯流扭过头，眯着眼睛说：“四月二十五日开始的祭典，才是真正掠夺九眼勾玉的时机。”

    “还真是浪费啊……在这里放过他们，他们早晚也会死在祭典里，不过也没关系……它早晚会回到我们手中的……”

    张语年不言不语。

    鳯流忽然好奇地问：“喂，如果我说，我不答应放过他们两个，非要你杀了他们，你会怎么做？放弃你弟弟张路复活的机会，还是杀了他们？”

    张语年看着鳯流，一字一句地说：“我会一枪杀了你，再用从你这里获得的信息打入你口中组织，找到复活张路的方法。”

    鳯流拍了拍胸口，状若吃惊地说：“好险，看来我逃过了一劫？”

    他会没有后手吗？

    张语年不相信。

    虽然刚才从场面上看，掌握主动权的一直是他，但鳯流却没有表现出一丝一毫的异样，这个人……一定准备了某种可以瞬间翻盘的后手。

    这也是张语年没有直接一枪干掉他的原因。

    他也不想让张路有可能获得的机会出现任何意外。

    当两人一前一后来到甲板上时，时间已经到了十一点五十六分。

    还有四分钟，这次祭宴就宣告结束了。

    张语年没有找到离开这艘船的办法，除非它自己开回去。

    但鳯流似乎已经笃定了某件事，神情非常轻松。

    随着一声刺破浓雾的鸣笛，十二点，到了。

