    “榊诚老弟！”

    　　目暮十三回头：

    　　“你可算是到了！”

    　　面对着黑乎乎、圆溜溜的硬物，榊诚干笑两声：

    　　“目暮警部，我听说，上川南夫被人枪杀了？”

    　　目暮十三面色凝重的点头：

    　　“没错。”

    　　“上川南夫的死亡时间在昨夜凌晨1点到2点之间。”

    　　“我们调集了医院内外的监控录像，却根本没发现犯人的踪影。”

    　　“所以叫榊诚老弟你来，想对现场进行一次侧写。”

    　　周围聚集的人越来越多，因为电视台报道的缘故，除了医院内的护士和患者以外，还有许多普通民众前来吃瓜。

    　　榊诚揉了揉眉心，欲言又止。

    　　说实话，他还是第一次遇到这种事。

    　　警察找犯人帮忙，来抓犯人自己。

    　　这谁能干啊！

    　　不过....

    　　他没有拒绝的理由。

    　　混淆视听，恰恰也是他的专长。

    　　拿过警方呈递的现场证明，榊诚随便翻看了一下。

    　　“犯人使用的是.45口径的手枪弹....”

    　　“监控摄像没有记录下他的痕迹。”

    　　“病人档案夹、病房内外都没有检测出指纹....”

    　　除了那颗深深钉在死者脑袋里的那颗扭曲的子弹以外，

    　　犯人没有留下任何痕迹。

    　　“这是个老手。”

    　　榊诚合上现场检测证明，严肃的说：

    　　“咱们现在掌握的信息，只有犯人使用了装载消音器的手枪和案发时间....”

    　　“目暮警部，恕我直言...”

    　　榊诚遗憾的叹了口气：

    　　“这案子，恐怕很难侦破。”

    　　“什么？！”

    　　目暮十三眼睛一瞪。

    　　他还是第一次见到榊诚露出这种表情。

    　　“连榊诚老弟你也抓不出犯人吗？”

    　　无奈的耸了耸肩，榊诚说道：

    　　“目暮警部，动用侧写也是有前提条件的。”

    　　“那就是犯人必须要留下足够多的痕迹，让侧写师能够还原他的性格习惯....”

    　　“可这位犯人，别说痕迹了...”

    　　“指纹、足迹一概没有，咱们到现在连他是男是女都不清楚。”

    　　这些话榊诚倒没有欺骗目暮十三。

    　　他真的无能为力。

    　　就算他不是犯人，在面对如此“干净”的现场时，难免也会望天长叹。

    　　硬要说突破口，也只有神田朱未了。

    　　“这真的是太令人震惊了！”

    　　一旁，水无怜奈发出了惊呼：

    　　“就连警视厅得以仰仗的名侦探榊诚先生，对这名犯人也束手无策！”

    　　“难道，这名神出鬼没的犯人，真的是上天派下来惩罚有罪之人的使者吗？”

    　　“否则他又怎么会没有留下丝毫痕迹呢？”

    　　榊诚极为无奈的目光看来....

    　　吹过了啊....

    　　他可是个坚定的唯物主义者。

    　　虽然信仰最近有些动摇了，但...

    　　你也不能张口就把案件归咎于鬼神啊！

    　　一个黑黝黝的棍状物塞到了嘴边，水无怜奈目光闪动，对着榊诚眨了眨眼：

    　　“请问榊诚先生，您觉得这位犯人，是不是正义的使者呢？”

    　　榊诚刚打算否认，就看见水无怜奈关闭了话筒，嘴唇轻动，用微弱几乎不可闻的声音说道：

    　　“我们要打造新的爆款，请你配合一下....”

    　　咔哒！

    　　话筒再次打开。

    　　榊诚陷入了沉默。

    　　如果....

    　　日卖电视台能推出新的爆款人物...

    　　那自己是不是就可以名正言顺的“过气”了？

    　　琴酒正好不想让自己大出风头。

    　　他也可以趁这个机会做一名简简单单的“普通人”。

    　　这些天，他都不敢跟宫野志保距离太近，因为一旦被狗仔队拍下照片，登在报纸上...

    　　不就完犊子了吗！

    　　只要把热度消下去，就可以顺理成章的跟大小姐亲亲我我....

    　　妙啊！

    　　“哈哈，水无小姐说话真是一针见血啊！”

    　　榊诚清了清嗓子，打算配合水无怜奈：

    　　“咱们都知道，上川南夫是一个罪大恶极的犯人。”

    　　“虽然他罪无可恕，但法律并不会判处他死刑....”

    　　“所以才会出现昨夜的枪杀案件。”

    　　从头到尾，榊诚都没有承认犯人是正义的使者。

    　　但....

    　　他却巧妙的以警视厅的立场，将犯人的目的呈现给了所有的观众。

    　　犯人，是为了“正义”。

    　　也算是变相且委婉的承认了水无怜奈的话。

    　　接下来，只要水无怜奈随便吹几句，正义使者的形象就会被竖立起来了。

    　　到时候他这个抓不住犯人的名侦探，风头就会被盖过。

    　　大部分人都是喜新厌旧的，观众都在探寻“正义使者”的真实身份，自然就顾不上他了。

    　　而且...

    　　“正义使者”恐怕再也不会出现了。

    　　普天同庆。

    　　皆大欢喜。

    　　榊诚微笑着等待水无怜奈接话。

    　　可她忽然拿起了手机，暂停了采访，走到一旁打起了电话。

    　　不知听到了什么事情，她的脸色发生了变化，不住的投来视线。

    　　电话挂断。

    　　她再次站到了摄像头前....

    　　眼中带着说不清道不明的意味。

    　　刚才的电话，是琴酒打来的。

    　　琴酒告诉她，榊诚也是组织内的人。

    　　让她不要压制榊诚的风头，反而要趁着这个机会，让榊诚棋逢对手，龙争虎斗。

    　　警视厅抓不住犯人，就只能将希望寄托于榊诚，久而久之....

    　　还怕榊诚参与不到高层决断吗？

    　　于是乎...

    　　在榊诚一脸期待的目光中，水无怜奈对着摄像机说道：

    　　“通过刚才采访，我们可以得知....”

    　　“名侦探榊诚先生已经将这名犯人当成了大敌！”

    　　“他认为这名犯人罪无可恕，是要将其逮捕归案！”

    　　“真不愧是冉冉升起的明日之星，当之无愧的曰本救世主啊！”

    　　你mlgb....

    　　笑容逐渐僵硬，榊诚有些懵了。

    　　坑爹呢？！！

    　　说好的打造爆款呢？！

    　　合着是这个意思呗？！

    　　那你早说啊，早说老子就不理你了！

    　　求助的目光投向目暮十三。

    　　榊诚希望在这个时候，官衔最大的目暮十三能代表警视厅站出来替他说几句话。

    　　至少也要澄清误会对不对？

    　　看到他希冀的目光....

    　　目暮十三心领神会的上前一步，刚要说话....

    　　就从兜里掏出了手机。

    　　“嘶....”

    　　榊诚倒吸一口冷气。

    　　不详的预感直逼天灵盖。

    　　冥冥之中，他有种感觉...

    　　这个电话，不会带来什么好消息...

    　　目暮十三走到一旁，接起了电话：

    　　“喂？”

    　　“白马警视总监？”

