    “耕四郎师傅，看我屁斜剑法！”

    “耕四郎师傅，剑，最要远离的就是无谓的感情！”

    “耕四郎师傅，性格这么软弱当什么剑术老师，回家养猪去吧！”

    无论阿德里安如何激将，如何挑衅，霜月耕四郎始终一副无动于衷的模样。

    那双藏在黑色圆框眼镜后方的眯眯眼，让人恨不得把它扣下来，当成玻璃珠子锤爆！

    阿德里安低低抱怨了一句：“可恶！眯眯眼的怪物！”

    “这句话我可不能装作什么都没听到啊，桃矢。”耕四郎推了推镜框，语气平淡道，“其实，你才是不折不扣的怪物吧？！”

    即便这片大海上总会流传出怪物新人的传说，但耕四郎还从未见过像桃矢这般强大的。

    如此年轻、又如此强大的剑豪，即使是放在父亲口中武士、剑豪辈出的和之国，想来也不遑多见吧……

    而且出于剑士的直觉。

    耕四郎总觉得桃矢的身上似乎隐藏着什么更加强大的力量，只不过一直以来，他表现在道场众人眼前的只有自己的剑术水平而已。

    “我哪算什么怪物，”阿德里安摆了摆手，拒不承认这种名头，“还差得远呢！”

    耕四郎心中一叹，微微摇头。

    像这样对自身实力永不满足的小怪物，才是真正可怕的存在！

    可能在不久远的将来，【恶剑客】的名声就不仅仅只限于东海与西海范围内吧……

    也不知道是好名还是恶名……

    “说起来似乎一直都没问过，”耕四郎话锋一转，“不知桃矢你将来打算做什么呢？”

    “将来？”

    阿德里安微微一愣，不知道为什么耕四郎会突然把话题偏移到了这里。

    但愣神过后，他又不禁陷入了思考状态。

    一阵良久的沉默后，阿德里安缓缓开口道：

    “将来……

    “我应该会先在大海上度过一段无拘无束、花天酒地的日子吧，缺钱的时候，就去追捕一些恶贯满盈的海贼，到海军那儿领取赏金……

    “等到四海逛腻了之后，再去伟大航路转转，前半段或者后半段都无所谓，天空与海底也无所谓……

    “最好是身边再多几位年轻漂亮的人类姑娘，当然，漂亮是最重要的，是不是人也……咳咳……

    “之后，大约在海圆历1521年的时候，从海贼猎人的工作退休，加入海军，过着每天上班摸鱼、上班吃零食、上班打卡的悠闲公职生活……”

    中间那段话听得耕四郎额冒青筋，最后一句话更是槽点满满，桃矢你这家伙究竟把海军当成什么了？！

    不过耕四郎还是发现了阿德里安看似平淡幸福的理想中，唯一一处有些特别的地方。

    他问道：“为什么是海圆历1521年？”

    听到耕四郎的话，阿德里安瞬间从对未来的遐想中回过神来，陷入帅男语塞的状态。

    为什么是海圆历1521年才加入海军？

    当然是因为那年之前会爆发顶上战争，之后通过海军及世界政府的世界大征兵，能够直接获得【海军大将】的位置！！

    随便当两年摸鱼大将，赤犬老板责问时，还能理直气壮地说‘这是在向黄猿前辈学习’！

    至于再之后？

    再之后王路飞就真的拳打四皇、脚踢大将，要成为海贼王了！

    世界政府和天龙人那时候估计就要垮台了！！

    等到战争爆发的时候，再当个内应带路党。

    战后直接退休，领取大将级别的养老金，这岂不是美滋滋？

    年轻的时候多玩会儿，年老了随便找个接盘侠过日子，这不才是正确的生活态度吗？

    可是这理由不能跟别人讲啊！

    阿德里安脑筋动得飞快，很快就想出了一个看似有理有据、实则一派胡言的解释。

    “因为……那时候我就是快四十岁的阿加西（大叔）了，千帆历尽之后，想来也不会再那么讨厌那些愚蠢的世界贵族与王国贵族。加入海军，生活得到保障的同时，还能继续发挥正义的余热，不也挺好吗？”

    看耕四郎的表情，他应该是非常勉强地接受了这个说法。

    但随即他的神态又变得古怪起来：“海圆历1521年的时候，你才快40岁？39岁？那岂不是说，现在的你，大概只有17？”

    在耕四郎的心中，他瞬间把阿德里安从【怪物】等级，移到了【妖孽】等级上！

    未成年的剑豪！

    夭寿了！！

    阿德里安连连摆手，“我都是实岁17，虚岁18，晃19，毛20的人了！我觉得我都快老了！”

    耕四郎觉得自己心脏仿佛被狠狠插了不止一刀。

    “咳咳！”他重重咳嗽了几声，不再废话，直言道，“不知道桃矢你愿不愿意学习刚刚我说的那名为【流樱】的霸气？”

    虽然有些感慨耕四郎歪楼天赋之高强，但阿德里安还是像小鸡啄米般疯狂点头。

    这可是【流樱】诶！

    错过这一家，就只能去新世界深处的和之国碰运气了！

    如果不是因为脸皮太薄，阿德里安刚刚在结束战斗的时候就想向耕四郎师傅请教这个问题了！

    见阿德里安如此激动，耕四郎微微点头，他自觉自己还是有看人眼光的。

    他相信刚刚阿德里安说的话全部都是发自内心的真实想法，最近几天，在道场中的生活与接触也是确认了这一点。

    任谁也想不到，在西海、东海声名狼藉的【恶剑客】，实质上却是一名心向海军的正义之辈！

    既然是这样的话，耕四郎也准备将一件事情托付给他。

    “想要学习【流樱】的话，也不是不可以，但我这里有一个任务要托付给你。”耕四郎微微变得有些严肃起来，“那也是家父一直未能完成的心愿！”

    阿德里安同样正色道：“您请说。”

    “等你学会【流樱】之后，当你某日离开四大外海，前往伟大航路后半段时，你需要前往一个名为【和之国】的国家，帮忙打听一下关于【霜月】家族的事情。”

    与此同时，面板消息刷出。

    【你已触发任务【遗愿】！】

    【任务介绍：故国神游，华发早生。三十二年前，霜月耕三郎率领麾下武士，逃离闭关锁国的和之国，至死都未能回归故土……如今，霜月耕四郎恳求你的帮助，期待能够弥补父亲此生最大的遗憾。】

    【任务要求：前往和之国，探查霜月家族的现状，并告知霜月耕四郎。】

    【任务时间：不限。】

    【任务奖励：100w经验，【武装色霸气特性·流樱】。】

