    “开放世界！”

    李昊欣喜的听着主持人的介绍。

    虽然李昊也看张正省不顺眼，但是在这边的介绍开始之后，李昊的心神就已经全部被屏幕上的画面所吸引。

    东方风韵的开放世界！

    仙剑！

    仙剑奇侠传！

    仙剑奇侠传这个游戏，在某东方大国玩家中，那绝对是一代经典。

    后来在听说大宇被收购之后，很多玩家都有些遗憾，也有玩家在痛心疾首。

    毕竟，A社是泥轰企业，霓虹金懂个屁的仙侠啊！

    武侠仙侠什么的，这些概念通常都只有在某东方大国之中，才能说比较容易被大家所理解和接受，但是这种概念放在外国人身上，这些人是否能够理解？

    不少玩家觉得不可能。

    这种“不可能”之中，其实就包含着某种自卑的心理。

    没办法，这是现在某东方大国人的常态。

    毕竟，灯塔国现在是真正的灯塔国，是帝国正午。

    而某东方大国，才刚刚度过黎明。

    “嘶——”

    但是在看到了眼前的仙剑外传的画面之后，李昊却有一种热泪盈眶的感觉。

    或许有人认为，国产的骄傲被外国人拿来做游戏，有一种不爽和羞耻的感觉。

    但是李昊却并不这么认为。

    相反，李昊感觉到的是一种自豪。

    我们国家的东西，竟然被外国人认同了，他们竟然用我们的题材做了游戏！而且还这么出色！

    仙剑外传的捏人系统是一个很出色的东西，而更好的部分则是游戏中的画面和开放世界的设定。

    至于那些MOD，则将整个作品的可玩性推至了最高端。

    而且还有实机演示。

    实机演示的内容并不长，主要是一段剧情。

    但是这段剧情，却让李昊感觉更惊叹了。

    故事说的是主角前往蓬莱仙岛进行除魔的故事。

    虽然A社是泥轰的公司，但是这个游戏的背景，他们却把握的相当好，完全看不出是外国人制作的。

    “据说A社的老板是华裔，看来这个消息应该是真的……”李昊思索着。

    但是随后，他又感觉有些遗憾和可惜。

    虽然这个游戏有了，但是国内的玩家会买账吗？

    即便心中再怎么不愿意承认，李昊也知道，国内盗版横行，一个游戏想要卖出分量，是几乎不可能的事情。

    在索尼和任天堂的平台上，能够有销量千万的游戏，但是在某东方大国，一个游戏别说卖到千万份了，能够卖到百万份，那都等于是中头彩了。

    实机演示的内容并不多，在进行了两场战斗之后，内容就没有了。

    李昊有些遗憾的看着画面。

    他还有一种意犹未尽的感觉。

    而且李昊还有些担心：欧美这边的人，能够理解仙剑的故事吗？

    李昊在灯塔国几年，他发现这里的人，对于某东方大国的了解真的很少，有很多人甚至认为某东方大国的人，现在还留着辫子！

    如果是以某东方大国为题材的游戏，这边的人会喜欢吗？

    他有些担心。

    不过李昊想多了，森夏这个游戏，就是针对亚太地区发布的，他压根就没有考虑欧美地区，这个游戏在欧美这边，森夏是抱着“爱玩玩，不玩滚”的态度的。

    所以李昊完全不用担心，因为森夏压根就没考虑这个市场。

    第一个游戏就这样结束了。

    作为开场，这个画面精美的游戏，的确让人感觉很是奇妙。

    用今年E3的主题“超越想象”来形容的话，这个作品肯定是点题了。

    但是并没有结束。

    第二个游戏，万代的高管上台了。

    “数码宝贝！”

    “哦，是国内最近播的那个，据说挺火的。”方涛这边也想起来了。

    国内最近引进了这不动画，天天在电视台上播放，国内看过这部动画的人，当真还不少。

    “居然是数码暴龙……”

    几位来自泥轰的玩家和观众，则更加惊讶了。

    万代和数码暴龙，他们都知道。

    而且万代不仅仅出过数码暴龙的动画，也出过数码暴龙的游戏——可惜扑街了。

    万代曾经希望数码暴龙能够和口袋妖怪抗衡，但是很可惜，他们做出来的游戏渣渣、平台渣渣，结果就是自己完全变成了渣渣。

    虽然之前听过万代和凤凰社合作的消息，但是听过和亲眼见到，这还真是两种完全不同的体验。

    “……这种技术还真是厉害呢……”

    平井一夫也在感慨。

    “其实这只是我们展示XBOX和DC-P实力的一个演示。”

    在平井一夫的旁边，森夏也在为对方解释。

    “您看，XBOX的联动功能，能够让玩家随时随地的培养自己的数码兽，然后回家之后，再进行冒险。这种养成和RPG融合的要素，共同构筑了这个数码世界。”森夏解释着，“在数码兽大冒险的游戏中，玩家可以通过XBOX来培养自己的数码兽，这个数码兽能够成为大家的伙伴和朋友，然后他可以将自己细心培育的数码兽拿去冒险……”

    “……”

    平井一夫没有说话。

    因为这种联动，和索尼这边是没什么关系的。

    因为索尼是不搞掌机的。

    ——但是任天堂那边，在听到这个消息之后，恐怕给急了吧。

    这种游戏简直就是冲着口袋妖怪去的啊！

    他有些感慨。

    因为凤凰社这边究竟是什么套路，他根本猜不透。

    凤凰社在接手了DC之后，第一件事情就是把CD换成了DVD，他们为此还来和索尼进行过洽谈。

    这件事情让索尼的不少高层都认为，这是他们的胜利，PS2的口碑甚至能够因此而得到提升。

    然而这是一个错觉。

    PS2不仅仅没有得到形象提升，相反，因为他们网络模块极差，还因此被喷了。

    虽然他的同僚认为PS2没有网络模块能更火爆，但是平井一夫觉得，他们恰恰是这个功能没有做好，才导致被喷。

    PS2如果想要上网的话，就必须要额外购置一个模块用来拨号上网。

    拨号上网，实际上的速度，可能只有每秒几KB而已。

    这种网速有个毛线的用处？

    所以，PS2的网络体验极差。

    然后是他们所谓的DLC下载。

    DC-P的DLC下载，那是实打实的DLC，但是他们索尼的DLC，其实早就是集成在了游戏里面的，所谓的“下载”，也仅仅只是通过代码解锁其中的内容而已。

    在这一点被曝光出来之后，索尼毫无疑问的再次被喷了。

    虽然不愿意承认，但是平井一夫认为，这都是他们的败笔。

    但是自己作为分公司的人，又能够说什么呢？

    在平井一夫思考的时候，现场终于轮到FATE这个游戏了。

    “我相信所有人都曾经想过，如果我们能够控制电影之中的主角，那究竟是一种多么酷的体验。”主持人的一句话，就将所有人的注意力勾了过去。

    包括关涛等人，也包括森夏旁边的平井一夫。

    “不过我们都知道，这种事情是几乎不可能的，因为电影都是真人拍摄的，是一个个已经固定的画面。”

    “但是，随着3D技术的成熟，我们渐渐的发现了一个不一样的世界——一个3D的世界。”

    “为什么我们不能用3D技术来演绎一个即时的‘电影’呢？在终结者2里面，我们都曾经看到过T1000的精彩表演，而现在，我们也能够用我们的技术，将这种画面呈现在大家的面前——就好像这样。”

    然后，画面出现了。

    在学校打扫完卫生的卫宫士郎，在准备回家的时候，忽然听到了后面的声音，这是一切的开始。

    FATE采用的是类似真人的建模，在角色上有了一些修改，使得其更加符合三次元的审美。

    这是没办法的事情。

    一开始大家想要采用三渲二——也就是将3D渲染成2D，但是最后的效果，却非常不好。

    虽然大家尝试了各种方法，但是到了最后，却依然没有成功。

    就连武内也因此把自己给彻底榨干了。

    到了最后，他们只能选择将FATE变得更加真人化。

    但是真人化的话，有些服装就会显得比较夸张，这方面又要进行修正。

    总而言之，为了让效果达到满意的程度，武内几乎是被制作组扔到了榨汁机里面，然后把自己的汁水全部都压榨了出来。

    到了最后，武内就只剩下一片渣渣了。

    但最后的效果还是很好的，配合真人捕捉的技术，出现在画面中的卫宫士郎，还真的挺有模有样的。

    当实操画面出现之后，大家都集中了精神。

    不是CG。

    而是即时演算。

    出现在一开始的那个画面，此时此刻，再次映入了观众们的内心。

    不少之前一直都不为所动的玩家，这个时候也都激动了起来。

    如果说仙剑这个游戏的画面是八十分的话，那眼前的命运之夜的画面，就是一百分。

    虽然仅仅只是二十分的差距，但却也是“优秀”与“满分”之间的差距。

    一百分的画面，带来的是如同电影版的享受。

    而这才是最为重要的。

    电影一样的体验和享受。

    操纵者控制着卫宫士郎前往操场，然后发现了两个正在战斗的英灵，随后，其中一个人看向了卫宫士郎，并且毫不犹豫的追了过来。

    接着，就是一段奔跑的QTE。

    玩家必须要控制卫宫士郎在学校之中进行奔跑，在遇到障碍物的时候，就必须要QTE。

    配合着BGM，这段紧张的画面，让所有人都捏了把汗。

    到了最后，卫宫士郎终于停了下来，观众们也似乎都松了口气。

    然而就在这个时候，一把红色的长枪，却戳穿了卫宫士郎的心口。

    一时之间，现场都响起了惊呼。

    “这就是互动式电影……”

    平井一夫惊叹着。

    的确是如同电影版的享受，而玩家似乎也更能够沉浸其中。

    这段实机演示很长。

    卫宫士郎虽然被捅穿了心脏，但是却被什么人给拯救了，他回到家里，那个追杀者却再次跟上。

    而就在卫宫士郎即将死亡的时候，一个金发丽人便出现了。

    3D版本的Saber阿尔托莉雅。

    这个娇小的金发女性出现之后，所有人的目光再次被惊艳和吸引了。

    作为FATE系列的看板娘，阿尔托莉雅如何制作成3D，这着实是一个麻烦的问题，到了最后，这个事情甚至还有森夏自己这边介入，最后才完成了。

    而如果让十五年之后的玩家来看，他们或许会觉得这个角色和泰勒斯威夫特有三分神似——嗯，森夏在制作的时候，就曾经借鉴过对方的一些元素。

    顺带一提，身高除外。

    当然，这里也只是借鉴一部分元素，其他大部分的内容，还是根据武内这边的草图制作的，为了搞定这么一只阿尔托莉雅，武内这边已经被榨干成渣的下脚料，又被注水揉成一团，然后再次榨干了……

    但无论如何，最后的效果，大家终于是都满意了。

    在这个时候路线也出现了，在击退了袭击者之后，阿尔托莉雅又发现了新来的的入侵者，这个时候玩家可以选择阻止和不阻止对方的行动。

    实操的人没有阻止。

    然后，实操的人控制着卫宫士郎离开了房门，接着，他便看到了站在门口的远坂凛——随后，画面结束。

    不算短的情节，但却是非常精彩的一段。

    “真厉害。”平井一夫也不由得感慨了一声。

    全程的CG享受，说不佩服，那是不可能的。

    “没错，这就是互动式电影。”森夏继续微笑着。

    “这就是互动式电影。”台上的主持人也说，“这是来自游戏世界的视觉盛宴。命运之夜，就是这样一个游戏。”

    “唔，好了，我差不多也该上台了。”

    森夏这时候站了起来。

    “……英雄轨迹？”平井一夫想到了自己一开始看到的那个画面。

    宣传视频的最后一个画面。

    他很是疑惑，为什么会有网络游戏的画面出现在那里。

    现在森夏这边说自己要上台，平井一夫立刻就联想到了英雄轨迹的画面。

    他莫非是要说这个游戏？

    而森夏则笑了：“对，英雄轨迹，但不只是如此。”

    ……

    说起来，有人将泰勒斯威夫特的一张照片P上了一个呆毛，然后有人发现神似蓝呆，唯一的区别是身高，因为蓝呆和大高个的泰勒相比，呃……

    二合一的喵喵喵～