听着这话，吃着东西的两人一怔，不由的相视了一眼。
　　“他们这是在说我们？要赶我们出这小镇？”凤九诧异的问着，有些奇怪的看向酒楼外面那些人，见说话的是一名身形矮胖的中年男子时便盯着他打量了一会。
　　完颜十三夹起一只鸡腿吃着，朝外面瞥了一眼，含糊的道：“吃好再下去瞧瞧。”反正他是不打算现在下去了，两顿饭要是都没能吃饱，他也没脸吃第三顿了。
　　闻言，凤九一怔，笑道：“也是，先吃吧！”当下也没理会下面的人，而是先顾着填饱肚子。
　　酒楼外的众人围着，对着那酒楼里的那两人指指点点的说着，周围的人也没人敢进去，那小镇的镇长也没敢让人进去，只是在外面等着，直到，那上面的两人站了起来往下走来时，他们不由的心头微提，有些紧张的看着。
　　“你们什么事啊？”完颜十三问着，目光落在那镇长身上。
　　那镇长被他这么一盯着，不自由主的后退了一步，道：“你、你们别过来，就站那里不要动。”他声音微颤的说着，看着眼前两人，咽了咽口水道：“你们快走吧！不要来我们镇上，你们一来我们镇上就死了人，还有小孩被你们吓得大哭不停呆呆傻傻的，还有一老人被吓死了，我们快走吧！”
　　听着这话，凤九微愕，随即想到先前酒楼里的事情，再看这周围众人的神色，心下这才恍然。原来如此，他们应该是被那些阴魂吓到了。
　　除了修为高深的修士之外，一般来说，只有心灵纯净的孩童，以及一些时运低的人才会看得见那些阴魂，先前那酒楼那里，完颜十三布了结界和阵法，她倒没想到还会吓到这些人。
　　“那被吓到的小孩在哪？”完颜十三问着。
　　“你、你们想做什么？”镇长防备的问着。
　　“你们不是说小孩被吓到了吗？我帮他收收魂压压惊就没事了。”完颜十三说着，瞥了那镇长一眼，道：“要不然有的被吓到可是会一直呆呆傻傻的。”
　　“这……”镇长不由的朝后面看去。
　　而这时，后面一名男子则迟疑的问着：“真的还能好吗？你们、你们不会伤害我儿子吧？”
　　“我们跟你们无仇无怨的，伤害你们做什么？”完颜十三没好气的说着：“如何？”
　　听着这话，那男子一咬牙：“好，那你们跟我来，到我家去。”
　　闻言，完颜十三的凤九这才跟着那人离去，其他人也跟在后面走着，想去看看是不是真的被吓呆了的人还能好？
　　“还能那样？”凤九瞥了完颜十三一眼，有些诧异。
　　“我们完颜家是什么人家？什么样的事情办不了？不过就是受惊而已，我一个符下去也就没事了。”完颜十三胸有成竹的说着。
　　两人到了那男子家中，未进门就听到里面传来妇人的哭声，他们走了进去，来到里面就见一名衣着朴素的妇人怀里抱着四五岁左右的孩子哭泣着。
