曲檀儿满不在乎，继续说道，“凭本人的能耐，居然没有感受到兽王的气息，难道说，这兽王已经陨落了？要不，就是兽王殿虚构出来的，世上压根就没有所谓的兽王？”
　　六长老还没来得及反驳。
　　一声怒喝响切了坊市，“放肆！”
　　“兽王殿岂容你撒野？！”
　　“满嘴胡言！真当兽王殿没人了么？”
　　“……”
　　隐藏于暗处的老东西，终于气极跑了出来。
　　曲檀儿数了数，一共四位，跟六长老凑一起，是五个人。正好是她潜入兽王殿时所看到的人。从刚才上看，兽王殿也不是铁桶一样团结，各有得益牵扯，也会有排斥等等龌龊事。曲檀儿见到来势汹汹的几人，意味深长的感慨说：“争权夺利，阴谋诡计，比起人类的地盘，兽王山丝毫不少。折腾了这么久，你们才出来，不嫌弃迟了吗？”
　　打脸啪啪啪！
　　原本几个人出来，很有气势。
　　结果，让曲檀儿这么一说，瞬间有点像跳梁小丑了！
　　木流苏几个人一听。
　　他们差点想跳出来给她鼓掌！
　　照他们几人的情况，突然被识穿身份，本来处境是非常不利。如果兽族人一致来对付他们四人，他们想安然离开兽王山，肯定要付出相当大的代价。
　　现在好了，三言两语，就打破了兽族人几乎要凝聚起来的力量。
　　这让他们几个人对上一群人，都没有落于下风。
　　曲檀儿又看向六长老，“六长老，我一看你就是个明事理的……”
　　又来了！
　　每次这么说，总让人觉得心颤颤……
　　只是，曲檀儿还没说完。
　　六长老便怒而甩袖了，“二长老招惹的麻烦，跟老子没关系。一个个来算计老子，今天老子不奉陪了！”
　　骂完，六长老咻的一声，离开了！
　　众人一脸懵逼了。
　　曲檀儿见他走了，倒有点遗憾。
　　没有六长老这一个枪头鸟，剩下的几个老东西可是一路货色。
　　接下来，正如曲檀儿所料。
　　几个老东西，没有跟曲檀儿扯皮，直接就将四人围了起来。
　　曲檀儿神色依旧未变，“你们谁是二长老？”
　　“你休想再挑拨离间——”
　　有一位老头率先站出来，贼眉鼠眼，很是猥琐。
　　曲檀儿很怀疑他的本体是不是一只老鼠。于是，她斜眼上下打量了他一下，“本人用得着挑拨吗？全是蛇鼠一窝，都不是好的，我再多说什么，都是浪费唇舌。想必，你就是那鼎鼎大名的二长老吧，城主府的大小姐的身体怎么样？滋味如何？”
　　“你——”
　　二长老一瞬间被气死了！
　　这点事情能搬到台面上说吗？
　　城主府的大小姐，再落魄，那也是大小姐！
　　虽然此时被人杀了，可是，他趁火打劫的事不光彩……
　　可是，这女人怎么知道？！
　　事实上，曲檀儿是诈的，二长老这一副纵欲过度的样子，会不打萝伽的主意？萝伽再怎么样，都是一个美人。
　　这个时候，四周围观的群众看向二长老的眼神，都开始有点奇奇怪怪了。
