    这场景要是被那已经被李哲斩杀的腾龙道人给瞧见了，估计得气得再死一次，自己辛辛苦苦修炼这腾龙玄功，才能召唤出一条真龙虚影来，可现在到了李哲手里，直接就是十条真龙虚影，这找谁说理去啊！

    李哲丹成一品，又有那玄元秘法妙录加持，一身法力何其浑厚，这腾龙玄功倒也算是颇为适合李哲修习。

    而且这腾龙玄功修至了第三阶真龙虚影的阶段之后，就没有更高阶的功法了，但是只要你法力足够浑厚，就可以不停的运转腾龙玄功召唤出真龙虚影来，别说十条了就是二十条一百条那都不是问题。

    李哲估算了一下，寻常的金丹境修士，只要不是金丹三重境修士或是有什么特殊手段的话，光是一条真龙虚影就足够秒杀其等了，倒是一门不错的斗法玄功！

    将这腾龙玄功修习完成，也算是弥补了李哲攻伐手段单一，依赖剑丸的缺陷了，像之前李哲在那剑宫之中剑光被那三名老牌修士祭出的玄器给缠住之后，李哲能够用来对敌的手段就有些捉襟见肘了！

    现下有了这腾龙玄功加上那摧崩山印，就能够好上不少了！

    “散！”

    随着李哲轻轻吐出一口浊气，那盘旋着李哲身后的十条真龙虚影就此散去，仿佛从未出现过一般！

    敖猛敖烈兄弟两个也是自那幽径别府的正殿之中屁颠屁颠的就是跑了出来，开始穷尽自己为数不多的除了脏话以外的词汇对着李哲就开始吹捧起来。

    “老爷神威盖世，当世奇豪，正是让小的佩服不已！”

    “神功大成，气势惊人，正是我辈楷模!”

    听着这两个家伙的吹捧，李哲自然是不会当真，挥了挥手就让这两个家伙退下了：

    “你二人早日得成金丹才是正经事，也不知道从哪学来的马屁功夫！”

    这下这兄弟俩可不敢再继续瞎吹下去了，赶忙就是闭嘴开溜!

    李哲也是来至了那正殿之中重新在蒲团之上坐了下来，随即就是自袖囊之中掏出了一大堆瓷瓶来，皆是自那剑宫之内的丹阁里得来的丹药。

    大部分都是清心丹，或者是功效相似的丹药，不过李哲只将其中一瓶给取了出来，正是那丹阁壁龛最上层所摆放的瓷瓶。

    将那瓷瓶拿至手里，李哲袖袍一挥剩余的其他瓷瓶就又是收回到了那储物囊中。

    将手中的那瓷瓶翻转过来，就是瞧见了瓶底刻着的那几个小字，剑心丹！至于那药效介绍，只是简简单单的几个字，可助剑修于剑道之上更进一步!

    但是李哲就对这剑心丹好奇心十分的重，但是因为忙于剑宫传承的争夺，所以没时间进一步的探查，此时正好有时间李哲也是打起了这剑心丹的心思！

    “我倒要看看你这剑心丹所言的可助剑修于剑道之上更进一步是如何实现的！”

    当下李哲就是毫不犹豫的将这瓷瓶给打开了，只见这瓷瓶之中只有孤零零的一粒丹药躺在那瓶腹之中，将那剑心丹给倒在了手掌之上，李哲也是细细端详了起来。

    只见这剑心丹通体浑，圆，但却无有什么特殊之处，除了乌漆嘛黑以外······

    “这看起来也没什么特别之处啊！”

    一下子李哲也是犯起了嘀咕来，这乌漆嘛黑的丹药吃下去不会出什么问题吧？

    “撑死胆大的，饿死胆小的。”

    这般想着李哲就是直接把手掌之中的那枚剑心丹给吞服了下去，胆子大归胆子大，但是更多的底气还是来自于那灵剑子的一体双魂，若这剑心丹真个有什么问题的话，那灵剑子的一体双魂定是会提醒自己的，毕竟自己得了剑宫传承，又习得了那二魂的极化二道，想来这二魂也不愿意看着自己就这么出事吧！

    所以这剑心丹应该是没什么问题的。

    等到那剑心丹一直落入腹中，李哲都是没察出什么特异之处来，这下李哲可就奇怪了，自己想象当中的奇效呢？

    当下李哲把手里的那瓷瓶随手一抛就是施展起了内视之术来，果是在自己的胃里面瞧见了那枚乌漆嘛黑的剑心丹。

    这一内视李哲就是察觉出不对劲来了，自己的神魂竟是被那乌漆嘛黑的剑心丹吸附了过去，完全抽离不出来了！

    那剑心丹就像是有什么魔力一般，将李哲的神魂不断的往里面拉扯着，完全抗拒不了，最后李哲整个的神魂都是被吸收了进去！

    一阵恍惚之后李哲也是发觉自己眼前竟是出现了一道剑光，只不过并不是自己的惊鸿剑丸，这剑光自顾自的旁若无人的舞动着，李哲瞧着瞧着就是瞧出了些门道来！

    这剑光所施展的招式分明就是自己现下所拥有的剑招，这剑光竟是将自己一身剑道一一给演练了出来！

    正所谓当局者迷旁观者清，平时还不觉得什么，此刻李哲身为一个旁观者的视角瞧着这剑光将自己的剑道给演化出来，就是瞧出了不少平时察觉不到的疏漏之处或者说是能够增强的地方！

    李哲这下可算是明白了这剑心丹的功效到底作用在何处了！

    即便自己有那灵剑子一体双魂的亲自传授教导，一身剑道也有了不小的提升，但就像你上学一样，老师把所有的知识都给你讲了你就能考清华？不可能的啊！

    再说了尤其是剑道这玩意本来就是一个艰难繁奥的道，有不少东西都是只可意会不可言传的，要靠你自身去领悟，至于领悟的对不对那就不知道了！

    而眼下有了这剑心丹化作的这道剑光，如同一面镜子一般将李哲自身剑道全部都给演练出来，让李哲自己去旁观，很容易就能够发现一些歧路或者是错处！

    想明白了这一点，当下李哲就是聚精会神的盯着这道剑光开始查阅自身的剑道来！

    时不时的李哲面上就是会露出思索的神色，有时候又纠结的不行，面色狰狞的很，有时候又露出恍然大悟的神色！

    嘴里也是嘀嘀咕咕的发出一些怪声：

    “咦？唔！嗯！”

    都是在有所领悟的时候不由自主所发出的声响。

    也不知过了多久，那剑光一刻不停的演练着剑道，李哲一瞬不瞬的盯着，直到某个瞬间，那剑光忽然消失，李哲才算是回过了神来！

    那剑光消失的一瞬间，李哲眼前的景象就又是恢复了自己内视时的场景，而此时自己的胃里哪还有那颗剑心丹的影子，已经是化作无形了！

    “这剑心丹果真神奇！”

    李哲心下也是感叹道，随后便是退出了内视的状态，李哲这才是发觉，自己好像是盯着那剑心丹所化的剑宫观察了很长一段时间，但在现实世界当中只不过是过去了一瞬罢了！

    那内视之前被自己抛出去的瓷瓶甚至都还没落地，端的是神奇无比！

    而且李哲脑海之中的那些关于自身剑道的新理解也都是真真实实的存在于自己的脑海之中，一些以前没有察觉到的地方全都是被补充完成了！

    唰地一声，惊鸿剑丸就是被李哲给召了出来，开始如那剑心丹化作的剑光一般演练起剑道来。

    剑光也是愈发的圆融起来，从这一点上来说，那剑心丹给李哲的帮助着实是不小！

    李哲心头也是满意的很！

    将剑光收回之后，李哲便又是掏出了三件物事来，正是那之前在剑宫之中所得的三件玄器，一尺，一钟，一宝甲！其中那件宝甲先前被那踏浪府主元婴海妖一击给击得灵光暗淡。

    那魏公良与孟真阳二人前来相助自己，一直到那最后的争夺阶段，后又是主动退出了争夺，无论如何李哲都是欠他们一份大大的人情，一时间李哲也是动起了心思：

    “想来一件玄器应是能够将这因果给了了！”

    当下李哲就是探查起这三件玄器来，那尺子状的法宝名唤量天尺，乃是一攻伐之宝，那铜钟与宝甲都是防御类的法宝!

    自己之前的那件天星噬法甲也是被毁，眼下自己正缺一件防御玄器，那量天尺就自动被李哲给排除在了选项之外。

    至于那铜钟和宝甲，李哲也是毫不犹豫的选择了那件宝甲，没办法啊这宝甲已是被那元婴海妖给击得灵光暗淡，自己只能是好生温养，总不能，自己将这件有所损毁的法宝给别人吧，李哲还干不出来这种事，实在是会无端的丢了面子！

    所以选定之后李哲也是将那宝甲摆置身前开始祭炼起来！

    那宝甲悬浮在李哲身前的半空之中，李哲连连拍出数道法决打入那宝甲之中，很快在李哲与那宝甲之间就是建立了一层联系，算是初步祭炼成功了，但是想要完全祭炼如意的话，还需一番功夫！

    不过李哲脑海里忽的就是冒出了一个念头来：

    “要是祭炼这法宝也能在那玉瓶空间当中进行的话，那就好了又可以省下不少时间！”

    这么一想，李哲还真就动起了心思来。

