    “敖天，我突破了。”朱竹清说道。

    “我也突破了，达到四十级了。”小舞兴奋道。

    敖天微笑着，丝毫不觉得意外。

    倒是独孤博，心里有些惊叹。

    上次在去七宝琉璃宗的路上时，他便见过这几个女孩，朱竹清和小舞看起来年纪明显比独孤雁小了好几岁，但此时竟然也已经达到四十级了。

    不过一想到敖天的能耐，独孤博心里的惊讶便渐渐消散。

    听见小舞和朱竹清的声音，独孤雁扭头望去。

    她心中一震，认出了小舞和朱竹清。

    虽然那次和史莱克战队战斗时，小舞和朱竹清都戴了面具，但身形和装扮都和此时差别不大，很容易便可以对号入座。

    独孤雁记得，这两个女孩当时的魂力不过是三十二级左右而已，可现在才过去多久，就已经达到四十级了！

    这怎么可能！

    独孤雁的第一反应就是不可能，但此时小舞和朱竹清因为突破而波动的魂力气息又让她不得不相信，这两个女孩真的也突破到四十级了。

    她忽然又想起自己爷爷因为敖天的帮助，从九十二级突破到了九十九级，这两件事情连在一起，让她终于彻底相信了敖天真的是一个非常厉害的人物。

    “谢谢主上帮我解毒，帮我提升修为。”独孤雁站了起来，弯腰对敖天行了一礼，态度尊敬。

    既然敖天真的是一位厉害的前辈，而且还对她和独孤博有恩，那就值得她尊敬。

    敖天笑道：“既然你是独孤博的孙女，那就是自己人了。来，赐你一个神赐武魂。”

    他抬起手，神力在掌中涌动，各种法则交织着融入其中，最后形成了一个拳头大小呈碧绿色的光球。

    他轻轻一送，这碧绿色的光球便缓缓飞到独孤雁身前，静静地悬浮着。

    “这是什么？”独孤雁惊奇地看着这个悬浮在她面前的光球。

    这光球给她的感觉，就仿佛是在面对着一个待吸收的魂环一样。

    这怎么可能？魂环不是击杀魂兽后才会出现的么，怎么抬抬手就有了？

    独孤博要比独孤雁震惊得多，他感受得更加清晰，除了形状不同外，这光球的气息与魂环无异。

    不用击杀魂兽，凭空凝聚魂环，敖天的这种手段再次刷新了独孤博的认知。

    在敖天刚才凝聚光球的时候，独孤博能感受到敖天手掌中涌动的可怕气息，以及一些无比玄妙的东西。

    在之前刚突破到九十九级的时候，独孤博便感觉到这个世界不同了，他能隐隐感受到一种玄妙的“东西”，但这种东西虚无缥缈，让他无从捕捉。

    敖天道：“独孤雁，这是神赐魂环，可以给你生成一个最适合的魂技，不会与之前的魂技有重复。记住，吸收的时候要尽可能坚持到极限，你坚持得越久，魂环的年限就越高。”

    “多谢主上。”独孤雁心中大喜，连忙感谢。

    敖天看向独孤博，道：“独孤博，你已经达到了九十九级，但也只是修为达到而已，与那些停留在这个境界多年的人还是无法比的。你现在修炼的重心不要再放在魂力上，因为无论你怎样修炼魂力，都不可能突破到神级。”

    独孤博连忙问道：“主上，那我需要怎样做？”

    敖天道：“你现在要做的，便是感悟法则，神就是一群掌握了法则的人类而已，法则种类很多，比如生命法则、毁灭法则、杀戮法则……每个神都会有自己擅长的法则，对法则的领悟越深，实力就越强大。”

    “相信你现在已经能模糊地感应到法则的存在了，但也只是能模糊感应而已，还远远没有达到入门的地步。这需要你花费大量的时间去感悟，捕捉最适合你的那一种法则，如果能领悟到一丝法则的力量，你的实力至少能比现在翻上几倍。”

    “还有，修炼之余，可以琢磨一下自创魂技。”

    独孤博感激涕零，道：“多谢主上指点。”

    “管家。”敖天喊了一声。

    管家走了进来。

    “去给他们安排一个房间。”

    “独孤博，你带独孤雁去吸收魂环。”

    “好的。”独孤博说道。

    独孤雁手掌托着光球，与独孤博跟着管家出去了。

    敖天一转身，便发现朱竹清正眼巴巴地看着自己。

    小舞扑哧一笑，道：“竹清妹妹也想要魂环了。”

    朱竹清俏脸微红地点了点头，大眼睛却一眨不眨地盯着敖天。

    在之前看见小狸吸收神赐魂环的时候，她就非常羡慕了。

    刚才又看见敖天给了独孤雁一个神赐魂环，更是让她心痒痒。

    现在，她的魂力也达到了四十级了，也可以吸收魂环，成为一名魂宗了。

    敖天笑道：“好吧，回你房间。”

    朱竹清大喜，很想给这个男人一个热情拥抱，表示感激。

    但最后，她却胆怯了，只说了一声：“谢谢。”

    几人回到了朱竹清的房间内。

    敖天给朱竹清凝聚了一个魂环，这是一个幽黑色的圆球，静静地悬浮在朱竹清面前。

    “竹清妹妹，吸收吧。”小舞催促道。

    朱竹清看向小舞，道：“小舞姐，你不突破么？”

    小舞看了眼敖天，然后嘻嘻一笑，道：“你吸收吧，我不需要吸收魂环的。”

    “为什么？”朱竹清好奇道。

    哪有人突破不用吸收魂环的呢？

    “不信你看。”小舞跳上了朱竹清的床，盘坐在朱竹清一侧，身上魂力涌动，三个魂环显现出来。

    在三个魂环之上，竟有第四个魂环的虚影显现出来，并且在渐渐地凝实。

    “这……这到底是怎么回事？”朱竹清惊住了。

    小舞凝聚魂环并不需要花费多少心思，睁开眼睛笑嘻嘻道：“因为呀，我并不是纯粹的人类，其实我是一只十万年的魂兽，转化成人类重修。”

    朱竹清小嘴缓缓张大，难以置信的看着身旁的小舞，愣住了。

    小舞朝着敖天和古月娜努了努嘴。

    古月娜笑道：“竹清，我也跟你坦白吧，不应该瞒你这么久的。”

    朱竹清茫然地转头，看着古月娜。

    古月娜道：“其实，我也不是人类，我是一只魂兽——银龙王。”

    她看向敖天，道：“敖天也不是人类，他的身份是龙祖，斗罗大陆上所有龙族的祖先。”

    朱竹清脑袋有些晕，有些消化不了这在她看起来无比荒唐的消息。

    她敬爱的两位姐姐竟然是魂兽。

    她暗恋已久的男人竟然也不是人类，这让她一时间有些不知所措。

    古月娜道：“竹清，我和小舞都是真心把你当作姐妹的，抱歉，瞒了你这么久。如果你无法接受我们的身份，在吸收完魂环后就离开吧，我们不会阻拦你的。”

    “小舞，我们出去吧，别打扰她吸收魂环。”敖天说道。

    “哦。”小舞应了一声，从床上下来。

    “竹清妹妹，你好好考虑一下吧。”小舞说了一声，和敖天、古月娜一起出了门去。

