    宁修远迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己正躺在一间有些肮脏的病房中，墙壁上满是斑驳褐色斑块，不知是几任病人留下的血迹还是其他体液。

    旁边移动医疗柜上，摆放着各种常用而惊悚的医疗器械。

    医用骨锯、放血刀具、巨型剪刀、皮下注射器、止血固定栓……

    对面墙壁上，还贴着一张宣传虱子的医疗海报！

    “你醒了？”

    一声略带几分讥讽的声音传来。

    宁修远挣扎坐了起来，循声望去，开口说话的是一名站在窗边的黑衣神甫，他年约三十，一头稠密金色头发，目光冷狭。

    环顾四周，在门口还坐着一名神甫，正低头翻阅着一本书籍。

    “我睡了多久？”宁修远问道。

    “哈，听听，我们的守灯人醒来第一件事，最在乎的竟然是自己睡了多长时间？你难道就不好奇奥兰多情况怎么样了吗？”

    金发神甫语气越发嘲弄：“也对，奥兰多死了，你在装睡前就知道了，所以你才不好奇。”

    宁修远皱了皱眉头，他嗅到了一丝不对劲。

    “好了，通知调查团吧！”一直在看书的神甫，开了口。

    金发神甫眯了眯眼睛，一只无形幽灵从他体内跃出，撞入墙壁之中，消失不见。

    显然是通知调查团去了。

    宁修远见两人一副刻薄寡恩模样，识趣的不在开口说话。

    他环顾周围，发现自己的水晶马灯、左轮手枪，以及一些细碎物品，就摆在床头柜上，心中微微松了一口气。

    再感受一下身体状况，发现身体状态也出乎意料的完美。

    他略一沉思，恍然大悟。

    杀死奥兰多失控体之后，随着被它汲取的部分超凡特性回归，他自我和超凡特性，也因为杀死失控体而发生融合，再上一个台阶。

    目前融合程度已经达到了四分之一左右。

    正是这部分融合的超凡特性，令他恢复力异于常人。

    没多久，外面传来的密集脚步声，打断了宁修远的沉思，抬头看去，数名神甫走了进来。

    看来他们就是所谓的调查团。

    “阿瑟斯，你应该还记得昏迷前的事情吧？”

    进来之后，领头之人开门见山问道。

    他叫罗兹，宁修远认识。

    他年约四十左右，头发稀疏，平时很少出现在教堂里，但每次出现所有神甫对他态度都十分恭敬。

    这让宁修远意识到，同样是神甫，地位其实也是有差距的。

    “记得。”

    “很好，仔细说说吧！”

    罗兹问道，甚至懒得解释这是例行公事的调查。

    宁修远也意识到了什么，略一整理措辞问道：“我……我昏迷了几天？我需要确定的时间加以描述。”

    罗兹微微吸了一口气：“一天一夜，今天是六月十号。”

    宁修远点了点头。

    “六月九号凌晨大概在三四点钟，我起来前往教堂检查烛火，在我完成工作后，莱特神甫突然冲了进来，说奥兰多受了重伤，让我前往医治——”

    宁修远话还没说完，一名神甫厉声怒叱。

    “你撒谎！教会那么多医疗者，莱特根本没有必要找你这个初晋者！”

    刹那间，病房内剑拔弩张起来。

    宁修远瞳孔微缩，至此他终于意识到发生了什么。

    ——他被教会怀疑成了凶手！

    “继续！”罗兹抬了抬手，止住同僚的质问，继续问道。

    宁修远心中愤懑，没想到自己阻止了一场失控蔓延危机，换来的却是这种待遇。

    但人在屋檐下，不得不低头，他只能继续道：

    “一把锈迹斑斑的铁剑洞穿了奥兰多的胸膛，正好穿过他的心脏……”

    “撒谎都不会，这种重伤，只有安吉拉修女能够医治！莱特根本不会找你。”那神甫再次怒叱。

    “好了，六月九号当晚，安吉拉修女不在城中。”罗兹低声道，语气算不上怒叱。

    那神甫脸色一尬，张了张口，最终没有说话。

    “继续！”

    “然后我治好了他！”

    “你……”那被训斥的神甫又要开口，结果被同伴拉住。

    “如果我没记错的话，你六月八号才成为苦行医师吧？你是怎么治疗这种重伤的？”罗兹一脸古怪和怀疑。

    “我仅仅治疗了心脏，愈合心脏创伤和愈合普通伤口，没什么本质区别。”宁修远低声道。

    声落，病房里众神甫面面相觑，没想到答案这么简单。

    可惜，病房里没人是苦行医师，也没人知道这么做行不行。

    “是吗？这点我会找安吉拉修女印证，她也是苦行医师，如果你想改口，现在还来得及。”罗兹神甫面无表情。

    “我建议你多找几人，甚至主教大人印证，防止有人串供，诬陷于我。”宁修远也冒出三分火气，目光冷冷扫过满屋冷眼旁观的神甫。

    众神甫闻言皆一脸难看。

    “谢谢你的提醒，我会的。”罗兹神甫点了点头：“继续。”

    “在我治好奥兰多之后，谁也没想到，锈剑中突然钻出一只幽灵，钻入奥兰多体内，令他彻底失控。”

    宁修远话还没讲完，又被打断了。

    “这根本不合常理，如果敌人为了害死奥兰多，何必事后暗算？在铁剑刺入奥兰多身体之时，就应该发作了。”

    这是另一名抱着胳膊，满头褐色头发的年轻神甫质问。

    宁修远没有解释，因为他也不知道为什么。

    “对此，你有什么解释？”不料，他不想解释，对方却不想放过。

    “我不知道，不过，我治好奥兰多，下马车和派恩交谈时，派恩说，他们遇到了一名凶险狡诈的木偶大师。他伪装成守墓人，操控僵尸战斗。奥兰多正是被一头无头僵尸偷袭，这才造成致命重伤。将幽灵藏在铁剑中，或许自有他的深意。”

    宁修远思绪如电，解释道，也不得不解释。

    击杀失控体的经历告诉他，在这个世界没有人是靠得住的，只有自己才是自己最大的依仗！

    果然，他这一番话，令众神甫蹙起了眉头。

    因为他们确实查到奥兰多当晚遭遇了操控僵尸的木偶大师。

    “继续，奥兰多失控之后呢？”

    “他杀了莱特……”宁修远将战斗过程大致讲了一遍。

    “等等，你是说，失控体先后杀了莱特、阿特利、派恩，甚至将你也拖了回来，准备杀死？”罗兹打断宁修远的话，重复确认道。

    “是的！”

    “那失控体是怎么死的？别告诉你，你昏死过去，什么都不知道。”罗兹目光深邃。

    宁修远抿了抿唇：“我杀的。”

    一言落下，石破天惊！

    “什么？我没听错吧，你是说，你杀了吸收了四份超凡特性的失控体？”

    “失控体哪怕是不完全吸收，哪怕毫无理性，也不是你一个苦行医师可以击杀的！”

    “别告诉我，你是用枪！实话告诉你，现场只找到了配给给阿特利的超凡子弹。”

    满屋神甫面面相觑，一个个满脸震惊和质疑，根本不信宁修远能杀了奥兰多失控体。

    “肃静！阿瑟斯，告诉我，你是怎么杀了奥兰多失控体的？我要知道每一个细节。”

    罗兹神甫走近几步，站在病床前，居高临下，目光死死盯着宁修远的眼睛。

    宁修远眼睛眯了起来。

    这能告诉你吗？

    若是告诉你，这等于将疾病欺诈者最大弱点公之于众！

    可是不说，我又该怎么洗刷冤屈？

