    白袍青年含笑着走到柜台面前道：“钱，我们没有，这个可以吗？”

    青年云淡风轻的将一块晶莹的玉石放到柜台上。

    “这是什么？”张明轩好奇的拿起玉石，仔细看了一下，看着似乎是块玉石，但是和玉石还是有区别的，上面有流光缠绕，散发着隐隐白芒。张明轩一时之间也猜不透这是什么东西，但看样子应该是好东西，应该不会亏吧！

    张明轩将玉石一收大方道：“看你们在外也不方便，本公子就不和你们计较了，吃点亏，这个东西我就收了。”

    姜锦夕高兴道：“老板，你真是好人。”

    在她的观念之中，一个非常非常普通的下品灵石，换了老板两本好书，应该是自己赚了，要知道藏经阁的书都是很贵的啊！

    白袍公子无奈的看了姜锦夕一眼，自己吃亏了还说感谢，算了，你高兴就好吧！

    白袍公子看了张明轩一眼道：“老板真会做生意，祝你生意兴隆！”

    张明轩嘿嘿笑了笑，看起来这个青年不像少女一样傻白甜。白袍公子拉着姜锦夕朝外走去，走到门口时突然回头一看，目光盯着后门。

    姜锦夕好奇问道：“师兄，怎么了？”

    白袍公子疑惑的摇了摇头道：“也许是我感觉错了吧！刚刚察觉到了一丝淡淡的妖气，现在又没了。”

    “这是大唐皇城哎！怎么可能有淡淡妖气，整个皇朝起运镇压下妖邪鬼怪是无法存在的啊！”姜锦夕像看傻子一样看着白袍公子。

    白袍公子释然道：“也许是我感觉错了吧！”

    后院之中，李清雅手中绽放着一股白芒笼罩着整个大厅，颦眉担心的看着摇篮。此刻摇篮正被一股白色的光茧包围，里面穿出吱吱的声音，如同小耗子一般。

    青年男女走后，书店里顿时又热闹了起来，人们纷纷挥着手向张明轩求购书籍。张明轩手忙脚乱开始收钱，发书，还有不停的叫着维护秩序，当真是乱的可以。

    直到送走最后一个人，张明轩擦了一把额头的密汗，坐进椅子里欢喜的看着满满的钱箱，有一千文了吧！

    “咕咕～”一阵肠道蠕动的声音传出，张明轩揉了揉肚子道：“清雅姐姐怎么还没送饭来。”

    话音刚落，一声咯吱的开门声，李清雅抱着丫丫走了进来。

    李清雅歉意的笑了笑道：“饿了吧！”

    张明轩嘿嘿笑道：“还好，还好。”

    “咕咕～”一声肚子的鸣叫声，张明轩顿时尴尬了。

    李清雅展颜一笑道：“饿了就饿了，没什么不好说的，关门，今天姐带你去饭店吃。”

    张明轩欢喜叫道：“好嘞！”

    利索的从后台穿了出来，跟着李清雅走出店门，转身将店门锁死，不然等回来里面还不知道多了什么东西呢！

    李清雅抱着丫丫，张明轩走在旁边，时不时对丫丫做鬼脸，逗得丫丫咯咯笑的不停。三人走在大街上，温馨和谐的宛如一家人一般，路上的男人看着李清雅，无不偷偷打量着不停，无一例外对张明轩投去一个羡慕嫉妒恨的眼神。

    张明轩扫视一眼，嘿嘿笑了笑，腰杆挺的更直了，又靠近李清雅两步。

    李清雅对周围的眼光也不是没有感觉，对于张明轩的行为，轻叹一口气道：“你呀！怎么还和孩子一样？和他们置什么气！”

    “我就是想气气他们！”

    不久之后，三人来到一个大酒楼。

    张明轩一看，笑了：“呦！还挺熟悉！”

    张明轩跟着李清雅走了进去，刚进大门就有一个小二笑着招呼道：“客官，您里面请！”

    李清雅走了两步，发现张明轩没有跟上来，回头一看，只见张明轩还站在接待小儿面前。

    张明轩嘿嘿笑道：“小兄弟还记得我吗？”

    店小二先是一愣，仔细看了一眼，顿时认出了张明轩，这不是前几天来找工作的人吗？张明轩这头短发在唐朝太有标志性了。

    店小二犹豫问道：“你是来吃饭的？”

    张明轩傲然道：“那是当然，今天我就是要告诉你一个道理，千万不要看不起人。昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。”

    说完，张明轩大步朝李清雅走去，给店小二留下一个毛茸茸的后脑勺。

    店小二看着张明轩的背影，嘀咕了句：“啥子嘛！我也没想高攀你啊！有病吧！”

    张明轩跟着李清雅坐到一张靠窗的饭桌上，李清雅看着张明轩问道：“你们认识？”

    张明轩撇了撇嘴道：“前几天我刚到长安的时候，来这里找过工作，直接被他轰了出去。”

    李清雅点了点头，表示了解了。

    张明轩有点小兴奋道：“清雅姐姐，刚刚我说的怎么样！有范吧！”

    “饭一会就上！”

    “我是说我刚刚的表现怎么样？是不是很帅的感觉？”张明轩如同一个等待夸奖的孩子一般看着李清雅。

    李清雅点了点头道：“嗯！那句话不错，但有点刻意的感觉。”

    张明轩嘿嘿笑了笑，确实是强行装B啊！竟然被看出来了。

    “两位，你们要吃点什么？”一个手搭毛巾的跑堂走了过来，微微弯腰恭敬问道。

    张明轩看着李清雅，没办法没来过啊！还是不要强行装13了吧！一不小心就成傻13了。

    “炒份鸡肉，来只烤鸭！在来两份特色菜。”

    “好嘞！炒鸡肉一份！烤鸭一只！特色菜两份！”跑堂高声唱菜。

    别说还真有几分韵味，还是有调子的。

    饭过三巡，菜过五味。一个胡子半白的老头，走上店内靠墙的一处高台抱歉道：“各位尊敬的贵客，昨天我们讲完了《大侠古南天》，今天小老二为大家讲述一个新的故事《诛仙》。这个故事不是发生在大唐，也不是发生在东胜神州。至于在哪？各位可以猜猜！”

    正在猛吃的张明轩，顿时停了下来，抬头看着正打算说书的老头。我的故事啊！都是我的啊！你得到授权了吗？混蛋！

    “那是发生在哪里？其他大洲的故事吗？”下面有人问道。

    “还是海中的故事？”

    “难道还能是九天之上的故事不成？”

    老头捋了捋胡子，神秘一笑道：“这个故事发生在其他世界，诸位客观请听小老二缓缓道来。”

    张明轩艰难的咽下口中一大块鸭肉，看着台上侃侃而谈的说书人，苦着脸看着李清雅道：“清雅姐姐，他们这是侵权。”

    李清雅愣了一下道：“侵权是什么？”

    张明轩连忙解释道：“我写的书，他们用于牟利，不是侵犯了我的权益了吗？这就是侵权。”