    陈永仁点了点头，第二次称赞起别人的名字：“好名字。”

    　　至于名字好在哪，他还是不知道。

    　　“呵呵，谢谢。”林过云笑了笑，也不多说什么。

    　　陈永仁看出这个叫林过云的人不爱说话，所以也没多说什么，干脆看着窗外两边逐渐空旷的街道。

    　　不过他的鼻子和耳朵，却在和雷达一样不停分析着这辆有些奇怪的红色的士。

    　　很快，陈永仁就隐隐听到车后备箱里随着汽车的颠簸响起的一些轻微碰撞声，不仔细听的话，还真听不见。

    　　而且，陈永仁也终于发现血腥味的来源，正是来自于车后备箱。

    　　不仅如此，陈永仁还闻到一股淡淡的女式水果清香的香水味。

    　　隐隐猜出是怎么回事的陈永仁用眼角的余光再次打量了身旁长相斯文的林过去一番，暗暗摇了摇头，又一个斯文禽兽。

    　　只是这小子今天出门前显然没看黄历，竟然遇见他了。

    　　接下来一路上都很安静，陈永仁只是时不时看着前面那辆绿色马自达，和人烟越来越稀少的街道。

    　　终于，前面马自达停了下来。

    　　陈永仁看了看周围有些荒凉的山坡，又看了看前方孤零零的青山拳馆，不由感慨道：“这地方还真是偏僻，怎么会有人把拳馆建在这个地方。”

    　　旁边的林过云听了陈永仁的感慨，深表同意的点了点头。

    　　“先生，一共，”林过云话还没有说完，就果断闭上了嘴巴。

    　　看着林过云有些惊讶却不怎么害怕的样子，拿枪指着他的陈永仁笑着点了点头：“不错，冲你这胆子，就要比一般的士司机强。”

    　　听着陈永仁戏谑的语气，林过云勉强挤出一丝笑容：“先生不要跟我开玩笑了，你总不会大晚上打劫我一个小小的穷司机吧。如果先生手头不方便的话，那车钱就算了。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“好了，林先生别紧张。我只是想请你帮点小忙，所以请先下车吧。”

    　　见林过云还呆在车内一动不动，只是看着自己，陈永仁表情不变，果断扣动了板机。

    　　“砰！”

    　　“啊！”

    　　林过云的双手下意识紧紧捂住被子弹打穿的大腿，感受着大腿肌肉撕裂以及火烧一般传来的剧烈疼痛，不禁大叫出声。

    　　看着额头眨眼间布满汗水的林过云，闻着汽车内逐渐浓郁血腥味的陈永仁仍然微笑看着对方，语气极其地温和：“林先生，我是个讲规矩的人，所以我希望你能按我的规矩做事。现在，我再说一遍，请下车，顺便把车门关好，好嘛？”

    　　“我、我知道了，啊。”林过云一边死死抓着不停向外流着鲜血的大腿，试图通过手掌的力度来减轻身体传来的疼痛，一边嘶哑着声音，缓缓打开身边的车门，慢慢爬了出去。

    　　陈永仁从始至终都没有丝毫动作，只是平静看着对方缓慢的动作，直到对方爬出汽车，并且把车门“砰”的一声关上后，这才拉开身旁车门，走了下去。

    　　后边划破夜晚安静街道的枪声和惨叫声自然也被前面的冼伟查三兄弟听到了，汽车后座的冼伟查转头透过车窗玻璃查看车后面的异常。

    　　“大哥，要不要现在下车？”司机座上的托尼手中已经拿着一把黑色手枪，同时也在侧头观察身后的士动静。

    　　“暂时先别乱动，谁知道这小子又在搞什么花样！”看着月色下拿着手枪走出汽车的陈永仁，冼伟查一边掏出汽车储物箱内放着的银色手枪，一边吩咐道。

    　　陈永仁拿着手枪绕过车前盖，看着双手紧紧捂着自己鲜血流个不停的大腿、后靠在红色车身上不停倒抽凉气的林过云。

    　　“林先生，你能不能告诉我，你汽车后备箱里放的是什么吗？”

    　　原本还低着头不让陈永仁看见自己狰狞神情的林过云表情一愣，惊讶地抬头看着用枪指着他、一脸微笑的陈永仁：“你、你这话是什么意思？”

    　　陈永仁摇了摇头，也不跟对方废话，连续扣动了板机：“砰、砰、砰、砰！”

    　　“啊，你他妈的到底想干嘛？”

    　　看着四肢关节处被打穿无力瘫在地上、开始不停向外流着鲜血的林过云，陈永仁这才放下枪口，转身走向后备箱。

    　　“老大，他这是？”前方三人也都看见了陈永仁的行为，阿虎有些不解的看向冼伟查。

    　　“那个司机恐怕有些问题，”冼伟查很快有了自己的判断：“不过我们先不要下去，继续看下去。”

    　　啪嗒。

    　　陈永仁拉开后备箱，然后看见一个浑身鲜血、被用粗麻绳死死捆住、闭着眼睛一动不动的女人。

    　　女人一脸的鲜血，陈永仁也看不清对方的模样，他只是把手放在对方的脖子处略微停顿了片刻，感受着脉搏的跳动知道这女的还活着，只是不知道是被打晕了还是迷晕了。

    　　陈永仁弯腰，把女人抱下车，左右看了看，最后抱着女人来到路边的红色电话亭内。

    　　然后，陈永仁用身上携带的锋利小刀割开对方身上紧紧捆绑的麻强，把她身体放平，靠着电话亭坐着。

    　　一切处理完毕，陈永仁这才拿着手枪走向还在那里不停低声惨嚎的林过云。

    　　看着神色狰狞、双眼愤怒瞪着自己的林过云，陈永仁笑了笑：“能不能告诉我，你这是绑架呢，还是劫色？又或者那女人是你朋友，和你有什么矛盾？”

    　　“呵、呵，嘶，”林过云一边倒抽着凉气，一边嘶哑着声音说道：“跟你有什么关系，你他妈的又不是警察！”

    　　陈永仁点了点头：“你说的也对，是跟我没关系，只是你运气不好，正好被我撞见了。”

    　　说到这里，陈永仁又摇了摇头：“算了，我也没兴趣猜测你到底想干嘛，下辈子做个好人吧，林先生。”

    　　话毕，迎着林过云惊恐的眼神和呐喊“不要”，陈永仁再一次扣动了板机：“砰、砰、砰……”

    　　看着双目圆睁，脑袋斜靠在身后被鲜血染红的车身上一动不动的林过云，陈永仁弯腰从对方怀中拿出打火机，走向汽车右后方，后退十几步，对准油箱的位置扣动板机：“砰、砰、砰……”

    　　击杀林过云的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：80+3/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：3+3；

