    “啊！”

    一声痛哼想起，金丹中年的脸一下子变得黑如锅底。

    他的屁股啊！

    虽然这一剑仅仅只是刺在左边屁股瓣上，但是那种屁股被钉上了一柄飞剑的羞耻感，让他简直想要立刻找个地洞钻进去。

    现场，他的那些徒弟们可都看着呢，自己当着徒弟们的面出了这样的丑，以后还怎么面对他们啊？

    不过，很快他便是知道自己是想多了。

    以后？他显然没有以后了！

    就见叶林控制着飞剑一剑刺中金丹中年的屁股之后，根本没有任何的停留，另外一柄凡尘飞剑紧接着便是发动了疯狂的攻击。

    在这一连串的攻击之下，金丹中年废丹没有欺近身来，相反还因为躲避椰林的飞剑攻击而与叶林拉开了更远的距离。

    而此刻的金丹中年，已经放弃了御剑攻击，根本无法对叶林展开反击，只能够竭力抵挡。

    可是凡尘灵剑那可以六品飞剑啊，一连串的攻击下来，金丹中年的飞剑受损越来越多，到了最后直接断成了两截。

    而随着金丹中年的飞剑彻底报废，金丹中年便是彻底失去了与叶林抵抗的资本，被叶林打得抱头鼠窜。

    可是，他的屁股上还插着碧竹灵剑呢，这大大影响了金丹中年的速度，让他始终都摆脱不了凡尘灵剑的乘胜追击，哪怕他动用了许多保命的手段，而已无济于事。

    终于，在金丹中年一声凄厉的惨叫之中，凡尘灵剑直接划过了那金丹中年的喉咙，在寂静了瞬间之后，金丹中年的头颅直接滚落在了地上，在鲜血喷洒之中一动不动。而那头颅之上的双眼，依旧保持着错愕与怨毒的神情。

    “呼——”

    见到金丹中年被斩杀，叶林也没有任何的意外之色。这金丹中年，现在看来拿得出手的也就只有那一手御剑术了，至于其他招数根本就不会了，叶林摸清楚了金丹中年的底细之后，杀死这家伙也就不难了。

    不过，叶林也是明白，这金丹中年之所以死在自己的手上，不是因为他的实力有多强，相反，叶林依旧觉得自己体内的广阔紫府之中半液化真元还是不如真正的金丹期的。

    “看样子，你只会御剑之术罢了，对付别人或许还能够克敌制胜，可是面对我，你这点御剑术，给我提携都不配！”

    叶林瞥了一眼地上那瞪大了眼睛的脑袋，直接一脚将之踢到了金丹中年那几个徒弟们的脚边。

    看到自己师父的脑袋竟然滚到了自己的脚边，金丹中年的那几个徒弟们一个个都是面如土色，其中一个更是直接一屁股瘫软在地上。不过这家伙瘫软下去之后，一睁眼发现师父的脑袋正好就在他的面前，此刻那一双带着不甘与怨恨的双眼正与他对视，这家伙直接就是脑袋一歪，昏死了过去。

    叶林见状，嘴角不由勾起一抹冷笑来。

    就这点胆量，呵呵！

    “大哥，我们只是小跟班罢了啊，求求你不要杀我！”

    “是啊，大哥，一切都是我们的师尊指使的啊，你就放过我们吧！”

    “呜呜呜，我不想死……”

    望着苦苦哀求自己的这几个人，叶林目光之中冷芒一闪，下一瞬间，这些人的脑袋统统飞了起来，只剩下了地上晕死过去的那一个。

    而有意思的事情发生了。

    刚才地上晕死过去的那个人，就在几个师兄弟脑袋飞起的那一霎那，陡然睁开了眼睛。不过下一刻，这家伙再次惨叫一声，又眼睛一闭一动不动了。

    得，刚才就是假昏迷，现在好了，真的被吓得昏死过去了。

    “呵呵，就这？”叶林冷笑一声，下一刻他弯下腰，伸出手掌一把便是按在了那个昏迷之人的脑门之上。

    虽然知道这些人来自一个叫做合欢宗的门派，但是叶林对于这合欢宗并不了解，同时对于这些修炼者能够进入到世俗之中也感到十分奇怪。

    所以，他必须要搞清楚这些，之所以留下了这么一个人，就是为了来一次搜魂。

