    所有人都没想到会有这样一个变故，Vera原本以为自己不干了大家会慌张无措，却不料想裴却怀这就当场抓了一个来替补她的！

    这让Vera根本下不来台还不说，没想到工作人员都还被裴却怀喊动了，大家知道她要耍大牌违约，已经是板上钉钉的事情，不如现在立刻找人补救，还能把风险化到最小。

    于是化妆师一听有人可以来补救，立刻凑了上来，看见楚鸢的时候，她两眼发光，“美女啊！”

    楚鸢站在裴却怀的身后，身材高挑前凸后翘，对着化妆师伸出手去，“你好，喊我小楚就行，我是裴却怀的司机。”

    人家都喊裴少，她倒是胆子大，直呼其名。

    不过看裴却怀也没有别的意见，众人在心里暗暗惊奇，没说出来。

    倒是化妆师差点被感动坏了，“同样是女人为什么差别那么大……”

    她被Vera一直刁难，这个妆面不好，那个配饰难堪，眼前这个女人倒是性格随和，看起来特别好说话的样子。

    刚才还帮着工作人员出气呢！

    化妆师握着楚鸢的手，“我们这次是给一款香水拍广告，香水的设计师已经去世了，但是她有留下好多经典的香水，今年是品牌成立的纪念日，想给香水拍一组致敬经典的广告……”

    “既然是经典，就得明艳大气是不是？”

    楚鸢像是跟自己说话似的，直接在化妆台面前坐下了，毕竟大家时间都紧张，大晚上工作多累啊。

    她冲着化妆师笑，“拜托你了。你专业，你来就好。”

    听听！看看！这态度！这素质！

    人比人比死人啊！

    化妆师登时就对楚鸢来了好感，边上的助理擦了一头的汗，“这……这没事吧？”

    这要是来路不明的女人……

    看见楚鸢那么快被接纳，Vera哪里咽得下这口气？她指着楚鸢说，“你这个女人到底是来干什么？砸场子的吗！裴却怀这就是你的司机吗！”

    “你半夜叫人出来，谁闲着没事能准备好了来砸场子？”楚鸢的头发被化妆师盘起来，露出整截脖颈的她多了一股干脆利落的潇洒感，她冲着Vera说，“自己耍大牌让所有人陪着你闹，结果想不到吧？你说了要违约了，还不允许找别人救场？”

    Vera看着化妆师动手给楚鸢赶妆面的样子，气不打一处来，原本今天是想着自己在裴却怀面前好好表现表现的，让他知道她有多高傲不好追，毕竟她还有一个mv要和他一起拍，想着让裴却怀知道自己漂亮又高冷，变成她的裙下之臣。

    可是这下好了，裴却怀带了个女司机来，一个女司机，居然挤掉了她的位置，还言辞凿凿来指责她！

    看见Vera这么生气，她的助理也跟着说道，“你们太欺负人了，我们Vera姐这么期待这次的合作，你们就这么随便拉个人代替了她的位置。”

    楚鸢一边涂眼影一边说，“神经病，自己闹脾气害得大家工作终止，工作人员还不够卑微吗？你当你家姐姐是皇帝，要所有人顺着？爱干不干，不是赔得起违约金么，现在废话那么多，有空不如赶紧去打钱！”

    爱干不干！

    Vera倒抽一口凉气，冲上去恨不得揪了楚鸢的头发，“你这个女人！伶牙俐齿，你以为这样就可以让所有人都站在你这一边吗！”

    “急了？”

    楚鸢躲开了Vera的攻击，从化妆师手里拿来了口红，当着她的面，给自己描了个唇，鲜红的唇色如同女帝一般，她笑声清脆，“以前一直被所有人哄着捧着，这下自尊心受不了了吧？哈哈。”

    她轻描淡写一句话，就直接戳破了Vera的心理防线，Vera扬手一个巴掌要打下来，被裴却怀用力呵斥，“你敢动手试试！”

    Vera动作一僵。

    她意识不到自己的错觉，她在娱乐圈红了多久了？习惯性就认为所有人该顺着她，如今出现一个顶撞违逆的，恨不得让她消失，“你以为这份工作是你想抢就抢的吗？”

    楚鸢站起来，踩着高跟鞋，贱得不行走到了镜头下，婀娜多姿仪态性感，摆了个pose对着Vera说，“唉~气不气？我就拍，你违约了，管得到我？气不气，我就拍，我乱拍，我拍个一百张一天发一张，还要上微博告诉全天下这是老娘从Vera手里抢来的，她不要拍，落我头上了。哈哈！还有这种好事？”

    化妆师在一边憋笑憋得内伤，楚鸢一边说这个时候，一边还问摄影师，“这个角度可以吗？”

    摄影师看见她傲人的胸脯，脸色涨红，小声说，“你……你怎么拍都很好看。”

    楚鸢冲着场外的裴却怀勾勾手指，“来嘛裴却怀。”

    当着摄影棚所有人的面卖弄风情，照理说应该让很多人生理性厌恶，可是楚鸢的风情万种居然能让他们所有人买账——甚至连摄影师都入迷了，对着自己的摄像机喃喃着，“早知道不如直接找你呢……”

    裴却怀站起来，走到了楚鸢边上，棚子里的架子上摆着一瓶香水，是经典款，楚鸢将香水放在手里展示，和裴却怀两个人搭配得浑然一体。

    随便一张照片，他们都高级又好看。

    没有人可以把性感玩弄得如此浑然天成。毕竟性感这两个词，玩好了是艺术，玩不好就是低俗。

    可是楚鸢站在那里，艳丽又清冷，进一步是妖媚惑主，退一步是冰清玉洁，她在这两者之间完美拿捏了尺度，镜头下如同一只俏皮的狐狸。

    连品牌方的助理都忍不住夸奖，“不是巨星却有巨星的气场……居然能hold住。”

    Vera的助理一听，咬牙切齿，“你什么意思！”

    品牌方助理忍了Vera很久了，说道，“意思就是这个司机小姐姐太厉害了，台风和硬照都很过人！不像有的人拍东西目光呆滞！”

    Vera当场眼睛红了，哭着伸手，指了周围人一圈，哆嗦着说，“我记住你们了，也记住这个牌子了……”

    随后她踩着高跟鞋哭着冲出去了，剩下楚鸢和裴却怀两个人用极快的速度拍完了照片，边上有人目瞪口呆地说，“太专业了……你是不是以前学过啊？”

    楚鸢笑着说，“只是看过别人拍照也是这样。”她家里姐姐是超模呢。也就学了老姐的万分之一吧！

    裴却怀一脸冷漠，对着楚鸢说，“明天照片一宣发，你的脸就直接火了。”

    化妆师还有些担忧，“可是这样等于咱们和Vera的梁子是结下了。解气是解气了，日后这位小姐姐怕是会被针对。”

    “……”裴却怀心想那你是真的多虑了，这里估计没人敢针对她，楚星河客厅里放着那把开过光的蒙古砍刀可不只是用来镇宅的！

    【作者有话说】

    尉婪：不会是用来砍我的吧？

