    观景台上，吴王和王邹寅等人收起了玉佩，在露台上看着三道人影以不可思议的速度远离，眼中都露出了几分茫然，他们也是第一次见厉寒生出手，显然没想到人能厉害道这个地步，本来想让护卫前去追赶的，瞧见王府护卫跳进水里慢慢往湖里游后，很有自知之明的打消了念头。

    另一侧，厉寒生和祝六并驾齐驱，片刻间在湖面奔出百余步的距离，发觉逃掉的人速度有点夸张，竟然越来越远，厉寒生双眸中显出几分疑惑：

    “是什么人？”

    祝六手持长剑全速追赶，轻声道：“看不清。”

    “方才王邹寅说漏了嘴，他恐怕听到了，绝不能放走。”

    “好。”

    短暂交流过后，厉寒生抬手便是一掌，拍在了祝六后背上。

    在水面飞驰的剑圣祝六，速度再次暴涨，整个人冲天而起，直接朝着许不令飞了过去。厉寒生则因为反作用力慢了下来，落入水中。

    许不令听见背后的破风声响，便暗道不妙，完全没料到还能有这种玩法，身边即无帮手也没有佩剑，只能潜入昏暗湖水中躲避。

    下一刻，剑锋刺开湖面，发出一声爆响，在水面激起了丈余高的浪花。

    祝六整个人撞入湖中，抬手一剑刺向许不令后背，刺空之后并未收手，而是跟着潜入湖底，穷追不舍剑出如雨。

    冬季的湖水并不深，也就一人多高，许不令触底后双脚猛踩湖底碎石，周边湖水当即炸开，整个人斜着跃出水面丈余高，扑向了在湖面巡游的画舫，而在湖水中狩猎般游动的厉寒生，也在方才所处的地方一抓扫了过去，击起瀑布般的水花。

    “啊……”

    “妖怪啊……”

    在西子湖上欣赏夜景的画舫，传出了尖叫和乱吼，形形色色的才子佳人，看着幽深湖面上逐渐靠近的汹涌浪花，都是往另一侧躲避，抱在一起发出惊恐的尖叫。

    很快，画舫猛地晃动了下，似乎撞上了什么东西。

    在船夫惊恐的眼神中，一道穿着夜行衣的人影从湖中冲天而起，一脚踩碎了画舫围栏，跃上了船楼顶端。手持利剑的白袍男子紧随其后，剑锋几乎贴着脚踝削了过去。

    画舫内部发出‘噼噼啪啪’木头断裂的声响，似乎有什么东西打烂的船板进入了画舫，底层舱室的船夫发出尖叫和‘漏水了’的呼喊。

    许不令连喘气的机会都没有，跃上船楼顶端后抬手一拳砸碎了屋脊，落入了灯红酒绿的舱室内，眼神扫过惊慌失措的才子佳人，飞驰到一名带着剑装模作样的富家子旁，拔出佩剑又撞出了窗户。

    都在船上，祝六速度比许不令快不了多少，穷追不舍从房顶追进船舱，又从窗户追出去，眼中却失去了许不令的踪迹。

    祝六眼神微微一变，凌空抬手就是一剑刺向上方。

    倒挂在船楼飞檐下的许不令一剑刺出，却被祝六的剑尖顶住，刚猛的力道直接挤弯了剑条。许不令手腕翻转，刹那连续出了三剑，逼得祝六无处借力落向下方的湖水，一个翻身又跃上了楼顶。

    只是许不令从飞檐下跃出，双脚还没落在瓦片上，楼顶便轰然炸开。

    厉寒生撞碎了楼船穹顶，大袖挥舞间瓦片横梁四分五裂，身形却飘忽不定，双手五指如钩，藏在袖中无声无息的抓向了许不令心口和咽喉。

    许不令心弦紧绷，手中长剑急舞试图搅碎扇过来的袖子，剑锋却如同刺入了一团棉花，毫无着力感，想要收回来，剑刃却被缠住了。

    厉寒生左手缠住长剑，右手已经探出，顺着许不令胳膊抓向了咽喉，用的还是许不令很拿手的鹰抓门绝技擒鹤手。

    好在许不令上次和薛承志单挑，学会了怎么破招，行云流水的反扣住了厉寒生的手肘，同时弃剑，抬手就是三拳砸在了对方胸口。

    嘭嘭嘭——

    刚猛之际的三拳落在胸口，却同样没反馈回来什么力道，和打在空衣服上区别不大。不过这也让厉寒生往后撤出了一段距离。

    许不令顺势落地便乘胜追击，试图一套秒了前面这棘手的王府护卫，再和岳父祝六说话，当下拳出如龙，双脚又震榻了大片屋顶。

    厉寒生被逼退后，眼中显出几分惊讶，显然低估了对手的战力。发觉对手用的八极拳后，浑身气势骤然一变，衣袍猎猎紧贴在身上，右拳递出发出一声爆响，一柔一刚转换的毫无瑕疵。

    嘭——

    眨眼间双拳相接，两人脚下的瓦片被尽数震碎，同时退出去三步才稳住身形。

    许不令感觉拳头发麻，肋下已经愈合的伤口崩裂传来刺痛，当下也不敢久战，掉头朝着湖面冲去。

    可惜还没跃出屋檐，落水的祝六就已经从下方冲了上来，长剑带着一帘水花，剑锋直至许不令喉头。

    许不令不清楚那个中年书生的底细，万一是吴王的亲信就全暴露了，也不能就此亮明身份让祝大剑圣停手，硬着头皮后仰一个空翻落回了屋顶，顺势倒挂金钩，一脚劈向后方。

    厉寒生正飞驰到许不令背后，眼见一脚劈了下来，左臂格挡的同时，右手一拳轰在了许不令胸口。

    腿上的巨大力道，把厉寒生连人带屋顶一起砸进了船舱。

    许不令中了一拳，扣住了房梁，飞旋一圈儿又落在了房顶，面对已经冲过来的祝六，急速后退开口轻声道：

    “岳父岳父，是我！”

    剑气如虹的祝六闻声一愣，当即收起了手中铁剑，轻飘飘落在了已经倾斜的画舫高处，眼中有些疑惑。

    许不令也没时间解释，一个飞身跃入了湖水中。

    厉寒生落入船舱，不过转瞬又回到了楼顶，发觉祝六停手不追赶后，也停下了动作，蹙眉道：

    “怎么了？”

    祝六看着湖水中的黑影远去，轻声道：

    “是许不令，杀不得。”

    厉寒生落在祝六旁边，眼中倒是显出几分恍然：“我方才就怀疑是他，能在你我手上不落下风撑这么久，也没别人了。”

    “方才的事儿，他听到可有影响？”

    “能过来偷听，说明已经猜出大概，听没听到都区别不大了。和吴王说是朝廷的人，已经死了，刚好叮嘱吴王，说朝廷已经察觉，得尽快动手。”

    祝六点了点头，抬起手中铁剑，看了看剑刃上的豁口，又摇头道：

    “力道太猛，不适合用剑，这种打法，再好的剑都不够糟蹋。”

    “拳打的不错。”

    厉寒生随口回应后，跃下了楼船，上了过来搭救落水的游人的船只。

    祝六在原地站了片刻，目送许不令离去后，才悄然退去……

