    墨琛看向苏酥的眼睛：“我之前说过我喜欢你，救你是我自己要做的事情，和你没关系，你也不需要为此愧疚或者产生责任感。”

    他说这话是真心的，虽然他救了苏酥，但是他不希望这种感激之情成为他和苏酥之间的障碍，他还没那么卑鄙。

    “是我自愿的，你自愿救我，我自愿照顾你，怎么？你觉得不行吗？”苏酥反问。

    墨琛哑然，看着苏酥坐下来开始削苹果，忍不住道：“如果你现在不去找苏老先生，很有可能会错过苏老先生的消息。”

    “你确定他出现在A国，但是你知道他在A国什么地方吗？”苏酥问。

    墨琛一愣。

    “连你都不确定，那么我的人自然也毫无头绪。”苏酥道：“着急解决不了任何问题，而且那个老狐狸才不是随便就能被人欺负的人。他可是个化学家。”

    她眨眨眼睛：“随便掏出来一把针剂，就能把你弄倒。”

    墨琛顿了一下，低下头，忍不住勾了勾唇角。

    “吃吧。”把苹果切块，放在墨琛的面前：“别操心了，养好你的伤。”

    墨琛低头吃着苹果，苏酥撑着脑袋看他。

    两人就这样在温馨的气氛当中相处着，直到墨一推门而入。

    “少爷，司马小姐来了。”他似乎有些无奈：“医院没有拦住人，司马小姐已经来VIP病房一层了。”

    “她来干什么？”墨琛差点忘了这一号人，苏酥蹭的站了起来，语气很冲：“你们这个什么组织居然容忍这样一个破坏行动的人继续存在吗？”

    墨琛急忙拉住苏酥：“苏酥——”

    还没等墨琛安抚苏酥的情绪，门突然被推开，司马琳琳气喘吁吁地出现在他面前，身后还跟着医生和护士，脸上都带着惴惴不安的表情。

    “抱歉，墨先生，我们没拦住……”

    “没事。”墨琛摆了摆手，随后冷淡地看向司马琳琳：“你怎么来了？”

    “这话应该问问苏小姐，她凭什么出现在你这里？”司马琳琳嫉妒得眼睛都红了。

    “她是我的未婚妻，合理合法，你呢？”墨琛冷冷道：“还是说你对我把你开除的处置有异议？”

    “我只是太担心你了，并不是故意暴露的。你不能开除我。”司马琳琳眼眶红得厉害，声音都有些哽咽了。

    “军人最应该做的就是服从命令，我让你在原地等待你却不顾我的命令擅自行动，这是其一，其二，是因为你害你的队友差一点就失去性命！你已经不再适合做一个队员了，所以开除你是我做出的正确的决定，并不出于情绪原因。”

    墨琛毫无感情的训斥，让苏酥看向司马琳琳，要不是她害得墨琛躺在这里，苏酥都要同情她了。

    “墨琛，你真的一点都不顾往日的情谊吗？”她语气颤抖：“因为这个女人？”

    “和她没关系。”墨琛疲惫地揉了揉眉心：“司马家是什么想法，你别以为我不知道，之所以睁一只眼闭一只眼，是希望大家心里都至少是有同样目标的，但是现在看来你只把工作任务当成一个争风吃醋的途径罢了。”

    司马琳琳怔住，表情看起来不是装的：“司马家的目的？”

    墨琛顿了一下，更觉得疲惫了，司马家想要安插自己的势力进去，司马琳琳只不过是司马家一个意外出现的天之骄子，但同时也是一枚棋子。

    “害了别人却胡搅蛮缠，要求别人原谅，这是什么强盗逻辑？”

    司马琳琳一愣。

    “麻烦你现在离开这里，他还需要养病。”苏酥不客气地下了逐客令。

    司马琳琳看向墨琛：“墨琛……对不起……”

    墨琛不想再应付司马琳琳，直接闭上眼睛。俊美的脸上没什么表情，司马琳琳逐渐胆怯，看了墨琛一眼，转身狼狈离开。

    等司马琳琳离开后，墨琛睁开了眼睛，给宋玉宁去了一条消息。

    希望宋玉宁能够给司马穹加一把火，让司马穹把司马琳琳控制起来，他真的不想再看到这个搅局的人。

    苏酥坐在沙发上，一直不说话。

    “怎么了？气到了？”两人本来气氛良好，但是司马琳琳这样一来，让两人之间的气氛破坏殆尽。

    “就是觉得有点好笑。”苏酥吸了一口气：“她明明嘴上说着爱你，但是却做了那么多伤害你的事，她凭什么跑来质问你。”

    墨琛一愣，本以为她在为司马琳琳的出言不逊而生气，却没想到因为这个而生气。

    “司马家的目的一直不纯，司马琳琳一直是司马家的一颗棋子，只不过，司马穹也没想到这颗棋子会这么好用罢了。当然，现在这颗棋子，已经废了。”墨琛说了一些别的，吸引苏酥的注意力。

    苏酥果然被他说的话吸引了：“那司马家会不会对你有什么威胁？”

    “不会，司马穹只是沉迷权势，但不是想死。”墨琛说这句话的时候，表情冷厉，是苏酥从来没见过的，雷厉风行，锋利俊美的样子。

    “所以，司马琳琳一定会被他警告。”苏酥恍然大悟。

    “对。只要他不想司马家的势力，毁于一旦。”墨琛淡淡一笑，他之前严密监控东南亚的动向，误打误撞之下发现了司马家的一些小生意。

    虽然这种小生意无伤大雅，但如果真的拿出来，应当也能让司马家栽个大跟头从一流世家的位置上掉下来，只要司马家不想毁掉自己家族，大概就不会招惹他。

    当然，这些事情就没必要告诉苏酥了。

    知道墨琛有应对的办法，苏酥就没有再多问了。

    ……

    京城某不知名别墅。

    “这几日在医院的人手还是进不了病房吗？”墨西决淡淡问道。

    “是的，先生，进不去。”男人叹气。

    “既然我们的人进不去，那就变通一下，买个医生让他进去。”墨西决缓缓放下手中的烟：“对了，那个叫严河的人查了吗？”

    “回先生的话，已经查过了，是个普通的大学生，背景很干净。”男人道。

