    老者的话，令我非常的好奇。

    "到底是什么好地方？"我问道。

    "到了你自然会知道。"老者神秘兮兮的说道。

    "这么神秘？不会是一个坟场吧？"我猜测道。

    听到我的话，老者哈哈大笑，指着我笑骂道："你小子，你这张嘴还真的毒啊！我怎么可能把你带到坟场里面去呢？我要带你去的地方，乃是我的祖墓，这座坟墓，可是在很久以前的华夏国，可谓是非常著名的，这座祖墓里面的财富，比这个水晶棺里面的财富要多上许多倍。"

    听了老者的话，我不由得心动了，"既然是这样的话，那我岂不是可以得到许许多多的宝藏了？"

    老者微微笑了笑，"没错。"

    我点了点头，说道："我明白了。"

    说罢，我便准备打开水晶棺。

    "诶，等等！小子，你可别忘记你的誓言哦，你可千万别打这个棺木的主意，要不然的话，我就会把你送回这座水晶棺里面，然后再将水晶棺给封印掉。"老者笑眯眯地对我说道。

    "我靠，你这个混蛋，你不会这么卑鄙无耻吧？"我忍不住骂道。

    "哼，我这个人，可没有什么君子之道。"老者笑眯眯地说道。

    听了老者的话，我顿时无语了，不知道该说什么好了。

    "算了，我也懒得跟你计较，反正我又不是什么君子，君子，在我看来，只是伪君子。"我撇撇嘴说道。

    "小子，我警告你啊，你不要乱动这些棺材上面的东西，要不然的话，我可不敢保证你能不能从这里活着离开。"老者瞪大了双眼，对我说道。

    我心里有些郁闷，"这些人，为什么这么重视这个水晶棺啊？难道说这个水晶棺里面有什么秘密吗？不过，我想应该不可能吧？"

    这样想着，我伸手在水晶棺的棺盖上面轻轻拍了两下。

    "咯吱咯吱！"棺盖被我推开。

    当棺盖打开的瞬间，一股浓烈的血腥味儿扑鼻而来，闻到这股味道，我浑身一阵恶心。

    这股血腥味儿太强烈了，让人感觉十分的不舒服。

    "啊！好浓郁的血腥味儿......"我忍不住捂着鼻子叫喊道。

    老者皱起了眉头，"你小子，怎么回事？你的胆子怎么变得这么小？"

    我苦笑一声，"谁叫这里面的血腥味儿实在是太重了呢！"

    "那你赶紧闭上眼睛，不准睁开！"老者叮嘱道。

    我点了点头，闭上了眼睛，随即我发现，自己的耳朵中传来了一阵阵诡异的呼吸声。

    这股声音听起来就好像是人类在呼吸一般，这样的声音，让我感觉到一股毛骨悚然。

    老者似乎是察觉到了我心中的疑惑，对我解释道："不好意思了小兄弟，你可千万不要被外面那种诡异的呼吸声吓到，那是因为，你的身上，散发出来了一丝丝的阴阳二气，如果你的身体中的阴阳二气被那些阴魂给吸收了，你就死定了。"

    我听了老者的话，脸色有些尴尬。

    "好了，你先进入我的空间，我带你离开这里。"老者说道。

    我没有说话，而是默念咒语，直接进入到了我的空间。

    老者见我进入到了他的空间之内，便伸出了手，手掌朝着棺材里面按去。

    当我进入到了这个空间之后，就感觉到这个空间非常的巨大，这个空间，是一个非常大的洞穴，而且里面黑漆漆一片，什么都看不清楚。

    我感觉到了周围有许许多多的阴气。

    "小兄弟，这个洞穴里面，有很多阴魂，你一定要注意一点，不要让那些阴魂靠近你。"老者提醒我。

    听到老者的话，我微微一愣，我有些惊讶，没有想到，这个洞穴里面竟然有那么多的阴魂。

    "好了，小子，赶紧跟我来吧。"老者说着，转身就离开了水晶棺。

    "嗯，我跟你来。"我点点头，连忙跟着老者离开了。

    很快，我们俩就离开了水晶棺，来到了外面。

    外面，一条笔直的道路出现在我的面前。

    这条道路十分平坦，但是，路面的两边却布满了枯草，在道路上面，更是铺满了一层厚厚的枯叶，显然，这些枯叶已经存在了很长的时间了。

    这条道路虽然看上去非常的平坦，但是，一旦走起来的话，一定会摔倒的。

    在路上走了几步之后，我感觉到脚下有些踩滑了，差点儿栽倒在地上。

    还好，就在我差点摔倒在地上的时候，一双温暖的手臂将我给扶住了，然后，我就感觉到，自己的背后一阵阵的刺痛。

    我低头一看，发现是老者的右手握着我，而左手则是抓着水晶棺。

    "你这个家伙，居然暗算我！"我愤怒地骂道。

    老者冷笑着摇了摇头，"你这个小子，怎么能够这么说呢？这是你要求的好不好，我可是一口都没有拒绝，这完全是你自找的好不好？"

    我被老者这么一噎，一句话都说不出来了。

    我没有理会老者，继续往前面走去。

    不知不觉，我已经走到了这个空间的尽头。

    在尽头的位置，是一座巨大的城墙，城墙高约十米左右，城墙的外面，则是一个巨大的广场。

    在广场的两旁，站立着大量的修罗族战士。

    这些修罗族的战士手中拿着各式各样的兵器，身上穿戴着精美的盔甲，整齐划一地排列着，给人一种肃杀的感觉。

    "小兄弟，这里就是通往第四关的入口了，接下来，你一个人进去吧。"老者说道。

    "你呢？"我疑惑地问道。

    "我要留在这里，守护那些亡灵骷髅，等它们彻底恢复实力的时候，才可以放出来，这些家伙一旦出来了，这个世界恐怕就不太平了。"老者说道。

    我点了点头，没有说话。

    就在这个时候，那些修罗族的战士纷纷朝着我鞠躬行礼，并且恭敬的喊道："拜见殿下！"

    "呃？什么情况？我好像没有成为这个世界的殿下吧？"我有些疑惑地看着这些战士，疑惑地问道。

    这时候，一个修罗族战士，来到了我的面前，向我行礼道："殿下，我们是您的仆人，现在，您可以命令我们做任何事情了。"

