    人生，或许就是这样戏剧且无奈吧？

    【原来，这个世界上永远都不曾有奇迹出现。】

    某个瞬间，洛婉如此想到。

    世界依然是那个残酷的世界，她和二十年前那个无家可归的小女孩并无区别。

    “所以，松开她吧，我保证你会有尊严的死去。”

    平静的声音忽然在后方响起。

    思绪渐渐飘远的洛婉忽然回过神来，因为这个声音……

    带着莫名的熟悉。

    等等，这道声音…

    洛婉的眼中猛然绽放出神采。

    窒息缺氧的大脑，此时竟然清晰显现出声音主人的轮廓。

    在人生的最后一刻，她脑海里终于清晰构建的人像不是自己，也不是二十年前从火海中牵着她走出的墨主，而是那个喜欢穿白色衬衫，喜欢把手抄在裤兜里笑起来满脸阳光的大男孩——陆、泽！

    怎么会是他？

    仿佛回光返照，感知重新回归体内的洛婉感受到了紧紧扣住喉咙的手掌。

    脖颈以下已经渐渐失去知觉，连呼吸都成为奢侈更遑论回头了。

    扣住自己喉咙这只手掌的主人还是隶属【摩多】的耀月士“暴食”。

    所以，自己出现幻听了？

    一时间她竟莫名的想笑又想哭。

    临死还会想到其他男生？

    洛婉你真是不要脸啊。

    然而当洛婉再次闭上眼睛的时候，却听到了属于“暴食”的声音。

    “你是谁？”

    【暴食】歪着头，盯着那名站在实验室外的不速之客。

    刚刚的自己似乎注意力太过集中，竟然没发现那人是怎么出现在远处的。

    一名少年，白衬衫，黑夹克，休闲的牛仔裤。

    额前微微分开的发梢，衬出极致深邃的黑色瞳孔，少年两只手随意插在裤兜里，淡然相望。

    ……

    【你是谁？】

    洛婉猛地睁开眼睛！

    她没有听错，这句话是暴食说的。

    所以自己刚刚听到的那句话，不是幻觉？

    所以，那道声音的主人真的是陆泽？

    一种巨大的荒谬感在心底腾起。

    尽管她已经确认陆泽是尚南影会覆灭的真正幕后人，尽管自己曾经在尚南一败涂地。

    但是，这并不代表陆泽的实力已经达到墨主那个水平，更不代表她相信陆泽已经有资格在黑暗神话【摩多】组织面前站着说话。

    尚南影会，不过是窃影组织布置的上百个分会中的一个。

    与【摩多】相比，如萤火之光之于皓月，不可计量。

    她有心笑一笑，免得自己临死还在这位小男人面前留下娇弱的印象。

    只可惜在暴食的钳握下，一个最基本的笑容都是奢望。

    ……

    我是谁？

    熟悉的询问，可惜是陌生的人。

    很久没有人这么正式的询问了啊。

    陆泽嘴角忽然咧起一个弧度。

    只是这个弧度没有笑容，有的只是一种即将剥离生命的残酷。

    “我是谁？”

    “很好的问题。”

    陆泽轻轻迈过早已破碎成粉的大门，平静的声音回响在空旷的实验室内。

    “正常来讲，站在飓风学院的土地上? 应该有不同以往的自我介绍。但是我想了想? 忽然发现还是有些不太适应。”

    陆泽微微有些腼腆的笑了笑，“所以还是按照习惯来吧。”

    右脚落地? 左脚收步。

    从正门步入10米? 距离暴食直线距离25米。

    陆泽低垂的眼皮渐渐抬起，脸上腼腆的笑容随着身躯挺直的瞬间消失? 只剩下的平和的声音淡淡回响。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

    陆泽平静看向暴食。

    无论是破碎的实验室? 无论是气息奄奄的洛婉? 无论是强大到与现实格格不入的暴食。

    这所有不平凡的景象落在他的瞳孔之中，全都掀不起丁点波澜。

    眼神深处，那种极致的淡漠。

    好像环形山深处冻结亿年的坚冰，比月球暗面的宇宙风更加寒冷彻骨。

    本就寂静的实验室? 此刻更是安静到落针可闻。

    因为这一刻? 世人眼中人畜无害的少年，在暴食瞳孔之中，却如同一头彻底撕下伪装的猛兽。

    那原本只在陆泽头顶标注了【100】的数字，开始剧烈跳动。

    101、501、1501……

    5501、6001……

    直至……

    【目标威胁：？？？？】

    四个明晃晃的问号出现在陆泽头顶，如霓虹灯闪烁? 像极了寂静雨夜里依然点亮招牌的发廊。

    暴食脑海之中闪过片刻荒谬的思索，他有些隐隐的怒意。

    聪明的月球人为什么要去仿制一枚来自地球夏国的芯片？

    为什么这初代仿制品的bug要以这样可笑的形式出现在自己面前。

    难道还指望自己反馈给科研部？

    【那是克隆体需要做的事? 毕竟只有……“冯异洛”才持有索伦学院的身份。】

    “你在观测我么？”

    有些好奇的声音忽然从前方传来，瞬间打断暴食的思绪。

    陆泽黑亮的瞳孔之中? 似乎能够看透很多东西。

    这个眼神，那句话……

    从来都是旁人眼中极致罪恶的暴食? 竟破天荒的生出一股毛骨悚然之感。

    “难道你们的科技已经进化到这个地步了？”

    陆泽眼中闪过思索? 体内星源细胞以点对点的形式释放气息? 在心念控制之下，关闭大半。

    “5000？”

    陆泽看着对方，忽然开口，极为突兀的说出一个数字。

    “现在是7000？”

    “8888？”

    “9999？”

    “接下来……你观测不到了是么？”

    陆泽看着眼中闪过错愕表情的暴食，有些了然的点点头。

    看样子最多达到禾子殿下探测眼镜2.0版本的九成。

    嗯，这样他就放心了，自己手里的眼镜依然是最新产品。

    暴食额头的青筋在轻轻跳动。

    他本就极度讨厌面前这个人类的气息！

    现在他的眼神里已经浮起不耐了。

    因为，陆泽看似玩笑说的数字，赫然就是他瞳内辅助芯片闪过的数字。

    所以，眼前这个少年绝对拥有与外表不符的力量，而且还拥有能够干扰辅助芯片观测的科技！

    结合对方所处的地点飓风学院。

    那陆泽的身份已经呼之欲出。

    “你是秘武部队的成员？”暴食终于说出那个代表飓风学院禁忌的名字。

    秘武部队？

    陆泽眼中露出讥讽。

    竟然连这个都知道，看样子这次是抓到一条大鱼。

    “学院的人快来了。”陆泽再次没头没脑的说出一句话。

    在暴食耳中，却是另一个意思，他脸上露出一个略显残忍的笑容，“时间足够，我一定会在他们赶来之前把你吞掉。”

    “但是，现在我需要先享用另一个猎物的生命。”

    暴食的目光落在洛婉的面孔上，那只风度翩翩的右手猛然一握——

    【时间静止】。

    奔涌的时间长河定格，暴食眼中的戏谑、残忍、隐怒，种种情绪全都栩栩如生。

    隆起的手臂，如蛇形般的能量轨迹，瘤状的血管脉络，化作这世界最精致的标本。

    洛婉在青年形态“暴食”的手中，柔弱凄美，恰似葬花黛玉，病如西子，削瘦三分。

    暴力终结女性之美的画卷，就这样通透的呈现在陆泽面前。

    在这万籁俱寂的世界里，陆泽双手插兜，轻轻向前一步跨出。

    纵然是经过先前暴食蹂躏过后都无半点脚印的生物强化地板，印出一个落差3公分的波状凹陷。

    好似冲击锤击打在刚刚定型的橡胶，荡起的每一个涟漪都分毫毕现。

    25米的距离，对一名已入10星·烈风之境的武者而言是多远？

    一步！

    仅仅一步。

    陆泽出现在暴食的拳锋侧方，身后的空气呈现一种花蕊绽放时扭曲美感，那是空气被强行挤压定格的画面。

    陆泽平静欣赏着洛婉那张素颜都不掩娇媚的面孔，插在裤袋的右手终于抽出，落于洛婉脖颈之前，似手术刀般精准刺入缝隙。

    指尖微微挤压。

    钳住女人脖颈的那只手掌被陆泽轻缓分开。

    最终形成一个颇有些诡异的画面。

    洛婉的脖颈终于不再被控，换成了陆泽与暴食十指相握。

    在这空旷的环境里，无论是暴食还是陆泽，都是高颜值。

    空气中一时有古怪的气氛在蔓延。

    【时间恢复。】

    星源识海，金色的指针从静止化作运动。

    时间长河翻涌的浪花落下。

    25米外，刚刚踏过的地面，地面荡起的涟漪轰出气浪。

    陆泽身后，整整25米的笔直空轨道成螺旋绽放，扭曲的压缩空气最终化作叠加一点的音浪。

    睁眼等待死亡的洛婉，恍惚感觉到失重感。

    直至脚尖落在地面，那种不真实感才最终化作了真实。

    聪明如她，眼中此刻都充满迷茫。

    恢复的视线焦距中，一道身影如怒海巨堤横于眼前。

    尽管只有一道背影，却让洛婉感觉到一种安静祥和。

    那种感觉，不是二十年墨主牵着她从火海时走出的安静，而是火海中父母哀求墨主时却依然拉住她的手将她挡在身后的安心。

    或许是缺氧太久，一十几件站立有些不稳。

    洛婉落地一个趔趄就要摔倒。

    这时候陆泽插在左裤袋的手掌也终于抽出，反手一揽，托住女人柔弱无骨的腰肢。

    隔了两层衣服，都掩饰不住皮肤的细腻。

    陆泽微微歪了歪头。

    对暴食而言，静止的时间并没有在他得世界里发生什么。

    所以他依然如常。

    手臂向前伸出，握拳发力。

    可是，娇弱的女人脖颈，忽然换成一个少年的右手。

    两人还保持着非常暧昧的保持十指相握姿态。

    这是什么？

    一时间，暴食手掌猛地一握，与陆泽十指相连。

    他感觉自己仿佛攥到了世间最坚硬的铁。

    这彻底超出了他的预计。

