    “不用怀疑，等你们下去亲眼看到就明白了，而且他们几个应该突破降气境了。”

    碎天老祖冲着身边的几个尊者随意说了一句，在雷电量刚出来的时候，他其实也没有想明白，到但是他刚才仔细感受那股能量的时候，突然就想起了军老爷之前给他发送的传音。

    军老爷说他们在北边的沟壑下，找到了一个极其古老的传送阵，在当时他还不是很明白，现在，看到着突然出现的黑紫色能量，碎天老祖便已经发现其中的不对劲之处。?

    他们一行人之前是从上面的一个传送阵进来的。

    他当时还很奇怪，这里明明是一处远古战场，按理来说这里的秘宝应该随处可见才对，但是进来之后，看到的都是漫长时间中生长出来的药草，并没有看到一件巨人坟墓中应该存在的遗留秘宝。

    他也怀疑过秘境还没有完全开启，但当时并没有十足的把握，可是他看到了军老爷从最下层射出的能量，以及其中蕴含的奇异法则之后，碎天老祖才将其中的构造完全想明白了。

    修士的修炼是存在一定顺序的，那么，开启修士的神通空间，也必然是存在一定的前后顺序，他们这里是脑海的神通空间，在修行中，基本上都是最后才会完善开启的。

    因此，在其他神通空间还没有开启的时候，他们这里必然也不会有任何的反应。

    “老道人，还麻烦你看一看，那黑紫色的雷电中蕴含着什么。”

    碎天老祖一边收回神识，一边看向身边的天机老道：“那中雷电异常的诡异，那绝对不是小军子能够修炼出来的能量，而且，我感觉它的气息，和之前悬崖下的死亡喷涌很像。”

    “嗯，好。”天机老道点头回应，随即便拿出了自己的天罗，开始在一旁推演了起来。

    其实也不用碎天老祖多说，他修行了这么多年也见过了不少的军家之人，他一看到这种能量便能感受到其中的古怪，只是碎天老祖一直不解释，他还以为这种能量是军家的不传之谜。

    现在，碎天老祖说了起来，天机老道也就间接印证了自己的猜想。

    看着天机老道人开始推演，碎天老祖同一时间，将自己的推理传音给了几位尊者：“诸位道友，我们一直没有发现哪些秘宝，很有可能是因为我们进来的方式不对。”

    “我猜测，下层空间一定发生了我们无法预料的事情。”碎天老祖扫视这神通空间：“正是那些东西的出现，才阻碍了秘境的完全复苏，所以我们一定要先去往下层神通空间才可以。”

    “竟然会是这样，难道之前陆沉发生映照，就是得到下层空间的宝贝发生了修为质变？”

    化心尊者回想起陆沉引发的映照：“不过这里充斥着法则之力，所有的感知都被神通空间隔绝，我们也一直没有得到后续的消息，会不会是他们那里出现了意外，才导致上层空间无法复苏呢？”

    “对啊，对啊。”

    双刀道人在一旁附和：“按理来说，天地念体一定就在着脑海空间中才对，可是我们一定找了好几天，都还没有找到一点踪迹，现在这么一说，我也觉得是事情阻碍了秘境的开启。”

    “既然如此，那我们赶快去下层空间吧。”鸿运尊者跟着开口说道：“既然下层空间的能量能从那里传递上来，就说明那里肯定是与下层空间有联系的。”

    “嗯，确实是有这么一些道理的。”毒道人听着几人的交谈，目光再次看向了雷电升起的地方。

    其余的那些尊者、天人们也都在此时看向了毒道人与碎天老祖，他们两人修行的时间最长，而且他们的的境界在此地是最高的，自然而然的就成为他们的领头人。

    毒道人盯着天空中的雷电能量，并没有再去说话。

    碎天老祖也并没有与那些尊者交谈，他用神识感知完那道雷电能量后，就直接冲着周围的低阶修士说道：“那里应该就是前往下一层的通道，我们准备前往那个地方寻找传送阵。”?

    哪些修士听到碎天老祖话语，先是一愣再是一喜，最后，他们都看向天空中那像极了眼睛的劫云。

    他们不知道十位尊者刚才交流了什么，他们也并不想去知道，因为尊者们的交谈必定是大事，他们就算知道了也必然是没有能力去处理，既然如此，那听与不听又有什么关系呢。

    碎天老祖说要前往劫云的中心，可是这些人却并没有立刻行动，他们突然感觉那劫云之中有种沉重的压力出现了，他们没有办法驱赶那种压力，也没有办法让自己平静下来。

    渐渐的，周围哪些低阶的修士，都看向了自己的追随的尊者、天人，想要去从他们那里得到指示，还有哪些凡民野修，他们这些靠着献祭本源才进来的人，都是将目光看向了碎天老祖。

    毕竟这里最能说的上话的，也就是这个碎天老祖了。

    感受到周围的注视目光，碎天老祖冷哼了一声，他并没有去直接回应，而是看着碎天长枪上出现的细微响应，带着自己的追随者率先离开了。

    其他的那些尊者看着碎天老祖离开，也没有再继续停留，带着追随自己的人直接离开了，他们是人中尊者不是傻子，听完碎天老祖解释之后，稍微思索就瞬间清楚其中问题所在了。

    尊者、天人们带着自己的追随者离开了，剩下的哪些献祭本源才进来的修士，并没有得到任何的指示，他们愣在原地思考了一会儿，最后选择自己觉得靠谱的尊者、天人，默默跟在后面一起离开了。

    虽然他们不知道发生了什么，哪些尊者也没有要求他们继续跟着，但跟着尊者们肯定没有问题，而且，他们也是很乐意跟着去探索的。

    因为只是这十几天的时间，他们就已经得到了，之前几百年都没有得到过的修行资源。

    有了这些资源，他们至少几百年都不用被迫献祭本源了，他们甚至能迅速突破增加自己的本源。

    他们觉得已经是很满足了，接下来，就算跟着哪些尊者只能得到汤汤水水，那也是大赚加暴利了。

    很快，封天城就带着一众尊者、天人，还有哪些献祭本源的修士离开了，但是在距离碎天老祖很远的地方，还有一拨人在注视着雷电能量升起的地方。

    “没想到在这里还能碰到天道长枪，真是让人意想不到啊。”

    “不过，这一代的天道长枪继承者不错嘛，重铸长枪竟然能够引发这么强大的能量波动。”

    为首的男人看着天空中的能量很是兴奋，他右手轻轻摸了一下背后露出的枪杆，那里正在微微的颤动，似乎也是被天空中的雷电能量所牵动，随时都有可能挣脱男人冲向天空。

    “走吧，我们也过去凑凑热闹。”

    说着，一行九个人就迅速融入黑暗不见了。

    在中州军家，原本正在修行的军迎天，突然感觉无比的心烦气躁，当他总石洞中走出来的时候，突然感受到奉天府的方向传来一股深深的沉重感。

    “这种感觉……，天道长枪有了变化。”

    军迎天眉头紧紧地皱起，他立刻掐诀也直接召唤出了一柄长枪，这杆长枪与军老爷手中的长枪几乎一模一样，只不过他手中这杆长枪的花纹更加繁杂，枪身的气势也更加的厚重内敛。

    此刻，当长枪完全凝聚的一瞬间，便直接发出一声枪鸣，随后，枪尖直直的指向了奉天府的方向，那里似乎有着什么东西，正在吸引着他手中的长枪立刻冲过去一样。

    感受着长枪的动静，军迎天开始静静地思考了起来。

    几分种之后，军迎天这才抬起头，重新看向了奉天府的方向：“天道长枪的感应，我突破的契机在那个地方了，哼……，看来得我亲自去一趟了，正好把那个不争气的臭小子带回来。”

    说罢，长枪瞬间化作灵气消失，军迎天的身影也跟随着直接消失了。

    在军迎天的消失的瞬间，军家天空上方猛然出现一声轰鸣，紧接着就突然雷云遍布。

    雷电轰鸣的声音响起，在那黑红色的阴云之中，一双巨大的眸子在天空中猛然出现，隐隐约约还能看到一个狰狞的巨人站立在云层中，任由一条黑红色的雷龙缠绕在身体之上。

    “黑色雷电，那是……”

    “那是后山，是大少爷出关了，大少爷他终于出关了。”

    “黑红色巨人，大少爷这一次恐怕是进入地盘境了吧，我军家又出现了仅有百岁的年轻天人。”

    感受着突如其来的变化，军家弟子先是一愣，但是感受到那雷电中是军迎天的气息之后，这些弟子便是齐齐的冲着后山行礼。

    听到军家弟子的行礼问候，天空中的巨大眸子直接俯视下来：“都散去吧，黄金盛世还未完全开启，你们抓紧时间修炼，准备随时开启宗门战争。”

    “是，二少爷！”军家弟子齐齐的把枪横在身前，冲着天空中那俯身下来的巨人兴奋喊道，似乎在他们的心中，这个所谓的大少爷比宗主还要有威望。

