    重达一百三十吨的“擎式”战车，在暴熊异形的手中，充其量就跟人类拿着一个乒乓球拍似的。

    这个时候别说人类，就是一些作战机械，譬如其它战车、微型作战飞行器等等，在暴熊异形面前都成了真正的乒乓球。

    军事基地的大量自动火力装置早已经开火了，然而这些程度的激光及粒子光束武器，根本不足以破开异形骨甲与暴熊肤甲结合的防御体，暴熊异形甚至连躲避、挡一下的意图都没有。

    早已经扭曲变形的战车高高举起，暴熊异形在那些士兵惊恐目光中狠狠砸了下去。

    “轰”地一声，基地完全用金属铸造的坚硬的堡垒发出震耳欲聋的轰鸣声，明显扭曲变形了。

    “快打啊！******发什么愣！”

    一个上官反应过来，用变了调的声音怒骂道。

    这时火力输出平台上控制的几个士兵才反应过来，一阵手忙脚乱。

    “轰！”

    又是一声巨响，不堪重伏的战车粗长的炮筒终于折断了。

    “嘶……”

    颅骨探下来，在那些躲进了金属堡垒中的士兵恐惧的目光中，暴熊异形将震颤的巨吻贴在了堡垒前方的瞭望窗上。

    大量粘连的涎水流淌在“钢璃”窗上，在所有人惊恐的目光中，他们甚至没有看清发生了什么，那坚硬程度不逊色金属的“钢璃”哗地一声就彻底碎裂了开来。

    尾刃从体后探了出来，暴熊异形转过了身躯，双手举起巨大的战车就扔了出去。

    一辆不知从哪里冒出来的悬浮战车才开了一炮，就被呼啸声中飞过来的变形的战车残骸砸中，一连几个翻滚飞回去撞在墙壁上，电弧火花乱蹿，眼看就已经报废了。

    在做这些的同时，暴熊异形的尾骨也没闲着。

    没有眼睛，也不需要用眼睛去看。

    探进了圆拱形金属堡垒中的尾刃，势如闪电。

    或破开胸膛。或劈成两半。

    或刺入头部，或抹断颈部。

    当暴熊异形转身离开时，逃进了金属堡垒的十几个战士无一幸免，在最短的时间内被背对着他们的暴熊异形全部击杀。

    惨叫声、呼救声渐渐沉寂下来。确定了基地中除了驾驶着悬浮战车和飞行器紧急逃离的人以外，偌大的基地中再无一个活人，暴熊异形这才安静下来。

    前爪探出抓起一个只剩半边身躯的尸体，暴熊异形送进口中缓慢地吞噬起来。

    一连吞掉了六具尸体，它终于等到了目标的出现。

    十几架战机急速地掠过夜空。带着动力引擎特有的微弱呼啸声直奔基地这边而来。

    人立而起，丝毫没有躲避意图的暴熊异形，远远冲十几架战机发出一声尖锐的嘶鸣声，随即猛一转身，直接朝着不远处灯火通明的城市冲了过去。

    “目标确实是异兽，而且是一只A类异兽。”

    “不好，目标已经冲着银心城跑了过去。”

    “请求发射导弹攻击，请求发射导弹攻击！”

    “一旦被这只A类异兽跑进银心城，一定会造成大量伤亡。”

    十几架战机掉头跟了上去，为首一架战机中。飞行员瞪大眼睛看着那比战车推进还要刚猛甚至比闪电还快的暴熊异形，大声在通讯器中喊了起来。

    信使异形是C类异兽。

    雄蜂异形是B类异兽。

    数量不算太多的禁卫异形，就是九号行星上的银龙帝国官方给出的认定分类中的A类异兽。

    “确定只有一只吗？”

    战机的通讯器上，上官的声音响起。

    “报告上官，我们只发现了一只。”

    “允许自由攻击，只要是银心城边缘位置，就不要考虑误伤。”

    片刻，通讯器中响起了上官的回应。

    这个命令，并不是在这架战机中响起，十二架战机在接到命令后。迅速地拉开了战斗的阵型低空冲向了被它们牢牢锁定的庞大身影。

    一枚同样通过高爆能量杀敌的“刺蛇”导弹最先离开了战机，在强劲的能源推动下，出现的瞬间就响起了音障爆响的导弹瞬间就追上了暴熊异形。

    “轰”地一声巨响中，地面上出现了一团蓝汪汪璀璨的光弧异象。

    不过刹那间。那些聚敛在一起的光弧在微微收缩后猛地扩散开来，肉眼可见的环型能量冲击波纹，直将爆炸点周围的所有树木、建筑夷平了。

    战机顶端的高敏探测设备，清晰地拍了这一幕。

    当看着暴熊异形的身躯被冲击波抛出几十米远，又重重地跌落下去时，欢呼声在战机及处于银龙城中心基地的作战室中响了起来。

    然而不过瞬间。欢呼声嘎然而止。

    看着光屏上明显有些晃动但足够清晰的画面上，暴熊异形翻身而起，看样子一点事都没有的它，奔跑起来威势更猛速度更快，所有人脸上的狂喜登时僵滞了。

    “打，给我继续打。”

    “刺蛇高能导弹不行，就换重力炸弹。”

    “我不管你们用什么办法，哪怕用战机撞上去都行。”

    “如果让它跑进银心城，谁能担起这个责任！”

    一个胖硕的上官在短暂的惊愕后，咆哮声如雷。

    他的幕僚连忙凑了过去，在上官的耳边轻轻说了一句。

    “联系战舰，马上给我联系战舰，一艘或者几艘，我们需要突击舰支援。”

    上官扭头看向了通讯联络员。

    “还有，拉响警报吧。”

    说出这句话时，上官的脸上露出一丝不甘的表情。

    “拉响警报？”

    其余几个人诧异地看向了他。

    “以它的速度，冲进银心城估计没什么悬念了，既然我们阻止不了，那还隐瞒什么，让更多的人知道危险尽可能地规避，这是我们的责任。”

    上官一脸无奈地说道。

    当然，还有一句话，或者说真正的意图，他并没有说出来。

    那就是他想通过警报的方式，惊动“全民公主”，或者说她身边云集的强人。

    九号行星的军事基地中，并不是没有斗士、骑士乃至能力者的存在。

    只是这些特殊的军人，不是被抽调去了战场，就是被派去了“全民公主”身边保护她。

    拉下身份求援，九号行星的军人上官还抹不开面子。

    毕竟这是他们的地盘，出了事最丢脸的还是他们。

    但相比“全民公主”的安全，甚至可以想象到暴熊异形进入银心城后，会带来怎样天大的麻烦，这个上官不得不考虑幕僚的建议，尽可能在麻烦到达最严重的程度时，解决它。(未完待续。)

