    “那你就更了不起了。青出于蓝而胜于蓝。”傅明玉笑道。

    问到现在傅明玉就更觉得这晚娘是有问题了。明明能说出烟雨斋这个地方，却说不出自己是跟谁学的技艺，可见这个地方也不过就是用来搪塞别人问话的。

    “哎呀，五少奶奶真是太抬举晚娘了。”晚娘笑道，“只要是五少奶奶喜欢，以后只管派人知会晚娘一声，晚娘定然置办的妥妥的。”

    “你果然是如我大嫂说的那般体贴温柔。”傅明玉笑道。

    “是大少奶奶抬爱了！”晚娘一听，喜色洋溢，“都是大少奶奶心善，才让晚娘留在这里。晚娘自然要知恩图报。”

    “我也听大少奶奶说了，你身世比较坎坷。”傅明玉也故作可惜的叹息了一声，“你家里在盛京的亲戚都没了吗？还是你没寻到他们，不如说出来，我替你寻一下，不管怎么说，若是我给京兆尹出个帖子，京兆尹还是会给这个薄面的。”

    “没了。都没了。”晚娘一听，也面露几分哀色，“多谢五少奶奶的关心，如今晚娘跟在大少奶奶身边也挺好的。”

    “你就没为了将来打算打算？”傅明玉说道。

    “嗨，能有什么打算呢？我们这样的人无依无靠的，若不是承蒙大少奶奶收留，冻死饿死都是有可能的，更不要说如现在这样体面了。”晚娘叹息道，“晚娘就跟着大少奶奶，等以后老了，做不动了，就自请出府，自己盘个院子下来，自己养老便是了。”

    “如此也好。”傅明玉笑了笑，“大嫂心善，又是信佛的，不会亏待你。”

    “那是自然。五少奶奶也礼佛吗？”晚娘问道，“若是五少奶奶也有兴趣，不如与大少奶奶一起。”

    “以后。如今先让大嫂在这里陪陪我。”傅明玉笑道，这晚娘也是厉害，居然顺着话想拉她一起……

    “那好。”晚娘笑道，“对了，大少奶奶平日里的药都是我煎的，如今大少奶奶住在这里，那药……”

    “还是你熬了送过来就是了。”吴允儿终于开口说道，“喝惯了你做的，这两日吃的紫檀熬的，好像都没你熬的好！”

    “是。药都一样，只是大少奶奶喝惯了。”晚娘顿时十分的开心。

    “行了，你也下去吧。药好了就让紫檀去拿便是了，也不用你跑来跑去的。”傅明玉笑道。

    “晚娘送来便是，也不累的。”晚娘笑道。

    “我刚嫁过来，东西都没怎么整理，所以这院子出了几个嫂嫂，基本是不让人进的。”傅明玉笑道，“你真的确定要送来吗？”

    傅明玉话里的意思很是明显了，总朝这里跑，丢了东西你负责吗？

    晚娘一怔，随后马上福了福，“晚娘明白了，晚娘回去熬药便是了。”说完她就告退出去，傅明玉让芯蕊将食盒收了连同昨天的一并给她送了回去。

    等晚娘走后，吴允儿给傅明玉竖了一下大拇指，“厉害还是你厉害！”

    傅明玉顿时就红了脸，“我哪里厉害！我不过就是学着太后的模样依葫芦画瓢罢了。”她在太后身边这么多年，就算没真正的学过，看也看会了，前世她那么好的条件，都被自己给浪费掉了，最后还死的十分的憋屈，想想也是自己太蠢了！

    “那晚娘的口音里面带着点江南腔调，与宫里一个老宫女的腔调很像。”傅明玉其实那日第一次见晚娘就觉得自己对晚娘似乎有点似曾相识的感觉，今日说话说的多了，这才想起来为何会有这样一种感觉。就是因为晚娘的口音。

    “所以她说她是江南来的，多半应该是真的。”傅明玉说道。“至于她是跟谁学的这一手厨艺，就见仁见智了。”她看了看吴允儿，“你能不能让你爹爹帮忙查查这个晚娘！”

    “可以啊！”吴允儿点了点头，“其实我昨天就在想这件事情了。每次父亲来信，我都说我在这里过的很好，父亲每次说要派人过来，我都没让他们派人来，上一次见父亲还是五年前的事情，他回京述职。也不过匆忙见了一面，一起吃了个饭，他就走了。我就是不想他为我担心。可这事情非同小可，若是晚娘真的有问题，那可是害了我这么多年了！这回子，我可真要让父亲好好的查查她的底子。”

    “嗯。”傅明玉点了点头。“一会你就将晚娘的事情写下来，我会找人送去江左大营给你父亲。”

    两个人说了会话，夏娉婷就来了。

    她还带着一个人，便是之前傅明玉在洪老太医那边见过的洪福玲了。

    “我在门口遇到了她，可是巧吧，就将她带来了！”夏娉婷一来就看到了桌子上摆的各色点心，“这是晚娘的手笔吧！”她指着桌子上的东西，问道。

    “可把你精明坏了！”傅明玉笑道，随后她对洪福玲招了招手，“你以后便跟着我，可愿意？”

    “回郡主的话，自然是愿意的！”她小时候见过傅明玉，是在被人救了之后，太后带着傅明玉去找过她，所以她对傅明玉有着天生的好感，一见傅明玉就笑的和朵花儿一样。

    她还比傅明玉略微小点，今年才十五岁不到。

    “以后也不用叫我郡主，只要叫我阿玉姐姐便是了。我叫你小铃铛？”傅明玉笑道。

    “好啊，爷爷在家里也叫我小铃铛。”洪福玲笑的灿烂，感染着这屋子里三个人也跟着笑了起来。

    “对了，这是爷爷叫我拿来的药方，说是要给安华郡主用的。”洪福玲从自己背着的大箱子里面取了一张方子出来。

    “我便是安华郡主了。”夏娉婷一听，赶紧自报家门。

    “见过郡主。”洪福玲赶紧行礼，“刚才不知道您的身份，失礼了！”

    昨夜她来了定国公府之后就一直看护着那个孩子，没离开半步，到了凌晨等洪老太医接班了，她才胡乱的睡了会，一醒就被洪老太医给打发来傅明玉这里了。所以洪福玲除了定国公夫人和傅明玉之外，并不认识府里的其他人。

