 朗月跪倒，彻底屈服，甚至连头都不敢抬起，着实是让现场的人，再次狠狠的一个颤抖。

这一幕，在下游从未发生过，朗月的地位，没有一个人敢去撼动。

别说让她跪下屈服了，就是让她说一句软话，都绝对是不可能的。

震惊之后，一些人眼神闪烁，心中却是生出了一些畅快之意，毕竟朗月的修为并不怎么高，但在她哥哥的保护下，嚣张跋扈，无法无天。

甚至，不将他们当人看。

堂堂下游数万弟子，号称天骄的存在，却是在这个女人手下屈服，大气不敢出，众人心中能不委屈？

此时苏浩所做，如同为他们伸冤，让得他们心中的委屈，多少缓解了一些。

不过，无人敢表露出来，全部隐藏在心底。

苏浩敢如此，他们可不敢，何况那第二人还在不远处冷冷的盯着。

他们丝毫不怀疑，自己敢表露出幸灾乐祸，那个人会在第一时间内，灭了他们。

事实上，第二人已经再次上前，怒视苏浩，道：“小子，你惹了大麻烦，此事我东盟绝对不会善罢甘休，你为此付出的代价，会是你无法想象，也会让你后会到极致！”

“不服，来？”

苏浩看着他，只有简单的三个字，露出满口洁白的牙齿，看上去人畜无害，实则上霸道而嚣张。

这是一种质问，更是一种羞辱。

不服气，你来战？

云破天恨不得咬碎大牙，身为第二人，他在这下游几乎横着走，无论是见到谁，那都是昂首挺胸，说一不二。

此时苏浩的质问，却让他无言以对，脸色猛地涨红，心中像是滴血一般的难受。

“不敢？”

苏浩又是一笑，眼神之中，充斥着浓浓的鄙夷。

云破天拳头紧握，发出咔吧声，恨不得将骨头都捏碎开来，但依旧是无话可说，毕竟，之前对撞一拳，他在苏浩手下，占不到一丝便宜。

甚至，动起手来，他会……死！对方，强大的可怕！“那就闭上你的狗嘴，连你的主人都臣服了，你这条狗有何资格造次？”

苏浩第三次开口。

这声音，像是响亮亮的大耳光，狠狠的抽打在云破天的脸上，让他无地自容，恨不得找个地缝扎进去。

心中的怨毒，已经达到了无可遏制的地步，虽然他的确是朗空与朗星的狗，但当面说出来，还是让他感觉到浓浓的耻辱。

“哼。”

苏浩冷笑一声，转身朝着金银山走去，一步踏入其上，他顿时感觉一股不容违抗的法则之力笼罩而来。

当即，他的修为急速被压制，直接退步到了仙王第一层的地步。

这一点，他都无法逆转。

毕竟，他的修为，尚且处于仙王第三层，还达不到，无所不能的程度。

“有点意思。”

苏浩咧嘴一笑，并非惧怕，而是一种玩笑。

此地压制修为，以仙王第一层的程度登峰，能走多高，看各自的本事。

这对他来说，并不算是什么威胁。

而在苏浩落入山峰上的同时，身后破空声再度响起，云破天呼啸而来，急速向着苏浩靠近。

甚至，随着靠近，森冷到极致的杀机猛地扩散，他第一时间挡住了苏浩的退步，阻止他下山。

随后，张扬大笑道：“哈哈哈，小子，在我面前，你敢登上金银山？”

“你真是找死，找死啊！”

他的笑声之中，带着邪恶的畅快，看着苏浩的眼中，充满了讥讽，似乎他可以随时灭了眼前这个家伙。

这让苏浩又是一笑，道：“记吃不记打？”

“哈哈哈，小子，你应该感觉到了，此地压制修为，只有仙王第一层的程度。”

云破天冷笑一声，道：“你在山下再厉害，在这里也是仙王第一层的修为，而我在仙王第一层，号称……无敌！”

此声落下，山下的人，忽然想到了什么，下一刻，齐齐脸色大变。

没错！云破天在金银山上，曾经与第一人战斗过，同等境界下，他和第一人不相上下，毫不落下风。

说他在山峰无敌，并不是胡言乱语。

朗月也是眼神一亮，紫发的确是可怕，可怕到了她们难以想象的地步，但在山峰上，再可怕，也是仙王第一层。

同境界，云破天无敌！可以碾压他，死死的碾压！“好，很好，敢在我面前造次，敢打我，你必须粉身碎骨。”

朗月心中恶狠狠的说道，目中带着浓浓的期盼。

云破天与苏浩所在之地，云雾尚处稀薄状态，山下的人可以看到那里的景象，山上的人，自然也能望到山下。

云破天扫了朗月一眼，看到她眼神之中的含义，登时一笑，地给她一个安心的眼神，自信十足。

随后，他转回头，指着苏浩，嚣张道：“在这里，我会将你在我们身上施加的一切，原封不动的还回去，不，是成十倍，成百倍的还回去。”

“你打我一拳，我就还你十拳，你打我一巴掌，我换你一百个，在这里，你就是蝼蚁，任我玩弄的蝼蚁！”

“轰！”

苏浩二话不说，直接一拳砸了过去。

既然你认为自己行，那来！云破天笑声一止，目中嗤笑更浓，这小子还真是找死啊，自己还未动手，他倒是争着出手了，嫌自己死的慢吗？

“我成全你！”

他一样是打出一拳，而且全力发挥，带着他滔天的怨毒与怒火。

这一拳，洗清耻辱！但！“轰！”

双拳撞击，发出咔嚓的声音，随后鲜血在山峰上喷洒，云破天的身躯，以一种极快的速度向后倒飞而去。

“咯噔！”

山下看到这一幕的人，心脏狂跳，震惊到了无与伦比的地步。

在山峰上，同境界，号称无敌的云破天，竟然再次败了？

而且，拳头都被打碎了。

朗月脸上的冷笑，也是第一时间僵硬，爆睁双眼，心中嘶吼道：“他怎么会如此可怕，凭什么这么可怕？”

即便是云破天自己，都震惊到了无以复加，他败了，竟然败了？

同境界，他与第一人都不相上下，竟然败给了眼前人？

 