    吕府。

    安置好吕序，上官守若把梵行拉到外面道：“老实告诉我，你是不是对吕序动了心思？”

    “我方才表达得还不够明显吗？”梵行平静地反问。

    看到上官守若呆若木鸡的表情：“看来是不够明显。”

    上官守若愣了三秒，破口道：“疯了吧你。”

    随之又压低声音道：“你又不是不清楚吕序的情况，她病发的样子你也都看到了，你跟她没有未来。”

    “所以吕序不配爱上任何人，也不配被任何人爱上，因为她没有未来，是吗？”

    梵行锁住上官守若的上眼睛：“你们都是这样想的，吕序自己也是这么想，所以她才会不顾自身安危，替你们做了所有肮脏的、见不得光的事情，就像这一次她精心设计，牺牲自己杀了定亲王。”

    “你说什么，吕序杀了定亲王！”上官守若震惊朝吕序所在的方向看一眼。

    “你觉得还有什么事情，值得她赌上性命也要动用内力？”

    梵行冷声反问，他不是傻子，吕序身上没有外伤，却倒在一片血泊里，自然是有人曾经死在那个进水口里面。

    还有青鸾他们嘴上说是封殇拖着他们，实际上是他们拖住封殇，给吕序机会杀死定亲王，而他们只要杀掉封殇，就没有人会知道：吕序曾经跟定亲王单独相处过。

    还有他把吕序救出来后，发现她身上衣裳并没有破损，意味着在他赶到前她换过衣裳。

    那样的情况下，还有心情换衣裳，自然衣裳上染了鲜血，为了不被人发现她曾经杀过人，换了一件一模一样的衣裳。

    至于为什么这样做，因为他突然出现？

    吕序游江，本是一场精心设计的谋杀，谋杀的对象就是定亲王。

    他的出现差点让她的计划流产，是那场突如其来的水灾，给她制造了完美的不在场证明。

    “怎么可能？”

    上官守若不敢相信，从梵行口中说出的真相。

    梵行淡淡道：“除了你们自己人，怕是没有人知道，吕序还有杀人的能力吧。”

    吕序体弱多病是真的，但不代表她不能修习内力，拥有不错的内力，就算没有学过招式，杀个人也轻而易举的事情。

    上官守若长叹一声道：“吕序自幼习武，天赋又极高，当年我们这些人都被她揍过，若不是三年前那件事，武林排行榜上也会有她的名字吧。”

    “是你们先放弃了吕序，所以吕序也放弃了自己。”

    梵行忽然想通了一个问题，吕序会在那个节骨眼上换衣裳，不全是为了掩饰她杀过人，而是体面地等待死亡。

    若昨天他没有出现，若他放弃了寻找，若他没有找到她……吕序便把自己也埋葬在暗河下面，不愿意看到亲人痛苦，所以没有告别才是最好的告别。

    “我们不是放弃了吕序，是不得不接受了现实。”

    上官守若淡淡道：“这次如果不是你出手，我们只能眼睁睁地看着她毒发身亡。”

    “相信我们，但凡我们一点办法，我们都会不顾一切救她。”上官守若看着梵行道：“吕序不是不配爱和被爱，我们是不想她受到伤害。”

    上官守若拍拍梵行的肩膀道：“你没有对吕序表白，还有机会选择。”

    “你还是赶紧试药吧。”

    梵行语气平淡地回答，他不需要重新选择。

    上官守若定了三秒却道：“你说过用了你的办法，普通药物对她不起作用。”

    “你要研制解药的话，难道是说给皇上听？”梵行缓缓回过头，对着上官守若一阵死亡凝视。

    上官守若一哆嗦，只得全盘托出道：“吕序体内的寒毒也已经在抵消新毒，两者相互抵消可以清除掉部分寒毒，当然能全部抵消最好，缺点就是吕序得吃点苦。”

    想到吕序吐血的模样，梵行：“有办法减轻吗？”

    “你当是市集买东西，还讨价还价。“忽然想到什么道：“别怪我没提醒你，娶吕序有风险。”

    “什么风险？”梵行一脸警惕问：“是吕序的身体吗？有我在，她不会死。”

    “非也？”上官守若故作神秘道：“吕序可是很多人心里的女神、信仰，惦记吕序的人也很多，凭你区区一个讲郎，那些人分分钟恁死你。”

    梵行想一下道：“大不了参加科举，入朝为官。”

    “状元郎啊，娶吕序是够了，但是……”上官守若摇摇头：“想绝某些人的念头还不够。”

    “某些人是什么人？”梵行不咸不淡问，他不信在南离国还有比他更厉害的人物。

    “相信我，南离国有权有势，对吕序又势在必得的世子、公子比比皆是，只是目前这些人都不在京都。”

    上官守若觉得有义务提醒梵行，娶吕序是一件比上天入地还难的事情，因为在南离想娶吕序的人实在是太多，多得凭梵行那点人脉根本无法对付。

    “比如说都有谁？”梵行漫不经心地问，实则是知己知彼。

    “比如说……”上官守若想一下道：“你要不拿笔记一下，我担心一口气说下来，你会记不住。”

    “你少卖关子，赶紧说吧。”梵行有些急躁地催促。

    上官守若马上报上第一人：“古眠，风柳剑仙，武林排行榜第三。”

    “顾家的顾清舟，最年轻的大理寺卿。”

    “陆国公家的陆停江，人称公输先生再世，如今在主持四库大水坝的修建工作。”

    “顺便提醒一句。”上官守若神秘一笑：“吕序那根冷不丁出现的大棍，就是他的杰作。”

    “还有一位跟你有点关系。”上官守若隆重介绍道：“南离国明家的明净公子，南离国最先进的火器，都由他亲自设计并监制。”

    “这几人对南离国举足轻重，梵行啊你任重而道远。”

    “为何？”梵行不以为然问。

    “你一旦向皇上求娶吕序，这些人也会马上向皇上求娶吕序。”

    上官守若有些幸灾乐祸道：“你呢一无功名，二无政绩，于南离国你可有可无，皇上权衡利弊，你肯定不在他的考虑范围，最多会在这四个人中选择。”

    梵行听完，微微一笑：“你这么一说，我倒觉得胜算挺大。”

    “？？？”上官守若。

