    我叫田口律，日本人，四十一岁，一家物产公司的职员。

    有个东西在跟着我。

    虽然看不见它，但我知道……它一直在跟着我。

    “祝您旅途愉快。”

    工作人员向我递来登机牌，旅途愉快吗？

    不……这不是旅途，这是归途。

    这是一场实验，我们这群被诅咒者的，搏命的试验。

    我把登机牌握在手里，走上了廊桥。

    我不敢回头，侧面玻璃上映射出了工作人员的模糊影像。

    那位工作人员好像在看着我，看着我的背影。

    她的目光非常刺人，但很快就收了回去。

    我的步伐慢了下来。

    眼前就是机舱，里面寂静无声。

    “先生，需要帮助吗？”

    空乘微笑着走到我身边。

    “13F。”

    “好的，请跟我来。”

    空乘将我带到了座位旁，这是一个靠着过道的位置。

    把背包放在行李架上后，我松了一口气，它似乎没跟上来。

    也许，这次能够成功？

    “你好。”

    这时，我身边出现了一个不久前才听过的声音！

    这是刚才那个在洗手间里一直照镜子的奇怪年轻人，他的脸上没有什么表情，和我认识的一个人有些像。

    他竟然坐在我旁边的位置。

    简单地打过招呼之后，我躺了下来，到目前为止，一切如常。

    旁边的年轻人似乎不喜欢说话，这很好，我不擅长与人客套，也许这也是我四十多岁了还只是公司职员的原因。

    更倒霉的是，我还遇到了这样的事，这种无法与人言说的，另一个世界的事……

    我的眼皮渐渐开始发沉，我太累了。

    昨天从日本飞了过来，今天又立刻飞回去。

    不过，如果这个办法可行的话，它现在应该被留在了异国，也许它能回来，但绝不会那么快，只要熬过这三天，我们就成功了……

    ————

    秦文玉侧头看了一眼这个之前在洗手间见过的日本男人。

    他脸上带着笑意入睡了，像是在憧憬着什么。

    秦文玉收回目光，翻开了一本书。

    这是一本日文写成的书，介绍的是一种日本传统戏剧——能剧。

    这种戏剧是以日本传统文学作品为脚本，在表演形式上辅以面具、服装、道具和舞蹈组成。

    秦文玉对此不感兴趣，之所以翻阅这本书，是因为秦也发过来的最后一张明信片上，是一副能面。

    能面——能剧特有的面具。

    再次翻到自己已经查阅过的那部分，秦文玉看向书上最角落那副奇怪能面的具体介绍。

    这副能面，被称为“蛇”。

    头顶因嫉妒与怨恨生出了角，双目圆睁，赤面无耳，这个面具形象展示的是怨念所化的终极形态，没有耳朵意味着它已经失去了感知世界的渠道，听不见人话，化为了最纯粹的厉鬼。

    这就是秦也寄过来的那张明信片上的能面——“蛇”。

    那张明信片发来的地址是日本岛根县立古代出云历史博物馆，也是秦文玉此行的目的地。

    合上书，秦文玉捏了捏鼻梁。

    秦也的死活他并不在意，但他要知道母亲的下落。

    秦也说过，会在二十岁生日那天告诉自己。

    而现在，他临近生日了，秦也却失踪了。

    刚准备闭上眼睡上一会儿的时候，身边那个日本男人忽然从半躺的姿态坐直了起来，像是忽然从梦中惊醒。

    田口律额上全是汗，飞快地扫了一眼四周，然后往自己脚下的位置看去。

    他的身子僵住了。

    秦文玉顺着他的目光看去，这个日本男人的脚边，正躺着一个巴掌大小的红色布偶娃娃。

    来到机场后看惯了黑白灰三种色彩的秦文玉，在看到这个布偶娃娃的瞬间，竟觉得它的红色如血液一样刺目。

    是前面的人掉下来的吗？

    田口律也这样想，他不愿意把事情往最坏的方向去考虑。

    他弯下腰，捡起了那个布偶娃娃，拍了拍前面的座椅。

    “请问，是你的玩偶吗？”

    他的中文语调虽然奇怪，但遣词造句没有出现问题。

    前面的乘客似乎也睡着了，毕竟这是凌晨的航班，一阵后她才意识到了田口律的存在。

    “你在叫我吗？”

    她转过头，露出了一张没有五官的脸。

    田口律头皮一麻，眼前一阵恍惚。

    他听到了刺耳的尖叫，那是位少女，昏暗狭窄的房间，臃肿肥大的身体，夸张的狞笑与残忍的折磨交织成一个腥红的世界。

    她的身体被拖拽着，头颅被割去，大睁着眼睛滚落在一角，绝望地注视着自己残破的身体。

    丑陋的肥大身躯扭动着四肢，像是在喜悦，也像是在痉挛。

    她的瞳孔渐渐放大，本注视着自己身体的眼睛突然一个转动，与田口律对视了。

    从那双漆黑如墨的眼珠中，田口律看到了最恐怖的恶意。

    “不！”

    田口律尖叫出声，惊醒了机舱内的所有乘客。

    “先生，您需要帮助吗？”

    空乘快步走来，弯腰问到。

    “她……”田口律抬手一指，前面那个回过头来的女乘客面露异色。

    “我怎么了？”女乘客不解地问。

    田口律猛然转身看向秦文玉，急切地说：“你……看到了吧？先生？”

    秦文玉摇摇头，同样面露不解。

    田口律面色一白，对空乘摇了摇头：“对不起，我做噩梦了。”

    空乘礼貌地摇摇头，安抚着其他被惊醒的乘客。

    这时，秦文玉忽然说道：“能帮我换个座位吗？”

    空乘面露歉意：“不好意思先生，原则上飞行途中不允许随意更换座位。”

    秦文玉看了田口律一眼，说道：“我有惊恐症，他一惊一乍会让我惊恐发作，如果你们答应，出事由航空公司负责，那我接受不换座位的决定。”

    那位年轻的空乘拿不定主意，选择了与乘务长汇报情况，秦文玉的问题很快就得到了解决。

    他被安排到了一个靠窗的空位。

    前排的张路出声问道：“怎么了？”

    “没事。”秦文玉没有说什么。

    但他的手指关节，已经捏得发白。

    刚才，他看到了。

    不仅是那位女乘客的面孔消失，还有此刻。

    那个日本男人手中的红色玩偶，它长出了密密麻麻的黑色头发，装饰用的红色和服衣袖里，伸出了扭曲惨白的手，指尖上的指甲，比野兽的爪子还要锋利。

    那些密集的黑色头发像是活过来了一般，悄然爬上了日本男人的腰间，缓缓缠住。

    田口律感受到了什么，立刻低头看去，面色顿时死一样的惨白！

    “不……不！”

    他再次发出尖叫。

    “先生，您再这样我们将对您进行特殊安置了。”

    乘务长走过来说道。

    然而这次，田口律全身的骨头发出了“咔咔咔咔……”的声音。

    他的身体诡异地从腰部开始弯折，面色由青白变得血红，嘴角溢出了血沫，呻吟与求救的声音越来越小。

    “先生！先生！”

    乘务长也发现了不对，变了脸色，赶紧去拉田口律。

    然而，只听“咔”的一声——

    田口律的身体，从腰间向后折断了。

    他浑身劲力一松，如烂泥一般瘫在了座椅上，双目大睁看着机舱顶部，死了。

