    系统哼：“他一条龙，有什么好怕的，还会怕一棵草吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，认真道：“不是那种怕，他好像怕会对我做什么事情。”

    　　少女决定追上去。

    　　苏瓷手心里，握着两片龙鳞，有了这个，她就不怕追不上凤奕了。

    　　苏瓷对魔界并不熟悉，看着那墨色的深潭。

    　　戛然而止的气息告诉她，凤奕就在这里。

    　　少女落入水中。

    　　这水冰寒得很。

    　　苏瓷一边喊着：“凤奕。”

    　　一边朝着四周看去。

    　　就在这个时候，一条五六米的水蛇，像是闻到了什么好闻的气息一样，从水下潜了过来。

    　　这棵草。

    　　好香啊。

    　　水蛇吐着信子，而且，这株草好像还是一只妖精，它要是吃了她，说不定修为就会大涨。

    　　只是，还没靠近少女，他便感受到了另外一股强大危险的气息。

    　　水蛇还来不及逃跑，就被撕成了碎片。

    　　一条黑龙，从深潭底下破水而出。

    　　苏瓷还没回神，整个人就已经到了龙背上。

    　　她伸出小手抱着那漆黑的鳞片，看了过去，软软道：“凤奕。”

    　　黑龙看上去有点焦躁，苏瓷整个人被放到一旁，他低下头来，目不转睛地盯着。

    　　口中发出低吟。

    　　少女坐起来，足脚晶莹欲滴，脚腕处还系着红绳，看起来极为的诱人。

    　　黑龙很巨大，起码对苏瓷来说，凤奕的本体，是真的很大。

    　　她就算呆在他的龙背上，都险些抱不住了。

    　　凤奕低沉着嗓音道：“你来做什么？”

    　　苏瓷抿唇：“我担心你。”

    　　黑龙甩了下尾巴，本来呆在冰寒的潭水下，缓解了一些焦躁。

    　　现在少女一来。

    　　什么都功亏一篑了。

    　　他将身体又沉入了潭水下，露出巨大的脑袋：“给本君回去。”

    　　那声音淡漠又强势。

    　　又带着一点跟平常不一样的情绪。

    　　苏瓷微仰着小脸，水盈盈的美眸看了过去，软声道：“妖开花，有什么含义吗？”

    　　“凤奕，以前你明明就很想看我开花的。”

    　　“现在为什么又不想看了。”

    　　黑龙低头：“你真想知道？”

    　　苏瓷点头，走过去，抱住他的鳞片。

    　　将小脸贴了过去。

    　　软声软气的说：“凤奕，我开花，只是为了你。”

    　　“你可不可以，看看瓷瓷。”

    　　黑龙从深谭而出，将少女叼入旁边的洞中。

    　　“本君现在就告诉你，你别后悔。”

    　　-

    　　荧光漫天的魔界，冰冷的谭水下，深不见底。

    　　凤奕恢复记忆了。

    　　也答应回了仙界。

    　　苏瓷趴在他的龙背上，一声不吭。

    　　系统发现，自从那晚开始，崽崽就有点自闭了。

    　　问她，她也不肯说。

    　　系统：肯定是那个大猪蹄子干的好事。

    　　凤奕显然也知道自己干的好事，将少女放下来后，伸手过来：“让夫君抱抱。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了他一眼，别开脸。

    　　凤奕过去拉着少女的小手，凤眸惑人：“乖。”

    　　苏瓷欲言又止。

    　　她神色有点纠结，但还是将话语咽了下去。

    　　系统更好奇了。

    　　啊啊啊它家崽崽到底怎么了。

    　　而此时，仙界的人也发现，凤奕殿下回来了。

    　　赶紧去通报帝后。

