    冯玉走了进去。

    易阡陌给他打上了一个最深的冥古印记，因为他知道，冯玉或许是有良心的，但他无比忠诚于不良司。

    至于钟白和司追几人，易阡陌也仅仅只是象征性的，给了他们上了一层印记。

    随着他们各自走出来，脸色都有些苍白，尤其是冯玉。

    冥古印记无比霸道，越是反抗，便越是难受，但最终的结果还是一样的，所以司追和司命他们恢复的都很快。

    “你接下来，准备做什么？”

    冯玉问道。

    冥古印记只是不能背叛，但并没有失去自己的意识，所以冯玉依然很想知道，易阡陌接下来要做的事情。

    “你看着不就知道了？”易阡陌反问道。

    他带着几人走出了大殿，只见外界剩余一百零一名邪族，没有一名离去的，这让冯玉几人十分吃惊。

    “你们难道不奇怪吗？”

    易阡陌直接问道。

    “奇怪什么？”

    老者问道。

    “天门已经封闭。”

    易阡陌说道，“这里面应该没有你们的那位首领吧。”

    “没有。”老者摇了摇头，道，“首领在天门处，压制着天门，我们杀了两位尊者出来的。现在若是回去的话，或许还能够返回上界。”

    此话一出，冯玉几人都有些担忧，如果让他们回去了，天界岂不是要大乱，只是此刻他们根本没有办法来阻止易阡陌。

    易阡陌也想知道，天门是否封闭，但他没有立即前去，而是拿出了一把黑伞。

    随即阿斯玛的力量，灌入到了黑伞当中，立时一股恐怖的威压，从这黑伞中勃发而出。

    在场的鬼尸，在这威压下，立时瘫软在地，他们惊恐的望着着黑伞，以及黑伞中的气息。

    “末日天灾伞！！！”

    冯玉嘴巴颤抖着说道，“竟是……末日天灾伞！”

    连司追也是一脸吃惊，此刻她再次怀疑易阡陌的真实目的，只是这个念头一出现，便被冥古印记压制了。

    冯玉满身是汗，他在与冥古印记对抗，道：“你到底是什么人，为什么会有末日天灾伞，这可是……邪族的至宝！”

    “我已经说过了。”

    易阡陌说道，“至于这把伞，是在地界得到的，应该是跟阿斯玛有关系的，不过这家伙贼的很，隐瞒了很多，不着急，我会一步步的探查出来的。”

    阿斯玛没有说话，全神贯注的催动着末日天灾伞。

    “进入这把伞，才是真正的臣服！”易阡陌说道，“你们没得选！”

    为首的老者咬了咬牙，最终还是选择了进入这把伞，随着老者进入，其余鬼尸也都被收了进去。

    易阡陌收起了伞，询问道：“需要多久？”

    阿斯玛立即回道：“几个时辰就够了，他们身上有独特的邪族印记，但天灾伞可以将这邪族印记驱逐，从而让他们恢复自由身！”

    “恢复自由身？”司追奇怪道，“为什么要让他们恢复自由？”

    “若是不让他们恢复自由，他们如何为我办事？”易阡陌笑着说道。

    司追无言。

    易阡陌没有停留，催动飞升舟，带着他们便闯入了九重天之上的混乱洪流，用了将近半日，到达了东天门的所在。

    只见此刻的东天门，完全的封死，其上有阵纹严丝合缝，沉重的大门，让易阡陌都感觉到几分压迫。

    易阡陌催动星骨，挥剑斩下。

    只听到“锵”的一声巨响，星辰剑在上面，连一道痕迹都没有留下、“没用的！”

    冯玉说道，“天门一旦封闭，那就只有教主那个级别的强者，才能够从外面打开，只能大战结束之后，才有机会打开，如果大战之后也不开，那从此之后，便再无人可进入天界。”

    “如此麻烦！”

    易阡陌皱起眉头。

    若是无法进入天界，光以下界的资源，他根本不可能突破现在的境界。

    但他并没有着急，冯玉的意思很明确，随着这一场大战结束，天门也会打开。

    只不过，天界与地界的时间不一样，这场大战若是持续一年的话，他就得在这里等上一百年了。

    他拿出天灾伞，随即将里面的鬼尸，全都放了出来。

    看到天门关闭，那老者脸色微微一变，不过，此刻他看易阡陌的目光，却跟之前完全不一样了。

    “多谢大人，为吾等解除了身体中的禁法！”

    老者拱手一礼。

    其余鬼尸望着他，也都拱手一礼，一副如获新生的样子。

    “好好跟着我，从今往后，我不会亏待你们。”易阡陌说道，“另外，等我找到了让你们恢复的办法，我会让你们重新恢复生灵的样子！”

    老者眼中光芒一闪，问道：“真的吗？”

    “我向来不会食言。”易阡陌说道。

    一众鬼尸立即跪倒在地，事实上，如果不是因为没办法，被变成了鬼尸，他们也不愿意做这鬼尸。

    他们曾经都是昆仑山战场上的战士，他们也曾与邪族不共戴天，可他们却被背叛。

    易阡陌之所以让他们活下来，也是因为知道他们并非是自愿成为鬼尸。

    随着他收起天灾伞，鬼尸们全都进入了天灾伞中，这把伞可以让他们恢复一部分的力量。

    但那老者，却留了下来，说道：“大人，老朽有事禀告。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么事？”

    “鸩的首领，受制于不良司主！”

    老者说道，“看起来我们是下界来追杀你，可事实上……我们只是一群被牺牲掉的棋子，不，不对，我们连棋子都算不上！”

    “你胡说！”

    冯玉怒道。

    “胡说？”老者笑着道，“这已经不是不良司，第一次做这种事情了，鸩的存在，并不是为了毁灭通天教，只是为了将那些从东昆仑里走出来的鬼尸收拢起来，等到封印松动时，一起除掉！”

    冯玉瞪大了眼睛，可他依然不敢相信。

    “你是说，你们的首领，早就跟不良司主串通好了？”易阡陌皱起眉头。

    “不错。”老者点了点头。

    “那你是怎么知道的？”易阡陌问道，“如果真是这样，那你不应该知道这样的秘密，如果你知道，就不会在这里！”

    “事实上，我是邪族派遣来，调查前面几次所有鬼尸毁灭原因的！”

    老者说道，“我叫谢友青，是在上一次封印之战死去的，为了这个任务，邪族在我身上留下了极为特殊的力量，他根本探查不到！”

    “如果是这样的话，那也就是说，天门不可能再打开了！！！”

    易阡陌忽然意识到了事情的严重性。

