
　　“梅九同学，要不你今天就帮我看看我爹好吗？他刚好今天在家休息！我实在对他不放心！”李目晚和我从食堂里走出来，赶往教室的路上还是担心着她爹！

　　“我最近学习太累了，下周去行吗？我给你的平安符绝对够用！”我赶紧安慰她道。

　　“要不，我请你吃一个月的早餐，你就帮帮我吧！”李目晚是个急性子，好不容易抓住我这颗救命稻草，怎么可能因为我说太累了就放我走。

　　“那好吧！早餐不需要的！等会中午放学，我们直接骑车去你家就行了！”我第一次见到比驴脸老瞎子还倔的人，只好硬着头皮上了！

　　“前面院子里栽着一棵大柏树的就是你家吧？”我望着前方新建不久崭新的四合院说道。

　　“你怎么知道在那里？”李目晚十分惊奇地问我。

　　“你这院子虽然是新建的，可是里面的松树和古井应该有些年头了吧？”我接着说道。

　　“什么？古井你都知道？”李目晚完全被我的表现给惊呆了！她原本对我的实力是比较怀疑的，用句俗话说，就是病急乱投医，没想到我竟然这么厉害！

　　“不好的事情我当然知道啦，你院子里那棵松树的位置还好，对你们没有什么太大的影响，古井就难说了！从风水的角度上来看，院子内有古井是很不好的。因为井本身就是属于容易积累阴气的地方，有的古井里面甚至还死过人，尤其是古井长时间没人使用过，更不好！”我赶紧解释道。

　　“啊？竟然这么严重，早知道听我娘的话给它填了就好了！唉！都是我爹心疼这，心疼那的！”李目晚被她固执传统的老爹气得要死。

　　“而且，古井不仅容易导致家中可能出现残疾人，还会导致家运衰败。因为古井的阴气会使得家里人长期生病、情绪低落、缺乏上进心，彼此之间的关系也会十分差。生活在这种环境里面，家里人的运势自然是一天比一天衰败的。”我接着说道。

　　“那我们赶紧进去吧，一会吃完午饭还要去上课呢！”李目晚带头推着自行车进了大门。

　　“阿姨好，我叫梅九，是李目晚的同桌！”我拎着一筐包装好的水果进了客厅。

　　“快进来，进来吧傻孩子，来都来了，还带什么礼物！下次不许带了！”只见一个身材姣好，皮肤和李目晚一样呈小麦色中年妇女对我喊道。

　　“妈，这是我同桌，他听说我爹生病了，就来帮我爹看看！他可厉害了！”李目晚赶紧跟他妈妈介绍着我。

　　“奥，快坐下喝茶吧！”李目晚的妈妈尴尬地说道，因为她根本不信我一个高中生会看什么病！

　　“阿姨，您是不是每到阴天都会咳嗽不止，最近还患了风湿？还有，您的运气自从小院建成以后，变得越来越差？”我见李目晚的妈妈不肯相信我，便用风水方面的知识，先镇住她，才好做下面的工作！M.23sk.com

　　“梅九同学，你猜的不错！”李目晚的妈妈这才对我刮目相看！

　　“叔叔在哪？我可以进去看看吗？”我给李目晚使了一个眼色。

　　“啊，可以！不过，他在房间里睡着了，我先去把他叫醒！”李目晚的妈妈赶紧跑了进去。

　　“李非！你醒醒李非！目晚，梅九，你快快来看看他这是怎么了？”

　　我和李目晚刚要坐下，就听到她的妈妈在里面求救！

　　“阿姨，你先别担心，他现在是因为精神过度紧张，加上他体寒脾虚经常吃不下饭，还有点轻微的贫血，这才晕了过去！我们把他背到院子里晒晒太阳，再喂他点红糖水，就会醒过来！”其实，我一眼就看出来他应该被阴邪之气侵袭！只不过，怕她们母女俩被吓着，所以暂时先不跟她们俩说！

　　“那我们赶紧把他弄出去吧！”李目晚的妈妈都快要急死了！

　　“好！你们不用动手，帮我拿把椅子放在院子里，我把叔叔背过去就行了！”我一把将李目晚的父亲背在身上向院子里走了过去。

　　“李目晚，我给你的平安符呢？你把它烧了，放进红糖水里给他喝，他就醒了！”我赶紧让李目晚把治她爹的关键之物取出来。

　　“咳咳……”李目晚她爹李非刚刚喝完红糖水，就吐出一大口腥臭的黑血醒了过来！

　　“目晚回来了？这位是？”李目晚他爹刚刚睁开眼就看到了我。

　　“爹，他是我的同桌梅九，刚刚你又晕了过去，就是他救的你！”李目晚赶紧介绍道。

　　“谢谢梅九同学！孩她妈，赶紧去做饭啊！愣着干什么！”李目晚她爹对我道完谢，就赶紧让她妈去做饭了！

　　“好！我这就去，梅九，你们先聊，想吃什么和阿姨说，待会阿姨给你做哈！”李目晚的妈妈热情地对我说道。

　　“阿姨，不用这么客气！我随便吃点就行了！一会还要上课呢！”我赶紧说道。

　　“那我就看着做了！”李目晚的妈妈知道我在客气，便转身进了厨房。

　　“梅九同学，你是怎么救我的啊？”李目晚她爹十分好奇地问道。因为他感觉到原本身上非常浓郁的阴气，已经消失了一大半了！

　　“叔叔，您的这口古井有问题吧？”我你也不想废话，直接切入正题。

　　“确……确实有问题！”李目晚他爹一提起古井脸色立马变得十分难看！

　　“叔叔你不用说我也知道，那井里面有不干净的东西！虽然不知道被什么困住了，却依然阴气很重，由此看来，里面应该并非一般的邪祟！”我一脸平静地说道。

　　“你知道呀！那我就直说了，那口古井里确实有东西！十年前，我把这块地买下来之前，这里曾是一片破败的晚清古建筑！文物局见这里没有什么价值，便让国土局把这块地解决掉！我当时刚好在国土局里工作，接到任务，就自告奋勇把这块地给盘了下来。

　　因为家里就目晚一个女孩子，还在上高中！所以去年我开始在这里建房子！当时我看这口古井井水清澈，填了有些可惜，就把它留了下来，不过，这口井水只有我一个人在用，李目晚和她妈都嫌井水腥……”李目晚她爹缓缓说道。

　　“叔叔，您不用说了，我过去看一眼就知道了！”我听了他的描述，完全可以断定，就是这口井有问题了！

　　“小心！千万不要把头探进去看！”李目晚她爹脸色煞白地警告着我。

　　“叔叔放心，我只是过去站在井旁边看一眼就行了！”我拍着胸脯保证道。

　　于是，我便走到这个周围长满蕨类植物的古井前，往下一看，差点没叫出来！

　　只见井口竟然有九条粗大的铁链往下垂着，仿佛直通幽冥！这哪是普通是邪井，这是非常阴邪的锁龙井啊！锁龙井传说锁的可是元朝的孽龙！虽然比不了葬龙坡的上古邪龙，但这阴气不是一般人能受得了！

　　“叔叔，这口锁龙井太邪乎了，您还是尽快把它填了！要不然，拖到后面的我也救不了您！”我赶紧建议道。

　　“好！一会吃完饭，我就找人过来帮忙！”李目晚他爹知道这口古井真的没法再留了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十二章 锁龙井免费阅读。https://xs.23sk.com 