    至于靠着“弑神者”能力反杀？

    别开玩笑了。

    白晓文不是热血漫画的男主角，他也不会天真到以为，有了弑神者隐藏能力，就能稳吃神裔生物了。

    的确，从表面上看，白晓文有进化之眼，能看到亚特利兰索尔的要害，然后凭借着战术设计，两次击中亚特利兰索尔的同一要害，都不是问题，还有无形刃这种专门攻击弱点的技能。

    多次命中同一处要害后，发动弑神者的主动能力，进行意志判定，杀死亚特利兰索尔！

    看上去各种要素都具备了。

    但实际上，成功的可能性，连1%都没有。

    首先是意志判定的问题，白晓文不认为，自己能在意志方面，胜过这个不知道生存了几百年，甚至是几千年的神裔。

    虽说意志判定和精神力有一定关系，但人家亚特利兰索尔的精神力，都比白晓文高出一截。

    退一步说，就算白晓文的意志判定可以成功，但前提呢？击中亚特利兰索尔的同一要害，两次以上……还必须破防！

    最大的问题在于，白晓文不认为自己能破防。

    别提无形刃，只是一个中阶领主的绝技而已，何况白晓文还没练到家。切开无齿翼龙这种高阶首领级恐龙的皮膜都很吃力了，更不用说比首领高出了三个模板的神裔生物。

    压根就破不了防，怎么发动弑神者能力？连意志判定的机会都没有。

    最后，退一万步说，就算白晓文能拼死杀掉亚特利兰索尔……

    那又如何，弑神者能力的代价惨重，在接下来的一个自然月内，白晓文都将进入废人状态，健康值压低99%，不直接昏过去就不错了。在这危险的恐龙星球，又该如何生存，如何返回白凰领？

    只能白白便宜别人。

    所以，白晓文从一开始，就已经想好，绝不冒险挑战这只高阶神裔，逃命为上。

    当然，亚特利兰索尔不知道白晓文不受阶位压制的影响，这一点是白晓文的优势。他甚至可以借着这点优势，额外捞取一些好处——

    位于亚特利兰索尔前脚下，那一堆灵力之源！亚特利兰索尔在沉睡的时候，仍然压在脑袋下面进行守护的“大宝藏”。

    要钱，还是要命？

    这是一个古老的话题。

    白晓文的答案是……我全都要。

    白晓文飞抵亚特利兰索尔的肚腹之下。

    这个地方很安全，亚特利兰索尔的腿部高度至少有十公里以上，所以肚腹之下是相当广阔的空间。

    亚特利兰索尔庞大的体型也是一种限制，别看祂有350点敏捷，但祂要完成屈腿、趴下这一个简单的动作，得花掉十秒以上的时间——参照刚刚抬脚踏落的速度，白晓文就已经看破了。

    十秒压低十公里的高度，已经是惊人的速度了，相当于每秒1公里，三倍音速呢。虽然严格来说不能这么计算，但这样的速度也无愧于350点敏捷了。

    接近了，更近了。

    白晓文抬手，对着那一堆小山一样的灵力之源。

    定点空投！

    一只亡骨射手，懵懂地出现在了“小山”旁边。

    然后是道术，移形换位！

    已经修炼到进阶的移形换位道术，发动速度更快，所需消耗也更低。

    瞬间，白晓文就和亡骨射手交换了位置，来到了那一堆灵力之源之前。

    然后白晓文伸手一捞，抓了大约四分之一左右的灵力之源，塞入储物手镯。

    “昂！！”

    惊人的吼叫声再次响起，亚特利兰索尔被激怒了，祂解决那十几只小苍蝇的时候，没想到居然有一只苍蝇，不知死活地对祂的宝藏下手了！

    白晓文双耳齐鸣，眼前的景物都出现了一丝模糊。

    不过，白晓文感觉到了脚下有威胁，他匆忙向侧方奔掠而出。

    喀啦，一道涌泉从白晓文刚刚的位置喷出，激射上千米。其中蕴含的强横劲力，令人心惊。

    显然，亚特利兰索尔开始认真了，动用了类似于法术的天赋能力——就跟人类打苍蝇的时候发现徒手不好打，换了苍蝇拍一样。

    这种涌泉法术的速度，对白晓文的威胁明显要比亚特利兰索尔的普通攻击大得多，主要是速度快。

    论威力，凭着亚特利兰索尔的9700点恐怖灵力值，也绝对强势，就算不能一发入魂，估计也差不多！

    白晓文规避了亚特利兰索尔的头部、尾部这两处危险之地，从祂的侧面飞出。因为这货的头部比尾巴还要长，脑袋捕食的速度，恐怕也比尾巴更灵活，从前面走太危险。

    在白晓文的飞行途中，一道道涌泉冲天而起，并不是大范围的涌泉攻击，而是单体法术，恰到好处地出现在白晓文下一秒即将到达的位置，展现出了亚特利兰索尔精准的法术控制力。

    白晓文凭借着进化之眼的观测，不断提前变向飞逃。

    他已经感觉不到其余十几名进化者的气息了，应该已经全灭。

    “昂！”

    又是一声吼啸，一道意念波动，清晰传入白晓文的脑海。

    “卑微的，虫子！把宝物，还给，伟大的，索尔！”

    意念波动抑扬顿挫，言辞中充满了威严。

    白晓文置若罔闻。

    “你，找死！”

    随着这短促的意念波动传来，白晓文蓦然感觉身后涌现出极大的威胁！灵识探测之下，他感知到亚特利兰索尔已经转过了身躯，头颅正对着他，嘴巴张开，恐怖的灵力波动，在嘴巴正前方凝聚成型。

    轰！

    一道炽白色、粗大无比的能量光束，直直轰击而出。

    直径大约是十公里左右。

    简直像极了科幻片里的大型歼星舰主炮。

    比高射炮打蚊子还夸张！

    问题是，白晓文压根不可能在能量光束及体之前，飞出这十公里的直径范围。

    【这就是神裔生物的威严！说“你找死”，那么对方除了死之外，别无选择！】

    亚特利兰索尔充满自信，意识中转过这样一个念头。

    然而，就在这一发能量光束轰击出来的一刹那。

    白晓文的身影，却是诡异消失。取代的他，被轰得渣滓都不剩的，是一只亡骨射手。

    定点空投+移形换位道术！