    第11章 奖励一栋楼

    眼前的美腿，修长匀称，没有半点赘肉。

    肌肤更是紧致，白皙，如羊脂白玉般。

    叶默看得怔了一下。

    这是一双完美的玉腿！

    而她的动作，更是有些大胆，诱惑。

    “又抽丝了！”

    褪下丝袜，她展开摸了摸，嘟囔道。

    “不能穿了？”

    叶默道。

    “你看看，这么大一个口子，应该是刚才不小心勾到了。”傅思薇把手中的丝袜递了过来。

    叶默接过一看，的确裂了一条大缝。

    接着，他心神便是一荡。

    手中的丝袜有些温热，还残留着一丝丝的体香……

    “只能换一双了。”

    傅思薇起身，赤着一对玉足，走过去打开冰箱，拿出几双还未开封的丝袜来。

    从背后看去，她曲线格外婀娜，蜂腰细窄，盈盈一握，饱满浑圆的翘臀下，一双如象牙般的大白腿轻轻踮起，显得更加修长，惹火无比。

    “时候不早了，我该走了！”

    叶默看了她一眼，将手中丝袜一丢，只觉坐立难安，便匆忙起身告辞。

    见状，傅思薇楞了一下。

    半响，她低头一看手中的丝袜，噗嗤笑了。

    开出小区，叶默打开车窗，吹了一下风，躁动的情绪才慢慢平复。

    他找到苏玉晴的电话，拨了过去，问了一下孩子的情况。

    接着，他驱车赶去工作室。

    一天过去，那条视频的点赞已经突破到五十万了，粉丝数目也涨到了三十多万，这也令他干劲十足。

    他准备先做金手镯。

    好好设计了一番，他敲定了图稿。

    两对手镯，还是以龙凤为主题，一对盘龙，一对绕凤，在设计上，比之前的长命锁更加华丽，成熟，在技艺上，要求也更高了，需要将黄金拉成更细的丝线。

    制作起来，难度也更高。

    他拿出材料，开始制作。

    有了昨天的经验，他做起来更熟练了。

    一般的匠师做这样的手镯，可能要十几天，甚至一两个月的时间，但他一两个小时就能完成，堪称神速。

    做完全部四只，天已经蒙蒙亮了。

    他剪辑了一下，发到了斗音上。

    下午起来一看，数据有些炸裂，点赞超过了六十万，评论有足足三万。

    点开一看，全是惊叹的，赞美的，还有很多求购的。

    再一看，他粉丝数更是飙到了一百多万。

    “这就成百万粉丝的小网红了！”

    叶默笑了笑，很有成就感。

    既能给宝宝做东西，还能出名，又能练习技能，简直一举三得。

    吃过饭，他制作了几个木匣，把长命锁，还有手镯都装了进去，再去了苏玉晴家。

    昨天中午的时候，她爸妈就走了。

    “这些是什么？”

    看到叶默拿出几个匣子，苏玉晴好奇道。

    “是我爸妈给两个宝宝的。”

    叶默笑着，打开了其中一个匣子。

    “哇！好漂亮！”

    叶默拿出来的，正是那对飞凤金手镯，通体金灿灿的，一对华美的羽翼上，还点缀了几颗碎钻，在阳光照射下，熠熠生辉，璀璨夺目。

    “这……这也太贵重了吧！”

    苏玉晴忙道。

    她看得出，这绝对是最顶级的手艺，贵重无比。

    等接过，细细一看，她更是倒吸了口凉气，整只手镯竟是用极细的金丝制成，这样的手艺，恐怕只能用神乎其技，巧夺天工来形容！

    “不贵的！”

    叶默摇摇头，“这个是给静宝的，还有这一对，是给诺诺的！”

    说着，他把另一对也取了出来。

    苏玉晴一看，一对美眸又是瞪大了，满是震惊。

    这对手镯，竟也是一样的手艺！

    一对龙，一对凤，刚刚好！

    “这……”

    她红唇一张，刚要开口，就见叶默又打开了一个木匣，取出一枚小巧，精致的金器来，她仔细一看，美眸不由又瞪大了几分，嘴巴也合不拢了。

    “这是长命锁，宝宝已经过百岁了，该戴了！”

    叶默笑道。

    苏玉晴站在那儿，好半响没说话。

    这对长命锁，一看也很贵重。

    可奇怪了，叶默他爸妈怎么能拿的出这么多贵重的金器？

    难道是……祖传的？

    想到这里，她有些恍然了。

    这是唯一的解释。

    不然以叶默现在的家境，不可能拿的出这些金器来。

    “太贵重了！”

    她回过神，小声道。

    “没事！”

    叶默笑笑，就要给两个宝宝戴上。

    “等下吧，刚要给他们洗澡呢！”

    苏玉晴唤道。

    “那我来吧！”叶默主动揽下了这活。

    给宝宝洗好澡，叶默再给他们按摩了一番，美得他们咿呀直叫，眉开眼笑。

    “两个小家伙，还挺会享受的！”

    苏玉晴在一旁看得直笑。

    结束后，叶默给宝宝戴好尿布，穿好衣服，再把一对长命锁，还有金手镯戴了上去。

    “真好看！”

    苏玉晴叹道。

    叶默欣赏了一下，也很满意。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务——只要陪伴宝宝两个小时，可获得随机奖励一份。】

    突然，系统的声音在心间响起。

    随机奖励？

    叶默一怔。

    这次不是技能了，是跟第一次一样的随机奖励。

    而那一次，他获得了价值几十亿的股份。

    这一次，又会是什么？

    他有些期待了起来。

    “你去休息一会，我来哄他们。”

    叶默抱起两个孩子，冲苏玉晴道。

    “好！”

    苏玉晴点了点头，“那我去睡会，昨晚宝宝闹了好几次，都没睡好。”

    说完，她打了个哈欠，慵懒地走了。

    叶默坐下，哄着两个宝宝。

    他一下子看看这个，再看看那个，心底无比的满足。

    一晃眼，两个小时过去了。

    【叮！任务完成，开始抽取随机奖励。】

    【恭喜宿主，获得星光国际一栋楼的产权。】

    系统的声音响起。

    “一栋楼？”

    叶默愣了一下，接着微吸口凉气。

    一栋楼，价值可不菲啊！

    “星光国际？好像听说过！”

    他隐约记得这个名字，上网一查，是个高档楼盘，还是个网红盘，很有名气，据说里面住了不少网红。

    “等会儿过去看看！”

    他按捺下兴奋之情，继续哄起了宝宝。

    等到傍晚，苏玉晴醒了，接替他照顾宝宝，他才走了。

    (本章完)

