    只不过，百里红妆四人不过刚靠近蓬莱殿一些便已经被守门的人给挡了下来。

    “什么人？”两名修炼者面色严肃的望着百里红妆四人，“非蓬莱殿弟子不得入内。”

    帝北宸当即将龙元威交给他们的信物拿了出来，“我们是来找龙大人的，麻烦两位代为通传一声。”

    “龙大人？”

    听着帝北宸的话，两人眼中不禁流露出了一抹诧异之色，平日里想要见龙大人的人很多，不过真正能见到的却是极少的存在。

    不过，帝北宸手中所拿着的信物他们也有些眼熟，好像的确是属于龙大人的东西，顿时，两人看向帝北宸四人的目光也不禁变化了几分。

    “你们在此稍等片刻，我去通传一声。”

    “多谢。”

    ……

    不多久，前去通传的弟子便回来了，“你们跟我来吧。”

    听言，百里红妆四人脸上顿时露出了笑容，跟在这名弟子的身后便向着蓬莱殿的内部走去。

    四人一路行走在蓬莱殿中，整个蓬莱殿的地面、墙面全铺上了大理石，在明亮灯光的照耀下熠熠生辉，愈发显得其高贵不凡之处。

    瞧着这样的布置，百里红妆等人也就明白了这造价定然不菲，蓬莱殿的底蕴可见一斑。

    整个蓬莱殿的范围极大，似乎分为多个区域，很多区域都不能随意靠近，不过百里红妆四人也不曾询问什么，想来这蓬莱殿定然也是一个等级森严之处。

    终于，在走了半晌之后，那弟子在一座建筑前停了下来。

    “龙大人就在这里边，你们进去吧。”

    “多谢。”帝北宸拱了拱手，那名弟子亦是转身离开了。

    当龙元威见到帝北宸四人的时候，脸上不禁浮现了喜悦的笑容，他早就已经猜到了这四个小家伙今天一定会来找自己，妖宠蛋对于每一位修炼者而言都有着莫大的吸引力。

    “你们来了。”龙元威脸上漾着淡淡的笑容，并未因为百里红妆四人的答应而有半点高傲，仍旧是一副平易近人的模样，“请坐。”

    瞧着龙元威这般模样，百里红妆等人也不禁在心中暗叹一声，无怪龙元威在蓬莱之岛有着如此之大的名气和声望，至少在龙元威的身上，他们不曾看到半点居高临下的傲然。

    身居高位还能够对保持着这样平易近人的状态，实在是不容易。

    百里红妆四人在一旁坐了下来，目光却是悄然打量着整个大殿。

    这一座大殿在他们之前所见过的诸多建筑之中算是极为引人注目的，可见龙元威在蓬莱殿的地位之高。

    里边的布置不说富丽堂皇，倒也别具一格，处处彰显着大气和华贵，却不沾染半点庸俗，倒是和龙元威的性格十分相符。

    随着百里红妆四人坐下之后，他们这才发现原来龙元威早已经派人将他们的茶水给准备好了。

    “既然你们今天来找我，想必是愿意加入蓬莱殿了？”龙元威脸上漾着淡淡的笑容，开门见山道。

    他自信，只要百里红妆等人打听了他的为人之后，一定会选择答应。

