    许卿看见高湛，还有车边放的一口大锅，才突然想起来还让高湛帮忙买锅了呢，骑到跟前赶紧下车：“高大哥，实在对不起，我一忙就给忘了呢。”

    周晋南依旧坐在后座，一双长腿支在地上，稳稳地将车子撑住，丝毫没有下车的意思。

    高湛笑着过去从周晋南手里接过西瓜：“没关系，我也刚到，你们这是出去逛街了？”

    许卿忙摇头：“没有，我们去火车站谈了点事情，高大哥还没吃饭吧，正好一起，我买了羊肉，回去给你们做臊子面吃。”

    高湛也没客气：“好，正好饿了呢。”

    许卿开了大门，推车进院，趁着高湛出去搬大锅的功夫，去洗手系上围裙开始和面。

    高湛见周晋南进院后，很准确地找到水池，啧啧两声：“看来你对现在的生活很适应呀，刚才还笑得跟个傻子一样。”

    周晋南懒得理他：“你放一桶水把西瓜泡上，一会儿好吃。”

    在外面暴晒的西瓜，切开瓜瓤都是温热的，口感非常不好，小院没有井，只能用冰凉的自来水一遍一遍泡着降温。

    高湛没意见，边放水边跟周晋南聊着：“老何过两天过来，一起坐着聊聊？还有，你这次受伤的事情，苏茉也知道了，她很自责。”

    周晋南有些奇怪：“和她有什么关系？”

    高湛叹口气：“她可能觉得你救了她，才会受伤。到时候她会和老何一起过来，你跟嫂子先说一声。”

    周晋南没吱声，不知道在想什么。

    高湛拍了拍他的肩膀：“我们一起并肩作战那么多年，是同事也是家人，说开就没事了。”

    听着厨房许卿利落切菜的声音，又笑了起来：“他俩要是看见你现在的生活，估计也就放心了，你这个婚啊，还真是结对了。”

    许卿做饭很快，饧面的功夫收拾菜，用开水泡了几个木耳，又切了胡萝卜丁，土豆丁，想想忘了买豆腐，索性打了两个鸡蛋，炒了碎碎的鸡蛋臊子出来。

    肥瘦相间的羊肉切丁炒出油，把胡萝卜木耳和土豆放进锅里，添水再炖一会儿放入鸡蛋臊子，最后出锅时放一把切碎的韭菜。

    汤色红白绿相间，看着就很有食欲。

    面条擀得又细又薄，看着都透亮，因为和面时加了个鸡蛋，格外的筋道。

    许卿知道高湛和周晋南两人饭量都挺大，用粗瓷大碗盛面，再浇上臊子，满满一大碗。

    午饭就在院子吃，有大槐树做天然遮阴伞，还时不时有小风掠过，也不会觉得闷热。

    高湛端着大碗直感叹：“这面条擀得好，还有这个臊子看着就香，比饭店做的都好。”

    许卿笑着又去把泼好的辣椒面端出来，顺便拿了一头大蒜。

    “哪有那么厉害，都是家常饭，来再尝尝我烫的辣椒，里面还放了些羊肉，姜末和蒜末，拌面条非常香。”

    许卿说着，给周晋南碗里放了点了辣椒，又帮他拌匀，才递到他手里：“面条稍微过了下凉水，吃着不烫还筋道呢。”

    高湛看许卿把好友照顾得妥妥当当，心里从来没有的愧疚感突然冒了出来。

    毕竟是他们对不起许卿，以后要是让她知道事情的真相，会怎样？

    想到这里，莫名打了个冷战，赶紧低头呼噜呼噜扒拉起面条。

    吃完饭，许卿收拾完碗筷，又泡了茶给高湛和周晋南，才有功夫去看她的新锅。

    大倒是足够大，只是没有用过的新锅容易生锈，回头还要用羊油好好开开锅。

    高湛坐在躺椅上摇着，看着许卿蹲在锅边，有个想法：“嫂子，我以后能不能跟你们搭伙吃饭？我掏伙食费，跑腿买菜我也可以干。”

    “好啊。”

    “不行！”

    许卿和周晋南同时开口，高湛啧啧看着周晋南：“不是吧，你现在这么小气吗？连吃口饭都不行。”

    周晋南很严肃：“她很忙，你想吃去外面买着吃。”

    高湛呵呵冷笑：“你这人真不行，以后用不着我了是吧。”

    许卿乐呵呵地看着高湛和周晋南斗嘴，像个两个幼稚的小孩，还挺有意思的。

    下午高湛走后，秦雪梅下班来转了一圈，带给许卿一个消息，这个月十号，许如月和李大勇结婚。

    算起来也没几天时间了。

    许卿没想到许如月和李大勇的婚期这么快！

    今天都六号了，十号很快就到了呀。

    秦雪梅没见周晋南在院子里，拉着许卿声音也大了些：“我姨听马雪兰说的，说是李大勇家这次下了血本，不仅买了电视还买了洗衣机呢，到时候要拉着在厂区转一圈。还说给许如月准备的被褥都是杭州来的真丝。”

    许卿有些不信：“秦桂芝这么大方？”

    那可是个铁公鸡，铁公鸡是一毛不拔，她不仅一毛不拔，还恨不得沾点别人的毛回来呢。

    秦雪梅也不清楚：“反正外面都这么传着，还有听说许如月学校那边出了什么事情，以后可能都不是大学生呢。”

    许卿猜测估计是举报信起了作用，已经开始调查，只是正好赶上暑假，还没来得及公布出来。

    秦雪梅把听来的八卦给许卿倒了个利索：“还有，听说方兰欣给许如月陪嫁的也不少，好像各种首饰，什么金镯子之类的。”

    许卿心陡然一跳，方兰欣怎么可能会有金镯子，是不是都是她母亲留下的东西？

    她要想办法赶紧让方兰欣全部吐出来，只是没有清单，该怎么办呢？

    脑海里突然灵光一闪：“雪梅，你家有放大镜没有？”

    秦雪梅摇头：“没有，家里要那东西干嘛？不过我看供销社商店有卖的，五毛钱一个。”

    许卿眼睛亮起来：“太好了，我一会儿就去买一个。”

    秦雪梅纳闷了，不是聊着许如月的八卦吗？怎么突然就说到买放大镜了？

    “你买放大镜干嘛？”

    许卿神秘地笑着：“有用，有很大的用处！”

    方兰欣和许治国想吞了她母亲留下的东西，那就要看他们有没有那个本事！

    一想到要去战斗，要去撕了方兰欣的美梦。

    许卿感觉浑身细胞都在兴奋地叫嚣！

