    没多久，天空中就传来直升机的阵阵轰鸣声，一共四架大型运输直升机。

    刚好在国境线不远有一片空地，直升机落下一架就装一架，这架飞走了，另一架在降落。

    很快所有的东西都装上了直升机，杨阿根也和段凯他们一起上了最后一架，坐稳后，直升机拔地而起，向着西南战区大本营飞去。

    第一次坐飞机，还是直升机，杨阿根特意坐在了窗边，不停的往外看，看到了一片一片的黑暗。

    大晚上的，还是在广袤的原始森林上空，要是能真的看见什么估计只能是UFO了。

    见段凯等人都一身疲倦的睡着了，杨阿根也是是心生敬佩，这些军人为了保家卫国真是拿命在拼啊。

    无所事事之下，杨阿根也闭上了眼睛，他没有睡觉，而是修炼起了灵虚心法。

    也不知过了多久，直升机落地时的顿挫感让杨阿根睁开了眼，原来到地方了。

    只见这是一个硕大的停机坪，周围好多机库，不远处是一排排的楼房，应该是营区了。

    杨阿根随着段凯等人下了直升机，段凯马上安排人带着杨阿根去休息，他还要安排一下后续事宜。

    “阿根兄弟，你早点休息，房间给你安排好了，你洗个澡，饿了的话房间里有吃的，明天早上睡个自然醒。”

    “好的，段队，那明天见。”

    “明天见。”

    进到房间后，杨阿根先是去卫生间洗热水澡。

    这都一个多月没洗澡了，再加上体质的提升，很多体内垃圾毒素都随着汗液排出体外，好家伙，手随便一搓就是一把黑垢。

    这个澡洗了一个多小时，擦干身体，才浑身舒爽的走出卫生间，穿上早就给他备好的新衣服。

    部队里的衣服都是制式的，里里外外都是绿色的，换下来的衣服他团吧团吧就都扔进了垃圾桶。

    他没吃房间里的泡面火腿肠，把乾坤戒里剩下的鸡肉取出来啃了个干净，就开始了修炼。

    用修炼代替睡眠，是这些天的常规操作，第二天不但不会没精神，相反会神清气爽，精神百倍。

    虽然此时已是夜半时分，但在营地的一间会议室里却仍灯火通明。

    “报告。”

    会议室门外响起了报告声，“进来。”

    “是。”

    会议室的门打开了，只见段凯和先期返回的张霖芳走了进来，向会议室中的几个人敬礼。

    “报告各位首长，天狼特种大队第三小队已完成既定任务，特来向各位首长进行汇报。”

    “过来，坐下说吧。”

    坐在首位的老者向他们招招手，让他们坐下。

    这个剑眉星目，不怒自威，气场强大的老者就是东方天国西南战区的司令员雷胜龙。

    在雷胜龙司令员旁边还坐着政委洪大鹏，副司令陈凯韬、齐宝华，总参谋长任家飞，以及天狼大队的大队长赵宏伟，会场将星熠熠，西南战区的高层几乎全部在列。

    段凯和张霖芳向各位首长详细汇报了此次执行任务的全部经过，各位首长也频频打断，就一些细节进行详细了解。

    当听到仅杨阿根一人就凭一把卡廓尔军刀消灭了一百多名国际雇佣军，和二十多名全副武装的毒贩时，都是一脸的不可思议。

    的确，这已经超出了正常人的认知，很难让人相信，可事实就摆在这儿不由得你不信。

    此时雷司令的面前正放着一份材料，这份材料就是关于杨阿根的。

    资料里详细记录了杨阿根从出生到幼儿园、小学、初中、高中到现在的所有事项。

    除了身世极为凄惨外，可以说平凡无奇，这个还差两个多月才满十八岁的小鬼怎么一下子就成了绝世高手，在这次天狼小队执行任务过程中立下赫赫战功的呢？

    “看来，明天我得好好见一见这个杨阿根了。”

    其他几位首长心里想的和雷司令差不多，那份材料大家都看过了，也都对杨阿根充满了好奇。

    “段凯同志，张霖芳同志，这次你们的任务完成的非常好。”政委洪大鹏开口对段凯的小队提出了表扬。

    “你们在突遭重兵埋伏情况下，仅付出两人重伤，五人轻伤的代价就在地方上的杨阿根同志的配合下全歼了国际雇佣兵一百九十人，抓获十二人，此外击毙毒贩二十七人，俘获三人，缴获高纯度毒品五百零六公斤，可以说是战果辉煌，大大的扬我军威，严厉的打击了国际贩毒组织和敌对势力的嚣张气焰，刚才，我们几个老家伙也商量了，准备上报军委，为你们小队申请集体一等功。”

    段凯和张霖芳一听这话马上激动的站起来向首长们敬礼致谢。

    “谢谢首长！”

    不过敬完礼后，段凯并没有坐下。

    “各位首长，其实这次任务之所以能够取得这样的战果，主要还是由于杨阿根的个人能力起了重要作用，首长给我们的这样的评价和荣誉我们受之有愧。”

    此时雷司令摆了摆手，示意段凯坐下。

    “你们也不用妄自菲薄，不好意思，杨阿根这个小鬼是有两把刷子，但说到底他还是在配合我们军方作战，所以该你们得的你们也坦然接受就行了，至于杨阿根怎么奖赏，等明天见了他本人听听他的意见再说，我老雷是绝不会亏待了他的。”

    段凯还是有大局观的，听雷司令这么说，就没再争辩了。

    这时，一名机要参谋报告进来，将一份文件交给了雷司令就退了出去。

    雷司令拿起文件看了一遍，就将文件递给了洪政委。

    等几位大佬传阅完，文件就又回到了雷司令的手里，他环视了一圈。

    “这是国安方面发来的，你们遇到埋伏的事情已经调查清楚了，是传回线报的那名特工被以老美为首的敌对势力收买后变了节，不但你们差点全军覆没，而且他们在掸孟国的整个情报网也遭到了严重破坏，三名情报员牺牲，一名情报员被俘，国安方面现在人员调配比较困难，咱们离的近，他们希望咱们能派人过去救出被俘人员，如果可能再把叛徒击毙。”

