    陨星学院所在的紫色区域。

    “徐粟竟然已经晋级黄金级了？！”

    “这次战斗怎么没让赤甲铜尸上场，而是选择派了这只新契约的鼠类御兽上场？”

    “等等，怎么莫名觉得上场的这只御兽有些眼熟啊？这……不会是徐粟那只噬矿鼠吧？只是这变化有点大了吧！”

    唐明浩看到上场的是招财鼠后，显得有些震惊。

    “能让御兽发生如此大的变化的情况实属不多，而且徐粟恰好刚从遗迹中出来，这样的话……”

    “你难道忘了你的巨獠兽的变化是怎么来的了吗？”

    陈序想了一会以后，意有所指的问向唐明浩。

    “陈老师，你是说？”

    唐明浩听到陈序所讲之后，也是明白了些什么。

    “没错，这只御兽应该就是之前的那只噬矿鼠，而样子之所以发生了如此大的改变，多半是进行了血脉返祖所导致的。”

    “这样看来，徐粟应该是将通关第十一层奖励的积分点，兑换了那只百分百能进行血脉返祖的药剂，让噬矿鼠服下了。”

    “糟糕！徐粟该不会真的和这只噬矿鼠契约，选择让它成为自己的第二只御兽吧？”

    “如果是的话，这是否有些太草率了？如果不是的话，会有点麻烦，毕竟比赛中是不让使用非自身御兽战斗的。”

    “等徐粟这场战斗结束，我要第一时间了解这其中的具体情况，之后才好进行接下来一些事的安排。”

    陈序真是替徐粟感到又喜又忧。

    领导席上。

    “夏院长，没想到你们学院这个叫徐粟的种子选手，竟然已经是黄金级的御兽师了，这就是你对他有信心的原因吗？”

    连洛妃看着派出第二只御兽的徐粟，脸上有些惊讶的侧身看向夏如雪。

    “本以为凭借我们家白落的黄金级御兽，拿下本届比赛的冠军应该是没有悬念的，但没想到这次陨星学院的徐粟竟然也是黄金级。”

    “不过，就算同为黄金级，也是有强弱之分的，以白落战斗熊师的强横实力，想必击败对面不是什么难事！”

    但连洛妃心里却是这么想的。

    “算是吧，但这只是其中一部分原因，还有更重要的原因就是。”

    但夏如雪说到关键地方突然不讲了。

    “那更重要的原因是什么啊？”

    连洛妃连忙催促夏雨霏继续讲下去。

    可夏如雪听到催促之后却是转头淡定的看向比赛，没有丝毫想讲的意思。

    “哼！”

    这让听到一半的连洛妃觉得自己被戏弄了，生气的将身体重新侧了回去。

    一旁听到两人谈话的方南的父亲，却不发一言，坐在那一脸沉思，不知道在想些什么。

    对战场地上。

    洛月学院的女生见徐粟竟然没有派出，资料上那只实力强劲的赤甲铜尸。

    而是派出了一只看起来很弱的鼠类御兽，又想到自己的御兽还是猫科御兽。

    存在天生的克制关系，心中一喜，顿时腰直了，身子也不抖了。

    “没想到这位陨星学院的种子选手，竟然会犯下轻敌的致命错误。”

    “那么只要我在这次的战斗中，把握机会，认真对敌，也不是没有机会将其击败。”

    “如果真的赢了，无疑会让陨星学院的实力大减，我也算为我们洛月学院夺冠扫清了一个大的障碍。”

    想到这，洛月学院的女生眼里闪过激动的神情，指挥着自己的猫科御兽对着招财鼠冲了过来。

    看着对方的举动，再结合指挥时的神情。

    “看来招财鼠被对面小看了呢！”

    “虽然招财鼠的天赋强项在于寻宝，但你要是因此，而低估了它的进攻能力可就大错特错。”

    “要知道在寻宝的过程中难免会与守护宝物的凶兽遭遇，这时，招财鼠要是没有两把刷子就很容易暴毙。”

    “所以招财鼠无论在攻击方面还是逃跑方面都是有一技之长的。”

    “更何况我的这只不仅等级来到了白银上级，还成功进行了血脉返祖，论起实力来，在所有参赛选手的御兽中能排到前五的位置！”

    “这也是我同意它进行对战的原因。”

    徐粟隐隐约约猜到了对方的想法，无奈的摇了摇头。

    而招财鼠看见对面那只猫科御兽竟然敢冲脸，也不禁有些生气。

    虽然自己在残月银尸面前显得乖小可爱，但是打起你来还是绰绰有余的。

    遁地！

    瞬间消失在了猫科御兽的视野范围之内。

    让那只猫科御兽直接愣在了原地。

    不知道接下来该干什么了。

    洛月学院的女生见此时招财鼠没了踪迹。

    而对面只有徐粟一个人站在御兽师指挥区。

    想到徐粟不仅是陨星学院的种子选手，还由于轻敌没有派出自己的最强的御兽。

    所以自己这场是很有希望打败徐粟的一场！

    虽然知道徐粟已经是黄金级的御兽师，可以使用御化技能。

    但御化毕竟只能获得御兽的一部分实力，自己也不是没有机会。

    想到这里，洛月学院的女生索性心一狠。

    眼神示意自己的御兽进攻面前的徐粟。

    收到自己御兽师的命令之后。

    猫科御兽也立刻行动了起来。

    对着徐粟的位置高高跃起，张开血盆大口，猛扑过来。

    洛月学院的女生的这个决定倒是有些让徐粟意外。

    见找不到招财鼠的踪影，竟然将注意打到了他的身上。

    “有意思！决策不错！但就是运气差了点！”

    “御化！”

    徐粟心中一声默念，熟悉的能量瞬间从御兽空间中的残月银尸身上传来。

    由于已经提前熟悉过御化了，所以驾驭这股巨大的能量徐粟很是轻车熟路。

    看着近在咫尺对他张开血盆大口的猫科御兽。

    在露出意味深长的笑容之后

    下一秒。

    徐粟瞬间抬起自己的右手，一把掐住了猫科御兽脖颈处的位置。

    随后将其稳稳的举了起来。

    只见猫科御兽感觉仿佛有一把巨钳夹住了自己的脖子。

    吃痛之下。

    在疯狂扭动自己身体的同时，也用自己的利爪攻击对面的手臂。

    但与徐粟手臂处的皮肤接触之后，却是发出了刀子划过钢铁的声音。

    起不了丝毫作用！

    而看到这一幕的场馆众人。

    一时之间齐齐失声！

