    咚！那只利爪非常巨大，如同一座小山，落在地面上时，甚至带着震颤感。

    而且。

    那只利爪已经不是灰白色了，呈现在凌风等人面前的则是一片腥红，那像是一座血山。

    那只利爪有五根触角，当其落在地面上时，便造成了飞沙走石，虚空湮灭的景象，非常的壮观及可怕。

    紧跟着。

    那只生物才真正露面，它有着狼的头颅，却有着虎的躯体，非常的诡异，这种生物超脱了凌风对于生物的理解，即便是在阴间都找不到与其匹配的生物。

    “狼毒！”

    焚天至尊轻轻的说道，脸色也变得严肃起来。

    显然他是知道这种生物的，它不属于人世间，即便是阴间亦不是前十层应该有的生物，而是来自于碧落后几层，具体是哪一层，焚天至尊也不能确定。

    但有一点值得肯定，那就是狼毒非常的危险。

    那触手一般的利爪具有强烈的腐蚀性，腻腻乎乎，有腐血自触手上面淌落下来，令四周的空间都嗤嗤作响，空间便出现了坍塌，大片的凋零，而出现在触手四周的则是不规则的黑洞。

    那黑洞完全是被腐蚀出来的。

    剧毒！凌风的双目禁不住一缩，到了他们这个层面，毒药这种东西其实已经没有了作用，但如果那剧毒是由空间中诞生的呢？

    那就另当别论了。

    毫无疑问，这位生物的剧毒大不同。

    要知道。

    像凌风这样的人物，即便是剧毒入体，亦能够斩掉躯体进行重铸，一般的剧毒很容易被逼出来，即便是毒性极强，亦没有作用。

    但如果那剧毒是由空间浇铸而成的呢？

    那就不仅仅是剧毒，而是剧毒空间！一旦被剧毒空间击中，后果不堪设想，即便是东方雨落只怕都要悲剧收场。

    而真正让凌风担心的是如果炼狱中有众多这样的生物，那逆神简直就是活靶子。

    当狼毒出现时，东方雨落、灭天尽皆变色，满目肃杀。

    因为狼毒这种生物太逆天了。

    他们自问还对付不了狼毒的剧毒空间。

    此刻。

    狼毒并没有攻向凌风等人，而是冷目望着前方，即便剧毒非凡，可对上四位至尊，特别是为首的那一位，它也非常的忌讳。

    轰隆！正在这时，地面再次出现波澜，发出钟鼓的巨响声，有无数山石被掀飞起来。

    一只手伸了出来，那只手上耷拉着腐朽的衣衫，上面还黏着黑乎乎的尘土，像是刚从坟墓里面爬出来一般。

    不多时。

    一个人爬了出来，双目灰暗，没有颜色，身上散发出腐朽的气息，且有红木块掉落下来，真的像是从墓地里刚爬出来一般。

    “万古了，终于可以出来活动活动了！”

    他徐徐伸了个懒腰，双目散发出点点灵性，变得极其妖异。

    “好怀念人间的味道啊。”

    “鲜血、生命、惨叫、恐惧……”他双目变得锐利，无比神往，像是在憧憬一个美好的未来。

    可让其话音落下时，焚天至尊等人双目便冷冽起来，他们敢肯定这是一位曾经参加过星空末世战场的生物。

    因为它去过人世间。

    因为它尝过人血，听过惨叫，更感受过人间的恐惧情绪。

    这位人物便是万古天国陨落的“元凶”之一。

    那位人物完全没有将在场的几位人物放在眼里，区区四位至尊而已，弹指间便可诛掉。

    显然，这是一位极其可怕的人物，能够横穿整个万古，活到当世，即便是在碧落内，也是非常不容易的一件事情。

    然而。

    地面依旧在颤，有生物要爬出来。

    焚天至尊冷眼旁观，但内心则相当惊骇，自炼狱中爬出来的每一尊生物都非同寻常，有着可怕的魔性，实力相当不弱，至少也是他这个级别的。

    这样的生物出现一尊都极度可怕，不要说两尊了。

    而且。

    事情远没有到这里便戛然而止，炼狱依旧有生物要爬出来。

    咚！轰隆！喀擦……地表在碎裂，一块接着一块，尘土飞扬，地面被捅出了一个个大窟窿。

    三位天尊生物出现！每一位都是人形的，但其中两只皮毛很厚，如同狗熊一般，还有一位则是身披甲胄，双目灼灼，看不到真容。

    每一尊生物都极其可怕，并不弱于焚天至尊多少，至少也是灭天那个级别的生物。

    这样的生物出现，让凌风都觉得心中一寒。

    整整五位至尊。

    五位极其强大的至尊。

    但这依旧不是炼狱生物的极限，或者说它们可能来自于同一层，但不会代表着后八层。

    可这只是人们想象中的极限。

    当第六位天尊生物出现时，即便是焚天至尊都觉得手心沁出了冷汗。

    这位至尊很冷酷，不苟言笑，凌空而立，一动不动，可那气势及气场却能够让凌风都感觉到压力。

    毋庸置疑。

    第六位至尊极强，属于前两位生物那个级别，可与焚天至尊匹敌。

    “终于可以出来透透气了！”

    一位至尊笑呵呵的说道：“本尊可不想真的腐朽了！”

    “棺中无岁月！”

    另一位至尊生物感叹道：“又一个盛世来临，我们也是时候去人世间看一看了。”

    它们满怀期待。

    因为人世间有顶级的烈酒，有顶级的资源，还有顶级的美景，特别是枯竭的宇宙，里面有适合碧落生物的东西，要是能够落在它们手里，那它们将变得更加强大。

    “六位至尊生物！”

    东方雨落禁不住倒抽一口凉气，脸色剧变，情况变得更加复杂了。

    “很棘手！”

    灭天至尊皱眉说道：“后八层炼狱要动真格的了。”

    “能镇得住吗？”

    凌风脸色沉重，虽然灭天和东方雨落的伤势得到了痊愈，可直面这么多位至尊生物，他还是感觉非常吃力。

    “试试看吧！”

    焚天至尊没有给出准确的答案，在也没有动手前，谁也不敢肯定就一定能够镇得住局面。

    但他来了，那就一定要努力镇住局面。

    他们低声议论，想要在六位至尊身上找到突破口。

    “呵呵，前十层的生物是膨胀了吗？”

    狼毒第一个开口，望向了焚天至尊，它只在这个人身上感应到了危险的气息。

    “敢挡我炼狱，真是不怕死吗？”

    因着这两句话，那还在吹捧议论的至尊们立刻闭嘴，转目望了过来。

    他们望向了凌风及焚天至尊。

    “而今盛世来临，我等应该把目光放得长远一点，不要局限于这一隅之地。”

    “星空才是最重要的！”

    “……”凌风与焚天至尊冷冷一笑，如果能被这些生物三言两语说动，那就不是凌风了。

    “这里是前十层，想要通过就要得到我王同意！”

    东方雨落冷笑着说道：“你们擅自闯来，诛我生灵，屠的精锐，而今还要和我讲道理吗？”

    “那就不讲！”

    东方雨落笑了笑，说道。

    “还真是膨胀了，到底是谁给你的勇气呢？”

    狼毒冷酷的说道：“若是你们不服，那就让我把你们打到服气！”

    “来战！”

    焚天至尊只有一个字，不想和这些生物废话。

    “好！”

    狼毒早就有这个意思了，区区前十层生物而已，即便是同为至尊都要臣服在它们的脚下。

    万古时期是这般。

    而今还要这般！敢藐视它们，对它们不利，那就要付出代价。

    说到膨胀，没有什么生物比炼狱生物更膨胀。

    说完。

    他抬起利爪便拍向了焚天至尊，腐蚀性力量洒满虚空，透发出凌厉的气息，宛若能够诛魔一般。

    空间坍塌。

    地面沉陷。

    狼毒所过之处，整个天地都呈现出毁灭性的景象。

    它真的有毒！呼！正在这时，虚空被点燃，一簇烈焰勾勒出世间最动人的画面，那烈焰焚尽天穹，哪怕是空间都要被焚，属于焚天至尊的可怕力量终于在这个时候出现了。

    焚天！本就有着焚天的能力，之前焚天至尊没有动用，那是因为对手还不够强。

    但此刻他们遇上的对手则是一位极强的存在，哪怕是焚天至尊都要倾尽全力。

    嗤嗤！虚空发出青烟，烈焰对上了剧毒，烈焰空间点燃了剧毒空间。

    这是一场克制！剧毒是很难驱除的，但有种力量却能够轻而易举的摧毁剧毒，那就是烈焰。

    烈焰所向，无物不克。

    轰隆！焚天至尊速度奇快，在那烈焰飞出时，一拳便轰了出来，焚天的颜色由湛蓝色变成了殷红色，上面有神龙、凤凰等神兽出现。

    每一道跳动的火焰中都有神兽虚影，虽然不够真实，却拥有最强的力量。

    砰！那狼毒至尊冷不丁的倒飞，利爪微微吃痛，有被烈焰烧着的地方，发出乌黑的光亮。

    仅仅一拳。

    高下立判！那狼毒想要一举镇压焚天至尊及在场的至尊人物，焚天至尊有同样的心思。

    只有镇住对方，下面才更好谈判。

    “这就是你的实力吗？”

    焚天至尊讥笑道：“如果是这样的话，那我膨胀的理由便是……你们太弱了！”

    顷刻间。

    四周的温度都降了下来，狼毒双目中爆射出冷冽的气韵。

    自它进入炼狱还从来没有被这般羞辱过！但凡羞辱它的生物都已经灰飞烟灭了！ 

