    姜明一脚将海恩踢飞，海恩家族的长辈不满意了。

    一个中年男人冷着脸，龙行虎步来到姜明身前，正是海恩家族族长。

    “姜明，我知道你厉害，可你只是外人，我们海都的事情还轮不到你来插手！”

    姜明呵呵一声，看向周围的平民，道：“海都的朋友们，海恩家族有没有仗着贵族的身份，做过欺负人的事情？如果有人站出来，告诉我曾经受过海恩家族的欺负，我当场帮你们报仇！”

    海恩族长说得对，姜明不应该掺和海都内部事情，但如果海都人民请他帮忙，那就不一样了。

    人群中，一个受过贵族压迫的男人，刚要开口，忽然有种头皮发麻的感觉。

    在海恩族长威胁的眼神下，男人低下头，不敢言语。

    不止他一个，在场很多平民都受过贵族的欺负，但是他们不敢出声，害怕受到报复。

    几分钟过去，没人说话。

    海恩族长得意的笑道：“哈哈哈，我们海恩家族可是贵族中的绅士，看到了吗，大家都对我们很满意呢。”

    “你提出的废除贵族制度，根本就是个笑话，回你的东方去吧，我们海都不欢迎你。”

    姜明扫视众人，微微摇头叹气。

    就在他失望的时候，一个小男孩从人群中挤了出来，黑宝石一般的眼睛看着姜明：“大哥哥，你真的能帮我们收拾贵族吗？”

    姜明眼前一亮，用力点头：“一定，只要你告诉我，你想让我帮你。”

    海恩族长心里猛地一跳，用凶恶的眼神，企图将小男孩吓回去。

    然而小男孩根本不怕，他勇敢的往前踏出一步，指着海恩，大声控诉：“就是他，他欺负我姐姐，强迫我姐姐给他做女仆，还有他他他，这几个贵族都在大街上杀过人！”

    被小男孩点名的几个贵族，顿时愣住了，脸色肉眼可见的灰败下去。

    “小崽子，你可不要乱说，我什么时候杀过人！”

    “你这是毁谤，我可是绅士！”

    他们慌了，生怕姜明真的为平民报仇。

    其余的海都平民们，见一个小男孩都有胆子和贵族对抗，他们这些所谓的大人也不能在当缩头乌龟了。

    一时间，指责贵族的声音，绵绵不绝。

    “小男孩没有说谎，这几个贵族就是杀过人，我亲眼所见，可是米莱狄根本就没有给他们惩罚！”

    “不止杀人，这个贵族家族还将城里的流浪汉，当做劳动力出卖给周围国家，他们都是人贩子！”

    “没错，我实名举报海恩家族的族长，他平时看起来人模狗样的，实际上在背地里囚禁了几十个少女！”

    群情激愤下，关于贵族的瓜越来越多。

    姜明笑了，笑得很灿烂。

    贵族们哭了，哭的很难看。

    姜明说到做到，凡是被平民们拿出证据举报的贵族，统统被他一顿收拾。

    海都几十个贵族家族，一大半都吃上了姜明的铁拳。

    那个最先站出来的小男孩，看着姜明打人时候的帅气模样，眼中露出深深的羡慕和敬佩：“大哥哥好帅啊，我长大了也要和他一样，既强大又正义。”

    教训完贵族们，姜明再一次站在了广场中央，朗声道：“大家看到了，贵族几乎就没有好东西，这种封建制度早就应该取消。”

    “同意取消贵族制度的，举起你们的双手！”

    刷刷刷，几万双手，毫不犹豫的举了起来。

    姜明看到这一幕，脸上露出欣慰的笑容。

    马可波罗适时的接替了姜明的位置，以海都人的身份道：“贵族制废除，平民也可以参选城主，我提议，从现在起，以后的每一任城主都用全体人民投票选举。”

    “同意！”

    “同意！”

    马可波罗的提议得到所有人的认可。

    马可波罗接着道：“接下来，我们就投票选举新的城主，请大家在通讯器上编辑出自己支持的城主名字，然后发送到海都信息中心，十分钟后，我们将在大屏幕上公布投票结果。”

    海都是科技城市，每个海都居民都有自己的唯一通讯器，功能类似地球上的手机。

    看着热情满满的海都人民，姜明笑了笑，悄悄离开。

    接下来的事情就跟他没有关系了，事了拂身去，深藏功与名。

    十分钟后，投票结束，亮眼的巨大电子屏上，开始出现统计图像。

    这一刻，所有人都抬起头，一眨不眨的看着屏幕。

    屏幕上即将出现的，是他们每一个人亲自参与选出的城主，真正的人心所向。

    姜明混在人堆里，也笑眯眯的看向大屏幕。

    他很好奇，海都人民会选谁担任新城主。

    马可波罗吗，或者露娜，又或者是某个品行还不错的老贵族？

    无论是谁，一定是个好人就是了。

    屏幕图像跳动，逐渐变的清晰，一个大大的名字，出现在所有人眼中。

    姜明！

    名字下面还有一行说明：

    选举率：100%！

    全票选举！

    台下，姜明看到这个结果，整个人都傻了。

    “什么鬼，我都不是海都人，你们全票选我干嘛！”

    马可波罗笑道：“姜明兄弟，看来新城主非你莫属了啊。”

    姜明连忙摆手：“不合适，这不合适。”

    马可波罗：“这是全民选举的结果，百分百选举率，说明大家都认可你做城主，这还有什么不合适的？”

    露娜也笑道：“对啊姜明，你帮他们推翻了贵族统治，他们就想让你当城主，你可不要让他们失望啊。”

    狂铁道：“姜明恩人，你就答应吧，除了你，我狂铁谁都不认。”

    姜明：“还是不行，我流浪惯了，要我留在这里做城主，我可受不了。”

    马可波罗：“你人不在，挂着城主的名号也可以。”

    这下姜明实在是没有理由推辞了。

    他看看周围海都平民期望的目光，沉默片刻，轻轻点了点头：“好吧，既然大家都这么信任我，那我姜明就不推脱了。”

    “万岁，姜明城主万岁！”

    海都人民欢呼雀跃。

    打倒了贵族，实现全民做主，这一切都是姜明的功劳。

    对于他的品行，没有人会怀疑。

    再加上姜明强大的实力，一定可以带领海都更上一层楼。

    这一刻，所有海都人民都对未来充满了希望。

    上任城主后，姜明做的第一件事，就是惩罚那些无恶不作的贵族。

    海恩家族族长，被当众绞首，长子判处关进地底监狱十年。

    其余被百姓点名，并且能够拿出有效证据的，也是杀的杀，关的关。

    海都几十个贵族家族，只有六个逃过这场大清洗，其中还包括只剩露娜一人的凯因家族。

    六个家族，都是善良之人，姜明免去了他们的贵族特权，却也在权利中心为他们留了位置。

    比如露娜，姜明将她认命为城主秘书，和马可波罗一起负责城内事务。

    对外事务，就交给狂铁了。

    狂铁改造过的身体，可是比肩神明的，有这样一个战力坐镇，没有人敢上门找麻烦的。

    至于姜明自己，那就舒舒服服做个甩手掌柜就好啦。

    海都翻天的消息，很快传到王者大陆每一个角落。

    大唐长安。

    武则天看着密探递上来的信息，嘴角露出一丝弧度。

    “姜明真是个人才，无论走到哪里都能给人制造惊喜。”

    长城。

    守卫军将领们围在一起，争着抢着翻看一封密信。

    百里守约眼睛好使，最先看完了信上的内容，哈哈大笑：“姜明果然有一套，连海都都被他拿下了。”

    花木兰淡淡的笑道：“很好，没有给我丢脸。”

    凯因看到上面海都的字眼，激动的一把抢过信封。

    看完后，他虎躯震颤，激动的几乎流泪：“姜明兄弟不仅解除了妹妹身上的诅咒，还拯救了无数海都平民，他真是个大英雄！”

    炎黄。

    姐妹团看到消息，小乔开心的笑了起来：“太好了，夫君他的势力又增加了。”

    孙尚香则是撇了撇嘴：“好什么好，这下子，那家伙又不知道什么时候才能回来了！”?

