    第336章白玉豆腐大荟萃

    按照东家的要求，午间这顿饭，江凤芝准备了每桌是八道菜，基本上是以毛菜为主。

    这么一来，她带来的豆腐就派上了大用场，而且还给客人带来了意外惊喜。

    比如说，红烧豆腐，浇汁豆腐，家常凉菜，菘菜猪肉炖豆腐，还有就是鲫鱼炖豆腐，麻辣豆腐……

    嚯……今儿个这顿午餐，简直就是豆腐专场，成了江凤芝推销豆腐的一个活广告。

    “娘，这些……白玉豆腐做出来，简直……豆腐荟萃了，不吃看着也叫人流口水啊。”自家事儿自家做，自己的娘，自然是亲生儿子来捧场，徐江老娘这一顿猛如虎的操作给惊得，差点没把口水滴到人家锅里去。

    青山娘和稻穗娘更不用提了，本就对吃不到嘴里的豆腐就馋得慌，这么一看，就更加满嘴流口水了。

    接下来，江凤芝又做了红烧肉，糖醋鱼，狮子头，鸡蛋炒韭菜……

    这样下来，十道菜，非常的丰盛了。

    “徐家婶子，您做的这是……豆腐？哪来的？”黎照淳震惊了，看着满桌子色香味俱全的美味佳肴，不可置信地指着那已经是呈现了白汤的鲫鱼炖豆腐，问道，“我们……咱家也没准备这个啊，这是……您带来的？”

    说到这里，黎照淳终于想起来了，在村口，他看到徐家两个男人，一人扛着一个木质的大长托盘，上面盖着雪白的长布巾，当时他以为是人家拿的是烧菜的厨房用具呢，也就没太在意。

    却想不到，人家带来了竟然是他们平日里难得吃到的豆腐。

    江凤芝也没隐瞒，直接点头承认了，“是我们带来的。这事儿事先也没跟东家你商量，我就私自做主了。

    因为啊，这次寿席，您要的是风光，要的是老人家老寿星高兴，也让宾客们吃的满意，所以我寻思了寻思，就觉得寻常的菜肴，都不足以表达出你们这些孝子贤孙的心意，便自作主张地准备了这么几道菜肴来。”

    黎照淳虽然对江凤芝改了菜单有些不太满意，但是，看着这满桌子的白玉豆腐，他能说不喜欢吗？

    当然不能！

    “徐家婶子，您说这些就外道了。”黎照淳对于媳妇儿老舅介绍来的大厨，还是很给面子的，更何况人家做的也确实不是寻常之物，忙表现出了大度来，道，

    “等寿宴之后，这些白玉豆腐是多少钱，您一并算在工钱里，我们吃着满意，绝对也不会叫你失望。”

    江凤芝呵呵一笑，点点头，“只要是宾客们对您的招待满意，您家老寿星也开心，那不管多少钱，花得也值不是？更何况，我这白玉豆腐是我独家秘方所制。

    我不敢说大燕朝那些所有做豆腐的都不得我这个，但是我若说是第二，绝对没人敢说第一，若是你们不信，尽可尝过吃过之后，便知道了其中的美味无比奥妙了。”

    众人见她当众夸下海口，一时间瞅她的眼神，啥样儿都有。

    可不管这位徐家寡妇说得对不对，只要品尝过来才见分晓不是？

    那好，那就别废话了，赶紧坐下吃吧，吃过了咱们再理论也不迟。

    (本章完)

