    “啧啧，这就被抓走了？动作还挺快嘛。”

    李修然和杨问心、池清婉一起从京城赶来高陵县，刚到城门口，正好撞见被装在囚车里，准备押回京城的孙培，忍不住咂了咂嘴。

    杨问心和池清婉闲来无事，也跟着过来了，见状同样一脸畅快。

    “杨问心！是你，一定是你害得我对不对！”

    囚车里，孙培也看到了李修然三人，顿时抓住囚笼，一脸狰狞的冲他怒吼道。

    从被抓到现在，他已经想了很久，唯一想到突然导致自己变成阶下囚的可能，就是有可能带走了秀娥的杨问心三人。

    虽然他怎么也想不通，这三人明明只是一个正卫和两个偏卫，到底是怎么直接把事情捅破天的？

    杨问心冷冷的瞥了他一眼：“害你的只会是你自己，与我何关？”

    池清婉跟着恶狠狠道：“你这个狗官，当初害的秀娥一家家破人亡时，没想过会有今天吧，现在就是你的报应到了！”

    “果然是你们！”

    孙培咬牙切齿的看着三人：“我跟你们有何愁何怨？你们为何要害我？我就是死，做鬼也不会放过你们！”

    李修然揶揄道：“那你可能忘了我们是干嘛的了，现在不能把你怎么样，但若是变成鬼，那正好能将你再斩一次。”

    孙培顿时哑口无言，差点忘了他们是镇魔卫，干的就是镇魔除妖的差事，自己如果变成鬼去找他们，那就不是报仇，而是自投罗网了……

    明明心里恨的要死，却连威胁都显得如此憋屈，他只能恶狠狠的瞪着三人，一脸无能狂怒。

    “哈哈哈哈……”

    看着孙培的表情，在囚车里被逐渐拉远，李修然三人一阵大笑，而后进了城。

    ……

    城北，莲花巷。

    李修然三人一路打听，很快便找到了秀娥所说的钱大叔家。

    门开着，一个穿着一身短打，皮肤微黑精壮的中年男子，正在院子里干着木匠活。

    李修然走进门问道：“请问这里是钱壮家吗？”

    中年男子抬起头看了一眼，虽然不认识，但还是看出了三人身上穿的官服，连忙起身道：“我就是，几位官爷找我有事？”

    李修然笑道：“别紧张，我们乃是镇魔司卫士，今日来找你，是有些事要问你，你隔壁的邻居沈秀娥被赵康抢走，她爹娘到县衙告状却被判诬告屈打致死的事，你可知晓？”

    钱壮叹气道：“哪能不知道啊，本来好好的一家子，就这么突然就没了，唉……”

    “事情可是你亲眼所见？”池清婉追问道。

    钱壮点点头：“秀娥被抢走时我就在场，她爹娘到衙门告状时我也去看了，几位大人为何问起这些？”

    果然如此……李修然笑道：“朝廷已经知道了秀娥一家所受的冤屈，如今正要查办此案，只是想要证明秀娥一家的冤屈，还缺少证据，你可愿出庭替她作证？”

    “这个……”钱壮面露犹豫，明显有些顾虑。

    “你是在担心遭到县令的打击报复吧？”李修然看着他的表情，心领神会道：“你可能还不知道，此事当今陛下都已知晓，案子也是陛下亲自下旨，指定三司会审，共同查办此案，而你担心的孙县令，如今已经成为阶下囚，被押往京城候审了。”

    “真的？”钱壮顿时眼睛一亮，惊喜又惊愕。

    没等李修然开口，巷子里便先传来一阵喧闹。

    “县令被抓走了，孙县令被抓走了。”

    “什么？”

    “啥时候的事？”

    “就刚才，你们没出去看，还不知道呢吧。”

    有人飞奔回来奔走相告，立刻在巷子里引起热议。

    李修然笑道：“现在信了吧？”

    听着巷子外的声音，钱壮连连点头：“信了信了，这个狗官，终于被抓了。”

    池清婉道：“怎么样，现在愿意跟我们回京城，替秀娥出堂作证了吧？”

    钱壮果断道：“我愿意，秀娥一家的冤屈，也该到洗清的时候了，几位大人就说什么时候走吧？”

    “不急，听你刚才的话，似乎有些巴不得孙培早点被抓？”李修然饶有兴趣的问道。

    钱壮道：“何止是我，孙培在任这些年，在县里作威作福，全县的人怕都巴不得他早点被抓呢。”

    “全县的人都这么恨他吗？”李修然心里一动，嘴角微翘道：“时间还早，不着急回去，我们先去做完另一件事再回去也不迟。”

    ……

    天牢。

    孙培心如死灰的枯坐在牢房里，从被押回京城关进来已经好几个时辰，始终一动不动，一脸绝望和木然。

    突然，牢门外传来一阵脚步声，一道身影来到他的牢门前站定，看着里面的孙培皱眉道：

    “孙培？”

    孙培木然的抬头看了一眼，然后眼睛里突然出现了一抹光彩，随即便向快死的人抓到了一根救命稻草，连滚带爬的冲向牢门，一把抓住来人，激动道：

    “周管事，是彭大人让你来的吗？请你替我向彭大人求求情，请他一定要救救我啊！”

    周管事被他抓的一阵龇牙咧嘴，压低声音恼怒道：“你先松手，要不是为了救你，大人让我进来见你干嘛？”

    “大人还记得我啊，对不住对不住。”孙培脸上闪过一抹惊喜，同时也知道自己把他抓疼了，赶忙松开手，连声赔罪。

    周管事揉着胳膊，没好气道：“听着，大人让我来是要我问问你，秀娥一案上，你还有没有留下什么隐患，能证明你曾拿了那商贾的贿赂，所以才徇私枉法的？

    有就说出来，我安排人去替你清理掉，仔细想清楚点，想好了再说，你能不能活下去，都在此一举了。”

    “隐患吗？”孙培没敢怠慢，绞尽脑汁开始想，想了半天也没想出来，最后摇头道：“没有了，赵康已死，死无对证，我这边也从来不留痕迹的。”

    周管事皱眉道：“你确定？你可要想好了，你是死是活这可是关键。”

    孙培道：“我确定，除非赵康那边留了什么证据，不过他都被灭了门，就是留了应该也没人知道，更别说找到了。”

    “那就好，记住，等明日开堂，不管他们怎么问，你只管咬死了这一点，这么说就行……”周管事凑到他耳边一阵耳语。

    孙培听的眼睛一亮，连连点头：“周管事你放心，我都记住了，我一定按你说的办。”

    

