    汪云只是笑了笑，好似没听到张衡话语中的深意一般，继续道：“不过，想要解决这件事，却也不难。”

    “不难？”

    张衡感觉汪云在说大话，有些气笑。

    “自然不难。”汪云抬手按了按眉心，道：“首先，陛下组建盐务监，其目的不过有二。

    一，是整顿盐务；二，是替齐王造势。

    不过恐怕在张郎君的眼里，这第二点才是陛下真正的意思，是也不是？”

    “难道不是？”

    张衡眼眸微眯。

    不论是他还是宇文述，抑或是杨广，都觉得杨坚此举就是在故意放纵杨勇拉帮结派，以便于其日后可以在朝堂上，和杨广分庭抗礼。

    可现在听汪云这番话的意思，好像不是这回事？

    “当然不是！”

    汪云猛地一挥手，声音有些亢奋地道：“陛下是一国之君，如果要为齐王造势，自有许多方法，为何偏要用盐务监来做？

    整顿盐务一事极为麻烦，说是最下策也不为过。陛下如果只是想让齐王在朝堂之上，可以和太子争锋相对，又何必多此一举？

    直接将齐王在三省安排个职务，岂不是最为简单？”

    “朝堂之事，岂有你想的那般简单。”张衡轻哼道：“在三省随便安插一个职位，就想和太子殿下分庭抗礼，纯粹是痴人说梦！”

    “那总要比整顿盐务简单不是？”

    汪云快速反问，张衡一时语塞。

    整顿盐务实在是太过艰难，确确实实是一条下策。

    “所以你的意思，陛下的真正目的是整顿盐务？”

    “为什么不能两者兼有？”

    “嗯？”

    张衡微微错愕，随后恍然大悟。

    之前他确实陷入了一个怪圈，总觉得杨坚做事情，总该有一个主次。

    这几天他一直细想这些，却始终没分出个头绪出来，这让他不免有些抓狂。

    此时听得汪云一语，他才惊醒过来，为什么不能两者兼有！

    杨坚可是皇帝！还是连当了二十余年的开国之君！这种人的思维已经不能用常理揣度。

    整顿盐务我要做，制衡朝廷我也要做。都能做成自然最好，只做成一条却也无妨。

    甚至说，因为此事被下放给了齐王，哪怕一件事情都没做成，对杨坚也没什么损失！

    空手套白狼！

    “继续说！”

    张衡忽然觉得，这汪云确实是个人才，自己得好好听听这家伙的见解。

    汪云在心中鄙夷了张衡这个猪脑子一番，又道：“这两者是陛下的心思，可对于陛下来说，陛下想要的只是结果。

    至于做成此事的是齐王也好，太子也好，对陛下来说有什么影响吗？”

    结果！

    张衡听得这两个字，藏在袖中的双手紧紧攥紧，脸上的激动更是已然快抑制不住。

    虽说杨广将对付盐务监一事交给了他，但他一直以来都有些犹豫。

    因为在他的眼里，盐务监就是杨坚的意志，公然和杨坚的意志作对……

    总觉得有些像是在自掘坟墓。

    可是不做……

    那不是坐看杨勇做大？

    张衡这几日一直都在左右为难。

    直到今日汪云这番话一出，他才真正明白了过来，杨坚的意志是结果，不是过程！

    就说盐务一事，杨坚的目的是整顿好盐务，而不是组建一个盐务监！

    组建盐务监只是一个过程，整顿好盐务才是结果！

    他杨勇可以通过盐务监，来完成杨坚的意志，难道自己就不能用其他的方式，来完成杨坚的意志了？

    张衡沉吟了片刻，缓缓道：“所以说，你的意思是，本官如今要在证明，盐务监无法整顿盐务的同时，还得拿出自己的方法来将盐务整顿好？”

    你终于听明白了……

    汪云心累地点头道：“张郎君所言甚是。”

    ……

    “殿下，昨日卖盐六十五斤，共收五铢钱一万零四百文。”

    杨勇正例行着公事，走后门来盐铺点卯。

    史怀义站在一旁手拿着账本，满脸都是激动欣喜的模样，向杨勇报告着昨日的收获。

    “如今盐铺已经开张四天，第一天卖出食盐四十五斤，第二天也售光五十五斤，算上昨日，盐铺收入共计两万六千四百文。

    若是刨除掉制盐的成本，盐铺三日共获利两万一千两百三十二文。

    殿下，暴利啊！”

    史怀义照着账本一字不差地念完，自己都有些难以置信。

    以往只知道贩盐赚钱，却没想到竟然这么赚钱。

    短短三天，就足足获利两万多钱，这还是在每天控制着售盐数量的前提之下。

    要知道，城外的盐井已经开了第五座，每日的产盐数量已经接近三百斤了。

    若是能将这些盐都运来卖光，一天的获利就能将近四万钱！

    这还只是开始！

    以后盐井一片一片地建起，那和捡钱又有什么区别！？

    史怀义想着以后数钱数到手麻的情形，眼睛都有些直了。

    “殿下，我们为何不直接将盐都运过来？现在百姓每天都来盐铺买盐，我们的盐连一个时辰都用不了就会被抢光。

    臣觉得，即便是再来一百斤，也是可以全数卖光的。”

    听得史怀义的话，杨勇不由地笑了笑，道：“怀义啊，你觉得，我们只是在卖盐？”

    嗯？

    难道不是在卖盐？

    史怀义低头看了眼账本，不由地愣了下，随后一脸茫然地看向杨勇。

    “殿下的意思是……”

    “贩盐一事虽是巨利，但成本代价却也同样高昂。想要盐务监长久地稳固下去，我们就需要朋友，来帮我们分摊这些成本代价。

    你若想一个人吃独食，无异于取死之道。”

    杨勇这一番话，可算是在史怀义的头顶上直接浇了一桶凉水。

    杨勇话语中的成本代价可不仅仅是金钱的代价，更多的，其实是关乎着朝堂之上。

    盐务监已经触碰到了许多人的蛋糕，这一点毋庸置疑。

    如果他们在朝堂之上没有朋友，要以盐务监一家之力对抗整个朝堂，那无异于螳臂当车。

    就算暂时有着杨坚的鼎力支持，可只要杨坚一旦遇了不测，新皇登基，哪怕只流露出了一点点，对盐务监不信任的情绪……

    那最后的结果就可想而知了。

    史怀义冷静了不少。

    杨勇所说的确实在理，这让他心生惭愧之余，又不得不佩服杨勇能在这般巨大的利益诱惑下，还能保持着如此清晰的头脑。

    “继续维持原样，每日增加贩盐十斤。”

    杨勇话音刚落，外面却忽然传来一阵哄闹，这让杨勇和史怀义两人同时一惊。

    未让他们吃惊太久，一名盐铺小厮便匆忙赶来。

    “殿下，史总监，不好了，外面有人闹事。”

