    第37章 装逼名场面

    看着对面跃跃欲试的小七，李长源心中一动，突然想起了一个极为装逼的场面。

    右手扬起，李长源将自己的佩剑遥遥的展示给小七以及周边观战的众人，朗声道：

    “此剑乃玉钢所铸，剑锋长三尺四寸，重九斤九两九钱，名曰：玉清玄明。”

    “好剑！”

    听着李长源的介绍，再加上隐隐感觉到的寒霜之气，本就是剑道大家的小七下意识的赞赏出声。

    可是紧接着她便反应了过来，李长源这是在向她宣战呢。

    两人间的争斗，从李长源介绍自己佩剑的时候，便已开始。

    可是，她以前从没遇到过这种事，更没听过哪家剑客在切磋之前会这么介绍自己的佩剑，她可丝毫没有准备啊。

    无奈之下，她只能借用李长源的模板，介绍着自己的佩剑。

    好在她终日练剑，对自己的佩剑极为了解，长短、重量更是了然于心。

    不然，这切磋才刚开始，她便输了。

    作为一个剑客，居然不清楚自己佩剑的长短和重量，那可就丢人丢到家了！

    心中思绪百转，小七很快便回想起了自己佩剑的数据。

    “此双剑乃南海至坚之万俟石所铸，刃长三尺三寸，合重三斤四两，名曰：留情。”

    “好剑！”李长源也是忍不住夸赞道。

    “本就是好剑！”

    小七傲然一笑，她对自己的佩剑本就极为有信心。

    听着两人互相介绍自己的佩剑，四周观战吃瓜的忆盈楼弟子们皆是一脸懵逼。

    这就是顶级剑客的风范吗？

    这也太秀了吧！

    “我突然觉得，我与顶级剑客相比，就差这么一句台词。”有忆盈楼弟子感叹道。

    “嗯，说得有道理。回头我也去称一下我的佩剑看有多重，顺便再编一个极其唬人的来历。”

    “好主意，学会了。”

    观战的众人叽叽喳喳的讨论着，打算以后也学李长源两人这样，与人切磋之前，先来这么一句逼格满满的开场白。

    别管打不打得赢，但至少开场的气势不能输！

    因为她们这个想法，在之后给江湖中人造成了极大了冲击，无数“受害者”在开场的气势比拼中输得一塌糊涂。

    不过，本着“打不过就加入”的想法，江湖人士们有样学样，同样给自己的武器编了个极其牛叉的来历，凡是与人切磋交流，开场不来上这么一句对武器的介绍，那直接就输了一半。

    同时，这也导致江湖之中神兵利器无数，或者说，人人都拿着神兵利器。

    至于是真正的神兵利器，还是胡编乱造，滥竽充数，那就只有真正打过才知道了。

    好了，言归正传。

    湖面上，介绍过后，小七观察半天，也不见李长源露出丝毫破绽，又因刚才的其实比拼输了一筹，便率先发起了进攻。

    李长源脸色不变，执剑迎击。

    他手中的长剑本来应该是给二师兄李长源的，只是纯阳子吕洞宾后来发现李长源更适合这把剑，便赐予给了他。

    而李长源也没让他失望，此剑在李长源手中，如臂指使，能轻易发挥出百分之一百二的威力。

    因此，骤一接触，小七便感受到一股巨力袭来。

    她深吸了口气，心中有些惊讶。

    没想到看起来有些瘦弱的李长源，竟有如此巨力，当真是人不可貌相。

    不过，她也明白过来，比拼力道，自己决然不是李长源的对手，便立刻改变了进攻策略。

    索性剑客比拼，力道并不是关键，更重要的是，是双方对剑道的理解感悟，对技巧的熟练运用。

    单靠蛮力挥剑，那是妥妥的菜鸟！

    随着时间的推移，两人争斗愈发激烈，各自掌握的精妙剑法信手拈来，看的周围人如痴如醉，早已忘了身边外物。

    期间，绮秀叶芷青、楚秀萧白胭都因好奇赶过来观看，然后便沉醉在了两人精妙的剑道比拼之中。

    更甚至，就连公孙大娘和公孙二娘也被两人的剑意惊动，在暗处默默观看，心中更是感慨剑道一途，两人几乎到了20岁左右年轻一代的顶点，或许只有浩气盟那位新晋的七星之开阳星林可人能与两人比拟。

    更甚至，许多老一辈的剑客，都不曾达到两人目前这番境界。

    小七作为忆盈楼弟子，她什么水平，公孙姐妹十分清楚，但李长源能达到这番境界，却是两人不曾料想的。

    不过两人也不惊讶，毕竟是吕祖的弟子，妖孽一些也很正常。

    要是对方的武功稀松品尝，她们反而会觉得奇怪。

    正感慨间，湖中的李长源和小七已经斗到了白热化的阶段。

    随着双方的长剑不断碰撞，无数的剑气四射而出，激起了无数水花。

    好在两人都谨记这只是切磋，主要以剑道比拼为主，没有全力灌注修为施展剑气。

    不然，就不仅仅是水花四溅了，而是，剑气横飞，周边观战的人都可能受到伤害。

    见场中战斗如此激烈，观战的忆盈楼弟子们也是议论纷纷，猜想着谁会获得最后的胜利。

    “七妹要输了。”叶芷青突然开口。

    她是忆盈楼中除了公孙姐妹和孙婆婆外，最年长的，眼界自然也是最广阔的。

    凭借自己的江湖经验，她知道，场中局势看似势均力敌，实际上却是小七隐隐被压制。

    “看来姐姐与我想法一致啊。”萧白胭轻笑道。

    她或许不如叶芷青江湖经验丰富，但叶芷青受门派琐事所累，每日修炼的时间早已不比以往，实力水平也是弱她数筹。

    凭借强大的实力，她自然也能看出场中局势。

    “我虽然不懂剑法，但却也知道，七妹绝不是长源的对手。”高绛婷这时也插了一嘴。

    “哦？绛婷你对凌虚道长就这么有信心？”叶芷青忍不住反问道。

    只不过，看她那神情，便知道，她是在调侃高绛婷呢。

    “当然。”高绛婷注意到了大姐的眼神，但还是遵从自己的本心，说出了可能会引起两位姐姐调笑的答案。

    “我与他一同从万花谷前往巴蜀锦官城，又一同返回忆盈楼，这之间遇到过数次盗匪，其中不乏一流之境的匪头。然而那些草莽之辈无论实力几何，皆在长源手下撑不过一招，凭七妹的实力，如何能抵挡？”

    闻言，无论是叶芷青还是萧白胭都是有些了然。

    虽然两人比的是剑道水平，但两人都是剑客，整体实力强大的话，剑道实力必然不会弱了，如此一看，高绛婷觉得李长源胜算更大也没什么问题。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

