    轰！

    林陨不敢再有半点的侥幸之心，如果让几大妖王赶到这里，他就真的没有机会逃跑了！于是他选择立刻暴起动手，强悍的真元之力瞬间爆发！火山融力劲全力催动，一拳轰出，有如雷霆炎龙，身边负责看守他的几头八品妖兽当场倒地！

    他这一拳的威力之强，可谓是堪比真正的天宫境强者！

    势如破竹！

    “人类，他要逃！”

    “快把他抓回来煮了！”

    一众猪头妖兽大惊，哇哇乱叫着要将林陨抓回来，数十头七品妖兽和那几头八品妖兽纷纷上前追击。可它们刚要动身，便是被猪头帝一个眼神给拦住了。

    “慢，你们不是他的对手。”

    只见猪头帝眼中闪过一抹精芒，猪脸上难掩震惊的神情。由不得它不震惊，要知道就在两天前，它还亲眼所见林陨一身重伤，修为也不过才逆命五阶。

    可这才过了多久？

    伤势痊愈不说，竟然一口气连续突破了数个小境界至羽化境，最可怕的是，这人类小子现在的战力居然直逼天宫境武者！

    一念至此，猪头帝便是冷哼一声，恐怖的威势油然而生。

    只见那虚空之中陡然出现一道狰狞可怕的巨大兽影，化作梦魇般席卷天地，以无与伦比的速度朝着林陨奔袭而去！

    “四灵封魔剑！”

    见状，林陨手中凭空出现一把地器长剑，春夏秋冬四季剑意糅合不断，化作一曲万物衍变的绝世剑歌！一剑斩出，剑意通天！

    砰！

    谁知那道庞大的兽影只是随意一撞，那万千剑光便是瞬间破碎，犹如泡沫一般脆弱！林陨引以为傲的剑招，在猪头帝绝对碾压的力量下简直显得不堪一击！

    这就是原九品巅峰妖王的可怕实力！

    剑光破碎，林陨只能眼睁睁看着那兽影朝着自己袭来，那只足以遮天的巨爪要将自己擒住！他可谓是心急如焚，哪怕修为大涨，他一样不是眼前这猪头帝的对手！

    “要是青霜冷焰还在就好了！”

    林陨暗骂一声。

    如果有天地玄火在手上，以他现在的修为全力催动，起码能发挥出一半左右的威能！可别小看这一半的威能，天地玄火本就是天地间孕育出来的无上灵物，其威力之强，就算是九品巅峰妖王也得忌惮一二。

    青霜冷焰不在，璇玑剑也不在，林陨的战斗手段可谓是大打折扣。就算突破了羽化境，可在猪头帝这等对手面前，一样是显得微不足道。

    无冥魔戒？

    显然是不管用的，猪头帝好歹也是一位九品妖王，哪怕不是专修精神力的妖王，也拥有着常人难以撼动的精神识海。更何况，猪头帝的修为超过他太多，系统恐怕会再次提示他无法使用无冥魔戒。

    “终究只能用这一招了！”

    林陨心念电转，最终还是将乾坤天地内的御天梭取了出来。

    以他现有的手段，也只剩下御天梭这件伪圣器算得上是能够威胁到猪头帝的手段了！只不过每次动用御天梭，都会吸干他所有的精神力和真元，如果一击不成，那他就真的麻烦了！

    “老子跟你拼了！”

    只见林陨双目血红，他顷刻间调动了体内所有的真元之力，就连丹田内的液态真元都是倾泻而出！不仅如此，就连精神识海内的精神力他都没有丝毫的保留，发了疯似的将其全部灌入御天梭之中！

    嗡嗡嗡。

    只见御天梭开始剧烈地颤动，耀眼的金芒闪烁不停，如同即将苏醒的猛虎一般。

    这可是林陨修为大涨后第一次全力催动御天梭，其真正的威力，恐怕就连他自己都不可能预估得到！毕竟，他的液态真元纯度之高，可是丝毫不亚于任何一位天宫境武者体内的真元。而且，还有大量精神力的加成，这两种精纯能量的混合，天知道能给御天梭带来多大的威力增幅！

    “那是……”

    看到林陨手中蠢蠢欲动的御天梭，猪头帝心中微惊，它居然破天荒地感受到了一丝危机感。哪怕非常地微弱，却是真正存在着的！

    一个羽化境修为的人类武者手中拿着的法宝，居然能够让它感到危机？

    就算是上品天器，也不可能！

    除非是……圣器！

    “他怎么可能会有圣器？！”

    猪头帝眼里充满了震撼之色，喃喃道：“九州大陆最顶尖的法宝也只是极品天器，他是从哪里弄来的圣器？不，不对，就算是真的圣器，凭他的修为也绝不可能催动得了！”

    圣器，那是凌驾于天器之上的绝世法宝！

    就算是天宫境九重的武者，也不可能驾驭得了这等法宝！因为这已经是属于天宫境之上的力量范畴！除非是惊才艳绝的天宫境九重巅峰武者，否则天宫境的修为根本没人能够动用圣器！

    而猪头帝的眼前居然有个羽化境修为的人类武者成功催动了圣器？

    除非亲眼所见，否则它一定会觉得自己是看花眼了！

    “破！”

    林陨大吼一声，将自己体内的最后一丝能量终于灌入御天梭之中。只见他手中的御天梭光芒大作，终于像是猛虎出笼一般挣脱开束缚，以恐怖绝伦的威势冲向了猪头帝！

    咻！

    梭身流窜，化作一道从天而降的彗星降临于此，用那难以想象的速度划开虚空！

    御天梭所过之处，无一处虚空不在剧烈震颤，甚至产生了蛛网般的裂缝！这是连虚空都承载不住御天梭的恐怖威能，所以才会出现这等裂缝！

    由此可见，此刻的御天梭究竟有多么惊人！

    “大地撼神！猪王魔威！”

    在看到御天梭划开虚空这一幕之后，猪头帝彻底收起了小觑之心，它能一路修炼到九品妖王也不是什么愚笨之辈！

    任是傻子都能看得出来林陨绝非是普通的羽化境人类，这一击的威力之强，已经达到了能够威胁到它的程度！它不敢有任何的轻视，直接动用了自己的本命功法！

    只见它低吼一声，森白的獠牙划出寒芒，粗壮如天柱般的手脚猛然砸向大地！

    大地震颤，一道又一道令人触目惊心的沟壑裂痕凭空出现，仿佛发生了一场史无前例的大地震！

    大地的力量，仿佛化作一缕缕土黄色的精纯能量，涌入猪头帝庞大的身躯之中。它低着头，鼻孔中时不时有着凝如实质般的白气喷出，如花生大小的眸子早已是一片血红！只见那道悬浮于空中的庞大兽影，更是陡然间融入了猪头帝体内，令其身形倍增！

    轰！

    一掌轰出，虚空之中竟是发出了阵阵雷鸣般的爆响声！一路爆炸，直逼那御天梭而去！

    势不可挡，雷霆万钧！

    御天梭无畏地冲向前去，一举破开猪头帝如大江潮流般的掌力，一道又一道！仿佛有着千百道的强劲掌力，御天梭却是展现出了无坚不摧的威势，尽数破开！

    砰砰砰！

    虚空震颤，这一招的对碰甚至影响了方圆百里内的土地，不知有多少山川大地开始崩塌！就连林陨自己，都被那恐怖的能量余波给震飞了出去，他口吐鲜血，脸色苍白地看着眼前所发生的一切！

    片刻后，最后一波的能量对拼终于消散，林陨死死地盯着猪头帝所在的位置！只见如战神般屹立在此的猪头帝肩膀上竟是有着些许殷红之色，那御天梭不知何时彻底贯穿了它的左肩！

    鲜血流注，它的脸色也是阴沉如水，似乎是根本没想到御天梭居然真的能破开它的神功！

    啪嗒。

    然而，这点伤势对皮糙肉厚的猪头帝来说似乎算不了什么。它很是随意地将御天梭从伤口中扒了出来，用那阴冷愤怒的眼神看向了不远处的林陨，沉声道：“人类，你惹怒了本王！”

    “完了！”

    林陨心中微震，这猪头帝的实力之强，简直远超他的想象。

    居然就连他全力催动的御天梭都无法真正伤到猪头帝，那他可就真的是无计可施了！难道，他今天真的是难逃一劫了吗？

    “嘎嘎嘎……猪头帝，你居然受伤了！”

    “可不是吗？你看猪头帝那脸色黑得都快跟我家小崽子的屁股差不多了，它还是一如既往地喜欢逞强，明明伤到了内脏，还假装没事的样子，真是死要面子！”

    “象王大哥，您可别再开它的玩笑了。万一这头猪真生气起来，没准连你都要打呢！不过……这个人类小帅哥又是从哪儿来的呢？”

    这时，虚空中陡然传来了一个又一个声音，有的阴险尖锐，有的憨厚沉重，还有一个女声听起来更是娇媚无比，着实是令人惊讶。

    “你们几个，本帝好心邀请你们食用这个人类小子，你们就是如此回报本帝的？”

    猪头帝再也听不下去了，怒喝道。

    如果不是为了宴请诸位妖王，它前两天就把这个人类小子给独吞了，今天又怎么可能会受伤呢？没错，虽然它的外表看上去只是受了点小伤，可事实却是御天梭真正贯穿了它的内脏！

    而且御天梭威能非凡，就连空间都能划开的锋锐力量不断纠缠着它的身体，哪怕是拥有着强大自愈力的它，也无法在短时间内恢复伤势！

    可这个事实被这几个妖王当众揭穿，它实在是觉得脸上无光，丢尽了猪脸！

    堂堂的猪头帝，九品妖王……居然会被一个修为只有羽化境的人类小子伤成这样？难道它猪头帝不要面子的吗？

