    我其实一直不想因为当时梦里的胡话而去攀附白家，更没想过真要和白夜结成这门亲事，我对她更多的是朋友之间的情谊，然而现在放在我面前的却似乎只有一条路可走，那就是通过白家仙部的审核成为白夜名义上的未婚夫，广而告之整个圈子，然后我才有机会通过白大娘娘二度进入白家化境，也才有机会通过白家化境短时间内增强自己的实力，方能有机会打败白礼。

    当然在这些选项以外，还有一个最差的选项，那就是一走了之，可惜白家不可能放我就这么离开，我也不允许自己做出这种懦夫的行为。

    “请你回复白大娘娘，我可能要考虑一下。”

    白大娘娘的秘书点了点头随后离开，我回到屋子里，坐在落地窗旁，屋子里没开灯我看着窗子外面逐渐变化的天空，我对白夜暂时没有爱情，我是不是沉浸在了自我英雄主义式的感动中无法自拔，我这样做是不是根本对白夜没有任何好处？

    问题接踵而至，最后我问了自己一个问题：如果当初那个花瓶姑娘真的跟着我走了，她会过的幸福吗，真的能够因为得到自由而改变整个人生吗？

    人们喜欢做自认为善良的事情，但一时的善良也许只是自我感动，对被帮助的那个人未必是好事儿，现在我以为我在救赎白夜，可实际上我真的帮到她了吗？

    日头逐渐落了下去，一个敏捷娇小的身影忽然溜进了屋子里，然后一下停在了我的面前，我低头看去那是一只白狐，而且我一眼就认出来这是白夜的灵狐。

    灵狐抬头望着我然后在地上来回打转，似乎想要向我传递什么信息，我皱了皱眉头问：“你想告诉我什么？”

    灵狐看了看地板突然亮出了自己的利爪，接着在地板上划出印子，这些印子竟然是一个个字。

    “主人让我来告诉你，她在塔里一切安好，让你先离开白家，不必担心。”

    我叹了口气说：“我知道白礼不会伤害她。”

    这时候灵狐继续在地板上留下字迹，写道：“你想带我主人离开吗？”

    我一愣，本以为白狐只是传递消息，但看这句话似乎是它问我的，我点了点头说：“我想带她走，但不知道这样对她是不是好事儿。”

    白狐立刻在地上留下回复：“肯定是好事儿，我带你去一个地方，你跟我来，别发出声音。”

    这只灵魂聪明绝顶，智力水平几乎达到了大牛的水平，距离蜕变成妖非常接近，我满心疑惑地跟着白狐离开了贵宾房，它带我走的是一条人迹罕至的小路，一路上避开了诸多监视摄像头，防御监控的符阵以及大量安保人员，我在后面小声询问白狐好几次，想问问它要带我去什么地方，但它根本就不回答我只能一直跟着，走了大概一个小时后我们一前一后进入了密林，这时候太阳已经完全落山，整个密林深处非常黑，我想要放出妖火但却被白狐阻止了，它抖了抖身上的毛发，白色的绒毛在月光下散发出淡淡的夜光，它示意我跟着它身上的夜光行动。

    我们在密林里又走了半个多小时，这才到了密林深处一个山洞外，白狐示意我跟着它钻进山洞里，我心中越来越好奇到底这只白狐准备干什么，便跟着白狐钻进了山洞内，一进入山洞我便看见整个山洞内部居然放满了各种女孩子的东西，比如一些玩具娃娃，还有一些可爱粉嫩的工艺品，这一看就不是灵兽的洞穴而是女孩儿的秘密基地。

    “这里是白夜的秘密基地吗？”我问道。

    白狐冲我点点头然后跳到了旁边的石桌上，叼起了一本记事本随后将记事本丢在了我的面前，并且示意我看一眼记事本的内容，我好奇地打开一看立即发现这是白夜的日记，我马上合上并且开口道：“这是她的日记，我偷看不合适吧。”

    白狐摇摇头表示没问题，我这才再次打开并且开始翻阅白夜的日记，这本日记的内容大概是从一年前开始的，里面记载了白夜在白家的遭遇，以及她对自身的困惑，在最初的很长日记里她总是会提到一个问题：到底什么是爱情呢？

    或许这是一个女孩儿情窦初开的疑问，然后当我往后翻的时候忽然看见日记里出现了我熟悉的内容，上面写着：白狐不见了，可能是前几天逼它练功太辛苦了，这个城市我也不熟悉，让他们去找也找不到，怎么办呢？

    接下去过了几天我第一次在日记里看见了自己的名字，白夜是这么写的：一个看起来干干净净的男生找到了小白，小白告诉我那个男孩儿身上有一股很好闻的味道，它还偷偷带我去看了那个男生，我远远看了一眼忽然心脏跳的很快，这是为什么呢？

