    夜深人静，任家镇街头空空荡荡，没有半个人影。

    任牧站在任家镇的牌匾下，思索了一会。

    他这具身体被埋在蜻蜓点水这个养尸地埋了二十年，体内阴气沸腾，怨气冲天。

    按照原来的剧情，一出世便是二品白僵，只是他选择了摆脱控尸状态，才从零开始。

    现在，只要任牧能够饱饮至亲的鲜血，或许就可以突破到四品黑僵，拥有自保的能力了。

    耳边传来了一阵慵懒的叫喊声，任牧一个闪身便跳入了黑暗中。

    “一更天，小心火烛...”

    一个不知道从哪里冒出来的打更夫，嘴里叼卷烟，手里瞧着木棒，敲响了铜锣，在街上大声的吆喝者。

    突然，一股阴风吹过，更夫顿时打了个冷颤。

    身体僵硬的抓头一看，只见一个黑影消失在了远处的巷口。

    “什么人？”

    这更夫急忙吐掉卷烟，揉了揉眼睛仔细查看，而那黑影却已经消失不见。

    “妈呀，有鬼！”

    ...

    “唉，到处都是美味的诱惑啊！”

    放开了僵尸本能的指引, 任牧每见到一个活人，都得压制一下体内的僵尸本能。

    不然嘴巴早就充满了血腥味了, 强忍着咬死更夫的冲动, 匆匆前行。

    很快, 就来到了任家院前。

    任家作为任家镇的第一大户，府邸坐落在镇中, 占地十几亩。

    从外表看起来风光气派，又有一种威严，让每个路人望而生畏, 不敢窥觊分毫。

    任家的高墙深院，可以拦得住那些小毛贼，却拦不住任牧这具强大的三品跳僵。

    脚下发力，只是轻轻一跳, 就来到院中。

    在院里，几条用来看门的中华田园犬，一听到响动，本能的想要大声叫唤。

    不过, 在看到任牧的身影时, 那幽幽发光的绿眼睛，顿时一种莫名的恐惧涌上它们心头。

    平日里威风凛凛几条大狗, 全都四肢发软, 一个个的趴在地上, 缩卷身体，恐惧的眼睛盯着院中那黑影, 瑟瑟发抖。

    “这么晚了, 我家孝子还在算账，这任家镇的首富, 真不是那么好当。”

    任牧轻轻的跳到树上，看着那还亮着灯的房间里面，一个中年男子正在拨打算盘, 微微有些感慨。

    不过, 只是看了一眼。

    他的眼睛就变得通红，体内那嗜血的僵尸本能, 好像狂风骇浪一般涌来, 再也压制不住。

    “轰！”任牧身形一动, 直接破门而入！

    任家是这镇里的首富, 生意做得很大，几乎垄断了省城之外的盐粮买卖。

    在这二十年里，虽说生意是一日不如一日。

    但是也让任发每天都忙得不可开交，几乎是熬得很晚才能睡觉。

    “呼.，.”

    一股冷风吹过，让专心算账的任发，不自主的打了个寒颤，转头看向窗外。

    “窗户已经关好了，门也锁上了，怎么还有风吹进来！”

    这时，任发脸上露出疑惑之色。

    刹那间，他的脸上就爬满了恐惧，因为看到一道黑影出现在了阳台外。

    “嘭！”随着一声巨响，已经锁紧的厚实木门，瞬间被扯碎了，木屑到处飞。

    “阿爹？”屋内的灯光很是明亮，让任发第一眼就看清楚那黑影的模样。

    一股难以抑制的恐惧涌上心头，这时白天九叔的话，瞬间浮现在他的脑海中。

    “令尊已经变成僵尸了，第一个咬的就是至亲血脉！”

    当时，任发还以为是九叔嫌麻烦么，或者是在讨要红包。

    但现在，心中已经把九叔当成高人，非常有先见之明。

    看到家里的大孝子，任牧体内尸气汹涌，浑身缠绕着瘆人的阴气，踏入房中。

    一眼就看见任发惊慌失措的站起身来，身体不断颤抖着往后退。

    可是，这书房就这么大, 任发想退又能退到哪里去。

    几乎在眨眼之间，任牧就来到任发面前。

    一人一尸相距不到半米, 任发心中不断的脑补出自己的死状, 在强烈的恐惧下, 直接双眼翻白, 晕死过去。

    “吸了我家孝子的血, 我就能够一步登天，不会在被人随手拿捏了。”

    任牧的脸上闪过一丝热切！

    这时候，理智什么已经被僵尸的本能所压制。

    任牧微微低下了头，张开了嘴，呲着牙，四颗獠牙闪烁着幽幽的光泽。

    “爹，发生什么事情了！”

    突然，门外传来了任婷婷一声清脆的呼喊声，让正准备一口咬下去的任牧，停下来了。

    “我这是怎么了？”

    白天，任婷婷刚踏入义庄，任牧就差点被僵尸本能给反制住，好不容易才彻底的压制下去。

    现在竟然会为了吸食血亲的血，让自己高贵的僵尸身份，被拉到最底下。

    “难道，任发身上也有那风水先生下的手段？”

    任牧想起刚才，释放出僵尸本能是为了定位。

    在任婷婷的喊声下，强大的灵魂力量瞬间爆发，迅速的压制了下疯狂嗜血的僵尸本能，眼睛开始慢慢的恢复正常。

    “小小的僵尸本能，竟然敢跟伟大的我相提并论，而且还想弄死我家的大孝子！”

    “要知道，没有这个可爱的好儿子，一定会被九叔给烧了！”

    想起了自己多次模拟被火化成灰，任牧压制了僵尸本能后。

    就直接踢到了灵魂深处的某个小黑屋里了，再也无法出来兴风作浪了。

    “爹，我进来了！”

    任婷婷喊了几声，没有得到回应，便准备开门进来。

    一进门，她就看到了任牧那熟悉的样貌，跟大厅上挂的画像没有任何区别。

    “爷爷！”呼喊一声后，想起了自己未曾见面的爷爷已经死了二十年了。

    一时间，巨大的恐惧涌上心头，任婷婷心脏骤停，脸色发白，也被吓昏过去，倒在地上。

    “嘿嘿，不用在去找你了，我的好孙女！”

    此次前来任家，任牧就是给他的孝子，孙女带来关怀的。

    同时，也享用他们的孝心。

    现在都昏迷不醒了，一定是觉得时间相隔久了，有代沟，隔阂了，见面了，心里不好意思。

    任牧也懂得他们孝心，转身在书架上拿了个精美的宫廷瓷碗，又找到一把小刀。

