    生怕紫玄卿不满意，索罗交代的事无巨细。

    他说，目前为止，各地都有禁地出现。一开始是出现异象，比如菌类发光，各种东西狂暴化，魔兽出现异常反应等等，基本就是禁地开启的前兆。

    “禁地开启是什么意思？”楚颜汐有些不解。

    “禁地开启就是能够进去的意思，因为平时，禁地是被一股神奇的力量笼罩，一般人是没法进去的。”索罗小心翼翼的道：“其实，我们也不知道原因，但进不去也没办法，只能等禁地开启了。”

    紫玄卿沉吟片刻，看着他：“得到了黑珠，你们一般怎么用？”

    索罗有些惊讶，这还用说吗？不是自己吸收，就是喂魔宠了，难道对方不知道？

    可他不敢说出来，只能老老实实解释一遍。

    听完索罗的话，紫玄卿面色有些凝重。

    看来，地底世界已经有很多人已经吸收过很多黑珠了，究竟出现了什么情况，现在还不得而知，但绝对不会是好事。

    “行了，现在带我们去库房。”紫玄卿淡淡道。

    “这……”

    索罗肉痛起来，他知道对方要洗劫他了，可再是不舍，也不敢说个不字。

    修罗帮的库房竟然设在索罗的卧室中，地板上有个通向下面的石阶，里面放的全都是索罗的私有财产，各种钱币，魔兽的皮毛、爪子等各种材料，还有一些武器，和珠宝首饰等。

    “大人，全都在、在这里了。”索罗心疼的脸皮都在颤。

    “月儿，你下去看看，有用的都拿走，紫叔叔等着你。”紫玄卿说道，根本没看他一眼。

    楚颜汐眼睛一亮，洗劫库房？太好了！

    她曾经听人说起过娘亲和爹爹以前的故事，各种冒险、历练，少不了的奇遇。她最羡慕的就是娘亲得到了好多宝贝，特别是神器灵果这些，没想到她现在也有机会了。

    楚颜汐嗯了一声，飞快地顺着台阶跑了下去。

    修罗帮的库房虽然不大，但东西却琳琅满目，看得楚颜汐心跳加快。

    除了三种钱币之外，好多的她都没见过。

    楚颜汐一扫而过，凡是看着不错的，全部收进了空间链中。好在紫叔叔送了一条空间链给她，不但漂亮而且储藏空间大，不然这些好东西可没法装。

    库房中不断传来乒乒乓乓的声音，紫玄卿站在入口，脸上带着危险。

    月儿应该很高兴吧，这么多东西？

    可一旁的索罗却是心痛如绞。

    这么多宝贝，都是他几十年来出生入死才积攒下来的家底，这下被对方全部洗劫了。他还一句话都不敢说，只求能留下一条命就心满意足了。

    “紫叔叔，好啦！”好一会儿，楚颜汐才跑了上来。

    少女脸上洋溢着青春的喜悦，开心地朝着紫玄卿晃了晃白皙的手腕。叮叮当当的，花朵手链碰撞着发出清脆悦耳的声音，配上她笑颜如花的娇俏模样，紫玄卿眼中闪过一抹惊艳之色。

    他很快反应过来，笑道：“收获不错吧？”

    楚颜汐点头道：“相当不错，好在有空间链，多谢紫叔叔啦！”

    看了索罗一眼，紫玄卿眼神冷了下来：“算你运气好，既然老实，我就饶你一命。从今天开始，我不想再听到修罗帮三个字，你应该懂怎么做吧？”

    “是，是，大人放心，星罗城从此以后再也没有修罗帮，鄙人一定改过从善。”

    索罗如蒙大赦，连忙谢恩。

    紫玄卿这才带着楚颜汐离开，身后的索罗看着二人离去，深深地吸了一口气，这才魂魄渐渐归位。

    一抹恶念闪过，索罗咬牙启齿，这个仇他一定要报！

    之前是没做准备，现在他已经知晓了这些人的底细，绝对不会再失手了。

    ……

    外面，吉娜和轩辕珉等人早就等着紫玄卿和楚颜汐了。

    见他们平安无事地回来，众人迎了上去。

    “先找个地方住下来，慢慢再说。”紫玄卿让吉娜带着他们去找客栈，然后住店吃饭，身上有了钱有了物，他也不担心饿着几个孩子了。

    吉娜带着他们来到最富裕的城西，毫不犹豫地挑了星罗城最大最好的客栈，一间房一晚都要一百个黑石币。楚颜汐身上有了钱，也不心疼，直接包下了带小院子的四间上房，让大家住得舒服点。

    楚颜汐又给了吉娜一千个黑石币，让她带着鲁鲁去治伤了。

    支开她，他们才方便说话。

    美美地吃了一顿，洗漱换掉破烂的衣服，四小齐聚紫玄卿的房间。

    楚颜汐将之前的事说了，又拿出空间链里的东西，平均分配给大家：“修罗帮的仓库里东西不错，有钱有物，还有一些治伤的药。至于不需要的，比如珠宝首饰这些，等下找个时间去卖了，留下需要的就行。”

    桌上摆满了战利品，看得轩辕珉等人都呆了。

    “月、月儿……这些真的、真的都是给我们的吗？”纵然轩辕珉出身豪门，见过无数奇珍异宝，可他终究年龄不大，能拥有的并不多。

    楚颜汐分给他们每一个人，至少价值百万灵石，当轩辕珉三年的零花钱了。

    黄灿茹拿起一串绿色珠子穿的项链，看得爱不释手：“月儿，这、这都是你和青玄叔叔得到的，我们怎么能要呢？还是……还是算了吧？”

    她虽然很心动，但还是依依不舍地将东西放了回去。

    周子焕也一样，并没有贪心，而且对楚颜汐毫不吝啬的分享品质更加佩服了，对她的喜欢又加深了很多。

    “月儿既然给你们，就收下吧。”

    紫玄卿说话了：“你们都是同学，现在流落异地，就更要互相帮助。安全和友谊才是最重要的，何必在意这些身外之物？”

    楚颜汐认真道：“是啊，大家就收下吧，不然这么多东西，可把我的空间链塞满了。就算大家帮个忙，帮我分担一些，平时用起来也方便。”

    都说到这个份上，众人也不好再推辞，欢天喜地地收起来。

    做完这一切后，紫玄卿看着四小，又说道：“我们暂时会在星罗城暂住一段时间，一边打听消息，尽量了解地底世界的情况。另外还有一点……”

    “轩辕珉，周子焕，黄灿茹。”

    紫玄卿第一次严肃地点了三人的名字，道：“之前对战修罗帮的人，你们对各自的表现满意吗？”

    三人一听，顿时惭愧起来，半天说不出话来。

    若不是有楚颜汐救场，还有青玄叔叔压阵，他们根本别想活着离开。

    “想来你们都对自己的临场应战能力有了更深的了解，这些是你们在学院学不到的，虽然你们并不是我的弟子，但我既然来营救你们，就要平安无事地将你们带回去。”

    紫玄卿正色道：“提升你们的修为和战斗经验，这是当务之急的，不然出现了万一，就算有我在，也不一定能保得住所有人。”

