
?    六王联盟陈明的行宫，陈明躺在行宫之中烤火，外面披着黑羽长袍，里面却是一层一层的绷带，在这几天内，陈明已经让凌仙告诉山上的大妖，不用来向自己请安，其中最大的原因可能是卓青瑶给自己上绷带的时候打得是蝴蝶结。

    

        上绷带这种事自然是卓青瑶来，凌仙？抱歉，凌仙并不能靠近陈明一丈之内，所以凌仙只能一脸羡慕地看着卓青瑶给陈明打绷带。

    

        话说他这个一脸羡慕到底是几个意思啊？

    

        行宫之外，白雪飘飘，卓青瑶和凌仙正在雪地中练功，凌仙刚开始接触到卓青瑶还挺兴奋，要和卓青瑶切磋一番，然后被卓青瑶血虐了一顿之后终于是长了记性。

    

        卓青瑶师姐压根就是一个人形怪物啊，随便一巴掌自己都接不住。

    

        惹不起惹不起，打不过打不过。

    

        自这一战之后，六王联盟也是更加看重陈明，他们派人去过战场，光是看战场的破坏力，就直接将陈明定义为了妖王，却不知道陈明只能用两次。

    

        对于陈明的身份，他们倒是没怎么在意，管他是妖族还是人族，反正是自己人，大家都是王级，哪里还会管那么多，谁没有一点小秘密。

    

        卓青瑶手中玉女剑剑若流云，在雪中上下翻飞，一套剑法练完，卓青瑶走到陈明的身前，拱手道：“师父，这世上可有让我凝聚剑心之法？”

    

        卓青瑶抬头，看向陈明，目光灼灼。

    

        “叮，你触发了任务，强者之心！卓青瑶已经受够了弱小带来的痛苦，她渴望变得更加强大，请为她指明强者之路，铸就强者之心！奖励：师德1000点。”

    

        陈明已经凝聚了剑心，已经经历过一次，自然是明白如何参悟，“那我问你，你可知道，何为剑心，为何这个境界被称作剑心？”

    

        卓青瑶道：“剑心者，剑气由心而发，心念不绝，剑气不绝，剑与人合一，便是剑心，心无杂念，唯有一剑，便是剑心通明！”

    

        陈明微笑摇头，道：“你说的只是剑心之后斩尽万丈红尘，而你现在要做的，是心中有剑，甚至是只有剑。”

    

        陈明的手中出现素王剑，问道：“你看这是什么？”

    

        卓青瑶道：“这是一把剑。”

    

        陈明继续道：“你睁开眼，能够看到这把剑，那你闭上双眼，再来看。”

    

        卓青瑶闭上双眼，陈明问道：“那你现在能看到这把剑吗？”

    

        卓青瑶道；“看不到！”

    

        凌仙靠在门口，嘴里嘟囔着，“眼睛都闭上了，怎么看得到？”

    

        陈明横了凌仙一眼，道：“你去院子外，插上几把剑，我闭上双眼，封闭感知，让为师来猜猜看到底有几把剑。”

    

        凌仙有些迟疑地看了陈明一眼，不会吧，修剑的都这么怪物吗？

    

        凌仙走出门去，搜罗了七把剑插在门口，然后进来道：“师父，弟子已经插好了。”

    

        陈明并没有睁开双眼，也没有散开感知，轻松笑道：“七把剑。”

    

        凌仙愣了愣，“师父，你是怎么做到的？”

    

        陈明笑道：“剑心通明而已。”

    

        陈明看向卓青瑶，笑道：“记住一句话，剑者，杀也！剑当在心中，亦当在掌中，剑若不来我自来取！”

    

        陈明起身，心念一动，院子之外的七把剑朝着陈明飞来，落在陈明的身前，一把接着一把插下。

    

        “你现在明白了吗？”

    

        卓青瑶点点头，拱手道：“弟子明白了。”

    

        三天之后，陈明带着卓青瑶来到一处山峰，山峰之上，插满了剑，各种各样的剑，零零散散至少有着数千柄。

    

        卓青瑶看向陈明，问道：“师父，这些剑是怎么回事？”

    

        陈明眼色冷漠，淡淡道：“这都是为师杀的人。”

    

        陈明继续道：“杀人之后留下的剑。我杀了他们的主人，也埋葬了一把剑的荣耀，剑上有着他们的主人的恨意，同样也有着剑的怨恨，而我，激发了这些怨恨，从今天起，你便在这里拔剑吧。去，感受这些剑，你才能知道什么才是剑。”

    

        卓青瑶点头，走上剑山的山脚下，伸手握住第一把剑，她并没有拔起来，她想不太明白为什么她拔不出这把剑，她修行了一番，吃了些东西，继续去拔剑。

    

        凌仙看向默默拔剑不知岁月流逝的卓青瑶，问道：“师父，那我呢，我应该如何参悟大道，凝聚我的道心呢？”

    

        陈明看了凌仙一眼，道：“道就在你的眼前，但是你并没有看见。”

    

        凌仙道：“师父，我不明白。”

    

        陈明好歹也是凝聚了道种，自然是知道何为道，“天地游离，生生万物，繁衍不息，阴阳有清浊，天地有高低，大道无形生育万物，大道无情运行日月，大道无量红尘万丈，我不知其为何物，强名曰道。这便是道，道，是在和你的心交谈，若是你不用心去感悟，如何凝聚道心？”

    

        凌仙似懂非懂，不过他也不急，反正自己现在境界还低。

    

        凌仙看向满山的剑，一定耗费了陈明不少剑气，“师父为了师姐，还真是用心良苦啊！”

    

        陈明尴尬地笑了笑，道：“终于不用吃你师姐的黑暗料理了，差点要了为师的老命了。”

    

        陈明没有注意到的是，卓青瑶本是拔剑的身子颤了颤，而后，卓青瑶在拔剑的同时，有空还会自己揉面，煮面。

    

        转眼间接近三个月的时间过去了，卓青瑶如今已经闻道境十四层，凌仙本就突破过一次入道境，如今有了陈明的教导，对于道经的参悟一日千里，加上陈明这里闻道境修行的丹药当豆子吃，终于是突破到了入道境，刚刚突破到入道境的凌仙欣喜不已，觉得自己终于可以搬回来一局，兴高采烈地去找卓青瑶切磋，然后成功地被打了一顿。

    

        陈明看到鼻青脸肿的凌仙，笑道：“怎么了，又去找你师姐挨揍了，我收你为徒的时候怎么没有发现，你还有挨打这个爱好？”

    

        凌仙苦笑道：“师父，我是不是很没用啊，我真的是世人眼中的天才吗？大师姐也太厉害了！”

    

        陈明笑道：“你到底怎么样，去试试不就知道了，听说，飞仙门的门主召开了试剑大会，整个南境诸国的少年都会前去参加，你去试试不就知道了，而且，我听说你和那个飞仙门门主的女儿，曾经有个婚约？”

    

        凌仙的眼中露出一抹怒色,道:“不错，飞仙门给我的耻辱，我就是化成灰，也忘不了！”

    

        陈明道：“你是我的弟子，你此去就是要告诉他们，不是她华青婷看不上你，而是华青婷根本配不上你！”

    

        凌仙道：“多谢师父，愿意带弟子前去雪耻！”

    

        陈明摇摇头，道：“其实我并不是为你，你作为我的弟子，居然被退婚了，而且还是女方退的婚，这摆明是看不起我啊！”

    

        这倒也没错，确实给师父丢脸了，“对了，师父，大师姐去不去啊？”

    

        陈明道：“你大师姐说她没空参加这种无聊的比试，干脆我门下弟子定个规矩吧，以后遇到这种比试，最弱的去装逼，啊，不是，去比试，而且，让卓青瑶去，好像有点太欺负人了。”