    第211章大概是好运吧

    缠头缴纳结果很快便被公示出来，由于某个叫“茶肆”的穷鬼没有交钱，所以那位花魁“娇娇”又从之前的人中挑出了一位幸运儿。

    而随着这二十一个名额的确定，老鸨烟雨也公布了比武的规则。

    这比武共分四轮，双方可点到为止，也可以命相搏。

    最终主动认输、掉下高台以及倒地不起者视为出局。

    在第一轮筛选中，这二十一人将被随机分为七组，每组三人混战，最终决出七位候选人进入二轮。

    同时，万花楼也将在败选者中挑出一位复活，将七人组成八人。

    姜茶：“这万花楼可以啊，这样不就给了倒霉鬼们一个机会么？”

    毕竟是随机分组，万一俩高手分到了一组，岂不是让人唏嘘？

    如今由万花楼来看情况补选，挑出的肯定是淘汰者中最强的。

    苏肆：“茶茶，你这算王婆卖瓜吗？”

    姜茶：“如果我是王婆，那我夸我的面首你一句，你是不是就是瓜了？”

    苏肆：“……”

    虽然但是，好吧，大可不必。

    而在苏肆被姜茶怼得哑口无言之时，烟雨也把后面的八进四，四进二，最终决出魁首的规则讲清楚了。

    但也就在这时，这位老鸨却莞尔一笑，红裙摇曳着一抹妖冶的味道。

    她说这比武还有最后一条规则。

    “诸位，今夜无论是谁拔得头筹，他都可将此殊荣给予旁人。当然，也包括与娇娇相会的机会。也就是说，此人是卖也好，赠也罢，我万花楼只认魁首之位，不论其是否上台。当然，明抢是不能在楼内发生的，望诸位谨记。”

    哗！

    这条规则一出，下方众人哗然。

    不止是他们，连苏肆与白凤倾都微微蹙眉，眼中流露出了复杂之色。

    这哪儿是在夺魁啊，根本就是在养蛊嘛！

    当然，还在整活儿。

    众所周知，这四国皆有好战之风，但凡比武论剑之处，围观者必定数不胜数。

    这不，烟雨似乎早把这风声放出去了，以至于万花楼很快涌入了大批围观者。

    虽说入场要十两银子，还都是站票，可这些人不管啊，就是站着他们也要看看。

    因为从烟雨说出那句话开始，就注定了今夜比试的精彩程度。

    可赠予，可卖出，这不明摆着告诉那些贵人们他们可以作弊么？

    所以这些人一定会派手下高手出战，来替自己争夺这个名额。

    虽然在姜茶看来这些高手也就那样，可在京城这帮子圈外人看来，也都是高高手了。

    这不，那边的苏慕一看便是老顾客了，竟暗戳戳的又吞下了两个名额。

    也就是说，他手里一下子便有了三个名额。

    趴在栏杆上嘿嘿直笑，此刻的苏慕觉得他稳得不能再稳。

    而他的运气也确实不错，那三人竟分别抽到了三个组，瞬间杜绝了内讧的可能。

    只不过当姜茶看到其中一人面前站着白凤倾的时候，她就知道这货没了。

    果不其然，这货仗着自己是王爷派下来的，所以跟前两位同伴一样过于嚣张，开口便要求对面两人一起上。

    于是半盏茶之后，他鼻青脸肿的和另外一人一起站在了台下。

    而台上的“凤二公子”懵懵懂懂，仿佛都不明白自己是如何留下来的。

    大概，是靠好运吧。

    (本章完)

