
第1410章虎头虎脑

赵炎带着小胖子郭永强，两人快步走上三楼。

此时此刻，在三楼上其他房间的孙长老保镖已经全部都被惊动，走了过来，守在孙长老房间的门口。

孙长老的这些保镖修为并不太高，但是保镖们手中都拿着铁家伙，一把又一把的手枪，乌黑发亮。

郭永强走在前边，一眼看见这些保镖拿着枪，顿时吓得想要后退。

赵炎立刻向其使用精神力沟通，道，“把我给你的那一块玉符项链，戴在脖子上。”

郭永强这才想起，赵炎让他独自走进伊莉莎酒店之前，还给了他一个白色玉符的项链。

经赵炎这一提醒，他赶紧将项链拿出来，最快时间带在脖子上。

孙长老的保镖一向都相当的嚣张，做事根本是无忌惮，听到动静，走出来之后，看见孙永强气势汹汹走上来，而且在后边还有大量跟来的女生，和哭哭啼啼的许亚莉。

顿时两名保镖守在路口，一人开口吼道，“你们都上来干什么？都给我滚下去！那两个女孩过来，其他人全部下去！”

郭永强走在最前面，大声道，“你们这些邪门歪道，修炼的什么邪异功法？现在都被人看见了，活人变成鬼，你让我们过去！”

“混账！哪来的小兔崽子？！”一名保镖拿着手中的铁家伙，就对郭永强的面孔砸过来。

这一下枪把如果砸在脸上，那可是相当要命的；不过郭永强在服用丹药之后，无论是力量还是敏捷，都增加了不少。

当这名保镖的枪把砸来之时，小胖子身形一扭，单手成掌，躲开这一击，而且刚好利用自己较矮的身高，一掌击打在对方的气海位置！

只听轰的一声，这小子直接被打得飞出几米之外，同时传来嗤的一声，气海被打破。

“小崽子，你有点力气！给我开枪！”保镖头目毫不客气，抬手对着郭永强就是一枪。

当枪声响起，跟郭永强一起走上来的女孩们全部吓得尖叫起来，沿着楼梯向后逃走。

郭永强也是吓得脸色一变，虽然这已经是地球的修炼时代，但是对普通人和低等修炼者来说，手枪的威力也是不可忽视的！

不过，当子弹飞来，他的身体外突然出现一个白色的光罩，直接将子弹弹飞。

“这……”郭永强顿时惊喜，他现在算是知道，为什么谢老师要让他带上这一块玉牌项链。

原来这一块玉牌项链正是一块保命玉牌，别说是手枪，就是来一颗炮弹，也别想伤害郭永强。

“原来是这样！”小胖子顿时振奋了许多，他口中大吼一声，上前又是一个虎跃，一脚踢在一名保镖的身体上，将其踢飞。

“开枪打！”保镖们纷纷开枪，子弹疯狂的射击向小胖子。

但是在保命玉牌的保护之下，根本别想打到郭永强，反而这小子在镇定下来之后，凭借他服用丹药得到的速度和敏捷，开始在来回躲闪子弹。

“原来子弹的速度竟然这么慢！”小胖子惊喜的发现自己又多了一个能力。

轰！

当那名保镖头目直接被踢飞，从三楼窗口摔出去之后，郭永强这才一脚踢开了孙长老的门。

“什么人？”孙长老今天的采补已经完毕，全身的气息状态，都调整到了最好。

他穿上一件金黄色的睡袍长衫，显得非常的尊贵，手中拿着那一对玉石球，一边把玩一边走过来道，“哪来的小胖子？”

郭永强向其身后一看，果然看见两个女孩，此刻已经苍老不堪，仿佛是两个老太太。

此时此刻，夏沫也带着几个大胆的女孩走上来，许亚莉看见自己同屋的钱红变成这副模样，顿时哭道，“钱红，你怎么变成这样了？！”

钱红站在镜子面前一看，顿时尖叫起来，“这不是我！我不是这样的！”

孙长老冷哼一声道，“你们都看见了一些不该看见的事情，那就别怪我辣手无情！伊露人呢？把她叫上来说话！”

他一直在三楼上采补，并不知道下边发生的事情。

郭永强道，“云烟门孙长老，你修炼邪功，坏事做尽！今天就是你的死期！伊露助纣为虐，害人无数，我已经废了他的修为，现在轮到你了！”

“你这小孩子说话也太狂妄了吧！”孙长老盘着玉石球，冷笑道，“我看你的修为好像只是后天三层的样子，你怎么跟我斗？我是后天大圆满的强者，距离筑基也就是一颗丹药的事情！我要弄死你轻轻松松！”

此时此刻，突然钱红尖叫了一声，猛的扑上来吼道，“姓孙的老畜生，我都那么配合你了，你为什么要这样对我？！”

其实就算是被废了修为，钱红也不会这么疯狂；要知道，她只是一个年轻女孩，将来还有很长的路要走，可是现在却成为如此模样，她已经彻底崩溃，歇斯底里！

“滚！”孙长老毫不客气，抬手一挥，手中的一个玉石球脱手飞出。

只听轰的一声，玉石球直接砸在钱红的脸上，顿时把这个女孩的面孔都砸得变了形，鲜血飞溅，景象惨不忍睹。

“回来！”孙长老一声令下，飞出去的玉石球在空中剧烈旋转，将球上所沾染的鲜血甩干净之后，又飞回孙长老的手上。

哗啦，哗啦！

孙长老继续得意的转动圆球，原来他这对玉石球并不只是健身的用处，而是一对不错的灵器宝贝！

“呼！”在场的女孩都被孙长老的凶残，给吓得不敢说话，哭泣的许亚莉等人也都悄悄压低的声音。

大家的目光都看在小胖子的身上，毕竟今晚，唯一一个活下去的机会就在小胖子这里！

但是大家看看小胖子，心中又都升起了绝望。

小胖子只是一名后天三层的修炼者，就算能够越级挑战，战胜后天六层的伊露；但是眼前的孙长老却是一名不折不扣的后天大圆满强者，距离筑基也只有一步之遥。

小胖子真能打得过，后天大圆满强者嘛？

“后天大圆满唉！还有不错的灵器宝物！”小胖子郭永强现在心里也在不断的打鼓。

不过就在此刻，他的脑海之中又传来谢老师的声音，“怕什么？揍他！”

“好！”小胖子又虎头虎脑的扑了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10467061"  chaptername="第1410章  虎头虎脑">加入书签</a>
</div>
