    火焰之躯特性。

    除了在战斗中会让触碰到的精灵被灼烧，陷入灼烧状态外，还有一个在平常生活中更实用的作用，加速精灵蛋的孵化。

    为此，夏彦就抓了几只火焰之躯特性的焚焰蚣，作为他这个精灵牧场的孵化器，加快牧场发展的节奏。

    而这只实力强大却陷入了沉睡的火神蛾，特性也是火焰之躯。

    问。

    相同的特性，不同精灵所带来的影响效果会一样吗？

    答。

    显然是不一样的。

    就拿大针蜂举例。

    它的特性是狙击手，刚刚进化时的它，与现在的它，对狙击手特性的使用和开发，甚至是触发了狙击手特性后所带来的招式威力加成，会是一样的吗？

    再说波克基古。

    它的特性是天恩，夏彦在训练波克基古时，最常说的一句话，就是让波克基古好好感受特性触发时的变化，抓住并找到那种感觉，并慢慢熟悉。

    特性是精灵的一种能力，但能否将这种能力最大化地开发出来，也是需要锻炼和学习的。

    同理。

    都是火焰之躯的特性，火神蛾的火焰之躯肯定是和焚焰蚣的火焰之躯特性作用是不同的。

    至少，火神蛾的火焰之躯特性所带来的，加速孵化精灵蛋的效果应该更强。

    而夏彦的这颗龙系精灵蛋，获得的时间也不算短了。

    算算已经接近两个月。

    别说是孵化了，就连孵化器上所显示的孵化时间都没有。

    龙系精灵的寿命，在所有属性的精灵中，都是拔尖的存在，夏彦身边就有一只活了上万年的多龙巴鲁托。

    虽然多龙巴鲁托能够活这么久是因为当初古代人的一些布置，以及它幽灵系的属性。

    但也不可否认，龙系精灵寿命的漫长。

    这也导致了，龙系精灵生育后代的难度增加。

    同时，龙系精灵蛋的孵化时间相较于别的精灵周期更长。

    还有一点，精灵蛋中龙系血脉越是浓郁的，孵化时间就越是长。

    夏彦也不知道自己的这枚龙系精灵蛋究竟在“流星之里”的龙巢内待了多长时间，更不知道还有多久才能孵化。

    就连多龙巴鲁托，也不是很清楚这精灵蛋会在什么时候孵化。

    不过今天。

    在火神蛾的“火焰之躯”激发下，这枚精灵蛋的孵化时间，终于显示在了孵化器上。

    “一年？”

    夏彦蹙眉。

    一年的时间，于他而言太过漫长，他来到精灵世界的时间到现在其实也不过是几个月，已经有了精英训练家的实力。

    就算后面实力的提升速度会有所减慢，但一年的时间过去，夏彦觉得自己怎么说也应该已经有了馆主级的实力，开始朝着准天王发起冲击了。

    届时这枚精灵蛋孵化，想要再赶上大针蜂它们的实力进度，就有点勉强了。

    就算是现在的小火焰猴，夏彦觉得都有些许的勉强。

    那岂不是说，就算孵化了，也只能成为他第二梯队的精灵了？

    这让他有点难以接受。

    因为在他的计划里，这枚精灵蛋所孵化的精灵，应该会成为他的主力精灵之一。

    不论是在其上使用的龙之鳞片、龙之晶，多龙巴鲁托持续的影响，都说明了夏彦对它的重视。

    “不，应该不用这么久。”

    夏彦从多龙巴鲁托的手里接过精灵蛋，靠近地上安静的火神蛾的茧。

    孵化器上跳跃的数字，明显变快了。

    夏彦眉头稍松，还好，还有救。

    不愧是火神蛾，火焰之躯效果就是好。

    按照这个进度，不出意外的话，可以赶上夏彦这支主力队伍最后的尾巴。

    “就是不知道是什么精灵......”

    嘀咕着，看向多龙巴鲁托。

    “巴鲁亚——”

    ‘别看我，我又不是它妈，怎么知道。’

    多龙巴鲁托连连摇头。

    虽然它做了“接盘侠”，但也不知道自己接的这个“盘”，究竟是个啥。

    “行吧，就纯开奖吧。”

    夏彦也放弃了猜测。

    盘膝坐在火神蛾茧的旁边，又拿出了个黑不溜秋圆润的椭圆状物体。

    这是从火神蛾出生的那个死火山凝固岩浆里扣出来的，不出意外的话应该是一只燃烧虫的精灵蛋，只是需要联盟的科技将其复活。

    与之一起的。

    夏彦又取出了块灰白的化石，从某个角度看，可以隐隐看到多龙梅西亚脑袋的形状。

    两个东西放在一起。

    “巴鲁亚——”

    多龙梅西亚低低的吟了声。

    夏彦拍了拍它的脑袋，宽慰道：“放心吧，可以复活的。”

    既然联盟已经把华师复活的装置开发出来了，那不出意外的话，不论是这枚燃烧虫的蛋，还是这只多龙梅西亚，都是可以复活的。

    多龙梅西亚重重地点点头。

    它从雷吉奇卡斯以空间里出来，就是为了三件事，第一件是完成和夏彦的约定，第二件是完成答应了雷吉铎拉戈收集龙之晶的请求，第三件就是寻找自己的族人。

    “不要想太多，闯到桥头自然直，今天是休息日，好好放松。”

    说完，夏彦枕着脑袋再次躺在了地上。

    多龙巴鲁托蜷曲着尾巴，躺在了夏彦的身边。

    不多时。

    细微的呼噜声，从夏彦的身上响起。

    ...

    ...

    “这里是？”

    夏彦陡然睁开眼睛，环顾四周。

    周围漆黑一片，几乎看不到任何实质性的东西，仅能看到一些模糊的轮廓。

    朦朦胧胧，有些不太真切。

    夏彦蹙紧眉头，轻轻地喊了声，“多龙巴鲁托？”

    然而。

    熟悉的回应却并未出现在夏彦的耳畔。

    没有得到回应？

    夏彦的心，瞬间就沉了下去。

    现在这种现象是绝对不正常的，他的意识很清楚，却感觉不到自己超能力的存在，身上的精灵球也全都没了反应。

    最重要的是。

    以多龙巴鲁托的实力，却也没出现在他的身边。

    甚至，夏彦都没有得到多龙巴鲁托任何的提醒。

    唯一值得庆幸的，是暂时还没有面临什么危险。

    然而。

    仿佛是为了印证夏彦的庆幸，周围的环境，逐渐出现了变化，原本模糊朦胧的景象，也一点点地出现在了他的视线中。

    而当夏彦看清眼前的景象时，身体彻底僵住了，额头不断沁出冷汗，后背瞬间被浸湿。

    这里是......毁坏的世界！

    悬浮着四处飘荡的一座座翻转的岛屿，横向生长的树木，向下流淌的水流......

    最重要的是。

    那道停留在不远处的庞大身影。

    夏彦所熟知的恐怖精灵。

    冥王龙，骑拉帝纳！

    嗤——

    似乎是感受到了夏彦的视线，骑拉帝纳突然的回头。

    暗红色的眸子，落在他身上。

    夏彦的汗毛在这一瞬间全部乍起。

    刺骨的冰冷从脊背传遍全身。

    霍！！

    猛地坐起身。

    呼——呼——

    夏彦瞪着眼睛，剧烈地喘息着，胸膛如同风箱。

    “巴鲁亚？”

    多龙巴鲁托疑惑的声音在夏彦听来如同天籁。

    这一切。

    是梦？

    但为什么那么真实？

    ——————

    第三更！好了存稿没了，我要开始现码了~~大家不要等，早点休息。最后求个保底月票~~

