    “上千灵石都不够？”

    陆仰不禁有些咋舌，要知道，如今光是他自己身上就有上千块灵石，若是只缺一点，魏无忌他们自然不会吝啬，可听这话的意思，差的绝对不是一点半点啊！

    “那就要看你想要打造什么样的兵器了。”耸了耸肩，魏无忌解释道：“如果只是，像你之前那种普通的仿制品，自然容易，你自己就能掏的起钱。”

    “不过，你接下来要面对的对手，恐怕都是天骄级的，到时候，也是一打就碎，你觉得够用吗？”

    “……”

    闻言，陆仰顿时有些头疼。

    得到方天画戟的时候，他连六品都不到，自然觉得很厉害，但以现在的眼界来看，那杆方天画戟自然就远远不够看了。

    没办法，晁鹏飞也不过就是一个六品镇妖使，能指望他拿出什么真正的宝物来吗？

    “真想打造一把能够与仙宝抗衡的兵器来，那都不是花多少灵石的事情了，还得看需要什么珍稀的材料，甚至是，请三品之上的炼兵师亲自出手，那就更难了！”

    翻了翻白眼，晏子墨一脸鄙夷的看着陆仰打击道：“知道你今天瞧不上的那把紫郢剑值多少钱吗？”

    紫郢剑，陆仰自然记得，虽然不太用的惯剑，但是那把剑的锋利程度，也还是令陆仰印象深刻的，若是在高手手中，紫郢剑便能轻易斩断陆仰之前那杆方天画戟。

    “十万灵石！”

    晏子墨一脸嘚瑟的开口道：“就这，还是看在定国公的面子上，打了折的！”

    “……我现在把那把剑抢回来还来得及吗？”

    陆仰顿时就酸了！

    卧槽，我知道这么值钱，我还个屁啊！七皇子都得罪死了，还怕多得罪一个定国公嫡子吗？

    “要不你把定神珠卖了？指定能换回一把神兵来，说不定还有富余。”

    晏子墨幸灾乐祸的嘲笑道。

    “……”

    “别听小晏瞎说。”笑着拍了晏子墨一眼，魏无忌这才转向陆仰说道：“不过，这倒也是一个思路，还记得你在佛宗遗迹之中得到的那杆九龙禅杖吗？拿到神兵阁去问问，说不定能够用这个为材料，重铸一把趁手的兵器。”

    “当然，就算能用，也肯定要花许多灵石，这个没办法，只能你自己想办法了。”

    听到这，陆仰才总算安心了几分，这倒的确是个好主意。

    九龙禅杖虽然好，可却不合自己用，没什么舍不得的。

    “行了，不扯这些没用的！你先休息吧，晚上晏哥在沧月楼给你摆一桌，让你知道什么才是真正的美食。”

    摆了摆手，晏子墨他们也没多留，约好了晚上来接陆仰，便直接离开了。

    之前光忙着给陆仰造势了，实际上，出去了这么久，魏无忌他们也还有很多事情要处理。

    至于司首交给陆仰的那件事，魏无忌他们都默契的没有再提，因为他们很清楚，以他们如今的实力，这件事还没资格插手。

    脸上看不出什么来，可实际上，三人心中都已经发了狠，一定要尽快将实力提起来，否则，就真的要被陆仰甩开了。

    送走了魏无忌他们，陆仰也没闲着，换上官服，顿时便往神兵阁去了。

    虽然还不熟悉京城镇妖司，但是只要随便问个人，自然便能找到！

    神兵阁！

    如今陆仰已经是正经的四品监察使了，自然没人敢怠慢，第一时间，便有神兵阁的人迎了上来。

    安排陆仰坐下之后，这才又四品炼兵师来见陆仰，听完陆仰的要求，对方略微沉吟了一下，这才缓缓开口道：“陆大人，想要达到你的要求不难，就算是我做不到，也可以请师尊出手炼制，不过……这需要非常珍贵的材料，就算是有灵石，也未必能够买的到。”

    想到之前魏无忌的话，陆仰顿时将九龙禅杖取了出来，递给对方，开口道：“你看看，这个能用吗？能用的话，把这个炼了，重铸一把方天画戟！”

    “这是佛宝？”

    看到九龙禅杖的瞬间，那炼兵师眼中顿时透出了一抹亮光。

    说实话，他刚刚其实是有些敷衍的。

    没办法，虽然陆仰如今晋升了四品监察使，地位很高，可谁都知道，他是从飞星城来的，毫无根基，自然也便意味着……根本没钱！

    可偏偏，陆仰提的要求，却是想要炼制一把，足以与仙宝硬碰的神兵，他根本就不认为陆仰掏得起这个钱。

    就算你是四品监察使，没灵石，神兵阁自然也不会免费帮你打造兵器。

    可现在却不一样了，陆仰竟然拿出了一件佛宝！

    将九龙禅杖拿到手上，那炼兵师顿时便意识到了这件佛宝的价值，不仅仅材质是最顶尖的，而且炼制手法也极为特殊。

    要知道，佛宗传承已经近乎失传了，这种正宗的佛宝，便是在神兵阁，也很罕见。

    “陆大人请稍后，我要请师尊看一眼这件佛宝！”

    仔细打量了片刻，那炼兵师顿时道歉道。

    “无妨！”

    摆了摆手，陆仰当即便答应了下来。

    神兵阁也是镇妖司的，陆仰自然不怕对方夺自己的禅杖。

    在房间中等了约莫一盏茶的时间，那炼兵师这才拿着九龙禅杖回来，认真的回答道：“陆大人，师尊看过了，答应可以亲手帮你重铸成一杆方天画戟，不过……师尊亲自出手，需要一万灵石！”

    “……”

    虽然早就知道神兵阁收费很贵，可是在已经拿出了九龙禅杖的情况下，还要一万灵石，便是陆仰也不禁一阵头疼。

    沉默了片刻，这才开口道：“能便宜点吗？我没那么多灵石！”

    听到陆仰这话，那炼兵师也不禁有些哭笑不得。

    若是一般人，早就直接轰出去了，只是陆仰身份毕竟不同，对方还是耐着性子的解释道：“陆大人，这已经是最低标准了，师尊是三品罗天上仙，他能答应出手炼制，就已经是看在九龙禅杖极为罕见的面子上了。”

    得，讲不了价！

    心中叹息了一声，陆仰便知道，对方绝对不会让步了。

    也没什么奇怪的，三品炼兵师亲自出手，才收一万灵石，似乎真的已经算是很良心了。

    不过，自己真的没有这么多灵石啊！

    眨了眨眼睛，陆仰一脸无辜的问道：“那个……能欠账吗？”

