    另一边，孟星魂三人见久攻不下，便及时调整了战术策略。

    孟星魂、周深和张伟峰一路以来都一直在合作，

    再加上三人的战力也比其他队员的实力高出了一大截。

    所以，三人最终决定，由他们三个人专门对付毒液丧尸，

    其他人去缠住盾牌丧尸，不让它过来提供保护。

    这个策略果然非常有效，在三人的联手攻击之下，

    毒液丧尸比较低的防御力根本无法和他们抗衡。

    盾牌丧尸一看搭档危险，竟然不顾自身安危，

    硬扛着其他队员的轮番攻击，也要对它进行救援。

    可是这十几个队员的实力也都非常强大，

    在付出三个城防大队的人被反伤刺甲震碎手臂的代价下，成功将盾牌丧尸击杀！

    随着盾牌丧尸高达十几米的身体轰然倒下，

    徐媛赶紧使用一键提取卡隔空吸取这个大boss的经验！

    “吸收超大水元素晶石一个！”

    “被动技能：长城巡守者升级为LV12。”

    “主动技能：苍破斩LV12。”

    “获得主动技能：迅烈之华LV12。”

    “获得主动技能：绽放刀锋LV12。”

    “吞噬A+**小boss内核成功，再生细胞三千亿！”

    居然是一只A+3-级的小boss，而且一下就奖励了三千亿个再生细胞。

    看到获得的奖励后，徐媛虽然很高兴，可心里却也有点遗憾。

    因为这么一个A+3-级的小boss，除了经验之外，居然没有掉落其他任何东西，真是让人有些失望。

    嗯？

    这是什么？

    而就在这时，徐媛居然发现自己脑中多了一段人类的意识！

    这…这好像是那个盾牌丧尸被人制造成这样之前的记忆！！！

    小丫头还来不及提取这个意识的记忆，赶紧准备吞噬毒液丧尸的意识。

    随着盾牌丧尸的倒毙，毒液丧尸似乎受到了某种刺激。

    它嘶吼了一声之后，竟然不顾着孟星魂、张伟峰和周深三人的攻击，拼尽一切，也要来到盾牌丧尸的身边。

    来到倒地不起的盾牌丧尸身边后，它发出了一阵极为凄厉的嘶叫声，然后一头撞在盾牌丧尸的盾牌之上，直接毙命了。

    众人一看居然是这样的结局，都有些看不明白！

    不过见敌人已经被消灭，剩下的队员们便开始给受伤的伤员治疗伤口。

    这还是他们进入这个秘境世界以来，第一次出现严重受伤的情况。

    就在众人清理战场的时候，徐媛却躲在一旁哭的稀里哗啦！

    “这该死的泪腺，怎么自己一直掉眼泪。”

    原来，她在抽取这两个意识的记忆碎片时，居然发现这两只丧尸生前是一对情侣！

    而且在他们两人之间还发生了一段很凄美的爱情故事！

    这具身体经过改造后，泪腺极其的发达，徐媛在提取两人的记忆时，也仅仅是感叹了一下而已。

    可就是这样，这发达的泪腺立刻便开始了工作了。

    眼泪不仅多，而且还控制不住！

    就在徐媛努力调整情绪，让这眼泪停住的时候，耳旁传来了孟星魂的声音！

    “小可爱，你咋哭了啊？”

    徐媛的泪腺比一般人发达几十倍，徐媛越急，泪水反而越多！

    孟星魂最见不得可爱的小萝莉哭泣了，心疼他东南西北都分不清了！

    心情一激动，他动作便有些大了。

    一只大手突然伸到徐媛的眼前，想要帮他擦了一下眼泪！

    “你干什么？！”

    徐媛被他这动作吓了一跳，本能地伸出一只手，用力拨开他的手。

    于是，两只手便轻轻地碰了一下！

    孟星魂的手在触碰徐媛小手的一刹那，脑子‘嗡’的一下，一片空白！

    他脑子中只剩下了一个想法，那就是——

    啊！

    这就是女孩子的手吗？

    这也太柔软了，摸起来太舒服了！

    一把甩开孟星魂的大手后，徐媛脸上火辣辣的，尴尬到了极点！

    “尼玛！！！”

    于是，他她大骂一声，然后整个人暴走了。

    就见她伸出两只小拳头，对准孟星魂的胸口，狠狠地砸了几下！

    这时候她没有动用皮肤的能力，而且她本身也就是C+2级的实力水平。

    虽然小丫头自己觉得用得力气已经很大了，可孟星魂皮糙肉厚，又开启防御措施。

    所以他觉得一点都不疼，那拳头是那么的柔软，反而让人感觉很舒服！

    倒是一旁的周深和张伟峰，被这几拳砸得心里哇凉哇凉的。

    在最初的愣神后，两人立刻就反应了过来，孟老弟你不讲武德啊！

    大家刚才一起商量好的，三人凭本事展现自己的魅力，让人家小可爱自己选，你怎么霸王硬上弓了？！

    周深和张伟峰感觉受到了极大的欺骗。

    “放开那女孩！”

    于是，两人几乎同时大喝一声，气势汹汹地冲了过来，一人一巴掌便乎到了孟星魂的脸上。

    后者还沉寂在那柔软的触感中，根本就没注意到他。

    于是直接就被砸飞了出去！！！

    看到周深的战力，徐媛伸出两个小拳头，呆呆地盯着它们看了半天。

    踏马的，打了半天，还没人家随手一巴掌来得干脆！

    这身体真是太弱鸡了。

    心情一激动，徐媛眼角就开始湿润了，几滴晶莹的泪珠挂落在长长的睫毛上。

    眼泪在不知不觉中又开始掉了下来！

    两个家伙本来还想去泥浆地里教育一下孟星魂，可瞥见这边的徐媛这边又开始掉眼泪，便同时温柔地说道：

    “别哭了小可爱！”

    “是啊，别哭了！”

    “女孩子眼睛哭肿了就不好看了！”

    徐媛微微一愣，谁哭了？

    她自己都没有发现，眼泪居然又不自觉的下来了。

    下一秒，两大滴眼泪顺着脸颊就流到了嘴角。

    她伸出一只粉嫩的舌头舔了一下，咸咸的！

    不是眼泪，还能是什么？

    这咋就又哭上了？

    真是太丢人了！

    感到自己被三人看扁后，徐媛胸中的怒火中烧，攥紧拳头，冷冷地看向孟星魂三人。

    这一下就搞笑了，她以为这表情很凶残，可在别人看来，却是另一回事。

    只见原本一张绝美的天使面容扭曲在一起，一下变成了一个小花脸。

    此刻她的样子像一个淘气的小猫一样，虽然摆出一副要吃人的样子，可给人的感觉却显得可爱而又滑稽！

    “真可爱！”

    “太美了！！”

    张伟峰和周深两个人直接就看傻了！

    “徐小姐我错了，你长得太好看了，我情不自禁了，不好意思！”

    孟星魂则是趴在泥浆地里，痴痴地望着眼前这个小萝莉，心中暗道，原来她生气的时候，也这么美！

    “你们……你们，懒得理你们！”

    徐媛气得甩了下手臂，扭头便向一边走去。

    此刻，她是真的懒得再跟三人说什么了，因为她刚刚又吞噬了三千亿的经验！

    加上之前获得的六千多亿经验，徐媛终于可以再次提升自己本体的等级了。

