    “好了，林飞，你现在可以修炼无影式了。”

    雕像师父把无影式的修炼法诀，传授给林飞。

    林飞马上进行修炼。

    由于林飞在时间法则，空间法则，轮回法则，因果法则，这四种混沌本源法则之上，都有一定的造诣，所以，修炼成无影式，并不难。

    再加上，有雕像师父这个曾经的混沌神，亲自指导，更加是事半功倍。

    “师父，我把无影式修炼成功了！”

    某一个时候，林飞激动地说道。

    “嗯，很好。

    林飞，以你现在的实力，修炼任何的秘术，都不会太难，主要讲究的是领悟了。

    只要能够领悟得了，就可以在极短时间内，修炼成功。

    因为，到了你这种层次，肉体，能量，法则，神魂，还有灵魂，每一个方面，都达到了极高的造诣。

    几乎，修炼任何的秘术，都不会存在障碍了。”

    雕像师父说道。

    “确实是这样。

    师父，我现在不管修炼何种秘术，最核心的，就是领悟，一旦领悟，就可以马上修炼成功。”

    林飞点头。

    三天时间过去。

    林飞把本源终极心剑式，和无影式，都修炼成功。

    这两种秘术，威力太强大了。

    等于让林飞的战力，直接翻倍！    特别是本源终极心剑式，是心剑和剑道的合二为一。

    一旦斩杀出去。

    既有心剑的无形无踪，无法抵挡。

    也有剑道的犀利，斩杀一切。

    “好了，林飞，本源终极心剑式，无影式，再加上你的体内，已经有世界伟力，无边混沌海之中，实力一般的主神，应该不是你的对手了。

    不过，不一定，能对付得了帝江。

    所以，你在面对帝江的时候，要小心一点。

    打不过，就立即逃跑。

    无影式，能够让你，勉强逃跑得掉。”

    雕像说道。

    “多谢师父传法大恩。”

    林飞真诚地说道。

    “礼节就免了。

    现在，我在你的识海之中，播下几种混沌本源法则的种子，你抓紧时间，好好领悟一下。

    你现在掌握的混沌本源法则，已经有不少了。

    等你掌握的法则，达到十八种。

    我教你一种威力比较强大的秘术。”

    雕像师父说道。

    要知道，这个雕像师父，以前可是一个混沌神，就连他也认可威力强大的秘术，可想而知，这种秘术，必定是十分可怕。

    话音一落。

    好几道信息，化成几道流光，打进林飞的识海之中。

    这是三种混沌本源法则的种子，供林飞领悟的。

    分别是阴阳法则，生命法则，雷电法则。

    “好！    师父放心，我一定会认真领悟的！”

    林飞答道。

    林飞现在掌握的混沌本源法则，确实已经有很多种了。

    林飞拥有混沌天地体质，与混沌本源法则，天生比较亲近。

    所以，林飞有信心，领悟达到十八种混沌本源法则。

    “好了。

    你离去吧。

    如果有什么情况，我会随时联系你的。”

    雕像师父说道。

    “好的。”

    林飞告退，离开了广场。

    “各位前辈，你们跟我一起回三千大小世界吗。”

    林飞找到了十二生肖。

    “不了。

    现在，主人的仇敌，已经开始找来。

    我们必须留在落神谷之中，疗养伤势，恢复实力。

    而且，还有维护落神谷之中，各种阵法的正常运转。

    没有时间跟你去闯荡无边混沌海了。”

    吞天狗摇头说道。

    “疗养伤势，恢复实力？

    这是怎么回事，各位前辈，难道，你们受伤了吗？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “嘿嘿，林飞，你真以为，我们十二个的实力，就是现在这种水平的吗。

    我们的主人，可是混沌神。

    我们十二个，一直跟着主人，修炼了那么长的时间，怎么可能，连一个主神，也不是呢。

    当年那一战，不但主人受伤了。

    我们十二个，也一样受伤了，实力大跌。

    这些年来，一直在疗伤。”

    吞天狗说道。

    “原来这样。

    这么说来，十二位前辈，以前都是主神的实力了？

    ！”

    林飞有点震憾地问道。

    “不错。

    我们十二个，以前都是主神。

    怎么样，厉害吧。”

    老虎得意地说道。

    “太厉害了！”

    林飞不由得赞道。

    十二个主神！    暂时，在无边混沌海之中，还没有哪一个势力，能同时拥有十二个主神。

    一个混沌神，再加上十二个主神，这样一算，落神谷的来头，当真是大得吓死人！    可惜，全部都是受伤了。

    否则，落神谷，必定是无边混沌海之中，最强大的势力！    “那好。

    各位前辈，你们好好养伤吧。

    我先回三千大小世界看看。”

    林飞说道。

    然后。

    林飞离开落神谷，向着三千大小世界的方向回去。

    林飞施展无影式，速度比起以前，快了数千倍！    一个呼吸的时间，就可以轻易跨越数十个世界群的距离。

    而且，根本就没有生灵，能发现得了林飞的身影。

    就算是一些真神，甚至是半步主神，林飞从他们身边经过的时候，毫无察觉。

    “无影式，太神奇了。”

    林飞尝试之后，不由得惊叹，满意到了极点。

    片刻后。

    林飞就回到了三千大小世界之中。

    “修炼了无影式，从此以后，我在无边混沌海之中，可以任意畅游。”

    林飞笑道。

    刚回到三千大小世界，林飞就听到了一个消息。

    帝江带着一支大军，开始了他的征服无边混沌海之旅！    凡是遇到不肯臣服他的势力，统统斩杀，踏为平地，鸡犬不留！    而且，据说，帝江的主要目标，就是六大超级势力！    “林飞，形势比较危急。

    帝江，随时有可能，会来三千大小世界。”

    杨松皱起眉头说道。

    “不错。

    必须做好准备，随时应付帝江的到来。”

    林飞点头。

    一天后。

    又有关于帝江的消息传来。

    帝江大军所到之处，大部分的势力，闻风而降！    也有极少数一些势力，想负隅顽抗。

    结果，凡是不肯臣服的势力，都是被帝江，一掌抹平，统统死绝。

    真的是一掌抹平。

    帝江亲自出手，化出一只巨掌，向着那些反抗的势力，一掌拍去，然后，一切都灰飞烟灭，化为乌有。

    据说，帝江拍出去的巨掌，很像一只兽爪，恐怖滔天。

    消息传开，整个无边混沌海，都陷入了恐慌之中。

    

