
　　大唐群臣借白虹贯日异象，群谏李世民，使得李恪外放。

　　这一场君臣较力明面上看起来自然是群臣胜了，但李世民倒也不会忍了这口气。

　　朝会之后，李世民非但开了特旨，破例把江都离宫临江宫赐予李恪居住，做了李恪的扬州大都督府，更加李恪食邑八百户，以作抚慰。

　　但这还不是全部，所谓临江宫和食邑不过是身外之财，李恪本也不缺，李世民真正叫群臣惊讶的举动是加封李恪为淮南道黜陟大使，持节！

　　李恪本就为扬州大都督，除扬州外，另督督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事，如今更加封淮南道黜陟大使，代天巡狩淮南道诸事，掌察所部善恶，举大纲，巡省淮南诸州，有巡察、安抚、存抚之名。

　　如此一来，东南半壁都将在李恪羽翼之下，东南官属，上之刺史，下至百姓，俱沐其雷霆之威，如仰天神。

　　但这还不是全部，真正了得的还是“持节”两字！

　　“持节”两字看似寻常，不过是加在官职之后的简单缀名，但朝中大臣都知道，这两个字才是最为难得的。

　　大唐州郡，大都督有之，黜陟大使亦曾有之，但自打李世民登基以来，还从未有哪个大都督得掌“持节”之名。

　　节臣合计三等，上等使持节，可斩奸除恶，专杀五品以下下属臣僚；中等持节，可杀暴民，除恶绅；下等假节，可杀违逆军令之人，诛流军。

　　大唐于赐节之事向来卡地极严苛，当初李靖北伐突厥，何等大事，尚且未予赐节，可如今李恪外放，李世民竟使李恪持节。

　　这几乎是在告诉群臣了，李恪乃其爱子，眼下虽外放出京，但仍非外朝官吏可轻，若敢轻慢之，仔细官职和他们的项上人头。

　　可以想象，当李恪手持节鉞，身加两职来到扬州时，扬州官场上下，谁人敢撄其锋？李世民对李恪之宠爱，可见一般。

　　而这在淮南近乎无上的权力，竟只是掌在李恪的手中，而李恪年不过十五。

　　扬州大都督，淮南道黜陟大使，更予赐节，这样的恩遇若是加于李靖、长孙无忌这等老成持重的开国功勋之身，倒也勉强合理，可如今的李恪年方十五，正是年少气盛的时候，他手握如此重权，莫说是扬州道的官员了，就连朝中的衮衮诸公都觉不安。

　　朝中众臣纷纷上书，以楚王年少，尚难掌轻重为由，请李世民收回赐节之命，可却被李世民一一打回，而李世民的理由也很简单，楚王成年，可理政务，故得外放。既已可外放为官，为何不得赐节？

　　李世民之言一出，顿时满朝上下鸦雀无声。

　　昨日上表李恪成年，请予外放的是他们，如今说李恪年少，尚难分轻重，请收回节钺的也是他们，他们所言前后不一，这岂非搬起石头砸了自己的脚？

　　李世民虽是开明之君，不以言罪人，但并不代表李世民没有脾气，他的忍让不少没有限度的。

　　那日朝臣群谏，李世民已然生怒，只是皇子外放本就是惯例，而李恪又主动请命，故而李世民稍作退让罢了。

　　可如今李世民已然让步，赐节皇子也不违大唐法例，他们若在得寸进尺，逼李世民撤旨，李世民不介意用几条人命来维护他的帝王权威。

　　要知道，李世民定鼎天下，登临帝位，他脚下踩着的人命不知多少，再多上几条也无伤大雅。

　　既然请皇帝收回成命行不通，那唯一的路子便是指望李恪抗命了。

　　延康坊，楚王府，午后。

　　李恪正在王府内院的花园中赏景饮茶，看着这满园春色本该是心情愉悦之时，可一封封自门外递进来的书信，却叫李恪颇为恼火。

　　而信中的内容无他，无非就是规劝李恪当行事谨慎，抱持谦逊之心，退回李世民所赐之节钺，以免铸成大错，失贤王之名。

　　李恪看着自门外递进府中的书信，既生怒，却又觉得可笑，也是无一例外，都是将它们揉作一团，付之一炬了。

　　“殿下，门外...”李恪刚刚将送进来的书信丢弃，又有一门子来到了李恪身旁，急忙对李恪道。

　　李恪见状，只当又是何人来信规劝于他，门子刚刚开口，李恪便不悦道：“本王不是说过了吗？这些信尽可弃在一旁，待本王得了闲再说，何必再来搅扰本王雅兴。”

　　门子见李恪似有怒意，忙解释道：“非是书信入府，而是虞国公求见，小人特来通报。”

　　“温相？”

　　李恪听着门子的话，方知竟是温彦博来府，忙道：“快请温相进来。”

　　“诺。”门子应了一声，下去带人了。

　　“满朝文武俱因殿下之事而乱，而殿下却在此赏景，当真是好兴致啊。”温彦博一进内院，见李恪正在中赏景，开口道。

　　李恪上前迎了几步，对温彦博道：“我生于长安，对长安城的一草一木自别有一番情感，此番出京也不知何时才能得返，如今趁着还有些时间，自想多看两眼。”

　　温彦博闻言，叹了口气，对李恪拱手拜道：“昨日大殿之上，老臣未能为殿下言护，还望殿下恕罪。”

　　李恪看着温彦博脸上的愧疚之色，将温彦博扶起，笑道：“大殿之事，非温相所能阻挡，况且皇子成年外放，本就是朝例，李恪岂能不知，岂会迁责温相。”

　　那日大殿之上，群臣谏言，使李恪外放扬州，温彦博本有意出言相助，但无奈群臣之言正合乎法度，温彦博纵是想帮着李恪说几句，却也无从入口。

　　温彦博道：“殿下于老臣有救命之恩，老臣却未能助得殿下，实在是惭愧地很。”

　　李恪摆了摆手道：“所谓‘渌潭桂楫浮青雀，果下金鞍跃紫骝。’扬州江都，正是风景佳绝之地，我早欲观之，故此去扬州数载倒也无妨，温相何需自责。”

　　温彦博入府之前，本还担心李恪不舍离京，正因此而动怒生怨，如今亲眼看了李恪的样子，似乎全无不妥，这才放下心来。

　　温彦博道：“殿下既有此意，老臣便放心了。”

　　李恪看着温彦博，问道：“有劳温相劳心，却不知温相来此何事？”

　　温彦博闻言，突然开口道：“老臣正是为殿下持节之事而来。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七章 持节免费阅读。https://xs.23sk.com 