    回过头来的莫惊春，看着无忧无虑的糖果，莫惊春多么期望，小家伙未来的日子里，可以永远的这么无忧无虑。

    看到莫惊春，坐在床边荡悠腿的糖果立马露出了笑容，漏出牙齿嘿嘿的笑。

    等奶的温度降下来，莫惊春才将奶瓶递给了妹妹糖果。

    “抱稳了，掉了可就没了。”

    拿着电脑，准备好的莫惊春，和妹妹糖果一起等人来接。

    七点半，门准时响起了敲门声。

    这让莫惊春不由得怀疑，外面的人是不是早就到了，只是一直在等时间，卡点准时敲门。

    莫惊春背着装有笔记本电脑的书包打开门，让莫惊春没想到的是，门外站着的居然是一名女兵。

    莫惊春默默对比了一下对方的胳膊。

    好吧，确认过眼神，是莫惊春打不过的人。

    和严肃的男兵们不同，宋佳音笑着对莫惊春说道：“您好，我就是来带你去研究院的专员宋佳音，同时兼职这段时间里，对糖果的照顾。”

    床上，听到有人喊糖果名字的糖果歪着脑袋看向门口被哥哥挡住的来人。

    “额，稍等。”

    莫惊春转身抱起妹妹糖果出门后，随手将门带上。

    这时，宋佳音对着莫惊春怀里的糖果拍手，语气温柔的说道：“糖果，让姐姐抱好不好。”

    被莫惊春抱在怀里，小脑袋趴在莫惊春肩膀上的糖果嘟着嘴摇头晃脑拒绝道：“不要。”

    “我就要锅锅抱。”

    莫惊春对宋佳音笑了笑说道：“没事儿，您前面带路，我先抱着吧。”

    “好。”

    现在不是纠结谁抱糖果的问题，而是第一时间赶往研究院。

    莫惊春跟着宋佳音一路走了将近十分钟，才到达目的地。

    要不是每个分叉口都有编号，莫惊春还真不记得原路返回的路线。

    推门而入，里面是一个巨大的空间，足足有两个篮球场那么大。

    巨大的空间内，几乎都是身穿白色衣服的研究人员，其中，大多数更是比较年轻的研究人员。

    带路的宋佳音，进门后，并没有停下脚步，而是带着莫惊春和糖果继续前行。

    直到，莫惊春看见了一副熟悉的面孔。

    “老师！”

    闻声的陈喜和，转身看到是莫惊春来了，一脸和蔼可亲的拍了拍莫惊春的肩膀，还不忘逗一逗小家伙。

    “来了啊。”

    莫惊春点了点头。

    “老师，这次让我来是？”

    一路上搞的这么神秘，肯定不简单。

    陈喜和转头看向他的助理说道：“小李，你先和小春说一下具体情况。”

    “好的，老师。”

    有些秃顶的李茜茜，微笑着说道：“自我介绍一下，我叫李茜茜，是老师下唯一还没毕业的学生。”

    “你好，我叫……”

    “我知道，你叫莫惊春，你妹妹叫糖果，老师平时没事的时候，经常在我耳边说你。”

    “老师说的果然没错，糖果好可爱，看着就想捏肉嘟嘟的小脸蛋。”

    好家伙，李茜茜这话一出，莫惊春怀里本来还在好奇盯着那大屏幕的糖果顿时扭头，一脸警惕的看着李茜茜。

    那小眼神，就差没有直接说“除了锅锅，不准别人捏果儿的脸蛋”了。

    已经有孩子的李茜茜自然看的明白小家伙的警惕，李茜茜笑了笑，说起了正题。

    李茜茜拿起一张空白纸和一支水笔，开始画草图。

    “这次老师找你来，主要是为了解决载人飞船的姿态平衡问题。”

    “但凡是涉及到航天员生命安全的，都不是小事儿。”

    这是要载人探月吗？不是已经探月过了嘛，难道月球上又有了什么新发现？

    莫惊春不得而知。

    “你的任务非常重要，更是核心。”

    “第一，你要解决飞船从地表升空整个过程中的飞船姿态调整，这对你来说，应该问题不大，无非就是这次的运载火箭比以往的更大了。”

    “第二步，载人飞船在绕蓝星两圈后，会接触引力飞向月球，并成功被月球引力捕获。”

    李茜茜抬头看向莫惊春，脸色严肃的说道：“接下来，就是你需要解决的第一个难题，那就是让月球探测车平稳的降落到月球表面。”

    “只是探测车？那航天员呢？”

    李茜茜打了个响指，说道：“问得好！”

    “在月球投放探测车，只是这次载人航天的顺带任务，或者说是一次尝试。”

    “我们这次载人航天真正的目的地是这里！”

    李茜茜用黑色水笔画出长长的一条线，并在终点画上了一个圆，在圆的旁边，写上了两个大字“火星”。

    从一开始，大家的目标就不是载人探月，而是更具有挑战性和研究意义的载人探火星！

    够疯狂，不过……莫惊春还是说出了心中的疑惑。

    “多了一个探测车，火箭能将这么重的飞船送到太空吗？而且到了太空，这一系列的动作调整，燃料恐怕携带不了这么多吧。”

    李茜茜推了推鼻梁上的近视眼镜，语气平淡的说道：“再多个探测车也没问题。”

    “多出来的燃料，全都是留给你支配使用的。”

    “所以你的任务，就是从始至终，让飞船还有探测车保持姿态平稳。”

    说完，李茜茜一脸期待的看着莫惊春。

    火星不同于月球，以研究院的技术，确实可以让飞船降落到月球，但存在很大的风险。

    莫惊春沉默思考半响后，开口说道：

    “我需要很多参数支持，另外飞船的降落会涉及到寻找最适合的降落点，这意味着降落过程中，飞船需要随时调整降落姿态，准确无误的降落。”

    莫惊春一脸认真的看着李茜茜，说道：“我需要他们的配合，让计算机实时获取到最新数据。”

    “这都不是问题。”

    听着不耐烦的糖果，蹬着小腿非要从莫惊春怀里下来。

    始终站在一旁的宋佳音立马上前，将小家伙抱到地上。

    ——————

    “老板呢？昨天没来，今天怎么也没来。”

    “不知道，听苏姐说，老板和糖果好像出远门了。”

    “好吧。”

    另一间新租的办公室里，20名技术开发人员正围在一起开会讨论，怎么开发一个让老板满意的官网。

    难难难！头发都会薅没了，还是没有方向。

    PS：感谢自我＿放松心情、沧桑寂寞、逍遥酷酷兔、烟花巷陌深的打赏支持。

