    穿透宇宙的对视，瑞克知道杜兰很棘手，不过他不会客气，如果不好好教训杜兰，他就不是最瑞克的瑞克了。

    瑞克发现杜兰现在正在和小雪球在大逃杀世界传播正能量，在瑞克离开的时候，他告诉这些人可以按劳分配，没想到他们最后还是选择了大逃杀，这也说明这个宇宙最后还是混沌的主流，不管如何努力，最终生命还是会走向混乱。

    现在杜兰的所作所为就是和宇宙的真理过不去，就算勉强让他们结束大逃杀，但最终他们还是会忍不住继续，最多就是把粪叉换成热兵器，最终的结果就是自我毁灭，这是一切生命的终点，人类也一样，只是人类更理智一点，所以没有用核武器自杀，但这个理智会随着时代的变化越来越少，最终还是会毁灭，不过到时候瑞克已经死了，就不用在乎了。

    “你这是在违背自然规律。”瑞克说道。

    “生命本来就是要改造自然的。”

    “生命是自然的一部分，不管如何改造自然，也不可能跳出自然的规律，自然的规律就是没有生命是可以永恒存在的，一切都是轮回，一种生命死亡一种生命崛起，最后一切归位虚无，不管你如何努力，都逃不过最终的结局。”瑞克说道：“哪怕你的力量确实很强大，可以干涉整个多元宇宙，但你依旧不能违背这点。”

    “这就是你和我的不同了，你受到的教育总会有一种不可克服的力量横在人类的头顶，虽然你不相信上帝，但你的心中其实是将其他东西替换了上帝罢了，说到底你还是相信有一种人类不可战胜的东西。”杜兰认为杰瑞口中的自然规律就是代替了上帝的存在：“我不相信有什么东西是绝对不能被改变的。”

    但瑞克却反唇相讥：“你这种态度就好像是在说‘一切皆有可能’一样可笑，如果按照你这种想法，不可能也是可能的。你说一切都能被改变，那么改变本身也会被改变。”

    如果辩论，他们是绝对不会有任何结果的，毕竟话术这种东西就是你说你的，我说我的，双方完全不用达成统一，不可能说服对方。最终决定话术结果的还是要看实际情况，连圣经都要按照现实情况进行解说以争强说服力，所以两位嘴炮强者相遇之后根本不可能直接依靠嘴遁结束纷争。

    “你选择了弱势文明想要证明自己的观点？”瑞克发现杜兰选择了狗子文明和大逃杀文明，一个是用自己的机器创造出来的，一个是沉迷大逃杀不可自拔的，这两个文明都太一般了，当然瑞克理解杜兰的想法，因为他们弱小，所以才更有实验价值。

    瑞克根本看不上这两个文明，他可是连统一体都可以引诱堕落的存在，根本没有任何的文明可以抵挡自己的威力。

    统一体是瑞克的众多前女友之一，这是一种强大的生命体，类似于蜂群的集体思维，年轻的时候很叛逆，和瑞克很合得来。

    统一体可以控制数量庞大的生命群体，最强的时候统一体甚至可以控制整个文明，她不在任何地方，却又无处不在，统一体的思想就是文明的思想，整个文明都会听命于统一体的命令。

    后来统一体成长了，稳重了，不再喜欢疯了，于是就和瑞克分手了。分手之后，统一体找了一个偏远的星球，统治了一整个文明，以秩序来管理文明，使得文明有了长足的进步。

    瑞克如果再想要影响统一体的话，估计就不会那么容易了，统一体肯定能承受住瑞克的干扰，因为她是一个成熟的统一体了。

    瑞克的自信有道理，但这个宇宙还是有秩序的信徒的，还是有幡然悔悟的生命的。杜兰和迪妮莎并不孤单，在宇宙的角落里还有统一体这样能够拒绝瑞克的存在。

    所以杜兰相信秩序还是有存在的可能的，当然杜兰也知道想要彻底消灭混沌的虚无主义不可能，但他的目标也不是消灭混沌，而是影响瑞克，只要瑞克改变了，就是杜兰的胜利。

    两人同时想到了对方的弱点，几乎是同时出手。

    杜兰要证明瑞克的影响是可以被抗拒的，而瑞克要证明无人能逃脱自己的控制。

    两人针尖对麦芒，不约而同出手。

    杜兰去找统一体，希望她能出面，而瑞克要给小雪球捣乱。

    瑞克给自己戴上了狗鼻子，伪装成为狗子，从内部瓦解狗子文明的正能量，相当阴险。而杜兰则是去找瑞克的前女友，也不怎么光明正大，就手段而言，他们是半斤八两。

    统一体现在控制着一整个文明，整个文明井井有条，各司其职。当然这种秩序完全是因为统一体的意志，她现在已经不是叛逆期了。

    “你是说瑞克？”统一体偶尔还会回忆和瑞克相处的疯狂记忆，那时候他们是真的什么都敢玩，那时候她也确实是个疯女孩，听到这位客人提起瑞克，记忆中美好的部分都浮现出来了。

    杜兰站在繁华的大街上，周围的男女老少都会成为统一体的载体，所以杜兰一会儿和男人说话，一会儿和女人交流，一会儿又和小孩聊天，不同的人却有相同的意识，这就是蜂群意识的力量，整个种族都会成为了统一体的载体。

    年轻的岁月总是美好的，虽然那时候疯得不像话，但依旧很幸福，当然这种幸福停留在回忆里就足够了，那时候的自己太过堕落了，生活没有目标，也没有意义，就是单纯地追寻快乐，所有的智慧都用在如何玩耍这件事情上，实在是蹉跎时光。

    “他现在还好么？”统一体不是不爱瑞克，只是两人的价值观出现了分歧，所以好聚好散。

    “他还是老样子，我希望你能帮个忙，去证明一下瑞克的思想并不是所向披靡的，有人可以抵挡他的疯狂和享乐主义。”杜兰提出了请求，希望前女友能将瑞克一军。

    但统一体表示：“我并不是克服了瑞克的思想，我只是逃走了，堕落的吸引力太大。”

    “就算逃走，也是你认识到了堕落的缺陷不是么？”

    此时大街上的男女老少全部看停下了脚步，连交通都暂停了，整个社会都为杜兰而停顿，大街上的人群都看着杜兰，似乎在问杜兰到底想要干嘛。

    这个文明每个个体都有相同的思维，他们可以表达同一种感情，可以奔向同一个目标，他们现在就是统一体的分身，是她的一部分，此时杜兰已经被统一体包围。

