    照美冥解开幻术之后连忙跳开，发现自己刚才站的地方已经出现了一个大坑，里面躺着的人居然是自己，而且已经死掉了。

    “我的死状么，在一开始就先下了幻术干扰了我的判断，然后居然连续施展三个幻术，简直就是幻术之中有幻术，幻术之中再有幻术，真是厉害。”

    照美冥立刻明白自己刚才慢走一步的话躺在那里的就不是一个幻术中的自己，而是真身，刘皓的幻术实在是太过诡异了，没有使出对精神造成伤害的强大幻术，反而是一个又一个辅佐用要来干扰混淆自己的幻术，但这些幻术一个一个组合重叠起来。

    “破！”照美冥冷声说道，眼前的景象立刻消失，取而代之的却是和自己之前在幻术之中看到的一样的环境，不过照美冥知道自己已经从幻术之中出来了，看向刘皓的时候发现刘皓竟然由始至终都没有移动过一步。

    从一开始的水龙弹之术之后到现在为止刘皓都没有移动过一步，显然在使出水龙弹之后，刚才的一系列战斗都不过是幻术之中的战斗而已，多层的幻术让照美冥都陷入其中。

    当她以为自己破解了幻术的时候却发现自己还处于幻术之中，再次破解之后却还是如此，实在是太诡异了，这种使用幻术的手段几乎没什么威力，最后照美冥也安然无事，但却显示出了极为恐怖的幻术修为。

    照美冥可以肯定就算是宇智波鼬也未不会有这么强大的幻术修为，因为她就和使用万花筒的宇智波鼬交手过，她对于晓组织里面成员的实力都是十分的了解。

    “你这样的幻术修为真是让我难以相信你才十二岁我差几个月才十三岁的你居然有这样的幻术修为，照理来说幻术，忍术，体术三种术同修的你就算天赋在高也不可能三种术在如此短暂的岁月里面就有那么高的修为，让我想不明白。”

    照美冥皱着好看的眉头说道。

    “如果是自学的话当然不可能了，整个世界都不知道布玛对我的帮助，也就是你们认为是我母亲的女人，从小我就在她的帮助下进行最有效率成效最大的锻炼，身体素质一直都是遥遥领先在很多人之上。

    后来接触了木叶体术达人铁血凯的学生，有着强大的身体作为后盾我从他的身上学到了体术，一直到现在为止我在身体上的锻炼从未停过。

    在我看来在强大的体术都是需要一个强大的身体，高强度的体术难学需要时间很长完全就是将时间花费在锻炼一个足够强大的体魄上，就算是难度在高的体术，只要身体一开始就足够强大，那么学起来就简单很多了。”刘皓笑着说道。

    “很精辟的分析，没错，体术最难学习也是耗费时间最多的就是在锻炼身体上，不断需要一天比一天高强度的锻炼，还需要持之以恒永不停下的坚强意志，你真的是货真价实的天才，不但学习速度惊人就连见解和眼光都是那么的独特。

    那么幻术和忍术呢？据我所知以木叶对于忍者的控制作为平民出身的你应该不可能学到那么多强大的忍术和幻术吧，就算你学到，你在幻术上的修为和忍术上的修为也不可能那么高。

    要知道学会强大的忍术和幻术并不代表你在忍术和幻术上的修为就高了，必须要做到像现在的你一样一个个十分简单的幻术多层配合起来足以让人无声无息的死在幻术世界。

    没有长年累月的积累，幻术使用的经验，注意的要项，精神能量的控制等等是不可能有你这么纯熟的手法。

    至于你的忍术刚才那一个螺旋丸使用起来，把握的时机就看出你的忍术修为也不简单，究竟是怎么一回事？可以告诉我吗？我想你现在离开了木叶这已经不是什么不可告人的秘密了吧。”

    照美冥发现自己对刘皓越来越好奇了，这个明明才十二岁，但外形看起来已经是一个十七八岁青年样子的刘皓究竟藏着多少秘密，人都是有好奇心的，只是看人的好奇心有多强，能否控制好自己的好奇心，照美冥明显就能完美的掌控。

    “很简单，木叶的封印之书你知道吧，那里记载着很多强大的忍术和幻术，我从里面得到了十个强大的术，一直都是自学，所以我有不错的忍术基础，后面和不同忍者战斗，凭着自己的观察力和悟性从敌人身上不断吸取经验。

    将不足的地方改正，后来又和三忍之一的大蛇丸还有三忍之一的自来也交手过，也在他们身上学了很多，当然最重要的就是在三代火影死之前的一个月他将他一生对于忍术，幻术，体术的见解，经验，奥秘都告诉了我，让我在忍术上的修为飞速提高。

    本来我是没打算离开的，起码木叶不触犯我的底线我不会离开的，只可惜三代可能也没有想到，他前脚离世，后面团藏就出来搞风搞雨，他袭击我的人，幸好被我及时阻止，后来就叛逃了。”

    刘皓想了想也觉得照美冥说的没错，这已经不是什么秘密了，也没有必要隐瞒，既然她想知道就告诉她吧，反正刘皓来这里也不是为了战斗，正好可以拖延时间让水无月白快点弄好。

    “幻术呢？”照美冥好像在听一个故事一般，虽然刘皓说得十分简单，但是她却能想象得出刘皓在木叶的生活是多么的惊险。

    “我天生精神能量就十分强大，加上得到写轮眼的力量之后，随着写轮眼每一次的进化就变得越来越强了，后来有了木叶幻术大师夕日红全力教导我幻术，她和我的导师卡卡西不同。

    她对我完全嫡传弟子一样，教导起来没有丝毫的隐瞒可以说是不为余力，所以我本来在幻术上空白一片在她的帮助下也飞速成长，至于让我能那么快达到这个地步除了夕日红的帮助之外还有一个人，我想你应该听过他的名字，红色夕阳。”刘皓说道。

    “什么，木叶八色之一的红色夕阳，传说中他的幻术不但连万花筒的都无法反弹和破解，甚至据说他还曾经反弹过万花筒的幻术，但是他不是死了吗？

    怎么可能还会教导你？如果他还活着木叶不可能和现在这般羸弱，而且夕日红也绝对不可能和现在这样只有上忍的实力。”照美冥脸色惊变，可谓是大惊失色的惊呼道。

    ..

