    黄裳之所以选择耗尽所有储存的灵力来唤醒发姬，不仅仅是因为等下要利用发姬来挖掘索尔的潜力，更是因为作为元婴法相，发姬从某种程度上而言就像是他的分身，可以帮他吸收天地间的灵力为己用。

    这种增益在以往对黄裳而言并不算太重要，但如今他深受时间之力的反噬，灵力亏虚，有了发姬相助，他吸收天地灵力的速度也会变得更快，从而可以更早的恢复到全盛状态。

    毫不夸张的说，他现在就是跟第二人格抢时间，谁恢复得越快，变强得越快，谁就能够成为最后的赢家。

    “这也是魔法么？”

    看着黄裳竟是凭空召唤出一个美貌却毫无生机的女子，索尔微微一愣。

    “确切的说，这个是道法。”

    黄裳微微一笑，随后右手一挥，发姬的黑发便是一根根激射而出，缠绕在了索尔的身上，同时他也是说道：“不要挣扎，感觉到痛也要忍着。”

    “不就是区区……啊啊啊啊啊啊！”

    听到黄裳的话，索尔不屑一顾，可话还没说完，无法形容的恐怖痛苦便席卷而来，让他忍不住发出阵阵惨叫。

    只见此刻，发姬的一根根黑发已经深深地刺入到了索尔的身体之中，甚至已经开始穿刺他的肌肉，骨骼，骨髓乃至于是每一个细胞和他的灵魂，这种剧烈的痛苦就像是有人拿着无数根被烧红的钢针穿刺着他身体的每一个部位一样，这种剧烈的痛苦饶是坚韧如索尔也几乎承受不住。

    这还多亏之前在识海之中索尔已经尝过了凤凰之焱焚烧的痛苦，多多少少算是经过了一些锻炼，否则的话只怕他此刻已经要崩溃了。

    “想想你母亲，你父亲，你弟弟，还有整个阿斯加德！”

    “如果你想要改变那该死的未来，就撑下去！”

    看着索尔那痛苦的样子，黄裳的声音却是变得无比凝肃。

    他手中有很多种可以强化索尔，挖掘其潜力的方法，但绝大多数的方法都是需要很长的时间，就算他把道门的功法传授给索尔，想要让其修行出一定的成绩也不是短时间内能够做到的。

    但好在索尔继承了奥丁的血脉，神灵之躯蕴含着极为庞大的潜力，所以黄裳倒是可以走魔门和巫族的法子，通过痛苦来激发索尔的潜力。

    这种方法虽然非常痛苦，但见效很快！

    噼里啪啦！

    只见此刻，在剧烈痛苦的刺激，以及发姬那一根根黑发针对性的穿刺和引导之下，索尔的身体表面开始浮现出一道道雷光，整个人的气息也在不断的增强，仿佛有一头沉睡的凶兽正在慢慢从他体内苏醒一样！

    这是他体内蕴含的潜力！

    实际上，索尔的潜力甚至比奥丁还要强大，在《雷神3》里面，索尔仅仅只是初步挖掘潜力，便爆发出了极为可怕的战斗力，而这种战力在复仇者联盟三和复仇者联盟四里面得到了进一步的增强，甚至可以跟全盛状态的灭霸硬碰硬。

    而此刻，在黄裳的刺激下，索尔体内的潜力也是被逐步挖掘出来，其实力也是不断的提升，再配合从黄裳处学到的雷法神通，谁也不知道不久后索尔到底能够强大到什么地步。

    这也正是黄裳想要的。

    一个没有真正成长起来的索尔的确上不了台面，但经过了他特训的索尔甚至可以爆发出半天父级别，也就是堪比常规状态下灭霸的战力，再加上他背后的阿斯加德，这也会在他对付第二人格的时候起到极大的助力。

    ……

    “好惨……”

    “这就是得罪主人的下场么？”

    “这简直是求生不得求死不能……”

    与此同时，在古堡各处，那些大大小小从战斗余波中幸存下来的吸血鬼，看着黄裳“折磨”索尔的画面，并听到那一阵阵凄厉的惨叫，也是纷纷不寒而栗，对于黄裳的残酷手段有了进一步的认识。

    而感觉到那些吸血鬼的敬畏，黄裳也是不置可否的笑了笑。

    虽然以他目前的势力，这些吸血鬼已经算不上太大的助力，但多多少少也有点用，想必经过了这次的“杀鸡儆猴”，这些家伙能够更听话一点。

    就这样，时间逐步流逝，黄裳对于索尔的特训也是愈演愈烈，发姬处越来越多的黑发深深刺入索尔的身体之中，而索尔在愈发凄厉的惨叫声中，其身上的气息也变得越来越强大！

    “嗯？！”

    就在这时，黄裳似乎察觉到了什么，猛地抬头，看向天空。

    轰隆隆！

    只见顷刻间，一阵阵雷鸣从天穹之上响起，无尽的乌云汇聚而至，一股股恐怖的气息在乌云之中酝酿，与索尔身上那暴涨的气息互相辉映。

    “这是联通天地法则，借用雷霆之力更进一步？！”

    感觉到乌云中不断汇聚，并且变得越来越庞大，越来越恐怖的雷电力量，黄裳眼中精芒一闪，双手掐诀，伊孔幻术瞬间施展而出，幻化出万千分身，朝着四面八方激射而去。

    这些分身的速度极快，很快便来到了古堡各处，并纷纷开始绘制阵纹，准备起来。

    虽然说这一波的天地之力是为索尔而来，但以黄裳的性子又怎么可能放过这么好的薅羊毛机会！

    轰隆隆！

    而就在黄裳几乎准备完毕的瞬间，索尔身上的气息也已经飙升到了一个极致，天穹上的雷鸣更是变得无比剧烈，无尽雷光不断闪耀。

    “发姬，撤！”

    感觉到这飙升到极致的气息，黄裳瞳孔微缩，厉喝出声。

    同时发姬也是立刻将刺入索尔体内的无数发丝抽回，而随着发姬抽回发丝，索尔体内的力量也得到了进一步的宣泄，轰然爆发，无尽雷光从他身上暴起，化为一道巨大的雷柱冲天而起。

    几乎在这同一瞬间，天穹之上，乌云之中蕴含的无尽雷电也是倾泻而下，同样化为一道巨大的雷柱，朝着索尔席卷而来！

    轰隆隆！

    下一刻，两道巨大的雷柱狠狠撞击在一起，发出震天动地的轰鸣声，同时爆发出恐怖的能量！

    嗡嗡嗡！

    与此同时，黄裳利用伊孔幻术布置出来的法阵也是随之催动，那两道雷柱对撞和交融时宣泄出来的能量风暴几乎全部被大阵所吸纳，形成了一个巨大的雷电光罩，笼罩了整个古堡的废墟。

    随后，这一股股庞大的力量，经过了大阵的吸纳和转换，化为了更加精纯的雷电之力，并源源不断的注入到了身为阵眼的黄裳体内，让其身上同样绽放出了璀璨的蓝光，其气息也在变得越来越强！

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

