    张诚那边的条件一开，林曦就得到了消息。

    林曦笑道：“果然不愧是武当山的高徒，这一手玩的，真是漂亮。只是，太激进了一些。不过，毕竟只是一个十四五岁的年轻人，瑕不掩玉。”

    其实，这手段，说白了也简单，就是漫在要价，坐地还钱。

    这是讨价还价中最常用的手段。

    不过，却被李征玩出了新花样儿，所有人就算知道了，也得念他的好。

    这手段，真是厉害。

    李征这边的横幅一挂起来，林曦同样立刻就得到了消息。

    “什么，李征竟然舍得将妖兽肉拿出来分给民间的普通人？”

    虽然没有这方面的规矩，但是，好东西，毕竟是有限的，有了好东西，大家自然都藏着掩着，不愿意让得到消息的人太多，从而形成更加激烈的竞争，给自己再次得到这些好东西增加难度。

    因此，各大小势力对民间大多是采用封锁消息的策略。

    民间就算某些人得到了这个消息，也会被他们出手，混淆视听，变成一个传说和话本，照样离他们的生活非常遥远，照样让人难辨真假。

    林曦想到了红尘道人，摇了摇头，“武当山这些山出入世的弟子，怎么行事风格，一个个的都这么的，出人意表呢？”

    自语了一句后，对福管家道：“和之前一样，放出似是而非的谣言，用谣言冲淡它吧。”

    福管家犹豫片刻，还是说道：“家主，我昨晚得到了一则消息，没有情报佐证，也不知道，是不是真的。”

    “哦，什么消息？”说的话有些多了，林曦有些渴了，端起茶杯，喝了一大口。

    “我无意中听说，六扇门的红衣捕快孙成，着人在盗门那边放出了风，说李征出身武当山，是红尘道人的私生子，深得红尘道人的喜爱，身上功法秘法、宝物丹药，非常多，要不然也不会小小年纪，远离武当山，刚刚修炼，就已经进阶六品，同级无敌了。”

    林曦听后，气息一下子不稳了，不由将口中的茶水喷了出来，连连干咳不止。

    有些事，就连福管家也是不知道，比如，秋鸣山秘境，还有此行遇到红尘道人等人的事。

    红尘道人和李征……是父子关系？

    仔细回想，两人的眉宇之间，还真的有些相似之处。

    不过，李征的身份非常明确，都是有证可查的，不可能是红尘道人的儿子，这就是一则谣言。

    不过，能让他这个知道真相的人，骤然听到，还能信以为真的，倒真是一个混淆视听的好谣言啊。

    林曦摇了摇头，失笑道：“放出的谣言，改一改，都往武当山这类真正的大势力身上靠。再就将这个现成的谣言，传的更广一点儿，孙成的格局还是太低了，只有盗门的人知道，也太小家子气了。这样的流传度，与武当山，与红尘道人，与李征武当山真传弟子的身份，不相符啊。”

    既然你想要引起易山县各大势力与民间的对立，那就成全你，不过，这把火烧到了哪里，就由不得你说了算了。

    最好不仅仅是易山县城，整个江湖都听到这则谣言，最好不过了。

    有损武当山的清誉，还不被抓回山里面壁思过啊。

    看你李征，还怎么在江湖里兴风做浪。

    ……

    华灯初上，试吃活动结束了，一个十五六岁的少年，随着人群散去后，回首望着缘来客栈风中飘摇的灯笼，喃喃道：“果然不愧是武当山出来的，好东西，果真是层不出穷啊。”

    这么大的诱惑力，就算明知道是一个陷阱，他也决定，跳了。

    ……

    随着这一次妖兽肉的尝鲜活动，缘来客栈，在易山县城算是彻底火了。

    可是说一夜之间，到了家喻户晓的地步。

    而随之而来的，还有几则谣言，其中，流传最广的，就是李征的身世之迷了。

    “听说了吗？那个疯狗帮凶人的李征，竟然是武当山的弟子。”

    “怪不得六扇门不敢拿他怎么样呢，原来他背靠武当山啊。”

    “怪不得那么嚣张呢，竟然是武当山的人，那就不足为奇了。”

    “我还听说，这李征的身世，可不简单，他可能，是红尘道人的私生子。”

    “武当山的红尘道人，这个我知道，话本里经常有写他，那可是青楼楚馆的常客啊，真是风流的很呢。”

    “武当山虽然尊的道家，但是又不禁婚娶，红尘道人这样风流，也不算什么，只是，有了私生子，还不带回武当山，反而让他流落江湖，这点儿，就说不过去了。”

    “是啊，这些二代们，一个个的，都像李征这么嚣张啊。”

    “前段时间的确如此，最近六扇门进行了严管，这样的情况，已经很少了。”

    “但是，总有露网之鱼吧，这个李征，显然就是顶级的二代，最大的那条露网之鱼了。”

    “听说，李征很得红尘道人的喜爱，深怕他流落江湖中受了委屈，不仅传授了他高深的功法传承，还给了他无数的丹药宝物，带在身上，用以傍身。”

    “啊，你们也听说了，这也太夸张了吧？只是一个私生子而已，至于嘛？”

    “红尘道人虽然风流，但是从来都是万花丛中过，片叶不沾身的，更何况是留下后代了。李征，那可是红尘道人唯一的孩子啊，自然再重视也不为过了。”

    “尤其是缘来客栈昨天重新开业时，免费品尝的只有大势力才有资格享用的妖兽肉，你们听说了吗？”

    “听说了，听说了，不仅如此，我弟弟还有幸亲口尝了一口，啧啧，据我弟弟所说，那滋味，真是永生难忘啊。”

    “呵呵，对我们来说，这妖兽肉是可遇不可求的宝物，但是对于像李征这样的武当山这个级别的大势力的二代们，这都是他们日常的伙食，你明白，这是什么意思了吧？”

    “怪不得，李征会那么大方呢？就这么分给了我们，让我们免费品尝呢？原来如此。”

    “既然妖兽肉这个是真的，那么，其它的，应该也是真的了？”

    “嘶——，那这李征，岂不是一个移动的宝库？若是……”

    “怎么，你动心了，还是快点熄了这不切实际的幻想吧。李征那是什么出身，小小年纪就已经晋级六品，且听说天赋异禀，在六品中几乎是无敌的存在，就你这九品的实力，人家一吹一气，就能灭了你。你还想觊觎人家的宝物？真是痴人说梦。”

    “你说什么呢，我哪有这么想，明明是你这么想的，非要栽到我的头上，我今天就给你割袍断义，与你势不两立。”

    “割袍断义就割袍断义，势不两立就势不两立，谁怕谁啊！哼！”

