    周海花躺在床上睡不着，推了一把顾新春：“你说，小鱼拜师这件事用跟主院那边，给老太太说一声吗？还有你姐那边，用不用去个电话？”

    顾新春沉吟不语，好一阵才开口：“娘那边就算了，小鱼的师父师兄，人家都是央城有名望的人家，娘要是知道了，指不定会做出什么不合礼数的事情来，这事别告诉她，告诉她也是添乱，她要是从别的地儿知道来问你，也别说太清楚，我是担心娘会借机把小鱼要过去，再通过小鱼跟人家师父师兄要些好处，人家师父师兄对小鱼好，是人家的心意，咱不能让小鱼夹在中间不好做人，还有姐那里也别说，姐那人跟娘差不多一个德行，你没看小鱼回来谁都没说吗？她连咱们都没告诉，更别说她们。”

    “小鱼还是个小孩子，她能知道啥？”

    顾新春笑了一声：“可别小看这丫头，这丫头心思重，你以为她为什么没第一时间告诉我们，不就是不想我们为她破费，这丫头是不想我们为难，所以才一个字没提。”

    “这丫头，生在咱们家可真是瞎了！这么好的孩子！”周海花哀叹着，又想起苏小鱼的小时候来，忍不住眼里就噙了泪。

    也不知道大姑姐跟姐夫是怎么想的，这么好的孩子扔在这山沟沟里，还一次都没回来看过，逢年过节的也不回来，自己虽说是挺照顾这孩子，更是把这孩子当作自己的亲闺女。

    可毕竟不是她的亲生父母，孩子最想要的还是父母的爱。

    唉……

    “也别这么说，每个人都有自己的运道，兴许这就是小鱼的运气，行了，别瞎琢磨，明早还得早起呢，睡吧！”

    周海花被顾新春这么一说，反倒是有些忧心忡忡的，在床上翻来覆去的一晚上都没睡好。

    第二天，天已放晴，一大早周海花就从地里摘了好些甜瓜回来。

    兴冲冲的拿了几个刚摘下的甜瓜就去了吴婶家，从吴婶家出来后，脸上笑眯眯的，苏小鱼也起了个大早，还不知道二舅妈已经去过吴婶家了。

    见二舅妈站在灶房门口满脸含笑，就问：“二舅妈，啥事这么高兴？”

    周海花心情颇好，摸了摸苏小鱼的头，笑着说：“我刚刚去过你吴婶家，跟她把想买房这件事说了一下，你吴婶说，咱们眼光好，让咱们也别声张，今天她刚好要赶集回一趟娘家，卖不卖的等你吴婶从集上回来再说，得亏你吴婶家对那房子不感兴趣，不然咱们怕是捡不着这个便宜，对了，你一会儿去你师兄那里，把门口准备的那几个甜瓜提过去，我都洗干净了，给他尝尝，都是自家地里出来的，新鲜。”

    苏小鱼赶紧点头：“那太好了，二舅妈，我一会儿就走，替师兄谢谢你！”

    “傻丫头，谢什么谢？都是自家人！”

    苏小鱼嘿嘿笑：“我是替师兄谢你！我要是自己吃，才不说谢字呢，那就是自家地里的东西。”

    周海花点了点苏小鱼的额头，喜欢的跟什么似的：“你这张嘴呀！”顿了顿又笑着说：“我还就喜欢你这样的。”

    说完就对着三个哥哥住的房间喊：“洪峰，起来了，咱早点吃饭，早点走，晚了天太热！”

    声音刚落，就见大哥顾洪峰推开门揉着眼走了出来。

    苏小鱼已经收拾好了，走之前，也去了哥哥们住的房间，在门口小声的跟二哥三哥约好，等吃过饭后，在村小那里碰头，一起去赶集。

    苏小鱼想去信用社那里打听贷款的事情。

    跟两个哥哥约好后，苏小鱼才提着二舅妈准备好的甜瓜，人有喜事，走起路来身子都变得轻快了不少。

    今天早上要跟着师兄练武，苏小鱼特意翻了翻自己的衣服，找了一身宽松点的穿在身上。

    苏小鱼去的时候，余叔已经把院子收拾干净了。

    “余叔，早上好！”苏小鱼笑眯眯的打招呼。

    又把自己提来的甜瓜给余叔看，一边笑着说：“余叔，这是我二舅妈自己种的甜瓜，又大又甜，早上刚从地里摘的，已经洗过了，一会儿你尝尝。”

    余海昌扫了一眼小丫头提的篮子，见那甜瓜个儿不小，还滴着水，看着就挺鲜甜，点头笑着说：“丫头有心了，回头替我们谢谢你家舅妈，对了，你师兄说等你来了就直接去书房，他给你把字帖什么的都准备好了，让你自己先练练。”

    “知道了，余叔，那我先把早饭做好了再去，”苏小鱼抿了抿嘴角，笑着说道。

    说完苏小鱼提步就要走。

    余海昌拦下她，把小丫头手里提着的篮子接了过来拍了拍苏小鱼的肩膀，笑道：“以后早饭我来做，你还小，正是长身体的时候，也不必起太早，多睡会儿，还有午饭和晚饭你想做什么，一会儿吃饭的时候跟我说说，我让人准备好食材。”

    余叔待人特别的温和，自从见了苏小鱼之后，待苏小鱼就十分的和气，春风化雨似的让人觉得很舒服。

    苏小鱼听后，知道余叔跟师兄是为自己好，但事情却不能答应：“余叔，这样不好，原本做饭就是我该做的，怎么能让你代劳？”

    余海昌看着小丫头皱巴巴的一张小脸就直乐。

    这孩子对做饭这件事真挺上心的，还想再说两句的时候。

    就听堂屋那边传来脚步声，紧接着是季东阳刚起床，还有些慵懒的声音：“丫头，过来！”

    苏小鱼扭头看过去，只见师兄季东阳穿着一身练功服，站在屋檐下，揉了揉眼，看着还有些困倦，看样子晚上没休息好。

    苏小鱼身形未动分毫，只是干巴巴的喊了一声：“师兄”。

    季东阳就见原本漂漂亮亮的小脸上，眼角眉梢都皱在一起，忍不住打趣道：“一日三餐都你做饭，我是很乐意的，只不过，师父走之前特意交待过，你年纪小，正是长身体的时候，练武本就起得早，你再坚持做饭，起得就更早，睡眠不足是会影响你长个儿的，还是说你真的一点都不介意，你现在已经十岁，但是……看起来真的不像。”

    季东阳的目光还特意的在苏小鱼的身上来回的那么扫了几下。

