    将所有受伤的精灵都恢复后，凤王也落在了虹色之岩上。

    小智满脸兴奋的来到凤王的面前，激动的说道：“凤王，请跟我对战吧！”

    凤王看了看小智，随后点了点头。

    “嘎~”

    （看了一下动漫，终于知道了，这是闪光大嘴雀Mega进化的）

    凤王鸣叫一声，展翅落在了小智的面前，准备开始与小智对战。

    小智见状，脸上也是露出了笑容，对着肩膀上的皮卡丘说道：“皮卡丘，就决定是你了！”

    皮卡丘点了点头，然后从小智的肩膀上跳跃下去。

    “上啊！十万伏特！”

    随后，皮神和皮卡丘开始了激烈的战斗。

    最终，小智终于如愿以偿的称谓了虹之勇者。

    “叮！恭喜玩家完成任务[虹之勇者的挑战]！”

    在小智成为虹之勇者之后，夏天的眼前也出现了任务完成的提示。

    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]，获得金色永久称号[虹之勇者]！”

    【百倍收益加持，[虹之勇者]称号提升为[凤王的代言人]，该称号为凤王的代表者，能够在特殊剧情中增加其他传说精灵的好感！】

    “叮！恭喜玩家[赤]，完成了隐藏任务[探索关都地区]，获得声望值50000点！”

    【百倍收益加持，获得声望值5000000点！】

    “叮！全服公告：玩家[赤]完成探索关都地区的任务，解锁新地图[关都地区]，玩家可以在精灵手机中的传送菜单查找[关都地区]的入口，花费10000精灵币，可以进入[关都地区]进行探索！”

    这条全服公告一出，所有玩家都是震惊不已。

    “卧槽，牛批啊！赤大神竟然又不声不响的就完成了一个新地图的探索任务！”

    “赤大神yyds，简直就是我的偶像啊！”

    “有一说一，赤大神是真的牛逼，比那些天梯榜的大佬，还要更牛逼数倍！”

    “废话，赤大神可是精灵榜霸主，没看到他的精灵都提升到100级了吗？我敢说，就算是天梯榜的大佬挑战赤大神，恐怕也是被虐的份！”

    “嘿，什么恐怕，就是被虐的份，我赤大神可是全服第一啊！”

    “话说，开放了新地图，你们不去看一下吗，我看了一下这[关都地区]的介绍说明，似乎在这张地图里面可以挑战道馆啊！”

    “而且，除此之外，还能够挑战关都联盟的四大天王和冠军，据说获胜之后，有丰富的奖励呢！”

    “卧槽，真的吗？那还不进入新地图？！”

    ……

    “传说中精灵的好感吗？这[虹之勇者]的称号效果，看起来还不错！”

    见到这个提示，夏天的脸上也是浮现出一丝笑容。

    随后，夏天来到了小智的面前，说道：“好了，小智，既然你成功的获得了虹之勇者的称号，我也该离开了！”

    “啊！什么？赤大哥你要走了？”

    小智听到这话愣了一下。

    “对，大木博士叫我帮他办一件事情，还没有做完呢，接下来我要到城都地区一趟才行！”夏天点了点头，说道。

    “这样啊！”小智有些失望的点了点头。

    “好了，现在你也是一名实力强悍的训练家了！”

    “对了，你不是集齐了八枚徽章了吗？可以试着去挑战一下石英联盟！”

    夏天见到小智这副模样，也是失笑着摇了摇头。

    “对哦！等回去的时候，我回去挑战石英联盟的！”小智点了点头。

    “好了，我也差不多该走了！”夏天朝小智挥了挥手。

    “宗次，诚子，后会有期！”夏天也对着宗次和诚子说道。

    “嗯，赤有时间的话，也可以来神奥地区玩一玩！”诚子不舍的说道。

    “嗯，我会去的！”夏天笑了笑说道。

    “一路保重！”宗次说道。

    夏天点了点头，随后放出了喷火龙，正准备离开。

    然而，就在这时，一旁的梵爷突然叫住了夏天：“年轻人，你要去城都地区吗？”

    “对，有什么事情吗？”夏天疑惑的看着梵爷。

    梵爷看了夏天一眼，然后从口袋中拿出一个东西，递给了夏天。

    “这是我在无意中得到来的一个古老的铃铛，据说是和凤王有关，既然你能够得到凤王的认可，获得虹色之羽。”

    “虽然，最后被小智成为了虹之勇者，我想你心中也有些遗憾吧！”

    “这个古老的铃铛，就送给你了，希望你留个纪念！”

    梵爷微笑着对夏天说道。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具，[残破的透明铃铛]！”

    【百倍收益加持，[残破的透明铃铛]升级为[透明铃铛]！】

    “那就多谢你了！”

    夏天也是没有想到，这个梵爷的手中，竟然还有透明铃铛这种东西。

    这样以来的话，回到主世界之后，他恐怕就能收服凤王了。

    一根虹色之羽换一个收服凤王的机会，似乎也并不是很亏。

    想到这，夏天的脸上也是露出了一丝笑容。

    随后，夏天在众人的目光中，坐上了喷火龙的后背，朝着远处飞行而去。

    接下来的一站，夏天打算先去白银山看看。

    白银山既是城都联盟总部的所在地，也是史上最强训练家赤爷的隐居之地。

    不知道，能不能在白银山深处，找到赤爷。

    当然，由于城都地区与关都地区连在一起，所以城都地区的精灵联盟与关都地区共用，四天王和冠军也是共有的。

    就比如说，关都联盟的四天王有格斗天王希巴、冰系天王科拿、幽灵天王菊子和兼任冠军的御龙使渡。

    但是，格斗天王希巴和御龙使渡也兼任城都地区的职位。

    而剩下的三个天王，则是超能力天王一树，毒系天王阿桔以及恶系天王梨花。

    在过了半天之后，夏天也是骑着喷火龙，来到了白银山的位置。

    在白银山深处的山脉中，有着许多大大小小的洞窟，里面还有着一些许多其他地方没有的珍惜精灵，像班吉拉、路卡利欧等等。

    不过，这些精灵夏天已经有一只了，并且还是满资质100级的，因此夏天也没有打算再收服它们了。

    随后，夏天在白银山深处的洞窟中寻找了一番，但是让他失望的是，并没有在这里找到赤爷的踪迹。

    “看来，赤爷应该还在其他地区旅行吧！”

    夏天无奈的摇了摇头，随后便是放出了喷火龙，朝着城都地区的起始之镇若叶镇飞行而去。

