    “问题？我能有什么问题！”

    永近英良狐疑的看着田越：

    “你这家伙想要说什么！”

    “我想要说的很明显，你看看啊……”

    田越掰着手指头数着：

    “你这家伙性格开朗、情商高、学习成绩也不错，各种学校举办的活动里面，都有你的身影。

    几乎可以说得上是学校里的风云人物了，反观金木呢？”

    田越看着表情开始变得窘迫的金木妍：

    “这家伙性格内向，只知道看书，唯二拿得出手的，就是学习和一张看上去还不错的脸蛋了。

    关于学习，考进我们上井大学的几乎都是学霸，所以，金木唯一能够值得你付出的，也就是这张脸了，永近英良，你这家伙老实交待……”

    田越目光饶有兴趣的看向了永近英良：

    “你这家伙之所以对金木这么好，该不会是贪图他的美色吧！”

    “你……你这家伙在开什么玩……玩笑！”

    永近英良像是被田越说破了心事，突然磕磕巴巴的开口：

    “我对金木只是最纯洁的男人之间的友谊，根本不是你想的那样！

    怎么，两个男人就不能一起吃饭，一起看电影，一起旅游，一起睡觉，一起烛光晚……咳，总之，金木，你要相信我！

    诶，金木，你把我的手拽出来干嘛？不是，你别躲着我啊！”

    “英良……”

    看着永近英良那副不正常的样子，金木有些害怕的咽了口吐沫，直接就躲到了田越的身后。

    毕竟，和田越在一起，只需要丢掉节操就好，但是和永近英良在一起，丢掉的，可能会是自己更加宝贵的东西！

    “因为一些事情，我最近的内心很脆弱，既然你是我的哥们，给我留下一点儿空间应该没问题吧？”

    “啊这……”

    心急吃不了热豆腐的道理，永近英良还是知道的，眼见金木研开始了抵触自己，无奈之下，永近英良也不得不暂缓和金木研的亲近，转头，不爽的看向了田越：

    “田越，我今天带金木来，是为了校园祭的事情，你这家伙过来凑什么热闹！”

    “说来惭愧，其实我也不想来的……”

    田越耸了耸肩膀：

    “但是没办法，金木最近的身体出了一些状况，正好我和他离得近，上级就给我分配了任务，要我最好一步不离的看护着金木研，哎，真是没办法……”

    田越故意表现出了一副不满的样子：

    “摊上了金木研这样一个累赘，本来我可是不想管的，但是……”

    田越拿出手机看了一眼自己的账号：

    “喰种对策局还是太有钱了，他们给的补贴，实在是太多了！”

    永近英良：“……该死，好羡慕！”

    “行了，永近英良，你这家伙别这样看着我！”

    田越被永近英良那满是怨念的小眼神看的浑身发麻，忍不住开口道：

    “你拉着我们走了一路，也该告诉我们，该去哪里了吧！”

    “是去西尾锦前辈那里，他的手里有去年学园祭的DVD资料！”

    说话间，永近英良已经带着田越和金木研来到了西尾锦所在的屋子，没等田越和金木研阻止，生性跳脱的永近英良便一把推开了大门，将里面一幕正在治病救人的场景打断！

    西尾锦是个面目帅气的家伙，此时的他正坐在一张椅子上，而他的腿上，则坐着一个女孩子。

    女孩子面目通红，呼吸急促，额头冒汗，一眼看去，就像是得了一种发热的急性病。

    西尾锦身为药剂学的二年级生，正在积极的为她诊断病情，但或许是学艺不精的缘故。

    西尾锦脱掉了女孩子不少的衣服，用手一遍遍的诊断着女孩子的身体，但就是无法得知女孩子犯了什么病。

    为此，西尾锦似乎也是有些慌了，他的额头也有些冒汗，呼吸也有些急促了起来！

    呃……好吧，以上都是扯淡，就是西尾锦正在和女孩子在讨论几个亿的大项目，而被冒冒失失的永近英良打断撞见，而且还是带着田越和金木研一起撞见了这一幕！

    “呀！！！”

    没等两个人反应过来，田越便抢在女孩子前面发出了一声尖叫，用双手捂着脸，大声的斥责着西尾锦：

    “前辈，光天化日、朗朗乾坤，您怎么可以在学校做这么不好的事情！”

    “西尾锦的蛋疼+1

    卡片：力量+5

    西尾锦：我眼前的这家伙是智障吗？”

    看着女孩子逃离，西尾锦嘴角止不住的抽搐，田越这一嗓子尖叫与斥责，可远比被永近英良撞破自己几个亿的生意，更让西尾锦无语：

    “英良，这个逗比你是从，诶？”

    西尾锦刚想问永近英良，田越这个逗比是从哪里冒出来的，但转瞬间就被田越身上那浓郁的气血所吸引，语气也当即软化了下来：

    “这位学弟没怎么见过啊，英良，你来给我介绍一下！”

    “啊，田越是与我和金木一个班的同学，老喜欢黏在金木身上，是一个不讨人喜欢的家伙，他……”

    “嘭！”

    永近英良的话没说完，便被突然转到他身后的西尾锦，抓着脑袋砸在了桌子上，随着木桌子的散架，永近英良也直接晕了过去！

    “锦学长，您这是做什么！”

    金木研被西尾锦突然做出的攻击吓到了，神色惊恐的看着西尾锦：

    “您怎么能随意攻击学生！”

    “够了，金木，慌乱也要有个限度！”

    田越发出了一声大喝：

    “看这家伙的样子，分明是下了狠手的，这家伙不是人，是喰种！西尾锦，你这该死的家伙！”

    田越目光冰冷的看着西尾锦，双手握拳，直接就冲向了西尾锦：

    “老实告诉你，我可是CCG喰种对策局，三等搜查官的田……啊！”

    田越冲的快，被砸飞的速度更快，他刚刚冲到西尾锦的身前，便被西尾锦一个鞭腿扫飞了出去，砸到了墙边的货架上，被一大堆零零碎碎的东西压在了身上！

    “金木……抱歉了！”

    田越“艰难”的推开了压在身上的几个大箱子，“虚弱”的开口：

    “金木，我已经不行了，为了人类的正义，接下来，就要靠你了，你要坚定信心，一定要战胜邪恶啊！”

    “田越！”

    眼见田越一个照面便被打飞，金木研的心都凉了，他看着田越，欲哭无泪道：

    “田越，你就这点儿实力吗？你那搜查官的证件，是花钱买的吧！”

