    正所谓瘦死的骆驼比马大，重伤到好似要拄着拐走路的虫族神王，那也是神王啊！何况虫族神王重创，他们这边的最强战力妖月空也身怀伤势，而且伤的不轻。

    “真的要过去么？”

    神王这两个字，似乎就已经能给众生足够战栗跪伏的超然，文晴公主拽着秦逸尘的衣袖，说不怕那是假的。

    秦逸尘注意到，那尊虫族神王面前的骷髅天灵位置，竟然有一道裂痕。

    裂痕贯穿了天灵，好似是重剑或是长矛从天而降，镇罚一般。

    秦逸尘暗暗诧异，俨然这尊有着两道犄角的头颅，才是问题的关键。

    秦逸尘一众面面相觑，他们相互讨论，想判断出这是哪一方种族的头颅。

    尽管万族之中有很多相像的，但似乎只是外形像而已，帝阙族提起过一些种族，但那些种族，最强也只是二流种族。

    而虫族的神王，没有必要会特意来和一位二流种族的骷髅首级说话。

    “这骷髅也应该不是某位神王，神王没有道躯，他们似乎就是道的主宰，一种俯视众生的存在。”

    秦逸尘这般想着，而在这件事上，妖月空俨然是颇具决定权的。

    只见妖月空沉默了许久，终究是咬牙开口：“咱们若是到了能听到虫族神王说什么的地步，她多半也会觉察到咱们，至少能感觉到时空中有涟漪在窥探……”“不过，她就算发现了咱们，也不敢将咱们从时空之中拽出来……”毕竟天道和时空有运转规则，妖月空不敢甚至不能打碎时空，降临在数千万年前的虫族神王面前。

    而将属于数千万年后的秦逸尘一众从时空长河中拽出来，虫族神王也是需要遭受代价的。

    “就算拽出来，她也不敢杀咱们，她也和真龙有天道契约在身，凭她现在重伤至此，是不敢冒这个风险的。”

    妖月空那宛若弯月的妖瞳不断闪烁：“当然，如若虫族神王真的在和这骷髅说一些很重要的事情，发现有人窥探，最起码，也会直接终止谈话。”

    “不过……”妖月空还是不愿放弃：“虫族的计划不是一两天就能谋划的，从培养那尊蚊蝇成帝，就可以看出来虫族的野心。”

    “而且虫族的反攻也需要挑选时机，她和咱们一样，错过了这次你们帝阙族和黑祖弟子的斗争，再想找如此机会就难了……”“所以我猜测！虫族的神王应该就是在这段时间线内，开始谋划反攻……”“而她被打成这样，却还胆敢反攻，必然是有原因，搞不好，这尊骷髅就是原因所在！”

    “所以……赌一把，敢不敢？”

    妖月空从来都是一个敢于冒险的少年，尤其是身边有一位真龙后裔，起码能够保住他们性命的前提下。

    众人一阵沉默，最终，秦逸尘和身为真龙后裔的华道柔齐齐开口道：“赌一把！”

    一众同伴都同意了，而将众人藏在袖中的妖月空深吸口气，最终不再敬而远之，而是向着虫族的神王缓缓飞去……与此同时，黑暗中的双眼似乎能洞穿一切，连时空都难以阻挡。

    那令众生战栗的恐惧，也同样顷刻间笼罩了帝后和神象帝。

    黑祖其实早就察觉到了时空之中有两尊可怜的帝境蝼蚁，不过就如他所说，他从未想过出手相救。

    甚至他没出手的很大原因，就如其所说，因为杀掉两只蝼蚁得到的好处和违逆时空的代价，根本不对等。

    但是此刻，那双黑暗中的双眼盯着帝后，表现出了浓厚的兴趣。

    帝后瑟瑟发抖，说实话，这也是她第一次听到陛下的师尊竟然会发出带着笑意的声音，就好像，发现了几只好玩的虫豸一般。

    “师，师祖……”黑暗之中的笑声越发醒目，透过时空，直接钻入帝后的耳中。

    “不用怕，我会救你，毕竟……元天可是我的好徒儿啊！”

    黑暗似洞穿了帝后的一切，看到了属于她的时空，看到了属于她的荣华富贵，看到了她的另一半。

    或者说，黑祖眼睛中所看到的事物，就是必然成真的事实，因为，天地由他主宰，未来由他把弄。

    那一刻，帝后只见黑暗之中缓缓伸出一根黑暗的手指，竟然缓缓伸出，数千万年的时空，似乎都难以阻挡。

    只见手指对着帝后眼前轻轻一划，就好像切开了河面一般，令时空长河的朦胧水雾被剥开，泛起阵阵涟漪。

    紧接着帝后便见那手指隔空点向自己，紧接着，阵阵黑雾向她笼罩而来。

    原本被切开的时空涟漪，瞬间向无边无际扩散而去，这一指，似为她轰开数千万载的时空，将她送向应该属于她的时空，送她回去再继续当她那号令天下的帝后……与此同时，那处平平无奇的山峰之上，虫族的神王的确在开口说话。

    “能让我找到你，是天意？

    还是被某些家伙安排好的？”

    奇异的是，那骷髅也在开口，而且声音似从远古而来，又回荡不已，似可穿透时空，却偏偏秦逸尘一众根本就听不到。

    “不知道，但我知道，这是我们两个夺回一切的机会。”

    强者，从来只会和强者为伍。

    “你……真的能帮我疗伤？

    真的能打碎这里的封印？”

    虫族的神王面露质疑，似乎连她的嗓音都如吞下千针一般，嘶哑无比，每一句话，都让她本就如恶鬼般的脸色扭曲。

    “你应该知道他们的力量，这个宇宙，他已经要无敌了。”

    “甚至，你我毫不了解，远到不了这种性命攸关的大事，却能指望对方的地步。”

    那骷髅似乎笑了，骷髅甚至咧起嘴角：“和人联手之前，的确需要先露一手，这规矩在哪都适用……”紧接着，那骷髅竟转动起来，令人心颤的咯崩声传来，然而令秦逸尘一众惊恐的是，这骷髅扭动的声音，他们为什么能听见！他们还未违逆时空开始窥探！连虫族神王说话的内容都听不到，为什么这骷髅……更令秦逸尘感到惊恐的是，那骷髅扭动之下，原本冲着帝后的空洞双眸，俨然看向了他们！那一瞬秦逸尘一众无不是如置冰窟，从头冰凉到脚趾，他们还没接近呢，甚至还在半空，这就……被发现了！？

    

