    “那若是说，他比你强呢？甚至…………比我也强。”

    闻人珍兰说完，方雨桐怔了一下。

    不过，她直接摇头：“奶奶，你瞎说什么呢。”

    “我是说如果。”

    “如果也不行啊，嫁人怎么能随随便便？况且，上周你还让我和其他人相亲来着，那家伙时不时还给我发信息呢，万一被人知道我脚踏几条船，要是给我做65页PPT怎么办？”

    “你又不是海王，给你做这么多PPT做什么。”

    闻人珍兰对孙女的话很无语。

    方雨桐道：“奶奶，你太奇怪了，说的好好的，聊起陈安林做什么。”

    “我是觉得吧，这小伙子人不错，我想撮合你们俩。”

    “啊？那你上周给我介绍的那个男的…………”

    闻人珍兰搁下杯子：“你们不是还没在一起么，看你们这样子也没戏。”

    “主要是我发现他和他两个秘书不太正常。”

    “怎么不正常了？”

    “有次我去他办公室，看到他手里拿着一个遥控器，他两个秘书在办公桌前抖的慌……”

    “我去，这么会玩，那滋味一定很开心吧？”闻人珍兰感慨。

    “奶奶，你的关注点是不是不对劲。”

    “咳咳，年纪大了，对一些新鲜事物有些好奇罢了……”

    方雨桐道：“所以啊，不太喜欢，那男的肯定是海王，我可不想以后天天独守空房……”

    闻人珍兰怅然点头，眼中流露出怅然之色：“可不是么，独守空房的滋味不好受啊，想你爷爷死了，我一个人孤苦伶仃，哎…………”

    “奶奶，那你这些年一个人晚上是怎么熬过来的？”

    “你还没成家，大人的事情最好不要知道，要不然做噩梦。”

    方雨桐：“…………”

    “奶奶，你还是这么爱开玩笑。”

    “哈哈哈，笑一笑，十年少，我年纪这么大了，要是再不笑，那该老的没人要咯。”

    方雨桐摇头无奈，奶奶什么都好，就是和老顽童似的。

    不过，这也许真的是她能保持青春的秘诀吧。

    “奶奶，方东财此次回去，定然会采取行动，我们该怎么做？”方雨桐又问。

    “这件事你就不要操心，安心住在这。”

    方雨桐很担忧。

    可是接下来无论她怎么问，闻人珍兰都不说。

    而外面的陈安林更奇怪了。

    好端端的，闻人珍兰为什么要把方雨桐嫁给她？

    居然还说那么多奇怪的话。

    难道说，她看出了我实力不一般？

    或者知道了我的身份？

    陈安林摇着头，知道他身份不太可能。

    一方面是因为他隐藏的很好。

    另一方面，是因为竖锯这个身份得罪了整个神族。

    神族势力非比寻常，闻人珍兰胆子再大，也不会在知道他是竖锯的情况下敢收留他。

    因为收留他，就代表和整个神族为敌。

    正思考着，方雨桐出来了。

    “你就在这休息吧，我去打个电话。”

    方雨桐离开后，闻人珍兰走出门朝他走来。

    “陈安林。”

    “珍兰前辈。”

    闻人珍兰：“刚刚我和方雨桐聊了一下你。”

    陈安林眨了眨眼睛：“聊我做什么？”

    闻人珍兰：“你很不错，方雨桐对你印象很好，我从未见过雨桐喜欢一个人。”

    陈安林又眨了眨眼睛，心中寻思，这老家伙睁眼说瞎话的本事还挺行。

    闻人珍兰眉头一皱，轻咳嗽一声：“怎么？你不信。”

    “咳咳，是有些难以置信，实不相瞒，雨桐私底下一直叫我小王八蛋的。”

    “有没有听说过打是亲骂是爱？”

    “不是吧不是吧，这也信？打是亲骂是爱的前提，是关系好到一定地步之后的是啊，我和她连小手都没摸过呢。”

    闻人珍兰摇头：“此言差矣，这年头讲究的是心灵上的接触。”

    陈安林不屑：“那些夫妻之间凡是讲心灵上接触的，基本上外面各自都有玩伴。”

    闻人珍兰：“……”

    陈安林心中又嘀咕：“奇了怪了，怎么感觉和闻人珍兰说话，这老家伙能感应到我心中想法似的……”

    ‘不是吧，不是吧，难道说她真的能感应到别人心中想法。’

    一念至此。

    陈安林目不转睛盯着闻人珍兰。

    只见闻人珍兰也目不转睛盯来，眼神深邃，宛若黑洞，将他看穿。

    陈安林内心立马想到了一个画面，画面中，场面香糜，壮汉之多，瞠目结舌……

    里面的主人公正是闻人珍兰。

    闻人珍兰露出了不好意思的神色。

    陈安林更加确信，这家伙能看到别人心里想法。

    不过她看到的只是浅浅的一层。

    就比如他深层次隐藏的秘密，自己是竖锯之类，她没看出来。

    这是因为他从未放心里想过，谁没事会心里一直想着我是谁啊。

    我是谁不是一种本能吗？

    知道了这一点，陈安林也不明说。

    “陈安林，那你觉得雨桐怎么样？”

    “她是个好女孩，和珍兰前辈你一样，都是好女人。”

    闻人珍兰：“……”

    “不是吧，难道说陈安林看上我了？”

    闻人珍兰瞅了瞅自己身段。

    也是，自己年龄虽然大了一些，但风韵犹存。

    论肌肤，自己和那些少女相比丝毫不差。

    ‘哎，这魅力大就是让人无奈啊。’

    闻人珍兰心中寻思：要是真的看上我了，倒也可以，能够让陈安林为我所用，那方东财就好解决了。想来我也不亏，毕竟这小伙子也眉清目秀的…………

    “呵呵，安林，你可真会说笑，外面风大，要不我们进屋聊聊，怎么样？”

    陈安林以为闻人珍兰有事相谈，点头同意。

    进屋后，陈安林问道：“珍兰前辈，方东财今日过来找麻烦，我看你好像一点都不着急。”

    “着急也没用，不是么？”

    “那你有什么主意。”

    闻人珍兰倒也不说话，忽然凑近了过来。

    陈安林一愣，她想做什么？

    “安林，你知道吗？我老伴走的很早，很早，很早。”

    “我知道，不用重复三遍强调。”

    “哎呦，我只是不好意思了啦。”

    陈安林：“……”

    “其实，你知道吗？我老伴走了，为什么我一直没有嫁人？”

    陈安林：“不晓得。”

    “你想知道吗？”

    “愿闻其详。”

    闻人珍兰风情万种瞅着陈安林，“因为，我一直没遇到喜欢的人啊。”

    “哦。”

    “可是我发现我现在遇到了。”

    陈安林：“……”

    闻人珍兰：“你见到我，有没有一见如故的感觉？”

    陈安林：“……”

    闻人珍兰：“你的心思，其实我都懂。”

    陈安林：“你能看出我心思？”

    闻人珍兰笑了笑：“你的心，在说话。来吧，我虽然年纪大了，但修行者，早已经挣脱了年龄上的束缚，不是么？”

    “你的话有几分道理，可是你怎么知道我心思的？”陈安林淡定的坐在一旁，拿起杯子喝了一口水，“我猜猜，你是不是，能看穿人的心……”

    “不错。”闻人珍兰也没准备隐瞒什么，毕竟她都已经这样了。

    “果然。”陈安林挠了挠头：“那你怎么就认为我喜欢你了？”

    闻人珍兰掩嘴，不好意思道：“你刚刚心里所想的画面，我都看到了啦。”

    陈安林：“……”

    “其实吧，那些画面我是故意为之的。”

    闻人珍兰：“……”

    这下轮到闻人珍兰懵逼了。

    陈安林继续道：“你果然能看出别人心理。”

    “你怎么知道？”

    “你没怎么调查，就知道杀死方狩闻的是方狩猎，在此之前你应该见过方狩猎，所以知道他想法，是不是？”

    “不错，我果然没看错你，你心思很缜密，刚刚是我唐突了，我以为你对我有意思，哎，你真的不考虑考虑我嘛？别的女的有的，我都有，她们没有的，我还有。”

    陈安林：“……呃……我还小，暂时没打算考虑这些。”

    说到底，陈安林还是不想老鹰吃小鸡。

    “哎，那好吧，不过我很想知道，你这样的强者，为什么留在方雨桐身边。”

    上次见过陈安林，闻人珍兰从陈安林心里就察觉出了他的真实实力。

    当时很惊讶，孙女怎么会认识如此强者，关键是，孙女居然不知道他的实力。

    之后暗中调查，发现陈安林没有恶意，她才作罢。

    觉得这样也好，这个男人没坏心，孙女和他在一起，反而能得到更大保护。

    陈安林道：“和她是萍水相逢。”

    “你喜欢她？要是喜欢她的话，我可以撮合你们。”

    这女人脑子里想了什么呀？怎么动不动就撮合的。

    陈安林道：“这个就不用你操心了。”

    “我懂，我懂。”

    闻人珍兰笑的很开心，她认为，陈安林是喜欢方雨桐，所以才待在这里，既然这样就好了。

    “拜托你一件事，好吗？”

    “让我去对付方东财？”陈安林忽然道。

    “不错。”

    闻人珍兰之所以这么早和陈安林摊牌，就是想让陈安林出手。

    她早就知晓他实力，知道陈安林有这个能力。

    这也是她的底气。

    否则，她当然不会这么淡定。

    “只要你答应，你可以提要求，我嫁给你都行。”

    陈安林：“……”

    “婆婆你真会开玩笑啊。”

    “我认真的。”

    “你是个好女人。”

    闻人珍兰：“……”

    陈安林道：“其实吧，我可以为你做事，不过暂时要求我还没想好。”

    “可以可以，你想好了再提。”

    闻人珍兰老谋深算一笑。

    在她看来，能留下这样的强者，对她来说很合算。

    要是能把孙女嫁给他，那他方家势力更上一层楼。

    什么，陈安林不姓方，是外人？

    开玩笑，她闻人珍兰也不姓方啊。

    现在所谓的方家，只是一个名称罢了，方家高层，有能者居之。

    等她老了走了，方雨桐上台，到时候就是让陈安林做主都行。

    至少，这样她这一脉的人都能安枕无忧，不至于被打压。

    陈安林点点头，他本来就是想要掌控方家。

    现在闻人珍兰给他机会，他自然要把握好。

    到时候，就能利用方家力量去调查公孙家族。

    ……………………

    ……………………

    深夜。

    方东财和夫人刚刚从殡仪馆回来。

    大儿子方狩闻是他最疼爱的大儿子，现在死了，他心里很难受。

    “狩闻天赋极高，心思缜密，性格和我很像，没想到就这么走了。”

    方东财和夫人走到二儿子方狩猎的房门口。

    刹那间。

    他想到了闻人珍兰说的话。

    闻人珍兰被号称千机算，意思是她能掐会算。

    很多事情，闻人珍兰能算的很准。

    这也是方东财虽然势力大，但一直不敢动闻人珍兰的原因。

    “难道闻人珍兰说的是真的？狩闻，真的是被狩猎所害？”

    他看着身旁夫人。

    这件事，他也和夫人说了。

    女子脸色难看，狩闻和狩猎都是她的亲儿子，作为母亲，她不想看到两个孩子自相残杀。

    “一定是那老东西想挑拨离间。”

    “可是她没必要这么做。”

    方东财摇着头，“不管如何，我一定要亲自问问他。”

    “你别动怒，好好说。”

    “如果真是他干的呢？”

    女子目光一凝，不知道该说什么了。

    “这孩子大了，真是越来越难管了，我就说了，当初就应该生一个儿子！”

    方东财沉着脸，朝屋里走去。

    不过，刚刚到门口，忽然一根长枪从屋内射出。

    “噗嗤！”

    毫无征兆的，方东财身体被洞穿。

    “怎么可能？”

    方东财做梦都没想到，自己会受此忽然袭击。

    他踉跄后退，满脸震惊。

    屋子打开，里面站着的是二儿子方狩猎，以及他的表弟。

    刚刚杀他的，正是他的表弟，方平。

    “狩猎，方平，你们…………”

    “哥，你不该为难狩猎的，这孩子多好啊。”

    方平淡淡道。

    “我知道了，狩闻真的是你们杀的。”

    “爸，别怪我，你一向只宠大哥，他不就是比我早生3秒嘛，凭什么我比他弱，凭什么我的资源比他少，凭什么我喜欢的女人他都要抢，这不能怪我的啊。”

    方狩猎语气狰狞，忽然朝女人看去：“妈，这件事你不要管了，反正，方家迟早是我们的………………”

    “可，可他是你爸啊。”

    “嫂嫂，听话。”方平说道。

