
　　“主公，有什么不对吗？”黄忠见杨天皱着眉头，立刻问道。

　　杨天道：“我感觉这亡灵法师并没有死，最少他的灵魂还有一部分存在。我们最好是能够将这家伙找出来，他很清楚我们的气息，如果让其恢复实力，对我们在加洛林王朝的行动会有很大的阻碍。”

　　刚刚走过来的周仓一听杨天这话，立刻道：“主公，这也太玄乎了吧？明明这家伙已经被汉升兄一箭射死了，怎么可能还没死？您说他的灵魂还有一部分存在，难道这人的灵魂还能分成几份不成？”

　　杨天叹道：“分割灵魂别人虽然不行，但亡灵法师却是能够做到的，他们可都是玩灵魂的能手。特别是刚才那位亡灵法师，他应该也有圣级的实力，不可能没有一些保命的手段。”

　　黄忠道：“如果真如主公您所讲，那么刚才逃跑的那两头骷髅巨兽一定是收到那亡灵法师的指令，回他的老巢去了。”

　　“追！”杨天被黄忠这一提醒，顿时醒悟过来，当下飞速捡起地上亡灵法师爆出的那几件物品，放入幽灵戒中，然后拼命向那两头骷髅巨兽逃跑的方向追去。

　　黄忠二人也连忙跟上。

　　那两头骷髅巨兽的速度奇快，眨眼间便已经跑得没影了，但地上留下的两串巨大的脚印却明确的指出了这两个大家伙逃跑的方向。

　　杨天趁着赶路的时间，先将黄忠二人收到璇玑戒中，让他们恢复一些内力，万一等会儿遇到突发状况，也有足够的实力应付。而杨天就没有办法了，别人都可以偷懒，唯独他不可以，谁让这璇玑戒是灵魂绑定的呢？他根本就进不了璇玑戒的空间。因此永远只有他带着别人赶路的命。

　　骷髅巨兽逃跑的方向正是死灵之地的中心地带，而那一带此刻正有无数的低阶亡灵向外面涌来。这些亡灵现在失去了那位圣级亡灵法师的束缚，都急着脱离此地，赶往属于自己的地盘。

　　杨天为了躲避这些低阶亡灵，不得不选择隐身。不过那密密麻麻的低阶亡灵可不是那么好躲避的，几乎每走几步，便会有一位低阶亡灵撞在杨天身上，消除掉杨天的隐身状态。无奈之下，杨天只好拿出武器朝身边的亡灵攻去。

　　如果是在之前，这些亡灵一看到杨天这个大活人现身，绝对会没命的向他扑来。但此刻的情形却充满了诡异，这些亡灵居然对杨天视而不见，都拼命的往死灵之地的外围跑去。杨天此刻也糊涂了，这些亡灵到底是想逃离死灵之地呢，还是想回到自己的地盘？

　　如果说这些亡灵是急着回到自己的地盘，那么还好一点，如果是想逃离死灵之地，那事情可能就有些大条了。恐怕是在死灵之地的中心地带发生了不小的变故，令这些低阶亡灵感到恐惧。这能让亡灵都感到恐惧的事情会是一般的事情吗？

　　杨天现在不太想惹下麻烦，万一这亡灵之地的中心区域真出现了什么了不得的变故，他们此刻前去岂不是送菜吗？不过再想想到目前为止他并没有看到那两头骷髅巨兽从里面出来，估计就算是再严重也是在承受范围之内吧。

　　有了这个想法之后，杨天便继续向里面冲去……在途中，杨天还遇到了两位亡灵法师，不过实力都不是很强，被杨天给顺手解决掉了，居然还爆出了两本技能书，一本居然还是，另一本则是，看来史可终于可以自己练级了。

　　杨天将两本技能书扔进幽灵戒中，然后继续向前追赶。而他也从遇到的两个亡灵法师的事情上推断出了一件事情，那些低阶亡灵向外奔逃并不是因为死灵之地的中心地带发生变故，而是它们要回到自己的地盘。或许是这里的规则限制，也或许是这些亡灵都非常恋家，因此它们才如此亡命狂奔。以至于连遇到杨天这样一个大活人都来不及招呼一下。

　　终于，杨天顺利的来到了目的地，他再次看到了那两头高达十余米的骷髅巨兽，此刻他们正匍匐在地上，那只圣级骷髅巨兽骨骼中的嫣红光芒已经完全消失了。而就在他们身前不远处，矗立着一座高约二十多米的祭坛。

　　这个祭坛全部由黑色的巨石砌成，至于这些巨石是什么材质，杨天暂时还不清楚，不过从其那黑的连光线都能吞噬的特征，便能推断出这些巨石不是普通的石头。

　　在祭坛下方，摆放着大量的尸体，不过此刻都已经腐烂。而在祭坛顶端，有一个小小的祭台，在祭台只上，正放置着一个巴掌大小的方形盒子，杨天看不出这个盒子到底是用什么材质制作而成的。

　　而此刻整个祭坛正不断地冒出黑色光芒，向祭台上的那个小盒子聚拢。那小盒子处在浓郁的黑雾之中，似乎非常欢腾……杨天站在数百米之外，对那祭坛以及祭坛之上的盒子使用了一次探查术。

　　黑暗祭坛：传说黑暗祭坛能够与死神沟通，只要付出足够的代价，便可实现你的任何愿望。

　　命匣：用来存放亡灵法师或者巫妖的本命灵魂，当肉身被杀后，主魂可返回与本命灵魂融合，然后只需找到一具躯壳，便可直接复活，不降低实力。而主魂消散后，可以在一天之内通过祭坛献祭灵魂，让人起死回生。复活后实力降低一个阶位。复活过程中不能被打断，否则复活失败，本命灵魂直接消散。

　　看到这些，杨天终于全明白了。

　　既然已经找到了正主儿，杨天便将黄忠和周仓放了出来，经过这一个多小时的休息，黄忠二人也都恢复了大半。

　　看到这个诡异的祭坛，黄忠不由得皱了一下眉头，问道：“主公，这是在干什么？”

　　杨天道：“这个祭坛可以复活亡灵法师，刚才那个被我们杀掉的亡灵法师，他的本命灵魂便在那个小匣子中。只要我们破坏掉那小匣子或者破坏掉祭坛，便可直接将这亡灵法师彻底杀死。不过在此之前，我们需要将这两头骷髅巨兽杀掉或者引开。它们赶回来的目的便是保护祭坛，如果不将它们除掉，我们很难破坏祭坛。”

　　黄忠道：“主公，我和周仓一人对付一只骷髅巨兽，由主公你亲自去破坏祭坛吧！”

　　杨天点了点头，接受了黄忠的好意，毕竟他们三人中他的实力最低，要想打败眼前这两头实力强大的骷髅巨兽基本上不可能。而祭坛却只是一个死物，破坏起来可就容易多了。

　　虽然他们也可以将这两头骷髅杀死之后再对祭坛进行破坏，但万一这段时间内这个亡灵法师复活成功了呢？

　　在杨天到来的时候，那两头骷髅巨兽便发现了他，不过它们并未冲上来与杨天打斗，还是一动不动的蹲在那里，两个巨大的骷髅兽头朝着杨天，似乎是在监视着他的一举一动。

　　“上！”杨天低喝一声，迅速向黄忠二人下令，随后他自己使用了隐身术。

　　黄忠二人毫不犹豫的朝着祭坛冲去，而那两只骷髅巨兽又如何会让他们如愿呢？瞬间站立起来，挡在了黄忠二人的前面。

　　但他们的目的本来就不是破坏祭坛，当下便与这两头骷髅巨兽战至一处。本来黄忠还想复制刚才的战斗，但吃过一次亏的骷髅巨兽根本不给他钻入腹下的机会，两者的速度都差不多，每次黄忠从下方冲来，它都会低下它那巨大的骷髅头，将黄忠挡开。不过黄忠现在也不急着杀它，因为只要等那亡灵法师一死，这两头骷髅巨兽就没有任何威胁了。因此他们刻意将战场引离了祭坛周围。

　　这两头骷髅巨兽虽然有些智慧，但未在周围看到其他敌人的情况下，他们还是被黄忠二人给引开了。

　　杨天猛然向前冲刺，直奔黑暗祭坛，不到眨眼工夫，他便已经来到了黑暗祭坛下方。M.23sk.com

　　然后就见杨天身子猛的一跃，就要跳到祭坛上方取下那命匣。

　　“等等！”忽然一个声音在杨天大脑中响起，倒是将他吓了一大跳。

　　忽然记起这声音正是刚才那位亡灵法师，杨天这才将心放下，他稳稳的站在祭坛方上面，倒也没有急着去取命匣，淡淡的道：“阁下有什么话就说吧，我的时间可不多。”他相信这亡灵法师藏于命匣中的灵魂是能够知道他所说的话的。

　　“我想跟你谈谈条件！”那声音说道，周围的黑色气息还在继续向命匣中注入。

　　杨天笑笑，道：“可以，给你一分钟时间，说出你能够给我什么样的好处，只要我满意了，我答应不将你从祭坛上取下来。一分钟时间一过，我便动手将你拿下来。别试图召唤你那两个骷髅手下，因为在他们赶回来之前，我有足够的时间破坏你的复活。”杨天又不是笨蛋，他可不想给这老狐狸拖延时间的机会，鬼知道这老家伙什么时候会突然复活啊？而且这里可是它的老窝，万一一钻出来便给自己当头一棒，自己岂不是死得很冤？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十五章 黑暗祭坛免费阅读。https://www.23sk.com 