
　　孙策打野的套路在论坛上引起了讨论，两位解说也在直播中就势讨论了一番，还有每两局比赛间隙间会切到的赛后讨论席，也在谈论一时光拿出的这个新套路。

　　赛后讨论席一般是会邀请现役或是退役的职业选手当嘉宾，来现场跟观众聊聊当天进行的比赛。到了总决赛邀请到的更是两位名气不逊于场上周进和李文山的大神选手——微辰战队的杨梦奇和山鬼战队的徐鹤翔。

　　时间有限，两位大神选手言简意赅地各自说了几句，两人看法一致，也和论坛中最高赞的答案一致：能用这个套路，因为打野是李文山。M.23sk.com

　　“所以要奉劝正在收看比赛的玩家朋友，不要模仿，千万不要模仿，尤其单排，那是害人又害己。”杨梦奇最后又是一本正经地对着镜头补充了几句，一副公益广告的口吻。

　　“哈哈哈。”镜头这时切回了比赛直播，接上杨梦奇这话的是团子的一串笑声。

　　“大家都听到梦奇大神的提醒了，不要模仿。”团子一边笑一边说道。

　　“确实如此，大家都知道KPL代表得是我们王者荣耀的最高水准，这不单单指得是个人，更重要的还有团队。在KPL上出现的一些套路、打法，或是英雄使用方式，未必适用我们日常游戏，尤其是单排这样的路人局。”路由跟着说道。

　　“没错。就拿刚刚一时光这局的孙策打野来说，李文山打野固然是关键，但是其实还有另外一个关键——他们是一时光战队，近两年收获冠军最多的战队，我们就以成绩论，说他们是王者荣耀最强五人组，应该没什么问题吧？”团子说。

　　“说得是，所以这最强五人组的套路，大家还是谨慎模仿，实在好奇，大家可以先在匹配里尝试一下。要是真打得很有感觉，很有效果，那再拿进排位或是巅峰赛里也不迟。”路由说。

　　“好，接下来让我们回到比赛，看看最强五人组在这一局里是不是还有什么大招！”团子笑道。

　　比赛随即进入第二局，两方已经开始了BP。职业赛中的BP规则，每一队在同一系列赛中，不可重复使用上一局比赛已经使用过的英雄。每一局过去，双方可用的英雄都会减少，这是对两方战术和英雄池深度的双重考验。

　　不过眼下才第二局，双方都还没到巧妇难为无米之炊的境地。一时光一手孙策打野，撩起了所有人对他们的好奇，大家都想看他们接下来是不是还有什么奇招。结果这一局的BP，一时光这边中规中矩，但是天择战队这边五名英雄选定后，所有人却是一片哗然。

　　天择战队的阵容中，竟然没有法师！

　　“这是怎么回事？”解说席上的团子已经快要跳起来了，“天择战队居然没有法师？是英雄选择的时候失误了吗？还是什么套路？这样的话周进要拿哪个英雄呢？”

　　“总不可能是拿蔡文姬来打中单吧？”路由看着天择战队的阵容，也是目瞪口呆。蔡文姬这英雄是法术伤害，但法术伤害并不代表就是法师。作为一个技能给队友恢复生命为主的英雄，蔡文姬可以担任的位置就只有辅助。

　　再看其他四个英雄：白起、典韦、赵云、百里守约，跟法师更是一点也不沾边。

　　周进这是要用哪个英雄？天择战队是不是在英雄选手时发生了手滑的失误？所有人都在疑惑时，天择战队这边已经麻利地完成了英雄交换，现场再度哗然，分到周进手上的英雄，赫然是百里守约。

　　百里守约打中路，这倒不算特别新奇，在KPL上也出现过这样的用法，可是这次却是把百里守约交给了以法师闻名的周进，在所有人的记忆里，可都没有周进打这英雄的印象。

　　而且周进拿过百里守约后，天择战队这边的射手专业户张时池，则是操起了典韦这个砍王，这与他一惯的射手风也是严重违合。

　　“周进百里守约，张时池典韦？”解说席上的团子也在持续惊讶着。

　　“这样看，那可能不是手滑失误，应该是他们有过练习的套路。否则的话周进却接那个手滑的英雄就行了，没必要射手让给周进，张时池去拿个战士，一下自废双C！”路由说道。

　　“我看也是。这两队这训练赛都是怎么打的啊？保密工作做得真好啊，我们一点都没听说过他们练过这样的套路，看来都是为了今天这场总决赛特别准备的啊！”团子说。

　　“刚刚还说看一时光还有没有什么套路，想不到出招的却是天择这边，那就看看天择这手会不会是大招吧！”

　　两人话音落时，比赛开始，天择五人出泉水后便朝中路进发，观众席上的何遇、高歌和周沫不由地互相看了眼。

　　“难道是我们的套路？”何遇说。

　　高歌和周沫心里其实也在这样想，只是没好意思这样说。毕竟这是获得过总冠军的队伍，就算是一样的套路，但和浪7战队那也不是一回事。

　　事实证明，不只天择跟他们浪7不是一回事，对面的一时光也绝非Suger可比。仿佛料到天择战队会如此开局一般，一时光也是大部队齐扑中路。

　　一波走位与走位地交锋，视野与视野地碰撞后，双方并没有打起来，就要各自散去，忽然砰一声响，百里守约狂风之息出手，中枪者——李文山！

　　“哇！”现场一片哗然，百里守约的二技能命中，有事没事都会引发惊叹，只是呼声有大有小而已。眼下这枪只是命中，不至于造成击杀，惊呼声并没有很大，然而这一枪命中会造成的影响，却让会玩的观众对一时光担忧起来。

　　因为中枪者是李文山，一时光的打野，本局选择的英雄是百里玄策，毫无疑问是会一时光本局节奏的掌握者。结果上来就被百里守约一枪命中，状态顿时不完好，天择战队如果趁势对一时光的野区发起进攻，这会不会成为不利影响？

　　会玩观众的这种担忧，马上成为现实，察觉到这一枪命中的天择战队，果断追着百里玄策撤离的方向，冲向了一时光战队的野区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 轮番大招免费阅读。https://xs.23sk.com 