    说时迟，那时快。

    九公主拓跋云燕甚至都来不及出手，满脸暴怒的曲无忧已经冲到叶尘面前。

    两次偷袭，断臂之仇，这一刻在曲无忧的内心深处彻底爆发开来。

    “轰！！！”拳影间阵阵蓝光闪烁的同时，曲无忧一拳轰向叶尘胸口。

    可就在他的全都落在叶尘胸前之际，一声沉重的闷响传来。

    一个翠绿色的圆形小盾，毫无预兆出现在叶尘胸口处。

    “这是……天阶盾？？？”眼前的一幕，不由得让大秦太子剑痴秦政双眼轻轻一眯。

    关于叶尘在凌霄城外一剑击败白焕的事情，他早有耳闻，

    “连父皇都夸赞我的剑道天赋，乃是秦家剑冢千年难得一见的奇才，可我也是在金刚境以后才领悟的剑魂。”

    秦政出身大秦剑冢，对剑道的痴狂众所周知。

    尽管秦政凝聚金身的时候只有十四岁，但别忘了叶尘最初修炼的不是剑道。

    “被白家废除丹田短短两月不到，便从一个毫无修为的废物，变成了一名领悟剑魂的准剑道宗师？”

    叶尘身上究竟发生了什么？

    没有人比秦政对此更感兴趣了！！！

    不远处的镇北王世子同样一双眼睛死死盯住叶尘。

    不过他跟秦政不同，秦政是对叶尘身上的秘密感兴趣，而镇北王世子感兴趣的则是叶尘手中的天阶盾。

    “区区一个白家废婿，手中竟有一件天阶防御类宝物？”

    事实上，对此感到意外的可不仅仅是大禹镇北王世子，还有一拳将叶尘轰出十丈之外的曲无忧。

    “你这小贼，竟有天阶宝物护身？”

    白家武阁排名第三的少年天才，绝非浪得虚名！

    即便断了一条臂膀，曲无忧的实力依旧强劲无比。

    “就算你有天阶盾护身又能如何？以你现在的实力，根本不可能发挥出天阶盾真正的威力。”

    曲无忧这边话音刚一落地，身上蓝色的小伞顿时变成一只拳套，缠绕在左臂之上。

    “幻化类极品真宝？”望到这里，九公主拓跋云燕不由得眼皮一跳。

    幻化类宝物，可以凭借武者内心的意志，随意变化形态，属于攻防一体真宝中极为罕见的存在。

    稀有程度堪比天阶下品宝物。

    面对曲无忧再次疾驰而来的拳影，叶尘连忙施展出青灵盾。

    不过这次，叶尘并没有站在原地，施展出青灵盾的同时，竟主动朝着曲无忧冲了上去。

    “这小贼究竟想干什么？”眼前的一幕，不由得让曲无忧微微一愣，但他的拳头并未停顿下来。

    “轰！！！”又是一声剧烈的闷响。

    叶尘又一次被曲无忧轰飞出去，不过这次由于叶尘主动格挡的原因，他整个人身影则是朝着大禹镇北王世子的方向侧飞出去的。

    “不好！”叶尘这边刚一飞到众人头顶，大禹镇北王世子顿时面色一变。

    只可惜，还是晚了一步，一道汹涌澎湃的黑色剑芒，已经朝着大禹神火黑骑头顶斩来。

    几个避之不及的神火黑骑，顿时被叶尘斩下的剑芒劈成两段。

    若非镇北王世子反应及时，发动了身上黑玄重甲，只怕也要跟周围的神火黑骑一样身首异处。

    可即便如此，大禹镇北王世子胸前的黑甲，依旧被批出了凹陷的剑痕。

    “原来是你！！！”大禹镇北王世子一双眼睛死死瞪住叶尘。

    “是不是很惊喜？”叶尘咧嘴轻轻一笑的同时，反手又是一剑劈了过去。

    “就是现在！”望到这里，早已准备好的九公主拓跋云燕，连忙驱使金翅凤骨钗，朝着大禹镇北王世子攻了过来。

    没错，这正是来的路上，叶尘与九公主商量好的备用计划。

    若是结盟过程中出现什么变故，叶尘将会借助一切机会率先发动突袭，尽一切手段削弱大秦，大禹双方的实力。

    虽然，这是一条下策，但已经是目前最佳的选择了。

    曲无忧的突然出现，谁都没有想到。

    既然迟早要暴露，不如在暴露之前，最大程度给予敌人重创。

    眼前突如其来的一幕彻底把曲无忧给搞懵了。

    尤其当他感受到，叶尘刚才那一剑当中所蕴含的强大杀伤力时，整个人更是不由得双眼一瞪。

    “这小贼的实力，怎么忽然变强了这么多？？？”

    就在刚才那一瞬间，曲无忧明显能感受到，叶尘身上的剑意比刚进入上古遗迹中时，强悍了不知多少倍。

    “若是这小贼一开始就释放出全力，只怕我刚才击出那两拳都未必够打中他！”

    不过要说惊讶，最惊讶的还是大秦那位剑痴太子。

    “剑心？叶尘居然领悟了剑心！”

    虽然他也曾怀疑过九公主说的高阶剑符是否确有其事，但是他从未把大殿中击杀孙玄机，还有大秦剑侍的用剑高手跟叶尘联系在一起。

    “短短两月不到，这叶尘能领悟剑魂已经十分不可思议，现在居然连剑魂都领悟出来了？”

    眼前的一切，让大秦太子秦政产生一种浓浓的不真实感。

    可如果叶尘刚才斩下那一剑没有剑心加持的话，根本不可能发挥出如此巨大的威力！！！

    “叶尘身上的秘密实在太过骇人，若是能搞清楚他身上的剑道隐秘，那我大秦剑冢雄霸整个青州就指日可待了！”

    不，不对！

    到时候恐怕不止是青州，

    而是整个天仓界。

    “嗡~”越想越兴奋的秦政，身后长剑发出一声低鸣。

    “夏兄，我来助你一臂之力！”长剑出鞘，大秦剑痴太子秦政一剑朝着半空中的叶尘斩去。

    望着眼前乱做一团的局面，曲无忧眉头轻轻一皱，可很快便再次舒展开来。

    虽然他不知道叶尘为何实力突然提升了这么多，但正所谓敌人的敌人就是朋友。

    叶尘树敌越多，曲无忧今日报仇的机会就越大。

    “叶尘小贼，纳命来！！！”

    眼瞅着，大秦剑痴太子跟曲无忧同时联手，朝着叶尘这边攻了过来，九公主拓跋云燕连忙朝蓝统领丢了一个眼神过去。

    心领神会的蓝统领，二话不说左右各击出一掌，将二人拦了下来。

    “叶尘，速去助公主一臂之力，这边有我顶着。”

    虽然蓝统领对叶尘感觉并不太好，但这并不影响他的大局观。

    “那就拜托蓝统领了。”叶尘微微一笑，转身便朝着大禹镇北王世子杀去。

    他们这次计划的重点，就是将威胁最大的大禹王朝势力先行除掉。

    至于大秦剑痴太子，还有曲无忧？

    以蓝统领道源境强者的身份，想要拖住二人绝非难事。

