    “看，你说它是破车它还不高兴了。”安阳笑着说。

    纪薇薇白了他一眼：“你是因为要去游乐园而心情激动么，跟个小孩似的！”

    “你可别小看了我这辆车，它可是变形金刚，能站起来变成人形，还能用身上的武器进行攻击那种！”安阳认真说道。

    “原来如此！”纪薇薇点了点头，扬起纤细手腕上带着的一个小巧女士手表，“其实我这手表也不是一般的手表，它是天上一位女神赐给我的变身工具，我拿着手表大喊咒语就会变成女神，所以我每天晚上都会变成女神到处拯救世界！”

    “……”安阳完全无语。

    纪薇薇在旁边大笑说：“看我多么配合你，你还一脸不乐意，真是没救了！”

    安阳没理她，顿了顿说：“我记得过两天就是你生日了，有没有想要的礼物啊？”

    纪薇薇先是愣了愣，然后才道：“大少爷居然记得我的生日，难得啊难得，小女子受宠若惊！”

    “我一直都记得好吗？”

    “是嘛？那去年……”

    “咳咳咳，去年我在异世界遨游。”

    “噢！原来如此！”纪薇薇用看白痴的眼神看着他，“看在你今年这么有诚意的份上，去年的事就不和你计较了！”

    “去年我是真在异世界遨游！”安阳很无奈的强调着真话。

    “……”

    “好吧好吧，去年是我对不起你，今年一并补偿给你，你想要什么礼物啊？”

    “什么都给？”

    “如果你对星星的直径要求不高的话，星星我都能给你摘下来。”

    “直径要求不高……那叫陨石！真没诚意！”纪薇薇鄙视的说着，“不过我对那些带有辐射的石头没有兴趣，你到时候就刷好牙给本姑奶奶一个香吻就好了！”

    “……”

    “怎么，给你占便宜你还不愿意？”

    “不是不是！”安阳连忙道，“我只是觉得这是你的生日，你最大，怎么能让我占便宜呢，是吧？”

    “我们俩谁跟谁啊，这有什么关系，看见你高兴我也高兴！”纪薇薇豪迈道。

    “……”

    安阳是真奈不何这妮子：“那你有什么心愿吗？”

    “心愿啊，我想想……”纪薇薇想了片刻才突然抬起头道，“咦，这不是应该放在吹蜡烛的环节一个人悄悄的说吗？”

    安阳还没说话，她却又说了出来：“我希望我爱的人和爱我的人永远幸福！”

    “……”安阳无奈许久，“这个你还是放在吹蜡烛的时候说吧，我指的是你近期内有没有什么希望达成的心愿，或者有没有什么想做了很久却没有去做的事，或者某件很想得到的东西。”

    “嗯？刚刚不是说了吗？”

    “……”安阳一副你赢了的表情，一脚油门踩向锦官市游乐园。

    锦官游乐园确实做得不怎么好，但也算不得太差。游乐园该有的配置它都有，甚至很丰富，但却缺少自己的特色，这让它实在缺少吸引死忠玩家的特质，并且门票对许多人来说很贵。

    安阳将车停好，便买票进场了。

    二人先去坐了摩天轮，这是不少怀春少女心中的浪漫之地，但二人坐在上面时心情却毫无波动，甚至各种吐槽，最后一并认为摩天轮只能充当一个很高的观光设施，因为在最顶上的时候能俯瞰游乐园全景。

    接着两人去坐了跳楼机、大摆锤、海盗船和云霄飞车，这对稍微有些恐高的纪薇薇来说还是很具有挑战性的，引得她在玩的过程中尖叫不已，下来之后都还有些腿软，大呼刺激。

    她一边说着以后再也不玩了，当走到另一个设施时还是会拉着安阳上前排队。

    与她相反的是安阳一直淡定从容，眼皮子都不眨一下。实在是因为这些高空刺激项目对他而言实在太小儿科了，就算氧气稀薄的万米高空他也去过，各种高速飞行、极速转弯、垂直起降、螺旋飞行等动作更是信手拈来，这些算什么！

    下来之后二人坐在湖边喝热奶茶，纪薇薇都还在吐槽不已：“你是不是脑子里缺少对高空的神经反应元件啊，怎么别人都在尖叫你还有空摸出手机看时间！”

    “本来就不吓人！”

    “啧啧。”纪薇薇咋舌感叹，又瞬间转移了注意力，“别的地方奶茶四块钱一杯，这里居然要卖二十，坑死了！”

    “别人其他成本高呗。”

    “要你说！”纪薇薇横他一眼，“我是做销售的我还不知道吗，贵就是贵，别找那么多借口！”

    “行行行……”

    安阳一口将奶茶喝完，便指了指用餐中心旁边的一栋建筑：“快点喝完我们去那吧！”

    “哪？”纪薇薇转过头，立马有些惊诧了。

    那只是一栋很低矮的房子，但门口飘着的骷髅旗和布絮她却是认得的——

    “鬼屋！”

    纪薇薇有点发怵。

    这是她真的有些怕的东西。

    接着她咬了咬牙，抓起还剩大半杯的奶茶道：“走，现在就去！”

    “不喝完再走？”安阳道。

    “再等一下我就改变主意了！”纪薇薇白了他一眼，不经意间还打了一个嗝。

    “那走吧。”

    这家游乐园的鬼屋做得还算像话，毕竟名气在那里，至少里面是有真人扮演僵尸厉鬼的，无形中增加了许多惊恐度。而且鬼屋场地也远不像从外看去那么小，里面其实很大，而且弯弯绕绕，提供了丰富的吓人场景。

    所以当二十分钟后，纪薇薇从鬼屋中出来时已经有些脸色发白，站立不稳了。

    安阳在旁边幸灾乐祸的笑：“怎么样，有没有被吓傻啊！”

    “吓傻还不至于，就是姑奶奶以后再也不来了。”

    “又是这句！早知道干脆别进去了。”

    “总得挑战一下吧，具体感官如何还不是得尝试一下，光靠想象怎么能行呢？这么大个人了，又不是十八二十的小女生，去都没去过就被吓得不敢进像什么话！”纪薇薇脸色苍白，却还说得振振有词。

    安阳听见旁边坐着休息的一对小情侣中男的对女的说：“你听听，这位姐姐说得多有道理，就你矫情！”

    说着他还多看了纪薇薇一眼，大概是因为化了淡妆的纪薇薇实在漂亮得不像话。

    安阳便笑着道：“你小声点，别人家小姑娘因为听了你话跑进去，再吓得个精神失常，虽然没有刑事责任，但人家家里人闹起来也不是开玩笑的！”

    纪薇薇白了他一眼：“跟我闹，我玩得他们怀疑人生！”

    “啧啧，工作这么久学了不少东西啊，现在说话一套一套的，气场也足。”

    “那可不是！”

    两人又玩了一会儿，满打满算应该玩了三个小时，甚至还插在一群幼儿园组织的小朋友中间一起坐了趟旋转木马。但大多数时间都浪费在走路和排队上了，因为游乐园占地还是挺广的，很多项目隔得挺远，加上周末约上朋友或对象、带着孩子来玩的人也多，排队往往比玩的时间多几倍。

    最后纪薇薇还想去玩碰碰车来着，只是这玩意儿太受欢迎，眼见着排队的人绕了几圈，没有半小时是进不去了，她便选择了放弃。

    接着二人随便买了点小吃，额外花钱租了艘脚踏船，在湖上泊了一圈才离开。

    他们走进游乐园的时候是早晨十点，可现在已经下午一点过了，虽然吃了点烤肠肉串什么的，但安阳还是毫无饱意，便问纪薇薇：“你现在饱了吗？”

    纪薇薇给了他一个通俗易懂的眼神。

    安阳便取了车，载着她在市中心转了几圈，最终看到一家不错的汤锅店：“就是这了！”

    纪薇薇转头凝视着那块巨大的招牌，却将大店名下面的几行小字读了出来：“滋补羊肉汤锅、排骨霸王花汤锅、大块黄牛肉汤锅……吃这么油腻真的好吗？”

    “大冬天的不得吃点暖和的吗？”安阳瞥了她一眼，“再说你看你都瘦成什么样了，是该好好补补了。”

    “……我喝营养快线挺补的！”

    “噗！”安阳差点笑喷，“放心，这些汤锅哪有那么油腻，都是以鲜为主。”

    “我读书可不比你少！别骗我！”

    “真的！”

    尽管纪薇薇嘴上说着不愿意，但还是跟在他背后进了店里。

    安阳上二楼要了个包厢，便直接点了一锅滋补牛肉汤，然后给纪薇薇说：“我记得这里原来是一家老字号面馆，现在怎么拆了？”

    “有吗？”

    “是啊，我大学来吃过。”

    “我怎么不知……”纪薇薇话说了一半便没说下去了。

    确实她霸占了安阳很多大学时间，但安阳大学里除了和她一起出去觅食，也还会带着蒋欣柔出去玩。既然她不知道的话，那十有八九就是和蒋欣柔在一起了。

    没多久，一锅热腾腾的牛肉汤就端上来了，在满锅牛肉和菌类的香气中还能闻到隐隐的中药味，应该是党参当归之类的，但味道很淡，不会影响到食物本身的味道。

    安阳道：“开吃吧，不吃完不许走！”

    纪薇薇咽了口口水，又诧异的盯了他一眼，提醒道：“这是四人份的！”

    安阳回到家时，已快到黄昏了。

    感谢订阅！

