    对吴老板而言，姜林的话就相当于古代皇帝的圣旨。

    别说一百亿星条币了，就算把天福慈善所有的资金都打过去，只要姜林一句话，吴老板都不会有任何犹豫。

    所以在姜林说出了打钱两个字之后，不到五分钟的时间内，公西家族的账号就收到了一百亿星条币的巨款。

    当财务一脸激动的跑了进来，说有一百亿星条币进账之后，公西樱子和公西康兴奋的无以复加，对姜林感恩戴德，连连鞠躬。

    “姜先生，真是太谢谢你了！”

    “你是我们公西家族的恩人！”

    “要不是你，我们公西家族的产业，就要断送在我的手里，我会成为家族的罪人！”

    伊藤斋二是万万没有想到，姜林竟然真的能拿出一百个亿星条币的资金。

    原本在伊藤斋二看来，他们伊藤家族吃定了公西家族，公西樱子逃不脱他的手心。

    但有这一百亿星条币，公西家族可操作的空间就大了许多，想整倒公西家族，吞并公西家族的产业，就没有那么容易实现了。

    这一对男女究竟是什么人？他们为什么在这个关键时刻，要帮公西家族？

    “小子，你是什么人？”

    “在东瀛和我们伊藤家族作对，你知道是什么后果吗？”

    瞪着眼睛看着姜林，伊藤斋二面色不善的说道。

    姜林自然不会受伊藤斋二的威胁，淡淡的道：“我是什么人，你没有资格知道。”

    “至于和你们伊藤家族作对是什么后果，我不需要考虑这个问题。”

    “反倒是你，要是一而再，再而三的打扰我和樱子女士交流，你们伊藤家族恐怕承担不起我生气的后果！”

    听到姜林这话，伊藤斋二看着姜林的眼神就像看着一个傻子一样。

    姜林能给公西家族投资一百亿星条币，说明他确实不是一般人。

    但就算不是一般人，在东瀛的地盘上，他也没有资格和能力，和他们伊藤家族叫板。

    这小子在他面前装逼，简直是活的不耐烦了！

    想至此，伊藤斋二冷笑着道：“小子，你以为能给公西家族投资一百亿星条币，你就是个人物了吗？”

    “在我的眼里，你除了钱多一点之外，就是个傻子！”

    “没有我们伊藤家族的容许，我倒要看看，谁敢把铁矿石卖给公西家族！”

    “拿不到足够的铁矿石，就算有一百亿星条币在手，公西家族照样得完蛋！”

    伊藤斋二所言非虚，在钢铁行业，伊藤家族有着很大的话语权，所以当伊藤斋二说出这话之后，公西樱子和公西康的脸色都变的有点儿难看。

    如果伊藤家族刻意给公西家族制造障碍的话，公西家族要付出巨大的代价，才能维系工厂的运营和生产。

    但这样一来，公西家族的利润就很难保证，而且在很多环节，都会受到影响，公西家族的处境依然会非常艰难。

    该死的伊藤家族，该死的伊藤斋二，公西樱子简直恨的咬牙。

    “伊藤斋二，你不要太过分了！”

    公西樱子瞪着伊藤斋二，按耐不住心头怒火的说道。

    伊藤斋二闻言一脸得意的道：“樱子，我很过分吗？你要是嫁给了我，或者把那位美丽的小姐介绍给我，说不定我心情一好，就不会那么过分了！”

    叶佳宁很不习惯被伊藤斋二的猥琐的目光看着，有些不耐烦的道：“姜林，这条狗有点可恶，看来需要受点教训。”

    姜林点了点头，对着公西樱子道：“樱子小姐，铁矿石的事你不用担心，我这边有渠道帮你解决问题。”

    说完这话之后，姜林给闻人胜男打了一个电话，让闻人胜男联系她姑姑闻人倾城。

    天一基金是闻人倾城在管理，只要闻人倾城出面，天一基金投资的那些矿山，自然会把铁矿石卖给公西家族。

    这样一来，从源头直接解决了问题，公西家族的成本反而降低了许多，让公西家族有了更高的利润空间。

    公西樱子能够听懂姜林电话里说的内容，在姜林放下手机之后，一脸激动的道：“姜先生，你刚才在电话里说的是真的还是假的？”

    “你真的能让铁矿石的原产地，直接卖原材料给我们公西家族吗？”

    伊藤斋二也听懂了姜林所说的内容，此刻的伊藤斋二，再也不敢小瞧了姜林。

    面色凝重的看着姜林，伊藤斋二结结巴巴的问道：“你，你究竟是什么人？”

    “你和天一基金是什么关系？”

    因为姜林在电话中提到了天一基金，所以伊藤斋二能做出判断，姜林和天一基金必然有关系。

    当伊藤斋二问出这话之后，姜林面沉如水的道：“天一基金的发起人，是我的父母。”

    “天福慈善的发起人，是我和佳宁，还有我们的几个朋友。”

    “现在你知道我的身份了吗？”

    当听到姜林这话之后，无论是伊藤斋二，还是公西樱子和公西康，全都身体一震。

    天一基金作为全世界最大的投资机构和慈善机构，可以说无人不知，无人不晓。

    没想到姜林的父母，竟然是天一基金的发起人。

    他们公西家族抱上了姜林的巨腿，和天福慈善搭上了关系，必然会走上一条康庄坦途。

    也不知道是因为什么原因，竟然会让姜林和叶佳宁这两个贵人专门来找她？

    公西樱子正在暗自感慨着，伊藤斋二在了解了姜林的身份之后，再也不敢对姜林和叶佳宁有任何挑衅之心。

    他们伊藤家族虽然是东瀛五大豪门之首，但天一基金的实力太雄厚，绝不是他们伊藤家族能抗衡的。

    以姜林的身份，绝不是他能惹的起的！

    家族的那些老家伙，要是知道他惹到了姜林，肯定会扒了他的皮。

    想到这里，伊藤斋二对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜先生，实在对不起，我不知道您的身份，之前冒犯了您，还请您一定要原谅我！”

    虽然伊藤斋二向姜林低了头，但姜林却并没有打算放过他。

    只见姜林拿出手机拨通了平田一郎的号码。

    很快，平田一郎的声音从电话那头传了过来。

    “小林，你有什么事吗？”

    “你要是没有事，肯定是想不起我这个哥的！”

    平田一郎半开玩笑半做真的对着姜林说道，姜林和他随便聊了几句，寒暄了一下，随后就直接表明了主题。

    “哥，我看伊藤家族不是很顺眼。”

    “你能不能在资本市场上让伊藤家族吃点亏？”

    “如果需要大量的资金来完成这件事，天福慈善和天一基金，还有苏氏集团和宏达集团，都可以给你提供帮助！”

