    真髓之梦世界，宛如万色石榴的梦境集合体闪烁不停，一些颜色各异的电弧在万色石榴的表面和内部蹿动跳跃。

    　　一个烂番茄色的梦境内部，虚假的天空显现出夏季傍晚的颓废颜色。

    　　残阳如血，傍晚的巨大城市被迟暮的阳光浸透，仿佛褪了色的摩天大楼在遍布晚霞的天空下矗立，就像是一片没有野兽和飞鸟的沉默丛林。

    　　街道上穿行不息的车辆是沉默丛林里浑浊不堪的河流，疲惫的都市人群在河流的浪花中挣扎喘息。

    　　一座自立式铁质镂空塔的顶部，一个穿着黑色西装、顶着摄像机脑袋的怪人单手抓着一根横杠，整个体呈45度斜吊在铁塔上，用镜头俯视着地上的城市。

    　　摄像机怪人的边站着一个浑上下只有一条白色内裤的矮壮男人，矮壮男的右肩上扛着一台型号老旧的摄像机，时不时看向暮色四合的天空。

    　　欧德曼启动连拍模式，站在铁塔上用满是划痕的镜头拍摄城市的风景，可那些清晰的画面在定格后都慢慢变成了扭曲错乱的样子。

    　　被拍到的摩天大楼不是变矮就是弯折，异常明亮或是异常黯淡的色块挤压着清晰的图像，粗大的蛇形裂缝爬满了照片。

    　　“连这个梦境世界也在拒绝我吗……”

    　　欧德曼单臂回拉，结束了倾斜俯视的姿势，和那个肩扛老旧摄像机的矮壮男人并肩而立。

    　　铁塔之下，高速运转的城市突然像一台出现了故障的机器，大片大片的车辆和行人被凝固在原地，街道上出现了不断dàng)漾的透明壁障。

    　　“村西导演，梦境的变动越来越剧烈，他们就要来了。”

    　　“Nice哟。”

    　　被称作村西导演的矮壮男人说着樱岛口音的英文，荞麦色的脸上泛起令人安心的温和笑容。

    　　“欧德曼君，这一次你也会带来让我战栗不已的精彩动作场面吧。”

    　　“敬请期待。”

    　　欧德曼向并肩而立的伙伴自信地点了点镜头，伸出戴着白色手的双手快速检查着黑西装里的武器，双手指尖抚过金属弹壳的声音像是一支烈舞曲的前奏，充满了跃跃试的节拍。

    　　两个与摄像机为伴的男人像是等待舞伴的舞者，站在铁塔上一言不发地等待着即将到来的敌人。

    　　铁塔之下的城市街道上，那些表面波动不休的透明壁障之后发出悉悉索索的声音，一些古怪的长条状黑影出现在透明壁障的内部，越来越近，越来越清晰。

    　　这个万色石榴似的世界起源于灵吸怪痉挛剧痛先生的古怪梦境，痉挛剧痛每晚所做的新梦都会令这个彼岸世界产生变化。

    　　欧德曼在生生灭灭的梦境中旅行了不知道多久，独自见证了无数个梦境的破灭之后，他遇到了意料之外的敌人和伙伴。

    　　那位患有偏头痛的灵吸怪绅士不知是因为看了终结者系列电影还是别的什么出到第四季第五集的动画，又或者是在冥冥之中受到欧德曼这个特殊个体的影响，某一天，灵吸怪痉挛剧痛突然梦到了形形色色的梦境穿越者，彼岸042号世界的梦境立即随之变化……

    　　时至今，万色石榴梦境中已经诞生出了数量众多的穿梦者，他们能吃能喝能繁殖，格开朗有理想，根据欧德曼旅行中的所见所闻，真髓之梦世界里甚至已经出现了好几个不断扩张的大型穿梦者组织。

    　　这些获得了穿越能力的梦境生物为了各自的目标在梦里游走，将这个本就光怪陆离的梦境世界变得更加闹起来。

    　　随着梦境穿越的结束，梦境间的透明壁障渐渐消失，原地出现了上百条头戴护目镜、穿特种作战服，用尾巴卷着各类枪械的绿色响尾蛇。

    　　它们双眼闪烁着红光，动作训练有素地打开枪械保险向四周倾泻火力，一时之间枪声和鲜血共舞，那些还能活动的人们惊慌失措地四散奔逃，在响尾蛇特种兵部队的驱赶下发出震破耳膜的尖叫和哭喊。

    　　“狗屎！狗屎！狗屎！”

    　　一条半机械响尾蛇开着陆战机甲在街道上横行霸道，它在透明的半圆罩控制室内疯狂地吐着蛇信，机甲握持的两管加特林哒哒哒地冒着蓝火，无地扫着视野内的一切非蛇生物。

    　　香香鸡小吃店门口，一只戴着红领巾的可宠物狗没来得及逃走，被这条暴躁的半机械响尾蛇打成了一堆酱。

    　　“嘶嘶嘶，愚蠢的虚假生命，你活在梦里！

    　　接受天选之蛇的制裁吧！”

    　　半机械响尾蛇将两高速机炮对准了更远处的人群，这时一阵剧烈的白光从铁塔顶部出，将黄昏的街道闪成了一张曝光过度的烂照片。

    　　白光中，两个行动迅速的影从天而降，在响尾蛇特种部队一片混乱时冲入了它们的阵型。

    　　在村西导演的掩护下，欧德曼手持两柄黑色军用匕首，利用背后内置的火焰推进器在地表划出锯齿闪电般的轨迹，水泥路面开裂的声音，钢铁与钢铁碰撞的声音，慌乱开火的声音，**被利刃凌虐的声音，蛇类绝望狂嘶的声音……各种各样的声音响个不停。

    　　一瞬之后，枪炮轰鸣的战场上出现了一瞬间的死寂。

    　　白光散去。

    　　欧德曼上前倾双臂交叉站在街道的尽头，停止舞动的两把军用匕首已经变成了猩红，他后掉满了被斩断的枪械残骸和响尾蛇段，满是划痕的摄像机外壳在夕阳下泛着犹如温血液一样的光泽。

    　　“嘶嘶嘶，可恶的欧德曼！”

    　　半机械响尾蛇驾驶的陆战机甲孤零零地站在街道中央，它这次带来的部下已经全部倒在了地上，尚未完全失活的段状蛇尸在乱七八糟地扭动着。

    　　“欧德曼！这次我一定要杀了你！”

    　　“这就是你的想法吗？

    　　所以，你准备接受又一次惨败了吗？

    　　不必回答，你的回答并不重要！”

    　　欧德曼话音未落便开启火焰喷冲了出去，两把匕首的弧光切开了陆战机甲顶部的透明圆罩，一枚高爆手雷被他从切口掷入，剧烈的爆炸摧毁了机甲的控制室。

    　　一条矫健的黑影从火光跃出，在空中灵活地变向，尾巴上卷着蛇形战刀的带着硝烟斩向了欧德曼的镜头变焦环，而背对着战刀的欧德曼似乎已经来不及反应。

    　　“凹瑞，让你久等了，可能都等过头了……蛇君S形的姿真是Sexy呐，准备——”

    　　只见那个穿白色内裤的矮壮男人猛地抬起肩头的摄像机，一道比青期躁动还要火的激光束从镜头中喷涌而出。

    　　“开拍！”

