    经过一个多月的修炼，叶长生终于将《藏剑诀》修炼到第十五层境界。

    也就是五品境界的巅峰。

    与此同时，他炼化了他这一个月以来收集的那些他化剑气，不断的增加着自身本源剑气的数量。

    如今，叶长生本源剑气已经足足达到了《藏剑决》十五层所能容纳的极限。

    也就是二十九道本源剑气！

    理论上，如今的叶长生，一口气可以释放足足二十九道剑气。

    这世上没有什么是一道剑气不能解决的, 如果不行，那就再来……二十九道！

    他的实力在这一个月又提升了一大截，距离上三品的小目标又近了一步，距离陆地神仙的大目标也不远了。

    “可惜，这一个月没有遇到一些高品质的他化剑气。”

    叶长生有些惋惜，他梦寐以求的上三品的剑气或者陆地神仙的剑气，并没有遇到。

    “得先去小寒峰那边了, 师尊还要检验我的功课呢。”

    这段时间, 叶长生随意的练了练冰魄剑法，基本上就是抽空练练，冰魄剑法也已经达到了“登堂入室1%”的境界。

    如果不是为了应付叶凝霜的检查，叶长生都懒得修炼。

    收拾了一番后，叶长生朝着小寒峰走去。

    ……

    小寒峰。

    叶长生一路走来，发现今天基本上很少看见在山庄闲逛的弟子。

    直到问了问在练武场练剑的叶巧倩。

    叶长生才知道，一个月以后就是藏剑山庄今年的论剑大会了。

    论剑大会分为只包括各脉真传弟子的七峰论剑，和包括所有正式弟子的全山论剑。

    “原来如此。”

    叶长生心道，不过以他目前的境界和眼光，自然不会去闲着无聊参加什么论剑大会。

    就好像是让一个大学生去参加小学考试一样，赢了也没意思。

    告别叶巧倩，他独自来到叶凝霜的住处。

    叶凝霜此刻正在家中梳妆打扮，听到有人来, 立马正襟危坐。

    “师尊, 是我, 叶长生。”

    叶长生在门外敲了敲门。

    “进来吧。”

    叶凝霜心道, 我准备好了。

    今天, 就用你来检验一下我这一个月心境的修炼成果吧！

    下一刻，叶长生进来了，身后依旧是那耀眼的阳光，微风吹过，吹起一片片涟漪。

    叶凝霜心中泄气，怎么会这样？

    明明都已经做好准备了，为什么居然还是有一丝丝心动的感觉。

    原来我只是一只，酒醉的蝴蝶，怎么也飞不出，这花花的世界？

    叶长生啊叶长生，莫非你就是我这辈子怎么也绕不过的劫？

    叶凝霜宁心静气，冰魄剑意冲天而起，屋子内的温度都陡然降低不少。

    “去练武场，让我看看你这一个月以来冰魄剑的修炼成果。”

    叶凝霜说道。

    “好咧。”

    叶长生乖巧的跟在叶凝霜的后面，看着前方的美人师尊莲步微移，师尊可……真漂亮啊。

    等等，这是什么危险的想法。

    叶长生及时把这种想法抛之脑后。

    很快，叶长生将登堂入室的冰魄剑法施展了起来，吸引了不少前来围观的小寒峰的女弟子，叶巧倩更是叶长生的头号花痴粉, 笑的都合不拢腿。

    “他的剑，还是那么帅气, 每一剑，都点在我的心上，将我的心，他的心，串在一起，连成线。”

    “长生，练剑的时候注意安全，别一不小心练到我心里，这样你就跑不掉了。”

    “谢谢长生治好了我的斜视，我眼睛都看直了。”

    女弟子们你一句，我一句的说着土味情话。

    叶凝霜眉头皱起，寒意渗出，顿时，鸦雀无声。

    “滚。”

    仅仅一个字，女弟子们作鸟兽散。

    “哼，师尊，吃独食，小帅哥是我们大家的，是这个世界全人类的宝贵财富。”

    一位女弟子在远处不忿的小声嘀咕。

    “不，不，不！”

    不知道从何处，传来了三声若有若无的“不”的声音，这声音哀怨无比，十分渗人，似乎来自阴间，又好像古神的低语，邪神的呢喃，不可名状的呓语。

    女弟子被陡然间出现的声音吓了一跳。

    “谁？”

    四周张望，不见人影。

    “见鬼了。”

    她捂住身子，将低胸遮起来，只感觉暗处有一双眼睛在窥视着自己。

    这里是藏剑山庄，不可能有鬼的。

    女弟子摇摇头，将这种不切实际的想法扼杀。

    然后，匆匆忙忙的离开了。

    而在一间阴冷的屋子之中，纸窗的底部，有一个眼睛大小的窟窿。

    此刻，这个窟窿之中，一只充满血丝的眼睛，直勾勾的盯着什么……

    ……

    远处练武场上，叶长生练完一遍冰魄剑法。

    叶凝霜微微点头，故作高冷。

    “还不错，你的天赋，果然适合练我小寒峰的剑法。”

    叶凝霜说道。

    “多谢师尊夸奖，我这算不上天赋，一个月才登堂入室，太慢了。”

    叶长生苦笑着说道。

    “不错了，我当年也是用了三个月才登堂入室。”

    叶凝霜冷冷的说道。

    心道你一个月登堂入室算不上天赋，那我三个月才登堂入室，这算什么？

    叶长生心想自己刚刚那句话好像的确有些凡尔赛，算了，以后这种话，能不说就不说。

    “师尊，我是不是可以回了？”

    叶长生已经想回剑冢了。

    “急什么？”

    叶凝霜望着叶长生，幽幽说道。

    “马上就是七峰论剑大会了。”

    “你没有参加的想法吗？”

    叶长生一怔。

    “要不就……算了吧。”

    “比个赛又浪费不了你多少时间，剑冢有什么好的，你一天到晚舍不得离开。”

    叶凝霜咬着嘴唇，似乎有些生气，皱眉说道。

    “我们小寒峰人才济济，压根不需要我出手吧。”

    叶长生笑着说道。

    “你就这么敷衍我吗？你也看到了，我们小寒峰如今青黄不接，实话告诉你吧，我们小寒峰已经连续三年是七峰之中的倒数第二了。”

    叶凝霜叹了口气，说道，眼神盯着叶长生。

    叶长生无话可说，想了想，问道。

    “那倒数第一是谁？”

    “岳天剑那一脉，不过人家岳天剑有理由的，人家教的是重剑之法，这个不是人人都可以修炼的。”

    叶长生将听潮收入剑鞘，问道。

    “这个七峰论剑大会，有什么奖励吗？”

