    第890章三百暗卫

    “又问他轩辕弋为什么要查你们，他说具体为什么他也不清楚，只知道轩辕弋叮嘱他们，一定要看看你们到底有哪些不对劲，不管什么不对劲，只要是不对劲，都要回去一件不漏的禀告。而他和那个已经回去禀告的人，都确定了，太子您没有什么不对劲，全是月宝小姐不对劲。”

    “轩辕弋的行踪也问过他了，他说应该在荆钺一带的栈昌县，说杀了抚养轩辕弋的那对中年夫妻后，轩辕弋就去了栈昌县，说是会在这个县里的寿来客栈落脚，他们要是从辛垣县回去了，就去栈昌县的寿来客栈会合。王爷已经派了些人去荆钺一带了，看看能不能抓到轩辕弋。”

    姜月和薛琰却觉得抓不到。

    若是轩辕弋不是重生的，或许还有可能，但人家是重生的，对，肯定是重生的，不然为什么要查他们的不对劲？

    而且还让他们不管有什么不对劲，都要一件不漏的禀告给他知晓，这不就是想确定他们是不是也跟他一样，是重生的吗？

    只有自己重生了，才会怀疑别人也是重生的。

    也才会这么紧盯着他们的不对劲查。

    既然是重生的，肯定狡猾多了，这人过去抓，他们都不用等人到时候回来禀告，现在便能肯定抓不到。

    毕竟，已经回去禀告的一个死士要是见到轩辕弋，轩辕弋也就知道安筠王在这里，为了稳妥起见，他肯定是立刻离开寿来客栈，免得还在辛垣县的那个死士出什么差错，危及到他。

    “那个被抓了全家的御林军要杀卫子瞻的事，纵是派人回去阻止，也来不及了，王爷便没派人。”七音又道。

    姜月和薛琰也觉得来不及了。

    邵仲溪早在正月初二那天，便已经派人赶回帝京，去告知帝王卫子瞻其实不是太子，他才是，并询问帝王的意思，看能不能暗暗派人过来接收这边的证据，让他的太子身份没有一点存疑的地方。

    那人再慢，应该也抵达帝京了。

    自然来不及。

    “就是这些了，敢问太子、月宝小姐，可有吩咐？”七音询问。

    姜月望向薛琰。

    薛琰心中叹了口气，人都重生了，得多做准备了。

    只见薛琰跟邵仲溪道：“舅舅，我想跟你借点人。”没有人手，他的准备被完成的有限。

    他需要人。

    “无需借，”冷冰冰的邵仲溪终于开了口，“邵家早已为太子殿下培养了三百暗卫。”

    能当暗卫，都是经过精挑细选的。

    这不是卫子瞻，这是薛琰。

    当初他觉得卫子瞻还驾驭不了这些暗卫，就只先放了一点在东宫，保护卫子瞻。

    但薛琰不一样，薛琰一看就驾驭的了，用不着他操心，他当然是直接给，不用给薛琰铺什么路。

    “还有一批暗卫在训练当中。”邵仲溪又道。随即才问道：“太子何时要这些人？”

    “多谢。”薛琰先是拱手表示了一下感谢，才道：“我想尽快见到这些人。”这些人不可能现在都在辛垣县。

    说不定还在天南地北。

    (本章完)

