    孟浑一听，也是明白过来了，此时也理解姜芃姬为何会沉默。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个办法……的确有些不道义啊。

    其他人被这么一提醒，也纷纷明悟，原来是想用孟悢换取粮食。

    只是，他们都尉要杀孟悢的啊，要是用孟悢换取粮食，岂不是让这个小子继续作乱了？

    “这不成吧……难道要放过这个小畜生？我们要是以他为人质，让孟氏给粮食，他肯定会加倍记恨，到时候给小郎君和都尉都得被牵连。错过这次机会，以后想要他狗命，可就难了。”

    “我也不想这么轻易放过这个畜生！”

    “不想放过！”

    几人七嘴八舌，意见都比较统一，但心里也十分犹豫，孟浑更是不甘地攥紧了拳头。

    孟悢听着他们的对话，一颗心犹如坐着过山车，一上一下，心儿不停颤抖。

    刚才还觉得自己必死无疑，现在觉得……他还是可以拯救一下的。

    依照他对孟浑的了解，他活下来的可能性很大。

    哼！

    等他找到扈从或者回到孟府，一定要让在场的这些贱民一个一个去死。

    不！

    不能让他们死得太容易，得先狠狠折磨之后，他顺了气了才行。

    良久，孟浑松开拳头，手心已经被指甲掐出血，他却浑然未觉。

    “让他写下要粮的书信！”孟浑不甘心地咬了咬后槽牙，暗暗将涌上喉间的铁腥咽了回去，双目通红地说道，“他这条命先让他留着……我们……下次还有机会。”

    孟悢听后，险些笑得肚子疼。

    姜芃姬听着众人的话，默默反省了一下自己……

    她的心，真的有那么黑么？

    【主播V】：#奸笑，这是一群很耿直的boy，感觉都有些不忍心了。

    原本直播间的观众也以为孟悢死不成了，义愤填膺，觉得太憋气。

    但是，等他们看到姜芃姬出来的弹幕，一些反应快的老司机纷纷给孟悢点了蜡烛。

    【一叶成舟】：#笑哭，我能说自己刚才，也被主播绕进去了么？还以为孟悢死不成了。

    【老司机联萌】：我要忏悔，我给自己的Id蒙羞了，主播这么黑心的人，怎么可能会自打脸？她说要优雅地整死孟悢，绝对不会让这个小子活着见明天的太阳啊……

    【我爱大神云芨】：我错了，我应该相信主播不是好人才对。

    【岁月在指间流逝】：主播这人真是太坏了，估摸着那个可怜的孟悢还以为自己有救了吧？

    【艾泽花火】：给孟悢点一排蜡烛，同时心疼一把一屋子的耿直boy。

    姜芃姬对表情控制十分到位，也是一副严肃凝重的表情，去另一个屋子取来笔墨。

    对着孟悢道，“写吧，要是不想多吃皮肉之苦，那就别耍花样。”

    孟悢此时哼哼一声，表情显得高傲，望向姜芃姬的眼神仿佛淬了毒。

    等他重获自由之身，他不仅要狠狠折辱孟悢和那几个大老粗，将他们去势，让他们当不成男人，还要将他们丢入南院，接低贱的客人，等折磨够了、玩够了，再他们去死。

    眼前这个柳羲，他更加不会放过，他的下场一定会比孟浑凄惨百倍，还要整个柳府陪葬！

    孟悢肆无忌惮惯了，哪怕他现在还受人辖制，但他已经认定姜芃姬他们不敢对自己下手，所以也不知道收敛，眼眸中迸溅出的恨意几乎要将眼眶染红，好似下一秒就会扑过去咬人。

    看到孟悢如此反应，其他几人心中惴惴。

    “你给我等着！”

    孟悢在心里暗暗誓。

    姜芃姬似乎看出他想要表达的意思，反而挑衅地对他展露笑颜。

    孟悢又是一阵冷哼，他正要表示自己手腕动不了，不能写字，却现之前已经无力动弹的右手渐渐有了知觉，稍稍揉捏几下，竟然恢复如初，好似之前的无力是他的错觉。

    他没有多余的脑子去思考，提起毛笔，稍稍适应运笔的感觉，然后落笔。

    还别说，孟悢这个人虽然不行，但他的字却写得很好看。

    直播间的观众看后，纷纷表示自己有些接受不能。

    【我爱大神云芨】：以后谁再跟宝宝说字如其人这种话，一巴掌就糊过去。

    孟悢的所作所为，以及他的为人处世，就是对这句话最大的嘲讽。

    不过半响，孟悢已经写完，顺便还盖上自己的印章。

    内容简简单单，一目了然，没有多少才华，也不存在任何文字陷阱。

    太过自傲自大，孟悢已经吃定姜芃姬一行人不敢对他做什么。

    既然如此，他还需要在竹简上做什么手脚？

    不过是数百石粮食罢了，这么点儿粮食对于孟氏来说，每年米仓烂掉的都不止这么点儿。

    姜芃姬将竹简上的墨迹用烛火烤干，再三确认，现没有问题之后，这才满意将竹简卷起。

    相较于她的满意，都尉却像是失了魂一般，面色惨白无比。

    是啊，明明仇敌近在咫尺，他动动手就能掐死对方，偏偏又不能这么做，如何不气？

    孟悢见状，越得意洋洋。

    然而，姜芃姬下一句却将他从天堂直接打落地狱。

    “没问题了，有仇报仇，有怨报怨吧。”

    孟浑：“……”

    孟悢：“……”

    哈？

    耳朵没有听错吧？

    这是众人此刻的想法，高度统一。

    姜芃姬反而疑惑地看着他们，扬了扬手中的竹简，“我只说让孟悢写信件，向孟氏要粮食罢了，可没说不让你们报仇。有恩报恩，有怨报怨，这本是天理。孟悢此人，留着祸患太大。”

    众人的神经有些拐不过弯来，弯道漂移，险些要出车祸了好么！

    “可……小郎君，要是他死了……孟氏怎么会给粮食？”

    姜芃姬道，“书信寄过去，让孟氏按照书信的要求运送米粮过来。绑匪绑架人质，以此勒索，一般的流程都是这样吧？至于孟悢，反正人在我们手上，生死还不是一句话的问题？他们给了粮食，人‘有可能’活着，但不给粮食，那绝对会死。愿不愿意给，这是孟氏的问题。”

    从天堂到地狱，需要多久时间？

    直播间的观众数了数，依照主播的语，大概七八秒的样子。(未完待续。)