    战争愈演愈烈。

    在高强度的战斗下，武者们逐渐显露疲态，不满与抱怨的呼声也越来越大。

    不过这种情绪没有影响到周正半分。

    他非但没有半点不满，反而有几分乐不思蜀。

    在他看来，这里就是刷经验的天堂。

    符文战士可以提供魂力和属性点，还可以像盲盒一样随机开出知识碎片。

    又好杀，收益又高，他超喜欢这些小可爱。

    时间荏苒，转眼又是半个月过去。

    这天清晨，周正照例来到神殿，等待月秋蝉加持祝福。

    然而刚走进神殿，周正下意识皱起眉头。

    今天的月秋蝉看起来有些不一样。

    少女扛着血色长刀，身上穿戴着亮黄色铠甲，威风凛凛，整个人散发出无边煞气。

    “诸君。”月秋蝉从神座上起身，双目如同两团火焰。

    “我已经感觉到，龙渊城血祭的效果已经消失，蜘蛛之母的意识又陷入了沉眠，这是千载难分的机会，今天我们定要踏平蜘蛛神殿！”

    “我宣布，总攻开始！”

    武者先是错愕，随后齐齐爆发欢呼。

    他们等着一天已经很久了。

    月秋蝉轻咳了两声。

    “为了顺利完成总攻，我还需要你们帮我完成一件事情.......”

    她的目光在人群中一一扫过，最终落在周正身上。

    ......

    “太阳之弓，天罚！”

    战场上如同点亮一枚小太阳，携带着焚天蹈海之威。

    轰！

    天罚之箭狠狠朝对面的人面蛛身眷者射去。

    面蛛身眷者瑟瑟发抖。

    它心中还未升出躲闪的念头，就被轰掉了上半身。

    天罚之箭余势不衰，又前冲了十来丈，将它身后的数十名符文战士洞穿。

    敌方阵营大乱。

    “杀！”

    周正一声令下，簇拥在他旁边的符文战士立刻冲上去，跟对方展开了死斗。

    而周正则双手连舞，太阳之弓精准的将濒临死亡的符文战士射杀。

    时间不长，这场遭遇战便宣告结束。

    周正扫了眼系统面板弹出的击杀提示，眼中闪过一抹喜色。

    【您获得了新的知识碎片.......】

    【沉沦之语补充完整，当前等级Lv0！】

    【百工学识补充完整，当前等级Lv0！】

    【神祗学识补充完整，当前等级Lv0！】

    【深渊诅咒（残）：你在凝视深渊，深渊也在窥视你.......你可以利用深渊的力量对敌人进行诅咒。】

    这次战斗收获颇丰。

    沉沦之语、百工学识、神祗学识这三门知识终于填补完整了。

    “传承知识完整后，我就可以用魂力提升等级.......暂时还没有必要，先继续杀符文战士看看。”

    这时，一名符文战士走了过来，递给他一枚血色晶体。

    这是人首蛛身眷者死后溢散的物品。

    【系统提示：恭喜您获得眷者之石，使用眷者之石可以提升您与神国的契合度。】

    接触到关键物，【神祗学识】自发启动，许多与之相关的信息流入大脑。

    周正闭目凝神，将这些信息浏览一遍。

    “眷者之石......原来是这样的。”

    “神国契合度其实就是灵魂与神国的羁绊程度，契合度越高，在神国获得加持也就越大，实力地位自然水涨船高，对于只能生活在神国中的眷者来说，自然是一件好事，只不过现在嘛......”

    周正看着残破不堪的黑色荒原，心中冷笑。

    神国一旦破灭，所有羁绊者都会受到反噬，羁绊程度越深，反噬力量也就越大，这个时候使用眷者之石，那完全就是老寿星吃砒霜。

    嫌自己命长了。

    “用来阴人倒是不错。”

    周正喃喃自语，将眷者之石收入须弥纳戒中。

    清理完战场之后，周正指向远方。

    “出发，目标蜘蛛神殿！”

    月秋蝉交给他的任务很简单，就是带领符文战士从侧翼进攻蜘蛛神殿，分散正面战场的压力。

    周正一路行军，经过连续数次遭遇战后，终于在规定时间内从左侧靠近蜘蛛神殿。

    正面战场上，双方正胶着在一起，杀得难解难分。

    月秋蝉则被几名人首蛛身的眷者缠住。

    不过总的来说，形式还是偏向月秋蝉这方的。

    周正目光闪烁。

    “我的目标是神火火种，这是千载难逢的机会，我要在月秋蝉掌握神国之前拿到神火。”

    想到这里周正也不再犹豫。

    他呼唤一声，带着己方符文战士冲向了蜘蛛神殿。

    轰！

    数百名符文战士从神殿中涌出。

    这些符文战士是由蜘蛛之母神念分化而来的，只要神念没有耗尽，符文战士就能源源不断冒出来。

    不过现在蜘蛛之母的意念陷入沉睡，这是难得的机会。

    “给我……开！”

    周正手中的太阳之弓一下子燃烧起来。

    他双手连射，生生制造出一片火海，将一大群符文战士烧成灰烬。

    “杀！”

    火焰洗地后，立刻指挥自己的这边的大军压了过去。

    两支符文战士如同两股浪潮，狠狠拍在一起。

    周正趁着这个机会突然加速，一下子冲破层层防御，落到了神殿之前。

    他长刀横扫，清理出个圈子。

    望着包围过来的符文战士，周正脸上浮现出一抹笑意。

    下一刻。

    他的身影直接钻进蜘蛛神殿中。

    .......

    蜘蛛神殿内一片漆黑。

    让周正诧异的是，神殿内似乎没有什么人。

    他走过空旷的连廊，很快来到大厅尽头。

    周围都是紫色的水晶柱，而在尽头的神座上，赫然有一团由白色蛛丝形成的巨大白茧。

    白茧散发着荧光，隐约可以看到其中有一个模糊的婴儿轮廓。

    “蜘蛛之母？”

    周正立刻猜到那人的身份。

    他仔细打量白茧，发现在白茧上有一道缺口，上面被一道新月形状的烙印封住。

    “新月背后恐怕也是一尊神祗，月秋蝉背后恐怕不简单.......”

    他叹了口气，视线移开，向四下打量。

    大殿中还立着数道水晶立柱，其中似乎存放着许多东西。

    “神火火中，我要神火火中.......”

    周正闭上眼睛，感受着周围物品的波动。

    顺着内心的指引，他来到一根赤色水晶柱之前。

    这里面存放着一枚毫不起眼的种子，种子表皮坑坑洼洼的，卖相非常普通。

    “这就是神火火种？”

    周正激活光明皇帝的神力，伸手探了进去。

    下一刻，他的手就仿佛穿过朦胧的水流，接触到了那颗种子。

