    洛情儿抬起头，发现给自己伸出援手的竟然是封宸的表妹封依依。

    “谢谢。”洛情儿道，扶着封依依的手站了起来。

    “不客气。”封依依笑了笑，仿佛她只是随手帮了一个普通人。

    秦简瞥了一眼，又吃起了自己的小蛋糕。

    封依依扶起洛情儿之后，并没有与她过多交谈，而是来到了秦简身边，“秦简小姐是吗？”

    “嗯。”秦简点了点头。

    “你好。”封依依伸出手，“我是封宸的表妹，封依依，很高兴认识你。”

    “你好。”秦简与她握了一下手，目光瞥见她呆在脖子上的圆形项链，下意识蹙了蹙眉。

    那项链款式简单，一条极细的银链子上面吊着一个没有任何点缀的银色圆环，是一条很普通的链子，却给秦简一种似曾相识的感觉。

    “秦简小姐？”封依依叫道。

    秦简瞬间回神，“怎么了？”

    “没什么。”封依依笑道：“我见你一直盯着我的项链看，是对它感兴趣吗？如果是，我可以把它送给你。”

    她极为大方，好像那只是一条普通的不能再普通的项链，可以随手送人。

    “不用了。”秦简道：“多谢你的好意。”

    封依依也不再多说什么，过了一会才道：“我有一件事想要拜托秦简小姐。”

    “你说。”

    封依依抿了抿唇，似乎是觉得自己的要求会有些过分，但最后像是下定了决心，还是开口道：“我见刚才表哥将艾瑟薇娅大师设计的霜降送给了你，我有一个不情之请，想要让秦简小姐割爱。”

    怕秦简不同意，封依依又紧接着补充：“你放心，我可以出钱买，只要你能把霜降给我。”

    “你很喜欢那件衣服？”秦简问，没同意也没拒绝。

    “嗯。”封依依承认，“实不相瞒，我也是服装设计师，对艾瑟薇娅很是敬佩，此次我从国外回来就是听说艾瑟薇娅有件礼服要拍卖，专门为它而来。”

    “那你还真是有心。”秦简说道：“但很抱歉，我不能把它给你。”

    那是封宸送给她的，她不想送给别人。

    “为什么？“封依依问：“如果是价格的话，我愿意多出一亿，以九亿的价格买下它，只是我可能需要分期付款….”

    “不是价格的问题。”秦简道：“你刚才也看到了，那件衣服是你表哥送给我的，我若是转送她人，这是对封宸的不尊重。你要是喜欢，刚才在拍卖会上可以直接叫价。”

    “这…..”封依依面露难色，半响才勉强笑了笑，“好吧，我知道了。”

    她们两人之间的谈话被其他人看在眼底。秦简本身就极其引人注目，特别是在拍卖会开始之前，三个集团大佬都围在她身边的那一幕被不少名媛都看见了，心生羡慕的少，大多都嫉妒秦简。

    见到秦简这样丝毫不留情面的就拒绝了封依依的请求，看她不顺眼的人就更多了。

    众人开始暗自议论起来。

    “我真不知道她怎么好意思拒绝的，那件霜降本来就是封小姐哥哥拍下来的，她恬不知耻的占去不说，现在封小姐从她手里花钱买她竟然还不乐意！“

    “就是，我看她那副狐媚子的嘴脸就恶心，竟然让易总、封总还有九爷都为她大打出手，这简直就和狐狸精没什么两样！”

    众人越说越激动，更有甚者，直接对着秦简高声喊道：

    “那霜降本来就是封小姐表哥拍下来的，理所应当属于封家，你凭什么不还给封小姐？”

    秦简原本不想搭理这些人，只是她们的话实在是过分，丝毫没有道理，还在那里言之凿凿，站在道德的制高点踩踏她。

    “不凭什么。”秦简轻声道：“就凭它现在属于我，我有权利不给。”

    “你！”那冲上前来的名媛被秦简这副“蛮横无理”的样子气的一梗，顿时不知道该说什么好了。

    就在这时，高子玲走上前来，一脸正义凛然道：“穿着盗版的璀璨星海的人，根本不配得到艾瑟薇娅大师的作品，你拿着霜降根本就是在侮辱大师！”

    “什么？盗版璀璨星海？”

    众人大惊，看向秦简的眼神都变得不一样了。

    “不错。”高子玲点了点头，她从第一眼看到秦简身上的礼服时就觉得眼熟，就在刚刚她终于想起来了。

    秦简身上穿的，可不就是艾瑟薇娅大师在最开始的时候设计的“璀璨星海”吗？

    世人都知道，艾瑟薇娅大师所设计出来的礼服每套都只有一件，是绝对的全世界独一无二的礼服，这也是艾瑟薇娅大师的特别之处。她将每套衣服都赋予了生命与名字，不把它们当做盈利的东西，而是真正真正的尊重它们。

    就算是这次拍卖的“霜降”，最后的拍卖款也会用作慈善事业，艾瑟薇娅不会拿一分钱，她的品德十分高尚。

    而传闻那件“璀璨星海”是被艾瑟薇娅大师当做礼物送给了M国的公主，既然每件衣服都只有一件，那秦简身上的这件毋庸置疑就是假的！

    高子玲想到这里，底气更加的足，她要在九爷的面前拆穿秦简的真面目，她就是个爱慕虚荣的女人，除了一张脸根本一无是处！

    “你们可能忘记了，艾瑟薇娅早年设计的璀璨星海是送给了M国的公主，大师每套礼服就只有一件，秦简身上这件肯定是假的！”高子玲说道：“你既然穿着盗版，那就没有资格拥有霜降！”

    高子玲话音刚落，众人立马就开始声讨秦简。

    “天哪，脸皮真厚，我要是她我现在就找个洞钻进去。”

    “就这样的白莲花，刚才还揣度九爷和封总相互加价呢。”另一个名媛说：“九爷本来就不想买了，她还拿激将法激九爷，还好九爷没有上当！”

    “我跟你说，这样的人，就是仗着自己那张脸勾引男人，实际上自己一点本事都没有。”

    “我看啊，她那张脸也是假的吧，天生的怎么可能那么好看！一定是哪个医生一刀一刀削出来的！”

