    创世八年三月一号，大桓皇朝举行晋国大典之日。

    旭日初升，和煦晨光普照大地，使得山峦林立的九龙郡更显祥和优美之景，特别是九龙皇都，九色的九龙国运悬浮皇都半空，更显得缤纷炫目。

    辽阔无垠的九龙皇都，密集通天巨柱屹立各处，数量过千，引为世间奇观，比更喜欢以粗大巨柱、粗犷建筑等为特色的西方建筑还恢弘壮观得多。不过，外行看热闹，内行看门道。不懂之人只是惊叹过千巨柱的雄浑，懂的人却知道这些巨柱其实是守护九龙皇都的最强大手段，乃是华夏文明最著名的阵法之道的阵基。

    九龙皇都竟然耗费巨资建造如此多通天巨柱，高度从百丈到三四百丈，可想而知大桓皇朝为晋国大典部署的强大守护。再加上那密布皇都大街小巷，因两朝决战而数量暴增无数，如今数以亿计的大桓兵马俑，使得九龙皇都给人种铜墙铁壁的强大视觉冲击感，让不少和大桓皇朝关系恶劣或居心叵测的势力忧虑忐忑不已。

    纯以数量而论，九龙皇都摆出的阵容确实足以震动天下，不说后无来者，至少是前无古人。这哪是晋级帝国级别势力的阵容？估计晋级天朝级别势力也顶多就这阵容了，虽然小道消息流传大桓皇朝晋国大典中，不死势力会全力狙击、破坏。如今看来，不死势力便是联合起来，攻陷九龙皇都的可能性也几乎为零，毕竟阵基太多、兵马俑太多，这些依仗并非生物，没有兵败如山倒之说。只是原地固守的话，威力肯定远胜同数量、同品级的大军！

    这几天，以九龙皇都的辽阔无垠和繁荣昌盛，依旧是人满为患，俯瞰全城。不管是白天，还是黑夜，入目都是蚂蚁群般密布地面的人群，如蜂群般在半空纵横交错的身影。

    如今三月一号旭日一出，全城震动，无法估算的身影如被捅破的马蜂窝。无数身影喷泉般涌现，使得九龙皇都如岩浆般躁动、狂乱，所幸大桓皇朝的威慑力、震慑阵容等实在太强，倒是没发生什么巨大骚乱。

    此时，桓皇萧影及大桓重臣、大秦帝国和光明神国相关重臣等已经早早出动，聚集皇宫范围内的观星台。俯瞰九龙皇都场面。

    “只要盘古天地不毁，或出现堪比荒古、远古等大劫的劫数。九龙皇都有如此力量守护，足可安然无忧，毫无后患！”

    远眺皇都局面，感受皇都氛围，萧影看向大桓六妃、华庭、帝失等人自信说道，顿了下。语气复杂接道：“如果以皇都阵容，后续者依旧保不住，那就是气数已尽，天意使然！”

    在场众人纷纷点头，事实也是如此，如今的九龙皇都的守护力量，确实足以傲视天下，不管是大秦帝国帝都咸阳，还是黑暗议会帝都黑暗神城，光明神国大本营光明神城等等。还真没任何据点可以比拟，九龙皇都确实可以做到毫无后患或威胁！

    当然，众人智慧不低，知道萧影并非借机炫耀，最重要的还是安抚众人。也是在安抚大秦和光明两国、安抚自己，使得萧影和其他人可以全身心应对接下来的大劫！

    光明大帝罗杰连声大笑道：“哈哈……桓皇言重了！如此阵容的守护力量，在下还真想不出天上地下有何力量可以攻陷，甚至连威胁都难！”

    听出了萧影言中之意，桓后戚姬迅速补充道：“皇上大可放心！别的不说，光是大桓兵马俑守护，就足以震慑天下！”

    萧影想想也是，自己是典型的乱心则乱啊，迅速随着戚姬提醒道：“树挪死，人挪活。自古以来，被攻陷的铜墙铁壁还少吗？凡事不可大意！”

    别的不说，没有城墙的大秦帝国帝都咸阳和天幕守护的黑暗议会黑暗神城，萧影都曾经肆虐过，这两大帝都的守护阵容可不比九龙皇都的阵容差多少，一样无法安稳！

    话说到这份上，在场众人也理智没有辩驳，纷纷郑重应诺。

    萧影看着漫天挥舞的身形，朝天魅侯仇黎转移话题紧随问道：“时间差不多了，混乱局势初现！大桓府监测如何？”

    地面局势还好，有无数大桓兵马俑为依仗，大桓皇朝确实可以做到镇压全局，万无一失。

    但是，半空局势就不好说了。除非大桓皇朝开启所有大阵封锁皇都，否则根本无法真正掌控、监测具有飞行能力的存在。如今别说大桓府，便是萧影本身也无法分清漫天狂舞的局面的敌我阵营！

    侠以武犯禁，古人诚不欺我！

    越强大的力量群体，确实是越难控制，连监控都难！

    “根据调查，如今晋国大典之时，降世仙神和不死势力将联手狙击的传言，广泛流传。虽然大桓府暂时没确切证据，却也有不少迹象，如今确实已经有不少不死精英和十数个降世仙神潜入皇都！”

    天魅侯仇公公沉思着迅速应道，随后措辞郑重接道：“可以说，此次晋国大典，我方最大的敌人，应该是不死联军，随后是降世仙神，其他势力倒是不足为虑！”

    一位光明审判长脸色一沉，疑惑不已插言道：“不死势力也就罢了，毕竟晋国大典之后，大桓肯定实力大涨，此次大典是不死势力最后翻盘的机会，不得不防，确实应该列为首要目标！但是，降世仙神是怎么回事？不是已经被大桓清剿一空，满天下追杀吗？如今竟然还有降世仙神不知死活地跳出来？难道仙神真的不怕死吗？”

    萧影浓眉一皱，沉默远眺半空纷乱的无数身形，并未回应。

    “我朝追杀、通缉降世仙神，震慑和象征意义，远大于实际情况！再则，天下之大，以仙神的修为实力，真要藏起来，又岂是那么容易找出？之前行动斩尽杀绝是完全不可能的事！”

    问天侯萧何看向萧影，又看向光明审判长耐心解释道。随后接道：“就如审判长所说，除非那些降世仙神不知死活了。但是，此次大典同样是降世仙神最后的机会，等我朝实力大涨时，降世仙神的处境肯定更危急、更严峻，由不得他们不急！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9