    战云开不明白发生了什么状况，但是听到慕明月这么问，他欣喜若狂。

    便伸手，宠溺地搂住了慕明月纤细的腰肢，笑得极为开心，“慕明月的。”

    慕明月的……

    哪怕是激怒一下沈思媛的，但是慕明月听着，心尖儿猛地一颤。

    慕明月错开和战云开对视，她看向沈思媛，宣示主权，“沈思媛，这下子你不聋了吧？今天你还打他主意我就不和你计较了，但是再有下次，别怪我对你不客气了！”

    看着慕明月霸气地怼着沈思媛，战云开第一次有种被自己女人保护的幸福感。

    向来都是男人保护女人的。

    可是今天，他幸福感爆棚。

    慕明月这时候伸手和战云开十指相扣，柔声道，“我们回家。”

    上了车后，战云开便让司机马上开车。

    他担心慕明月会后悔上车。

    更何况，外面站着一个情敌。

    他怎么能让慕明月跟着陆照天的回家呢？

    “战云开，沈思媛对你是真爱啊，知道你破产了，还拿一千万给我，让我把你让给她，她来包养你。”慕明月看着战云开说道。

    战云开唇角微扬，“阿乐，景希，你们有没有闻到一股酸酸的味道？”

    慕明月以及两个小萌宝闻声，还特意地皱着鼻子轻嗅着。

    而后一致摇头道，“没有啊。”

    哪有什么酸酸的味道。

    但是很快的，三个蠢萌蠢萌的人反应过来战云开的话里之意。

    战云开在说慕明月吃醋！

    慕明月沉着脸，瞪了一眼战云开，“战云开，我知道你不喜欢沈思媛的纠缠，我也不想让她好过，所以我们互相利用，我能占你什么便宜？我能吃你什么醋？你想太多了！”

    “而且你知道不知道，沈思媛想把你当小白脸一样养着，我刚才那样做，完全是在帮你解决了一个世纪难题啊。”

    居然还说她吃醋！

    他要不要点脸了?

    “慕明月，你就这么喜欢别的女人惦记着我？”战云开说话的同时，把她一把抱在了自己的腿上。

    两个萌宝看着，连忙捂着对方的眼睛，异口同声地说道，“非礼勿视，儿童不宜。”

    慕明月，“……”

    战云开将外套拿起来，往战景希和慕乐乐的头上一扔。

    刚好把两个并排挨着坐的萌宝的给盖住了。

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    “明月，你是不是很想我找女人？”战云开再次问道。

    “我没有。”慕明月的声音渐渐小了下来，眉心轻拧着。

    但是她说完这话就发现不对劲儿了。

    “没有？那以后这种想打你男人主意的女人，你知道该怎么处理了吗？”战云开问道。

    慕明月，“……”

    这是沈思媛来挑衅她的权威。

    幸好他也来了。

    所以，她才借着战云开来打击刺激沈思媛的。

    “你不是我男人了。”慕明月颦眉纠正他的话。

    “刚才是谁问我是谁的男人？我是慕明月的男人。”战云开就知道她事后翻脸不认人，他就揪着这个给她坐实了事实。

    慕明月才发现，招惹谁都不要招惹战云开。

    一旦招惹了，真的是怎么甩都甩不掉了。

    她刚才就应该上去给沈思媛两耳光子。

    而不是利用战云开刺激沈思媛。

    这下子，是她难以脱身了。

    “战云开，说起来，我只是你的替嫁新娘，现在我们也离婚了。”慕明月别开脸，声音闷闷地说道。

    战云开闻言，这下子换成他乐呵了，他眉梢一挑，一张英俊的脸庞凑上前，捧着她的小脸，凝注着她的眼睛，“我就知道你在吃醋。”

    慕明月红着脸，“我没有！”

    “没事，我哄哄你。”战云开终于是找到了机会哄慕明月了。

    慕明月，“？”

    哄她？

    他什么时候会哄人了？

    在她还没反应过来的时候，战云开已经低下头，亲吻着她的红唇。

    慕明月的心尖儿一颤，细长微翘的睫毛也是为之一震。

    他居然在车上，还当着两个萌宝跟前亲她？

    战云开吻着身体起了异样，喉头更是上下滚动了下，此时他很清楚自己想要更多。

    他忍不住地又亲了下她的柔唇，低声问道，“别吃醋了好不好？”

    慕明月别开脸不去看他。

    战云开看着她娇羞的模样，唇角一勾，“是不是还想要？”

    慕明月闻言，吓得忙不迭摇头！

    战云开看她如此拘束和紧张害怕，低笑一声。

    他的女孩，真的很可爱。

    “哎呦喂！你们两个，秀恩爱也不是这样秀的啊！你让我们三人，吃一肚子狗粮，真的好吗？”

    说话的是慕乐乐，他感觉到被西装外套裹着个头，闷得快呼吸不了了。

    “你们要是亲够了就说啊，你们还有两个超级无敌可爱的宝贝在等着呼吸的啊！”

    “阿乐，你才发现爹地是禽兽是不是太迟了？我就一直提倡的，不要让爹地追求妈咪，你非要！”战景希也埋怨了两句。

    “是是是，我错啦，可我不改，我就喜欢你爹地他腰缠万贯有钱豪横的样子。”慕乐乐调皮地说道。

    “看来谁有钱就是你爹。”战景希对财迷慕乐乐表示很无语了。

    “嗯呐。”慕乐乐也不否认。

    “那你等着，我会变成第二个超越首富的男人。”战景希发誓，一定要做首富！

    这样慕乐乐就可以喊他爸爸了。

    慕乐乐一把将外套取下来，气呼呼地等着战景希，“我把你当兄弟，你居然还想当我爸爸？”

    “我有钱，可以为所欲为。”战景希一脸狂酷拽的模样。

    慕乐乐一看战景希以后就很有钱的样子，他马上变脸，连忙递上一瓶矿泉水，“大哥，喝水！”

    他要抱住战景希这个小财主！

    以后战景希赚的钱可就是他的了。

    看着慕乐乐变脸，战景希无语极了。

    但是拿慕乐乐一点办法都没有。

    “言归正传。”慕乐乐说着，看向战云开，“战爹地，你现在真的穷得要靠我妈咪养了？你这是被我妈咪包养的小白脸吗？”

    战云开，“……”

    他哪里像小白脸了？

    可是能够成为慕明月的小白脸，他愿意！

