    但，李宝善等人并不会因为她几乎力竭而停手。

    她还没有晋升。

    说明这还远远没有到她的极限。

    “继续。”李宝善提着剑，绷着脸，朝幼儿靠近。

    其余弟子也立即同时攻来——

    “可恶，成心要累死你姑奶奶！”

    幼儿低声骂了句，用剑支撑着身体，摇摇晃晃站起身。

    一滴血，啪的落到地上，溅起一朵小小的红色水花。

    幼儿微愣，抬手抹了下头，发现额头不知什么时候摔破了。

    血滴顺着额头，一直落到下巴，最后落到地上。

    在她脸上蔓延出一条细细的血痕。

    众人看见了，也不免迟疑起来。

    很显然，她已经受伤了。

    亲传弟子里以李善宝为首，其余人便朝他看，想让他拿主意。

    李善宝便看向不远处的二位长老。

    五长老喝道：“谁让你们停了？我没说话，你们便不许停！继续！”

    弟子们抖了抖，赶紧抓住长剑，继续朝幼儿围攻。

    九把长剑同时围攻，幼儿被逼蹲到地上，用一把长剑硬抗。

    连吴晓媚也看不下去，小声说：“让李师兄一个人就够了吧？”

    “闭嘴！”李善宝喝道，“给我继续进攻！”

    当啷！

    幼儿手中长剑被生生折断！

    她噗的吐出一口血，栽倒在地。

    李善宝大惊，忙收回剑，叫道：“赵师妹，你没事吧？”

    其余弟子也面面相觑，神色忐忑。

    这要是把赵幼弄出个什么好歹来，别说八长老，单是庄主那边，他们就过不去。

    五长老皱眉，对六长老说：“这样下去不行啊，还能继续吗？”

    六长老沉着脸，说道：“让弟子们都先退下去吧，该我们两个老家伙上了。”

    弟子们脸色微变。

    李善宝犹豫道：“六长老，这不妥吧。赵师妹已经受内伤了。她连我们几个尚且无法阻挡，何况二位长老？如果她伤势过重，恐怕没法参加十天后的比试。”

    六长老冷冷道：“如果她不能突破到第六层，参不参加比试，又有什么意义？”

    “万一……”

    “出去。”六长老喝道。

    李善宝皱皱眉，还是对其余弟子说：“我们先出去。”

    众弟子以他马首是瞻，纷纷收好长剑，随他离开练武场。

    五长老走上前，探了幼儿的脉搏，随后朝她嘴里塞了一粒药丸，说道：“若是醒了，便起来继续。”

    幼儿闭着眼，喃喃道：“等我修炼到第九层，看我怎么狂虐你们这些老东西……”

    二位长老：“……”

    若换做旁人，这话他们大可以一笑置之。

    但，说这话的是赵幼。

    是一个月内便晋升到四级的千年一遇的天才。

    如果连她都不能修炼到第九层，也就没有旁人了。

    退一万步讲，即便她不能修炼到大圆满，她未来的成就也必然远远高于他们这几个老头子。

    到那时……

    五长老强自淡定：“你还敢欺师灭祖不成？如今我们鞭策你，也是为了你好。若没有今日的苦，何来你将来的前程？我刚才已经给你服用了增气丸，若还能继续，便起来。”

