    “来了只小老鼠，你去还是我去？”

    幽泉山庄庄主尚歆对南屿邵离天说道。

    他们所说的小老鼠自然是指王战。

    “刚入通玄的蝼蚁而已，而且我们的任务是守着里面的人，不要被调虎离山才好。”邵离天并没有在意。

    他所担心的也不无道理，但也不能让那小老鼠随便乱窜，若是坏了事他两都吃不了兜着走。

    “让邵桓去解决他吧，邵桓毕竟有着阴阳境的修为！解决他应该不成问题。”稍加思索后，尚歆说道。

    南域岛主邵离天也点了点头，邵桓是他的侄子，是南域最有天赋的人，是他培养的接班人，对付这么一个初入通玄的老鼠还不是手到擒来。

    “桓儿，你可明白？”

    邵离天收起眼中的笑意看向后方二十几岁的邵桓说道。

    “明白！”邵桓说道。

    能被邵离天带在生边参加这样的行动，他的能力毋庸置疑。

    他虽然比不上南域有名的各个天才，只能算中规中矩，但做事稳重，颇得邵离天的器重。

    “有人过来了！”司眀的声音在王战耳边响起。

    “阴阳境的修为，凭借玄阵你可以战胜他！所以不到万不得已我不会出手。”司眀继续说道。

    不过他感觉王战这小子应该不会用，头疼。

    阴阳境嘛，倒是可以一展身手了！

    王战捏了捏拳头眼中战意涌现。

    很快，邵桓便出现在王战的眼前。

    “你是什么人？速速离去！”

    出于谨慎，邵桓并没有动手。

    尽管王战看样子只有通玄的修为，但是他却没有丝毫的掉以轻心。

    这个世道并不是修为决定一切，法宝、玄阵、功法、武技······任何一样都能成为影响胜负的关键。

    ”我是什么人······我是来取你命的人！“

    对于伤害慕容倩的罪魁祸首，王战怎么可能有好脸色。

    而且他就不是一个心有沟壑的人。

    这件事若是换成李云霄，他就不会这么处理。

    王战说完，率先欺身而上，右拳握紧，向邵桓的脸上砸去。

    ”这一拳······“

    这一拳的威力不弱，就算是身为阴阳境的邵桓也感受到了压力。

    远处观战的邵离天和尚歆眼中也露出了惊色。

    这小子这一拳居然有龙象之力，威力强大。

    这说明这小子的肉身远比一般的妖兽强大，这是什么怪物。

    不过即便如此，邵离天眼中也并没有露出过多的担忧，邵桓毕竟修为比王战高少上许多，而且作为他南屿的大师兄，又怎么可能没有点手段。

    当~

    邵桓的身前出现了一柄长刀，王战的拳头砸在了长刀之上。

    强大的力量让邵桓退后了几步，虎口有些麻木，这小子的力量当真惊人。

    王战握了握拳头，显然对于这一击，他并不是十分满意。

    王战的力量看似是普通的肉身力量，但是他知道，这是在他战皇诀功法的加持下施展出来的强大攻击。

    他刚入通玄，能转化的玄力并不多，王战的力量看似是普通的肉身力量，但是他知道，这是在他战皇决的加持下施展出来的强大攻击。

    他自从觉醒战体之后，他的身体素质得到极大的提升，力量更是爆发式的增长，就算是体质特殊的李云霄也不想和他硬碰硬，这小子就不是个人类。

    邵桓抖了抖手，既然肉身比不过，那就用修为碾压他吧。

    邵桓以玄力灌注在手中的长刀之上，金属性的玄力加持之后，长刀变得更加的沉重，也更加的锋利。

    所谓阴阳境就是对体内玄气由阳化阴由阴补阳，从而能沟通天地，施展造化。

    若说练气境的修炼是体内玄气的积累，那么通玄就是体内玄气的质变，体内玄气不仅凝聚成液，更是可以炼化成功法相关的属性，就比如说李云霄的人荒纪的霸道龙气。

    而阴阳境则是讲究将体内的力量形成循环凝聚紫府，生生不息，这个修炼过程犹如夺天地窃阴阳，所以称阴阳境。

    达到阴阳境之后，体内的玄气达到了一个质变，生生不息，无穷无尽。

    看到对方终于认真起来之后，王战也兴奋起来了。

    他倒是并没有用武器，或者说他一双手就是绝佳的武器。

    邵桓主动进攻，一手刀法使得炉火纯青，刀刀致命，

    有了庞大玄力的加持让邵桓的速度力量攻击都大幅度增加，但是王战也不弱。他施展的浮游步乃是绝品功法，本身力量更是强大无比。

    你来我往，如火如荼。

    短短几个呼吸之间，他们俩已经交手数十招。

    王战双臂上的衣服已经被强大无比的刀气绞碎，血迹一滴一滴的落下。

    而邵桓同样不轻松，他坚毅阳光帅气的脸上被砸了一拳，嘴角挂着血迹。

    两人看似各有胜负，势均力敌，但是王战知道，若是不能取得优势，那么时间一长，他必然落入下风。

    这是修为弥补不了的差距。

    他还有最后的绝招，但是若是一旦用了，那他就直接躺尸了，接下来只能沦为累赘，所以他非常的不甘心。

    王战逐渐落入下风，而邵桓则是越战越勇。

    刀气弥漫，四周坚硬的怪石甚至被两人战斗余波夷为平地。

    这就是阴阳境的战斗。

    战斗持续了差不多一刻钟，而对方却仅仅只是刚入通玄境的菜鸟。

    “能将我逼到这个份上，你已经虽败犹荣了，这是我最强大的攻击，请指教……”

    邵桓准备施展绝招，彻底击败王战。

    “这就是你邵家的疾风刀，果然名不虚传！”尚歆感叹道。

    他这话可没有丝毫的嘲讽之意。

    这疾风刀是邵离天祖上所创，速度极快，威力无穷。

    这疾风刀若是邵离天施展开来恐怕能达到一息三十六刀，威力无穷。

    邵桓虽然差了点，但是居然能达到一息九刀，这已经是极为难得了。

    正所谓，天下武功唯快不破，这正是疾风刀的精髓。

    邵桓瞬间斩出九道刀气，刀刀封住王战的退路，让其躲无可躲。

    “小子，需要我帮助吗？”

    司眀的声音响起，在他看来，王战已经做得够好的了，毕竟以通玄境的修为与阴阳境的邵桓过招已经是非常难得了。

    至于接下来的这一击，他不认为王战能躲得过去。

    “我可以的！”

    王战不甘心。

    龙鹏和他说过，他需要实战来打磨基础，最好是生与死的血战。

    而现在正是最好的时机。

    不过，他虽然不认输，但是也有自知之明。

    将从战族秘境中所得的铠甲碎片护住身体的要害。

    这东西在秘境中甚至还救过他的性命，防御力极高。

    很快，刀气就瞬息而至，摧枯拉朽，让王战如临大敌。

    王战不信邪，蜉蝣步法运转到极致，可是也只是躲过两重刀气。

    既然躲不过，那就一力降十会好了！

    只见王战凝聚全身的玄气于拳头上，用尽力量向前方砸去。

    刀气砸在了王战的拳头上，若不是有王战的玄力保护，恐怕他的手已经受不了了。

    一声闷响之后，那道刀气被王战生生砸碎。

    可是王战已经能够没有余力应对接下来的刀气了，他的手臂看上去鲜血横流，虽然没有受多大的伤，但已力竭。

    王战用拳头砸碎刀气的这一幕看在司眀的眼，让后者震惊异常。

    他以为王战顶多能应付一道刀气，可是他蜉蝣步居然有如此造诣躲过了两道刀气，又硬生生抗下一击，实在变态。

    司眀没有佩服过几个人，不过王战勉强让他侧目。

    同样也让邵桓惊诧，这已经是他最强的攻击了！若不是对方受到修为的限制，他不是他的对手。

    这是一个值得尊敬的对手。虽然很不愿意，但是他必须摧毁他。

    虽然对王战的实力感到惊讶，但是司眀也知道，接下来，王战恐怕就应付不了。

    手掌一挥，一张守护类的玄阵出现在他的手中，在其余刀气即将斩在王战的身上时，及时护住了王战。

    “多谢前辈！”

    王战轻声说了一声，他明白，刚才若不是司眀出手，他不死也要重伤。

    “能以通玄战阴阳已经是我见过最天才的人了，虽败犹荣！”看着王战眼中的不甘，司眀说道。

    “若是云霄在，他能战而胜之，而我做不到。”王战说道。

    “少主他未必做的比你好！”司眀说道。

    他说的是真的，修为越到后边，每一阶相差会越大。

    或许李云霄能在炼气境时可以轻松战胜通玄境的敌人，但是如今他入通玄，未必可以战胜阴阳。

    “但是不得不承认，我不是他的的对手！”虽然王战没有和李云霄交手过，但是他能感觉得到他们之间存在的差距。

    司眀闻言默然，不管是对敌经验，还是战斗意识，王战都差了一些。

    王战应对邵桓攻击的最后一幕也被暗中的邵离天和尚歆发现，他们毕竟不是邵桓，对王战身上的奇特灵魂力自然瞒不过他们的感知。

    看来这小子身上有一个了不起的存在呀，真以为这样就不会被发现了吗，笑话！

