    心中一惊，马上知道这女子不简单，就这精气神，就能判断出不是普通人。

    一时之间，所有人都被出头出现的美女给吸引住了，就连五个亿似乎也没有人关注，仿佛对方只喊出五根辣条。

    女子莲步轻移，走路的样子像用飘的一样，英姿飒爽的来到桌前，有人马上给让出一条通道，似乎不敢靠仙女太近，亵渎了她。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，小女上官暮云，见过各位，家父一直对《兰亭序》念念不忘，还请各位割爱。”上官暮云抱拳、落落大方的转了小半圈。

    被上官暮云目光扫过，所有人都是心神一荡，或脸红或低头，表情不一而足。

    这场面，就好像一只天鹅突然闯入了丑小鸭的领地，鹤立鸡群。

    所以人都不说话了，似在表示不像和她抢。

    因为上官暮云的到来，大堂里所以人都注意到这边的动静，不少人围观了过来。

    曹金宏也走到王勤身边，在他耳边低声道：“上官暮云不好惹，小心一点。”

    王勤很想细问，可是人太多了，有些不方便。

    “不好意思，上官小姐，这副字是非卖品，我早就说过了，他们非要喊价格。”朴正志一脸无奈的道。

    这种事情倒也正常，有些土豪看上了东西，管你卖不卖，直接用砸，在他们眼里，没有用钱解决不了的问题。

    闻言，上官暮云秀眉微微一凝，仿佛被抢走糖果的小女孩，很不高兴的样子，沉默了一小会儿，道：“真不能割爱吗？价格好商量，或者加上附加条件也行。”

    “上官小姐，这《兰亭序》虽然不是真迹，但却是唐朝年间高宗皇帝赐高丽王子的，也非凡品，价值无法估量，不过.......”朴元志突然沉思了起来。

    王勤总算知道为什么仿品也这么值钱了，原来也是唐朝的古董，不过这玩意真有那么贵重！表示怀疑！

    “不过什么？但说无妨。”感觉有戏，上官暮云眉目舒展，马上笑道。

    这神态说变就变，天真少女的纯真模样。

    “大家也知道，英杰跆拳道馆最近遇到不少麻烦，遭到不少诋毁，如果有人能请一位德高望重的人出来说句公道话，这《兰亭序》就当见面礼。”朴元志道。

    闻言，王勤马上知道朴元志今天的来意了，这是准备找人对付自己？

    仔细一想马上知道不对，只是对付自己的话不是已经请来地下拳王了吗？何必多此一举？

    难道他已经知道事情后面有三大帮派的影子，所以这是准备找一个所谓德高望重的名人出手帮忙？

    只是，一副仿品《兰亭序》做代价够吗？三大帮派怎么分？还是真有人有这么大的面子，只要一句话，就能让三大帮派给个面子？

    说到最近英杰跆拳道馆的事，有人不时把目光投向王勤这个始作俑者，同时低声议论开来。

    “原来你是英杰跆拳道馆的社长，没问题，这件事情包在我身上，明天开始一定没有一句关于英杰跆拳道馆的绯闻。”上官暮云对朴元志说了一句，然后把目光移向王勤。

    看了一小会儿，道：“鬼手先生，你这么做是不是有些不地道，诋毁人家可不是华夏男儿的优良美德。”

    被天仙一般的美女如此说，换做一般人，恐怕要无地自容了。

    可是王勤已经不是吴下阿蒙，美女见多了。

    “不关我的事，我也是受害者，每次都是英杰跆拳道馆欺人太甚，先发起挑战的，至于网上的诋毁，我可没说。”王勤摊摊手，一脸无可奈何的道。

    闻言，上官暮云把目光投向朴元志，似在问王勤说的是不是真的。

    “鬼手先生！我们的事只是一个误会，不过你不出来解释一下这就很不仗义了，如果你能出来解释，我愿意道歉，而且可以把这《兰亭序》送给你，意下如何！”朴元志诚恳的道。

    卑鄙啊！王勤心中大骂，这是一箭双雕阳谋。

    他知道自己不可能出来解释，偏偏低声下气出来道歉，众目睽睽之下，这一关就不好过。

    其次，《兰亭序》可是上官暮云要的东西，要是拿了那是拿着烫手的山芋？还不是要给她，不然就得罪她了。

    果然，听到朴元志的话，上官暮云马上看着王勤，微笑道：“鬼手先生，人家都道歉了，气量不会这么小吧！”

    王勤微微一笑：“不要老是叫我先生了，我是混社会的，给面子呢就叫一声鬼哥，看不起的呢就叫一声鬼仔。”

    说完，王勤就不说话了，他要看看，他们怎么叫。

    所以人都是你看看我，我看看你，一脸玩味，觉得今天有好戏看了。

    曹金宏冷汗直冒，他是怎么也没想到王勤会说出这样的话来，因为来这里的人可不是混混，都是**湖人物，其中不乏有传承的世家子弟。

    他们的名声没有混社会的大哥这么响亮，可是爆发出来的能量那也是很吓人的。

    就比如，组织此次交易会的悦宇酒店的幕后老板方爷，那是南少也要给面子的人。

    叫鬼哥好呢？还是叫鬼仔？上官暮云感觉好笑，大概是第一次听道这样的话，微微一笑：“既然不喜欢先生的称呼，那就叫你鬼手吧！可以吗？”

    小丫头还蛮机灵的，王勤微微一笑：“我能叫你暮云吗？”

    闻言，在场不少年轻俊杰看王勤的目光带着愤怒。一些**湖倒是皮笑肉不笑。

    上官暮云眉头微微一皱，显然是不高兴了，被这个问题给难住了。

    要是答应了，恐怕被别人误会，要是不答应，可还需要他配合才能买到那副《兰亭序》。

    曹金宏没想到王勤这么大胆，果然是个色胆包天的家伙，早晚要死在女人的肚皮上，都警告他还敢这么乱来。

    “不可以。”上官暮云微微一笑：“不过看你这么坦诚，承认自己是个混混，我相信你是个敢作敢为的人，应该不至于会诋毁别人，摆了，这件是我就不掺和了。”

    说完，上官暮云看了朴元志一眼，然后走开了。

    所以都是一愣，没想到上官暮云刚才还一副对《兰亭序》志在必得的态度，突然就放弃了，这拿得起放得下转变也未免快了一些。

