     

    苏浩默默接通了电话，而后听到了萧蓝馨略显着急的声音。

    “苏浩，你快点来一趟东湖湾公司吧。”

    “发生了什么？”

    “天擎国际的人又来了，还有欧阳天，而他这一次则是带来了一个南方军部的人，说是想要跟我们建立合作！”

    萧蓝馨声音当中有着明显的着急之意。

    要只是跟天擎国际合作的话，其实也不是不行，双方之前就已经有了合作的基础，如今要是重新开始合作的话，那么一切都将会是非常顺利的。

    而如今却也还有另外一个问题。

    那就是欧阳天找她合作，到底是冲着赚钱来的，还是冲着找她麻烦来的？

    萧蓝馨一开始是不知道，但经过这几天的接触，她确定了一件事。

    欧阳天不只是找她麻烦来的，甚至还是找苏浩麻烦来的！

    甚至背后还多了一个南方军部的人。

    任何事情，至少涉及到了军部，那就绝不会是简单的事情。

    东湖湾可以跟天擎国际合作，因为他们如今也已经有了独立自主的底气，就算是天擎国际想要做什么对他们不利的事情，那么东湖湾可以随时终止条约。

    如上次那样，让天擎国际瞬间血本无归！

    但要是涉及到了军部，那性质可就不一样了。

    对方可以找上诸多理由，要是东湖湾公司有什么地方做的让他们不满意了，那么后果将会是非常严重的。

    所以萧蓝馨今天在见到了欧阳天，以及南方军部来者之后，她就意识到了事情不妙，第一时间通知苏浩，让他快点赶过去帮忙。

    苏浩听说了之后，自然也是皱眉不已。

    竟然是南方军部的人。

    他如今还没有做到准备，跟其余几大军部的人打交道。

    按理说，南方军部的人不会跑到汉江来做生意。

    这欧阳天到底想要干什么？

    他只是请了一个南方军部的人，给自己撑场子，还是他自己也只是一个幌子，实际上南方军部的人才是幕后主使？

    苏浩内心没有答案，他答应萧蓝馨，自己会第一时间过去。

    而后就放下电话，直接出发了！

    另一边。

    萧蓝馨看着自己的手机，脸上的焦虑表情已经遮掩不住。

    也正是此时，后方的会议室内，走出来一个年轻人。

    欧阳天看着萧蓝馨站在那边略显着急的背影，他一脸得意说道：“萧总，电话还没有打完吗？是不是已经通知了苏浩？”

    “欧阳天，你到底是来做生意的，还是来找茬的，南方军部的那位大人到底是来干什么的？”

    “瞧你这话说的，我们自然都是冲着做生意来的。”

    欧阳天凑上前。

    萧蓝馨眯起眼睛，警惕后退几步。

    欧阳天见她如此，顿时感觉恼怒起来。

    难道自己就有那么不堪吗？

    她为何这么嫌弃！

    无奈，他只好停住了脚步，以阴冷的语气说道：“我们确实是来做生意的，不过各自的目标却不一样，我的目标是你们东湖湾公司，而南方军部秦统领的目标，则是长生医药！”

    萧蓝馨终于明白了他们的目的。

    以她的脑子，稍微想想就知道了，这两边是找到了各自的目标，并且达成了合作。

    他们狼狈为奸，试图把自己跟苏浩的产业瓜分了。

    欧阳天目标始终就是他们的东湖湾公司。

    在上次威胁着，想要获得长生医药控制权失败之后，长生医药就已经真正发展起来了，以天擎国际的能力，只怕也是无法撼动长生医药的，因而，他也只能退而求其次。

    至于南方军部，他们自然是有能力吞下长生医药的。

    就是不知道，苏浩手上是否有应对他们的底牌？

    萧蓝馨默默想着。

    突然，会议室内走出来一个西装革履的男人，他皱眉看着门外几人说道：“秦统领已经等得不耐烦了，萧总已经通知了苏浩吗？”

    “已经通知过了，他马上就会过来。”

    “那就进来吧，不要乱跑了。”

    这名秘书模样的男人阴沉严肃说道。

    萧蓝馨脸色一白，只好跟着欧阳天一起进入了会议室内。

    在过去的路上，欧阳天低声说道：“你就等着看吧，苏浩这一次完蛋了，军部的人已经把他盯上，他反正是保不住你的东湖湾公司的，更是保不住自己的长生医药，你们萧家一切都将要被毁灭！”

    “你做梦！”

    萧蓝馨虽说脸色苍白，但还是咬牙怼了回去。

    与此同时。

    苏浩在车上，他脸色也有些着急。

    自然是因为担心萧蓝馨！

    欧阳天这家伙，竟然又来找麻烦，而且还找了南方军部的人。

    听说是一个叫做秦白的男人。

    他之前从来没有听说过。

    但是此人是一个大统领。

    只怕也是非常难缠的啊，四大军部的统领，就没有一个容易对付的。

    包括了林山以及迟建这样的存在。

    看他们的状态，就知道这秦白应该也差不了多少。

    虽说南方军部已经承平多年，不如北方军部多年跟境外敌人交战，但可以爬到大统领这样的位置上，应该也是有点本事的。

    起码也不会比林山他们差了多少。

    苏浩抱着这样的想法，赶到了东湖湾公司的会议室内。

    结果到了之后，却发现事情并非是自己所想的那样。

    或者说，他倒是猜对了对方的目的，就是冲着他名下两家公司来的。

    但对方却像是一个蠢货。

    秦白坐在会议室内，他冷冷看着门外进来的苏浩说道：“你就是苏浩吧？这边有两份协议，你抓紧时间签署了吧。”

    “什么协议？”

    “转让长生医药以及东湖湾集团股权，一份是转给我名下，而我则是会转交给南方军部，另外一份则是交给天擎国际。”

    秦白冷冷看着苏浩。

    那言语当中，好像是已经决定了苏浩的命运，语气实在是太强硬了。

    但苏浩听了他的话，就像是听到了一个笑话一样。

    他无奈看着一旁的萧蓝馨，指着秦白说道：“这就是你说的南方军部的统领？”

    “他有证件的，应该就是南方军部的人。”

    萧蓝馨略显尴尬说道。

    她刚刚确实是有些慌了神，但也确实查过了秦白身份，应该是统领没有问题。

    不过也有一个关键问题，那就是这家伙好像不太聪明的样子。

    

