    第165章 【气疯艾兰】

    星辰帝国，天狱。

    这是由神体艾琳娜镇守的区域，她也是这里的总负责人。

    毕竟艾兰和流月这两位神体正被关押在这里，不派遣神体镇守，是完全不可能的。

    “陛下。”艾琳娜看见皇帝陛下来到天狱的时候，第一时间就赶了过来。

    “最近如何？”

    杨羽轻声道。

    “没多大事儿，暂时科学院那边还没有在这里提人。”艾琳娜说道：“当初利用空间作战技术袭击陛下的人，也已经调查清楚。”

    “哦？谁？”

    闻言，杨羽眼睛微微眯起。

    谁敢狙杀他，那无异于在找死。

    他都快忘记这件事情了。

    “南宫尘的未婚妻，是帝国科学院的院士，当初顾及到对方是院士，就没有对她进行清洗，所以这才被她有可乘之机。”

    艾琳娜越说面色越冷。

    谁敢袭杀陛下，那就是死罪。

    “南宫尘的未婚妻？这南宫尘又是个什么玩意儿？”杨羽皱眉，自己怎么没听过这什么南宫尘？

    “陛下，是南宫家族家主的小儿子，从小就跟她订的娃娃亲，并且她们也是青梅竹马。”

    艾琳娜说道。

    “原来如此，带路吧，朕倒是想看看哪位有这么大的本事与决心。”

    他微微颔首，原来是南宫家族直系血脉的未婚妻啊。

    院士就能随便狙杀皇帝吗？

    狙杀皇帝，那就是造反，看来又将会掀起腥风血雨了。

    “诺。”

    艾琳娜躬身，连忙在前面带路。

    将她给关押在天狱，那就是给她判了勾结天使的罪名。

    天狱并非如同天牢那般脏乱，以及充满恶臭的。

    整个天狱的墙壁，是由特殊金属打造的，厚度更是达到了两米，里面镶嵌着隔绝所有仪器的干扰系统，以及针对天使的震荡波。

    一路走来，天使们被单独关押，浑身无力的靠在房间角落当中。

    许多天使身上都有着伤痕。

    看模样。

    镇守在这里的战士，可没有给她们好脸色。

    “告诉镇守天狱的战士，就别没事儿找她们的茬，将她们给弄得遍体鳞伤，死也让她们死的优雅一些，咱们星辰帝国是一个人道主义的文明。”

    杨羽轻声说道。

    “遵命。”艾琳娜眼角微微跳动，这不是人，这是鸟人。

    很快。

    她便反应过来。

    陛下应该是让战士们，不要对她们造成外伤，而是对她们进行‘内伤治疗’，行，这方面我熟。

    杨羽看了眼艾琳娜，嘴角微微上扬，“也不要让她们出现生命危险，也要防止自杀的情况出现。”

    “陛下放心，她们想自杀都困难，天狱的墙壁都是液态金属，并且有天命大人的分身时刻监控，一旦触发撞击效果，立马会变成类似于沼泽一般的液体。”

    “咬舌自尽也要她们有那个力气来咬舌才行，萦绕在整个房间内的迷雾，无孔不入，可以透过毛孔进入身体，疲软她们的身躯。”

    “目前为止，还没有天使自杀成功过。”艾琳娜非常自信，这可是科学院两位一星院士，两百多位院士协力打造出来的天狱。

    守护在这里的女性军队，也高达十万名，每一位都已经注射了准第二代超级战士的基因。

    并且天狱的前后左右，时刻有着舰队镇守。

    即便逃出了天狱，那么如何逃脱周围的舰队？

    “嗯！”

    杨羽满意的颔首，抬手一拳砸在身边的墙壁上，结果却是发现如同艾琳娜所讲述的那般，坚硬无比的金属，瞬间软化成为了沼泽，包裹住了他的拳头，然后给反弹了回来，墙壁也恢复了坚固万分的状态。

    “嘟嘟嘟。”

    顷刻，警报声就响起。

    通道尽头，响起急促脚步声，数十位穿着机甲的战士，抱着大号电击棍冲来。

    “陛下。”

    她们看见皇帝陛下后，连忙收起手中的大号电击棍，恭敬的行礼。

    “嗯！反应不错。”

    看见这一幕，杨羽满意的颔首。

    她们的反应不错。

    不足十秒，就已经赶了过来。

    确实很好。

    “继续执行你们的任务。”艾琳娜挥手说道。

    “诺。”

    这数十位抱着大号电击棍的女性战士，迈步离开这个通道，继续执行巡视任务了。

    “她们手中抱着的武器，会致死吗？”

    杨羽与艾琳娜并肩同行，白无羡与十多名身穿西装，戴着墨镜的保镖，则是跟随在他的身后。

    “不会，有检测系统，并且会适配相对应的电流，让她们失去反抗能力。”

    艾琳娜摇头，她现在身为天狱的狱长，自然要了解清楚这些东西。

    毕竟这里关押的犯人，可不是一般的角色。

    同时也是帝国最好的实验体。

    肯定是不能马虎的。

    “陛下，到了。”

    艾琳娜率领着杨羽来到一个牢房前，里面是洁白色的房间，有床、桌子、梳妆台，看起来待遇不错。

    看守这个监狱房间的战士，将一块全息平板电脑递给艾琳娜。

    她接过全息平板电脑，在上面输入了权限，重新交给了战士。

    在得到权限后，战士这才在全息平板电脑上输入牢房的密码，以及进行指纹、瞳孔识别。

    密码输入正确，并且识别到了看守牢房的战士身份后，牢房这才打开。

    “嗡嗡嗡。”

    机械声响起，沉重的大门缓缓打开。

    杨羽在艾琳娜与白无羡的陪同下，走入到了牢房。

    “犯人东方嫣然，是帝国科学院拥有星级潜力的重点培养院士，是东方家族族长的嫡女，从小就是学霸级存在，八岁的时候，就做出了永动机……”

    艾琳娜拿着平板调出了这间牢房的犯人信息，祖上多少代，都给她调查的清清楚楚。

    这就是一个帝国机器力量。

    一旦开动，几分钟就能将你祖上十八代给调查清楚。

    “永动机？你们还相信永动机的存在？”

    杨羽面容古怪的看着艾琳娜，即便他不是学习物理学方面的，也知道，这个世界上，并不存在永动机。

    “永动机是存在的，只是我们暂时触摸不到而已。”那名戴着眼镜的眼镜娘，听见有人质疑自己的专业，放下了手中的书籍，抬头怒视着说的那位，“陛下。”

    “朕可不是你的陛下。”

    杨羽自嘲的笑笑，“你刚才说，永动机是存在的，只是我们触摸不到，朕给你机会，说说……”

    “是的，世界上确实不存在永动机，所谓的永动机，都是互相消耗的，比如：两块磁铁相互排斥，但它的磁力不可能支持它们运行多久，过不了多久磁力消失，它们就能彼此合一。”

    “但是也不可能完全否定永动机的存在，我猜测这个世界上是存在永动机的。”

    东方嫣然说道。

    “给你机会，你不中用。”

    杨羽摆手，迈步便朝外面走去，说道：“刺杀皇帝是什么罪？白无羡，告诉她。”

    “刺杀皇帝陛下等同谋逆，当诛全族，身为帝国科学院最重要的机构，忠诚于皇帝陛下的特殊科研机构，却犯下谋逆重罪，罪加一等，诛九族。”

    白无羡冷漠注视着东方嫣然，眼底有着抹复杂的神情，这是他的外甥女，她的妈妈是自己的亲妹妹。

    只不过她的妈妈没有尊崇族里的安排，与龙家联姻，与一流家族东方家族家主偷偷结婚被逐出白家族谱。

    “哼。”

    杨羽冷漠的撇了眼，迈步在艾琳娜的带领下，朝着艾兰的牢房走去。

    白无羡则是复杂看着她，“丫头，这种事情你怎么做的出来的？一旦做了，你让你妈妈如何处？”

    “你是谁啊？我认识你吗？”

    东方嫣然古怪的看着白无羡，她知道这个家伙是谁，护龙卫的副统领，一个心狠手辣的家伙，是皇帝的忠实鹰犬，但她就是很不爽。

    为什么要效忠那个暴君？

    “你……”白无羡刚想抬起手抽这个丫头一嘴巴，可却停住了，说道：“这件事最好不要牵涉到我白家，否则我让整个东方家一个人都跑不了。”

    “不愧是那暴君的忠实鹰犬，真不知道那暴君给了你们什么好处，值得如此为他效命，明明拥有着很强的力量，却要屈服于暴君麾下……”

    “愚笨。”

    白无羡冷漠注视着她，一个几百岁的小丫头片子，知道屁的忠诚。

    谋反？

    南宫世家就是下场，全族皆灭。

    ……

    艾兰所在的牢房内。

    她的双手双脚都被能量手铐给锁住，不停有着能量在上面流溢。

    “感觉如何？我说过，我会征服你。”

    杨羽看着身前被束缚着的艾兰，说道：“现在感觉如何？”

    “he~tui!”

    艾兰怒视着他。

    “这可不是你神圣左翼应该做的事情。”

    杨羽看着被阻挡在自己身前的口水。

    “对于你们这种混蛋，不需要保持优雅。”艾兰咬牙切齿的说道。

    “有点意思。”

    杨羽仿佛恶魔的声音，在天狱的房间内响起：“我想了想，打败你还不算征服你，既然这样，还是从身体上征服你，你这么漂亮，身材又好，我相信很多单身的战士，还是喜欢你的，不小心给播种了，你猜猜，倘若神圣凯莎曾经的神圣左翼，怀上了星辰帝国的下一代，凯莎会不会被气疯？”

    “畜生，你敢。”

    搜索

    复制

    (本章完)

