    略过蛟龙，三人又谈起云雾山一行。

    孟昭面露歉色，对曹湛道，

    “你们曹家此次上山的除了你，另有四人因为遭遇六翼霜蜈而失散，也不知道能否安全回返，若有不测，乃是我的过失。

    不过咱们还是要尽力援救，不知曹湛你可有寻找，营救的法子？”

    曹湛闻言，脸色也是一沉，不过倒没有责怪孟昭，反安慰道，

    “公子不必内疚，我曹家既然选择相助公子，自然会承担相应的风险。

    况且，我那些同族弟兄，都是对云雾山最为熟悉，了解的猎人。

    他们能够在山上很好的生存下去，甚至找到下山的路途，您不用担心。

    而且在回来时，已经将此事报与属下的父亲知晓，他自会派人沿着咱们上山的足迹去搜寻，应该不会有大问题。”

    “嗯，不管如何，此次我孟昭都承你这几个同族兄弟的人情，待他们回来后，会每人送上五百两白银，以及我孟府炼制的修炼，疗伤丹药各两瓶，算是个人答谢，不算在孟家的酬劳内。”

    五百两白银，说多不多，说少，对几个靠山吃饭，且有巨大风险的后天武者来说，也不算少，至少算是白得的一笔钱财。

    至于修炼所用，以及治疗伤势的丹药，那就更为珍贵了，像是曹家日常所用，也不过是采摘现成的草药，用土法子熬炼而成，药性损失不小，药效也不太好，还有药毒残留。

    也只有如孟家这等大贵族，才有专门的炼药大师，炼制丹药，调和草药之力，论价值，远在那五百两白银之上，更显诚心。

    曹湛当即拜谢，对孟昭也愈发感激。

    孟昭却笑呵呵的对着曹湛道，

    “我为感谢你的同族兄弟，给他们不菲报酬，却丝毫不提你，曹湛，你可曾心有疑惑，乃至不满？”

    曹湛面色端正，毫无任何犹豫或是怨毒之意，光正从容道，

    “公子之所以重赏我那些同族兄弟，是因为他们本非公子属下，却甘冒风险相助，不得不厚赏。

    ，而在下既为公子手下听用，所做一切皆为本分。

    自是不必多次一举，故而也无任何疑惑以及不满之处。”

    孟昭欣赏的点点头，对着吕乐笑道，

    “如何？我就说曹湛是个聪慧之人，什么都懂，什么都明白。”

    吕乐适时的举杯对曹湛道，

    “曹兄之心，我已经明了，但你所想也有偏颇之处。

    既然外人都能得到重赏，少爷又岂会对你一路上的功劳视若无睹？

    待回到郡城之内，二房府库所藏，曹兄尽可前去挑选，或是手头不宽，需金银财物，也尽可向我开口支取，总之不会寒了自家兄弟的心。”

    所谓患难见真情，云雾山一行说不上患难，到底是一起经历许多，曹湛表现的可圈可点，再经过刚刚之言，已经被吕乐视为自己人。

    曹湛正脸肃穆道，

    “公子英明神武，有天人之姿，更能降服蛟龙，属下能跟随公子，只会感到荣幸，绝无二志，今后若修行资源有所欠缺，必会向吕兄开口。”

    这不是向孟昭表忠，而是对吕乐表明自己的心意。

    同僚相处，有时也是一门学问。

    随即，曹湛又问道，

    “只是直到今日，在下仍不知公子的志向在何处，不知公子可否给予解答？”

    孟昭出身南安伯世家，更有大帝近卫的清贵身份，拥有远超寻常人的家世，也即是起跑线胜过千千万万有志之人。

    同时，他绝非那种纨绔庸碌之辈。

    其头角峥嵘，资质绝伦，胸有沟壑，武道潜力无可限量，但未来的定位究竟如何，还未有痕迹。

    曹湛的发问，若是往日，便是有失礼之嫌，但刚刚才互表心迹，阵营明确，算是彻底的入伙。

    因此无论是孟昭，还是吕乐，都没有丝毫不悦。

    尤其是吕乐，他跟随孟昭最久，最了解孟昭，却也难以窥测其内心半分，跟着追问道，

    “不错，少爷，咱们二房而今蒸蒸日上，产业各地开花，金银之物滚滚而来。

    只是，这只可作为底蕴，而不可当成经营之主业，不知少爷日后，是有志于朝堂，还是想要在江湖武林建功立业呢？”

    这话问的其实也颇为凡尔赛，旁人都是有机会就抓住，生怕机会稍纵即逝，谈何选择？

    难道想进朝堂就能进，想当官就能当，想在江湖中建立一番霸业，便能成真吗？

    但事实上，这还真是如此。

    谁让孟昭起点贼高，孟家既是朝廷的贵族世家，拥有军政双重影响力，又是名声赫赫的武林世家，一部赤旗令，享誉大江南北，所控制的江湖武林资源，也是相当丰厚。

    拥有这样的家族势力，他不论走哪条路，都有门路，且成功的可能性，也远不是一般人可比。

    曹演之所以让曹湛为孟昭效力，除了他本人出色之外，家族势力不容小觑。

    而也正是可选择的多了，才会陷入这种纠结与麻烦当中。

    孟昭端起乳白色的瓷杯，咽了一口甘醇香甜的果酿，眉头皱起，良久不语。

    这让曹湛和吕乐面面相觑，心中同时不解，又有些失落。

    难道孟昭也不知道自己未来该如何发展吗？这似乎不符合孟昭的性子啊。

    其实还真是如此。

    孟昭本身是个冒牌货，并非真正的孟家血脉。

    正因如此，不论是过去也好，现在也罢，都有一个致命的威胁，让他无暇去计划未来道路，那就是神秘人赵浑对他真实身份的掌控。

    这就是一个不定时炸弹，一旦引爆，他现在所拥有的的身份，地位，财富甚至女人，都可能一朝沦丧。

    所以，以往孟昭所想，也都是如何增强自身的实力，底牌，在身份暴露后，有能力东山再起。

    至少能逃脱赵浑以及孟家的追杀。

    搜掠古代武者所持有的古董，为照天镜填补能量点，搜寻地灵珠，争夺屠休宝藏，谋算胡百万经营的人脉名册，觉醒龙体……乃至如今降服蛟龙。

    其实都是为了生存，这很现实。

    至于曾经升起的，要取代孟希孟文，继承南安伯爵位，将孟家纳入掌中的想法，也只能是想法，在没解决隐患之前，更是不切实际的空谈。

