

    谢安澜当然明白安德郡主的好意，点头笑道：“我知道了，母亲放心便是。”说罢，还朝安德郡主眨了眨眼睛，表示自己明白了她的用意。安德郡主不由莞尔一笑，她就喜欢澜澜这一点，聪明，不用点就透了，却从不自作聪明。

    安德郡主满意地点点头看向众人道：“我身体有些不适，这事儿就交给澜澜处置吧。”

    郡主身体不适，不管是真不适还是假不适，她们也不能多说什么。只得齐齐起身恭送郡主离开。

    安德郡主目光淡淡地从这些人身上扫过，将那些神色都收在了眼底。这点事情，哪里用得着这么多人一起来。说到底不过是坐不住了想要探一探睿王府的底罢了。说起来，这里面坐着的人大半都是她当年在京城就认识的，虽然因为这二十多年的失忆有些不太清晰了，不过也记得一个大概。只是如今，安德郡主却没有太多了心思跟这些人叙旧了。二十年过去，早已经是物是人非了。

    送走了安德郡主，谢安澜才重新坐下来，询问了黎相夫人选择这个主持祭奠人选的标准。宁疏也跟着将一份册子送到了谢安澜手中，这册子上记载着如今京城所有的皇室宗亲二品以后的权贵夫人的大概信息。以及之前数年的祭奠人选。

    谢安澜问道：“往年这是怎么选的？”

    坐下以为贵妇道：“往年都是宫中直接指定的。”

    谢安澜目光在往年的人选上扫过，按规矩祭典需要以为身份尊贵的皇室宗亲做主持，还需要两位德高望重的命妇做礼官。往年的人选都是皇后选定的到还好。但是去年的礼官却是柳家二夫人和景宁侯夫人，一眼便能看得出来这是谁选出来的。

    谢安澜沉吟了片刻道：“我记得广陵郡王的母妃成亲王妃如今尚在京城？”

    黎夫人笑道：“王妃好记性，成王妃却是在京城。不过王妃哀痛成王爷之殇，已经有二十年未曾在权贵间走动了。王府的一应大小事务，都是交于广陵王妃打理。”谢安澜想了想道：“如今宗室凋零，能选出来的人选也不过就是那么几位。明日我请母亲亲自修书一封求见成亲王妃，王妃深明大义，想来定会怜惜小辈的。”

    黎夫人想了想，也觉得不错。或者说，无论谢安澜提出什么样的人选，都不会有人反对。这个时候反对，可就不是得罪谢安澜一个人的事情，而是得罪了安德郡主甚至整个睿王府。不过暗地里想要看热闹的人只怕不少，毕竟成亲王妃确实是很多年没有参与过任何京城的活动了，就连宫中宴会都不会派人去打扰成王妃。若是这位世子妃碰了钉子……

    别人如何想黎夫人是不管的，黎夫人心中却是真的觉得谢安澜这个人选极好。前提是，能够说动成王妃。

    “不知两位辅助的礼官，世子妃有何人选？”有人忍不住问道。主持的位置她们这些人是不能奢想的，但是左右礼官的位置也是十分风光的。每年被选中的贵妇在一段时间内总是京城贵妇们羡慕嫉妒的对象，就连对方的家族也会因此受益。而那些从未被选中的家族，要么就是底蕴不够，要么就难免让人怀疑是不是有什么人品有失的地方了。

    谢安澜想了想，道：“就有劳黎夫人和定远侯夫人吧？”

    高夫人今天并没有来，但是黎相夫人却有些意外。她也明白如今黎家投向睿王府，睿王府多少是要给他们一些面子的，却没有想到这位世子妃的回报竟是如此的直截了当。至于定远侯夫人，谁不知道定远侯府的二公子跟谢安澜交情不错，睿王殿下定远侯更有救命之恩，这是天然的难以分割的情分。

    在场不少人心中都很是失望，不过也没有人闹出什么不好看的事情来。基本的礼数大家还是了解的，更何况这种事情本就是当权者乾纲独断的，从没有说需要跟谁商量的。如今睿王府掌权，身为睿王世子妃自然有权力决定人选是谁。

    大理寺衙门里，新上任的蔡忠正神色凝重地看着跟前摆放着的厚厚的卷宗。站在他跟前的两个寺丞都一脸为难地望着上官，“大人，这该如何是好啊。”

    蔡忠扫了两人一眼，沉声道：“有什么如何是好的？大理寺既然奉命彻查理王晋王案，秉公办理便是。”

    一个寺丞苦着脸叹气道：“话虽如此，只是大人…那两位毕竟是当朝除了睿王殿下以外仅剩的两位亲王。这两天他们各处审查，宗室都十分不配合。若是咱们真的对这两位如何，宗室那里……”那些宗室郡王们是不敢对睿王府如何，但是对付他们这些虾兵蟹将还不是抬手之间的事情？

    蔡忠道：“既然如此，你认为应该如何？”

    那寺丞道：“不如，将这事儿推给刑部？”功劳是很重要，但是总不会比小命更重要吧？

    蔡忠轻哼了一声，冷声道：“这是世子交代本官办的第一件事，本官就借故推脱。以后让睿王殿下和世子如此看待本官，如何看待大理寺？”

    那寺丞苦口婆心地道：“但是大人，这理王殿下和晋王殿下在朝中党羽不少，若是……只怕是对大人不利啊。”

    蔡忠摆摆手道：“行了，你先退下吧。本官自有计较！”

    “这……是，下官告退。”

    目送那寺丞出去，蔡忠的眼神渐渐冷了下来，道：“这两天可有人找他？”

    站在旁边一直没有说话的寺丞连忙道：“回大人，没有人找他。不过昨晚朱大人趁夜去了理王妃的娘家。”

    蔡忠冷笑，“看来他并没有表现的那么胆小啊。不仅不担心，简直是……胆大包天！”

    寺丞道：“大人说的事。”可不是胆大包天么？明知道如今形势对理王府不利，竟然还敢在这时候凑上去，简直不要命了。也不知道理王府出了多少好处，让他胆敢到大人面前来说这些话的。蔡忠整理了一下桌上的卷宗起身道：“派人盯着他，他应该很快会再有动作，到时候当场拿下。”

    “是。”

    蔡忠收好了卷宗往外面走去，“本官入宫去见世子，苏公子不愧是流云会首，这一手……啧，够狠。”东方靖这回只怕要完。不过蔡忠可不会同情东方靖，这种通敌卖国之人，死不足惜！

    苏梦寒此时正坐在陆离跟前喝茶，看上去依然是白衣如雪气度翩然。陆离一边批折子，一边抬头看向他道：“你现在竟然还有功夫喝茶？那些债主没有追着你到处跑么？”苏梦寒不以为然，淡定地道：“这世上，没有几个人有本事跑到宫里来追债。更何况…那些亏钱的可都是不怀好意的家伙，云慕青如今不就赚的盆满钵满的？”

    这话倒是不错，如今云慕青留在安明府打理流云会，不仅保住了云家原本的生意，还趁着之前许多人家大肆抛售产业的时候，将自家的产业亏大了不少。虽然目前可能还赚不了什么钱。但是谁都能看出来，只要流云会平稳度过了这个坎，云家的财富必会扩大一倍不止。

    陆离道：“他们可不这么认为，你死了他们没地儿追债也就罢了。现在京城里盯着苏公子的人应该不少吧。”

    苏梦寒悠然道：“本公子凭本事坑的钱，凭什么还？更何况…那些钱里面，世子殿下你好像也占了一份吧？”

    陆离不以为然，淡定地换了一本折子继续道：“苏公子无事不登三宝殿，有事直说。”

    苏梦寒道：“大理寺办事的效率略慢啊。”

    陆离抬头看着他，微微皱眉，“你将证据全部交到大理寺了？能不能按死了东方靖？”之前苏梦寒送到各处的只能算是举报信，若要落实东方靖的罪名，却需要能够说服文武百官的真凭实据。当然，其实苏梦寒不动手，陆离也能对付东方靖。当初栖霞镇的事情陆离怎么可能什么都不留下？就算当时没有留下，之后也会派人继续查的。更何况…东方靖还有一个坑人的前盟友，而这个盟友现在却跟陆离交情更好一些。只要价钱合适，出卖起东方靖来清河郡主可是半点也不带犹豫的。

    不过陆离如今不能这么做，他刚刚执掌权力就对宗室亲王下手，就算证据确凿，那些朝臣也会下意识排斥，对睿王府的名声更是不好。虽然陆离也没那么在意名声，但是现在不是有苏梦寒可以用么？

    “启禀世子，大理寺卿蔡大人求见。”门外，侍卫禀告道。

    苏梦寒扬眉笑道：“正说起大理寺呢，大理寺卿就来了。看来你的眼光不错，这个蔡忠以后能派上大用场。”苏梦寒这两天可是一直盯着大理寺的，外人不知道只看结果，但是这两天蔡忠遇到了多少阻挠威胁诱惑，却不是外人能够明白的。事实上，蔡忠来的速度已经远比苏梦寒预料的快很多了。

    陆离微微点头，沉吟了片刻道：“召六部三司以及二品以上官员过来议事，将东方靖和各位宗室王爷也一并请来。”

    苏梦寒挑眉，“你倒是对蔡忠有信心。”

    “若是办不好，他不会来见我。还有，你若实在闲得慌，就替我把这些事摆平了”陆离淡定地道，同时将两本折子抛了过去。

    