    第78章 石像给的提示（6）

    ……

    无视潘子阻止，阿宁面色铁青，穿着平底裤，罗非鱼在溪水中好好清爽一把。

    几天来沙漠酷暑，精神上的一丢丢疲惫，随着清水流遍全身每一寸皮肤，荡然无存。

    清洗过后，无聊坐在小溪边，将脚放进清凉的溪水，罗非鱼一派悠然。

    潺潺溪水，林间微风，都成了大自然给他按摩的工具。

    大自然为自己做大保健，想想就美得很。

    “你就臭美，等身体被虫子咬了，看你还美不美。”胖子，潘子，虚弱的吴邪，三人偷偷打量罗非鱼，心里酸溜溜想着。

    几天沙漠生活，高温酷暑，流汗，蒸发，沙子，全身都腌入味，内裤都磨得慌。

    想学着罗非鱼，他们又不敢，就很难受。

    相比起几人心里酸，阿宁现在整个人都散发着酸臭，一个很现实的想法在脑中浮现：“罗非鱼不调戏我，不会是嫌弃我身上味道吧？”

    想法刚刚升起，就在脑中不断循环，再也挥之不去。

    阿宁很想跟罗非鱼学学，毕竟一个女孩儿，几天沙漠生活，又是出汗又是风沙，腌入味终归觉得不舒服。

    可惜，多年探险经验告诉她，在热带雨林脱光光洗澡，其实跟自杀区别不大。

    不敢学罗某人洗澡，但挣扎好久，吴邪还是走到某人身边坐下。

    望着溪水中的脚，心说“老罗这家伙看着糙，皮肤比女人还白，比女人还细腻。”

    “老罗，今天谢谢你啊！！！”

    “别假模假样的，有事说事，没事别耽误我感受大自然。”余光暼了某只情真意切生物，罗非鱼不耐烦道。

    “呃？？？”

    闻言，原本还有点感激的吴邪顿时一头黑线，几次深呼吸才把不爽压下。

    双臂背在在身后支撑住身体，真诚道：“老罗，看你也一把年纪，也不能总一天无所事事，你就没个什么目标？”

    “你哪只眼睛看见我一天无所事事，A眼还是B眼？”心里吐槽，不爽转个身，罗非鱼好奇看向吴邪：“有事说事，别扯那些没用的。

    我们家虽然比不上你吴家家大业大，但也足够普通人赚个几辈子甚至十几辈子。

    存在银行，光吃利息，就足够我挥霍，我干嘛不享受生活，反而给自己找个目标，然后累死累活的完成。”说着，罗非鱼别有深意看向吴邪问道：“天真，你知道什么是真正的幸福吗？”

    “什么是真正的幸福？”见罗非鱼认真，吴邪沉默着陷入思索。

    想到家里情况，最终摇摇头，接着好笑反问道：“弄的这么深沉，那你知道什么是幸福吗？”

    “呵...。

    幸福啊？”轻轻一笑，罗非鱼抬头望向天空。

    一刹那，吴邪发现自己这位老同学自己一点不了解，那种脱离尘世，仿佛什么都不放在眼里的气质，还是第一次见。

    “真正的幸福是一种来自于心底的淡然，不受他人的影响，不受世人的眼光，能够静下心，做自己真正想做的事儿。

    我做的事都是自己想做的事，所以我很幸福，无论物质层面还是精神层面。

    劝我...？吴邪...你幸福吗？”

    罗非鱼的话，好像一把重锤，狠狠敲在吴邪胸口。

    “我...幸福吗？”扪心自问，吴邪突然有些羡慕自己这位好友。

    自己，三叔，潘子，胖子...好多人都看不懂罗非鱼，觉得他精神有问题。

    今天听他一番话，吴邪似乎明白了。

    不是他精神有问题，而是自己等人根本达不到他不受尘世规则烦恼的境界。

    嬉笑怒骂，发乎于心，走自己喜欢的路，不在意别人怎么看自己。

    爬起身羡慕的拍了拍罗非鱼肩膀，吴邪垂头丧气回去了。

    两人对话声音不小，胖子，阿宁，潘子，张起灵，营地距离小溪也就几米远，大家都隐约听到一点。

    想到罗非鱼说的那种幸福，所有人都在心里自嘲。

    忙忙碌碌，要么为钱，要么为别人的梦想奋斗，自己真的幸福？

    再看向罗非鱼，一天看着神经兮兮，却只做自己想做的事，人家才不枉在人世走一遭啊。

    脚在溪水泡着，几条吸血蚂蟥偷偷溜到罗非鱼脚边。

    几次想给某人当个挂件，又被一股无形的力量弹开。

    力量很轻微，却也不是它们一只小东西能够突破。

    众人原地休息，有罗非鱼白天的话，没人再把他当成精神有问题。

    即使阿宁...，此时看向他除了羡慕也没了以前的敌对心思。

    重新上路，很快发现自己前面的路被石头堵死。

    想要绕开需要走很远，于是胖子掏出了自己的大宝贝，来了一发。

    “轰......。”

    炸弹爆炸，将挡在路上的石头炸的到处都是，也确实给众人开出一条路。

    吃着瓜子，穿过挡路的石头，一行人再次停下脚。

    是一段很诡异的路，两侧竖立着人面鸟石像，让经历过云顶天宫人面鸟袭击的家伙本能有种不祥预感。

    来到这里，大家发现一件十分诡异的事情。

    森林里虫鸣鸟叫，到了这里全都没了。

    反而，地面出现无数小动物的骸骨。

    吴邪是个好奇宝宝，开始研究人面鸟石像的不同之处，还有上面石刻。

    “次声波路，到底是什么？”仗着治愈因子，罗非鱼想试试次声波攻击到底多牛逼，就当锻炼内脏了。

    抬手示意吴邪几人停脚，罗非鱼迈开步子一步一步向前走。

    一步两步，强大的身体素质，很快让他察觉到身体不适。

    默默运起真气护身，不适感舒缓一些，但多少还存在。

    而且，随着深入，似乎真气控制也开始逐渐变得困难。

    在几人担心的眼神中，罗非鱼停下脚，刷的伸手接住一只头顶落下的鸟儿。

    “是次声波攻击。

    石雕上的空洞可以将正常声音转化为耳朵听不见的次声波，杀人于无形。

    等发现的时候，无影无迹的次声波早就把你的内脏炸个稀巴烂。”

    一边说着，罗非鱼将手中不幸飞过的死鸟扔给潘子。

    然后也不搭理几人，来到石雕边研究上面的孔洞。

    “声音传化成次声波，要是把它利用到法器或者弄个阵法。

    嘿嘿...，有意思了。”学习过神机百炼，罗非鱼有信心把石雕原理研究通透。

    想到次声波大阵，罗某人不禁露出猥琐的笑。

    “啧啧...，科学与玄学结合，牛逼。”

    有罗非鱼提醒，吴邪几人研究一会，决定把人面鸟石像孔洞堵住，继续前进。

    而我们的罗某人则默默记住这里，决定一会抽时间回来把石像收起来研究。

    走出几百米，罗非鱼突然停下脚，假装摸了摸口袋，惊呼道：“唉...，我东西掉在石像那儿，你们先走，我脚程快随后就到。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

