
　　第四十四章董鲤要醒了

　　“这是竹荪？”

　　灵药被放在木盒中，下面还垫了一块红布，李尘来的时候就闻到了浓郁的药香味，准确地说是闭关的时候都闻到了。

　　长得非常像竹荪，白色的菌杆，还有白色的网状菌伞，即便是离了土，也没有丝毫不新鲜，反而晶莹欲滴，有一种珠玉之色。

　　“老侯也怀疑是竹荪变异的灵药，本来有两朵，小点的那一朵分给了侯亮，他拿回去炖了一锅鸡汤，我们也去蹭了饭。这一朵就归了我，斑鸠肉我也留了些，你看看这东西怎么用，不行我们也炖汤。”

　　东西是护卫队一起找到的，但附近的一只斑鸠怪物，忽然偷袭，眼看就要伤人，却是陈丹阳打死的。

　　那只比火鸡还大的家伙，突然从枯枝败叶下面冲出来，恼羞成怒，怪护卫队抢了它的宝贝。

　　结果，正好竹荪炖鸡。

　　李尘眼中起了一层氤氲，似雾一般，外人却看不到，扫了一眼这所谓的灵药，发现它里面有一些非常微小的灵力结晶。

　　这种灵力结晶不是简单的把一定数量的灵气凝聚成型，而是一种天然炼制，具备了药性，但到底有什么药用，他也分辨不出来。

　　只是凭感觉，这朵灵竹荪不如宋林梦中那一株灵芝强，差很多很多。

　　当然，竹荪体内也没有凝聚出什么念头意识，还是死板的植物，只是多了些灵性，是近药，近似灵药，但好像不是灵药。

　　当然。李尘能确定的是，它无毒，吃了对人有好处，而且药性温和，不是那种吃多了就流鼻血的。

　　“这竹荪对你来说，除了口腹之欲，没有多大帮助，对芷珮的作用倒是不小。不过，铁锅炖鸡，就有点浪费了，容易造成药性流失，不如生吃，口感差点，但药效更好。”

　　李尘虽然是修仙者，但完全不会炼丹，只是暗中用灵力将这灵竹荪鞣制了一下，把里面一些杂质悄然去掉，又激活了里面的灵力成分，吃了后，陈芷珮能最大化的吸收。

　　“你也尝点儿？”

　　陈丹阳对李尘是真不错，马上就要拿起来分。

　　“别别别，这东西我吃了也是浪费，以后弄得多了，咱们再开灵菜宴。”

　　李尘知道两兄妹对他好，这灵竹荪对他来说也不算珍贵，但对陈芷珮来说就绝对是珍贵的宝物。

　　说吃就吃！

　　陈芷珮先吃了菌伞和一点杆子，剩下一点让陈丹阳和李尘尝尝，两人都拒绝了，陈芷珮便又吃了一些，最后剩下一点菌根部，就拿来明天炖汤喝。

　　“呜，好吃！又香又嫩，口感极佳。”

　　灵竹荪本来也不大，陈芷珮几乎是两口就吃完了，觉得唇齿间有一股散不去的清香，吃了以后在陈丹阳的指导下，盘膝坐着，感悟体内有没有力量产生。

　　“不管是武者还是术士，力量初生的那一刻都能清楚感觉到，江河寻源，只要有了第一丝，便能产生越来越多。”

　　然而，小姑娘摇摇头，体内倒是热热的，但没有什么力量产生，也没有察觉到暖流。

　　李尘看了一眼，陈芷珮乍看也不是什么天命所归的人，体内才刚刚有一点力量灶形成，应该是偏术士的方向，当不成武者了。

　　她的速度比较慢，比起陈宏还要慢一点，陈宏体内的那股力量源泉其实已经在孕育了，快到临界点了，只是武者和术士都察觉不到，哪怕是把脉也看不见。

　　明天如果来一起喝点灵竹荪加斑鸠怪一起炖的鸡汤，几天后就能觉醒这股力量，然后成为真正的武者。

　　至于陈芷珮，可能要一个月后才能形成陈宏那种规模的力量源，真正觉醒成为术士，快则一两个月，慢则两三个月。

　　当然，中间如果多吃一点灵竹荪，或者是真正的灵药，也许能更快一些。

　　“那斑鸠怪物体内，没有找到兽丹，但却找到了这个东西。”

　　李尘闭关这几天，发生的事情不少，陈丹阳也没有个信得过的人，便将兽晶拿了出来，让他看看。

　　“兽晶中的力量要狂暴很多，需要先用内力或者术士之力先炼制一下，办法也很简单……”

　　李尘用镊子夹起兽晶，看了看，也就一颗六味地黄丸那么大。

　　顺手将里面的杂质，和一些对人体可能不太友好的物质抹去，相比闭关前，现在他对灵力的运用也熟练多了。

　　他不懂炼丹炼器，但却凭借在石门中获得的那些见多识广信息，知道哪些是好的，哪些是不好的。

　　“太好了，和我的看法一模一样。”

　　陈丹阳高兴不已，倒是让李尘省了很多功夫去解释，为什么我知道这么多，武者也能看出来一些端倪，只是未必知道得那么深透。

　　炼制的法门也比较简单，就是盘！

　　盘它！

　　陈丹阳只要在练功的时候，将这东西用内力温养几日，里面的杂质和比较烈性的物质就温顺了，内力也是有许多神奇妙用的，尤其是陈丹阳这种可以内力外放的中级武者。

　　吃完饭，陈芷珮收拾一番，李尘就和陈丹阳到客厅坐着喝茶，顺便闲聊一番。

　　“我这门呼吸法，越练威力越大，进步速度也非常快，比起那次打霍山的时候，可能又强了一倍。”23sK.com

　　陈丹阳脸上倒是没有太多欣喜，反而有点担忧，进展神速，心头有点不安。

　　为了证明，他还当场演练了一下，一栋房子轻松就成为了他的领域，陈芷珮习惯了，也停下收拾，坐在客厅里闭目养神，每当大哥练功的时候，她别说走路了，连动胳膊都很艰难。

　　然而，李尘却照常喝茶，没有任何不适。

　　“你这神力看来进步也不小啊，我刚才故意没有收敛对你的压制，结果你完全跟没事儿一样，动作都没有半点迟滞。”

　　陈丹阳练完了完整一段呼吸法，说话都还带着雷音，但见李尘没有受到自己的影响，还是有一点点惊讶。

　　“说出来你可能不信，我确实进步不小，但也没什么法门，说是躺平换来的也不为过。”李尘真诚地说道。

　　“嗯，后天生神力，我也只是听说过，除了你之外，没有见过其他相似的人，可能你们就是特殊一点吧。你觉得我这呼吸法，没练错吧？”

　　“没问题，目前来看一切正常。这呼吸法，越看越像是传说中的内功心法，专门修炼内力，还附带特效，让你拥有了武者的领域。”

　　李尘这次又细细斟酌了下，觉得这门呼吸法很像是一种非常高级的内功。

　　虽然灾变至今，还没有从武林传说中找到过什么紫霞神功，九阳神功的，但绝对是有人遇到了真正的内功心法，这地缺呼吸法就是其中之一。

　　“我也觉得越练越顺畅，浑然一体，没有什么出岔子的感觉。既然你也这么说，那就把它当成内功心法继续练吧。”

　　陈丹阳高兴地说道，他也是个拿得起放得下的人，心里虽然有疑虑，更不会把自己想象成什么天命所归的人，但却不会过度惧怕。

　　两人接着聊了一些营地里的事情，比起陈宏说的各种八卦消息，陈丹阳嘴里说的都是一些营地比较重要和核心的事情，李尘也算是补充了信息缺失，了解了一下，心里有数，万一遇到的时候也就不会那么被动，就连新加入营地的人员名单和详细的背景资料都有。

　　“倒是有好几个长得比较漂亮，喔，以前居然是车模……”

　　李尘的关注点，还是比较正常的，人员资料上，有的贴着照片，有的是术士运用手段拓印的真人模样，算是灾变后的新技术了。

　　一些术士，发现自己战斗能力始终不强，就会慢慢转变研究方向，为人服务。

　　忙完这些，李尘才和陈芷珮去看了下董鲤。

　　“尘哥，你说她这几天为什么总是砸吧嘴呢？”

　　陈芷珮抱起董鲤，让她舒服地躺在怀里，让李尘看，结果李尘一眼看过去，因为衣服挤压的缘故，发现小家伙把小姑娘的胸口压的好累。

　　“尘哥，你看，她好可爱，好白啊。”

　　连忙避开视线，转移话题。

　　“她这两天可能就要醒了。”

　　李尘发现，董鲤体内的力量之源已经相当有规模，比陈宏还强大一些，也是武者路线，而且这种力量有些不同，要更纯净一些，就像是后天武者和先天生武者的那种区别。

　　力量最核心的那一点，居然是先天胎气。

　　新生儿的先天胎气会越来越少，一是自然消散，最重要的却是拿来供自己发育，董鲤在先天胎气还没散的时候，血脉觉醒，一方面使得她受到的影响较大导致了沉睡，另外一方面力量要高级一些，比起后天觉醒力量的武者起步要高一点。

　　在突破前，李尘的观察力就没那么强，现在是炼气五层，以前那些支离破碎的画面也懂得更多了，又悟透了一些规则，对五行之气有了更多的了解，才有了这番本事。

　　“那我可要提前给你送回去，万一她一睁开眼，把我错认成她的妈妈就不好了。”

　　我也不是他爹啊。

　　李尘还清楚记得那个女人的模样，有一次陈芷珮给董鲤换衣服，发现她贴身的小袄里有一张照片，上面就是她的父母。

　　这个可得留好，小盆友以后唯一的念想了，虽然也没太大意义，但如果不是她的妈妈变成鬼了都放不下她，就算是她在废墟里觉醒成了武者，也只能活活憋死，李尘也得不到那一缕极为重要的仙缘。

　　甚至可能被闷杀在废墟里，两杀。

　　“放心吧，有照片在，你照顾下她，万一醒了哭哭啼啼的，我一点儿经验都没有。”

　　“尘哥，我还是孩子啊，我也没经验。”

　　“……”

　　李尘觉得陈芷珮说得很有道理，虽然灾变让她提前发育，各方面都是少女，但年龄确实不大。

　　“这个，你比较有亲和力，比如长得好看，也许好哄她一些。到时候我会来帮你的。”

　　“行吧，谁让你说得对呢。”

　　李尘以前见其他小孩，一睁眼啊，嘴里就没停过哭，他大大咧咧惯了，还是等陈芷珮把她带到没有什么奶气了才好。

　　倒也不会让小姑娘白忙活一场，先不说这个时代，能有一个小宝宝，那对大人也是一种救赎，也象征着人类族群未来的希望，李尘也会给陈芷珮准备一点礼物，感谢她的付出。

　　离开陈家前，李尘和陈丹阳说了下，接下来会在营地里多走动走动，多做一些事情，一方面加深对营地的了解，另外一方面也不能总是坐享其成，这样天长日久，关键时刻不冒生死危险都有点不好意思。

　　这是借口。

　　李尘其实是想多和武者术士们打打交道，长时间近距离关注他们的成长、进步和细微之处。

　　虽然手头掌握了一堆自创修仙法门，但还是有许多不完善之处，既然没有修仙者可以借鉴和学习，从武者和术士身上找一点灵感，也对修行有帮助。

　　尤其是术士，虽然营地里没有特别强大的术士，但他们走的路子，是有点像古代道士的，道士不是修仙者，却懂一些五行小法术，能研究出点来东西，也足够自己这个正牌修仙者用了。

　　……

　　翌日，李尘就下组了。

　　整个营地，一共有七个组，分别是护卫队，兵器组，木工组，石工组，生产组，资源组，后勤组。

　　护卫队人最多，顾名思义，最危险的活，需要出营地的差事，基本都要参与，待遇最好，伤亡率也是最高的。

　　木工组，并不负责营地建设，主要是武器装备中涉及到的木工木料，以及陷阱坑道方面也有一些活。

　　244厂虽然金属存货多，但也要考虑节约的问题，很多时候也用木材替代一部分，尤其是长兵器，比如长枪，纯金属的话，只有武者能使唤。

　　灾变以后，一些木竹料强度和韧劲非常好，还很轻。

　　工矿组，主要就是矿物冶炼，坑道陷阱，地下掩体，城墙加固。营地里的建筑多得很，而且三五十年也成不了危房。就连地下掩体，也只是做一些修修改改，原本都是现成的，防空洞虽然不大，但防护级别比梅城还高。

　　兵器组，马伟带着一帮人两班倒，主要是打造各种兵器。

　　生产组，主要负责种地，栽种、培育和研究变异物种。

　　物资组，这个组也非常危险，要出营地搜寻各种资源。

　　后勤组，主要是老人小孩，负责洗衣做饭打扫卫生一类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十四章 先天胎气免费阅读。https://xs.23sk.com 