    安意决定无视身后的狗男人，自顾自的进了城。

    破败不堪的城门推开，厚重的气息扑面而来。

    两人一前一后走进去。

    街道两旁的房屋有的残缺一角，有的被轰成废墟，也有的躲过一劫。

    很明显，整个城都经历了一场大战。

    绕是安意心情也不免沉重。

    她加快脚步走向城中最恢宏的建筑——城主府。

    其他地方就算有宝物，大概也被埋进废墟了。

    而看城主府的完整度，安意相信会有收获的。

    走近之后才发现，原来城主府因为有阵法，所以才得以保留下来。

    安意放出神识感受了一圈，无语的抽了抽嘴角。

    经过万年时间流逝，阵法灵气已经消耗的差不多了，现在也就是勉强撑着而已。

    她现在只有一种感觉，明明做好攻克困难的准备，结果……

    嗯，好，很好，非常好！

    这寻宝之路有点容易啊，求多来几次~

    不过……虽然容易，安意却转头看向身后的男人。

    澄澈的眼神明晃晃的写着：别想不劳而获！

    君以肆微微低头对上她的眼神，不禁莞尔。

    心里一阵悸动。

    这样的小甜心让他忍不住想要(′?ω?)?(._.`)摸摸头~

    不过，他必须忍住，不能吓到她。

    心里活动一大堆，面上却镇定自若的上前，一掌拍在半空的阵法上。

    好嘛，微弱灵气支撑的阵法直接土崩瓦解了。

    本来安意让他出手，也存了试探他实力的意思，可现在...貌似没看出来？

    只能确定肯定是比她厉害。

    至于高她多少，呵呵谁知道呢。

    算了，反正目前来看这男人应该不会杀人越货。

    emmmm......她好像也没什么好东西值得被越货（好东西并未暴露）

    所以她暂时是安全的。

    两个各有所思的人，一起走进了城主府。

    神识放开，将整个城主府尽收眼底，然后直奔城主府库房而去。

    暴力破开门后，整个库房的东西映入眼帘。

    正中间的地上全部都是灵石，由下而上为下品、中品、上品，堆成了一座小山。

    在四周的架子上是各种玉盒、武器、矿石、瓶瓶罐罐，倒是不少好东西。

    玉盒里是天材地宝，瓶瓶罐罐里是丹药。

    隐形人肆爷像个忠诚的骑士，守护在安意身后。

    面对着这么多能够让古蓝星修真者疯狂的东西，他却依旧是面不改色。

    冷漠的眼神只有落在安意身上时，才会发生变化。

    安意随意的扫了一眼架子上的东西。

    “这些东西，我们平分吧。”

    君以肆眉头微皱，本想说他不要，话到嘴边却变成了，“听你的。”

    在她眼里他们非亲非故，他如果什么都不要，她应该会更不放心吧。

    毕竟一个男人跟着进来却不要宝物。

    怎么想怎么惊恐啊。

    所以有着活阎王之称的肆爷妥协了，只要她能安心就好。

    安意点点头将东西分成两份。

    挥手将属于自己的收起来，又看向男人示意他收东西。

    君以肆背在身后的修长手指捻了下戴在手上的戒指，低声道，“三分之一作为帮忙的报酬可好？”

    安意挑挑眉，她能说啥？

    人家都大放血了，她要是不答应岂不是傻。

    虽然这些东西她都不缺，但是面前的这些是靠她自己得来的。

    感觉不一样。

    安意欢欢乐乐的将东西收进戒指里。

    她自己的那份已经收进仙府。

    “走吧，去城主的私库再转一圈就可以找出去的路了。”安意心情很好的道。

    这种没有危险寻宝的感觉，不要太爽啊！

    君以肆轻嗯一声。

    两人向着城主书房而去。

    进来时，安意就将这里全部探查了一遍。

    城主的书房内有一道暗门，显然就是私库了，嘿嘿，都是她的了。

    两人三下五除二将暗门破开，然后一顿大扫荡。

    这城主的私库果然更富有。

    虽然物件少，但是每样都是精品啊。

    其价值比城主府的库房多了不知道多少倍。

    现在全部都便宜了两人，安意心情美滋滋，这种好事多来几次不嫌多。

    从城主府出来，安意将外面战场上的残缺武器收了起来。

    这些不乏有些上品灵器，材料都是好东西。

    她再回炉一下，就当练手了。

    她并不经常炼器，因为仙府里面的矿石材料比较少。

    而仙府里的矿山现在还是封禁的状态。

    她根本就进不去。

    所以她只能省了又省，练手时小心又小心，生怕把材料浪费了。

    现在嘛，回去她就闭关。

    随心所欲的炼，一定要炼出像样的灵器来。

    君以肆就看着她像个小蝴蝶一样满场飞舞，不由的勾了勾嘴角。

    “哇，原来你会笑啊！”

    安意转头的时候正好看到大冰山勾唇，虽然弧度很小，但是真的笑了欸。

    都快一天了，这人终于露出第二个表情了。

    君以肆嘴角的弧度一僵。

    他......

    竟然不知道回什么。

    他不是不会笑，只是没有值得他笑的人，除了眼前的她。

    性格使然，即使看到她心里砰砰直跳，他也习惯了面无表情。

    所以，他该......

    “当然。”话落，素来冷漠的肆爷嘴角弧度变大，那张俊朗非凡的脸生动起来更显帅气了。

    安意愣了好一会儿才回过神。

    我的天，还好姐姐定力强，这家伙不会是想迷死她，独占她的宝物吧。

    哼，休想。

    纵使你帅出天际，你姐依旧是你姐。

    想使美人计？劝你换一招。

    安意瞪了某人一眼，头也不回的找出口去了。

    东西到手，先走为妙。

    不安好心的男人一定要远离。

    君以肆被安意的态度弄的有些懵，不懂她这是什么意思。

    不过身体比脑子快，直接迈步跟上。

    找了半天的两人终于在进来时不太远的地方，找到了一道禁制。

    以安意的眼力，这应该是一个防护罩。

    再结合大陆碎片来看，应该是这方空间的自我保护。

    上万年时光，这空间好像要生出灵智了。

    也就是俗称的天道。

    如果天道成型，那这方空间将变成一个小世界。

    只是现在还差些火候。

    哎，要不是这里残破不堪，灵气溃散，她都想占为己有了，作为灵溪门的宗门圣地岂不美哉。

    进来的阵法，她只是开了个小口子，现在又合上了，但是如果被破掉，那这里的灵气就会四散的更快。

    外面的那些人肯定不会放着这个可能有宝物的秘境不破阵的。

    所以......

    安意看了一眼身后的城池，心里叹息一声。

