    神位什么的蓝小布不会在意，他是听说过封神榜，那是大荒宇宙一些大佬搞出来的东西。但屠辋说，只有获得神位的修士才可以长生，这让蓝小布不敢苟同。只是他也不知道神位是什么东西，所以不好多说。

    “屠老板，我知道有一个界域叫长生界。长生界里面人人都能长生，我不大相信那个地方人人都是有神位的。”蓝小布不以为然的说道。

    屠辋一愣，随即不屑的说道，“这绝对不可能，叫长生界的地方多了。但是没有神位，你就是叫永生界也有身死道消的那一刻。”

    蓝小布却没有办法和屠辋辩驳，他毕竟没有去过长生界，不过他在席卷气运的时候感应过长生界。他好像还感应到了一些别的东西，如道丹，法术模型，寿元道果，长生大道规则等等。

    如果在长生界真的可以长生的话，应该就不会有寿元道果啊？你都长生了，还吃个屁的寿元道果？

    蓝小布想起了望纶，立即说道，“对哦，有一个叫望纶的家伙来到这里了，他好像就是长生界来的，也许可以问问他。”

    望纶是毁灭圣人的事情蓝小布没有说，一旦他说了，那就说明他见识过大毁灭术。他猜测望纶来自长生界，是因为根据秦絮兮的话，一般圣人都生存在长生界。

    “呵呵，我不需要问他，我也知道没有神位别想长生。这些都不重要，重要的是我已经回答了你的问题，我们是不是可以交易了?”屠辋有些心急，若不是五彩仙芝是蓝小布独家生意，他还真不想废话这么多。

    蓝小布赶紧说道，“不急，还有最后两个问题，问了后就可以交易了。”

    “你问吧。”屠辋有些无奈，谁让他渴望对方的五彩仙芝呢？

    “第一个问题是，是不是离开了天街后，神元和神念的消耗极难恢复？如此的话，那居住在这里的人，实力是不是都不在巅峰状态？第二个问题，若是要在这里居住下去，需要那些条件?”篮小布问道。

    屠辋嘿嘿一笑，“不是离开天街后，就算你是在天街里面消耗的神元和神念，一样难以恢复。天界和外面虚空的区别是，在这里只要不动手，几乎是没有消耗的。至于在这里居住，只要你找到合适的地方，任何地方都可以居住，可没有人会对你收什么费用。对哦，还有一些陨落或者是跃过神位门的人，他们的地方是空的。你只要找到了，也可以进去住。”

    还有一件事屠辋没有告诉蓝小布，想要在天街生存下来，就必须要有道果。道果不但是天街生存的保障，还是能跃过神位门的保障。这种事情他不能说，一旦说了后，蓝小布不愿意将五彩仙芝卖给他怎么办？

    “好，交易了。”蓝小布将五彩仙芝递给屠辋，同时将小殒命术收了起来。几乎是在将小殒命术收起来的下一刻，蓝小布就让宇宙维模开始构建小殒命术的维模结构。

    “对了，在这里神晶和神灵脉没有用处，最有用处的是道果，除了道果之外，道丹一样受欢迎的。还有，若是你有气运的话，那你就发了，嘿嘿。”屠辋心满意足的收起了五彩仙芝后，这才提醒了蓝小布一句，这是看在白送一枚五彩仙芝给他的份上。

    “那极品神灵脉呢？”蓝小布问道。

    屠辋沉吟片刻说道，“极品神灵脉倒是有人要，不过这东西不多，大家也都有点用处，所以一般情况下是不会拿出来的。”

    蓝小布却暗道，这里的家伙肯定都是富的流油，他就算是要走，也要弄点极品神灵脉。

    “屠老板，如何离开天街?”蓝小布问道。

    离开天街？屠辋一愣随即说道，“跃过神位门获得神位后不就离开天街了？”

    “我是说如果没有跃过神位门，又想要离开天街了，应该怎么办？”蓝小布无奈再问了一遍。神位门是这里所有人的目标，却不是他蓝小布的目标。

    屠辋呵呵一笑，“没有跃过神位门，谁愿意离开天街？”

    算了，蓝小布没有再问下去，再问下去也问不出个所以然，大家不在一个频道上。他肯定是要离开天街的，在离开天街之前他应该是开个店铺，看看能不能收购一些极品神灵脉将来修炼用。

    若是能临走之前干掉毁灭圣人望纶，那就更好了。

    一路走下去，蓝小布算是大开眼界。在天街，除了丹药和灵草之外，别的东西就没有你看不到的。蓝小布只能感叹自己身上的道果太少，若是有一天他能获得大量的道果，他一定要来这里交易一堆东西回去。

    这条天街就好像没有尽头一般，也不知道这里到底有多少人开店。蓝小布没有见到几个客人，不过几乎人人都有一家店。这让蓝小布怀疑屠辋没有告诉他实话。

    这么多人开店，现在好像只有他一个客人在闲逛，最多也只是加上一个望纶而已。这些人开店靠什么生存？

    蓝小布足足走了一整天时间，这才来到了天街尽头。在天街的尽头，是一个不小的虚空广场。

    虚空广场对面，有一道大约不到十丈高的道门，道韵流转，似乎非常不简单。莫非这就是神位门？蓝小布暗道这个神位门看起来也不过才十丈而已，这很难飞跃过去吗？等会去试试看。

    目光从神位门上收回，蓝小布在广场上终于看见了一群人。说是一群人，其实也只有十几个而已，而毁灭圣人望纶就在其中。只是此刻望纶正和一名身材高大的男子站在一起，似乎在说着什么话。其余的人都盘坐在地上，似乎在感悟着什么道韵。

    蓝小布跨入广场，立即就感受到了一道道玄奥的天道气息，这些天道气息无穷无尽、玄奥繁复。蓝小布的第一反应就是，这种玄奥繁复的天道气息就是每个人在修道过程中都需要感悟的各种大道规则，而这里比外面不知道清晰多少倍了。

    蓝小布总算是明白，为什么这里的人都不愿意离开天街了。如果修炼到了一定的层次，留在这里感悟天道，的确是比外面要强了太多倍。

    不过蓝小布只有天生境界，他没有留下来感悟这种天道规则，而是走到了望纶面前，“望纶道友，好久不见了啊。”

    远远看见蓝小布，望纶就在祈祷，这混蛋不要过来，他看不到我，看不到我……

    可是蓝小布依然是走了过来，还说好久不见，他们才一天不见好不好。

    “望兄，这位是？”那名身材高大的男子打量了一番蓝小布，这才问了望纶一句。

    蓝小布一抱拳说道，“我是望纶的朋友，不知道你和望纶道友谈什么啊？”

    望纶还没来得及阻止，这身材高大的男子就说道，“望纶道友有大毁灭术的复制卷，他想要和我交换大诅咒术的复制卷。”

    “道友是诅咒圣人？”蓝小布连忙问道，他心里是狂骇啊。幸好赶来了，若是被望纶这王八蛋学会了大诅咒术，不对，望纶从复制卷中学会的应该是小诅咒术。可小诅咒术他也受不了啊，一旦开始诅咒他，他根本就无法阻拦。

    “呵呵，没想到许多年后，还有人记得我冥常逍。”高大男子呵呵一笑，略带自得的笑了笑。

    蓝小布暗道，鬼知道你，你会大诅咒术，不是诅咒圣人能是哪个?

    望纶冷笑一声说道，“你鬼鬼祟祟的，一看就知道你不是个好东西。”

    冥常逍一愣，他这才知道蓝小布和望纶是仇人。

    蓝小布也是呵呵一笑，“望纶啊，你皮痒痒，欠揍是不是？你家布爷好心和你打个招呼，你也敢说你家布爷？”

    说话间，蓝小布直接聚集起一道神魂刺轰向了望纶。

    疯子，这家伙是疯子。望纶脸色一变，赶紧退后了数步，却不敢反击。

    此刻在他眼里，蓝小布就是一个疯子，难道不知道这里不能动用神念和神元吗？一旦动用，想要恢复那是遥遥无期的事情。若是修为尽失，谁知道什么时候会被人杀掉了？

    看见蓝小布居然敢动手，冥常逍也是脸色微变。敢在这个地方动手的，几乎都是疯子。谁不知道在天街一旦动手，无论是神元还是神念都回不来的？

    “冥道友，我和这个望纶呢倒是有些不愉快。本来我对大诅咒术的复制卷也不感兴趣，不过既然是望纶要的话，那我突然就感兴趣了。这样吧，你给我大诅咒术的复制卷，外加一条极品神灵脉，我给你这个。”

    蓝小布说话间拿出一个玉盒，玉盒打开，赫然又是一株五彩仙芝。

    “道果，五彩仙芝？”冥常逍的眼前一亮，立即说道，“好，我交换了。”

    一条极品神灵脉算什么东西？再说了大诅咒术复制出去也只是小诅咒术罢了。想要得到他的小诅咒术，那也不是什么容易的事情。

    “等等，冥道友，你我早已相识，况且这是我先来交易的啊。”望纶看见蓝小布要和冥常逍交易，急忙阻止。

    冥常逍歉意的笑了笑说道，“望道友，若是你能拿出和五彩仙芝这样的道果，我自然是和你交易了。”

    望纶一呆，长生界道果一样是紧俏货啊，他身上的确有一些道果，却没有五彩仙芝这种道果？

