    2047年8月16日。

    联邦军组织的潼关阻击战和巫山阻击战给势头正劲的魔族大军带来了迎头痛击。

    五路进攻联邦青藏核心地区的魔族大军被击溃两路，一共损失两百万以上的兵力。

    对魔族打击最大的是这两战中萨尔纳加魔族被消灭的数量达到了15万以上。

    萨尔纳加魔族是魔族大军的主人，也是魔族大军的核心战力，但却不能像它们驱使的魔兽一样可以快速繁殖。

    一个半月前空投到地球海洋的萨尔纳加魔族一共就50万左右。

    庞大的魔族军队是它们利用地球上丰富的动植物资源繁殖出来的，损失15万萨尔纳加魔族战士一下就让地球上的魔族大军元气大伤。

    魔族随即停止了其它三路大军的进攻，暂时放弃了会攻昆仑城的战略计划。

    两场大捷不仅遏制了魔族的进攻势头，让魔族短期内消灭地球人类的计划落空, 而且带给了联邦军民极大的信心。

    那些面目狰狞的外星怪物并不是不可战胜的，神秘强大的萨尔纳加魔族战士同样可以被人类杀死，而且是数以万计的被消灭。

    钟成在大家心目中的威望更是如日中天，绝大多数联邦民众都相信他一定能够带领人类战胜魔族。

    与此同时，在巫山阻击战中崭露头角的钟一，也成了联邦新的传奇人物。

    父子二人分别指挥两场关键性大战同获大胜，成为了一时的佳话！

    但地球人类的危机并没有解除, 魔族大军仍在地球上肆虐！

    由于在亚洲中东部地区受到联邦军的强力反击，魔族把目光投向了非洲、美洲、欧洲、澳洲内陆地区，以及南亚次大陆。

    这些地区还有六十多亿人类以及大量的动植物资源，这些都是魔族孵化生力军的原材料。

    魔族大军分散成以两三万为单位的小部队，全面出击，不再局限在大江大河周围，人类的新一轮危机又来了。

    魔族吸取在巫山阻击战和潼关阻击战中战败的教训，它们放弃了孵化只适应水战的海兽，转而孵化繁殖更适应陆地战场的飞龙和地狱犬，当然更多的资源就是倾向繁殖萨尔纳加魔族战士。

    8月20日。

    针对新的战争形势，钟成决定发起对魔族控制区域的进攻，争取挽救被魔族大军分割包围的联邦民众。

    在地球上的一千多万联邦军以军团为单位全面出击，以消灭魔族有生力量为主要目标。

    钟成也吸取了巫山阻击战的经验教训，大胆启用新人，把前线的战事尽量交给从战争中成长起来的年轻将领。

    钟一被指派到南亚地区担任了战区指挥官，指挥协调在印度和东南亚地区的三百多万联邦军，爱丽西亚成为了钟一的副手。

    钟成亲自负责包括原华夏地区在内的东亚地区的战场指挥。

    亚洲战场聚集了魔族的主力部队，是与魔族战争的主战场，同样牵制了联邦军的大部分军队。

    由于亚洲战区与地球其它地区被魔族大军分割，联邦军专门成立了三支远征军团前往欧洲、非洲、美洲为当地的联邦民众提供保护。

    谷肿

    应宗亮被任命为欧洲远征军司令, 唐岛被任命为非洲远征军司令，程过被任命为美洲远征军司令，各率一百多万联邦军远赴欧洲、非洲和美洲大陆，与魔族军队周旋，尽量保护当地的联邦民众。

    但以这样的兵力远离联邦总部作战，在得不到后续增援的情况下，如何完成任务就是对远征军统帅的严峻考验。

    钟成给与了三人最大的自主权，希望他们能够尽量阻止魔族大军的扩张，为联邦争取时间。

    ……

    在地球上人类与魔族的大规模战事停息了，但几万十几万规模的战斗却在全球各地发生。

    人类军队与魔族军队在地球的广阔陆地上犬牙交错，每时每刻都有战斗在进行，最多的时候同时有三十几场战斗同时发生。

    从非洲大草原到欧洲平原，从南美洲的雨林到北美洲的山地，整个地球都变成了战场，除了以昆仑城为中心的青藏地区，全球没有一处安全之地。

    魔族军队在与联邦地面部队战斗的同时，也开始向外太空的联邦舰队发起攻击, 争夺对地球太空的控制权。

    它们试图与远在木卫三的魔族老巢取得联系的想法昭然若揭，但注定无法实现了。

    就在8月25日。

    保罗统率的木星联合舰队在收复了小行星带后，跨越了8亿多公里的星空, 终于到达木星外层轨道。

    联邦木星联合舰队与在木卫三集结正准备再次远征地球的魔族舰队迎头碰上。

    魔族的舰队中原帝国官兵占了半数以上，他们早已经不满蒙头掩面伪装成人类的萨尔纳加魔族将领的统辖。

    在保罗等原帝国高层将领的鼓动下，魔族舰队中的人类官兵纷纷临阵倒戈。

    但魔族军队强大的实力也让木星联合舰队吃了大亏！

    双方在木星空域进行的大战，五十余万萨尔纳加魔族被全歼，联邦军一方也付出近三百多万的巨大伤亡。

    此战的结果就是魔族军队失去了现代化的太空舰队，它们虽然也能仅凭肉身就可以在太空中飞行战斗，但却暂时失去了星际远航的能力。

    而联邦木星联合舰队在战力严重被削弱的情况下，也不敢再深入木星的空域，萨尔纳加魔族配合飞龙部队在星球近地空域仍然具有强大的威慑力。

    木星空战的战报发回地球后，钟成肯定了木星联合舰队的战绩，认为木星空战仍然不失为一次对魔族军队的大胜，对第二次太阳系战争的最终胜利意义重大。

    在得到联邦军总司令部的同意后，保罗派出一支太空舰队出征土星，木星联合舰队的主力就在木星的外围空域执行封锁任务。

    目前魔族的军队主要集中在木卫三，联邦军收复土星只是举手之劳。

    只要切断木星的魔族与外面的联系，木星联合舰队的任务就不算失败。

    魔族只凭仗木星的工业实力要在短期内重建一支强大的太空舰队已经没有可能。

    最重要的是木星的所有卫星除了木卫三都是没有生命的星球，木卫三地下海洋同样是生命的贫瘠之地，除了原帝国在木星卫星上的三亿多人类民众，魔族没有繁殖大规模军队的资源。

    但如果对这些人类下手，魔族就彻底失去了人类的科技和工业能力，不要说太空战舰，就是机甲也只能是损坏一具就少一具。

    木星的魔族已经失去了进行大规模星际战争的潜力，在这种情况下，只要联邦军收拾了在地球上的魔族军队，魔族的末日就到了！

