    被这黑衣人砸在地上的刹那，阿吉的嗓子一甜，一口鲜血猛然喷出。

    经历方才与魔龙争斗之后，他已然是筋疲力竭，再没有反抗的力气。

    眼下再被砸到地上。

    他只感觉全身的骨架震颤，仿佛随时都要散开一般。

    但饶是如此。

    他还是牙关紧咬，强撑着就要从地上爬了起来。

    “哦？”

    看到这一幕，黑衣人的眼底露出一丝轻蔑：“还能站起来？”

    “我且看看你还能撑多久？！”

    此言一出，黑衣人踏步疾掠，一脚踢出。

    这一脚携风裹劲，势若奔雷，正轰在了阿吉腹部。

    砰！

    只听得一声闷响。

    阿吉的身躯倒飞出去，狠狠撞在山壁之上。

    其力量之大，在山壁之上都轰出一个巨大的凹陷。

    一眼看去，震撼无边。

    受此一击，阿吉身躯一软，趴在地上再没有起来的力气。

    此时的他只感觉眼皮无比的沉重。

    整个人双眼一张一合。

    意识瞬间模糊起来…

    “这下爬不起来了吧？”

    看到阿吉的模样，这黑衣人开口冷冷的说道：“到底是佛门武学，身躯就是结实…”

    “为绝后患，还是杀了你比较稳妥…”

    话到此处，这黑衣人手并剑指，戮指疾出。

    咻！

    却听一道破风声响。

    一道锐利无比的劲气破空而出，朝着阿吉头颅而来。

    此劲气一出凌厉比武，大有穿空洞石的气势。

    只是眨眼的功夫便来到了阿吉跟前。

    若是再不闪躲。

    下一刹那便要头颅炸开，身死当场！

    然而面对如此的劲气，阿吉却无动于衷。

    此时他筋疲力竭。

    整个人的意识都已然处于蒙昧之间。

    莫说是躲闪，就是连动一下都做不到。

    此时的他，眼看就要被这劲气洞穿。

    嗡！

    就在此时，一声闷响传来。

    紧接着这一道劲气瞬间被震散开来。

    同时，一个身影挡在了阿吉的身前。

    看到这个身影，阿吉只是模糊的晃了一眼轮廓。

    同时沙哑道：“老…老财…迷？”

    此言一出，阿吉的双眼一闭，彻底晕死过去。

    “娘的…”

    听到了阿吉晕倒前的言语，王野低骂一声：“出来早了…”

    他本想着与往常一般，等到阿吉晕死过去之后再出手。

    但是方才形式危急，根本由不得他等候。

    若是晚出现一分。

    阿吉的脑袋就要被那一道劲气轰爆！

    看来只得后面想着法子圆回去了…

    “居然还有一个？”

    就在王野低骂的时候，那黑衣人轻蔑的声音再度传来：“没想到一路上都要被人背着拽着的拖油瓶，能够震散我的劲气…”

    “你还真是深藏不…”

    此时一个漏字尚未说罢，黑衣人的言语戛然而止。

    因为他看到王野的身躯已然凭空出现在了他的面前！

    什么？！

    看到这一幕，黑衣人双眼陡然圆睁。

    王野的身法之快，他甚至都没有看的清楚。

    “藏头藏尾，鼠辈行径！”

    出现在了黑衣人身前的瞬间，王野开口说道：“且让我看看你长什么样子！”

    此言一出，王野五指破空而出，朝着黑衣人面上抓来！

    嗡！

    只听得一声闷响，只见一道虚影如雷如电，直奔面门而来。

    刹那之间，王野的手掌便从男人的身躯之上穿了过去。

    “化气留形…”

    看到这一刹那，王野沉声道：“小孩子过家家的把戏…”

    “我到要看看你有多少气能化，多少形可留！”

    此言一出，王野身躯一晃，朝着那黑衣人追击而去。

    此时那黑衣人靠着化气留形躲过了王野方才那一招。

    他正欲缓一口气。

    而就在在这一刹那，王野的身形已然出现在了他的面前。

    什么！？

    见到这一幕，黑衣人双眼圆睁彻底惊了。

    他没有想到王野的速度居然如此之快，甚至没有给他丝毫的喘息之机。

    惊慌之际，他手臂一震。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    一道雄浑掌力横推而出，朝着王野狠狠轰去。

    “哼，雕虫小技！”

    见到这一幕，王野冷哼一声。

    却见他手掌一挥震散了这黑衣人的掌力。

    其劲力不减，直接轰在其胸口之上！

    砰！

    只听一声沉闷的声响，这黑衣人只感觉一股巨力涌来。

    紧接着其身躯恍如炮弹一般倒飞出去，狠狠的砸向了镇龙湖。

    然而，这黑衣人的功夫显然也是不错。

    就在他即将落入水中的刹那，整个人手掌在水面一拍。

    哗啦！

    只听得一声响动，这男人瞬间从水中借力，翻身而起。

    其双脚踩在水面之上。

    就如那水中浮萍一般，没有沉下去半分。

    “踏波而立，入水不沉…”

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起，开口道：“没想到你生的个小白脸的模样，轻功居然有如此造诣！”

    小白脸的模样？

    听到了王野的言语，黑衣人脸上露出一丝疑惑。

    而看到这一幕，王野微微一笑。

    他手掌朝着一旁指了指，示意其去看。

    看到这一幕，这黑衣人目光一转，朝着旁边看去。

    这一看，却发现一条黑布飘在水面之上。

    若不仔细去看，根本发现不了。

    见到这一幕，他先是一愣，紧接着手掌在面上一抹，却发现空空如也。

    自己遮面的黑布，不知何时已然飘落了下去！

    看到这一幕，这黑衣人双目一凝。

    他猛地扯下头上的黑布，其一头黑发瞬间散落下来。

    这男人不是旁人，正是东瀛天皇的长子，武藏！

    “混账！”

    此时，却听武藏怒吼一声。

    他手掌猛然抓握，一股内力陡然运出。

    锵啷！

    随着他手掌这一运，一声清脆的剑鸣之声陡然传来。

    寻声看去，只见天空之中一道血芒破空而下。

    一柄血色的武士刀正落在了武藏的手中。

    “武士刀？”

    见到这一幕，王野的双目一凝，开口道：“你是东瀛人！？”

    然而对于王野的言语，武藏并没有回应。

    却见他手中武士刀绽出一道妖异的红芒，猛然间朝着王野纵斩而下。

    嗡！

    霎时间，一股破风声陡然响起。

    放眼看去，一道血红的刀芒破空而出，朝着王野当头而下。

    “哦？”

    见到这一道血色刀芒朝着自己斩来，王野冷笑一声，开口道：“性子这么急吗？”

    说着，王野大手一挥。

    砰！

    只听得一声闷响，这一道血色刀气瞬间被王野随手震散。

