
沿着通道一直往深处走，江浅的后背已经完全被冷汗打湿，但慢慢的，她发现这个洞穴好像没有碧毒蛇蝎的踪影。

难道，她正好在所有蝎子外出的时候撞进来了？

这个洞不算太长，在走了三分之二炷香时间后，一堵石墙挡住了眼前的去路。

江浅踢了踢腿，发现能受自己控制了，这让她忍不住有种想要骂街的冲动。

环顾四周，她惊奇地发现，山洞最尽头的三面墙壁上，都画着一道道诡异又奇怪的符文，符文末端，甚至还连通着几幅不大的壁画。

江浅走上前去，原本只是单纯想摸一下，谁知在她的手还没触碰到的时候，那些符文和壁画突然亮了起来，把整个山洞映的宛如白昼一般明亮刺目。

这还真是应了那句话——不是随便什么人都能有踩狗屎的运气。

处在那一片光亮空间之中，虽然刺的眼睛生疼，但江浅竟觉得有些玄妙，丝毫没有危险即将来临的感觉和预兆。

令她感到惊奇的是，原本只有白色光亮的周围，现在却多了许多的符文，而这些符文仿佛有生命一般，在空中欢腾翻越。

下一秒，符文突然一股脑的全部涌出来，朝洞外翻腾而去。

在她还未完全没反应过来的时候，周遭已经趋于平静，就连光亮空间都渐渐散去，回归了洞穴内的样子。

江浅的眼前在那一瞬间从有到无再到有、从看得见到看不见再到看得见，这一系列的变化使她微微有些眩晕，身子忍不住晃了三晃，在扶住旁边的山壁后，这才稳住了身形。

与此同时，山洞外某处，正躺在地上陷入昏迷的叶动天突然轻轻皱了皱眉，潜意识中的自己仿佛感觉脑海深处多了一些陌生的支离破碎的记忆碎片。

那些记忆碎片都很模糊，什么也看不清，再想往深处探索这些记忆碎片的具体内容时，大脑就仿佛被针狠狠扎过一般刺痛无比。

江浅疑惑地摸了摸后脑勺，抬头看向墙壁，惊讶地发现，原本散发着灿烂光华的符文黯淡了许多。

就在她盯着山壁思索这次奇妙变化的时候，那些符文突然急速闪烁起来，随后由橙变白，渐渐汇聚成一张巨大的残破的卷轴。

在她震惊的注视下，卷轴快速缩小，最后缩成了五个巴掌的大小。

江浅伸手接过，看着卷轴缓缓落到手中，她的心中忍不住开始吐槽起来。

难道这就是所谓的机遇吗？就这么被她误打误撞地撞见了？

而且，江浅有直觉，这些符文、壁画，包括这张看起来毫不值钱的破败卷轴，必定是珍贵之物，至于为什么会出现在这里，那就不得而知了。

回到原地，叶动天和李兰欢已经醒了，融清儿正为她包扎伤口。

叶动天看起来有些茫然，一直摸着头目视前方出神，仿佛在理清什么思路一般。

见江浅回来后，李兰欢冲她感激地点了点头，说道：“回来了，谢谢你的药草，很管用。”

听闻，融清儿转过头来，也朝她浅然一笑。

江浅摆了摆手，坐到两女旁边的石头上，“在我走后，有人过来么？”

“有一队，总共几个人，看徽章是古家的人马，估计是被先前的大战吸引了过来，不过我们及时躲了起来，没有被发现。”

江浅点点头，然后从怀中拿出了卷轴，递给了三人。

“这张卷轴是我在采摘药草的时候偶然间在一个山洞中找到的，不过却是空白的，你们都是修炼之人，看看能不能从中看出点什么端倪。”

融清儿接过来，用眉心的混沌之眼扫描了一下，虽然卷轴上隐约散发出奇特的波动，但不知为何，却什么也探查不到。

虚弱的李兰欢勉强撑着地坐了起来，接过卷轴也扫描了一遍，和融清儿扫描的结果一样，也是什么都没有。

利用这一段时间，江浅服下了和好的药汤。

在药汤入腹的一瞬间，一股暖意迅速流遍全身，原本还有些疼痛的身体几乎一下子便力气充沛。

“这个卷轴必定来历不凡，以我们两个现在的实力，完全勘不透这卷轴之中隐藏着什么，或许，也是因为时机未到吧。”

江浅点点头，接过卷轴，把它小心翼翼地放了起来。

又休息了大约半个时辰，四人感觉身体好了不少后，决定再次启程，向极冰谷进发。

这一路倒是出奇的没有再碰到什么凶猛的妖兽，顶多只有几只还在混沌境初期边缘徘徊的野猴子过来捣乱，三两下就被她们轻松解决了。

越接近极冰谷，周围的气压和温度就越低，直到现在，她们才刚摸到极冰谷的谷底裂缝，叶动天就开始忍不住打起了哆嗦。

江浅和融清儿都是修炼之人，虽然也身感寒冷，但她可以利用自身如水般灵活的气力漩涡吞噬一部分寒气，所以倒也还能承受得住。

“极冰谷内的通道杂乱无章，就如同迷宫一般，幸好我这里有一道冰符印，可以穿透寒冰壁垒的整体结构，这样一来就不怕会迷路了。”

李兰欢从怀中掏出一张崭新的冰蓝色符印，玉手轻轻一甩，符印上便开始升腾起一簇簇蓝色火焰。

待符印完全燃烧殆尽后，周围的冰壁开始发生了变化，全部逐渐变得透明起来。

叶动天用食指手肚点燃了一小簇火苗，总算为自己驱赶走了一些寒气。

“能使冰壁变透明的冰符印价值不菲，你二话不说就用了，难道不心疼吗？还有，你为什么不冷啊……”

李兰欢眨了眨水汪汪的大眼，对于自己为什么不冷这点倒是没有在意，现在经由叶动天提醒后，这才开始感觉奇怪起来。

“可能是我体质特殊，不惧严寒吧。至于这道冰符印，是我在正式成为除魔师后，家主赏赐的，在李家还有不少这种符印，如有需要我去拿便是。”

叶动天的心中不免有些感动，虽然李兰欢的语气无比轻松，但他知道，以她在李家的地位，恐怕想要拿到这符印，着实绝不会像她所说的那么容易。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000279"  chaptername="第  414  章  寻露之花动心欢（7）">加入书签</a>
</div>
