    不论哪朝哪代。

    文强则国盛，武强则国强。

    换而言之，人才乃是立国之本。

    若是人才凋零过快，即便国家再强大也没什么卵用。

    毕竟再大的家业，也敌不过几个败家子的轮番祸害。

    所以说，人才的多寡是足以撼动国之根本的。

    在科举制度出现之前的时期，人才的选拔无外乎是通过推荐的方式。

    在出现了科举制度，以及科举制度的雏形之后，民间的人才方有进入朝堂的机会。

    可是对于百姓而言，培养出一个官的成本远远要比培养出一个农夫的成本高的多得多。

    况且，百姓温饱尚且成问题，怎还有那闲工夫闲钱去培养自己的儿子读书写字？

    就算省吃俭用不吃不喝的培养了，又有几个人能真正的做上官位？

    而这些坐上官位的人，又有几人能将原来的投入收回来？

    总而言之，言而终止，不过一句话。

    付出与回报，不成正比。

    往往都是损失大于回报。

    而这种明知道付出与回报完全不成正比的事情，又有几人会去做？

    也是因此，才会出现之前那般只有世家地主家才会出人才的定律。

    而也因为这种定律，导致世家独霸朝堂，甚至有些朝代的君主都成为了世家的玩物。

    同样，对于人才的培养与运用，也是封建时代一直到结束时都没有迈过去的坎。

    但今时今日，李承乾就要对这个时代最大的牢笼发起冲击。

    他就是要冲破这牢笼，打破这时代的定律。

    让每家每户，都有出产人才的机会。

    你说你吃不饱饭，不想再多花钱培养你儿子，可以。

    只要你儿子上学，我帮你养儿子。    

    你说你没钱供你儿子读书，可以。

    只要你儿子不是傻子不是瘫子，他来上学，我就不收一分钱。

    如果他成绩好的话，甚至我还会给你钱。

    这般好事，李承乾就不相信这世界上的人不动心。

    而长孙无忌一开始时显然也是没明白李承乾的所作所为。

    但听闻了李承乾的一番话之后，他也是恍然大悟。

    所以，他才会与李承乾说，他永远会支持李承乾。

    而有了他的支持也就够了。

    最起码在朝堂上能有几个人为自己说话，那就行了。

    毕竟现如今的李承乾可不是原来的那个混世魔王了，他是大唐的太子，他需要顾忌的东西已经越来越多了。

    不论是皇家的脸面，亦或者是自己母系家族的脸面，亦或者是自己的脸面，他都需要注意。

    所以，他必须得找来一群拥护者，支持自己。

    而母系家族的支持，那自然是首先就得获得的。

    ……

    次日。

    李承乾本打算拿着李世民给自己诏书，去往长安城外为自己的学院计划选个地点建设学院。

    但人算不如天算，还没等出门，李世民就上门了。

    进入房内，李世民的第一句话就是：“走，跟我去趟天牢。”

    “天牢？”

    李承乾满脸莫名其妙的问：“去天牢干嘛？”

    “陪我去看看他。”

    李世民也是叹息一声，直道：“我自己，不太敢去，也不太想去。”

    闻言，李承乾也明白了。

    他当下便道：“行，那我就陪您走一趟。”

    李世民还能去看谁？

    肯定就是李恪了呗。

    叛军中的将领们，都是被李承乾一起带回长安城的。

    而这几日，那些叛军也都正在遭受着审判。

    至于那些没有遭到审判的，自然都是被关在天牢之内。

    而作为叛军主脑的李恪，固然身为皇子，但却也不能幸免。

    毕竟这场叛乱，就是在这家伙的牵头之下才炸起来的，也让那么多人因他而死。

    所以，饶是李世民想徇私也得好好合计合计民间的反应。

    毕竟，如今的大唐已经经历了一场叛乱风波了。

    李世民可不想在短时间之内，再引发其第二场大规模的风波出来。

    不过，李恪毕竟也是李世民的儿子。

    就算这家伙不是嫡子，但就凭外人一句他是最像李世民的儿子，李世民对他的宠爱还能少了么？

    只不过，有一些宠爱没有流露在表面上而已。

    天牢内。

    阔别多日，李承乾与李世民见到了这个同父异母的兄弟以及自己的亲儿子。

    不过此时的李恪哪里还有那个昔日的蜀王风范？

    蓬头垢面的不说，浑身上下的衣服也都是破烂不堪。

    而这些自然不是李承乾授意的，而是在入城时被那些暴怒的百姓给打的。

    看着如此模样的李恪，李世民说不心疼那是假的。

    他先是让人给李恪洗漱，又让人拿来干净的衣物给李恪换上。

    这才让人将李恪带到自己的面前来。

    父子三人相对而坐，李世民独坐一方，而李承乾与李恪则是面向李世民一人守着一个角落。

    看着此等场景，又想到自己两个儿子的不同境遇。

    李世民也不由叹了口气。

    他直朝着李恪道：“你这小子，从小到大都是让我最省心的那一个。”

    “可谁曾想你竟也能做出此等大逆不道的事情来。”

    李世民再次叹息道：“父皇且问你一句，你后悔了吗？”

    “孩儿知罪，但孩儿无悔。”

    李恪也不去看李世民，只是自顾自的握着眼前茶碗。

    听见这话，李世民心里刚刚升起的柔情，转瞬间就消失不见。

    犯了如此大错，竟然还说自己不后悔。

    这小子难道真的那么想死吗？

    李世民沉了口气道：“你若不是朕的儿子，朕是真的想让人将你推出去凌迟处死了。”

    “是啊。”

    “我是父皇的儿子。”

    “所以，我能活到现在。”

    “不过，这么多年来，父皇从没有正眼看过孩儿一次？”

    李恪直抬头对上了李世民的目光，眼神中满满的都是怨愤。

    “不论孩儿做出了怎样的事情来，父皇永远都看不到。”

    “因为在父皇的眼里，永远都只有大哥。”

    “大哥能背个四书五经，孩儿也能。”

    “大哥能单枪匹马上阵杀敌，孩儿也可以。”

    “大哥能领兵出征，战胜强敌，孩儿依旧也能做得到。”

    他扭头看了眼一言不发的李承乾，忍不住笑了。

    只不过这笑容中满是惨淡。

    “今日，孩儿到也想问父皇一句。”

    “孩儿究竟哪里不如大哥，至于遭到父皇的如此冷眼对待……”

    “难道，只有大哥是父皇的儿子是父皇的骄傲，我就不是吗？”

    李恪紧紧地咬着嘴唇，再次仰面笑了。

    相比于之前的惨淡，这一次他的眼中竟然已经含着泪水了。

    “儿臣也不想造反，只不过，儿臣再也不想活在他的阴影之下了……”

