    “同志，拿一瓶北冰洋，有冰的吗？我就在这喝，喝完就退瓶。”

    等公交车的工夫，秦淮茹瞧着有个冰柜小摊，连忙跑了过来。

    她肚子里不饿，就是渴, 又热又渴，她可是馋死冰棍、冰饮料了。

    “嚯，这味，同志，刚下火车吧？”

    “啊……嗯。”

    秦淮茹尴尬得不行，她悄悄退后了一步。

    看摊的是一个小伙子, 他抬头瞧了一眼, 接着掀开了一个方形的木盒子，从棉被里拿出了一瓶橘黄色的汽水。

    “给, 和冰棍放一块，我就冰了几瓶，旁人我都不卖。”

    秦淮茹连忙接了过来，她摸着瓶身，还真是冰凉。

    咽了一口唾沫，她举起瓶子，咕嘟咕嘟地喝了起来。

    “嗝……舒坦，真是舒坦。”

    一口气喝了一大半，她感觉浑身一阵舒畅，打了一嗝，她举起瓶子，把剩下的那些一饮而尽。

    “嗝……”

    静静地享受了一会，她将瓶子还给年轻男人，伸出一个大拇指，她感谢道：“谢了，爷们, 再给我拿根冰棍，一共多少钱？”

    “汽水三毛，冰棍八分，给我三毛八就行。”年轻男人掀开木盒，又连忙从棉被里拿出了一根冰棒。

    “嚯，你这可真不便宜。”从兜里掏出钱，秦淮茹数了四毛递了过去。

    年轻男人从胸前的军绿色包里，找出了两分钱，“嗨，都是辛苦钱，这么热的天，我也得挣点不是。”

    刚喝了人家一瓶冰汽水，秦淮茹也不好说些什么，她舔着冰棒转身走了。

    小伙子有点不地道，卖的东西忒贵了，价格都涨了一倍，不过按后世来说也正常，毕竟火车站周围的东西，都要贵点。

    站在站牌前，她等了一会，公交车慢慢悠悠地开了过来。

    秦淮茹把剩的半截冰棍, 塞进嘴里, 连忙走了上去。

    身上味道有点大，她进了公交车，赶紧找了个人少靠窗的座位。

    汽车慢慢启动，她脑袋靠在窗前，看向了外边。

    街道上人来人往，感觉比她走的时候还热闹，她去了羊城还没两個星期，却有种过了好长时间的感觉。

    “嗝……”

    汽车晃晃悠悠，里边闷热得厉害，她还有点想吐。

    将汽车窗拉开了一些，她闭上眼睛，熬了起来。

    要不是周围没隐秘的地方，她真想把大摩托车骑出来了，这可比坐闷罐车舒服多了。

    “唉。”

    汽车晃悠了大半个小时，转头往北开去，瞧着离家越来越近，秦淮茹的心情，也渐渐激动了起来。

    又熬了几个小时，眼看着到站了，她可是忍不住了，起身站在车厢，等汽车一停，她连忙跑下了车。

    “呕……”

    站在路边，她干呕了好一阵，才缓过来。

    “焯，我可真是受了大罪，没半个月缓不过来。”

    拿着手帕擦了一下嘴，她转身往小院走去。

    越靠近小院，她还有种近乡心怯的感觉，到了家门前，她赶紧看了过去。

    “嗨，春明肯定不在家，我这想什么呢。”

    摇了摇头，她颤抖地拿出钥匙打开锁，缓步走进了小院。

    “嚯。”

    一进小院，秦淮茹就吓了一跳，院子里木架子上长满了黄瓜，旁边的地里，西红柿也满枝子都是，南边的西瓜叶子下，她还隐约看见了七八个大西瓜。

    谷舑

    一个星期不见，小院成了一副丰收的场景。

    咽了一下口水，她把空包随意一扔，接着连忙走了过去。

    随手摘了两根黄瓜，她弯腰又摘了一个西红柿，走到水井旁，她一屁股坐了下去。

    桶里有水，她扔进去洗了一下，接着便啃了起来。

    “咔嚓……咔嚓……”

    吃了两根黄瓜，她连忙啃了一口西红柿，唔，西红柿的汁水太足了，她一口下去，喷了一脸汁水。

    随手抹了一把，她拿着又吃了起来。

    “啊……舒坦，真是舒坦。”

    砸吧了一下嘴，秦淮茹感觉还少点什么，瞅了一眼院子南边，她起身走了过去。

    “砰、砰、砰。”

    找了一个大的西瓜，她拍了几下，听声音还行，她用力摘了下来。

    按理说，西瓜用井水冰一下更好吃，可秦淮茹等不及了，她去屋里拿了一把菜刀，切开便啃了起来。

    “沙沙……”

    一边啃，西瓜汁水一边流，秦淮茹也顾不得形象了，她啃得很是豪迈。

    红色的瓜瓤，吃着又甜又沙，她啃了大半个才停了下来。

    “嗝……”

    从东屋里搬出躺椅，她整个人瘫软在了上边，“舒坦，真他妈的舒坦，这才是生活呀。”

    摸着肚子，她吃得还有点撑，“嗝……”

    躺了大半个小时，她才感觉整个活了起来。

    俩眼皮有点重，她还有一丝困意，使劲摇了摇脑袋，她强撑着爬了起来。

    现在可不能睡觉，她还有好多事没做呢，趁着她家男人没回来，她得赶紧把空间里的东西弄出来。

    还有那辆大红摩托车，可想死它了。

    压了一桶凉水，她洗了一把脸，接着便起身去了西屋。

    屋子里，和她走的时候，没多大变化，东边的桌子上，摆满了各种收音机零件，地上还有好几个麻袋。

    她看了一眼，接着便进了空间。

    电子手表、喇叭裤、蛤蟆镜，还有各种牛仔裤、衣服，她一股脑地搬了出来。

    西边的床上，她摆满了整整的一床。

    空间里的热带水果，她也拿出了一些，摆在了地上，最后便轮到大摩托车了。

    空间里，她骑在大红摩托车上，有种激动的感觉。

    深吸了一口气，等她再睁开眼的时候，摩托车和她已经出现在了屋里。

    “啪。”

    “哈哈。”

    使劲拍了一下油箱，秦淮茹乐得不行，也不知道韩春明看到摩托车，会有什么反应。

    想想，秦淮茹就激动得不行，她可太想知道了。

    忙活一通，又出了一身汗，她低头看了一眼自己，嫌弃得不行。

    好几天没洗澡，她身上都酸了。

    “噫。”想想就恶心，从床上的衣服堆里，她抽出一条牛仔裤和衬衫，转身便要走。

    嗯……

    想了想，秦淮茹又默默把一旁的丝袜，装进了兜里。

