    有一次，赵冬梅在家里打扫卫生的时候，发现自家的好几处隐蔽角落里，都放了监听器。

    对于监听器这玩意儿，身为博士的她也见过不少，除非是军方专用的，否者她一眼就能看出来。

    而她也料定，这些监听器肯定是当初绑架她的那伙人放的，但为了不打草惊蛇，她还是将其给放了回去。

    因为她知道，只要让那伙绑匪时刻能够了解她的举动，那她就是安全的。

    如果将那些监听器扔掉的话，那么那伙绑匪肯定不会善罢甘休。

    此刻，当她听见那两名男子的询问时，急忙说：“刚刚，哦，那位是我的实验室的同事，正好路过我家楼下，上来看看我而已。”

    “实验室的同事？”

    那两名男子也不是那么好糊弄的，其中一人冷笑了一声，道：“恐怕事情没有那么简单吧？”

    赵冬梅原本还想要解释什么，可另一名男子却径直朝着卧室走了进去，然后便传来了她儿子的惊吼声。

    “你们干什么？你们别动我儿子，我求求你们了，别动我儿子....”

    赵冬梅跪在地上抱着另一个男人的腿，苦苦哀求着。

    那名男子抓住赵冬梅的头发，狞笑道：“你放心，贵公子在那我们那儿，我们保证好吃好喝的招待着，绝对不会让他受到丝毫的损伤。”

    那名抱住小男孩的男子从兜里摸出一张白色的手帕，捂住了小男孩的嘴。

    不多时，刚刚还剧烈挣扎的小男孩转瞬间就没有了动静。

    赵冬梅看见这一幕，瞬间被吓傻了，冲上前就想要和那两名男子拼命。

    可她一个弱女子，岂是两个大男人的对手。

    她被其中一人按倒在地，白色的手帕捂住了她的口鼻，没一会儿便停止了挣扎。

    “走吧，别闹出太大的动静，如果过两天的确没啥事，再把她儿子还回来！”

    不得不说这两人做事还真是考虑得面面俱到，一点儿差错都不能出。

    毕竟出了差错，那可是会要人命的。

    随着两人带着小男孩开车离开了小区，一辆玛莎拉蒂轿车紧紧的咬在他们的后面，始终保持在一定的距离，既能保证不会被跟丢，又不会被那两人发现。

    “总算是露出狐狸尾巴了。”

    玛莎拉蒂轿车上，沈东心头得意一笑。

    前面那辆车并没有在城里绕路，而是直接开车来到了近郊附近的一栋别墅区。

    这种别墅区虽然算不上特别的高档，但安全设施却做得足够好，门口好几名保安，普通车辆和非住户人员想要进去，还有些麻烦。

    沈东索性将车停靠在路边，然后找了一个隐蔽的地方，飞身上墙翻了进去，然后掏出手机入侵了小区的监控系统，成功找到了那两名男子所开的车停留的别墅。

    此时，已经是临近晚上十点，别墅区里并没有什么行人，只有偶尔穿梭的几辆车。

    沈东并不是鲁莽之人，任凭他功夫在高，也没有贸贸然的闯进去。

    且不说人家的手中还有赵冬梅的儿子当人质，就说别墅里面有多少人，有没有武者，有没有热武器，以及里面有多少人等等...沈东可是一概不知。

    躲在别墅草坪后面的沈东思索了一下，掏出手机给梁国正打去了电话。

    专业的事还需要请专业的人。

    电话接通后，梁国正的声音响了起来：“沈东，啥事儿？”

    沈东干净利落道：“西城，桂林别墅区六十六号别墅，我发现了那伙人的踪迹，赶紧派人过来，多派点儿人，把武器带上。别走正门，走后门，小心打草惊蛇。”

    对于沈东提供的线索，梁国正几乎都不考虑真不真实，立即满口答应了下来。

    挂断电话后，沈东站在原地思索进攻计划。

    这一次，他一定要从这群人的口中套出天眼神派的根据地，从而将其一举瓦解。

    可蠢蠢欲动的他有些等不及了，见四下无人，全力俯冲上前一个跳跃，双手攀上了那近四米高的阳台边沿，探着脑袋往二楼的客厅里张望着。

    在二楼的客厅里，正有几个人在打牌抽烟，不亦乐乎。

    同时，沈东还发现，刚刚进入赵冬梅家里的那两个平头男子，也在其中。

    虽然当时两名男子蒙着脸，但根据眼睛和头发的轮廓，沈东一眼就认出了这两人。

    “孩子呢？在哪个房间？”

    沈东并没有莽撞直接冲进去，他可是答应过赵冬梅的，一定要保护她们母子的安全。

    而且本就怜悯心重的他，当然也觉得救孩子是第一要务。

    他整个人悬在空中，仅凭双手攀着阳台边沿，如同猿猴爬树一般，快而轻盈的往旁边的窗户挪动。

    在检查了好几个房间后，沈东终于在一个房间内发现了依旧昏迷不醒的小男孩。

    撬门溜锁可是他的看家本事，双手一用力，他便站上了窗户边沿上，两只手扶着一块窗户的两边，只听咔嚓一声脆响，玻璃窗被他完好无损的卸了下来。

    然后他将玻璃窗小心翼翼的放进了屋里，翻身进入，将昏迷中的小男孩抱了起来。

    沈东探了探小男孩的鼻息，发现他们只是用药物迷晕了小男孩而已，并没有生命危险。

    随即，他抱着小男孩来到床前，看了一眼下面后，纵身一跃，身体轻盈，稳稳的落到了地上。

    梁国正他们的速度也是相当的快，没多久，他便带着十多名属下和二十多名武警赶了过来。

    沈东当即下令，将整栋别墅给包围了起来，连一只苍蝇都不要放过。

    他将小男孩递给一个女警察后，将刚刚他在别墅里看到的对方人员位置简单的说了一下，然后率先带着二十多名武警破门而入，至于十多名警察则警戒在别墅的四周，防止有人逃离。

    武警就是武警，行动相当的干净利落，没有丝毫的脱离带水，几乎只是两三个呼吸之间，便已经控制了别墅的一楼，然后一半武警往楼上冲去。

    直到被那黑漆漆的枪口包围，别墅里的那些男男女女依旧处于懵逼的状态，显然是没料到警察居然会追到这里来。

    二楼很快传来捷报，十名武警压俘着五人下来。

    “沈东，这次我们可是捞了一票大的。”

    看着这眼前的十二个人，梁国正眼睛都直了。

    虽然他不知道沈东手中有没有证据，但他对沈东是出于十二万分的信任，既然沈东都说抓人了，那准没错。

    这时，一个满脸胡子的中年男人好奇的看向四周：“警官，你们这是干什么？我们犯什么罪了？”

    “犯什么罪了？”

    梁国正走上前讥笑了一声，转头看向沈东：“你说。”

    他显然是以为沈东已经掌握了实质性的证据，要不然沈东也不可能这么慌慌张张的让他来抓人。

    “我？”

    沈东一愣，走上前捏着络腮胡男人的下巴，轻笑道：“嘴硬是吧？行，那今晚小爷就陪你好好的热热身。你们可一定要坚持住，千万别让我失望。”

    面对这群嘴硬的人，沈东没有丝毫的生气，反而还有些激动与兴奋。

    已经有很久没有人能让他这般神清气爽了，现在抓到了这十二条大鱼，就算对方是铁嘴铜牙，他也有手段敲开他们的嘴。

    “把他们给我拷上，带回去，今晚我亲自审问。”

    沈东冲着梁国正挥了挥手。

    梁国正也是不敢怠慢，周围的武警立即上前摸出手铐，一一将在场众人全部都拷了起来，带出了别墅。

    梁国正哈哈大笑上前拍了拍沈东的肩膀：“沈东，真没想到，居然这么顺利。等这件案子查出来后，我请你喝酒。”

    沈东刚要说话，在最后一名女性被两名武警押着路过他面前时，那个女人转头对沈东露出邪魅一笑，轻声道：“沈助理，小看你了，居然能找到这里来。”

    沈东立即抬手让两名武警停下来，走上前笑着说：“哟，刚刚不是还嘴硬吗？这打算招供了？我可以向你保证，只要你把你知道的全部都说出来，我可以留你一命。”

    “你太小看我们这群人了...”

    女人的嘴角勾勒起一抹妖艳的弧度，神鬼莫测的一笑，淡淡道：“你知道我们为什么不反抗吗？还是这位梁队长说得对，就连你也没想到你们会这么顺利吧？”

    沈东虎躯一震，一股寒意瞬间涌上心头。

    对啊。

    按照他对天眼神派的了解，对方一定会负隅顽抗的，怎么如此轻易就被抓了呢？

    难道这是陷阱？

    这时，梁国正突然冲上来喝道：“你少在这里危言耸听，你们除了投降，还有其他的选择吗？”

    女人像看白痴似的看了一眼梁国正，然后任由两名武警押赴着离开了别墅。

    沈东怔怔的站在原地，绞尽脑汁的去想所有自己疏忽了的事情。

    这究竟是不是陷阱？

    自己是不是中了圈套？

    女人的话究竟是什么意思？

    难道那两个人是故意绑架赵冬梅的儿子，把自己吸引到这里来的吗？

    调虎离山？

    沈东忙不迭的掏出手机，给陈冬打去电话，询问家里的情况。

