    请来了张仲景与华佗两位大神级人物，商戢总算是松了口气，开始安安稳稳的等候孩子出世。

    商戢不限制华佗两人的行动，只要不出襄平城，那就随意。平时每人安排一队影衣秘武陪着，一方面是护卫安全，另一方面则是保持联络，省的出现关键时刻找不到人的狗血剧情。

    开始华佗两人还有些不适应，随着时间的流逝慢慢的也就习惯了。后来去过几次襄平的医学院之后，更是直接沉迷其中，日夜也变得单调起来，要么诊治患者，要么教授学徒，要么与医学院的讲师探讨医术，日子也算过的逍遥快活。

    商戢陪着柳氏待产，时间匆匆而过，转眼就四个月时间过去了。

    然而让商戢非常费解的是，理论上从怀孕到现在，已经过去九个月了，正常情况下马上就要生产了，可柳氏这个时候肚子还不是很明显！

    经过数次诊断，发现胎儿发育程度仅相当于正常孕妇四个月左右，其它情况则一切正常。

    商戢与柳氏开始时还很担心，可随着时间的流逝，再加上张仲景与华佗一再保证胎儿没问题，商戢与柳氏也渐渐的放下了担心。

    如果是普通人家，妻子长时间怀孕而不生产，搞不好就要被当成妖怪对待，可在帝王之家，这就是祥瑞，大大的祥瑞！

    翻翻史书，历朝历代的开国之君，出生时就没有不伴随异象的（虽然大部分是牵强附会或者纯粹胡扯），燕侯世子在娘胎里多呆几个月又算得了什么？

    转瞬间又是一年时间过去了，这一年里商戢除了偶尔关注一下大建计划的进度和主要诸侯的动向之外，很少过问其它事项，专心陪着柳氏待产。

    整整过了一年半，柳氏才像正常待产的准妈妈一样，孕期足足长了一倍！

    这几天商戢更是寸步不离的陪在柳氏身侧，柳毅亲自坐镇襄平大营，数位最心腹的将领轮流在城主府轮流值守，易米娜亲自带着影衣秘武潜伏在城主府周围戒备，整个襄平的氛围都凝重起来，包括普通平民都时不时的望向城主府，愿意很简单——根据预测，柳氏的产期就在这几天！

    城主府后花园中，在商戢的搀扶下，柳氏正慢慢的散步，同时说着些解闷的闲话。

    “之前说的小虎的事根本不用我们瞎操心，据我所知他和汉升家的姑娘处的火热，改日我就托人到汉升家提亲去！”

    “黄将军家的姑娘？”

    柳氏闻言愣了愣，然后不可思议的说道：“蝶舞？不可能吧！？蝶舞之前天天在我眼皮子底下晃悠，妾身怎么从来没发觉端倪？”

    “嘿嘿，人家就是刻意防着我们呢，要不是我随口问了柏首一句，连我都被蒙在鼓里呢。”

    柳氏有些哭笑不得：“你说这孩子，男大当婚女大当嫁，蝶舞也是个好姑娘，这么好的事为何要瞒着妾身？难不成妾身还会做恶婆婆不成？”

    说完柳氏又有些哀伤的叹了口气：“哎，长大了，这些事都不告诉他阿姊了。”

    “好了好了，别再胡思乱想了，那边有个亭子，我们过去歇歇脚。”

    见柳氏又开始胡思乱想，商戢急忙打断，扶着她去旁边的凉亭坐下。

    刚刚坐下，还没来得及开口说话，忽然听到一声巨大的轰鸣声传来，万里晴空在短短几秒间开始变得乌云盖顶起来，天色以肉眼可见的速度阴沉下来。

    还没等商戢从异变中反应过来，突然听到旁边的柳氏惊呼一声：“越武，我，我要生了。”

    “什么？”

    商戢一愣，紧接着也顾不上异变的天象，一脸欣喜的转头看向柳氏。

    贴身跟随的两位平州最优秀的产婆已经上前，大致察看了一下，其中一位转身对商戢道：“启禀侯爷，夫人要生了，需要立即去产房。”

    “对对对，产房，去产房，快去产房！！！”商戢有些手足无措的说道。

    “对了，快去请华佗与张仲景两位神医过来，让他们来城主府待命！”

    很快，柳氏被送进了产房，商戢有些焦急的在外面走来走去。没过几分钟，张仲景与华佗联袂而来，见商戢一副心神不宁的样子，华佗出声道：“燕侯且宽心，之前已经检查过了，夫人与胎儿的状态都很好，几乎不可能出事。”

    商戢点了点头，可心还是静不下来。

    虽然华佗说得有道理，可这事搁谁身上都不可能不担心啊！说是几乎不可能出事，可万一呢？不怕一万就怕万一啊！

    就在商戢焦躁的在产房外徘徊的时候，刘猛突然脚步匆匆的进来。

    “主公，出了些意外情况，需要主公亲自定夺。”

    商戢闻言心中一沉，强制镇定，低声问道：“具体怎么了？”

    “敢情劳烦主公出门一观。”

    商戢犹豫了一下，虽刘猛出了大厅。

    刚出大厅，商戢就被眼前的一幕给震撼了。

    只见天空之中，一尊数百丈的巨大虚影悬浮在襄平城上方，商戢凝神望去，却见虚影三头六臂，头生双角背身双翼，隐约间可见身上穿有一副威严神秘的甲胄，背负一面奇怪的旗帜。

    更夸张的是，天空之中电闪雷鸣，水桶粗的雷霆接二连三的轰向虚影，可虚影却毫无反应，任由雷霆轰击。

    漫天的雷霆降下，虚影巍然不动，让人发自内心的升起一种顶礼膜拜的冲动。

    此情此景，就是商戢也下意识的倒吸一口凉气，惊骇的问道：“这是怎么回事？”

    “不知，就在刚刚天地突变，这巨神虚影凭空而起，属下已经下令排查线索，暂时还没确切消息传来。”

    “主公，属下知道这神秘虚影的来历。”

    刘猛话音刚落，就听一道声音传来，商戢循声望去，发现说话的是赵云，他旁边还有黄忠、戈镇两位武将。

    三人形色匆匆，身上还有刚刚激烈交战后的狼狈之色。

    “主公，属下猜得不错的话，这虚影应该是就是传闻中的兵主蚩尤！”

    “蚩尤？”

    商戢闻言愣了愣，然后又看了一眼天空中的虚影，果然三头六臂，头生双角背身双翼，仔细看双脚也不正常，乃是牛蹄状，与传闻中的蚩尤形象非常相符。

