    边关城池的战事，随着天幕撒下的大妖血液，与一声哀嚎龙吟声结束。

    一位十二境的妖族真龙，落在沧澜海边上，震荡大地。

    真龙筋骨被剥，身躯断裂，犹如两座相邻山脉，龙血洒满大地，甚至有些许流入城池。

    天幕大妖纷纷遁走，不再攻城。

    陈九站在城内，单手提着一位金丹妖族的脑袋，看着天际还在洒落的漆黑龙血，随手甩掉提着的脑袋，身子瞬息闪走，又去杀妖。

    到了打扫城池的时候了。

    ————

    城池残留的妖族，被随后从天幕而至的天人瞬息清扫完，随后诸位天人就去了沧澜海边上，开始回收那条十二境的真龙尸身了。

    这场战事，对边关来说，算是惨胜，陨落的天人有一位，与妖族一位大妖换命了。

    重伤天人三位，需要静养数十年才能恢复生息。

    其中有两位天人选择返回天光州自家宗门去。

    剩下一位则继续留守在城里，不愿离去。

    这选择留下是一位老天人，在十境天人停了数百年，自知悟道无望，也难得参和宗门里那些尔虞我诈，看着心烦，不如就留在这边关城池，得个清净，还能赚些功劳，记录在道教与学宫的功德谱上，日后死了，也算作宗门后人的福荫。

    剩下城中的金丹与元婴，细细算来，死伤也多，着实让城中将领心痛。

    而那些死在外边的兵士，一时半会儿就数不清了，得要城中文官仔细清点，然后照着每个兵士的遗书，好好安置其家人。

    总之就是损失惨重。

    城头四兄弟则都还在，周煜与牛墨守住城南，两人互相照应，斩了两位元婴妖族，受了些伤，不算严重。

    关鹿嘹则瞧着最惨，一身道袍染血，捂着断臂，脸色苍白的回来。

    这把周煜与牛墨两人看得直皱眉，开口就问道。

    “你被哪个欺负了，兄弟们给你报仇！”

    关鹿嘹见他两这么有魅力江湖气的样子，苍白脸色难得笑了一声，摇了摇头，回道。

    “没事，已经斩了。”

    牛墨一挥拳，“那你就说是什么种的，下次我盯着这类妖物杀。”

    周煜点头道:“给他杀绝种。”

    关鹿嘹无奈回道:“一只鲲鹏种而已，没什么事。”

    牛墨立马点头道:“鲲鹏种，晓得了。”

    周煜回道:“”

    关鹿嘹只能无奈站在原地，不晓得说着两人什么好。

    而最后出现的陈九，则把三人看得一愣一愣的。

    好家伙。

    毫发无伤！

    就连衣服都不知道从哪扒的一件新的。

    牛墨直接瞪眼问道:“你怎么没受伤？”

    陈九白了他一眼，“老子死都死了好几次了。”

    牛墨愣了一下，顺势问道:“那你是人是鬼？”

    陈九无语道:“我是你爹。”

    好喷。

    周煜在一旁抱拳看着笑。

    唯一知道陈九能死而复生的关鹿嘹则轻笑不语。

    这是关于陈九的秘密，城中也只有天人和几位地位较高的将领知道。

    所以若是陈九不说，关鹿嘹绝不会多说一句。

    四人站在城头。

    牛墨就一脸不忿，偏要和陈九犟嘴。

    周煜双手抱胸站在一旁，不时添油加醋。

    关鹿嘹用丹药止住左臂伤口，简单治疗一下，原地坐下，脸上也带着微微笑意看着三人。

    牛墨心中好奇，一直缠着陈九问他为什么身上一点伤都没有。

    周煜在一旁也好奇。

    据他对陈九的了解，陈九绝对不是那种贪生怕死、苟且偷生之辈，且他在城墙最外围还看见过陈九的武运金身。

    所以陈九绝对是冲杀在最前线的。

    但现在他身上却一点伤都没有，实在怪。

    陈九咧嘴一笑，朝着两人说道。

    “因为爷是葫芦小金刚。”

    牛墨皱眉。

    “什么几把？”

    ————

    城头四兄弟在接下来的收尾工作中，负责彻底清查城池周围十里范围，不放过任何蛰伏的妖族。

    而城池天人则大多前往沧澜海，一边是压阵，一边是与沧澜海中的一些古老生物做交易。

    交易内容极其隐秘，只有道教天尊与学宫圣人去了，所以也只有他们两人知道内容。

    边关城池再之后的事情，就是按功行赏，用一件能窥探整场战事全局过程的法宝，为城中诸位修士记录功劳。

    这是件繁琐事，且要精细，所以得慢慢来。

    城中破损的地方也要重新修缮，许多房屋倒塌，成了废墟。

    黄纸老头拎着唢呐，站在一处倒塌屋门前，许久没有动作。

    这次妖族攻城，他冲杀在天幕战场的最前端。

    那条陨落真龙，就是他斩下来来的。

    斩龙。

    但算不上什么得意事。

    至少对黄纸老头来说是这样的。

    黄纸老头认为的人生得意事，那起码得是斩掉妖族一位大圣的头颅。

    才叫畅快。

    外出清扫妖族的陈九回来，看见黄纸老头傻愣站着，好奇的过来打了个招呼。

    黄纸老头见他来了，微微点头，兴致不高。

    陈九看着，也没有说话。

    黄纸老头先开口道。

    “遇见妖族没？”

    陈九回道:“遇见一些逃遁的小妖，几拳了事。”

    黄纸老头微微点头，提点一句。

    “小心得好，这些妖族狡猾得很，若不是城中留守的天人不多，且都有事在身，也不会让你们去清扫。”

    陈九点头，“我会注意。”

    黄纸老头沉默一会儿，忽然感叹一声，“好，万事小心。”

    陈九点头。

    黄纸老头感叹一声，忽然又道。

    “关鹿嘹这小娃要走了，道教天尊的意向是让你来当城中道教修士的首席，顶替关鹿嘹的位置。”

    陈九一愣，随即拍了拍胸口，笑道:“打架我在行。”

    黄纸老头咧嘴道:“这不是叫你打架，更不是让你带着道教弟子打架。”

    陈九又一愣。

    不打架找他干嘛？

    黄纸老头也无奈摇头。

    陈九确实是打架的顶级好手，但是管理道教弟子嘛……

    只能说道教天尊真是心大。

    黄纸老头叹息一声，轻轻拍了拍陈九肩头，轻声道。

    “不管如何，你们这些年轻人一定要好好的。”

    “记住不管有什么事，前边还有我们这些老骨头在扛。”

    黄纸老头抬头，看着沧澜海远处，声音极其笃定道。

    “我们不死。”

    “山河无恙。”

