    夏阳此刻突然明白了刚才李素雅的用意，故意向那些报名的人重点说了他们是朋友的关系，这就是不想让那些人说什么难听的话。

    “俺是南岭村的人，你们柳叶村和俺们南岭村都差不多，全是在半山头上的村子，基本上全部都是旱地，每年能种植的东西太有限，但这次过来就是弄了一些大枣，天越旱枣越甜，最重要的是这东西容易保存，实在不行就晒干了卖干枣，你有没有听前两天咱们县城发生的那件事？”丁老财笑着道。

    “你是说卖西瓜被坑的那件事？”夏阳问道。

    “可不就是这件事吗，咱们这些搞种植的，谁没被坑过，前两年有个搜找的俩俺们这里给出了三毛钱一斤的价格，这简直就是在欺负人，现在这大枣都多少钱一斤了，他居然就给俺们三毛，俺们当时就决定了要晒干枣，可后来陆陆续续来的人给的价格更低，他说今年的行情非常不好。”

    说到这里的时候，丁老财一脸的愤怒，“那些人都把俺们给忽悠了，他们几个收大枣的联合了起来，价格一天比一天低，那第一个过来收的人，又来到俺们村，说还是按照三毛钱一斤，大家伙就都给卖了，毕竟前天来的人还说价格跌到了两毛，说那是行情价，简直就是狗屁，外面价格该是多少还是多少，根本就没变。”

    夏阳点了点头，“这些钱基本上都是被中间商给赚走了，三毛钱一斤才能赚得了几个钱。”

    “这些幸亏俺们那种的多，要不然一年到头都挣不了几千块钱，你说现在这年代，几千块钱能干点啥？不过上面有了好的方向，他说这次邀请来了外县的收购商，要是俺们那些大枣能被他们看上，肯定能卖一个好价钱，再也不用被那些县城里面的二道贩子给忽悠了。”说起那些人，丁老财是痛恨无比。

    两人在聊着有的没的，时间终于是熬到十点，台上也出现了一个主持人，和大家热情的打着招呼，随后开始介绍着各位品鉴人，那站在台上的十几个人都是比较有名的收购商，其中就有李素雅这个罐头厂的老板。

    前面的基本上都是说一些废话和恭维，尤其是介绍到中间那一位的时候，夏阳也看到了对方的模样，看起来都有七十岁的年纪，头发花白却梳得一丝不苟，还穿着一身老式的西装，这也是李素雅刚才向的重点提及的吴老爷子。

    “这次由我牵头来办这场会展，就是为了给大家省去中间的这一个环节，促进收购商和大家种植的直接对接关系，到时候你们种植的产品可以邀请收购商户前去观察，只要是满意，你们可以直接把商品卖给他们，省去了中间的一道环节，也可以增加大家伙的收入…”

    吴老爷子说话干脆利落，也不知道玩的简单的一分多钟说完之后，微笑道：“相信大家伙都已经等急了，说实话我也早就等的不耐烦了，现在咱们正式开始！”

    而此刻的后台，一个人鬼鬼祟祟的转了一圈，跑到了一个中年男人的面前，“潘老板，这次的事情不好搞啊！要不你那些瓜果蔬菜是最好的，可是就在刚才我看到了最后一个报名的家伙，带来的那些瓜果蔬菜卖相更好，后台那里有人，我就偷了一个苹果。”

    那人从怀里面将一个碗大的苹果掏了出来，“潘老板你看看，这么大个的苹果太少见了，而且还没有吃，就闻到了这苹果的香味，要是换成我，肯定会先尝尝这个苹果味道怎么样，只要是味道还过得去，肯定把这个苹果当成第一。”

    那个中年男人四十多岁，两百多斤的体重，看起来笑呵呵的模样，一双细长的眼睛里面浮现出了一抹阴冷，“我尝尝味道怎么样，说不定都是打激素种出来的东西，要不然这苹果怎么会长这么大，红富士可没有这么大个的品种。”

    拿着苹果咬了一口，直接就是呆愣当场，作为一个种植大户，对于农产品自然是无比熟悉，有没有打过激素，他一口就能尝得出来，而且这个苹果也很甜，并不是那种发腻的甜味，而是感觉身心愉悦的那种甜。

    “嘶…这真的是苹果吗？”潘老板倒吸了一口凉气，眼睛瞳孔都缩了起来，眯着的眼睛睁的溜圆，一脸怀疑的看着自己手中被咬了一口的苹果。

    “味道和苹果不一样吗？”那个鬼鬼祟祟的青年好奇的问道，同时也悄悄的咽了咽口水，它都能闻到空气当中的苹果的香味，很想尝尝。

    “你吃一口就知道了！”尽管这个苹果非常的美味，但是潘老板却没有一点继续吃的心思，他费了很大的功夫才买通了面前的这个家伙，对方就是后台那边负责记录水果的人之一，为了这次的第一，他可是煞费苦心。

    “我的天，这苹果也太好吃了！”青年说这话的时候，嘴上也没停，甚至都不在乎被潘老板咬过一口，没过一分钟就把那碗大的苹果，给啃的只剩下了苹果核，脸上还带着意犹未尽。

    “潘老板，如果你不想个好点的办法，恐怕这次的第一肯定会落在那个人的头上，真不知道他是从哪里搞来了这么好的水果，我现在都想从他手里多买一些，要不就给俺们家那个娃尝尝。”青年随口说出的这一句话，让潘老板脸色都变得无比难看。

    “我在求你帮我办一件事，只要事办成了，我给你一万块！”潘老板咬牙切齿的说道。

    “啥事？”青年眼睛发亮，里面全是贪婪。

    “你过来我和你仔细的说，现在立刻你去准备…”

    听着潘老板的悄声低语的话，青年睁大了眼睛，“这…这哪行，万一要是被人发现，我就完了，一万块你就想让我帮你干这事，我可不敢！”

    这话意思很明显，给的价太低了，潘老板是个精明的人，自然是听得出来，咬了咬牙道：“我最多给你五万，不能再多了，你要是不去办，那之前我给你送钱的事，我可不会保密，要么你拿钱痛痛快快的办事，另外一个后果，就不用我说了。”

    青年眼中带着愤怒，没有想到潘老板居然会过河拆桥，可现在他也没有任何的办法，心中还暗暗后悔，为什么要为了几千块钱，就给这个家伙当内应，“好，我办了，你最好说话算数，要是你敢把这事说出去，我也会把你给咬出来。”

    “放心吧，咱们两个就是虽然在一条绳上的蚂蚱，这件事情曝光对谁都不好。”潘老板脸上这才露出了，笑容拍了拍青年的肩膀。

