    蓝琉璃被两位冷面道人带了下去，直接打入禁灵之地。

    众鸟如被掐住了脖子，一时不敢再叽叽吵闹，场中顿时安静了许多。

    这突如其来的寂静叫天凤猛地回过神来。

    它一扬绚丽的凤翎，紧盯着蓝凰，问道：“禁灵之地与禁灵深渊可有关系？”

    蓝凰心中一震，有些后怕的想道：“好在我提前将族中那小辈给惩罚了，否则大哥知道了，定然不会放过它！”

    它看了金凤一眼，见它并无异议，遂解释道：“禁灵深渊在禁灵之地下方，是比禁灵之地更加恐怖的地方，那里无人进去，乃是真正的死绝之地。”

    “死绝之地！”

    天凤一愣，随后恍然。

    可不就是死绝之地么，若不是它身为凤凰一族，有涅槃重生的本事，此时早已形神俱灭，这世间哪里还能多一只天凤。

    “唳！”

    一道急促的凤鸣声传来，其音焦急悲伤，振人心魄。

    “这是……”

    天凤心中大震，只觉得这声音令它闻之险些落泪，恨不得大哭一场。

    它并不知道，此时它的眼中已经有水光在凝聚，不知不觉中，一滴泪珠悄然落下。

    “唳……”

    巨大的紫色凤鸟气势滔天，仿佛混沌魔神般，浑身燃烧紫焰，它扑开一双翅膀，遮住了半片天空。

    它从远处快速飞来，眨眼之间，就飞到了众鸟之上。

    紫凤往日威严的神眸此时布满了焦虑之色，它锋利的眼神朝下方扫视一圈，目光陡然定在天凤的身躯之上。

    “呼……”

    紫凤巨大的双翅猛地一拍，缓缓落下。

    它如鹰一般的眸子一直定在天凤的身上，并未挪开半点。

    这只紫凤甫一出现，整个场中更加安静了。

    许多凤鸟缩头搭脑的，恨不得离得远远的，却又怕引起紫凤的注意，只得缩在原地不敢动弹。

    就连一向胆大包天的大风，都紧闭鸟喙，不敢再放肆出言。

    被紫凤牢牢的盯着，天凤不安的动了动鸟爪，却又感觉那紫凤的身上，有一种难以抗拒的吸引，迫使它不由自主的想与紫凤亲近。

    “难道它是我爹不成？”

    天凤看着那对方一身紫羽，心中惊疑不定的想道。

    “大哥！”

    陡然两道叫声，惊醒了天凤的思绪，是金凤与蓝凰两鸟的声音。

    他连忙抬头看去，却见这两位凤子站在紫凤的身前，与那些鹌鹑似的凤鸟差不多，乖觉的很。

    天凤顿时心中大震。

    原来，这只紫凤，竟然就是凤凰的第一子，天凤老祖！

    紫凤的目中紫光闪烁，落在天凤的身上，叫它有种无所遁形之感，似乎要将它的底细看穿。

    许久之后，紫凤猛地张口，吐出一团紫光，朝天凤罩去。

    天凤身躯动了动，欲要躲避。

    “莫动！”

    金凤急忙开口，阻止它的动作。

    犹豫之下，紫光就兜头罩下，将天凤整个笼罩在其中。

    轰！

    瞬间，天凤就觉得身躯内的血液沸腾，如洪水般咆哮轰鸣，似要破体而出。

    它被刺激的翎冠发红，再也忍不住，张开发出一声痛苦的凤鸣。

    “唳……”

    凤鸣声不绝，天凤伸长了脖子，憋得浑身的羽毛乍起，根根竖立。

    孔瑜的眉头一皱，五指动了动，又捏得死紧。

    他知道天凤老祖是在激发天凤的血脉，但看它痛苦的样子，感觉快要爆体而亡似的，着实叫他有些担心。

    “唳！”

    及至某一个瞬间，天凤骤然将头一昂，发出一道畅快至极的凤鸣声。

    与此同时，一团碗口大的紫光，骤地从它的口中冲出，迎上了紫凤发出的紫光。

    这一刻，成千上万只凤鸟，俱都紧紧盯着那两团紫光，期待着它们的反应。

    天凤心中有些忐忑。

    怪不得那蓝琉璃说它是奸细冒牌货，它明明是绚丽的羽毛，这位天凤老祖却是紫色的羽毛，任谁只看表面，也不能将它认作是天凤。

    两团紫光相遇，无声无息的融在了一起，并未发生任何异常的反应。

    然而，这没有反应，却是最大的反应！

    “恭喜大哥，贺喜大哥！”

    金凤长出了一口气，语气轻松的道喜。

    “不错，这真是意外之喜，大哥总算心中宽慰许多。”

    蓝凰也声音愉悦的道。

    同时，它心中则连呼好险，幸亏它的动作快，否则后果难料。

    天凤怔怔的看着那头无比巨大的紫凤，好半晌，才惊疑不定的道：“你，你是我爹？”

    场中立时一静。

    天凤老祖锋利的眼神瞬间怔愣，浑身散发出无语的气息。

    蓝凰也目瞪口呆的看着它，不知它是如何得出的这个结论。

    “呵……哈哈哈……”

    金凤实在忍不住，鸟头转过一边，浑身的羽毛不停的抖动，发出震天的长笑。

    接二连三的凤鸣声响起，越尘等人心中不安，纷纷站起，眼巴巴的看向不死山的方向。

    “玄霄兄弟，你若是实在不放心的话，咱们就冲进去，大不了将身份一亮，想必他们也不敢拿咱们如何。”

    见众人焦急，蒙巴的眼神一转，有些跃跃欲试的道。

