    第81章 试炼提前

    一座古朴的小塔之内，烛火摇曳，为这个房间增添了几分神秘之感。数道身影错落地坐在房内的几把椅子上，这几人都是年逾古稀的老人，头发花白，脸上皱纹密布，显示着岁月的沧桑。然而与所表现出来的老态龙钟不同，这些人双目开阖见，眼中精芒闪动，透着摄人威严，身上泛着浓郁的火属性波动，炙热的能量翻腾，令得这片空间都是微微扭曲。

    “什么？要将试炼提前？”

    此刻，一名身着白衣的老者正拍着桌子，老者满脸怒容，与往常的镇定自若大相径庭，若是让外人看到他此刻的模样恐怕都会惊掉下巴，身为丹塔三大巨头之首的玄空子，竟会如此不顾风度地与人争执。

    在玄空子身后，一袭红衣的曹颖正安静地站着，一言不发，她知道尽管在外界她是世人眼中的天之骄女，但在这些人眼中并不如何稀奇，“天才”，他们见过太多了，在这里，并没有她说话的余地，至少目前是如此。可是从她妖艳的脸庞上的那一丝冷硬来看，她同样对这个消息十分不满。

    “玄空子，这是长老会的决定，即便是你也只能遵守，所以不要在这里吹胡子瞪眼，成何体统。”面对玄空子的质问，他对面的一名面容削瘦的老者丝毫不以为意，两眼一翻地淡淡说道。

    “就算是长老会，也应该给我一个理由吧”玄空子闻言一滞，旋即咬牙道，小丹塔长老会在丹塔几乎拥有绝对的权利，除了那位神龙见首不见尾的老祖，没有人能够违背长老会的决定，他也不例外，但他并不甘心因此而退缩。

    “丹界之内守护幽兰凤髓的那头魔兽多年前就达到了八星斗尊巅峰，距离九星斗尊也只有一步之遥，而据我们观察，它应该会在最近的一段时间内选择突破到九星斗尊”一名看不清面容的老妪声音沙哑地开口道。

    “就算是它突破九星，也不足为惧。”玄空子冷哼一声，对这样的回答并不满意。

    “的确，就算它成功突破也掀不起什么风浪，但你可知它身为高阶魔兽，灵智已开，为何甘愿在丹界之内守着幽兰凤髓而不愿离去？”一名身材瘦小的老者神色严肃地问道。

    “因为......幽兰凤髓？”玄空子是何等人物，立刻便明白了对方的意思。

    “不错，当年远古之时，远古天凰与太虚古龙相争，一滴本源精血洒落在一株普通的幽兰灵草之上，造成了那株灵草的变异，灵草被催化成了一株奇异的灵木，此灵木每过千年便会结出一颗果实，果实之中含有一丝天凰精血之力，这便是幽兰凤髓，此物除了能够用来炼制丹药之外，对于一些体内拥有古凰血脉的魔兽还有着十分特殊的效果——激发血脉之力以突破境界，而那头魔兽，正是拥有一丝稀薄古凰血脉的玲珑雀”老者的声音缓缓传来。

    “玲珑雀？”一旁默默听着的曹颖闻言一怔，这是她第一次听到这头魔兽的名字。

    “说起来这头魔兽和我们丹塔还有些渊源，乃是从前某任塔主的灵兽，本来以它体内的那一丝几乎可以忽略不计的古凰血脉，成长为六阶魔兽已是极限，但机缘巧合之下吞服了塔主本打算用来炼制丹药的幽兰凤髓，成功突破至七阶，此后又接连吞服数次幽兰凤髓一次次突破，在那位塔主死后，便主动进入丹界之内，寻找到那株灵木，从此不再离去，成为了守护魔兽，每过千年吞服成熟的幽兰凤髓，最终达到如今的境界。”另一名面容和蔼的老者语带惊叹地说道，说出了即便是玄空子也是第一次听见的秘闻。

    “丹塔为何不阻止这种情况？”曹颖忍不住开口道

    “那位塔主对丹塔贡献极大，玲珑雀又是他最为喜爱的灵兽，临终前的心愿便是让我们不要伤害玲珑雀，幽兰凤髓虽然罕见，但只有极少数的丹药会用到此物，所以长老会也就默认了此事”那名瘦小的老者看了一眼曹颖，淡淡道。

    “你说它近日便要突破，难道说......”玄空子皱着眉头，突然问道。

    “嗯，幽兰凤髓已经成熟，比我们预料的时间要早上一个月”老者点点头

    “竟然提前了？”玄空子惊讶道

    “此事的确出乎我等预料，若是试炼不提前，恐怕等你的宝贝徒弟赶到的时候，只剩下一株光秃秃的灵木了”那名面容削瘦的老者瞥了一眼玄空子，语带讥讽地说道，言语之间似乎和玄空子并不对付的样子。

    玄空子对他的言语没有丝毫反应，而是陷入了沉思，不过他所思考的并不是玲珑雀，虽然对于此魔兽的来历有些惊讶，但以曹颖的手段拿到幽兰凤髓并不难，可问题在于因为时间的突然改变，曹颖原先约定好的人并不能尽数到齐，他原先的计划会因此而受到影响。

    “试炼最晚什么时候开启？”玄空子思考良久之后，抬头问道。

    “七天，最迟七天之后必须进入丹界，否则得到幽兰凤髓的机会将会极为渺茫”面容和蔼的老者轻叹一口气道。

    “七天......”玄空子心中一沉，七天的时间太过仓促，除了星陨阁的慕青鸾能够赶到以外，无论是唐火儿还是云韵都因为距离太过遥远，无法在七天之内抵达丹塔，而如此一来，曹颖即便顺利进入小丹塔，影响力也会大打折扣，难以达到他原先的期望。

    “唉，人算不如天算，只能以后再做打算了”心中轻叹一声，玄空子只得无奈接受这个事实。

    “既然你也没有意见，那么七天之后，试炼正式开启”瘦小老者见玄空子沉默不语，便知他已经接受了这个结果，于是站起身来宣布了试炼的时间。

    “老师，对不起”

    小丹塔之外，曹颖轻咬红唇，歉疚地说道，她知道此次试炼对于玄空子来说意义重大，他也为此谋划了许久，但是却在即将成功之际出现了问题，如果她当初能够将约定的时间提前一些，或许就不会出现如今的窘境，因此看着玄空子孤寂的背影，她不免心生自责。

    “这与你无关，幽兰凤髓提前成熟之事，任谁也不会想到，而玲珑雀的秘闻那些老家伙根本没跟我说过，我只当是普通的魔兽，便没将它放在心上，没想到却因此栽了跟头，当真是世事无常”玄空子苦笑一声，摆了摆手。

    “还是尽快通知星陨阁吧，以药尘那老家伙的手段，一定有办法七天之内将慕青鸾送到此处，至于其他人，如今也顾不得许多了，你先通过试炼再说吧。”走出两步，玄空子回过头对着曹颖说道。

    “是”

    曹颖微怔，随后躬身应道。

    此刻，圣丹城之外，两道身姿曼妙的身影立于半空之中，看着眼前宏伟繁荣的圣丹城，眼中皆是有着惊喜之色。

    “云韵姐，这就是圣丹城吗？”一袭白衣的白灵钰有些兴奋地问道

    “怎么？你以前没来过圣丹城吗？”云韵闻言略有些疑惑地看向白灵钰，圣丹城身为中州炼丹师聚集之地，很少有人会没来过这里。

    “听过大名，但一直未曾有机会亲身来到此地”白灵钰闻言秀丽的脸庞微微一红，有些不好意思地说道。

    “既然如此，那我们就赶紧进去吧，圣丹城内有很多高阶炼药师，因此外界难得一见的丹药在这里却并不少见，相信你会有很大的收获的。”

    云韵微微一笑，青色长裙微动，莲步轻移向着城内走去，行动之间犹如一片柳叶般轻灵而迅速，而在这一步一行间，她所展现的气息也与之前有所不同，赫然达到了八星斗尊。

    (本章完)

