    威廉怀特在逛街，当他看到满大街的小霸王之后，也只能摇头苦笑了。有些东西，你还真不如看不见呢。

    除了苦笑，恐怕也只有苦笑了。这里的情况他早就知道，虽然有些不甘心，却也无可奈何。

    专利壁垒，也不是适合所有地方的，就比如说阿三。他们的药厂就可以光明正大的仿冒，不用承担任何责任。

    对于病人来说，这很美好，他们不需要付出太大代价。同样的药物，阿三这里的价格只有十分之一。

    对于研发机构来说，这就是一个灾难了。研发新药赚不了钱，还有谁愿意去投资。

    什么？你说富豪搞的那些基金。

    呵呵，请你务必相信，他们只会关注投资人，其它人的死活，根本就不在考虑的范畴。

    威廉怀特的服装并不担心仿冒，他的重点又不在天朝，这里眼下只是一个生产基地。

    电子产品就麻烦了，PSP，PS，还有那个PDA。好吧，已经被人一锅烩了。他唯一可以赚取的利润，就是那些CPU。

    价格战神马的，威廉怀特没有想过，这根本就是一场必输的战争。他唯一能够做到的，就是加快新产品的开发速度。

    有人说了，你的游戏机卖了这么多年，研发费用早就回来了，你在南湾开一家工厂，就不相信没有竞争力。

    好吧，这话是有道理的，威廉怀特确实未必会输。你一旦在天朝建厂，别人就未必好意思仿制。

    非常可惜的是，威廉怀特是商人，商人有一个基本的特质，那就是趋利避害。这里又不是美帝说了算的地方，他又何必去招惹地头蛇。如果利益非常大，或许还有一些可能。

    小霸王就算被你弄废了，人家就不能搞大霸王了。这种事情在天朝，根本就是无解的难题。

    “华部长，游戏机的事，我也不提了，这玩意好歹也算高科技产业。漫画书的事情，能不能打个商量。”

    “嗯，你说说看。”

    “我要求也不高，他们翻译的有问题，这会造成非常不好的后果。不知道的，还以为我们乱写。您看这样可好，我们也不要版税，加几页广告画面可好，翻译和印刷方面，我们这里提供免费支持。我在土澳的印刷厂，需要大规模更换设备，如果您这里同意，我可以免费培训。”

    “这些广告的内容，不会有什么问题吧？”

    “不会，在这里可以买到的，我们才会打广告。其实用处也不大，看这些漫画的都是孩子，汽车他们还用不到，这也就是提前灌输一点概念。”

    “好吧，我原则上同意。”

    “谢谢，谢谢您了。”

    大兔子这里也没想到，事情居然是这样。他们最担心这里说游戏机的事，人家根本就没有开口。至于那些漫画书，他们其实也很恼火。这种东西，你们怎么可以乱来，如果里面有些不合适的内容，究竟谁来负责。

    毛子快完蛋了，天朝和美帝的关系正在降温。这可不止是老美这么干，大兔子同样如此。

    国与国之间的关系，本来就该如此。你看，毛子在一战前夕和脚盆干仗，高卢雄鸡和约翰牛都是支持脚盆的。等毛子一败涂地后，这两个家伙又开始支持毛子。

    处于金字塔顶端的国家，一贯采取的就是这种策略。作为老大的米国，当然也是如此了。老二既然快挂了，就没必要照顾其它人的态度了，你要是叽叽歪歪，哥们就揍你。

    版权问题，威廉怀特也只能做到这一步了。人家有人家的特色，你不爽也没用。阿三仿冒欧美的药物，人家不也没脾气吗。道理其实都一样，你有你的利益诉求，别人同样也有。

    “亲爱的，你谈了半天，一分钱也没赚，这是什么生意啊？”

    “所以说，老公受了委屈，现在需要安慰。”说完，就用湿漉漉的脑袋往人家的怀里拱。

    见到这货的无赖嘴脸，苏菲也是非常无语。这个家伙，只要一回到内宅，立刻就像换了一个人。总是变着花样的折腾人。

    想到了这里，苏菲不由一阵脸红心跳，身子立刻没了力气。

    没好气的白了这货一眼：“每次都是这样，我最近几天不方便，你去隔壁睡吧。”

    遭到重击的威廉怀特，立刻眼冒金星，咱们不带这样的，你这大半夜的，还让人怎么睡觉。

    威廉怀特其实不想和苏菲说，他不重视眼下的这些利益。维京海盗的这些漫画，赚钱的日子还在后面。

    一夜无话只是折腾，不方便神马的，只是一些小情趣罢了，这些话就当不得真。

    “亲爱的，亚运会你不去了？”

    “时间不对是一个问题，我用什么身份去？如果我们也是亚洲的，当然没有问题。”

    “那好吧，这里还不错，我都不想回去了。”

    “呵呵，等他们搞奥运的时候，我一定会再来。现在就算了，那个土澳混蛋被我折腾的很惨，要是被贴上了什么标签，以后怕是麻烦了。”

    “那好吧，我下次再去看熊猫。”

    “熊猫？这没什么吧，我回去收购一家动物园好了，再去天朝租借两只。”

    “还是不要了，这太浪费了。”

    “呵呵，你不懂，，如果经营的好，动物园也是很赚钱的。”

    为了逗美女开心，首富先生打算收购动物园了。虽然有些败家，却也算不得什么。赚钱不就是用来花的，不然又何必赚钱。

    “亲爱的，那些游戏机不是也很赚钱的，你这么不闻不问的，脚盆人可能会气疯。”

    “呵呵，他们就是傻子，几年前我就让他们在天朝开厂了，一个个的，都是不知所谓的混蛋。”

    “可能他们认为，人家买不起吧。”

    “所以说，这群家伙活该倒霉还不算，还要害的我没钱赚。”

    威廉怀特相信，如果不是这次的经济危机。这群家伙也不会想到转移产业。

    天朝现在的需求是啥？

    外汇而已。

    你生产的东西再是如何便宜，也都需要使用外汇的。人家但凡是有点奈何，也是绝对不愿意使用外汇的。

    相对而言，威廉怀特的做法自然是很受欢迎的。不断加大投资的同时，也没有抽回资金。

    最最重要的一点是，合资企业。

    千万不要小看这个东西，你如果是独资的，最好就是生产型企业。如果打算在天朝销售，合资是最为恰当的选择。简单一点说，你来赚钱无所谓，管理交给你也无所谓。唯一需要注意的，就是有钱大家赚。

    不得不说，类似威廉怀特的这种企业，属于绝对的另类。

    资本的属性是什么？

    掠夺。

