    然而，苏晨的围脖，自从开通的时候，钟垒帮着发过一条动态之后，一直就没有更新过。

    找不到出口的粉丝们，情绪更加的狂躁。

    苏晨发现这样的情形，发出了一个回应：

    “请大家多多支持《武林外传》！看了之后，相信你们会爱上这部剧的。”

    现在苏晨的围脖粉丝数量，已经3000多万。

    以前粉丝少的时候，没什么，但是现在他的粉丝数量越来越多。

    他以后在娱乐圈发展，离不开粉丝的支持，所以适当的和粉丝互动，是必须的。

    至于钟军对自己的版权费预案，做了升级。

    苏晨举双手赞同。

    他最缺的就是钱，当然是卖出的价格越高越好。

    考虑到这是自己的第一部剧，打开市场需要一个过程，所以他提出的版权费，只是适中的。

    有钟军这样的商海老手，帮自己提价，那最好不过了。

    苏晨的围脖粉丝们，看到自家的爱豆，竟然破天荒的发出了回应，瞬间沸腾了。

    “晨哥，你终于发动态了！我想死你了！”

    “字里行间，体现了晨哥浓浓的自信！”

    “虽然晨哥还是没有正面回复我们，但是我已经感觉好幸福了！”

    “这么说来，《武林外传》一定很好看了！”

    “不管怎么样，晨哥拍的剧，我绝对支持！”

    “……”

    看到这些消息。

    华尘雨却是一阵欣喜。

    “这是一个机会！”

    经纪人虹姐会意：“你放心好了。”

    华尘雨：

    “你少说这样的话！每次你说这句话，都没什么好结果！”

    虹姐无语了。

    也不知道怎么了，自家艺人，近来脾气是越来越暴躁了。

    “我知道你心里苦。但是，你放心好了！”

    “我们再给苏晨助推一把，只要《武林外传》的收视率，稍微不如意，那么，苏晨就会自食其果！所有人都会看出来，恶炒就是这货的惯用手法！这货现在能够这么火，就是得益于这样的反差炒作”

    华尘雨嘴角一翘：

    “这两年来，多少三亿五亿大投资的电视剧，收视率都达不到2%！”

    “他一部一千万投资的烂剧，想要收视破2？”

    ……

    巍大孙这时也看到了机会。

    苏晨这货看来比自己还要善于炒作。

    如果让网友们看清苏晨的嘴脸，网友们对这货的好感度，肯定急剧下降。

    这对于他来说，也算是一种胜利了！

    “香姐，你也应该做点什么了！”

    香姐：“虹姐已经在推波助澜了。”

    “这个事，我们还是要留个心眼，没必要再掺和进去。一个处理不好，万一哪天被那些推手反咬一口，就麻烦了。”

    “那些东西有奶便是娘，只要给的钱多，他们什么事情做不出来。”

    “甚至是有时候碰到一些没品的推手，被讹上了，就难收尾了。”

    巍大孙郁闷。

    苏晨这货一直躲在星谊和影视城，小区那边的摊主，一时也指望不上了。

    《武林外传》的所有剧组成员，收到这个消息，都是非常的兴奋。

    对于他们来说，等于是未播先火了一把。

    星谊影视部的人，已经好久没有出现在公众的视线中了。

    但是现在，随着全网都在热议苏晨和《武林外传》。

    他们看到，各界网友们，有不少人，还提到了他们这些剧组工作人员。

    毫无疑问，这是他们少有的高光时刻。

    邓子琪，杨蜜也还罢了，毕竟，她们因为唱了苏晨写的《泡沫》和《爱的供养》，已经火过一把了，而且，热度一直都不错。

    但是，演员组的闫霓，喻恩态，姜钞，王沙沙等演员，已经是心花怒放。

    作为不知名的小演员，现在能够被全网热议，这种感觉，真的是太棒了。

    不管《武林外传》后面的收视成绩怎么样，至少现在，他们的知名度提高了一个档次了。

    搞定了《武林外传》第一季的上映事宜。

    苏晨有条不紊的，继续着自己的拍摄进程。

    时间流逝。

    很快又来到了周五。

    马笛在录制了N个版本之后，终于确定了《南山南》的最终版本。

    并且在这个时候，发布了出来。

    因为他是《南山南》故事的原型，所以，歌曲一经发布，立即引起了苏晨的3000多万粉丝的强烈关注。

    “马笛版《南山南》！”

    这一个词条，迅速的冲上了热搜。

    看到这样的成绩，处于低谷中的马笛，激动不已，热泪盈眶。

    ……

    拍戏之余。

    晚上苏晨还是如期的，来到了《我是唱作人》的舞台。

    这个时候，经过几轮的淘汰，只剩下郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡和自己，五位选手了。

    很正常的，再次没有人出来挑战苏晨，让苏晨再次轮空，成为吃瓜群众。

    苏晨的超强实力摆在那里。

    这一季，只有最后几场演出了，没有人愿意作死。

    在这个阶段，多留在这个舞台一期，产生的效益，都是相当的惊人的。

    苏晨看到等候区如今只剩下几个人，有感而发，拿出《怒放的生命》，献给那些被淘汰的唱作人。

    再次蝉联了第一名。

    陈励被隔壁老凡击败，并且垫底被淘汰。

    ……

    时间来到了周六晚上。

    临近黄金档八点。

    各界网友，所有人的目光，都聚焦到了《武林外传》和《孤芳不自赏》的六亿大决战上。

    是的，八卦的网友计算了一下，《孤芳不自赏》的版权费，卖了6.8亿！

    而《武林外传》如果真的能够打破物理规则的话，版权费也是一个天价！

    忙果卫视总部，一间小型会议厅里。

    大屏幕上，正播放着忙果卫视精鹰剧场的直播。

    台长吕换滨和采购部主任陈汝寒，都是满脸愉悦。

    《孤芳不自赏》即将开播。

    面前的电脑屏幕上，反馈回来的实时数据让他们心情大好。

    现在还在播放广告，但是，实时99城收视率，已经达到了1.5%！

    相当惊艳的一个数据，起点很高的一个开局！

    吕换滨对《孤芳不自赏》这部剧，相当的重视。

    据统计，这是今年以来，投资最高，阵容最豪华的一部剧。

    具备了一切大火的潜质。

    现在开局这么好，按照这个趋势发展下去，这部剧很容易爆火。

    虽然忙果卫视已经树立起业界一哥的地位。

    但是蓝霉卫视，魔都卫视，励枝卫视，等其他一线卫视台，对忙果卫视的冲击越来越大。

