    秦风却笑着摇摇头道：“你误会了，我这一次来不是想救人的，我只是想让你看一样东西。我保证你看了这个东西，会非常的高兴。”

    那沈武书冷笑道：“开心，你要是将你的脑袋带过来，我就开心。”

    秦风笑道：“这一次不是我的脑袋，是别人的脑袋，你一样会开心的。”

    沈武书心里一阵担心，他担心秦风说的是真的，因为出去的人没有一个能够回来。

    “你看好了，这是谁。”秦风将那胡一峰的脑袋扔了过去，那沈武书和身边的人仔细一看，也是震惊了。

    “你小子杀了胡长老。”沈武书叫道。

    “当然，我要不是杀了他，我能拿到他的脑袋吗？”秦风笑眯眯的说道。

    此时沈武书倒是不会生气，只是担心这里，可是他身边胡家的高手却一个个都是义愤填膺了，恨不得上前将秦风撕成碎片，一个胡家仙尊大怒道：“小子你敢杀了我家胡长老，我要你的命。”

    这个仙尊第一个冲了上前，其他的胡家高手自然是不能落后，同时冲了出去，这一出去果然就是八个，和秦风想的一样，所有胡家的高手都冲出来了。

    这一次果然有效，秦风心里一喜，随即急忙飞奔而去，那胡家的高手全部都要追秦风，根本就不管后面的沈武书。

    沈武书是急得要命，可是一点办法都没有，眼睁睁的看着自己的人跑了，身边只有三个，这些都是他的人。

    “大家给我精神点，这家伙肯定会回来的。”沈武书提醒道。

    旁边的一个家伙忙道：“老大我们怎么办？万一他们回来了，我们不是对手。”

    沈武书忙道：“你怕什么，那胡家的人又不是纸糊的，就算是打不过他们也不会被击杀，放心吧。”

    沈武书虽然这样说话，可是心里却也是非常的担心，此时那几名胡家的高手追出了几里路，就在他们眼看着要将秦风抓住的时候，忽然身后传来了一个声音喝道：“你们给我站住。”

    胡家的几个高手忽然感觉不对，赶忙转身，就看到了三大长老发动了攻击，他们急忙躲避，可是谁知道左边又有两人发动攻击，正是那恶魔谷的两大高手，一帮胡家高手被围攻，心里十分的担心，急忙防御。

    可是偷袭就是占据了优势，加上几大高手都是顶尖的强者，瞬间就将胡家的一个高手击杀。

    其他人更是慌了，赶忙逃跑，可是二鬼和三大长老紧追不放，就在胡家的人全力逃跑的时候，忽然他们发现前面出现了一个人影，正是那秦风。

    这几人正是拼命跑的时候，根本就想到秦风居然这么快，正当他们吃惊的时候，秦风一击致命，将最靠近的的一人击杀。

    其他人更是害怕，乱了方寸，就在此时，几位高手再次发动了攻击，瞬间将几人同时击杀。

    这一切都是在短暂的时间之内完成，那胡家高手全部倒下之后，秦风总算是松口气了，忙道：“这一次我们可以救人了，快，不要让他们知道。”

    秦风赶忙带着高手去救人，当他们来到了院子的时候，却意外的发现院子里已经是空无一人了，秦风心里一阵担心，这是他预料到的结果，对方很可能将人带走了。

    “怎么办？他们不知道将这些人带到什么地方去了。”恶人赶忙说道。

    秦风看了看周围，这里周围全部都是想要将十几个人唱起来不是很难的事情，但是他知道，这些高手肯定也是一大弱点，就对其他人说道：“现在我们分头寻找，他们肯定是将人藏到了什么里面，只要找到人，什么就发消息。”

    几个高手点点头，三大长老去了一个方向，两个恶魔谷的高手去了一个地方，两个美女去了一个方向，而秦风一个人去了最后一个方位。

    就这样寻找了一段时间，秦风来到了移除建筑，这建筑看起来就是一个废弃的高楼，里面已经是破烂不堪，可是秦风刚刚靠近这里的时候，就发现有些不对劲，因为他感觉到这里面传来了一阵很强的气息。

    只有真正的高手才会出现这样的气息，显然这些人就在里面，秦风也不敢贸然进入，马上就将林萧萧给他的信号弹放了出去，半空之中爆炸之后，秦风这才进入建筑。

    他担心这些人发现了信号之后，马上就转移，所以要在他们转移之前拦住他们，等待援军的到来。

    秦风进入建筑，当他刚刚进去，忽然感觉不妙，暗处放出了一道利剑，秦风急忙躲避，那利剑非常的奇特，居然转弯再次攻击，同时周围出现了几个人影，同时发动了攻击。

    就算是秦风非凡的速度，可是面对几个范围的偷袭，他也是有些应接不暇，一道寒芒射入他的身体，秦风应声倒地。

    此时几个人也冲了出来，他们正是沈家高手，沈武书将那宝剑重新抓住，对秦风冷笑道：“小子，你总算是落到我的手里了吧，正好，你帮我解决了那胡家的高手，那我就可以独占这一份功劳了，哈哈，小子我先废了你修为再说。”

    此时秦风的穴道已经被沈武书封住，所以他非常的放心，上前就要将秦风的丹田击碎，这样的话，那秦风就完全没有了实力。

    可是就在他打出一掌的时候，忽然感觉那秦风的眼神一变，他居然释放出了一股巨大的能量体，这能量居然变成了一道强大的雷电，将那沈武书击中。

    沈武书是万万么想到呀，这个时候秦风居然还能攻击不但能够攻击，居然还释放出了这样强大的雷电之术，直接将他击晕了过去。

    其他的几个高手也是吓到，看到大长老被打晕，急忙冲上来想要救人，可是秦风却眼疾手快，瞬间将那沈武书抓住。

    “你们上来试试看，我现在就宰了他。”秦风抓住那沈武书的脖子冷笑道。

    这些人吓到了，谁也不敢上，就在此时，连家几个长老也赶到了，这沈家高手一看情况不对，就急忙叫道：“赶忙跑。”

