    第二天的清晨。

    当第一缕阳光刚刚照射到窗台缝中的时候。

    在沈善房间门外，就传出了一阵敲门声。

    无疑，这是他父母特地向单位各请了一天的假期，就为了这次的聚会。

    沈善也和他们说好了，自己会和沈嫣然在江陵县城多待几天的时候。

    顾琴与沈君山自然是没有反对的。

    在他们的认知当中，能够再今天晚上聚会认识后，多跟那些新交的朋友，多融洽融洽也是极为不错的。

    沈善带着黑鸦从家门中出来。

    一路上打了辆出租车，将等待在武道协会门口的沈嫣然一同接上。

    随后，一家四人外加一头站定在沈善肩膀上的黑鸦，与一头藏于口袋中的小青鱼，正式来到了高铁站。

    沈善转头看向一身黑色劲装的沈嫣然，不禁是挑了挑眉。

    在悄悄的凑到沈嫣然的耳边后，沈善有些疑惑，“你就穿这一件过去？”

    沈嫣然有些无奈的叹息了一口气，又看了一眼前方的爸妈，压低了声音回答道：

    “哥，我不是受伤了吗？”

    “穿那种连衣裙，不就把我身上的伤口暴露出来了吗？”

    “让爸妈担心可就不行了！”

    说着，沈嫣然又上下打量了一下沈善穿的休闲装，“哥，你今天倒是蛮不错的嘛！”

    “那是当然。”

    在来到高铁站门口，沈善将黑鸦与沈嫣然怀中的小狗崽子，在开具了一个证明后，往江陵县城的方向寄送了出去。

    像他们这种凶兽，是要进行一个单独的寄送服务的。

    当然，就算是普通的野兽，小狗小猫之类的，也必须得进行一个寄送。

    只不过，由于小青鱼能自由缩小，沈善也就将其带在身边了。

    吴江城到江陵县城有一点距离。

    他们起码要在高铁上坐上六七个小时，才能抵达目的地。

    这也是吴江城到飞江城之间三倍的距离。

    要知晓，沈善之前从吴江城到飞江城，也就只花费了两个小时左右的时间。

    现在时间是上午十点左右，抵达江陵县城正好差不多能在四点，顶多五点左右到，而聚会的开始时间则是在六点。

    坐在沈善一侧的沈嫣然，靠窗看着外边的风景，红彤彤的小脸蛋上尽显兴奋之情。

    她这还是第一次坐上高铁。

    “哥，你说我未来以后能不能成为大武者，然后成为能镇守一方虫洞的大佬？”

    窗户外，是一片片迅速略过的绿色田野。

    沈善轻轻用手拍打了一下沈嫣然的额头，“有哥哥在，你想成为什么都可以。”

    沈嫣然捂着自己的脑门，“啊，都跟你说多少次了，我这本就不聪明的脑袋，再拍就要笨掉了。”

    坐在对侧的顾琴与沈君山，看着打闹的兄妹两人，也不禁满脸含笑。

    ......

    江陵县城，一座偌大的庄园中。

    一位身穿黑色劲装的黑衣金发青年姚云，闭眼用手触摸手中的长枪。

    下一刻，金光一闪。

    长枪就已经被为完全吞没在以精铁制成的靶子内。

    身后一位仆从连忙拍着马屁，“云少爷，太强了！”

    “不愧是A级天赋的金光乍现，就是厉害！”

    还有几位身强马壮的仆从，又抬来了一根又一根的沉重无比的长枪。

    姚云脸上不禁溢出一丝得意之色，“那当然，我可是我爹最器重的。”

    身后的奴仆又连忙拍着马屁，“姚武王能有云少爷您这样的天才子嗣，走出去一定也是面上有光。”

    听得这话的姚云，脸上的笑容更显旺盛。

    “可惜，也不知道我爹从昨天凌晨出去之后，到底去干嘛了？”

    说到这里的时候，姚云又话锋一转。

    “那些来参加本次聚会的帝都新生都准备好了吗？”

    身后的仆从连忙掏出花名册，恭恭敬敬的递到姚云的面前，并缓缓翻开花名册，“云少爷，所有江陵县城内范围的城市中入选的，一听您要亲自举办聚会，就没有一人是拒绝的。”

    姚云在一旁仆从端过来的药粉盆中，浸没双手。

    他看着花名册上的名字，突然注意到了其中一个人名以及其身后的天赋。

    “咦，我们江陵县城中，竟然还有一位跟我一样是以A级天赋，成功入选帝都武道院的？”

    一般来说，想要进入帝都武道院，就需要在十七岁成就初等武者即可被录取，或者说更早的成就初等武者也可以被破格录取。

    而进入帝都武道院之中的新生，大部分都是只有B级天赋寻常天才，只有极少数部分的A级天赋的顶尖天才。

    那位奴仆也早有准备，连忙就掏出准备好的资料，放到了姚云的面前。

    在姚云粗略的扫过这资料后，脸上的笑容也不禁更是旺盛。

    “不错，不错，这个名叫沈嫣然的女子很不错，年岁竟然比我还小两岁。”

    “不仅是普通人家出生，她的哥哥竟然也是武道科技院的新生。”

    “一个普通人家中，竟然能出两位如此的天之骄子与天之娇女。”

    姚云这时也将双手从灌满药粉的盆中拿出，甩了甩手中的白色药粉，金灿灿的光辉从他的手中溢散而出。

    “聚会的礼品准备得怎么样了？”

    姚云说着又接过一位奴仆递过来的湿巾，简单擦拭了一番后，又接过一块毛巾将手擦干净。

    那位奴仆就又连忙拿出了礼物清单，恭恭敬敬的放到了姚云的面前。

    姚云在简单的扫了几下后，就主要看向了沈嫣然的方向，“不够，给沈嫣然还有他哥哥额外再加个两倍以上。”

    奴仆匆匆在清单上记下，“云少，还有什么吩咐的吗？”

    姚云再度拿起一旁的长枪，“去把今天的聚会一定要布置的漂漂亮亮的，可不要辱了我们姚家的脸面，懂吗？”

    这位奴仆无比恭敬的点头哈腰。

    姚云看着远去的奴仆，将手中的长枪再度抛出。

    金光一闪，这根长枪又是没入不远处的精铁标靶之中，

    他已经有些迫不及待的想要等到晚上，与那位同为A级天赋的沈嫣然进行一个切磋了。

    如果切磋的结果可以，倒是可以让她勉为其难的成为自己的朋友。

    如果只是个花架子，那也可以扩充自己的势力当中。

    A级天赋在这种乡下地方可不多见。

    但帝都的天才数不胜数，A级天赋的天才可不少。

    志在帝都的姚云，只是特别注意了一下沈嫣然罢了。

