    “陛下，近日华城太守上报，只说华城以东三百里外巨山之中有霞光飞举，更有剑光嘶鸣，数百里之外尤清晰可见。后更有甘露雨泽落下，伤病者若淋之则痊愈，康健者淋之则体壮。”大周国朝会之上，宰相将华城太守的奏章禀报给了皇帝陈演。

    陈演闻言目光微异，随即朝一旁下坐的勾无盐道：“国师以为如何？”

    勾无盐笑道：“这不过是有道友成仙得道，举霞飞升罢了，那甘露雨泽应是这位道友摘取道果之后，一时高兴便用法力降福生灵所致。”

    陈演闻言，语气中不无羡慕地道：“成仙得道，长生不死，不知朕此生还有望否？”

    勾无盐道：“陛下若持我三阳祖师道法，广传三阳祖师威名，他日自能乘龙升天，得享长生。”

    陈演听到这里顿时来了精神，道：“请国师放心，朕与大周国兆亿子民，皆诚心聆修三阳祖师道法，日夜持之，不敢有丝毫懈怠。”

    勾无盐笑道：“陛下至诚之心，三阳祖师早已知晓，否则就不会给大周国第一个赐下镇国宝玺了。”

    陈演闻言，目光朝自己面前的玉案上看了一眼，只见那里摆放着一尊闪烁着紫光的玉玺，正是那镇国宝玺。

    陈演每次看着镇国宝玺都会入迷，而且越看越喜爱，越看便越发对三阳祖师更加的恭敬虔诚。

    直到陈演被大殿内宰相的奏报打断，这才回过神来。

    “陛下，各地州府皆有上报，言近来盗匪草寇众多，聚啸山林，劫掠百姓。少者数十众，多者数百、成千，地方守备不足以剿匪，肯定朝廷发兵，剿灭贼匪。”宰相奏报道。

    陈演听完，微微颔首道：“着令虎贲将军孙嚣领兵一万，前往匪患猖獗之州府剿匪。”

    “遵旨！”

    ...

    方鉴摘取玄仙道果后，便回到了孤山附近，并在距离孤山不远的一座小山中开辟洞府住了下来。

    成为玄仙之后，不仅道行法力暴涨，神念的笼罩范围也暴涨了十倍。

    以前真仙神念只能笼罩方圆万里，而如今却可以将方圆十万里都笼罩在内。

    所以哪怕不在孤山，方鉴也对孤山之上的朱元璋等人举动十分清楚。

    不过，就在方鉴刚刚开辟洞府后，一道金光忽然飞到了方鉴面前。

    方鉴当即抬手摄住，随后金光散去，只见一块金砖与一道飞书静静地躺在手中。

    金砖正是泰皇一气砖，而飞书则是岑碧青给方鉴的传书，但上面只有非常简单的三句话：“争端已息，法宝奉还，望自珍重。”

    方鉴淡淡一笑，抬手一道法力将飞书捏碎，随后便将泰皇一气砖收入了编辑器内。

    既然你回来了，那就正好，现在就把你重炼了吧。

    随后，方鉴封闭洞府，在洞府内盘坐下来，唤出鸿蒙编辑器，并将泰皇一气砖投入了其中。

    “小红，重炼泰皇一气砖。”方鉴说道。

    编辑器神意回应道：“重炼泰皇一气砖，需消耗鸿蒙道气7200缕，是否重炼？”

    “重炼。”方鉴说道。

    下一刻，7200缕道气瞬间被投入编辑器内，只见混沌之气顷刻间一涌而出，与鸿蒙道气一起将泰皇一气砖裹了进去，

    随着一道道紫雷闪电劈落，混沌之气爆裂澎湃，‘噼啪’之声不绝于耳。

    但在十息之后，紫雷散去，混沌之气平息，随后便是三道朦胧的虚影浮现出来。

    “请选择重炼形体。”编辑器神意在方鉴元神中响起。

    方鉴闻言仔细看去，只见那三道朦胧的虚影是‘剑’‘锤’‘钟’。

    剑，自己已经有了太乙金光剑。

    锤，自己又不是雷神，要什么锤子。

    钟...方鉴想了想，最后确定就是它了，钟！

    于是方鉴道：“钟。”

    话音落下，那‘剑’形与‘锤’形瞬间消失，而那钟形则留了下来。

    下一刻，混沌之气再次浩荡涌上，鸿蒙道气自那钟形之上耀起，而那‘钟’形也在缓缓凝实。

    最后，那钟形彻底被混沌之气包裹，方鉴只能听到混沌之气翻涌的声音，却看不到混沌之气下面的情形。

    “当！”不知过了多久，编辑器内忽然传来一声悠扬苍茫的钟鸣之声。

    这一声钟鸣如同从远古走来，带着蛮荒而苍茫的渺渺玄音。

    这悠扬钟声直令方鉴神魂一清，霎时心念空冥，就如入定之后进入那无我无物的状态一般。

    方鉴紧紧地盯着那编辑器内，只见翻涌的混沌之气缓缓退去，一座青铜古钟从混沌之中飞出，一直飞入了方鉴的元神之内。

    “泰皇钟！”这是此钟的名称，而上面还有两行注释：“巍巍泰皇，永贵无极！”

    随后，方鉴又查看了此钟的能力，待看完之后不由一阵咋舌，这可比泰皇一气砖强多了！

    泰皇钟有正音和反音，正音可以保护神魂，使邪魔不侵。同时可以涤清神魂污垢，避免及清肃魔念。也就是说，哪怕一个修士走火入魔，堕入魔道，也可以用泰皇钟正音

    不断洗刷他的元神魂魄，将其挽救回来。

    其次是反音，如果说正音是保护神魂，那么反音就是摧残、破坏神魂。泰皇钟的反音可以将敌人的元神和魂魄震碎，不是一般的碎，是魂飞魄散的那种碎。

    而泰皇钟是编辑器出品的太乙金仙级别的法宝，哪怕是证道太乙金仙，也遭不住泰皇钟的反音一遍又一遍摧残，要么跑路，要么等死，要么拼拼运气看看能不能干掉方鉴。

    但编辑器也有警告，泰皇钟反音对天地众生一切生灵都有效，一定要慎用！

    否则，方鉴一旦敲响反音，对手可能还没杀死，凡间生灵就死了一大片了。

    看到这里方鉴不由叹了口气，也不知是悲是喜，这玩意和大日佛杵一样，都是禁忌类的法宝啊！

    ...

    “兄长，这么晚不睡，你在做什么？”朱由检的头发一直没束起来，大家也都知道他的心结还没打开，所以也不管他。

    朱由校手里拿着从山下农家借来的柴刀，一边削木头一边疲惫地说道：“哦，明天太祖爷爷、太宗爷爷，还有宣宗爷爷要下山去劫道，我要给他们做一些行具。”

    朱由检闻言，呆呆地在朱由校面前的一块木凳子上坐了下来，一双眼睛就那样呆呆地看着朱由校。

    朱由校有些疑惑，道：“检弟，你在看什么？怎么还不回去休息？”

    朱由检闻言，木然地抬头看着朱由校，随即苦笑一声道：“以前...我是说做皇帝的时候，总以为兄长不理国政，整日沉湎于这些奇淫巧技的木工之中...心中总是不屑。可叹，如今太祖爷爷他们要去劫道，却也要仰赖兄长这一手木工活，而我自诩饱读圣贤书，到了这个时候却毫无用处。”

    “嗨！”朱由校放下柴刀，疲惫的脸上露出一丝洒脱的笑意，道：“检弟你休要自轻，别看如今太祖爷爷他们还能用到我，等将来打下江山，还是要检弟你的才学去治国理政的。”

    说罢，朱由校抬手一招，道：“来，吾弟当为尧舜！”

    朱由校最后一句话音刚落，朱由检下意识地悚然起身，脸上写满了惊恐、慌乱、绝望的神情，随即他眼睛狠狠朝四周看去，在确定没有看到歪脖子树后，这才重新恢复了冷静。

