    “咕——”

    不知过了多久，萌萌哒蓦地打了个嗝，发出一声悠长而轻微的腹鸣，肚子迅速缩小，恢复了原状。

    珠胎暗结咒彻底消散，只是萌萌哒仍然和支狩真一样，凝目伫立，神情怅惘，心思仿佛还停留在另一个遥远的地方。

    “轰！”火光猛地从稻草人体内窜起，光焰的颜色奇异得几乎透明，不明所来，也感觉不到任何温度。枯草迅速燃烧，转眼焚烧一空。地上只剩一小堆灰黑色的火烬，袅袅冒着青烟。

    支狩真不由一愕，他思及往事，放弃了直接炼化草俑的念头，只打算收集稻草人身上的枯草，重新炼制一个新的草俑。孰料稻草人莫名其妙地自燃，令他一无所获。

    不待他多想，“蓬！”火烬无风自起，翩然如蝶，化作一缕幽灵般的影子，环绕支狩真忽快忽慢地飞舞了几圈，倏然投向他的识海。

    支狩真微微蹙眉，莫非草俑身上还残留了一缕巫族亡魂，要对自己夺舍？

    不过八翅金蝉的巫灵即是他的魂魄核心，不管亡魂的修为如何强大，也不可能成功夺舍。

    幽影一进入支狩真的识海，就眼花缭乱地一阵跳跃，渐渐变化出十二串隐晦难明的巫族符箓。

    这是支狩真从未见过的复杂巫符，每一个巫符既像一只只鸟列阵而飞，又像一条条鱼衔尾而游，看似静止，却又千姿百态运动。十二个符箓之间，如同结绳环环相扣，遵循着一种古老而神秘的秩序。

    支狩真细察了一会儿巫符的奥妙，鱼、鸟仿佛生出感应，轰然一声巨震，齐齐炸开。

    一颗颗色呈七彩的血珠溅出来，散发出原始蛮荒的气息，血珠如江河湖海不断扩大，里面呈现出十二幅奇异苍茫的画面：一个顶天立地的巨人左眼如日，右眼如月，浑身黝黑的肌肉虬结鼓胀，他背负着一座大山，艰难行走……

    一座愁云惨雾遮蔽的深渊底部，怪叫着爬出三头恶形恶状的猛鬼。其中一头青发黄脸，骨瘦如柴，唯有肚大如鼓。他白森森的獠牙不停地咬合咀嚼，冒着红光的眼透出贪婪的饥渴……

    黑暗的海沟深处，匍匐着一头章鱼状的触手怪兽。它体型巨大如山，千百条触手来回挥舞，不停喷出一丝丝粉红色的迷雾。任何鱼、贝、虾、蟹，只要被迷雾触及，便会立刻怀孕产卵。哪怕小至肉眼难辨的浮游生物，也无法避免……

    丰茂无边的草原上，一种浅灰色的草籽在烈日下爆开，从中跳出一只只奇异的小虱子。它们钻进野兽的鼻孔、耳孔里，野兽就不由自主地倒头酣睡……

    这是草俑身上的十二种禁咒！支狩真心神一震，仿佛融入了画面，进行着无比新鲜的体验：他化作青面獠牙的恶鬼，绕圈环走；又变成一个从仙桃里蹦出的小桃子精，隐形遁藏；一会儿又沦为电光闪绕的霹雳雷池……

    每一次与画面相融，巫族咒法的种种细微深奥之处都在他眼前层层剥开，纤毫毕现。仿佛他已不再是人，而是一个活生生的人形符箓，时而游动，时而飞翔，将自身化作了巫族禁咒。

    这种变化完全超出了支狩真的期望，比起厌胜禁俑祭术，现在的变化无疑更胜一筹。十二种祝由禁咒不必借助草俑等外物，直接与支狩真融为一体，就像呼吸喝水一样，化作了他的本能，可以随时随地施咒。

    支狩真暗自称奇，难道是草俑脱离了施咒者以后，在奇异的地涡完成了某种异变？又或是自己帮草俑达成招魂之愿，消除了施咒者隐藏的一丝执念，所以草俑给予回报？又或是二者兼而有之？

    十二幅符箓画面逐渐散去，倏然间，一声清越的蝉鸣悠悠响起，巫灵从魂魄核心苏醒，振翅高鸣。

    十二幅画面犹如乳燕归巢，被八翅金蝉一口气悉数吸入，八片透明的蝉翼上立即平添出十二种繁密的符纹。而在巫灵锋锐如刃的口器上，第十三种古老而神秘的花纹正一点点衍生出来。

    这是巫灵与厌胜禁俑祭术的十二种禁咒结合，自行生出的第十三种天然禁咒！

    八翅金蝉似乎耗尽了力量，翅翼一一收敛合拢，又一次沉沉睡去。等它彻底苏醒，支狩真便可掌握第十三种祝由禁咒。因为巫灵得于天成，所以第十三种祝由禁咒又被称作先天咒法，威力远远超出普通的后天禁咒。

    “哼！”身后，响起不二的冷哼声。

    支狩真回过神来，这才察觉，自己先前竟然无意中生成剑气，炼出了有无形·真剑术的一点雏形。

    不二所创的有无形·真剑术，原理是天地万物源于气，一气化生剑气。支狩真招魂时触动心境，而人的喜、怒、哀、乐等情志属神，所以他实则是以自家的神气化生出了剑气。

    “你的剑气太粗陋不堪！”不二乜斜了支狩真几眼，忍不住说道，“不过是刚刚有了一点形而已，距离无形、有无形自如互换还差得远！”

    支狩真点头称是：“不二阁下说的没错。我的有无形·真剑术得来有点迷迷糊糊，还有些奥妙尚未悟透。”

    “还不止是粗糙的毛病！”不二滔滔不绝地教训道，“你的有无形剑气远远不够凌厉，欠缺锋锐，根本没有一往无前的势头……说到底，你没有我传授的具体法门，所以生成的剑气完全是野路子，一点精妙的变化都没有！”

    支狩真耐心听他说教，半晌后，继续附和道：“阁下所言甚是。我的有无形·真剑术是误打误撞出来的，还需要孕养、精炼、磨砺、衍变……，这都需要具体细致的秘法窍门，需要耗费时间和心思琢磨。就像将一块粗糙的铁坯子淬火过水，一点点打磨成宝剑。”

    不二郁闷地撇撇嘴，支狩真一副惟教是从的谦恭样子，倒让他一时无话可说。想了想，他神情不爽地又道：“宇宙万物源于气，为什么不选择更厉害的气衍化成剑？天地间的煞气、瘴气、毒气、戾气……，纵然是这根骨头里蕴藏的血气，也比你的气要强得多！”

    支狩真顺着不二手指的方向望去，老头子正趴在地上，侧对着自己，偷偷用鱼尾拨动埋进土的白骨，试图将它卷起来。

