
　　这是真的？

　　这位苏先生脑袋秀逗了吗？

　　他竟然要舍弃文斗，要和我们吐蕃勇士来个武斗？

　　其实，在文斗上，鸠摩雄并没有必胜的把握。

　　当然了，把握还是有一些的。

　　五局三胜嘛，首先他出的两道题目，他是必赢的，他有这个信心。

　　然后剩下的三道题目，只要他能获得一场胜利，他就能赢下最终的比赛。

　　当然，剩下的三道题目，都是对方出题，他能获胜的几率，其实并不大。

　　但是这一次他出来，是他们赞普下了死命令的。

　　鸠摩雄也只能抓住机会，尽力一搏了。

　　但是万万没想到，这位苏先生，居然拒绝文斗，而是要和他来一场武斗。

　　并且他说出的武斗规则，还是如此的荒谬。

　　他们竟然只用他自己训练出来的三百六十二个侍卫，来和他们一千鹰隼千人队进行比武。

　　并且，还是真刀真枪的比武，生死不论的那种。

　　直到一方全部死亡，决出最后的胜负来。

　　这位苏先生，确定不是来给自己送人头的吗？

　　鸠摩雄相信，他带来的鹰隼千人队，与同等人数生死搏杀的情况下，绝对是无敌的存在。

　　绝对不会有任何的对手。

　　更何况对方只有区区三百六十二人了，人数几乎只有他们的三分之一。

　　这要说不是送人头，鸠摩雄都难以置信。

　　鸠摩雄甚至忍不住询问了一番，得到的仍然是肯定的答案。

　　此时，不要说鸠摩雄，就连大唐的百姓，大唐的群臣还有李世民在内，都觉得苏长生一定是疯了。

　　不疯的话，怎么提出如此离谱的比武呢？

　　李世民顾不上其他，连忙派人将苏长生叫到自家身边。

　　“苏长生，你莫非是疯了不成？怎么能提出如此疯狂的比武条件呢？”

　　苏长生认真地说道：“陛下，我没有疯。我的护卫队，自从训练之后，你还不曾见识过他们的威力，今日，便让陛下见识一番。”

　　李世民断然说道：“不行！绝对不行！我绝对不答允如此荒谬的比武！”

　　苏长生微微一笑，然后向李世民问道：“陛下，我们认识的时间不算短了，你可曾见过我有过说大话的时候？”

　　“你可曾见过，我做过没有把握的事情？”

　　李世民仔细回想了一番，似乎还真的没有。

　　苏长生做的每一件事情，都让人觉得匪夷所思，但是最终，每一次他都没有让人失望。

　　但是对这一次的比武，李世民仍然觉得太过荒谬了。

　　“可是，吐蕃的千人队很强。我大唐千牛卫最精锐的千人队，都不是他们的敌手。”

　　“而你的护卫队，只有区区三百六十人，人数只有对方的三分之一，怎么有可能取胜呢？”

　　苏长生淡淡说道：“陛下，我有必胜的把握。战场厮杀，并不是只看人数的。”

　　“而这一次，我不会和对方文斗，文斗即便胜利，我大唐的声誉也会受损。”

　　“唯有在武斗上，全灭对方，才能让我大唐扬门吐气，才能打击对方的嚣张气焰。”

　　李世民皱眉说道：“你说的，都有道理，可是——”

　　苏长生坚决地说道：“没有可是，我必然能够取得胜利，请陛下成全。”

　　李世民叹息道：“好吧，你一切小心。”

　　“是，陛下。”

　　苏长生转身回到现场，鸠摩雄戏谑地说道：“如何？是不是你们陛下，不敢让你和我们比武？”

　　苏长生淡然说道：“我们陛下让我，务必将你们千人队，全部格杀！”

　　鸠摩雄怒道：“好，既然你坚持，那么，这场比武，我们答允下来了！”

　　“时间，地点，都由你来定！”

　　这番话，鸠摩雄也是让千人队大声喊了出来。

　　苏长生当即说道：“你们的千人队，刚刚经过了一场战斗，也有人受伤。”

　　“如果你们需要休息的话，说出时间来，我们等你。”

　　“如果不需要的话，地点，便是此地，时间，便是现在！”

　　鸠摩雄彻底被苏长生的狂妄所激怒了。

　　他再次让千人队喊话。

　　“对付你们区区三百侍卫，我们并不需要休息。地点，便是此地，时间，便是现在！”

　　双方都同意，此次比武，正式确定下来。

　　此时，苏长生来到护卫队面前，对席君买和李元芳说道：“这次比武，你们两个，就不熬参与了。”

　　这一次比武，苏长生十分有信心。

　　虽然吐蕃的鹰隼千人队很强，这支千人队在吐蕃的地位，相当于后世军中的特种兵。

　　他们的战斗力，还是十分强悍的。

　　但是，苏长生对自己训练出来的护卫队更有信心。天籁小说网

　　因为这三百六十人，从某种意义上来说，甚至可以称之为非人。

　　他们只知道向前，战斗，他们不会感觉到痛苦，不会畏惧死亡。

　　他们的体能，在苏长生用药物和训练的刺激下，已经达到甚至超越了一定的人类极限。

　　他们的武器装备，都是这个世界最坚固和最犀利的。

　　光是打造他们所需的武器装逼，苏长生几乎耗费了他一整个庄园的花费。

　　苏长生有信心他们能够获胜。

　　但是席君买，是不可多得的猛将，李元芳是武艺高强。

　　而刀剑无眼，万一他们有个三长两短，苏长生心里也会过意不去。

　　听到苏长生的话，席君买不由说道：“先生，您的命令，属下不敢反抗。”

　　“但是如果先生执意这么要求的话，属下唯有自刎而已。作为队伍的统帅，不能和队伍一起上阵杀敌，这是统帅最大的耻辱！”

　　旁边，李元芳猛点头说道：“我也是，我也是！”

　　明明这是个挺让人感动的画面，咋李元芳这货一开口说话，就让人感觉不正经起来了呢？

　　苏长生不由说道：“席君买，你知道这群护卫的底细。这次比武十分凶险，我本意是不让你冒险的。但是你既然坚持的话，我也不好阻你，一切小心。”

　　席君买郑重点头说道：“多谢先生成全，我一定会带领他们，杀光这帮牲口！”

　　李元芳再次点头说道：“我也是，我也是！”

　　这时候，聂十娘不由说道：“公子，要不，让妾身也走一趟吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十三章：武斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 