
詹柏还是大意了，或者说，他还是有些太自信了。

九月中旬，西域诸国联军大胜大石帝国，当时西域的西边，月食帝国已经灭亡，新兴的波斯帝国开始东征，大石帝国举全国之力与之殊死一战，而东边，吐蕃二十万大军进入陇右西部，双方展开大战。

就在此时，波斯帝国派来使者，让西域出兵从背后进攻大石帝国，事成之后，将以大石帝国以东方圆千里之地赠送。

对此，詹柏极为心动，不顾杜仲伯的坚决反对，领军五万攻入大石帝国，那个时候的大石帝国只要精力全部都是放在与波斯帝国的对抗之中，帝国以东地区，防御极为空虚，詹柏本以为会势如破竹，不费吹灰之力便能达成目地，但他没有想到一个道理，兔子急了也会咬人，当国破家亡之际，一个叫做本拉希莫的人站了出来，他散尽全部家产，招募士兵万余，毁灭可以防守的城池，只留下三天的粮食，以破釜沉舟之势，主动发起进攻，打了詹柏一个措手不及，双方在三天的时间里，交战十余次，詹柏连连败退，最终竟是被赶回了西域，五万兵马折损过半。

詹柏愤怒至极，想要聚集全部兵马，进行反击。

但在这个时候，杜仲伯极力劝说詹柏。

大石帝国在西域的二十多万精锐大军被灭，国力已经衰落到了极点，根本不是波斯帝国的对手，波斯一旦灭亡大石帝国，其实力将会更加强大，到了那个时候，一个兼并了月食与大石两个帝国的土地与人口、财富，波斯将会成为一个比之晋朝还要强盛的帝国，这对于西域来说，将是一个极大的威胁。

波斯以大石帝国东部方圆千里之地，劝说詹柏出兵，根本就是权宜之计，一旦灭了大石帝国，波斯与西域的军事力量根本不成对比，到了那个时候，波斯会让西域的军事力量在自己的眼皮子底下存在？

说不定那个时候，波斯的下一个吞噬目标，就会是西域。

所以，应该与大石帝国联合起来，共同对抗波斯，一个弱势的大石帝国横在中间，对西域只有好处，而没有坏处。

詹柏不是傻子，杜仲伯的劝说，他听进去了，但最终还是没有行动，原因很简单，大石帝国统治西域近两百年，非常残暴，一直都是高压统治，西域之人对大石帝国可谓是恨之入骨，这个时候的詹柏正在极力招揽人心，若是把杜仲伯的建立给提出来，一定会遭到绝大多数人的反对，所以最终，杜仲伯选择了一个折中的办法，保持中立，既不帮助波斯，也不帮助大石，让他们自相残杀。

杜仲伯非常无奈，但也没有办法。

时间很快到了十月中旬，陇右战场，一战战神李忠亲率数十万大军兵出会州，进入陇右之地，陇右北道的吐蕃大军被包围，而陇右西部的战局，吐蕃与晋军相持不下，此时，杜仲伯建议，调遣大军前往西州，坐观局势变化，可惜詹柏没有在意，也不想过早的去躺这个浑水，所以对杜仲伯的建议，置之不理。

随后，不过十天的时间，陇右战局惊天大变，吐蕃国内发生政变，断龙堡被政变势力所占据，葛瓦领军撤退。

这个时候，杜仲伯强烈建议，让詹柏率领大军立即东行，突袭武州，此时的武州，与葛瓦惨烈交战之后，城内定然是虚弱到了极点，只要发动突袭，有很大的可能攻破武州，一旦拿下武州，葛瓦绝对不敢乱来，因为那个时候，断龙堡发生政变，他已经无法返回吐蕃国内，而陇右北道战场，数十万晋军在李忠的带领下，与州形成对峙，州的局势岌岌可危，在这样的情况，葛瓦只有一个选择，那就领军后撤，返回陇右北道，与那里的吐蕃大军合兵一处，与李忠进行最后的决战。

葛瓦不管是胜利还是败亡，他最后只有一条路可走，那就是尽快攻破断龙堡，打通与吐蕃国内的交通道路，而李忠若是胜利了，或许会领军西进，攻打陇右西部，但那个时候，以詹柏手中的十余万大军，进行死守，晋军不可能短时间内结束战争。

吐蕃大败，虚弱至极，詹柏占领陇右西部，对晋朝是一个非常大的威胁与牵制，这对吐蕃有利，对胡人所建立的辽国，也是非常的有利，到了那个时候，吐蕃与辽国一定会站在詹柏这一边，共同对付晋朝，三国合力，就算是一代战神李忠，恐怕也只能是为之奈何。

杜仲伯的这个建立，让詹柏极为心动，当即召集诸国将领商议，但事情却是完全出乎他们两人的意料，到会的诸国将领，对此建立，竟是遭到几乎一边倒的强烈反对。

西域三十六国，从来都是政治独立，就是一盘散沙，各有各的算盘与利益，在大石帝国统治时期，大石帝国手段残暴，底层人民生活窘迫，贫困潦倒，但西域各国以商人为代表的贵族高层，生活却是富足异常，大石帝国对西域诸国贵族高层，从来都是以拉拢为主，压迫并不严厉，所以，西域诸国的贵族高层，虽然生活在大石帝国的统治之下，但依旧保有各种特权与自由。

不管是以前的晋朝，还是后来的大石帝国，他们虽然是西域的统治者，但都是让西域人自己治理西域人，只要西域诸国上交足够的钱财，就不会插手各国的政治权利。

所以，西域诸国贵族高层，他们根本就没有什么理想与报复，他们只想保住自己的利益，大石的统治，他们一点都不反对，西域底层人民的死活，跟他们又有什么关系？

所以当辰国、席月国两国反对大石帝国，最终被灭国之后，西域其他的国家，反应非常的冷淡，觉得辰国、席月国两国这么做，完全是害人害己，他们想到的是怎么把自己撇清，不要受到牵连。

若不是詹柏以自保为借口，说服了自己的父王，接管了安述国的军队，并联合同样掌管本国军事大权的毕兰皇太弟哲沙，两人合兵突袭西州，大败大石帝国的军队，西域诸国根本就不会反抗大石帝国，他们根本就不会动这个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50551078"  chaptername="第五百六十章  威震西域（十五）">加入书签</a>
</div>
