    现在这双脚就那么悬垂崖下，随意的晃动。

    “前辈，您……您还是上来吧。”

    初生实在没能忍住，就算是知道我不是常人，可这看起来实在是……太危险了。

    “不说的话，就算了。”

    我的声音一如既往的冷淡，他没有回头。

    就那么望着脚下翻涌而上的海浪，眼神飘忽不定。

    声音再次响起，似乎带着某种恶劣的讥讽：“机会可只有一次呢，如果你不是小家伙，我才懒得管你。”

    “抱歉前辈，初生多事了。”

    初生没有在意我的讥讽，此时此刻，对于他来说最重要的就是——变强！！

    “请前辈帮我变强。”

    初生的声音十分坚决，带着视死如归的决心。

    “哦，为什么不要我帮你报仇呢。”

    听着我的询问，初生似是想了想，为什么呢？

    他不是那种被灭族之后还能心平气和原谅仇人的好人。

    父亲虽然教导过自己要坚守正义，不能随意伤人。

    可现在是特殊的情况。

    思索了一会，初生一字一句道：“报仇固然是要的，可我想自己来。”

    “为什么不走捷径呢，我可以帮你。”我的声音温柔而蛊惑，带着些诱哄的意味：“想要自己动手，我也可以帮你，就像刚才一样，你一剑杀了自己的仇人，多好。”

    我似乎有些疑惑，“可你为什么不呢？”

    “前辈，我是想要报仇，捷径人人都想走，可我并不想。”

    初生站在我身后，看着我的背影，独自一人坐在悬崖之上。

    漆黑如墨的长发被风吹得凌乱不堪，他忽然觉得心里似乎有个地方被轻轻地撬动了。

    “因为除了报仇，我还要变强，只有自己强大，才能匡扶正义，锄强扶弱。”

    “好吧，虽然比原来傻了点，但还是正直的让人火大。”

    我对这个答案看起来也不太满意，不过仍然点点头表示自己知道了。

    初生见对方十分痛快地答应了下来，心里一喜，刚想继续拜谢，却见我摆了摆手。

    “别跪，你不会以为我是善人吧。”

    “前辈有何吩咐，初生必定万死不辞。”

    初生脸色凝肃，郑重其事的下了保证。

    “你现在不过区区一个普通人，能给我什么呢？”

    我的声音依旧淡淡的，听不出什么情绪？可却令初生心里苦涩起来。

    是啊，他不过区区一个普通人，一个废人而已，他有何资格让前辈帮助自己？

    “我……”

    初生支支吾吾了半天，俊脸憋得通红。

    我也不急，甚至还仰躺在石头上，碧蓝的眸子闭了起来，渐渐发出沉稳的呼吸声。

    等了许久，见初生实在没有能拿得出手的东西，我“噗嗤”一声笑了：“逗你玩的，看把你急成什么样子了。”

    “现在你要做的就是听话。”

    “这……”初生一顿，若是这少年让他做伤害无辜之时，自己到时也要做么。

    这岂不是和灭自己家族的人一样卑鄙无耻。

    “干脆点呀，只要你听话就好了。”

    我等的不耐烦了，猛地站起身来，走到崖边，便要远遁。

    果然，初生的声音急切地响起，“前辈，初生答应！”

    我瞬移到初生身边，一把扯起他的脖颈，双方四目相对，鼻息相接。

    “这可是你说的，放心，不会让你干什么伤天害理之事。”

    至于到底是什么事，愿不愿意到时可由不得你了。

    我的脸上隐隐浮现出了一丝诡异的弧度。

    他继续道：“我不能离开海太远，你过来闭上眼，没我的吩咐不准睁开。”

    初生听话地走了过去，瞬间便觉得额角一痛。

    脑中似乎有千万把锤子敲打，直要把其敲碎重组。

    额上已经渗出了细细密密的汗珠，身上的白衣也被汗水浸湿，却始终不敢睁眼。

    不知过了多久，久到初生以为自己会就此死去，便听到一个淡漠的声音道：“睁眼。”

    他这才听话地睁开了双眼。

    眼前哪里还有那少年前辈的身影，可这道声音是从哪里来的。

    “在你的脑海里，蠢货。”

    “前辈是在我的脑子里么？”初生试探着问道。

    “不错，也算是在你的脑子里。”

    初生揉了揉自己的太阳穴，这种感觉简直太奇妙了。

    “喂小子，你在想什么？”

    “没什么，前辈。”

    “没什么就离开这里，复仇总得有个像样的地方，你有什么线索？”

    脑海里的声音还是一如既往的玩世不恭，初生却格外的恭敬谦卑，“不知道，生日宴上，父亲本来打算正式把我引荐给同行前辈，结果……”

    “江湖仇杀？你父亲结仇了？”

    “父亲一生醉心武学，与之比斗之人不计其数，可都是点到为止，并不曾害人性命，与人结仇。”

    初生声音有些哽咽：“他教导我要牢记不可随意伤人，要帮助弱者，心怀宽广。”

    说到这里初生忽然想起了刚才那老东西的话：“你母亲没死，父亲也不是什么好人。”

    他心里一惊，自己不该怀疑父亲。

    “哼。”

    我嗤笑一声，“这些听听就行了，你自己做起来得有个度。”

    “前辈说的是。”

    “这便怪了，果然不就是这点事，爱恨情仇、恩怨纠葛、痴痴缠缠，无趣的很。”

    “前辈说的是。”

    “蠢货。”

    “……前辈说的是。”

    我无趣地瞪了一眼初生，皱着眉道：“以后不准别人这么说你。”

    初生透亮的眸子似乎盛满了星光，重重地点头道：“前辈说的是。”

    “听腻了，换句话。”

    “……是。”

    我冷哼一声，“你打算去哪？”

    “回伯父那里”初生解释道：“赵伯父与初生父亲是故交，我既然安全了，自然要告知他，让他安心。”

    麻烦，你就不怕你的伯父和刚才那个人一样，出卖你？"

    “……”

    初生表情一滞，随即展颜笑道：“不会的，赵伯父君子仁义。”

    “呵呵，你倒是活得简单。”

    “有时候想得太多并不一定是好事，车到山前必有路。”

    “也好，我现在只能护你周全，不过你有扎纸人的手艺在身，正好可以到处碰碰运气，少不了你的好机缘。”

    “前辈不打算教初生吗？”

    “蠢货，你和我又不是一个族，自然要修炼适合你的方法咯。”

    我是个闲不住的性子，从初生的识海中蹦了出来，手指重重敲了一下他的脑门。

    “越活越蠢了。”

    ……

    初生无奈地摇了摇头，从最开始的别扭到现在，他已经习惯了这位前辈跳脱的性子。

    顺阳城……

    街面上熙熙攘攘的，好不热闹。

    有那挑着担子的小贩沿街叫卖糖炒栗子，遇到有人卖货便放下挑子，打开捂得热乎的栗子。

    浓郁的香味顺着框子就钻入了鼻腔，棕色的外皮。

    开裂后露出嫩黄的栗肉，简直要把人香个跟头。

    这才是人间的烟火气。

    才不过几天的时间，初生的人生已经天翻地覆。

    父亲被害，家族被灭，偌大的世家全盘覆灭。

    不过一夕间全都没了。

    初生自嘲地一笑，所谓的稳定不过是一个笑话。

    “有这个自怨自艾的时间，不如想想现在你应该去作什么，你能做什么？”

    我的声音响起，提醒了正在愣神的小家伙。

    此时此刻，他已经走到了一家饭店前。

    “哎，两位您需要点什么？”

    “有间饭店”的服务员肩膀上搭着一块棕色的汗巾，一身灰扑扑地短打装束。

    见初生站在店门口愣神，赶紧出来迎接客人。

    “住房。”

    初生言简意赅地说道，随手扔了一把钞票过去。

