
拉斐尔·亚历山大是诺曼帝国的第四十三任皇帝，也是现如今诺曼帝国的最高统治者。

但是，作为帝国皇帝的他，却没有享受到专属于帝皇的无上威仪。

诺曼帝国是这片大陆上最强大的帝国，没有之一。

纵使是骁勇善战的奥丁人，在综合实力上也只能甘拜下风。

可是，如若不考虑统治的疆域、人口以及实际拥有的财富，他所拥有的权利甚至不如龟缩在大陆东南角的巴塞尔王国国王。

可以说……正是靠着诺曼帝国的以身试法，才避免了巴塞尔王国步入诺曼帝国的后尘。

所以，无论是从哪一个角度来看，拉斐尔·亚历山大都对自己的祖宗——被誉为“贤王”的海勒·亚历山大没有任何的好感。

闲着没事儿自削权柄的事情，还真不是什么人都能干出来的。

有权，我不用，我就是玩儿！

海勒·亚历山大的做法无疑让诺曼帝国的贵族们交口称赞，使他收获了“贤王”的名号，但却苦了在他之后的一代又一代的诺曼帝皇。

毕竟，摄政议会这种高端玩意儿，可不是随便一个人就能玩儿的转的。

如果不是看到身为始作俑者的诺曼皇室如此拉胯，布鲁诺说不定还真会以为这个世界以前就有穿越者降临，然后脑袋一热，想搞点儿先进的家伙事儿。

就算是当时的诺曼皇帝有一个还算是不错的初心，但他却忽略了一件极为重要的事情——我封臣的封臣不是我的封臣。

这句普遍用来形容地球上的西方中世纪封建君主的描述，也可以用来描述诺曼帝国的政治体制，只不过……

在某些方面，却也有着一定程度的不同之处。

诺曼帝国所实行的的确也是公、侯、伯、子、男的爵位体系，只不过在这样的爵位体系之中，伯爵、子爵与男爵之间的等级秩序远没有公爵、侯爵级别那般严格。

至于骑士的头衔……虽然也顶着贵族的名号，但却仅仅只是一个由当地领主敕封的称号罢了。

就像伊达尔领那般，只要领主愿意，谁都可以成为骑士，哪怕是一个厨子……

或许统治者的初衷并非如此，但是在不断落实的过程之中，却由于种种原因，演化成了现在这般情形……

公爵是帝国皇帝的封臣，侯爵帝国皇帝的封臣，而伯爵、子爵与男爵，则都可以直接成为公爵或是侯爵的封臣。

所以，这也就意味着……

除了爵位的高低以及领地的大小以外，伯爵、子爵与男爵之间的差距并不算太大。

而与此同时，公爵与侯爵的权利却是在很大程度上得以膨胀。

比如以布鲁诺自己为例，伊达尔领和索伦领，以及所有处在帝国东部偏僻荒凉之地的贵族领，在名义上所效忠的都是同一位侯爵——统治瓦伦斯平原的瓦伦斯侯爵。

原本公爵和侯爵的实力便不容忽视，然后再整上一个摄政议会，贵族们的权力便更是大的没边儿了。

但好在曾经的诺曼皇室还不算太傻，至少还知道把帝国军队保留在了自己的手里。

可这对于布鲁诺就不太友好……

如果当时的诺曼皇室把帝国军权都给放掉，那说不定穿越后的自己就不再只是一个偏远地区的小小伯爵了，若是运气好的话，或许还能整上个王子当当……

所以，拥有着雄心壮志的诺曼帝国第四十三任皇帝拉斐尔·亚历山大，从继位的第一天起，便立志要根除这一弊端。

也正是在这一雄心壮志的驱动之下，拉斐尔·亚历山大才做出了这个让所有帝国贵族万分惊恐的决定——直接放弃帝国北疆！

毕竟，经过奥丁军队蹂躏的帝国北疆虽然会千疮百孔，但却也可以变成一块任由自己书写的白板。

让那个原本贵族林立极为严重的地区之一，完成一次全面的洗牌，从而毫无阻力的重新归于帝国皇室的管辖之下。

这已经不是杀猴儆猴了，而是杀猴敬猴。

可是……为了重新拿回属于自己的至高无上的权利，对于帝国皇帝拉斐尔·亚历山大来说，这一切都是值得的。

其实他的心里十分清楚，这样的做法无疑会让北疆的平民和农奴们遭受难以承担的巨大损失，粮食减产、财富缩水，甚至是引发饥荒，致使尸横遍野。

但……诺曼帝国地大物博，而且黄是在北疆的存在感本来就微乎其微，他完全可以承担的起这样的损失……至少，他是这样认为的。

只有拿到手的才是自己的，相较于温水煮青蛙的方式，拉斐尔·亚历山大更喜欢快刀斩乱麻，长痛不如短痛。

况且，“肉食者鄙”并不仅仅只是说说而已。

对于拉斐尔·亚历山大这样的上位者而言，农奴与平民们的生死又与自己有何关系？

奢华的皇宫之中金碧辉煌，纯金的烛台上跃动着橙红的火苗，绘制着诺曼帝国皇室徽记的淡紫色彩旗悬挂在皇座之后……

和这个时代的大多数贵族一样，拉斐尔·亚历山大也从未慎重的思考过农奴与平民们存在的意义，也从未思考过支撑帝国长久延续的根基。

“陛下，特奥多罗元帅派来的信使到了……”

沉重的青铜大门被缓缓推开，一名宫廷内侍小心翼翼地走了进来，轻声说道。

闻言，原本正闭目养神的帝皇在猛然间睁开了双眼，他那幽深的眸子，仿佛能够穿透距离的阻碍，直视战争的前沿。

“让他进来。”拉斐尔·亚历山大面色平静的说道。

“是。”

在内侍的带领下，一名穿戴着华丽铠甲的骑士走入了殿堂。

“陛下……”

骑士单膝跪地，向着眼前的帝皇致以最崇高的问候。

“战况如何？特奥多罗有什么消息吗？”拉斐尔·亚历山大沉声说道。

“特奥多罗元帅的战术已然取得初步成效，不出一个月，奥丁人必然退兵。”

说完，骑士小心翼翼地在自己贴身的铠甲之下取出来一封信函：“这是特奥多罗元帅特地命令在下转交给您的。”

拉斐尔挥了挥手，早已侍奉拉斐尔多年的内侍便从骑士的手中接过信函，小心翼翼地走到了拉斐尔的身侧，将信函恭敬地递了过去。

只是……

“克里，让开一点儿，你把光线挡住了……”

拉斐尔一边拆开信函，一边朝着内侍说道。

但……

无人应答……

拉斐尔皱了皱眉，抬起头，然后……

他看见自己的内侍向他回应了一个灿烂的微笑。

“再见了，陛下……”克里微笑着说道。

旋即，

拉斐尔突然感到腹部一阵剧痛，只见一把尖锐的匕首，在毫无防备的情况下，刺入了他的腹腔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67380625"  chaptername="第196章  惊变（下）">加入书签</a>
</div>
