
    第1658章被仙王封印的界狱塔

    小豆子的眼神，多愁善感，这种神色很少在他身上出现，他给人的感觉，一向是没心没肺。

    哪怕是当初被关入这里，九死一生，他都是嘻嘻哈哈，似乎完全看开了。

    因此，他的神色，让得梦仙仙心中生出一股不好的预感，苏远山，南宫云仙，玉儿等也诧异望来，关系苏浩，他们都很在意。

    而且，在小豆子如此说后，红尘仙宗之主风云朗猛地站起，道：“真的要说吗，这样是不是太残忍？”

    这句话落下，众人心中都紧张起来，风云朗也如此紧张，难道苏浩还有什么危险吗？

    小豆子苦笑一声，盯着风云朗道：“你觉得我们还能活着离开吗？这座界狱塔你应该知道可怕？”

    “我们走不出去，二大爷也走不进来救我们，我们必死无疑了。”

    “若是在死前，他们都不知道结局，不知道真相，这对他们公平吗？”

    小小年纪，他却是老气横秋，似乎看透了很多东西，比之一些成年人还要成熟很多。

    风云郎无言以对，是啊，死前还不知道结局，对这些人的确是不公平。

    “到底怎么了，浩儿怎么了？”苏浩的母亲，南宫云仙焦急问道。

    “说。”

    梦仙仙，玉儿，萧无忌，掌中天，五爪金龙二狗子等等人，全部直视过来，他们心中紧张无比。

    风云郎重重叹息一声，闭上双眼，吐出三个字：“他死了。”

    ……

    外界，苏浩的可怕气息浩瀚，那几名仙人全部被镇压在地，连动弹一丝都做不到，就是待宰的羔羊。

    几人心中恐惧万分，完全无法想象，这家伙为何如此可怕。

    秃毛鸡站起，得意的大笑了起来，他走到那眉心带着黑痣的老者面前，道：“老王八，当初便是你带队砸了红尘仙宗的吧？”

    “你老小子，还抓下了我三根毛发。”

    秃毛鸡说话间，一脚踏了下去，可怕的火焰喷出，在无仙力护体下，那老者的一条手臂直接化成了飞灰。

    “我还记得，你把小豆子打的吐血了。”秃毛鸡又是一脚，老者在惨嚎之中，另外一条手臂飞灰湮灭。

    “还有，二狗子被你当蚯蚓一样甩来耍去，你还抽掉了他三十滴真龙精血。”秃毛鸡心中带着无比的恨意，最后一脚踏下去，直接燃烧他的头颅，在那凄厉的惨嚎下，老者被活活烧死。

    接下来，秃毛鸡走到第二人身前，此人镇压风云朗，打了苏浩老丈人阴天生，当然也不能轻饶。

    当日他们委屈万分，窝火无比，而今日他尽情的发泄，将昔日的折磨，十倍的偿还回去。

    第三人的下场，比之前两人更为凄惨，那惨嚎之声，听的人头皮发麻，他曾经惦记上苏浩的老婆们，要不是那些人差点自爆，也许他已经得手了。

    最后，这里只剩下一人，那人神色恐惧，额头全是汗水，堂堂仙人，吓得亡魂皆冒，生不如死。

    他在秃毛鸡带着冷笑靠近后，立刻道：“你不能杀我，否则那界狱塔你们打不开，里面的人都会死。”

    也在他声音落下时，界狱塔轰隆隆颤抖，声势越发浩大，在那塔底，燃烧起可怕的烈焰。

    那烈焰散发出的炽热，让秃毛鸡都是生出一丝忌惮，竟然有些无法承受之感。

    要知道，他可是朱雀后代，火道至强者，在这火焰下，竟然察觉到可怕，足见不凡。

    “此塔被封印了，一碰便会炸开，你们想要去救援里面的人，没有我，几乎不可能。”老者大声道。

    秃毛鸡没有出手，因为那塔真的危险，有炸开的趋势，这还只是苏浩散发的气息干扰而已。

    也许真的如这老家伙说的一般，真的触碰那塔，顿时就炸开了，里面的人，全部都要灰飞烟灭。

    “说。”秃毛鸡威胁。

    “此塔想要打开，需要玄真祖师出手，他是我族的老祖宗，杀了我，他不可能助你们打开此塔。”

    老者立刻道：“放了我，也许你们还存在着机会，否则的话……”

    “啪！”

    秃毛鸡一巴掌抽下去，老者的脸庞直接炸开，鲜血淋漓，牙齿飞溅而出。

    秃毛鸡森然道：“一定还有别的办法打开界狱塔，立刻给我说出来，否则的话，我保证你会生不如死。”

    他的眼神血红无比，展露出妖之本质，那如森罗的气息，让得老者浑身冰冷，如同坠入冰窖之中。

    他颤抖起来，道：“我说的句句属实，那塔乃是界狱塔，足以将整个下界都彻底镇压，在打造的时候，其上便刻下了可怕的符印，一旦异种气息靠近，立刻便会让其炸开的。”

    “到时候，里面的人全部灰飞烟灭，甚至，这下界都要出现可怕的毁灭，惨死的人不知几何。”

    他这话说的倒是真的，界狱塔本就是这么个由来。

    不过，在他声音落下时，苏浩已经朝着那塔走去，随着他靠近，塔底的火焰越发的可怕。

    不止如此，那塔的颤抖，已经达到了极限，甚至是塔上出现了一道道裂痕，真的要炸开。

    “不可。”

    那老者大急，道：“千万不能靠近，那塔之中的符印，乃是仙王大能刻下的，非凡无比，妄自靠近我们都要死的。”

    塔一旦炸开，南天门彻底消失，连带附近百万里都要成为飞灰。

    听闻此话，秃毛鸡的脸色也是大变，立刻道：“小耗子，别冲动，仙王大能的手段，不是我们能撼动的。”

    仙之王者，在仙界那也是一方大能了，苏浩虽然可怕，但也不可能在短短时间内，便可对抗仙王。

    而且，苏浩散发的气息，也的确是不如仙王。

    不过，对于他们的警告，苏浩无动于衷，继续向前，随着塔颤抖，烈焰熊熊，他直接踏了进去。

    “轰！”

    在苏浩踏入的同时，那塔最上一层，直接炸开，可怕的气息，让得虚空都是大面积的崩裂。

    整个南天门颤抖，无数的建筑物坍塌下去，刹那间，此地变得大乱。
