    小金金看了一眼众人，尔后如人般，露出虔诚向往的表情。

    “大佛自是无所不能，上天入地，举世无双之人，他的样貌定然是年轻俊俏、威武不凡、风流倜傥、博学多才、顶天立地、气宇轩昂......”

    众人听到这里，都不由得升起想要敲打这只不正经蛤蟆的冲动，尤其是弘慧老僧，脸色接连变化。

    世人哪会相信，创造‘应天佛经’的会是一个少年和尚？所以都认为这只蛤蟆是在胡说八道。

    这只全身黝黑光滑，有丝丝金色纹路在体表的寻金蟾，继续口吐人言道：“大佛身在寺庙之中，也身在数万里开外，甚至存于我心。”

    在佛殿之中一直‘偷听’的玄净，有些听不下去了，他只是让小金金出演忽悠的角色。

    当时小金金还问：忽悠角色怎么演？

    玄净回答：你收敛点就行。

    没想到提醒后，小金金还是‘口无遮拦’。

    在佛殿后院与人诉说的小金金，很满意自己的这番话，想必大佛听到后也会竖起大拇指，这些话绝非吹捧，乃是发自肺腑。

    最后结尾的时候，小金金还双掌合十，诵念了一声‘阿弥陀佛’，好一副高僧模样。

    众人一时无言。

    弘慧冷声道：“莫要花言巧语，老衲问你, 那高僧姓甚名谁, 是中年和尚还是老僧？！”

    说这话的时候，弘慧动用了‘威压’术法，试图逼迫寻金蟾。

    小金金当即感觉身体一冷，有些僵硬, 说道：“本金佛爷所言句句属实, 大佛定然是非常年轻，可谓年少有为......大佛他也确实就身在寺庙之中, 永远都活在我们的心中。”

    玄净正在佛殿中给一名香客递香, 听到这话一个踉跄，满脑门黑线, 这不正经的蛤蟆, 得好好收拾一番了！

    什么叫永远活在我们的心中？

    后院中，弘慧撤去‘威压’术法，眉头皱紧。

    其余四人面面相觑, 他们已经料到如现在这般的情况，那位神秘高僧所作如此隐秘，选择了在这个偏远的小寺庙让经文出世，想必做过非常详细地策划，哪那么容易会出现纰漏。

    小金金感觉如释重负, 尔后不断后退, 说道：“本金佛爷知道都已经说了，如若没有其他事情，我要回去找娃妹聊蛙声了。”

    言罢, 它一蹦一跳地回到了青莲花池中。

    李青桥打算起身告辞，弘慧却又道：“你们寺庙不是有个小和尚吗？老衲想见见他。”

    提到这个, 李青桥便又坐了下来, 他有听闻这个小和尚, 原先是患有怪病无法修炼，一朝得首部‘应天佛经’见证听闻, 踏进修炼一途, 想必会知道一些密辛也不一定。

    “小师弟在佛殿之中给香客们指引，我这便去喊他。”玄渡说着就欲动身。

    弘慧老僧说道：“无需这么麻烦，老衲自己去。”

    说完, 也不等其余人反应, 他率先走向佛殿，其余人紧随其后。

    此时，佛殿之中还有十多名香客正在上香, 玄净站在门口处。

    玄净见到弘慧的到来，先是一愣，旋即脸上一喜，道：“弘慧大师？！”

    “阿弥陀佛，玄净小师父还记得老衲。”弘慧双手合十还礼道。

    “小僧哪能忘记，之前弘慧大师到来，我与师傅师兄说起，他们都不信，你来了正好给我验证一番。”玄净‘满怀喜悦’，见到后面的法明与玄渡当即‘兴奋’地摇晃着手。

    “师傅，师兄，这位便是法昌寺的弘慧大师，你们之前总说我痴人说梦话，法昌寺的得道高僧怎么来此，这下相信了吧？”

    大华兴寺的圆空老僧，似有听闻弘慧的爱徒，法昌寺的‘天生佛子’，在此被破了心境，现在见到破镜之人，不免多看了两眼。

    这越看越是觉得，这小和尚稚气未退，但总有一种难言的灵气，尤其是那一双眼睛，太干净了。

    相由心生，眼睛这般清澈干净，是块修佛的好料！

    李青桥与另外两名儒家修士也是上下打量，所谓伸手不打笑脸人, 这有着纯真笑容的小和尚，实难让人不喜。

    弘慧深深地看了一眼玄净, 想到现在自家爱徒的情况，就有些苦恼，当时因为想要打击一番爱徒，没想到这份打击如此之沉重，险些让爱徒走不出来。

    如今都还在危急关头，修为已经止步不前，有些危险。

    “阿弥陀佛，老衲确实出自法昌寺，玄净小师父并未打诳语。”弘慧转头向法明与玄渡这般说道。

    接着，也不等法明玄渡回话，他便凝视小和尚，问道：“玄净，说来老衲上次来寺庙的时候，曾询问过你关于‘应天佛经’之事，问你是否认识那位神秘高僧，为何你要说谎？”

    话罢，一股冷意袭向玄净。

    玄净目光清澈，似乎不受任何影响，他摇头道：“小僧当时确实不知。”

    圆空老僧见这个小和尚临危不乱的表现，心中对他的赞许提升了不少，暗自点头。

    玄净继续说道：“小僧曾说过，坚信那位高僧肯定会是这个时代佛门苦海中的一盏明灯，会指引我等佛门弟子前行，就算困难重重，他亦不惧！”

    在人群后的玄渡听着这话，不由脸色一红，暗自腹诽，这小师弟不厚道，将我当时激情慷慨时说过的话在这里提起。

    圆空听闻这句话，不由眼前一亮，越看小和尚越是喜欢，甚至心生一个念头。

    弘慧动用了‘威压真言’术法，对小和尚貌似毫无效果，见他那双黑瞳更是古井无波，便将术法收敛。

    弘慧又询问了几个问题，玄净知道的便回答，不知道的便直言表示。

    李青桥与两位儒家修士也问了几个问题，后两者也动用了儒家的‘坦诚相告’术法，结果亦是相同。

    最后五人准备一齐离开，大华兴寺的圆空大师突然提出想要暂留数日，感悟一下神秘高僧创造‘应天佛经’的地方，说不定会有一些意想不到的收获。

    李青桥等人表示理解，他们率先离去。

    弘慧本也想留下，只是他的目的不同，是想要与小和尚‘好好谈谈’，让小和尚跟自己回法昌寺，帮助爱徒度过心境之劫。

    可没想到被圆空老僧抢了先机，只好作罢，最后也是‘恋恋不舍’地离去。

    除了圆空外，四人临走之际。

    李青桥突然回头，看了一眼玄净，眼中含着意味深长的笑意。

    这使得玄净心中一惊。

