    男人长相很是粗犷，但是那表情用一个很粗俗的字眼形容，那就是贱。

    不过，在看到柴进在里面和牟奇中满是笑容的时候，傻愣了下。

    下意识的看了看后面刚离开的齐教授。

    牟奇中听到这话后，皱着眉头看了看门口，显得很是恼火。

    这和小柴看聊着事情呢。

    那男人这下在门口也不知道该怎么办了。

    这人，就是昨天在餐厅和柴进发生了很大冲突的老江。

    昨天还在餐厅里面和人家势不两立，并且还威胁了人家，可现在人家就坐在牟老板的边上。

    感觉自己脸被人狠狠地抽了两嘴巴子。

    可这大老远的来满洲李，而且还等了这么多天，今年能不能回家过好年，就看能不能从楠德集团这边骗点钱回去了。

    那现在怎么办？

    当然只能当孙子，赶紧和人家道歉，不然什么都会捞不到。

    看两人不搭理他，又舔着脸走了进来：“老板，不打不相识啊，昨天我们在餐厅里都是误会。”

    “您看，这乌龙闹的，我都不知道该怎么讲了。”

    “谁和你相识？”柴进抬头望着他，丝毫不给面子。

    老江很是尴尬，头皮发麻：“别，老板，昨天晚上我们都是喝多了，脑子不利索，若不然也不会冲撞你。”

    柴进继续道：“这是牟老板的学术大会，我不轰人。”

    态度很是明显了，牟奇中听出了柴进话里的意思。

    抬头就对着边上的一个工作人员开口：“还愣着干嘛，把他给我轰出去，你没看到我俩在谈事情？”

    工作人员很快反应了过来。

    忙不迭的跑到了老江的边上：‘先生，请你马上离开会场。’

    老江傻了，赶紧求饶：“别，牟老板，我手上真的有一个很好的项目，绝对能替你们楠德集团赚很多钱。”

    “十万，我只需要十万就可以启动项目，一年之内，我给你们赚一个亿！”

    牟奇中一听这话就知道，这肯定又是个骗子。

    十万一年赚一个亿，有这种商业逻辑吗。

    很是不耐烦的抬头：“滚滚滚，你们当真我不知道你们这些江湖骗子心里打着什么算盘。”

    “给你留点面子，别让我们的人把你丢出去。”

    很快，外面又进来了很多工作人员。

    根本不再给老江任何说话的机会，直接架了出去。

    门口这边发生的事情，让外面的人一头雾水。

    老江看对方态度坚决，知道对方肯定是不会给自己任何机会了。

    索性也撕破了脸皮，大骂了起来：‘牟奇中，你就是个骗子，老子跑了三百多公里到这边，你以为我是来过来看你发脾气的吗。’

    “你不是说要帮助我们民营老板吗，你就这么招待我的？”

    “还有你，那个小子，你不要以为自己坐在高位上就可以为所欲为，老子遇到你了，一样也要弄死你！”

    这话在大堂里炸开了锅。

    一片哗然，全看向了这边。

    那边几个市里的工作人员听到这话后，火气更大。

    这其中就有满洲李警察局的一个副局长。

    一听，你这在楠德集团的会场里威胁要搞死人？

    成啊，先来搞死我！

    大手一摆，那边很多他手下走了过去，直接把这家伙给扣走了。

    估计进了局子后一定不好受。

    等外面安静后，牟奇中奇怪地望着柴进：“那小子和你有矛盾？”

    “是有点，不过，小角色，没有必要放在心上，下次在遇到，他再触犯我，我直接一巴掌呼死就完了。”柴进很是平淡地回了句。

    牟奇中盯着他看了看：‘成，咱们不提这事情，小柴啊，牟叔有个事情，可能还需要你帮忙。’

    柴进头皮发麻，一听就知道，肯定又是钱的事情。

    苦笑着开口：‘楠德集团又有资金缺口了？’

    牟奇中叹了口气：‘项目实在太多了，不过你放心，这些项目一旦过了初期，后面回报肯定很大。’

    “我们楠德集团一定能够全面开花。”

    牟奇中又恢复了他那股子背负人类梦想的自信气息。

    不过，这次柴进拒绝了牟奇中。

    第一，楠德集团现在的财务状况就是一个无底洞，而且有很多烂尾项目。

    牟奇中又不是一个“省吃俭用”的人，还在到处撒钱谈大项目。

    柴进有心帮牟奇中，但他这性子，丢再多钱都没有用。

    第二，他确实没钱了，芯片项目要的一千万，他有兴趣投。

    可这一千万投资下去后，账上资金肯定又要清空。

    主要欧洲那边被那笔债券套了太多钱进去。

    当然了，柴进也直接说了原因，牟奇中一听小柴现在日子也不好过，故而也没有再开口。

    最后，两人又一起吃了中饭，柴进离开了这个学术讨论会。

    晚上回来的时候。

    刘善从华胜贸易过来了酒店。

    说北边的毛子有了消息，莫思科卫队的人，现在就到达了满洲李国境对面十多公里的一个小城等柴进。

    明天更会有那边国境边防军的人，亲自护送柴进前往那个小镇。

    柴进想了想。

    又把华胜贸易的几个核心成员叫了过来，开了一个战略会议。

    给了他们一个明确的方向，那就是不能只等着中浩集团总部，他们自己也要启动项目。

    至少他们要养活自己。

    这个会议开的很晚很晚。

    顺便也跟刘善讲了，从华胜贸易的账号上凑齐一千万，找到齐教授把合同签了。

    这个芯片项目，中浩集团要了。

    具体等他回了深市后，再安排这个芯片项目的办公场所等。

    刘善一点一点的记着。

    ……

    一个晚上就这么平静的过了。

    边关手续很是繁杂，第二天早上刘善亲自去了边关，整整花了半个多小时柴进才出关。

    果然，俄国边防军早就安排好了一切。

    有四个身材高大的军人护送他们。

    上了军车后，车子也一路朝着十公里外的小城疾驰。

    一路上，柴进看着满眼的苍凉，目光虽然平静，但心情起伏不定。

    因为，这是他第一次踏出国门。

    到达那个小城的时候，已经是上午的十一点多钟。

    远远的，柴进就在车上看到了老黄身边的一个手下。

