    人工重力系统的安装其实并不复杂。

    就是一个控制系统加上太一合金401及电力供应线路。

    安装在一台中型伏羲光脑中的控制系统以及当前安装要使用的太一合金401板块以及上面的控制电路，在航行过程中，林伟团队的人已经准备好了。

    现在要作的工作就是在谷神大厦中安置伏羲光脑、布置电力供应线路、在大厦中各楼层的地板下面铺设太一合金401板块。

    从大厦的建筑实施工图纸中，钟成等人早就发现，在大厦设计时就在楼层的地板下预留了空间。

    虽然钟成暗骂吴铁这老狐狸算盘打得真响，但这确实为他们安装人工重力系统减少了大麻烦。

    不然林伟也不敢保证在7天内完成安装工程。

    因为太一合金401板块产生重力效果不分正反面，所以在大厦中只在双数楼层的地板下安装。

    这就造成一种奇观，比如2层的情况是正常的，但1层相对于谷神星的地面就是倒立的，把天花板当成了地板，两层共用一块太一合金401板块。

    林伟说，其实可以屏蔽一面的重力效果，但这样太浪费了。

    因为谷神星上的零重力，所以在单数层的人即使是倒立生活工作，如果不与外面景色比较，也是感觉不出来的。

    但这样一来，78层的大厦他们只用安装39层就行了，还可以节约一半的材料。

    前三天时间，其实相对地球时间就是1天，钟成跟着林伟、杨希一起布置了人工重力系统的机房，连接了蓬莱基地的燧皇核聚变发动机组，并安装了2、4、6、8四个楼层。

    看着工程进展顺利，钟成这才抽出空来参观了一下蓬莱基地的建设以及谷神星的情况。

    徐永福要组织人手配合人工重力系统的安装调试还有学习，这个带钟成参观的任务就交给了蒙野。

    基地内没什么好看的，就是半座谷神大厦还有建在穹顶边缘的燧皇核聚变发电站以及苍穹生态控制系统管理中心。

    其它的城市建筑已经规划了，但并没有动工。

    倒是在谷神大厦北面的人工种植场和饲养场已经建成了。

    种植场的土壤是用谷神星的尘土混合了有机成分人工制造的，水源很充足，两百亩土地的粮食、蔬菜都长势良好。

    而旁边的饲养场中蓄养了猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅与种植场配合，构成了完美的生态农业。

    雷蒙介绍，目前谷神星上的出产已经完全足够基地人员的生活需要了，只是在这里的农业出产口味与地球上大不相同。

    钟成这几天吃过谷神星的本土食物之后，也有一种形容不出的怪异，只有希望这次他们回地球的时候带回一些土特产，让叶文浩安排人研究一下了。

    钟成看了一圈，发现种植场和饲养场中全是人工在劳作，整个基地中也没有一个智能机器人。

    蒙野是军人说不清楚原因，以为是为了节约成本。

    但钟成却清楚，不是用不起，是没法用。

    原因只有一个，就是这里离地球太远了。

    悟空系列智能机器人为了实现智能化和低成本，必须依靠机器人控制中心的超级伏羲光脑阵列的数据交互。

    在这里有高达半小时的信息延迟，与机器人控制中心的数据交互失去了意义。

    而没有机器控制中心的支持，智能机器人就失去了对复杂环境的自动处理能力，最多也就是干点简单重复性的工作。

    但在谷神星这样陌生又复杂的环境，智能机器人就没有了用武之地。

    要想让智能机器人在这里用得上，就必须先建立一个超级伏羲光脑中心充作简易版的机器人控制中心。

    然后通过谷神星上空的多个同步卫星进行中转通讯覆盖整个星球。

    钟成估计这至少要等太空飞船开通了谷神星与地球的航线后才有可能。

    这几年蓬莱基地的建设就只有全部依靠这些开拓者们自已动手了。

    蒙野带着钟成换上太空服出了穹顶，来到离基地五公里外的联邦军机场。

    蒙野介绍联邦军驻谷神星边防部队一共有300人，装备了8架新型朱雀太空战机和81具白虎机甲，已经有半个标准机甲师的战斗力了。

    但是要护卫谷神星这样大的领土，将来还要负责整个小行星带的防御，力量就太单薄了。

    新型朱雀太空战机是朱雀战机的太空版，外形还保留了朱雀战机强悍凶猛的风格。

    因为太空环境，机翼大幅减少，改成了武器搭载平台，机身整体也缩小了，并安装了小微核聚变发动机。

    但谷神星边防部队还是以白虎机甲为主力，朱雀战机主要负责巡逻、侦察任务。

    钟成清楚在没有有效对付机甲战士的武器之前，朱雀战机也只有沦为战场辅助工具。

    雷蒙带着钟成登上了一架朱雀战机，原来的三名飞行员已经改为两个人。

    与智能机器人相同，在这远离地球的地方，精卫无人战机以及虎卫机械战士都无法使用了，所以原朱雀战机中指挥无人机的飞行员取消了。

    雷蒙笑着：“首长，我就班门弄斧了，我来驾驶吧！”

    钟成并不反对，在真空环境下驾驶战机，他并没有经验，而且在谷神星的陌生环境，他不能拿两个人的生命来开玩笑。

    雷蒙一边熟练的检查战机参数，一边说道：“首长，您当年试飞朱雀战机的视频，我在军校时可是看过无数次的。”

    钟成奇怪地问道：“你多大年龄了？”

    雷蒙不好意思地回道：“我看起来有点出老，但我今年年底才满36岁。”

    钟成小吃了一惊，雷蒙确实有点出老，他还以为他已经要五十了。

    外太空艰苦的生活确实让这些人未老先衰。

    但这样看来，雷蒙说他在军校学习时看过钟成的视频就不足为奇了。

    雷蒙驾驶朱雀战机轻巧地原地腾空飞起，向着环形山的外面飞去。

    朱雀战机从环形山中间的冰盐湖上空飞过。

    在阳光的照射下，含有盐分的冰层反射出七彩光芒，在盐湖上空蒸发出的水汽经过阳光的折射，形成了一道一道的彩虹，让人目眩神迷，如同人间仙境。

    在冰盐湖旁边还有一座盐水提炼工厂，工厂上空同样被彩虹环绕。

    巨大的球状容器、密集的管道以及表面银白色的光泽，又给这个仙境之中添加了一分科幻色彩。

    雷蒙问钟成要不要下去看看，钟成想想算了。

    盐水提炼工厂的设计图他已经看过了，就是在青藏高原和柴达木盆地中广泛使用的盐湖开采工艺，他熟得不能再熟了。

    而只是下去单纯欣赏风景，他还没这个闲心，在飞机上看看就行了。

