 “我们是和平散伙的！”

颜笑蓝淡淡道：“他呀，其实人挺好的，很关心我，也不犯错，就是人有点木讷，每次回家不是洗衣服就是做饭，像个女人似的，而且不懂什么浪漫！”

“你的性格大大咧咧，且有点霸道，其实与他挺合的！”

林辰笑道：“估计是因为时间久了，彼此有些腻了吧，但是，爱情再怎么轰烈，终归要回归平淡的，有时候，平淡的才是爱情！”

说着，他想到自己与小洛的夫妻生活，他们就不平淡了，多次分分合合，起伏不定。

正因为如此，他才觉得平淡是多么的来之不易。

“你喜欢开机车，说明你性格喜欢冒险刺激，而你前夫却沉稳，你觉得他太过平淡，但是你找的下一任如果也喜欢刺激，那在你需要他的时候，他未必就会在你身边，反而你前夫，不管你在外面如何的冒险，回到家，他永远给你一个安静的港湾！”

林辰又道：“两个人在一起，不一定要看欣赏不欣赏，而是要看合不合！”

颜笑蓝眸子一闪，觉得林辰说的很有道理。

“老板，你连情感问题都知道，别告诉我你兼职是电视台情感专家吧！”

“不是，我也结婚了，所以知道！”

“难怪了，我还以为你是全能的，不过你这么有钱，又帅气有才，怎么这么早结婚啊！”

“我以前可没钱，更是窝囊废，吃软饭的呢，是我老婆不嫌弃我，一直陪着我的！”

两人好像朋友般聊着。

突然，林辰一个急刹车！“哎呀！”

颜笑蓝一个前扑，挤压的都变形了，满脸的尴尬。

“你有没觉得，这条路，我们好像刚刚才开过呢！”

林辰停下车子道。

这里是前往机场的国道，所以附近没什么车，就他们一辆机车。

“有吗？”

颜笑蓝皱眉看着四周，另一只手悄悄揉着，靠，都挤扁老娘了。

“或许是我的错觉吧！”

林辰再度发动车子前行。

颜笑蓝顿时脸色古怪，老板该不会是故意的吧，难道挤压很好玩？

靠，再来几下都要下垂了！没开多久，林辰再度将车子停下，冷冷看着四周：“我已经确定，这条路，我们已经来过了！”

“不可能啊！”

颜笑蓝没好气道，心说，你停车之前能不能打个招呼啊，挤压很好玩是不是。

“我们一直向前开，不可能走回头路的，除非我们绕了地球一圈了！”

她觉得林辰是不是借机搞事呢。

但是，林辰是她老板啊，厨艺厉害，又有钱，而且年轻帅气呢，如果他追自己，自己估计多半会答应吧！“老板，你是不是有其他话要说呢？”

颜笑蓝心跳加快，小声问道。

“你说对了！”

林辰点头。

颜笑蓝瞳孔一凝，老牛要吃嫩草啊，不过听说年轻小伙子，挺多都喜欢成熟阿姨的，老板原来好这口啊！“你看到地面那根针了吗？

是我之前扔下去的，现在又见到了，说明我们回到之前的路了！”

林辰淡淡道：“也可以说，我们只是在不断绕圈而已！”

颜笑蓝脸色一沉，本以为真有其他的话说呢，原来是说银针呢！她低头一看，确实有银针，但这代表什么啊！他们在原地绕圈？

眼睛又不瞎，怎么可能。

“不如，我们继续开吧！”

她看了眼四周，觉得有些诡异，毕竟四周确实没有人。

“没用，最终还是绕圈子而已，我们估计中了别人的障眼法了，下车！”

林辰说着便下车了，以望气诀看着四周。

颜笑蓝被林辰这么一说，更感觉诡异，因为四周的树木，好像静止不动般，而且就连虫子也见不到。

“开！”

这时，林辰厉喝，手中出现了先祖罗盘！咔咔咔！四周的场景仿佛玻璃般破碎，露出了本来面目。

只见这里是一片陵园之中，四周满是孤坟，且有着高大树木坐落远处，将阳光也遮掩住了。

这一带显然是被遗弃的陵园！“啊，这里是什么地方啊！”

颜笑蓝脸色一白。

林辰来到她身边，轻捏她太阳穴几个穴位，颜笑蓝便倒了下来。

眼前的一幕并不合适普通人看。

至于眼前的障眼法，估计从一开始他们就走错路了，被蛊惑来这陵园中。

“林辰，你的玄术不错，既然能破我们茅山道术！”

与此同时，树木微动，而后两名穿着道袍的男子走了出来。

一高一矮，一胖一瘦！但都不怎么修边幅，道袍都发白破旧了。

“茅山？”

林辰眯起眼帘，对这玄术道统，他以前也接触过，而那时还是在韶州，接触的是一名叫鬼大师的人，被暗夜组织雇佣来对付林辰！但是，鬼大师只是茅山的弃徒而已。

“你们是暗夜的人？”

林辰问道。

“什么暗夜，不是！”

那瘦高的人道：“我们是奉命来请你回去的，你最好束手待擒，免得我们师兄弟动粗！”

林辰眸子微闪，这两人明显道行不弱，能请他们的人估计来头不小。

汪家？

不可能！现如今的汪家根本没这力量？

难道是白鹤门？

也不对，除非必要时刻，否则白鹤门不会请玄门中人出马。

天傲？

林辰心中锁定一个角色，京城二天王！天傲是江湖中人，且身份很高，又财大气粗，确实有这个资格。

“你们雇主请你们来之前，没有调查清楚我吗？

就你们两个小角色也配请我？”

想到这里，林辰淡淡道。

“哈哈哈！”

两人皆是大笑，似乎在嘲笑林辰的无知。

“林辰啊，你太小看我们师兄弟了，这么说吧，我们师兄弟非但在华夏出名，就连在国外雇佣兵行业也有着大名！”

“再说个简单的，我们是恐怖分子！”

“你以为我们是华夏茅山道统出来的？

没错，我们是在那里学的玄术，但我们已经离开茅山十五年了！”

“在国外，我们兄弟也号称死亡杰克兄弟！”

他们侃侃而谈，说明他们没有脱离社会，已融入社会了。

“听起来有点来头，我也不问你们为谁而来，因为没必要，今天，你们都要死！”

林辰声音悄然变冷。

“那就看看你是否有这本事了！”

那两兄弟哪将林辰的话放在心上，对他们而言，林辰再厉害也只是在华夏而已，而他们是国际名人。

 