    “魔身显化！”

    骷髅舵主短暂间的气息，堪比武皇，全身骨骼肌肉，咔咔作响，猛地暴涨，整个人硬生生拔高数尺。

    变成了一个两米多的巨人，浑身缠绕乌黑焰光，俯视秦尘。

    秦尘在其面前，如同婴儿面对大人。

    不仅如此，骷髅舵主的躯体，嗤嗤作响，骨骼之间，竟然有骨刺长出，宛如利刃，狰狞恐怖。

    同时，天地之间，大量魔气疯狂涌来，融入他的身躯之中，补充他残破的骨骸和躯体。

    “这是……显化真身？”

    大黑猫惊讶：“看来这家伙是要拼命了！”

    “真身？”秦尘看来。

    “没错，异魔族的躯体，本就比人族强大，你看他身上的骨刺，便是异魔族的特征，他现在，应该是催动了体内的异魔族因子，对自己现在的躯体强行进行改造。”

    “不过，他这具躯体应该是夺舍的人类武王，而人类骨骼和异魔族骨骼有巨大差异，他这么做，虽能提升自己的实力，但对自身的本源，是一个巨大的负担和损耗。”

    “也就是说，他只能催动短暂的时间，一旦身体本源跟不上，不需我等动手，便会陨灭，是一种搏命之术。”

    “但，在其真身还能维持的阶段，他的实力将大为提升，战力甚至能提升数倍以上。”

    大黑猫详细解释。

    “给我死！”

    骷髅舵主全身气息暴虐，一举一动引动澎湃天地魔气，仿佛就是天地中心的一尊魔神，傲立天际。

    甚至连他冤魂之气对他的影响，都短暂的减弱了几分。

    这种状态下，他的战力数倍提升，一拳就能重伤乃至轰杀七阶三重巅峰武王。

    倘若数日前的各大王朝老祖，恐怕扛不住他一招。

    “好恐怖的力量，虽然境界上未曾恢复，但在单纯的力量上，已经达到武皇级别。”

    秦尘内心震撼，有一种窒息之感。

    危急时刻，秦尘并没有后退。

    他眼眸中流露出一丝疯狂，全身血脉力量猛地催动，噼里啪啦，无数雷光爆闪，化作一道道雷光锁链，缠绕他的全身，同样将他衬托成一个雷电巨人。

    “杀！”

    秦尘怒喝，先发制人。

    “御剑术！”

    咻咻咻！

    无数剑光雷影，化作漫天剑气，剑气纵横，交织成一片天地剑网，朝骷髅舵主疯狂斩落而下。

    噗噗噗噗噗！

    剑光涌动，纷纷落在骷髅舵主身上，瞬间在他体表切割出密密麻麻的血痕，无数碎肉鲜血飞溅，满目疮痍。

    但，仅此而已，剑光落在骷髅舵主身上，却完全伤害不到最核心的骨骼部位，那一层可怕力量，仅仅在体表层面，就已经被阻挡。

    唯一奏效的，是剑光中蕴含的雷霆力量，麻痹骷髅舵主的行动，令其无法自如出手。

    “武皇级别的防御。”

    秦尘目光阴沉，他很清楚，不是自己的攻击弱了，而是对方的防御强了，武皇级别的防御，即便是他跨入了七阶中期巅峰，也很难破开，除非再度突破。

    “小子，给我死！”

    一双眼瞳中，魔焰暴涨，骷髅舵主体表黑雾萦绕，震开雷光缠绕，一爪朝秦尘悍然拍落而下。

    咚！

    秦尘整个人瞬间被拍飞出去，砸落地底，但很快，也冲天而起，除了衣袍破碎外，身上只是添了几道血痕，并无大碍。

    “什么？你这防御力……”

    骷髅舵主大惊，自己一掌之下，足以轰爆一名七阶三重武王，可对上秦尘，仿佛轰中了一块坚硬的星铁。

    他一个小小的七阶中期巅峰武王，防御怎么如此可怕？

    秦尘冷笑，心中也松了一口气，不灭圣体突破六重之后，他的肉身强度提升太多了，若还是五重巅峰，恐怕先前那一击，他不死也重伤。

    “番天印，去！”

    知道骷髅舵主可怕，秦尘身形纵起，催动番天印，狠狠朝骷髅舵主丢去。

    嗡！

    恐怖的番天印在空中旋转，带起重重黑色幻影，咚的一声撞在骷髅舵主身上，将他震飞出去。

    “再来，番天印，砸！”

    秦尘在远处傲立，收起了神秘锈剑，而是不断催动番天印，那巨大的黑印，宛若一座小山，来回横冲直撞，将骷髅舵主震得连连后退。

    大黑猫诡异的看着秦尘，嘴角抽搐。

    这小子，太特么狡诈了，知道骷髅舵主防御可怕，就用这种方法，不停的消耗骷髅舵主的魔气，等到他本源受损，坚持不住之时，自然便会不战而败。

    “啊！该死！”

    骷髅舵主也被番天印砸的头脑发晕，暴跳如雷，这番天印，虽然可怕，但却根本无法对他造成致命伤害，可偏偏此刻的他，燃烧本源，根本无法坚持太久。

    继续下去，只能等死。

    “魔天秘手，给我收！”

    骷髅舵主怒吼了一声，在番天印再度震来的瞬间，双手成爪，狠狠虚抓而去，轰的一声，虚空中，一股无形的力量诞生，顿时拉扯住了番天印，任凭秦尘如何催动，都无法动弹，如同陷入了泥沼。

    嗯？

    秦尘神色微变，这骷髅舵主竟然还有这等秘法，秦尘感觉到一股庞大的力量拉扯着番天印，这股力量之强，可怕至极。

    并非番天印不够强，而是秦尘现在的精神力才七阶三重，无法和逼近武皇实力的骷髅舵主相比。

    “给我回来！”

    冷喝一声，秦尘催动灵魂之力，引动番天印。

    哐哐哐！

    番天印在天空中左右摇摆，被秦尘的灵魂力量缓缓的拉扯回来。

    “还想走？留下！”

    骷髅舵主怒吼，两只巨手探出，直接抓向番天印。

    眼看那骷髅舵主就要将番天印抓入手中，秦尘眼眸中青火闪耀，喝道：“青莲妖火，出！”

    轰的一声，只见番天印周围燃烧起了熊熊的青色火焰，这是可怕的青莲妖火！

    骷髅舵主伸出的双手抓在番天印的边缘，猝不及防间番天印突然燃烧起了一团火焰，烧灼在了他的双手之上。

    “啊！”

    骷髅舵主惨叫一声，那火焰蔓延上他的手臂，发出嗤嗤之声，他赶紧将手缩了回去，抱着双手狂退，青莲妖火已是将他的双手烧灼得焦黑。

