    这一幕太出乎意料了！

    科菲不敢置信，黑人迪尔中将不敢相信，在座的所有人都认为自己看错了，西多夫…先生竟然开枪了？

    气氛是诡异的安静着，只有西多夫一脸桀骜的扫视着，这目光让科菲内心十分憋屈，他是谁？扎伊尔的国王正在受气，7488万人的扛把子正被一名“外来户”给指着脑门逼迫着，这种情况，竟然还要自己来面对？下面坐着的都是废物？

    而且…为什么卫兵还没来？

    按照道理，整个国防大楼有超过一个排的武装人员，而且这次他来，还带了自己的卫队，为什么到现在还没有动静？

    西多夫在边上看着，瞅见科菲一直瞥着门口，这心里明白，笑着说，“科菲，不，总统先生，我想你不用再看外面了，您的卫队现在恐怕没有时间来找您。”

    “你…干了什么？”科菲一怔，还真慌了，他上台第一步就是掌握兵权，这个卫队可是花费了他很多心思的，也是他站住脚跟的尖刀，扫除异己的利刃，当然上心，西多夫抬着右手，微微下压，示意他冷静，“别担心总统先生，我们没把他怎么样，只是…这个星球没有人能离开它的威力。”

    他拍了拍桌子上的箱子，里面的绿币晃了晃。

    “我们给了卫队每个人两万美金，他们保证，如果我需要，能够第一时间冲进来，然后…把你给打成筛子。”西多夫拿着枪在对方身上指了指，意思就是像这样一样，吓得科菲猛地一跳，下意识的就想要举起手来，但放在半空中，就老脸一僵，主要红色，以他们的肤色看不出来。

    科菲想不到，自己这花费了“大”价格打造的卫兵就这么叛变了？

    西多夫一脸不屑，这科菲不成大器，当初，成立卫队时，情报就已经上了他的桌子，一个月200美金的薪水，特么的，给你打个暑假工都没人来，也就黑人愿意来，可招的都是什么教官？歪瓜裂枣，上不了台面，打几场仗就是老手了？

    保护伞公司中B类别中的小队都能凿穿他们，B类别小队以各国家特种大队成员为主，比如，法外第17伞兵工程团、以及B类别中唯有的两名霹雳小组原来成员，他们的薪水是多少，月薪在5000~7500美金上下！

    所以，西多夫一人给两万，这帮卫兵眼睛都红了。

    科菲顿时就泄气了很多气，“西多夫先生，好吧，我可以放弃这个提议…”

    “很好。”西多夫点点头笑着，“不过，那我们就接第二个议题吧。”

    科菲这心里一惊，右边眉毛使劲一跳，顿时就坐直身体，这就像是个小青蛙被人按在背部，弹了起来，“西多夫先生，我们的议题，你不方便参加吧，这是我们扎伊尔的内部会议。”

    “不不不，我说的就是扎伊尔的事情。”

    西多夫笑容一收，眼神逐渐狠辣，盯着科菲，“下一个提案，扎伊尔换一个总统。”

    他还没说完，身后的保镖，就冲过去按住了科菲的脑袋，将他控制住，对方顿时挣扎起来，“该死的，你们在干什么，西多夫，你要干什么！我是扎伊尔的总统，你在搞政变！”他大声的喊道，“迪尔将军，快，快叫士兵进来。”

    迪尔也被这突然一幕给惊到了，这对科菲动手跟对少将动手是两码事，前者可是扎伊尔的门面，他刚要站起来，就感觉军装被人抓了下，就见身边的同伴拉了他一下，朝着他挤眉弄眼，迪尔这半个屁股选在半空中就停住了，然后缓缓坐下来。

    西多夫眼里的不屑更甚了，都是识时务者的俊杰呀。

    “放开我，放开我。”科菲被保镖架起来，他觉得不对劲，要完犊子，扯着嗓门吼着，其实外面的士兵早就听见了，他们只是互相看了眼，然后抽着万宝路，笑着打趣，他们脑子里，其实一点荣誉、忠诚都没有的。

    保镖架着科菲到窗户边，然后将窗户拉开，还伸手去外面探测了下风速。

    “送科菲先生去见上帝。”西多夫一挥手，在扎伊尔中有接近百分之六十的人信仰上帝，这话没说错，保镖俩将科菲抬起来，然后从窗户外丢了出去，一声很长的尖叫声后，重重的砸在地面的敲击声，也敲在所有人的心头上。

    西多夫指着迪尔说，“好了，下一个总统，就是你了迪尔先生，我想，你是个聪明人。”说完，他就走了，只是走到门口的时候，停顿了下，像是想到了什么，“迪尔…总统，我们老板说，扎伊尔每个人都可以是总统，但救世主公司只有一个，他很不高兴科菲跟其他势力间的联系。”

    西多夫深深看了眼迪尔这个“幸运儿”，只要他聪明，就足够幸运。

    迪尔呼吸都有点急促，他难道不想当老大，但他冷静、理智，他看了下坐着的同僚们，感觉到的是深深的恐惧，扎伊尔刚才…换了个执政人，而这就是在两分钟内随着一声巨响完成的，最重要的是，坐着的这些各派系大佬们都不吭声，迪尔看着拉着自己的同伴，后者一脸歉意。

    他知道，整个扎伊尔，都是救世主的。

    科菲以为自己隐藏的很好，殊不知，所有人都是内奸，他这个主公，早就被人给团团围住了，迪尔不知道什么时候站在窗户边，低头看了下，科菲的尸体还在，扭曲四肢，看起来极为恐怖。

    这么快，这个世道就变了。

    迪尔微微出神，就这么愣了几分钟，还是有人说了声，“总统先生，现在有什么命令吗？”

    总统…先生？

    好爽的称呼，迪尔回过神，看着说话的是坐在最末尾的建设部长兼卫生部长，严肃的点点头，“我们现在要挽回在救世主公司的印象，将全部外来势力的情报都转交给他们，配合他们，还有，盖洛普先生，你担任司法部长。”

    盖洛普就是第一个喊总统的人。

    这才叫人才…

