    武大勇一门心思都在宋清蓝的身上，哪里还看得到武大敢给自己使眼色。

    武大敢心中无奈，暗暗地为这个痴情种摇了摇头，便走上前去，拉住了武大勇的手腕，笑着道：“小师弟，咱们师兄弟也许久没有一起品茗了，你陪我到我院子里喝几杯吧？”

    “师兄，我不……”

    还没等武大勇把拒绝的话说完，武大敢便拉着他的手往外走了，“走吧，走吧，我都让人煮好水了……”

    宋清蓝自然懂得武大勇的心思。

    看着他们两人离开了之后，她轻轻地叹了一口气，便转头看向满头大汗的宋清南。

    宋清蓝满脸担心地道：“你看看，练功出了一身汗，如今虽然过了春分，但是还是凉风习习的，小心着凉了。”

    说完，便拿出了帕子帮宋清南擦汗。

    宋清南觉得心里暖乎乎的，都说长姐如母，爹娘不在之后，全靠了她，才把他们几个弟弟拉扯大。

    宋清蓝一边帮着宋清南擦汗，一边细细地看着他的脸。

    大半个月不见，宋清南好像又精瘦了一些，俊朗的脸部轮廓愈加明显，看起来已经颇有几分清冷俊逸的男子气质。

    等宋清蓝收起了帕子，宋清南便开口道：“姐，有一件事，我想告诉你。”

    “嗯，说吧。”宋清蓝淡淡地应了一声，已经猜到了他要说什么了。

    宋清南轻轻吸了一口气，这才道来：“姐，前些日子朝廷下了募兵令，我去报名参军了，而且也通过了，下个月初就要出发去边城。”

    宋清蓝的手微微一顿，小声默念道：“下个月初，那就是还剩十余日，那我得开始给你准备东西了。这往后就到夏天了，你身子容易出汗，我得多给你准备一些汗巾，不然又像往年一样，得了汗疹了，还有药也得多备一些才行……”

    宋清蓝掰着手指，一一细数着，生怕漏掉了一些什么。

    宋清南看到她这个样子，也开始有些不好受，道：“姐……”

    “没事儿，人各有志，姐说过了，你的人生是你自己的，你想怎么走就怎么走，姐一定会支持你的。”宋清蓝笑着如是说道。

    宋清南抿了抿唇，有些担心地道：“那祖母那边……”

    是啊，宋老太那里也是一个难题。

    老太太虽然开明，但是一直都一样一家团圆皆大欢喜的，如今宋清南若是去参了军，什么时候能回来都说不定了，老太太心里肯定是不舍得的。

    宋清蓝轻轻地叹了一口气，拍了拍宋清南的胳膊，轻声道：“该来的总会来的，那就挑一个好日子再说吧……”

    两姐弟又聊了一会儿，到了武馆的午饭时辰了，宋清蓝这才离开。

    宋清蓝刚刚走出了精武武馆门口，便听到了一声温柔的叫唤声：“宋姑娘。”

    宋清蓝转头看过去，便看到了长身而立站在门口右边的武大勇。

    他正微笑着看着自己，显然已经在这里等候多时了。

    宋清蓝笑了笑，故意装作不知道，轻声道：“武大哥，你也刚要走吗？”

    武大勇愣了一下，点头笑了笑，“对啊，要不一起吧？”

    宋清蓝点了点头，道：“好啊。”

    两人并排走着，宋清蓝刻意与他保持了一段距离。

    武大勇心中欢喜，开始找着话头和宋清蓝聊天，“对了，清南要参军的事，他和你说了吗？”

    “他刚刚已经跟我说了，不过……”说着，宋清蓝微微皱起了眉头来，“怎么这次征兵感觉有些仓促？莫不是……”

    “嘘……”武大勇把手指放在唇边，做了一个噤声的动作。

    随后，他小心警惕地看了看四周，这才小声解释道：“听说西北战事吃紧，要充实边城的兵力，所以这次的募兵，都是马上要上战场的。”

    说到这里，武大勇看到宋清蓝清丽的脸上露出了担忧的神色。

    他柔声安慰道：“你不必担心，此次带领新兵前往边城饿副将与我相识，我已经跟他打好招呼，会让他好生照顾清南，不会让他有事的。”

    宋清蓝顿时眼前一亮，转头看向武大勇，道：“武大哥，真是太谢谢你了。”

    武大勇不好意思地挠了挠头，脸色微红，轻声道：“能为你分忧解难，我觉得很高兴，宋姑娘，其实我……”

    “武大哥，我要走这边了。”还没等武大勇把话说完，宋清蓝便开口打断了他。

    正好此时他们走到了分岔路口，宋清蓝指了指左边的街道，那是去云来楼的路，他们是时候分开了。

    武大勇愣了一下，随后立马会意。

    他尴尬地笑了笑，回道：“哦，好，那我就先回去了，你路上小心一点。”

    说完，他便继续朝着前面走去。

    “武大哥。”宋清蓝突然叫住了他。

    武大勇立马停住脚步，转过身来，一脸期待地看着宋清蓝，“还有什么事儿吗？”

    宋清蓝笑着说道：“谢谢你一直以来对我们家的照顾，我们姐弟几个都很感谢你，也一直把你当成亲哥哥一样。”

    当成亲哥哥一样……

    听到这里，武大勇的笑容顿时僵硬在了脸上。

    武大勇算是听出来了，宋清蓝这是又在委婉地拒绝他了。

    他轻轻扯了扯嘴角，露出了一抹苦笑，朝着宋清蓝挥了挥手，道：“我知道了，快回去吧。”

    宋清蓝也笑着挥挥手作为回应。

    她转过身来，同时轻轻呼出了一口气来，心中暗道：她都把话说到这个份上了，他应该听懂了吧？

    宋清蓝回到云来楼，便径直走上了二楼的专属隔间里。

    她打开了一个机关，从暗盒里拿出了一个本子。

    自从来了云来楼之后，宋清蓝意外的发现了一条收集情报的路子。

    因为来云来楼吃饭的人各种各样，有达官贵人，有平民百姓，也有皇城之外的人。

    客人来吃饭喝酒就免不了谈天说地，于是乎，在他们的谈话之中，便会透露一些信息。

    宋清蓝特意请了一些人，每日专门负责收集整理信息。

    这个本子里记录的正是这些信息。

    宋清蓝一一查看了起来，看到其中一页时，手指微微收紧，心中一紧。

    上面写着：西北战事吃紧，我军死伤无数。

