    

    一个张鲸不可怕，一个刘守有也不可怕，但张鲸和刘守有加在一块儿就需要稍微留意一下了。

    张鲸、张诚两人，早年为宦时都是投入张宏门下为义子的(小宦官刚入宫都要拜个干爹)，而那时候张宏本人是伺候先帝隆庆之人，于是派了他们去伺候身为太子的朱翊钧。

    如果不是高务实的出现，别说张宏了，就算他的两个养子张鲸、张诚都要比黄孟宇和陈矩二人在朱翊钧面前的资历更老。

    即便是现在，他二人在朱翊钧面前的资历也并不比黄、陈二人要差，只是由于没有高务实的推荐，也没能在此前的某些大事中发挥积极影响，所以才被黄孟宇、陈矩二人压在身后。

    陈洪去后，黄孟宇和陈矩是宫里的两大巨头，毫无疑问都是依附于高务实的，而在他们二人之下的大宦官本是张宏。这位张宏大太监年岁已高，个性也耿直，并没有投入高务实麾下——但好在他觉得高务实是贤臣，倒也没扯过高某人的后腿。

    眼下张宏自己绝食而死了，张鲸张诚作为他养子里头混得最好的两人就冒了出来，尤其以张鲸的势头为最盛。

    张鲸的职司是什么，居然如此受宠？他是内府供用库掌印太监。

    内府供用库专司皇城内二十四衙门、山陵等处内官食米(每人每月四斗)及御用黄蜡、白蜡、沉香等香。主官有掌印太监一人，下设总理、管理、佥书、掌司、写字、监工共百余人。所属有油库、蜡库等。

    这以上是官方说法，实际上内府供用库管的何止于“食米及御用黄蜡、白蜡、沉香”？

    不如用一个更简单粗暴的表述：整个皇宫、内府各衙门及历代帝陵的日常所用基本都归他管。

    这个职务如果类比换在后世各机关单位里，大抵相当于该单位的办公室主任。

    什么人能做办公室主任？一把手的铁杆亲信。

    这么一比较，张鲸在朱翊钧心目中的地位就很明白了。

    但光是一个张鲸，高务实还是不当多大事的，毕竟他本人的地位比张鲸超脱得多，对朱翊钧的重要性和不可替代性更不是张鲸能比，再加上还有黄孟宇这个内廷掌总的司礼监掌印、陈矩这个东厂提督，张鲸就算是“办公室主任”也不可能对高务实造成什么直接威胁。

    只是，如果加上刘守有，局面就大不一样了。

    刘守有是现在的锦衣卫都督，是一个既算内臣，又是外臣的特殊存在，而更关键的是，锦衣卫是掌握着缇骑的，拥有监督甚至是监视百官的权力。

    原本锦衣卫发展到现在，监视百官这条功能已经被大幅弱化了，不过那还得看都督本人的性格和意志。好比当初朱希孝做锦衣卫都督的时候，锦衣卫显然是对着文官高举和平大旗的天使，尤其是在成国公府和高务实达成全面合作伙伴关系之后，锦衣卫简直在侧面成了高务实手里的刀。

    可惜朱希忠、朱希孝兄弟死得都有点早，六十来岁就先后去世了，而朱应桢虽然比历史上更轻易得承袭了成国公爵位，但却没能把锦衣卫都督给弄到手，结果几年之后刘守有混了出来，成了新任都督。

    刘守有的情况前文有述，这里不多说，简单的讲就是在文臣荫官武职盛行后，以文臣世家出身而投入锦衣卫的那批人中的一员，而他父祖辈在文臣之中都是心学一脉，是以他对高家的态度很是不佳。

    不佳归不佳，其实原先刘守有也不敢对打倒高务实有什么念想，只是在某些力所能及的时候，本着“能黑就黑”的想法说点高务实的坏话，譬如高务实在安南的时候，刘守有就干过这事(前文有述)。

    可惜刘守有的行动一直没有取得什么成效——高务实做事一贯谨慎，偶有过分的举动也会在朱翊钧面前进行说明，再加上他做的事最终都有很好的“疗效”，所以朱翊钧一直觉得刘守有对高务实的暗查有些可笑，要不是祖制在那里摆着，恐怕都要指示刘守有别费那工夫了。

    高务实自从前一次调整京华内部的架构，特意整出一个内务部后，京华本身也是有情报机构的，所以他对刘守有的小动作并非毫不知情，之所以没有进行反制，是因为当时看来没有必要。

    某些时候，有个人在皇帝面前隔三差五的说一点对自己不利的话，并不是什么坏事，因为那可以证明自己没有一手遮天——当然前提是这些坏话都不是大问题，而且一定查不出什么真问题来。

    高务实迟迟不动刘守有，也正是出于这个原因：让他说点坏话好了，反正一来问题不大，二来查无实据，皇帝总得到这种查无实据的小道消息，听久了反而就免疫了。

    搞到最后说不定朱翊钧还会觉得：就算这些都是真的，也不过就是一些小事，务实又不是神仙，偌大个京华每件事他都清楚啊？底下人犯点小错很奇怪吗？朕手底下这么多臣子，每年多少人犯错啊，难道都是朕的责任？

    不过，高务实肯故意留着刘守有，刘守有看起来却不大乐意放过高务实，居然和张鲸这位眼看着要新崛起的大太监搅和到一块去了。

    内外联合，这就有威胁了，不能等闲视之。

    毕竟高务实自己就是内外联合的受益者，岂能不知内外联合的威力。

    “除了他们一个月见了几次面之外，还查出什么没有？”高务实问道。

    黄孟宇目光一凝，道：“还有一件事，不知道与他们两人的联手是否有关。”

    “何事？”

    “他二人第二次见面之后，刘守有在次日拜访了余阁老——名义是探病。”

    高务实心中一动，沉吟片刻，问道：“余阁老是真病吗？”

    “病肯定是真病。”黄孟宇肯定地道：“老陈那边早就查过了，余阁老从去年起身子骨就不对劲，三不五时就得请假不当值，真是在家卧床养病。”

    “确定了？”

    “确定，非常确定，东厂在余大学士府安插了两个暗椿。”黄孟宇肯定地道。

    高务实点点头，想了想，又无能道：“这两个人是东厂直管的番子，还是从锦衣卫借调的？”

    “一个是东厂番子，另一个侍女则是外线，拿钱办事的……不过她家里欠了印子钱，被咱们控制着。”

    黄孟宇自己做了好几年东厂提督，说起东厂的事当然顺溜。

    高务实想了想，道：“这样吧，老黄，你跟老陈安排一下，把这两个人分别交给王之祯和高务本，另外再以东厂名义借调王、高二人。”

    王之祯和高务本，一个算是高务实的表哥，一个是他正经的堂哥，他们二人明显是高务实在锦衣卫的左膀右臂。

    黄孟宇知道，高务实这是要亲自过问此事了，不过他并不怪高务实多事，反而很是乐意，因为高务实一旦插手，就相当于实学派直接插手，这件事不管最终发展成什么样子，都有整个实学派兜底了。

    再说，高务实插手还意味着一件事：经费方面一定不缺，各种赏赐都能提高许多，下头的人绝对干劲十足。

    “好，少司马放心，待会儿我回宫就和老陈说。”黄孟宇立刻点头，然后又问道：“不过，刘守有背后如果真是余阁老的话，这件事……”

    高务实想了想，摇头道：“或许刘守有会得到余阁老的支持，不过这种支持的力度一定不会太大，而至于张鲸那边……余阁老不会跟他扯上什么关系。”

    黄孟宇眼珠一转，思索着问：“少司马如何肯定余阁老对刘守有的支持力度不会太大？”

    “余阁老平日可愿意结交武臣？刘守有若非是文臣之家出身，只怕余阁老甚至懒得见他。”高务实哂然道：“不过余阁老身体既然不太硬朗了，或许会担心自己一旦不在内阁，心学一派的重任就全压在申先生一个人肩上，因此倒也乐得刘守有给我们找些麻烦。

    只不过，余阁老毕竟也是海内人望的老臣，名声还是要紧的，让他和文臣之后的刘守有见上几面或许还能凑合，但让他去跟张鲸见面，他却必然不肯自污。”

    黄孟宇想了想，有些不解地道：“余阁老虽然不比申阁老那般持重，但也不是冒失之辈，他这么做就不怕元辅动怒？最终酿成一场大战？”

    高务实轻笑一声，摇头道：“余阁老心里清楚，元辅不会因为刘守有这点事就和他们撕破脸的，尤其是他还挑了个好时候。”

    黄孟宇恍然道：“少司马是指云南开战期间，元辅不会去计较这些？”

    “确切的说，是在此期间元辅定然要压下朝内的争端——不管是哪一种。”高务实微微挑眉：“现在皇上对外战很是重视，元辅首先要做就是打赢战争，只有打赢了，朝廷里头的事情才好办。”

    黄孟宇脸色有些难看，道：“那换句话说，余阁老觉得在这种时候，他就算做得过分点，元辅也只能让着他？这岂不是……这不是……”

    高务实笑了笑：“这不是拿国事不当回事？老黄，你毕竟是从大同镇守太监干起来的，对朝内这些人的想法不了解……他们自己可不觉得这么做是不拿国事当事。”

    “呵，这还不是？”黄孟宇气极反笑：“我老黄在大同的时候，要是朝里有人耽误了边关战局，任他是谁在搅事，我都得骂。”

    高务实叹道：“很多人不是这么看的……他们觉得，首先得换上‘对的人’，其他的事才好办，而为了换上‘对的人’，暂时吃点亏也不打紧——包括吃几场败仗也没关系。”

    黄孟宇脸色铁青，咬牙道：“想不到这余阁老堂堂探花出身，居然是这样一个人。”

    高务实倒没有他这样的激愤，这种人、这种事在历史上多了去了，余阁老不是第一个，也绝对不会是最后一个，与其纠结于他为什么这么做，还不如想想怎么应对。

    高务实想了想，道：“虽然我判断刘守有得到余阁老的支持会很有限，但刘守有本人或许不会这么觉得，尤其是一旦张鲸真的出任御马监掌印，我怀疑他的行动会比现在更大胆。”

    黄孟宇皱眉道：“他会做什么？”

    高务实则反问道：“他现在做了什么？”

    “刘守有……”黄孟宇思索着道：“就我和老陈目前掌握的情况来看，他主要在查京华。最早前的时候，他应该是查京华在隆庆年间的崛起过程中，买下那些矿山、场地时的手续、价格这些；

    后来他又去查京华在安南的一些布置，甚至老陈还怀疑他曾经密奏过一些什么情况，只是皇爷那边没有什么特异之处，老陈也就没法再打探了；

    而最近，刘守有好像觉得查安南没什么用，又开始把目光转回京师。如果我和老陈对一些蛛丝马迹的分析没错的话，他似乎在查少司马和诸位勋贵之间的往来，尤其是与北洋海贸同盟有关的事。”

    高务实不置可否，反而问道：“他就没查一查和你们俩有关的事？”

    黄孟宇微微一怔，皱眉道：“这个倒似乎还没有……”

    “那不对。”高务实摇头道：“既然张鲸掺和进来了，刘守有就一定会想法子查一查你和老陈，否则如果刘守有只是为了对付我的话，张鲸凭什么要和他合作？这对张鲸有什么好处？对于张鲸而言，我高务实在什么位置都不打紧，因为我总不可能去跟他争位置，他想要上位，真正的拦路虎还是老陈和你。”

    黄孟宇点了点头：“少司马此言有理……”说着就微微一愣。

    高务实发现了他的异常，问道：“怎么了？”

    黄孟宇思索着道：“有一件事，不知道和少司马刚才提到的这个可能是不是有关……”

    “何事？”

    黄孟宇目光一凝：“刘守有这段时间里还拜访过武清侯府，而且如果我没记错，他去武清侯府的那一天，李文进恰好不当值，也去了武清侯府省亲。”

    武清侯府就是李太后的娘家，原先是武清伯府，侯爵是朱翊钧在万历十年李太后还政、自己亲自掌握大权之后给提的。

    高务实微微眯起眼睛，放下手中的禹瓷杯，语调幽远：“算一算，我也有段时间没有活动活动了。”

    ----------

    感谢书友“丕平献土”、“书友160429212821310”、“HughJL”的月票支持，谢谢！        

