    

    
                第784章

    
                可是现在，竟然有人说他会成为一代宗师，这种认可，是熊久山此生最感动的事情。

    
                他眼眶通红，神情激动的道：“好！就冲你这句话，百幅画卷，我必定竭尽所能！有任何瑕疵，我都直接撕毁重来，绝对不辜负你的这番信任！”

    
                见熊久山如此慷慨激昂，江志浩却是在心里笑开了花。

    
                熊久山现在的临摹水平，和几十年后比并不差多少，而百大名画中，最少有十五幅能拍出过亿的价格，剩下的最低也在两千万以上。

    
                简单的说，江志浩的这五千万，在二十五年后，最少能翻一百倍！

    
                用五千万的二十五年时间，换来五十亿的利益，这个世界上不会有任何人拒绝。

    
                而且江志浩还给他加了一个额外的条款，那十五幅过亿的名画，他这辈子只能临摹一次。

    
                所以如果能咬咬牙，多收藏二十年，还能再翻几倍！

    
                之后，江志浩没有丝毫犹豫，当场给熊久山打了五千万全款，而熊久山就差割自己的大动脉来证明血液有多么沸腾了。

    
                他甚至来不及和江志浩多絮叨，直接就要返回老家，闭门作画。不把百大名画临摹出来，绝不出门！

    
                送走了熊久山，江志浩从口袋里掏出手机，看着里面的藏宝图，眼睛里充满了炙热。

    
                把这些东西挖出来，很快就能坐拥千亿资产，这次过来，可真是赚大发了！

    
                要知道，江志浩前一世拥有千亿资产，足足用了差不多三十年之久。可是现在，他马上就能达到那种层次了。

    
                即便意志力惊人，也不免觉得激动万分。

    
                送熊久山走后，江志浩又给黎冰去了个电话，告诉她自己要去李家做客，这边的事情就不多过问了。

    
                黎冰在电话里语气低沉，江志浩听出了不对劲，问了几句才知道，她妈李依芮气的心脏病发，已经住进了医院。

    
                尽管自己和黎冰并非真正的情侣，但李依芮住院，和他也脱不了干系，算是有间接原因。

    
                想了想，江志浩道：“那我和李先生说一声，我去看过你妈妈再走。”

    
                “没事的，我已经找了不少专家，虽然情况不是很好，但你的事情比较重要。”黎冰道。

    
                江志浩哭笑不得，你都把话说成这样了，谁还能不去啊。

    
                第二天一早，江志浩来到医院，到了病房门口，便看到里面有两男一女，正对黎冰训话。

    
                “你说你，好端端的怎么把你妈气成这样！她也是为了你好，你还真想气死她吗！”那名女子道。

    
                黎冰低着头不吭声，其他两人也跟着一顿呵斥，基本都是一个意思。

    
                就算你妈违背了你的想法，可她都是为了你好，你就不能气她！

    
                江志浩敲了门走进去，见到他来了，黎冰连忙过来迎接。

    
                刚才那名女子问：“这是谁？”

    
                躺在病床上的李依芮捂着胸口，纵然戴着氧气罩，却还是指着江志浩怒声道：“你还有脸来！滚出去！我不想看到你！”

    
                得知这就是扰乱了黎冰相亲的男人，那名和李依芮差不多年龄的女子立刻走过去，手指头差点戳到江志浩的眼睛上：“你想干什么！非缠着我们家冰冰不放是吧，还要不要点脸了？”

