    在圣城符文科技相当发达，但这里的人，尤其是那些强者更愿意用维度生物来彰显自己的地位和力量，而且一个好的维度兽能给主人很多帮助。

    早听摩尔登说起过圣城的‘包容’，科技与神话并存，真的只有身临其境才有这种感觉，地球上的人类似乎获得有点憋屈，但在这里，人类正在朝着统治者的方向前进，可是心底也有一个疑问，圣城拥有这样的力量，为什么不在联邦扩散，如果大量使用的话，除了一些有限的禁区，大多数地方人类都可以扩张，获得更好的居住环境。

    显然这个问题并不是现在的王重能管的，看到街角停着几个闲着的“马车”，这些生物有六条腿，而且上身也有点类人的上身，只是脸型比较像猴子，时不时慵懒的咧着嘴。

    王重感觉应该是类似“出租车”之类的东西，一打听，对方果然很高兴。

    “哈哈，圣地学徒是吧？”那赶车的车夫一脸络腮，看起来相当豪迈，身上散发着淡淡的银色魂力，说话时中气十足，这样的人如果是在地球上看到，无论谁都无法把他和一个“车夫”联系倒一起，“城内是不能用符纹飞行器的，你要去的地方五万联邦币，当然你愿意给两个圣币就更好了。”

    王重笑了笑，“五万，谢谢。”

    车夫吹了一声口哨，慵懒的猴身马抖了抖身体，“坐稳了，很快就到！”

    圣城的地域范围相当广阔，这块漂浮在天空中的无根大陆至少有五万平方公里，如果放到地球上，即便是最大的城市也远远无法和它相比，而整座圣城的地域规划也是相当细致、等级森严。

    在最外围的地带是给异族或是维度人居住的，他们负责圣城的一些基建建设以及维护，做着许多普通的但却不可或缺的工作，当然，也不乏有奴隶区以及关押罪犯的监狱。这块区域的范围相当庞大，占据了整个圣城的外围地带，而往里面深入之后，有散发着淡淡蓝光的能量罩所划分出的内城区域，圣城内结界很多，区域也是依据结界划分，所以说，误入是不允许的。

    未经审核的车辆以及异族、普通维度人等是不允许进入内城区的，除非特许的，在圣城内是不允许飞行的，比如说，导师也不准，但是大导师就可以。

    可以看到在蓝色隔离罩附近的这几条街道相当繁华，有许多维度人或是闲散人士在这里聚集，内城中偶尔有外出执行任务的学徒或是导师们，往往会需要一些使唤打杂的人手，那就是这些闲散人士的机会了。

    只要被挑中，就算运气再差也能赚取不菲的佣金，赚取圣币虽然不怎么可能，但联邦信用点的话，内城那些大人物们出手可是相当大方，而如果是运气好一些，能在跟随的任务中进入他们原本无法进入的险地得到意外收获，成就非凡法像或是得到某些非常有价值的维度资源，那就算一步登天也未尝没有可能。

    车辆在区域边缘地带停了下来，天讯上自带的身份识别系统可以通过那蓝色防护罩的认证，穿进去之后就是内城区，打开天讯上的地图导航功能，输入内城圣徒区A31，一条清晰的路径就已经在三维立体的影像中标示了出来，顺着导航一边走一边看，透过地图可以大概了解内城的构造。

    整个内城大体分为了五个区域，最外围的区域是圣徒区，环绕整个内城边缘，又以圣徒A区与圣徒B区划分，A区主要是圣徒学员们的住宿地，从A1到A39，散落的遍布在整个外围地带。而圣徒B区则是各大修炼势力设立的修炼学习区域，从B1到B72，代表的是各大势力开设的各种各样科目区域，比如炼金、无限药剂、化合学、圣战等等，简单的符号看熟悉后就显得相当简单明了。

    而往内则是大导师区、圣导师区、元老区、以及最核心的圣塔区域，这些在地图上就没有详细的显示了，整个区域在地图中处于一片灰蒙蒙的景象中，只有达到相应的权限才会解开。这些地方是绝对不能乱闯的，有明确的警戒标志。

    内城区看起来比外城区要干净得多，天空中也没有飞来飞去的角鹰，在内城范围内除非是那些站在顶端的高层，其他人是严禁用任何方式飞行的，但街道上的行人倒是不少，特别是在好几条街道上都看到过的维度旅团，一个类似雇佣兵的组织，在这里相当受欢迎，几乎每隔一两条街上都能看到他们开设的分部，宽阔的大厅内外时刻都是人员爆满，这里是在圣地中赚取圣币的主要途径，导师、大导师乃至元老会，时刻都会有海量的任务到这里来发布。

    除此之外，大街上各种林立的店铺也很多，很多都是王重在地球上没有听闻过的东西，比如炼金产品、合成药剂、科技铺子乃至所谓的维度资源杂货铺，王重一边走一边逛，无论什么对他来说都透着新奇，要不是萝拉和斯嘉丽一连十八个天讯在催，估计能直接先逛上两天。

    好不容易照着地图到了圣徒A31区，这边基本就都是学员的住宿楼了，看起来环境相当不错，独门独院，大多还带着一个小小的门前草坪，应该是一些正式圣徒的居所，与新人那种大宿舍可完全不同。

    天色已经渐渐黑了下来，顺着摩尔登给出的地址找过去，只见一栋小小的别墅正灯火通明，想到将要和老朋友见面，王重也是有些感慨，诅咒之地一两个月，随后沙漠中又是一个多月的孤独历练，再来到这繁华的城市人群中，竟有种恍若隔世的感觉，他长长的吐了口气，将那个小小的旅行背包往肩上一搭，大步走了进去。

    别墅中此时正是人声鼎沸，不同于那种非常正式的宴请，来这里的人穿得都比较随便，大厅里的氛围也相当放松。这是修道院几位师兄替摩尔登搞的私人聚会，迎接这个外出历练了一年有余的‘特权阶级’。在普通学员眼里，摩尔登绝对是牛逼的存在，能让大导师帮他签下一年多的假期，而且还可以直接回地球，足见重要性。