
　　“另外，秦导说，羊姐那边没撤资的意思。”

　　郝冶听到这个消息，还真不意外：“羊姐本不是一个为了齐栋，就会没有原则的人。她是会捧齐栋，通常都是用资源砸，不会做一些平白无故的事。况且这部电影，稍微有点眼光的，都会继续投资，而不是因为一个齐栋撤资。”

　　“看来我又要少赚一笔了。”唐果感叹一句。

　　郝冶这时说：“我的片酬已经越来越高了，我平时不怎么花钱，钱打过了，给你管。”

　　唐果抿唇一笑，想起第一次去齐栋的家，那屋子朴素至极。所有的摆设，家具都是很多年前的款式，却一点都没有坏，全部收拾得干干净净，整整洁洁的。

　　“那我就不客气了，你这人还真是，会赚钱不会花钱，我帮你花吧。”

　　“那是应该的。”

　　“到时候每个月只给你五百零花钱。”唐果得寸进尺的说，“超过五百得打个报告。”

　　“我感觉五百都花不掉。”郝冶很认真的表述了一下，现在他所有的起居都有生活助理打理，根本没有花钱的地方。

　　他在外面穿得衣服，也全都是唐果帮他准备好的，还有一些是服装商送给他穿的，不仅送给他穿，还给他钱，让他穿。

　　唐果被逗笑了。

　　目前网友在网络上吵闹得沸沸扬扬，尤其是齐栋的疯狂粉，正在到处骂郝冶不要脸，竟然抢属于他们哥哥的角色。

　　不少人还跑到郝冶的博文下面去骂人，各种难听，诅咒人全家灭绝的话都有。

　　郝冶对这些话语倒是不叫免疫，但他不太喜欢这种被网络暴力的感觉。每次看到有人骂他，他想打官司的心就蠢蠢欲动。M.23sk.com

　　唐果看他那个样子，笑着问：“又想告谁了？不过这可不好告，可以先警告一下。”

　　“那我先发个博文警告一下吧。”

　　“你还真是嫌事情不大。”唐果没反对，反正郝冶也不在乎这些，艺人也是人，对于不实的消息，他当然可以用法律的武器来保护自己。

　　郝冶发博文了，依旧是很简短明了的文字：造谣不可取，还是那句话，不论你们是谁，希望你们在网络上说话要对自己负责，否则我会拿起法律的武器，维护自己的权益。

　　郝冶一点都不怕更多的人骂他，也不怕有人说他动不动就告人。

　　对他来说，能回这个圈子，一能演戏，第二能用法律来保护自己就够了。喜欢他的人依旧会喜欢他，不喜欢他的人，也请不要污蔑他，他和其他的艺人还是有点不一样，不会忍气吞声。

　　果然郝冶这条博文一出来的时候，原本谩骂他的人都停了一会儿，心里有些怕怕的。

　　不过齐栋的脑残粉可不管这些，这又是齐栋刻意引导的结果，然后他的一些大粉骂郝冶更凶了。

　　叫人奇观的是，那些黄v营销号，竟然没有跟着骂人，反而在默默的官网。

　　营销号一：郝冶又出这种令人很怕怕的声明了，里面警告的意味很浓，我感觉要出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4246章 十八线经纪人（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 