    第296章 和老文女婿有什么关系？

    

    总经理为什么要这样说，而且还不像是开玩笑的样子，她百思不得其解。

    

    办公室里，桌子上已经提前放好了是个彩蛋，每个彩蛋里都有相应的奖品和不同金额的奖金。

    

    看着桌子上的彩蛋，赵一个家父子激动的跃跃欲试，不知道该选哪个。

    

    “各位，你们想好了要锤哪个吗？”

    刘峰在一旁问。

    

    赵德来拿起锤子，这刚“要锤，突然又顿住了，他看着身后的儿子道:“武恒，今天是你的大婚日子，肯定你的运势最好，还是你来选一个锤吧！”

    

    赵武恒接过锤子，认真的看的起来，随即道:“我的幸运数字是八，不如就锤八号吧，你们觉得呢？”

    

    “那就锤八号。”

    赵德来赞同的点了点头，远幸运数字肯定没错。

    

    之后赵武恒又看了一眼自家老婆和老妈，两人都给他投去了一个鼓励的眼神。

    

    于是，赵武恒举起了手中的锤子，眼看就要砸向金蛋，所有人的心都突突突跳的飞快，眼睛一眨不眨的看着八号彩蛋。

    

    而刘峰却并没有多余的表情，因为彩蛋里所有的奖项都是一样的。

    

    所以，无论他们选那个，结果都一样的。

    

    在众人的注视下，赵武恒用力一敲，彩蛋就碎了，里面是一张红色的纸条，上面打印着奖金一百二十万的字。

    

    所有人，倒吸一口气，眼睛不敢眨一下，生怕自己眨了眼，就变成别的了。

    

    赵武恒哆哆嗦嗦的拿起写有奖金一百二十万的纸条:“真……真的有一百二十万的奖金？”

    

    赵德来更是捂住了自己的胸口位置，激动的说不出话来。

    

    所有人都看向了刘峰，生怕他来一句一百二十万是兑换劵之类的。

    

    “恭喜你们，砸中了一百二十万的现金，请你把账号给我，一会儿钱就会打到你们的卡上去。”

    刘峰官方道，并没有开玩笑的意思。

    

    他的话刚说完，赵德来整个人就不受控制的往后倒下，还好赵武恒眼疾手快扶住了他:“爸，你没事吧？”

    ：：   

    赵德来站直身体，连连摆手:“我没事，我没事！”

    

    说完，他无比激动的看了向刘峰:“刘总，你们酒店的活动力度也太大了吧，这可是一百二十万啊，您没弄错吧？”

    

    像这样天上掉馅饼的事，他真的是闻所未闻，自己办酒席二十左右多万一分钱不要不说，还有一百二十万的奖金送，这让他不得不怀疑是不是酒店方弄错了。

    

    “怎么你这么希望我们酒店弄错？”

    刘峰反问。

    

    赵德来急忙摇头:“当然不希望了。”

    

    “既然如此，那你们就把卡号发给我吧，我把奖金给你们转过去，这件事我不希望你们和任何人说，你们能做到吗？”

    刘峰问道。

    

    赵武恒见不像是开玩笑的样子，立即点了点头:“能做到，如果刘总不信，咱们可以签个保密协议。”

    

    话虽这样说，但他还是觉得很奇怪。

    

    按道理自己中了这么大的奖，不应该让所有人都知道吗？

    

    这样就能吸引更多的顾客来酒店吃饭了，他们却选择了保密，就好像见不得人一样，实在有点让人匪夷所思。

    

    刘峰才不管他是怎么想的，拿到卡号后，他立马通过手机银行APP，把钱转了过去。

    

    赵德来看着手机里的余额，用力的掐了一下自己的大腿，疼的他龇牙咧嘴，很疼就说明是真的。

    

    自己中了一百万二十万大奖，这简直就是人生中的高光时刻啊。

    

    拿到钱后，他抱着手机连连道谢。

    

    “不要谢我，要谢就谢让你们中奖的人。”

    刘峰扔下一句让人听着稀里糊涂的话，就把他们请出了办公室。

    

    酒店大门口，赵德来感觉自己就好像在做梦一样，他赶紧又看了一眼手机，发现钱还在，顿时松了一口气:“儿子，你说刚刚那个总经理说的话是什么意思？”

    

    赵武恒也觉得奇怪，最后一句话，那个总经理的意思就好像是说，有人故意让他们中大奖的一样。

    

    突然，他灵光一闪，像是想到了什么一般。

    

    为了应证自己的猜测，他立马找到了一个服务员问道:“你好，请问你们酒店，最近要举行二十周年庆典吗？

    而且还有抽奖活动！”

    

    服务员听后礼貌的回道:“您好先生，我们酒店早在今年过年的时候就已经举行了二十周年庆典，当时有位顾客抽走了我们最高金额的奖品。”

    

    不等服务员说完，赵武恒就急忙打断了他“奖品是房子，还是车子！”

    

    服务员瞪大了眼睛，随即笑着续道:“不好意思，我们酒店还从来没有这么高额的奖品，那位顾客中的是一台三万多的进口音响。”

    

    笑话，车子，房子，当玩具呢，说送就送。

    

    他们老板是开酒店的，又不是做慈善的。

    

    听完服务员的回答，赵武恒又不死心的问了几个，结果答案都一样。

    

    站在酒店门口等着的赵德来见他儿子，左一个服务员的问，右一个服务员的问，不知道他到底在问什么。

    

    此时，赵武恒已经知道，这奖金是怎么回事了。

    

    他和服务员说了声谢谢后，就回到了他老婆，父母的身边。

    

    “武恒，你刚刚在问什么呢？”

    见儿子一来，赵德来就迫不及待的问了起来。

    

    “爸，我知道那个总经理最后一句话是什么意思了？”

    赵武恒的表情有些尴尬，也充满了自责与感激。

    

    赵德来露出好奇的表情:“什么意思？”

    

    赵武恒:“我们出去说！”

    

    随后他们来到停车场，找了一处没人的地方，赵武恒这才解释:“那个总经理说，咱们要谢就谢那个让咱们中奖的人，这个人其实就是李义阳。”

    

    “不可能，怎么可能会是李义阳，他能有那么好心！”

    赵德来一听，直接就表示自己不信。

    

    赵德来的老婆，也跟着道:“儿啊，你又不是没看到，在婚礼现场他是怎么说的，给咱们补偿让咱们想都别想。

    

    而且人家总经理说了，这是他们酒店为举办开业二十周年庆典，做了一次抽奖活动，咱们这次只是运气好罢了，和老文女婿有什么关系。”

    

    

