    吕家作为外戚，在吕雉掌权之后，其势力扩张的很快。

    吕雉的亲哥哥吕泽，还被封为了周吕侯呢。

    仗着吕雉的权势，吕家在京都那可是一等一的大世家，没有人敢对他们怎么样。

    若不是这次钱庄的事情爆发，加上井田制的推行，他们也不会走到这个地步。

    钱财被刘贺被坑没了，田地也要被王莽给分出去，换做是谁也不会坐以待毙。

    这不，吕泽为了以防万一，干脆带着吕家的人逃离京都，准备前往冀州去投奔袁绍。

    袁家是顶级世家豪门，若是能借由袁家的造反，逼迫皇帝和他们谈判，他们还有可能回到以前的辉煌。

    他们的目的倒也不真的要和朝廷作对，只是想以袁绍手中的兵马，逼迫刘贺屈服，收回成命！

    可吕雉一听吕家人要离开京都，吓得脸上的皱纹都多了几道，连忙派大将樊哙前去支援。

    那毕竟是她的家人，她不可能眼睁睁的看着对方被锦衣卫和王莽的人拿下。

    漆黑的夜幕下，京都街道上传来了急促的脚步声打乱了一地安宁。

    “快，快点，前面就是城门，只要出了城门，我们就能远离这是非之地！”

    眼看着城门历历在目，吕泽眼中闪烁着精光，心中兴奋不已。

    只要离开了京都，去了冀州，他就能利用袁绍的实力和那昏君谈判。

    但，一来到城门口，他们却发现这边有一队兵马在守卫。

    吕泽也不想和对方废话，立即下令冲出去。

    守卫自然也不是这么好招惹的，一边点燃烽火，一边抵挡吕家府丁的进攻。

    而这时，在皇宫内，已经和甄宓运动完的刘贺正准备休息。

    殿外忽然传来了雨化田的声音：“陛下，末将接到密报，吕家之人要趁夜离开京都，前往冀州！”

    刘贺闻言眼睛一眯，一边摸着身边的甄宓那娇嫩的肌肤，一边冷笑道：

    “看来这吕家是铁了心站在朕的对立面，如此行为，无非是仗着太后给他们撑腰而已！”

    “太后那边可有动静？”

    “回陛下，太后派了樊哙带着他过去支援了。”雨化田的声音从殿外传进来。

    “告诉御林军，放他们出城！”刘贺嘴角露出一抹笑意。

    这么好的机会，当然是要刷刷国运值了！

    反正走几个吕家的人也不要紧，这些人不过是些杂鱼而已，能为他贡献1000国运值都算多的了！

    想到这里，他脑中响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放走外戚》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《沙金提炼技术》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值73000！”

    外戚，还是有点势力的，国运降低了一千！

    而殿外的雨化田闻言却是一愣。

    自己没听错吧？

    陛下要放吕家的人离开京都？

    这要是吕家的人出了城，想要再将其拿下的难度可就增加了啊。

    等等……不对啊，陛下做事向来是有深意的，这次可能也没有表面上这么简单！

    对，陛下一定是想将吕家的人放出去，等对方去了冀州之后，再将其和袁绍这等反贼联系在一起，并将其一举歼灭。

    现在就算抓住了吕家的人，陛下也不好给他们定罪。

    但若是让吕家的人去了袁绍那边，那吕家的人可就是反贼了。

    陛下这一招，真是高明啊！

    这样做的话，等于是切断了太后吕雉在宫外的势力啊。

    “末将领命！”雨化田又觉得自己领悟了刘贺的意思，立即下去安排。

    殿内，原本已经睡下的甄宓被惊醒。

    “陛下，您真的要将吕家之人放走？”

    甄宓虽然不关心政治，但听到刘贺要放走吕家之人，她有些意外。

    那吕家可是京都的第一豪门世家，若是吕家的人离开，并且去投奔了袁家，那对世家豪门来说，将会是一个极大的鼓舞。

    毕竟整个大汉王朝的豪门世家现在可都在看着最顶尖的那一拨人的行动，吕家的行动会给他们起到带头示范的作用。

    而她的家族现在就在冀州，万一也受到这件事的影响，那她刚才努力讨好刘贺而做的那些姿势，岂不是白做了？

    刘贺闻言轻笑一声，伸手捏了捏她的芊芊细腰：“朝堂上的事，宓儿你就别操心了，反正你的家族是一定会平安来到京都的。”

    “朕刚才还在想，要将他们安顿在哪里呢，现在吕家的人走了，那等你的家人过来，就让他们直接住在吕家的院子里。”

    说到这里，刘贺的双手开始不老实，脸上也洋溢着兴奋之色：“另外……既然你醒了，那就再来一次！”

    说罢，他不等甄宓拒绝，一把将其压在了身下。

    而这时，在城门口的御林军也接到了锦衣卫传来的消息，让他们不要和吕家人争斗，放他们离开！

    御林军当然也不想得罪吕家人，听到是锦衣卫传来的命令，一个个都松了一口气。

    吕家人那可是太后的娘家，真要是被他们杀了，太后能放过他们？

    可在没有具体的命令之前，他们也不敢放吕家的人出城。

    现在有了命令，他们立即装作一副不敌的样子，打开了一个缺口，让吕家的人顺势冲了出去。

    而这件事，也在第二天传遍了整个京都，谁都没想到作为京都第一豪门世家的吕家居然逃了！

    就连王莽接到消息，也是急急忙忙前去找司马懿商议。

    “司空大人，你说陛下为何要放走吕家的人呢？”王莽坐在位子上，一脸不解问道。

    司马懿轻笑一声，放下手中的茶杯一脸淡然道：“这还不简单，现在放走吕家的人，是为了将来将其一举歼灭。”

    “京都，毕竟有太后坐镇，当着太后的面杀了吕家，太后是绝对不会善罢甘休的。”

    “但若是吕家之人去了冀州，和袁绍在一起，那就是反贼，到那时陛下再下杀令，想必太后也无话可说！”

    “本官可是听说太后派出了樊哙前去接应，可御林军却提前接到了消息放走了吕家，等樊哙赶去城门口的时候，吕家的人已经出城了！”

    “陛下是想借着这个机会，铲除外戚，楚王这回应该明白陛下的用意了吧？”

    司马懿想当然的认为皇帝不可能放过吕家的人！

    王莽一听这话，不禁眼睛一眯，摸着胡子笑道：“原来如此，那本王立即给董卓和曹操下令，让他们拿下袁绍之后，第一时间秘密处决吕家之人！”

