    “我突然感觉，我一直以来做的好像都是错的。”

    “生命的进化不受控制，就像异种植物文明，树神最初是怎么产生的，在我们击败它的时候，它那样的形体是不是还会出现进化，这些都是未知的。”

    “还有在异虫刺族母巢星上，当时主脑给我们的那个软体生物，它吞噬什么就能在很短的时间内变形成那个生物，虽然仅仅只是形态上的拟变。”

    “异形呢？难道它们只能通过抱脸虫寄生某种生物，然后汲取它的优秀基因，变成拥有不同能力的异形。”

    “事实上，我一直在干涉异形的寄生、成长和进化，它们的宿主选择，我都是一味地追求特殊的能力和强大的战斗力。”

    “今天，我突然觉得自己错了。”

    “如果异形是个绝对自由的文明，它们可以在宇宙中自由地穿梭，寻找不同的生命星球，寄生更多不同种类的生物，或许它们的整体战斗力比不上现在，却没准已经出现了根本上的进化。”

    只是一颗普通的生命星球，只是一个来自深海的变异凶兽，却是让云海受到了一定的启发。

    看着那只深海来的凶兽和另外一只天空凶兽落入海洋的方向，云海在精神交流中向云月惆怅地说道。

    “你还别说，这或许真没准呢。”

    “有时候，确实就跟你说的一样，你把异形文明控制得太死了。”

    “甲刃兽战斗能力强，你一度以来只会选择它做为异形的宿主。”

    “下一次伽诺又挑选出了某种战斗力和繁殖力更强的宿主来培养、繁衍，你肯定又会选择它们。”

    “或许真跟你说的一样，如果让异形自由地选择在不同的生命星球上寄生更多生物，哪怕它的宿主并没有什么战斗力，但没准诞生的异形就会给我们带来惊喜。”

    云月赞同地点了点头。

    “有些事情，说起来简单，做起来就太难了。”

    “时间，是最大的硬伤。”

    “云月，如果眼前没有虫族的威胁，一切都好说。”

    “原始异虫一族为什么可以发展到今天这种地步，那是因为它们在摆平了萨尔那加族之后，有足够的时间来发展和进化。”

    “或者它们在寻找更多的文明吞噬的过程中，也遭遇到了一些强而有力的反抗。”

    “但是，它们没有碰上真正的对手，所以它们才一步一步稳固地变得更强，进化到了今天这种地步。”

    “云月，你觉得我们有这样的条件吗？”

    说着扭头看向云月，云海神情凝重地问道。

    “条件还不都是创造出来的，没有条件，我们制造条件不就行了。”

    “老大，其实你心中早已经有了打算是不是？”

    “让伽诺制造出更多远行的运输舰，载着大量的异形朝着宇宙不同方向空间跃迁离开，在做出这个决定的时候，我就知道你心中已经有了打算。”

    “我们没必要现在和虫族死磕，因为你很清楚，我们不可能胜利。”

    “否则的话，异形大军早就扩张到这片星域了，而不仅仅只是你和我出现在这里。”

    “可以和虫族接触甚至发生短暂的交战，但这只局限于拥有强大的机动能力的你和我。”

    “因为你知道，如果异形大军杀过来，那我们可能就再也回不去了。”

    那一双无论任何时候都流露着妖魅气息的双眸盯着云海，云月似笑非笑地应道。

    “呵呵，我表现的有这么明显吗？”

    云海有些尴尬地笑道。

    “我知道你很想跟虫族一战，不要说你，我都是这样。”

    “但是理智告诉你不能这么做，或许你想更好地说服自己，所以才有智囊团在生态圈的会议。”

    “你就是想通过更多的人更多的声音告诉你，异形文明现在和虫族开战，是愚蠢的行为，是毫不理智的行径。”

    “我说的对吗？老大！”

    还是那一副似笑非笑欠揍的表情，云月眼睛眨也不眨地盯着云海。

    “好吧，你说的都对。”

    云海苦笑摇了摇头，随后他的视线看了森林的深处。

    不仅是他，就连云月都停止了难得地调笑“异形主宰”的行为，同时扭头看了过去。

    丛林的深处，有了一些动静。

    在云海的精神感官当中，一个类人的身躯就像鬼魅似的在丛林中闪烁、穿梭着，直朝着湿地这片区域接近过来。

    不多时，一个身躯出现在了他的视线当中。

    那是一个人类，至少从表面云海看不出来他有什么变异的迹象。

    衣着很普通，类似于户外运动装，那个男青年远远站着，警惕地四下观望了一会，这才拿出一个通讯器说了几句什么。

    距离太远，那个男青年显然也很小心，不过他的声音还是没能逃过云海敏锐的感官。

    “啮齿兽已经死了，尸体还在，没有发现其它异常。”

    在说完这句话之后，那个男青年犹豫了一下，随即一个闪烁就到了湿地凶兽的尸体前。

    “不是空间能力，他的速度很快，非常的快。”

    这样的闪烁落在别人眼中，可能就是一个“空间瞬移“了，但云月的眼睛足够毒辣，却是一眼看出了关键。

    云海点了点头，没有做声，只是好奇地看着那个男青年。

    站在湿地凶兽尸体前，男青年又四下观望了片刻，随后拿出了一个巴掌的大的设备。

    那是一个粒子切割器，云海以前在“晨星联邦”见过，而且一些战舰上还有类似的武器，自然是要大上许多。

    蹲在湿地凶兽的尸体前，那个男青年用粒子切割器割下了一片血肉，没有一丝犹豫，他闭上眼睛塞进了口中。

    显然，凶兽血肉的味道不是很好，那个男青年的表情有些痛苦。

    不过并没有怎么咀嚼，男青年伸长脖子硬生生吞了下去。

    吞下了一块凶兽血肉，男青年并没有跟云海想象中一样再吞一些，却是又割了几块血肉装了起来。

    这时，一辆悬浮装甲车在丛林当中灵活地飞了过来。

    等男青年收好粒子切割器时，装甲车停在了湿地中央。

    片刻的死寂，就连最先出现的男青年显然都有些莫名其妙时，装甲车的主炮突然移动方向锁定了云海和云月藏身的灌木丛，同时一个低沉的声音远远传了过来：“我只数三下，你们再不出来我就开火了。”

