    “也就是说……你想造一个安全区域。”

    “没错，让那些生物能安全居住的区域，一个很大的区域。”

    在当时，尔什提出了一个想法。

    为那些脆弱的生物提供一个安全的居所。

    尔什表示它见过很多……很有趣的文明，不过大多数文明都灭亡了。

    尔什计算过很多文明的可能性，但大部分的文明都会在某个时期灭亡。

    灭亡的原因相当的多……不过大多都有个共同点，都发展到了‘瓶颈’。

    很多文明发展到一定程度就到了这个阶段，它们很难再发现什么新的技术。

    这也是它们向着衰败的第一步。

    另外还有一点就是……一个文明发展数千数万尔什年是很常见的，而一个文明持续越久，就越容易遇到各种虚空生物的威胁。

    尔什给这颗‘混合巴士’的提议就是……利用它所收集的大量混合传送能量覆盖这附近的一片区域。

    然后再对能量进行调整，居住在这里的生物灭亡的可能性就会变低，它们有可能发展到很强大的状态。

    这颗巴士对尔什的提议感到有些惊讶。

    实际上它最惊讶的是尔什对于它收集的这些‘异常传送能量’的理解。

    尔什知道它收集的传送能量里面有着虚空碰撞时发生的异常特性，也知道它正在这里弄了一个混合虚空。

    它很奇怪尔什到底是怎么知道的，但是尔什没有和它说明。

    尔什只是想问它愿不愿意在这里制造一个‘安全区’。

    通过对这些异常传送能量的调整和它的帮助，尔什表示它们能一起制造一个大型安全区。

    这个区域中即使有了传送技术也不能进入，不过最主要的是对周围的一些强大虚空生物……有一种驱散的效果。

    这种能量会让很多生物在自己没注意到的情况下绕开这片虚空，使它变成一个单独的区。

    而那些弱小的文明，也能在不受到虚空生物的干扰下缓慢发展。

    巴士对于尔什的提议非常地……不感兴趣。

    它表示它主要想做的就是这个混合虚空，它打算找到虚空中各种因虚空碰撞产生的异常物然后丢进这里面去，看看最后有什么结果。

    虽然最初它很不愿意，但在最后尔什说服了它。

    因为尔什表示只要拿一部分的能量去制造这个安全区，不会影响到它混合的过程。

    这颗巴士最后还是给了尔什一部分能量，随之尔什就用这些能量在附近构造安全区。

    巴士本身也没怎么管尔什是怎么弄的，而在过了一段时间后，附近虚空中出现了很多的……生物。

    这些生物是一些很奇怪的生物，它们被称之为‘碎植’

    它们很类似植物，最初出现在了一些虚空中的岩石之类的东西上，并且以缓慢速度生长。

    在生长过程中，它们就会用类似根系的结构钻穿整块岩石，让这块岩石彻底粉碎。

    最初它们没有被巴士所在意，不过它慢慢地发现这些碎植越来越多了。

    除此之外，巴士还发现有一些别的生物伴随着碎植出现。

    那是一些在虚空中飘浮的生物，它们很小，一般都只有数十厘米，生活在碎植身上。

    至于碎植则是它生长的那块岩石有多大，它就能长多大。

    在发现这些东西越来越多后，巴士对尔什问了一下。

    尔什告诉它，这些生物是一些全新品种。

    也就是它在试着用异常传送能量改造周围环境时所诞生的。

    在那之后又过了一段时间，以碎植为主，新的生物数量越来越多，当然最多的还是碎植。

    它们好像会传染那般，遍布了这片虚空的许多地方。

    碎植弄碎了许多虚空中的大小飘浮岩石之类的东西，最后有一些甚至长到了巴士身上。

    巴士很简单地就清理掉了它们，还是没有很在意。

    不过某次巴士发现它的混合虚空中也有了……碎植的身影。

    当时不管往混合虚空丢进什么东西，它们在过一段时间后都会变得非常怪异。

    就好像被奇妙的力量给扭曲成了另外一种物质那般，巴士一直都在观察这种变异状况，并觉得这个很有意思。

    但它却发现……出现在混合虚空里的碎植却不会变异。

    它们能一直保持稳定，而且还会钻碎别的变异物。

    这让巴士对此感到很愤怒，它不喜欢里面有一个不会变异的东西。

    它不想进入混合虚空去清理掉碎植，以免对里面环境造成什么影响。

    于是，它再度找到尔什，并对尔什询问处理碎植的方法。

    尔什告诉它，实际上这就是目的……因为巴士当初给它的一些能量实际上是不够的。

    但是足够制造类似碎植这种异常生物。

    尔什最后的目的，就是把碎植给弄进巴士的混合虚空里，然后在里面造成爆炸般的效果。

    这个效果实际上不是真正的爆炸，而是对里面的‘规则’进行某种……干扰。

    在干扰到最后之时，里面的一切都会受到巨大的影响，而导致混合虚空里的能量涌到这力的虚空中，这样才能形成真正的安全区。

    然后……它们就打了起来。

    恒星巴士之间几乎不会互相战斗，不过这次情况有些不同。

    尔什很明显地毁坏了这颗巴士一直以来的……研究。

    最后，这颗巴士也碎掉了。

    它只剩下了一些碎片在虚空中飘着，上面也长满了碎植。

    只是这些碎植没有像钻穿别的飘浮岩那般毁掉它的碎片，而是一直长在上面。

    尔什在那之后也不知道到哪去了，以及当时尔什为什么这么做……也成了个谜。

    不过那里的确形成了个文明安全区。

    因为当时巴士自己造了很多飞行器去接别的高智力混合生物来到这里。

    即使它死后，那些飞行器依旧在运转。

    只是它们吧智慧生物带来后，没有进一步的操作是无法进入混合虚空的。

    然后有些生物就这么留在了安全区中，并在那里开始生活……发展。

    ……

    当尔什想起以前这件事情时，它也表现得很惊讶。

