    

    朱立诚甩过去一支烟，田长业接过来点上，边抽烟边思考。

    一支烟抽了大半，田长业坐正了身子，把烟蒂用力掐灭在烟灰缸里。朱立诚也跟着掐灭了烟头，两眼一动不动地盯住对方，期待能说个道道来，然而田长业的表现，让人很是失望。

    田长业两眼无神地盯着朱立诚缓缓地道：“我真想不出来谁会这么干，说实话，这段时间得罪了谁，我一点印象也没有。”

    朱立诚听后心想，看来你这段时间确实有点得意忘形了，遭别人暗算都不知道是谁下的手，真是太可悲了。他的心里虽然很是不爽，但是这话此时当着田长业的面，他是无论如何也说不出来的。

    略作思考以后，朱立诚说道：“你看现在该怎么办呢，要是照信上面所说的，这事可能在泾都这边就摆不平了。”

    田长业听后，想了想，用力地点了点头，他现在头脑里可以说是六神无主，一点主意也没有，看着朱立诚说道：“兄弟，这次，你无论如何要想办法帮帮老哥，这心里现在乱极了，一点主意也没有。”

    “不急，我先打个电话问问。”朱立诚边说边掏出了电话，摁下了一串号码。他心里很清楚，目前这事已经超出了他们的能力范围，要想顺利解决，一定要请老板李志浩出手了。

    他这个电话是打给柴凯飞的，无论如何，得先试探一下情况，然后再想办法应对。电话接通以后，他直奔主题，对柴凯飞说道：“兄弟，有个事情向你打听一下，老板那有没有收到一封来自泾都的信？”

    “老哥呀，我正准备打电话给你了，你倒先打过来了。”柴凯飞焦急地说道，“我也是刚刚看到，还没送到老板那边去呢，田副市长是怎么回事，怎么搞出了这么大的动静？”

    “具体情况三言两语也说不清楚，你把那封信信送到老板那去吧，看看他怎么说，然后记得告诉我一声。”朱立诚说道。

    他不想和柴凯飞多说什么，况且其中究竟是怎么回事，别说他，就连当事人田长业都搞不清楚。柴凯飞应了一声，就挂断了电话。

    朱立诚在打电话的过程中，田长业的神情都非常紧张，他也想到了向李志浩求救，不过这话他怎么也不好意思说出来，想不到朱立诚不声不响地就这样做了，他的心里感激不已。

    他站起身来，走到朱立诚的跟前递上一支烟，然后亲自为朱立诚点上火，低声说道：“兄弟，大哥啥话也不说了，要是运气好，能过得了这一关的话，以后……”

    朱立诚用力拍了拍田长业的肩膀，说道：“田哥，别说了，我们是兄弟，说那些就见外了。你也别急，反正事情已经这样了，兵来将挡，水来土屯，没什么大不了的。”

    田长业听后没有再说话，用右手发力在朱立诚的肩膀上拍了拍。

    办公室里陷入了沉寂，两人都没有再说话，只是闷着头抽烟，时不时地把目光扫向朱立诚放在茶几上的手机。

    这手机像是在和他们捉迷臧一般，就是没有动静，朱立诚都忍不住怀疑它是不是没电了。拿起手机来一看，一切正常，正处于待机状态，用眼睛一瞄上面的时间，才过去一刻钟左右，看来真的是关心则乱，给朱立诚的感觉仿佛过去半个多小时还多。

    正当两人都觉得不耐烦之际，叮铃铃，叮铃铃，茶几上的手机猛地响了起来。朱立诚迅速从沙发上坐正身子，一手抓过手机，，摁下接听键以后立即放在耳边，嘴里说道：“凯飞，老板怎么说？”

    “是我！”电话里传来一个威严的声音。

    “老，老板……”出乎朱立诚意料之外的电话那头的人，居然是李志浩，他一下子竟不知该如何开口。

    “你让田长业立即到泯州来，我在办公室等他。”说完这话以后，李志浩啪的一声挂断了电话。

    朱立诚听着耳边传来嘟嘟的电话忙音，知道老板一定很生气，要不然不会是这样一番做派的。这也怪不得他，费尽心机把田长业提拔上来，想不到居然出了这样的事情，这不是等于在打他的脸吗？

    田长业看了朱立诚的表现以后，心里更是忐忑不安，连忙问道：“老板，他……他怎么说？”

    由于紧张，田长业说话都有点结巴。

    朱立诚看后，心里一阵同情，但也只有如实相告，“老板，让你现在就过去，他在办公室里面等你。”

    田长业听后，脸上没有任何表情，木然地站起身来，就要往外走去。朱立诚连忙一把扯住他，说道：“你就这样过去吗？也不做点准备。”

    田长业站住身子，诧异地看着朱立诚说道：“我要做什么准备？”

    朱立诚听后一阵失望，他发现这事对于田长业的打击真是太大了，简直让他失去理智了，于是耐心地启发道：“这事看来在泯州也传开了，老板毕竟只是一个排名靠后的常委，可不比在这的时候了。你不该准备点东西带过去吗？”

    田长业听后，仍没有明白朱立诚的意思，一头雾水的看着朱立诚。

    朱立诚看了他的表现真是又好气又好笑，没有办法，只好冲着他做了一个数钱的动作。

    田长业这才恍然大悟，是呀，哪有请人办事不花钱的道理，说实话，现在怕的不是花钱，而是这钱根本就花不出去。

    田长业对朱立诚说道：“我这就回家一趟，然后立即赶去泯州。”

    朱立诚听后点了点头，然后对他说道：“你当心一点，老板既然让你过去，就说明这事还有挽回的余地，没事的。”

    田长业听后用力地点了点头，虽然他也知道朱立诚的这话，安慰他的成分居多，但是这个时候，能得到别人的安慰也是很不容易的。

    朱立诚跟着田长业前后脚出了他的办公室，下到二楼以后，朱立诚这才慢慢地往自己的办公室走去。走到办公桌前的时候，朱立诚已经看到一封与刚才看过的一模一样的信，这一定是曾善学找到放在这的。他没有拆开信，而是把它对折一下塞进了手包。

    在食堂吃完午饭以后，朱立诚回到了宿舍，迫不及待地把那封信从手包里面取了出来。他现在感兴趣的是，那几张究竟是什么样的照片，刚才在田长业那儿，他没有好意思看。

    朱立诚绝对没有窥私癖，他之所以关心那些照片是想知道，对方究竟掌握了多少关于田长业和苏梦雅的事情。

    照片一共十张，都是田长业和苏梦雅一些亲密的镜头，虽没有什么特别惹火的，但让人一看就知道这两人绝对有非比寻常的关系。

    翻到最下面的一张的时候，朱立诚愣住了，这显然是在室内的照片，两个人正在接吻，并且双方都衣衫不整。要说前面九张还能自欺欺人地给个解释什么的，这一张是无论如何都说不过去的。

    朱立诚心想，古话说可怜之人必有可恨之处，真是一点没错，田长业今天是一副可怜相，做这些动作的时候，就没有想到会有人偷拍吗，另外难道真的急迫到连拉上窗帘的时间也没有吗？

    朱立诚把信件和照片全都锁进了抽屉里面，躺在床上，一点午睡的意思也没有。他在猜想搞出这些东西的人究竟有什么样的目的，单靠这些东西想把田长业彻底搞垮的话，似乎也不太可能。

    作风问题对于一个官员来说，虽然非常关键，但也绝对没到把对方送进监狱的地步。这样一想的话，对方的目的应该只是想把田长业整走，并不想赶尽杀绝。那究竟谁会这么去做呢？

    朱立诚不禁又陷入了沉思，很遗憾，想了许久，也毫无头绪。

    下午上班，朱立诚是一点心思也没有，真可谓是一心挂两头，可一直到下班，他也没有接到田长业的电话，几次拿起电话想打过去，又怕对方不方便，所以硬是忍住了。吃完晚饭以后，刚回到家，手机猛地想起来了。朱立诚看都没看好吗，拿起来就问道：“喂，事情怎么样了？”

    “有点眉目了，你在哪儿呢？当面说。”电话里一个男声响起。

    朱立诚一听好像不是田长业的声音，连忙从耳边拿下手机看了一下号码，原来是孟怀远的电话。

    朱立诚暗暗笑了笑，重新对着手机说道：“我在家呢，你过来吧！”

    听到那边嗯了一声，朱立诚就挂断了电话。

    自从年前和孟怀远制定好了计划，他一直没有再问起陈玉琼的事情，知道这事一时半会是出不来结果的，需要给对方时间。

    今天孟怀远主动打电话说起这事，看来一定是有什么消息了，朱立诚不禁满怀欣喜之情，一扫之前的郁闷。这段时间，遇见的倒霉事可真够多的，希望这次孟怀远能带来有震撼性的消息。

    朱立诚刚想到这，手机铃声突然再次响起，这次他倒是先看了一下号码，果然是田长业打来的。摁下了接听键以后，朱立诚连忙问道：“田哥，怎么样了？”        

