    不过。

    姜媚似乎也不想让李珏临阵脱逃，便是咬了咬牙，道：“罢了，他救我那么多次，我这次还给他便是。”

    便是持剑杀入食客之中。

    洛阳剑豪丁举冷笑，道：“你才踏入一品，剑法稚嫩，也想跟我比试？”

    他的剑法刁钻古怪，百招之后，姜媚渐渐地落在下风。

    丁举又道：“所有人一起上。”

    又来了十几名剑客，联合丁举，很快姜媚彻底的落在下风，估计再过十几招，她就要落败。

    更何况还有屠夫葛山步步逼近，看样子是想要偷袭姜媚。

    终于。

    屠夫葛山找到了机会，一掌劈过去，若是打中，姜媚必将身死道消。

    姜媚也感受到了死亡逼近，眼神绝望。

    即将被打中那一刻，不知道为何，她出奇的冷静。

    “只要他没事就好，反正我来救他，就没打算活着回去了。”

    城内叛乱，身处乱局，想要保全自身都难上加难，还要保护别人，更是不可能。

    姜媚舍弃据守老酒馆，都要来救李珏，就已经做好了赴死的准备。

    屠夫葛山狞笑道：“你说你要来救谁？告诉我，我等下杀进去，第一个杀他，让你们当亡命鸳鸯。”

    姜媚咬牙，吼了一句，“我来救的是他。”

    她指向了贾似真。

    贾似真愣了一下，“……”

    我特么谢谢你。

    屠夫葛山却笑道：“你以为我没听到你的话，你来救一个叫李珏的人，呵呵，我进去就拧断他脖子。”

    那一掌，眼看就要拍中姜媚了。

    而就在此时，一道金光出现，从天而降，挡在二人中间，如同一道天堑。

    砰。

    掌印拍在金光之上，但是却把屠夫葛山给震得惨叫倒退，掌骨碎裂。

    另外一边，剑豪丁举的剑也是落在金光之上，同样是剑光破碎，宝剑有了缺口。

    他们大惊失色，接连倒退几步。

    放眼看去，才看清那金光竟然是一个金人。

    嘶。

    这是什么怪物！？

    身躯高大，身穿黑衣，全身皮肤都是金色，毛孔散发出璀璨的金光，如同太阳！

    李珏还是出手了，本以为姜媚能解决战斗，没想到她这么菜。

    再次看到金光高人，姜媚大喜过望，“高人，你果然在咸阳，你住在哪里？”

    李珏不理她，而是看着三百食客，淡然道：“给你们一个机会，放下刀兵，束手就擒，还能痛快的引颈就戮。”

    “若不然，我拧断你们脖子，打断你们手脚，踢爆你们心腹，让你们不得好死，可别怪我心狠手辣！”

    食客们都大惊失色。

    剑豪丁举和屠夫葛山都是面面相觑，有些惊慌，因为他们感应到了李珏身上强大的气息。

    此人绝对是宗师。

    殊不知李珏已经是大宗师。

    剑豪丁举道：“我们是长信侯的食客，阁下肯定也知道城内局面，若是肯投降，必定前途无量。”

    李珏道：“废话真多。”

    然后直接一跃而上，左右开弓，一拳过去，就能打死一个食客，一脚过去，能踢爆两个食客。

    不过是片刻，三百食客，纷纷被他打爆。

    死状凄惨，不是被踢爆，就是被拧断脖子，最后只剩下丁举和屠夫二人。

    他们见状，再无斗志。

    转身就要逃走。

    李珏哪里肯放他们离开，方才打杀三百食客，其中有三十多乃是逃犯，爆出了奖励。

    这两个都是有名的贼人，打杀了他们，也算是惩奸除恶，还能获得奖励。

    可不能让他们跑了。

    一冲上去，便是将二人的脖子给捏住。

    丁举用剑砍李珏的脖子，却是把剑给崩断；屠夫用拳头打李珏的太阳穴，却是把他的拳骨给打碎。

    二人，绝望。

    李珏淡然道：“你们为非作歹多年，今日经过署有狱亭长验明正身，由我处决你们。”

    言罢。

    也不理会二人求饶和挣扎，手上用力，就把他们的脖子给捏断，将脑袋都给拧下来，扔在地上。

    他们二人的生平也是一一浮现，都是为非作歹多年，作恶一方，最后被大秦官方通缉。

    他们一路逃走，后来被嫪毐暗中拉拢，默默的培养死士，最后在今日造反。而他们的任务，就是放出四方署有狱的死囚犯，制造城内暴动。

    查看完了生平，阴阳生死卷便是给了两个奖励。

    丁举的【辟邪剑法】，还有屠夫的【分筋错骨手】，二人的得意功法，被开发的更强，奖励给了李珏。

    李珏看了一遍就小成，三遍大成，直接融会贯通。

    其中辟邪剑法并非后世需要自宫才能修行，而是一门用真气驱使，能够对邪祟起作用的剑法。

    丁举不是超品，没有真气，只有这套剑法的招式，却已经是剑豪。

    李珏有真气，还能够修炼大成，那威力自然是不用说，用来驱邪都没问题。

    李珏也没见过邪祟，但是他感觉用辟邪剑法能克制煞气、妖气，这就足以证明它的强大。

    至于分筋错骨手，也不普通，乃是真法。

    诀窍都在手上，专门击打人薄弱的地方，乃是赤手空拳的上乘打斗手法。

    屠夫年幼得到此机缘，只是掌握了皮毛，就闯下赫赫威名，李珏修炼大成，可想而知威力多大。

    “高人，你尊姓大名。”

    敌人已经伏法，姜媚又缠着李珏了。

    李珏淡然道：“已经告诉你了，无名无姓。”

    姜媚道：“你为何要保护我？”

    李珏道：“我并非保护你，而是保护他。”

    他指向了贾似真。

    贾似真又愣住了，“？？？”

    姜媚错愕道：“为何？”

    李珏道：“他心怀正义，舍己为人，为民除害，除暴安良，我辈楷模。”

    贾似真脸红了，我真没这么优秀。

    姜媚道：“你知道李珏么？”

    李珏道：“无名之辈，也配让我知道？”

    姜媚恼了，“他迟早有一天会达到你这样的成就的，他很有天赋，高人，求你收他为徒。”

    李珏一阵无语，却道：“没兴趣。”

    便是纵身一跃，几个纵身便是消失。

    姜媚皱起眉头，方才那一刻，她有点怀疑高人是李珏，但是仔细一听，又觉得声音不像。

    因为今日的高人声音不沙哑了，但是也不像，声音浑厚。

    便是改了主意，想要高人收李珏为徒。

    没想到被拒绝了。

    她还有些生气，觉得高人不配当李珏的师父。

    便是让贾似真打开大门，她要进去看下李珏是否受伤。

