    如果不是亲眼所见，谁能相信，有人这么刚，直接跳进食人虫海里还什么事都没有？

    就在此时，对讲机里传来了郝运来的声音：“之前被淹没找不到方位，虽然没有被攻击，但是还是不好呼吸，刚刚不知道怎么回事，虫子似乎一下子变少了很多，现在我已经到达了目的地。”

    “很好，找到能量，装入特殊仪器，打开通道。”

    “收到。”

    时间一分一秒的过去，对讲机里再没有传来声音，行军车里安静的只剩下喘气的声音，关乎大家生死的事情，谁能不重视？

    所有人紧紧盯着虫海里的那个渺小的身影。

    令人疑惑的事，刚刚还狂暴的蜱虫，整个世界除了虫海其他什么都看不见的视野，这会儿却越来越清晰，虫海的压迫越来越小。

    “好像没有那么危险了..”

    殊不知静姝这会儿正拼命的利用升级后的空间第三特性，将触碰到的蜱虫分解成紫色的能量，然后收进空间里。

    此时魔方空间排成了千米的“一”字，然后就和电风扇一样开始疯狂的旋转，旋转过后，密密麻麻的蜱虫便不动声色的消失了，如果能有人看到这，一定会惊讶的将下巴吓掉。

    看着紫色的能量结晶以喜人的速度增大着，静姝真想仰天大笑。

    这儿简直就是专为她打造的能量收集基地。

    不过就算是升级后的空间，延展出去的长度也有限，蒋蒋能够将所有车队包围起来，分解这个范围内的蜱虫，再远的，便够不着了，索性源源不断的有蜱虫疯一样的冲进来，车队的速度也在缓慢的前进，这才让静姝收集能量的速度没有慢下来，也让视野里的虫海一直不曾消失。

    如果没有静姝这疯子的收割手段，车队怕是死了千百回了，静姝也很难想象，前世的君褒有没有带人穿越这条线，如果穿越了，又是怎么成功的？只是听说，一次前置队伍时候，死了很多人，迁徙这条路，就是拿人命填出来的。

    君褒这个人，藏得深，他必有保命手段。

    “拿到手了。”

    对讲机里终于传来了郝运来的声音。

    行军车里的大家顿时兴奋的呼喊。

    便在此时，大地突然变得柔软上下起伏起来，行军车摇摇晃晃，不少车都相撞到了一起，而能量处也猛然爆发了无数的蜱虫，就像是凭空出现一样，瞬间就要将所有车队淹没。

    这一波虫潮比任何一次来的都要凶猛，就像是大坝决堤一样，而车队就站在大坝的边上，眼看着虫潮从中心能量处喷出，就要淹没所有人的时候。

    有些虫子都被挤到了眼前。

    也就是在这个时候，喷涌而来的虫子又消失了..

    虫潮来的汹涌，犹如滔滔大浪猛然打下，所有人都做好了被大浪打下的准备，眼睛都要闭上了，大浪消失了，汹涌的虫海消失了。

    就连远处的虫海似乎知道了悲惨的命运，一哄而散，消失在了茫茫大地之中。

    整个世界似乎安静了下来。

    “刚刚，是发生了什么事情?”

    “我好像是看到了比天高的虫海大浪打了下来..但是又消失了？”

    “难道是我眼花？”

    “我也看到了..”

    “那虫子呢，怎么又消失了？”

    是的，突然间，一个蜱虫都没有了，消失的干干净净，这让刚刚经历了虫海的一行人不太习惯。

    但不管怎么说，终于安全了！也只能将刚刚的现象归于奇观了。

    静姝也缓缓的出了一口气，刚刚还真是危险啊，幸亏她反应快，包围了中心点，直接让撞上来的虫海分解成了能量收入到空间去了。

    就刚刚那一波就让空间里的结晶增大了两圈！

    此时，讲机又传来了声音：“通道打开了，特殊能量结晶下边有很多液体，疑似特殊能量。”

    所有人又顾不得刚刚奇怪的现象了，指挥的行军车队加速前进，前往通道，其余人开始收拾残局，有不少车相撞有不少人受伤，张老头带着人去包扎处理，留了两队全副武装应对突发状况，炮台并没有收回，一切有条不紊的进行着。

    只有君褒若有所思，觉得刚刚的事情，不是那么简单，一定发生了什么他不知道的事情。

    ...

    行军车在一个小池塘处停了下来，绿巨人们紧跟在后围住了池塘，势必护住静姝的安全，一有异动必能替静姝挡枪。

    池塘不大，长宽只有几十平米，深度只有2米，但紫色反光的液体让所有人振奋，这代表着这是末世一种新的能源，末世的新能源，一滴都极为珍贵，更别说有池塘这么大了。

    池塘很快被封锁，禁止任何人靠近。

    有专人开始将液体转移到专用器皿里，称重密封装车记录拍照等等。

    郝运来将装在特殊装置里的晶体展示出来，车上的精英们啧啧称奇，专家们拿着吃饭的家伙开始研究晶体的，有研究液体的。

    “这次我们可发财了！这么多的特殊能量！还有更宝贵的晶体，如果上缴的话，我们乌城保准能得一等功勋，直接评为一等城也不差。”

    “还是先研究好这一次新能源的作用吧，听老陈头说，这液体很有可能和蜱虫有关，也有可能和粮食有关，而蜱虫有麻痹致幻的作用，或许可以用于麻醉方面，也可以用来制造香烟。”

    “这可是一个庞大的产业链啊。”

    先不管周围的人怎么讨论，君褒首先表了态，不顾周围惊讶的眼神公开阐述了这一次能活着走到这，全部归功于静姝拿出了私人的新能源才能制作出抑制药物来，“所以你的一半能量怎么处理？”

    各种羡慕嫉妒恨的眼神唰唰盯着静姝。

    也有人不忿，但没现在还没人人跳出来反对，因为后面就是大炮。就算要反对，也要等回去以后吧？

    “液体等合计完总数后，我的一半直接带走，结晶你按照总数百分之五液体补偿我吧。”静姝想了想说道，这块结晶比她空间里的那块小太多了，就是液体的精华而已，没有什么特殊的地方，不如多要点液体，还能培育出更多的蜱虫呢。

    君褒点点头，“可以。”

    “等一等。”

    还是有人跳出来了。

