    宁海市，上午九点半。

    倾城国际。

    一个身穿一身青色长袍，黑亮垂直的长发扎起，剑眉英挺，黑眸锐利，五官棱角分明的男子背着一把宝剑出现在了倾城国际门口。

    他正是陆轻鸿。

    正在门口值班的刘蛮和张宝鲲立马走了过去。

    “我说剑客大哥，你能不能别来了啊？你这两天总是跑过来，到底是为了干嘛啊？”刘蛮看着眼前的陆轻鸿，无可奈何地说道。

    “我找叶飞。”陆轻鸿淡声回道。

    “我昨天不是跟你说了吗？我飞哥这两天不在公司，你就算来了也没用啊！”刘蛮摊了摊手，说道。

    “叶飞一天不回来，我就等一天，他若一月不回来，我就等一个月，他若一年……”

    “停停停，打住打住！”

    不等陆轻鸿说完，刘蛮便急忙叫停，说道：“你到底跟我飞哥有什么深仇大恨啊？一定要打上一架？”

    “我跟叶飞没有深仇大恨，我只想跟叶飞比试一场！”陆轻鸿一脸认真地说道。

    “好，就算你想跟我飞哥比试。但，你也总得等我飞哥回来了再来啊！

    你这每天往我们公司一坐，不知道的还以为咱们倾城国际在拍戏呢！你说你这样搞，多妨碍咱们公司开展工作啊！”刘蛮无奈地说道。

    “我一不吵，二不闹，如何妨碍你们公司了？”陆轻鸿问道。

    “……”

    刘蛮顿时无语。

    这个家伙说的也没错，这两天，这家伙每天早上准时过来，然后就坐在一楼大厅，等到下午公司下班，他就离开。

    的确没有吵，也没有闹。

    “你要跟俺飞哥比试，那就先跟俺比试！”张宝鲲说道。

    陆轻鸿抬头看了眼张宝鲲，摇头说道：“你不是我的对手，而且你还受了伤，所以，我是不会跟你比试的。”

    “俺就算受了伤也能打败你！来吧！”

    张宝鲲右脚一顿地，浑身的力量突然爆发，肌肉如铁，块块鼓起！

    “崩弓窜箭急！！”

    一声咆哮，张宝鲲那庞大的身躯陡然跃起，双拳紧握，动如绷弓，发若惊雷，由上而下，砸向陆轻鸿！

    轰！

    轰然之声在虚空中炸响！

    “呵呵，好功夫！”

    陆轻鸿嘴角一扬，肩膀一晃，双手呈掌，在张宝鲲的拳头轰过来的瞬间，他的右掌贴住张宝鲲的拳头，左掌靠着张宝鲲的手腕！

    “起！”

    一声轻喝。

    陆轻鸿双掌一翻，以柔克刚，直接将张宝鲲推了出去！

    蹬蹬蹬蹬！

    张宝鲲庞大的身躯连续后退了几步，才稳住身体！

    一招不中，张宝鲲脸色一沉，大吼一声：“八极拳！贴山靠！！”

    轰！

    雄厚的力量再次迸发！

    张宝鲲一记威猛的贴山靠朝着陆轻鸿撞了过去。

    可是，由于张宝鲲受了伤，所以这一记贴山靠明有些显力道不足！

    此时的张宝鲲只能使出五分力气！

    如果对付一般武者，那还是绰绰有余的，但对付像陆轻鸿这样的高手，就心有余而力不足了。

    就在张宝鲲冲过来的瞬间，陆轻鸿抬起一掌直接拍向了张宝鲲的胸脯！

    嘭！

    一声闷响。

    张宝鲲的贴山靠直接被陆轻鸿给挡了下来！

    轻松自然，动作行云流水，而且这猛烈冲撞并没有让陆轻鸿的脚步移动半步！

    “这……”

    一旁的刘蛮都惊呆了。

    我勒个去！

    张宝鲲还真不是这个小子的对手啊！

    而张宝鲲也一脸不可思议地看着陆轻鸿。

    他刚才明显感觉到，陆轻鸿只用了四层实力不到，不然的话，刚才那一下，自己非得吐血不可。

    “大个子，如果你的伤好了，或许还可以跟我较量一番。

    但如今你的内脏受损，如果你还强行发力的话，那你的伤势会更严重。所以，我劝你还是放弃吧！”

    说完，陆轻鸿淡淡地瞥了眼张宝鲲，然后径直走进了公司。

    陆轻鸿一走进去，公司里的妹子都尖叫了起来。

    因为，陆轻鸿本来就长得很英俊，再加上穿着一身古装，整个人显得飘逸又有气质。

    所以，从昨天开始，陆轻鸿就俘获了众多美眉们的心。

    只不过，陆轻鸿却对女人并不感冒，即使女人们找他要电话号码，他都一概不理。

    公司门口。

    张宝鲲摸了摸自己的胸口，又握了握拳，情绪有些低落。

    “好了，宝鲲，你就别难过了，等你伤好了，再去吧那个家伙揍一顿不就得了！”刘蛮说道。

    “嗯！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    ……

    中午十一点半左右。

    一辆出租车停在了公司门口。

    一道修长的身形从车里走了下来。

    此时，正在门口值班的保安看见这个人，一个个兴奋地叫了起来！

    “是飞哥！！”

    “飞哥回来了！”

    “哎妈呀，飞哥终于回来了！”

    张宝鲲和刘蛮等保安一脸兴奋，急忙迎了上去。

    叶飞笑了笑，看向刘蛮，问道：“蛮子，公司这两天没出什么事吧？”

    “没有！”

    刘蛮摇了摇头，道：“只不过，公司这两天来了一个怪人。”

    “对对对，是一个穿着古装，把自己搞得像古代剑客的怪人！”又一个保安说道。

    “穿着古装？古代剑客？”

    叶飞愣了愣，一时间没想起来是谁。

    “飞哥，那个家伙是个高手。”张宝鲲也说了一句。

    叶飞转头看向张宝鲲，顿时眼神一凛，说道：“宝鲲，你受伤了？难道是你们说的那个什么剑客打伤的？！”

    “不是的，飞哥，我的伤是昨晚被一个神秘给人打伤的。”

    张宝鲲沉着脸，摇了摇头。

    “好，宝鲲，待会来一趟我办公室。”

    叶飞好回了一句，然后说道：“走，大家带我去见见那个怪人！”

    “叶兄，你可算是回来了，我可等了你好久啊！”

    一道中气十足的声音传了过来。

    众人都望了过去，就看到穿着一身青裳的陆轻鸿正笔挺地站在门口。

    叶飞愣了一下，惊讶道：“是你？”

    “咦，飞哥，你认识他啊？”刘蛮问道。

    “嗨，也不算认识，就是见过一面而已。”叶飞回道。

    “叶兄，为何你没有履行我们的三日之约？”陆轻鸿走了上来，疑声问道。

    “你不要告诉我，那天下这么大雨，你还跑到九龙峰去了……”

    “当然去了，君子一言，驷马难追！无论刮风下雨，只要是我陆轻鸿答应的事，我必将遵守约定！”

    陆轻鸿一身正气，震声道：“可为什么，叶兄你却没有赴约？”

    “呃……那天我有点忙，所以没去。”

    叶飞尴尬一笑，心说，这小子也太实诚了吧？

    还什么三日之约，真当是古代大侠约战呢？

    要不要搞得像叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅一样啊？

    叶飞有些好笑地摇了摇头，让保安们都散去了，然后冲着张宝鲲招了招手，道：“走，宝鲲，去我办公室，我帮你治伤。”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，正要和叶飞离开。

    陆轻鸿却挡在了叶飞面前，说道：“叶兄，既然你已经回来了，那我们现在就较量一场！”

    “较量的事等会儿再说，我先帮我兄弟治伤。”

    叶飞瞥了眼陆轻鸿，然后绕开他和张宝鲲一起走进了电梯。

    就在电梯门要关上的那一刻，陆轻鸿身形一闪，像一阵劲风，直接刮进了电梯里。

    “我说陆兄，你到底要干嘛啊？”

    叶飞愣是无语了，遇到这种武痴，也是头疼。

    “叶兄既然是要为这位兄弟治伤，那我不会打扰。”

    陆轻鸿淡声道：“我会在一旁静静地等待，等你治好这位兄弟后，我们再较量！”

