    “我告诉你！门都没有！要是你妈来了！我就直接把她赶出去！”

    “啪嗒！”

    夏珠挂了电话。

    她知道了，张玉琴还没有到。

    她决定打车赶去卢娜娜家，将张玉琴拦下。

    和八个贴心小宝贝说了一声后，夏珠就出了门。

    ……

    这边卢娜娜被夏珠挂了电话心头不爽，又打了过去。

    夏珠没接。

    卢娜娜就打给了夏武，她劈头盖脸将夏武骂了一顿：“妈了个巴子！会生不会养！我早就知道会有这么一天！穷光蛋！穷b！也不照照镜子看看自己什么得性，竟然生这么多！”

    夏武很委屈：“老婆，不是我生的。”

    “那也是你姐！”卢娜娜发出了河东狮孔：“就因为是你姐，所以现在没钱养了就来找我们要钱了！真是的！当初生不是挺能生的吗！现在养不活就要老妈来借钱了啊！不要脸的东西！”

    夏武弱弱说了一句：“老婆，我觉得应该搞错了，我妈就算来，应该也不是来借钱的。”

    刚刚夏珠打电话给他，那个态度是那么硬气，不像是借钱的样子。

    卢娜娜声音猛的拔尖：“不是借钱是什么！难道还是来唠嗑的！我告诉你，她们就是来借钱的！就是养不活八个孩子了！妄想我们来帮她们养野种！”

    “我卢娜娜就是倒了八辈子霉！才嫁进了你这样的倒霉家庭！”

    “……”

    夏武受不了卢娜娜的狂风暴雨了，只能低声下气说道：“娜娜，你别生气，我现在就回家，你别气。”

    “……”

    等电话挂断后，卢娜娜跑到厨房里拿了一顶平底锅。

    她眼中划过了一道狠意。

    如果等下张玉琴过来是借钱的，那么她就那这顶平底锅敲扁张玉琴！

    ……

    门被敲响了。

    卢娜娜的身子顿时绷紧了。

    是张玉琴来了！

    一定是这个贱婆子替她那生育狂魔女儿来借钱了！

    卢娜娜一手拉开了门，一手的平顶锅就狠狠砸……

    卢娜娜的手，猛地一停。

    因为站在她面前得，并不是张玉琴。

    这是一个她从来没有见过，却又英俊至极的男人。

    卢娜娜呆了。

    她还从来没有看过这么好看的男人！

    天啊！

    这简直就是她少女时在漫画书里看到的男主角啊！

    不不！

    比她在漫画书里看到的男猪脚还要好看个一千倍，一万倍啊。

    “砰！”

    卢娜娜手中的平底锅一下落了地。

    一时之间，她的心中忽然泛出了万般的柔情，万般的动心。

    只因为眼前这个英俊男人。

    卢娜娜的声音，几乎快要滴出了水：“先生，你是找谁？有事吗？”

    听到这声音，司容止背后的张玉琴要炸了。

    卢娜娜和自己儿子成婚这么多年，她还从来没有听过卢娜娜和儿子用这样温柔娇滴滴的声音说过话！

    张玉琴冒了出来，指着司容止，有种要狠狠出口恶气的架势：“这就是司氏集团总裁，大名鼎鼎的司容止！”

    “更是我的女婿！”张玉琴特地强调。

    卢娜娜：“……”

