    646、曹操的野望

    小龙儿当然能吃，放开了吃一餐，一头真仙怪兽也不在话下，只不过，这样的吃法，可以持续好久不进食，慢慢消化，三餐都吃的化，一顿也至少需要百吨真仙肉食左右，根本不是谁都能养得起的，这个量，换成三国粮食，起码得十万吨大米，要给诸侯几天就可能被吃穷。

    餐厅之中的曹操几人，一人吃了两斤左右，就再也无法吃下，只觉得饱的不能再饱，整个身体都暖洋洋起来，很想运动一番，不需说，这肉食必定是大补之物，几人相互对视一眼，都看到对方脸上有些潮红，纷纷大笑起来。

    多出来的，可不能浪费，由许褚安排下，随队的虎豹骑今天算是开大餐了。

    吃完早餐，曹操等人也步出餐厅，看到刘浩操控着熊熊火焰帮着烤肉，一旁小龙儿拿着特质的餐刀一边切割，一边大口撕咬，一个个都不由得狂吞口水，人家这一口，都比他们一餐吃得多，简直没有一丝可比性，也难怪人家小小的身躯化龙之后万丈高下。

    “这样的肉食，在另一方世界猎取倒也不难，真仙等级，或许无力? 但圣阶却可? 也更适合你等修炼，养军更是俱佳！”

    刘浩一说? 曹操一群人都十分心动? 更清楚有着这样的肉食补充，只需要一年半载时间? 军队就很可能提升一个等阶，战斗力就是十倍提升? 十万就能顶得上百万? 到时候面对袁绍，何其易尔？

    吕布五十万大军，刚刚进入地球的时候，七阶和六阶各占一半? 如今? 已经是八阶和七阶各占一半，这样的战斗力，来到三国，已经可以和曹操一争高下。

    只不过吕布现在可没了玩转三国的想法，在地球读了众多三国书籍? 更清楚他一介武夫，根本不可能得到世家承认? 与其耗费无数精力去做事倍功半的事，反不如在地球将新西兰花国建立起来? 传承下去，如此反而更加惬意? 何乐而不为？

    就算是吕布的军事陈宫? 如今也是这番心思? 封狼居胥，都已经开拓到另一方世界，本就是千古奇功，唯一不好的，就是三国世界的人们不知道而已。

    如今，这个唯一的缺点，很快就会被刘浩补齐，到时候派遣一支军马进入三国世界征伐草原，他吕奉先、陈宫的大名很快就会流传开来，异世界开疆拓土的千古奇功也遮掩不住，青史留名就是必然。

    属于心愿皆了，未来只为更上一层楼的修行耗费更多精力就行。

    曹操一旦进入地球，也必然放不开这条线路，哪怕是紧衣缩食，也会在地球建设一块基地，相比较三国，地球的妖兽就足以让曹操万分觊觎，就别说来自玄武世界的怪兽猎杀机会了。

    半个多小时，曹操一群人亲眼看到小龙儿小小的身体，将比他大万倍的食物吃完，小肚子不见丝毫长大，具都瞪圆了双眼，口中狂吞口水，把小龙儿贴上绝不可招惹的标签，必须尊重尊重再尊重。

    从大连出发，在水泥高速公路上奔跑，小半日时间就抵达辽东郡所，这番快速，让曹操有了砸锅卖铁的决心。

    辽东城外三十里，诸葛亮和贾诩带着召回的荀攸迎接，刘浩带着曹操下车，给双方做了介绍；

    “此为诸葛亮，字孔明，乃辽东一应政务大臣！”

    “曹公安好！”诸葛亮也没有多少纠结的心思，早已适应了如今的身份。

    “诸葛先生安好！”

    曹操对诸葛亮久闻大名，他与贾诩的辩论书籍，如今在许都大臣、士子之间已经人手一本，其才华如他‘卧龙’称呼已经被所有人认可，更有了一个‘百年诸葛’之称，言中的意思是诸葛亮能看透未来百年的格局，和普通的才子有了更高层机的代称，属于‘天才’之上的美誉。

    也因此，曹操看到诸葛亮，拱手回礼之时，以‘先生’尊之。

    “此为贾诩，贾文和，孟德必定熟知，乃是辽东一应军事大臣！”

    “见过贾先生，操与贾先生擦肩而过，每逢想起，必胸口发闷，恨不能公事，操之过也！”

    “曹公谬赞！”

    刘浩听了笑笑，曹操这是典型的失去了才懂得珍贵，再加上贾诩创出大名堂，就更心疼了。

    贵客来临，大宴开启，倒是有不少地球来的智囊团凑热闹，特别是那些研究历史的，就更是带着纸笔，记录大宴的一言一行，目光更是频频看向曹操和郭嘉等人，还真把曹操搞得压力不小。

    曹操只以为这些都是史家人物，每逢大事件，这样的人物必然不少，只不过当场奋笔疾书一群还真是第一次见，搞得他每次发言心里都要衡量一分，唯恐将自己形象跌分。

    大宴结束，曹操一行人被引入辽东郡酒店，这个挂牌‘悦来客栈’的酒店，也算是三国时代第一家连锁酒店，在辽东范围，也开了三家，除去大连和辽东郡各一家之物，最后一家，却是在九州岛，更多的属于海军内部酒店。

    曹操一行人大爱这样的居所，有舒适的环境不说，还有自己的空间，不过一次，就已经十分熟捻，在酒店的桑拿房内，一群心腹大将聚合在一起，坦诚相见，蒸着桑拿，一脸惬意。

    “主公，辽东富庶，然以攸看来，辽东最大的厉害之处，非军政分离莫属！”

    荀攸擦了擦身上流淌的汗水，就这段时间的观察做了一个总结，内里一些数据，基本都是形容辽东的富裕程度，讲完这些，张口一转，就将自己的最大结论抛出，极大的吸引了曹操等人的注意力。

    “辽东两大权臣，以诸葛孔明、贾文和二人，可谓位高权重，非关系辽东格局大事，二人皆可一言而决！”

    这番话，对曹操的冲击可不小，权臣，他本人就是，心里做了些对比，他感觉自己现在的权力和诸葛亮、贾诩也没多大区别，刘浩就不担心吗？

    似乎明白曹操的疑惑，荀攸接口说道；

    “诸葛孔明，主政务；贾文和，主军事；二人互有商议，然政务一切决定，皆发自诸葛孔明之手；反之军事作战，诸葛亮或许会提出众多意见，然发布命令者，必然是贾文和。二人相辅相成，又互不相干！”

    曹操坐直了身体，身上的汗水也懒得擦拭，心思百转，衡量着其中利弊。

    政务诸葛亮，确实权力大得没有边际，可细究，就能发现，缺乏军事指挥权不说，手下连个兵马都没有，造反几无可能，除非他暗中伸手探入军队，可这样一来，作为军事主官的贾诩就必然知晓，也必然会反弹。

    所以这么一看，诸葛亮威胁性反而不大，怎么重用都不为过。

    反之，贾诩手握兵马大权，似乎随时都可以翻身成为一方诸侯。

    曹操没有马上发表意见，而是看向荀攸，示意荀攸接着说。

    “贾文和虽掌管军权，却没有财权！军士的粮饷，尽是由一个叫做‘总后’的机构发放，且发放的尽是银钱！”

    曹操双眼眯起，眼中精光一闪而逝，卡了军队的钱粮，就等于卡了一半威胁度，曹操还不知道辽东银行的建立，但也没有细究其中如何做到，方法总比困难多。

    荀攸也没有立马将银行之事陈述，眼前曹操更关心权力的划分，对属下大将造反的限制问题，自然不会自讨没趣。

    荀攸在辽东有工作，自然有工资，也有自己的存折，每月到账，他也尝试过取钱购物，一切都十分方便；

    一番调查之后，他更清楚，一切都需要建立在商品充足的基础上，最底层的保障也需要粮食和布帛充足才能推行这样的薪资发放模式，或许在许都可以，但出了许都，就完全不行。

    掠过这点，荀攸再次说起辽东的军事架构；

    “除去‘总后’之外，还有‘总参’、‘总装’和‘总政’三部：

    总参制定战略，未来一年甚至几年战略目标的制定，此后如何做到，就是军事大臣的战术规划问题；

    总装，主管一切军事装备，比如战马、甲胄、刀剑等等，皆从总装直接发放到各个队伍，甚至直接发放到军士个人手中；

    总政，则主管新兵的招募和新练等等！”

    这套方案，本就是地球龙国军事架构模式，被刘浩提溜到三国世界之中来，却没想到直接被荀攸给看上了，且引起了曹孟德的万分关注。

    这套架构，基本将贾诩的权力限制在一个可控的范围之内，荀攸看到曹操脸上露出笑容，继续说道

    “辽东新兵招募及训练，与征战之兵马分开，新招募的军队，交由专门的机构训练之后，才会分配到各地驻军，两年一个轮换！”

    “轮换？”

    “正是！军士不会在一个驻地一直待下去，在这方驻地服役两年，非特殊情况，必须更换驻地！”

    曹操知道这是一个绝佳的方法，两年时间，领军的将领和军士之间的关系，更像是领导，而非亲信，真要将军造反，军士能有多少跟随就是一个问题，等于一下将大权在握的将军加了一道枷锁，特别是地方上的将领，几乎断绝了他们造反的能力。

    荀攸最清楚作为上位者曹操最关注的问题是什么，他将这些陈述完毕，被派遣到这的大功就有了，至于曹操日后是否会根据辽东的军事架构改革，也不关荀攸的事，也不是他应该关注的。

    这些行政架构模式，刘浩都向荀攸摊开了展示，为的就是让曹操了解并学习。

    对一个开国的皇帝而言，唯恐自己的权力不够大，可一旦他想要传承下去的时候，就能明白自家儿孙不可能有他的威望，也必然要涉及到君臣权力的争夺上，如今一颗种子种下即可，也没指望曹操一下就跟着学习。

    曹操雄才大略，对军政分离的核心很快就想清楚内里的优秀之处，思考之后，开始询问起辽东其他方面的问题来。

    桑拿蒸完，几人浑身舒爽，临走时还有些恋恋不舍。

    参观辽东各处，曹操十分仔细，遇到不明之处，就不耻下问，他一趟行程下来，被辽东的富庶给吓到了。

    所过之处，百姓无不洋溢着幸福的笑容，哪家哪户讨论的，也不是填饱肚子的问题，而是闲聊着那些商品的好处，已经从温饱问题提升到对生活便利的畅想，对比的也不是哪家吃不吃得饱，而是哪家吃的好，挣了多少银钱。

    对比着历朝大治，曹操也找不出比之优秀者，倘若辽东郡府富裕，曹操无非羡慕一番，可如今不仅是郡府，百姓同样富裕如斯，这让曹操对自己‘治世之能臣’评价产生了一丝怀疑，看向诸葛亮的双眼都变得幽蓝许多，恨不得将之绑到许都。

    这些天以来，曹操心中的野心也越发被激励，视野被开阔了不知多少，特别是对‘工’之一业有了更深层的理解，从刘浩口中得来的一句：“无农不稳，无工不富”，让他明白‘士农工商’之中的‘士’并没有那般高高在上，‘农工商’绝对大有可为。

    曹操这样的人，不需要你教他怎么做，真灌输理念，只会收到反效果，一个高傲到骨子里的人，多半都是属顺毛驴的，给他看，让他自己去体会，比任何教导都有用。

    一直到离开辽东，曹操的心思都在思考，都在对比，都在想着返回许都之后，该如何推行一些对自身有利的政策，一路上，曹操都很沉默，偶尔想到什么，就会来着荀攸、郭嘉讨论一番。

    刘浩冷眼旁观，他和小龙儿拿着两只钓鱼竿比赛着钓鱼，曹操等人想不通的时候上来询问，才会将自己的想法陈述一番，但也点到为止，深入的，还是让曹操自己去思虑。

    一直到‘连云港’外岛屿，曹操才反应过来，这已经到了他地盘之下，看着岛屿内深不见底得洞穴之中，滚滚喷涌而出的气流，曹操心里暗骂一句，这么重要的信息，徐州官府居然就无视了，摆在自家眼皮底下的世界通道，居然要其他人来告诉他，一想起这个，曹操就有些咬牙切齿。

