    冥界。

    诸葛昊空与顾恒生来到了此地，降临在了酆都城。

    原本鬼哭狼嚎，阴风阵阵，却由于顾恒生的一道仙威直接崩散了。

    偌大的冥界都在颤抖，包括冥府的天道法则。

    以顾恒生如今的实力，让冥界的天道重新孕育出新的灵智都可以了。

    无上之道，可改天换地。

    酆都城的众多强者认出了顾恒生，没曾想一眨眼的功夫，顾恒生竟然就变得这么强了，不可思议。

    对于冥界的存在来说，数千上万年也只是弹指挥间。

    现任冥主墨依白一步步的走出，身后则跟着岁月归墟。

    进来冥府的第一时间，顾恒生和诸葛昊空便感觉到了岁月归墟的存在了。

    “你们入我冥府有何事？”

    墨依白直接问道。

    “看看你。”

    诸葛昊空看着墨依白如今的模样，压抑着自己内心深处的情绪，喃喃道。

    师尊，徒儿回来了。

    诸葛昊空本来和顾恒生打算将墨依白直接唤醒，一起回到浮生墓。

    可现在诸葛昊空改变主意了，有着岁月归墟的日夜陪伴，墨依白的情感和记忆正在被唤醒，只是需要一些时间罢了。

    这是墨依白选择的道，不可强制性将其破坏了，不然会给墨依白带来不小的伤害。

    “冥主，咱们也认识很久了，难道你就不请我们进去坐坐吗？”

    顾恒生笑着问道。

    其实顾恒生的这句话是在试探墨依白和冥界天道。

    如果墨依白答应了，那么就证明她有了一丝情感，大道将成。

    如果墨依白拒绝了，顾恒生则有理由说服诸葛昊空，自己强行将师尊墨依白给唤醒。

    到时候即便墨依白受伤了，顾恒生也可以用无上神通护师尊周全，痊愈如初。

    不管是哪种情况，都有着解决的办法。

    “好。”

    墨依白迟疑了一会儿，点头答应了。

    顾恒生和诸葛昊空皆喜。

    紧接着，墨依白将两人带了进去，倒了两杯茶水。

    虽然气氛沉闷，墨依白一句话也没有说，但顾恒生和诸葛昊空都知道距离师尊真正归来的那一天不远了。

    顾恒生深深的看了一眼岁月归墟，内心自语：“柳帝，多谢了。”

    半个时辰以后，顾恒生和诸葛昊空离开了冥府。

    等到宫殿内空无一人时，墨依白伸手触及了着岁月归墟，若有所思的说道：“总感觉很久以前便认识他们了。”

    岁月归墟如同流水一样缠绕着墨依白的玉指，一缕缕道韵慢慢的唤醒着墨依白。

    大世，百国之地。

    数月以后，顾恒生的这一道化身开始变得透明，吓得黑驴和山灵满脸惊骇之色。

    “这只是我的一道化身罢了，不必惊慌。”

    顾恒生嘱咐道：“待会儿你们就能够看到我了。”

    随即，顾恒生的这道化身轻轻挥手，便将黑驴和山灵送入到了一道空间裂缝之中。

    当黑驴和山灵再次睁开双眼时，发现自己竟然身处于一方灵气极为浓郁的地方，遍地都是宝物。

    这个地方，正是浮生墓。

    “主人！”

    黑驴看到了不远处一袭白衣的顾恒生，快速跑了过去。

    而山灵则是坐在黑驴的头上，十分快乐。

    “以后这里就是你们的家了。”

    顾恒生揉着山灵的脑袋，弹指一点，一座剑山落到了浮生墓的某个角落位置。

    这也意味着以后山灵便成为了浮生墓的一份子，扎根于此。

    “又来客人了！”

    白墨离刚刚被关了数个月的禁闭，看到了一头黑驴和一个小胖墩儿山灵，觉得自己未来肯定不会寂寞了。

    “白师兄，你要是敢将他们带坏了，可别怪我不客气。”

    顾恒生警告了一句。

    “九先生，你这话说的，我一直都很守本分，绝对不会将他们带坏了。”

    白墨离自来熟的走向了黑驴和山灵，露出了怪叔叔的微笑。

    顾恒生无奈的摇了摇头，一切都由白墨离去折腾吧！正如白墨离所言，我浮生墓家大业大，要是没有几个败家子的话，确实是有些说不过去了。

    要是可以的话，顾恒生都想成为一个无忧无虑的败家子，生活舒适。

    顾恒生将浮生墓的事情交待清楚了，立刻动身前往了古幽宫。

    仙界，古幽宫。

    顾恒生将李秋柔拥入怀中，在她的耳边轻轻说了一句：“柔儿，咱们要一个孩子吧！”

    “以前你是大帝的时候，我都很难怀上。

    如今咱们的修为都这么高了，你更是仙君，怎么可能呢？”

    李秋柔娇羞的低下了头。

    顾恒生嘴角轻轻一扬：“咱们努努力，一定可以。”

    “去你的。”

    李秋柔轻轻踹了一脚顾恒生。

    然后，顾恒生和李秋柔过着二人世界，享受着这一份温馨。

    不知不觉间便过去了数年，诸葛昊空这段时间一直没有闲着，苦心推演，时而皱眉，时而望着远方。

    有一天，诸葛昊空降临于人间，并且叫上了祝真天。

    “老六，劳烦你了。”

    诸葛昊空沉声道。

    “无妨。”

    祝真天在人世间的某一方星域布下了奇门遁甲之阵，八方八位，汲取天地灵气。

    然后，诸葛昊空以大神通凝聚出了一座塔，刚好与祝真天的奇门之阵融为了一体。

    轰隆！这一座塔落到了人世间的某个角落，高有九十九层，一层一重天。

    世间众生得见此塔，犹如看到了神迹，跪地膜拜。

    “师兄，立此塔于世有何用？”

    祝真天问道。

    “未来或有大用，天机不可泄露。”

    诸葛昊空推算了数年，只知道未来的某种契机或许会出现在人间，遂立此塔。

    人间的修士和仙界的诸多强者得知此塔，纷纷而往。

    有的在此塔内留下了自己的传承，也有人死在了塔中。

    人间之塔，其名通天。

    又过了数十年，顾恒生听到了君清尘的传音。

    然后，顾恒生只能暂时与李秋柔道别，又前往到了混沌空间之中与君清尘大战。

    不管大战多少次，顾恒生和君清尘都难分胜负，平分秋色。

    打累了，顾恒生和君清尘便论道品茶。

    来兴致了，两人又继续厮杀。

    

