    第715章表白1

    贺大哥八成是发现她喜欢他，所以来提醒她别痴心妄想的吧？

    以为贺南发现了她的异常，沈绵绵已经做好知错就改的准备了。

    听到她的话，贺南眼神变得更加深沉，他盯着她看了一会儿，似乎也做了什么决定，突然道：“绵绵，经过这段时间相处，我也不知道什么时候，发现自己对你的感觉不一样，本来想让你先安心学习，等你再大一些，再告诉你，不过你最近一直躲着我，我觉得还是先把我们之间的事情定下来比较合适，你觉得呢？”

    “……”

    沈绵绵被他的话惊的目瞪口呆，她觉得自己出现了幻听，甚至怀疑面前的人，是假冒的。

    贺大哥说的是她想的那个意思吗？

    贺大哥喜欢她？

    这怎么可能呢？

    沈绵绵心里乱七八糟的，她觉得话都到这份上了，还是问清楚的好。

    “贺、贺大哥，你想表达的意思，是我猜想的那个意思吗？”

    “不用怀疑，你没理解错，我喜欢你，想和你处对象。”贺南目光定定的看着她，里面写满了认真。

    “……”沈绵绵眨眨眼，又眨眨眼，还是有些难以接受这个事实，“贺大哥，我不是在做梦吧？你怎么可能喜欢我呢？”

    太不真实了。

    “为什么不可能？”贺南反问。

    沈绵绵：“……”她被贺南问的无言以对，要说为什么，她也说不出来，但总觉得贺大哥不应该喜欢她。

    沈绵绵不知道该怎么办了，呆愣愣的站着，整个人慌的不行。

    甚至有点想逃。

    贺南没给她躲避的机会，直接追问道：“绵绵，我想和你处对象，你同意吗？”

    “贺大哥……”沈绵绵犹豫了一下，一咬牙，认真道：“贺大哥，你会喜欢我，这是我万万没想到的，这也是我的福气，但我想说的是，我们真不适合，我不能和你处对象。”

    虽然沈绵绵现在特别想的开，但她也明白，两人之间的差距不是一星半点。

    就算贺大哥不嫌弃她太平凡，不代表贺家不嫌弃。

    门当户对很重要，现在的她，是真的配不上贺大哥。

    贺南却理解错了她的意思，眉头一拧，道：“嫌我老？”

    没等沈绵绵回答，他又道：“我确实比你大了六岁，不过你放心，就算到了六十岁，我的体能也不会比你现在的同学差半点，年龄的问题，你不用担心，我不着急结婚，我可以等你大学毕业。”

    “……”

    沈绵绵有些哭笑不得，她没想到，贺大哥竟然会理解错她的意思

    体能？

    他在想什么呢？

    也不知道他说的是不是那个意思，沈绵绵脸红了一下。

    她深吸一口气，平定了一下情绪，和她说出了心底的担忧。

    “贺大哥，我的情况你也知道，我就是一个孤儿，你家在京都是大家族，我这样的身份，和你是不相配的，与其我们现在在一起，以后会因为那些分开，还不如从来没有在一起过。”

    沈绵绵深知自己的脾气，如果和贺大哥从来没有开始过，她能摆正自己的位置。

    (本章完)

