    第16章：二次召唤秦良玉

    今天注定成为秦昊这辈子最难忘的一天，秦昊现在最想做的事就是回自己的房间，好好冷静一下。

    所以秦昊这才甩开秦政，可系统却偏偏不让秦昊安生，秦昊前脚刚进房门，系统提示就跟着就出来了。

    “叮咚，宿主通过离间完美用出‘借刀杀人’之计，借父亲秦温之手除掉三叔秦恭，并且克服心理难关亲手斩杀秦龙秦天，完成首杀，特奖励智力10点，政治5点，武力5点。目前宿主五维属性为统帅10，武力10，智力38，政治20，魅力85。”

    躺回床上的秦昊一听，紧皱的眉头终于舒展开来，阴翳的心情也得到一丝舒缓。

    这次一共奖励了20点属性，加上之前的10点，不知不觉当中秦昊已经提升了三十点属性，可兑换三十召唤点，堪称神速啊。

    “目前宿主可兑换30召唤点，请问是否兑换？”

    “兑换吧，手有余粮，心里总安定点！”秦昊轻声回应道。

    “叮咚，兑换成功，目前宿主拥有80召唤点。”

    “小萝莉，将80点召唤点都用上，我要进行武力召唤！”

    “现在？”小萝莉诧异的问道：“宿主不等凑齐100召唤点后，在召唤顶级武将吗？”

    “不等了，三叔一死，家族中站在三叔阵营的势力定会受到父亲的清洗，而这些人中说不定行险进行反扑，他们对付不了父亲但是却可以对付我，到时候我恐怕会有危险，虽然父亲定会派人来保护我的安全，但谨慎起见还是召唤个保镖吧，80点武力的保镖应该够用了。”秦昊不紧不慢的分析道。

    “嗯，宿主分析的有道理。”小萝莉点头道：“一旦宿主死了，那一切都没有意义了。好吧，现在使用80召唤点进行召唤。”

    “叮咚，人物1，混世魔王程咬金，统帅76，武力85，智力82，政治69，魅力81。”

    “八十点能把这位福将给召唤出来也算是运气了，程咬金做个护卫是绰绰有余了，先保留吧！”秦昊淡笑道。

    “人物2，女中豪杰花木兰，统帅90，武力85，智力84，政治76，魅力95。”

    “还能召唤女将？不早说。”秦昊惊喜的问道：“80召唤点居然可以召出四项属性破八十的人物，运气太好了，这个必须保留。”

    “人物3，风流浪子西门庆，统帅25，武力75，智力70，政治38，魅力75。”

    看到这个人后，秦昊刚刚的好心情顿时消失，什么鬼，怎么把这位“大神”给爆出来了？还“风流浪子”？除了呵呵，秦昊已经不知道该说什么了，不过西门大官人确实也有浪的本钱的，三项属性破70也算是个人才，只是可惜这人品，哎，不说了。

    “宿主，这个是不是直接pass啊？”小萝莉问道。

    “你说呢？”

    “哦，那下一个吧。人物4，暴君杨广，统帅89，武力76，智力92，政治92，魅力93。”

    看到这个属性后，秦昊算是明白隋朝为什么在杨广手上灭亡了。

    89的统帅确实不低，但是指挥百万大军未免力有不逮。

    你说你指挥能力不到家，却非要亲自指挥百万大军，去打易守难攻的朝鲜半岛，典型作死啊！

    智力政治倒也都还挺高的，但奈何生不逢时，造反派的能力更强，再加上内部也不稳，最终被手下给玩死了。

    如果杨广生在一个太平盛世当皇帝的话，或许可能会成为一代明君吧！

    “宿主，这个是不是也直接pass啊？”小萝莉再次问道。

    “你说呢？”

    “明白。”小萝莉继续道：“人物5，传奇女将秦良玉，统帅93，武力82，智力80，政治70，魅力97。”

    相比于大名鼎鼎的穆桂英花木兰两位女将，秦良玉的名气确实要小一点，但是能力却一点也不弱与她们，都是华夏最能打仗的女将之一，公认的女军神。

    “四项属性都在80以上，两项属性破90，魅力96，我勒个去，女战神啊，上得了战场下得了床，不过能不能召唤出来还得看人品，拼运气的时候到了，呃！”

    秦昊忍不住yy起来，当察觉到口水滴下来后，连忙擦掉口水，然后说道：“嗯，pass掉西门庆和杨广，在两个女将和程咬金之间进行召唤！”

    “好的，召唤开始。叮咚，恭喜宿主获得传奇女将秦良玉。”

    “好耶，看来我的人品还不错哦！”秦昊的开心说道。

    “秦良玉植入的身份为，咸阳秦家家主秦温长女，名良玉，字素贞，年龄14。”

    听了小萝莉后面的话后，秦昊顿时傻眼了。

    女神怎么变成姐姐了啊？

    这不是真的！

    “这，这怎么回事？怎么会变成我姐姐了呢？原来没有的人，突然冒出来，我爹妈能接受的了吗？”秦昊气急败坏的说道。

    秦昊在乎的当然不是父母能不能接受，而是这么出色的美女将军，结果却成了自己的姐姐，那不是注定没有办法和她在发生点什么美好的事了吗？

    现在的秦昊虽然只有十岁，但心里年龄却早已成年，目前吃不到可以等到长大嘛，养成也是不错滴。

    不过秦昊心中刚产生的一点小幻想，却被残酷的事实给彻底击碎，该死的系统，这都成姐弟还怎么发展啊？

    “宿主放心，系统会将所有应该记得秦良玉的人，都植入有关于秦良玉的所有记忆，所以秦良玉是绝对不会受到排斥的！”小萝莉笑嘻嘻的说道。

    “这可是成百上千人的大工程啊，考虑的还真周到！”秦昊苦笑不已。

    小萝莉还以为秦昊在夸她呢，于是喜滋滋的说道：“必须的，宿主不用夸奖！”

    秦昊顿时无语，还说什么高级生命，都听不出人？话里的意思。

    哎，看来秦良玉这朵鲜花是注定要插在别的牛粪上了，真是襄王有意，系统无情啊！

    算了，姐姐也不错，已经有了个小我两岁的妹妹，现在又有个大我四岁的姐姐，幸福家庭也算是圆满了。

    不过我秦昊的姐姐可不是什么人都能配的上的，以后定要为姐姐找个能配得上的牛粪，呃不是，是姐夫，最起码要云哥那种级别的才行。

    “叮咚，平衡系统启动，自动召唤2人。”

    “人物1，梁山及时雨宋江，统帅83，武力76，智力84，政治91，魅力93，携带人物2人，植入身份青州郁郁不得志的小吏。”

    “人物2，摩尼教主方腊，摩尼教主方腊，统率87，武力89，智力：86，政治：90，魅力：93，携带人物1人，植入身份扬州怀才不遇的平民子弟。”

    见居然又平衡出两个造反派，秦昊头疼的问道：“怎么平衡出来的都是造反的头头啊？这不是摆明了给张角送人才，给我以后创造对手吗？我都不敢想象到四年后天下会成什么样儿！”

    “目前的天下以两股势力为主，一为保汉，一为反汉。而宿主虽志在灭汉复秦，但目前却处在保汉的阵营里，所以平衡系统会自动将平衡人物输入到宿主阵营的对立阵营，也就是反汉的阵营。”

    听小萝莉这么说，秦昊也只能无奈的点点头，自我安慰道：“算了，虽然未来可能会艰难点，但是未来的事谁又说的清？最起码现在对我来是说利大于弊的，平衡系统还间接帮了我呢！”

    当然这只是自我安慰，这么想秦昊心里会好受点，他知道系统的空子不是那么好钻了，现在越轻松，将来肯定会越困难。

    “叮咚，系统4级，距离5级还差3人，而本次共召唤6人，所以系统升为5级，现距离6级还差3人。”

    “叮咚，由于系统提升一级，特奖励抽奖机会一次，加上之前4次，目前宿主共有5比抽奖机会，请问宿主是否使用？”

    “小萝莉，这个抽奖到底能抽到什么东西啊？”秦昊问道。

    “这就要看宿主的人品了，运气好的话，可能是神兵宝甲骏马神功秘籍或者先进技术等等对宿主有用的东西，运气不好的话，抽到内衣内裤那种没用的东西也不是没有可能！”

    “纯看运气吗？算了，还是找个算命先生，看看哪天运气好然后在用吧！”秦昊苦笑道，这种不受我自己掌控的感觉，太糟糕了。

    “咚咚咚……”

    就在秦昊结束与小萝莉之间的交流，准备休息之时，只听一阵敲门声传来。

    一打开房门，就见到一位绝世美女，正一脸笑意的站在自己的房门前，秦昊一眼就看呆了。

    映入秦昊眼眸中的是一种震撼人心灵的美，那种美简直可用惊魂动魄来形容。

    乌黑的长发宛如瀑布般倾泄而下，一直垂过她那不堪一握的盈盈细腰。

    娇嫩的肌肤晶莹如玉，弹吹欲破，仿佛玉石雕刻、霜雪堆彻。

    翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松……秦昊脑海中不禁响起了《洛神赋》中的诗句，也唯有如此美妙的诗句，才能形容此女的美丽。

    世上竟有如此美若仙人的女子，秦昊心中惊叹道。

    少女淡笑着望着秦昊，纤纤素手合在腰前，高耸的胸口随着呼吸起伏着。

    见秦昊一直呆呆的望着自己，那少女凑过来，拉着秦昊的耳朵，娇嗔道：“小色鬼，这么色眯眯的看着姐姐想我干嘛？”

