    米家公寓。

    易堂平咯吱窝里夹着个文件袋，脸上满是惶恐不安的神色。

    他有些急促地敲门，用极其卑微的语气说道：“雷总在吗？”

    办公室里，雷鸣被王逸的这一招反起诉，打得有些措手不及，正在心烦意乱地想着对策。

    听到敲门声，雷鸣分辨出了易堂平说话的声音，他有些烦躁地说道：“进来。”

    这一次，他花了那么多钱，动用了那么多关系，想要搞臭王逸的名声。

    结果到头来，危机却被王逸轻而易举地化解，这让雷鸣非常不爽，感觉就好像是一记重拳，打在了一团棉花上。

    易堂平推开门进来，看到雷鸣，顿时就忍不住哭了。

    “雷总，钱我不要了，这活我也不干了，我要回家。”

    雷鸣轻哼一声，问道：“为什么？”

    易堂平拿出那个文件袋，对雷鸣说道：“我被王逸给起诉了！”

    “什么？你被王逸起诉了？”雷鸣感觉到有些不可思议，“现在不是你起诉他吗？怎么成了他起诉你了？”

    易堂平哭着说：“我哪知道啊？”

    雷鸣之前让易堂平起诉王逸蓄意破坏易堂平和罗思恩两个人的婚姻，结果现在王逸反过来起诉易堂平造谣生事。

    易堂平本就是个升斗小民，也就在自家那一亩三分地敢耍威风，现在王逸跟他动真格的了，他怕得要死。当下便萌生退意，要求撤诉，回老家去躲着去。

    就算是被人笑话，那也比坐牢强吧？

    雷鸣好不容易抓着机会，狠狠地往王逸身上泼脏水，要是就这样虎头蛇尾地结束了，他怎么甘心？

    当下，雷鸣轻哼一声，说道：“你当我的钱是那么好拿的么？你想要就要，你不想要就不要？”

    易堂平顿时吓哭了，说：“我不是说了，不要你的钱了吗？你还想怎么样？”

    雷鸣冷笑道：“怎么样？当然是继续打官司了，你想想，你的老婆，被别的男人给戴了绿帽子，你能忍气吞声？”

    易堂平说：“可是，这不是我们捏造出来诬告的吗？”

    “捏造？”

    雷鸣来到易堂平的面前，拍了拍易堂平的肩膀，似笑非笑地说道：“正所谓，三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。你老婆正是如狼似虎的年纪，从老家跑出来，这么长的时间了，你能保证她没有找男人？就算找的不是王逸，那也还有别人。”

    雷鸣的话，可谓是直接戳到了易堂平的痛处。

    但是，想到自己接到的这一张法院传票，易堂平又不得不冷静下来。

    “她应该不是那样的人吧？”

    雷鸣顿时就笑了。

    “我玩过的女人，比你看过的女人都多。你就别在这里自欺欺人了，我一看你老婆那面相，就知道她是个耐不住寂寞的人。你堂堂七尺男儿，被一个女人戴绿帽子，你现在居然还要忍气吞声，你说你憋屈不？”

    一番话，顿时让易堂平怒火中烧。

    雷鸣淡淡地说道：“你只要继续坚持作证，咬定王逸绿了你，我可以再多给你一百万。”

    雷鸣并不敢信就这样退缩。

    一百万！

    易堂平听到这个数字，呼吸都开始变得急促起来。

    毫无疑问，这是他一辈子都不可能赚到的巨额财富。

    “不就是被起诉吗？你怕什么？又不是直接被判刑。你这不也起诉他了吗？你放心，我肯定会给你最好的支持。”雷鸣层层加码。

    易堂平心动了，他问道：“我要是起诉王逸成功了，你真给我一百万？”

    雷鸣淡淡地说道：“当然，甚至我现在就可以给你一部分。等你有了一百万，什么样年轻漂亮的女人找不到？”

    正所谓，有钱能使鬼推磨，雷鸣一下子承诺给一百万，易堂平的胆子也肥了起来。他咬咬牙，说道：“好，我继续！”

    雷鸣顿时笑了。

    “你要记住，你在为自己而战。”

    过了几天。

    王逸在微博上，发布了一篇长文。

    “最近发生了一些比较无聊的事情，我原本并不想回应，因为我觉得没有必要。但是我看到大家都很热情，想着随便说几句，也总好过大家胡乱猜测。”

    “罗某是我们公司的一名员工，工作能力怎么样我并不是很清楚，因为我基本很少管公司的事情，都是我的秘书一手操持。在这里我先跟她说一声感谢。”

    “言归正传，前几天，简单居的负责人，打电话给我，说有人闹事，让我过去看看。我过去之后，发现是罗某的老公来找她。我当时觉得，既然老公来找，那跟着回去似乎也没有什么问题。但是罗某跟我说，她的老公沉迷于网络赌博，还有偷盗和诈骗的前科，更是一个家暴爱好者。”

    “按理说，这事儿我不该管，毕竟是人家的家事。但是我这人吧，好奇心很重。当时我就问她了，这种老公不离婚，难道你还想留着过年？”

    “结果罗某告诉我，她申请过离婚，结果法院不判，说是夫妻感情还没有完全破裂。”

    “我当时就佛了，都家暴了还不算感情破裂？我这人好奇心有点重，我觉得事情肯定不会这么简单，于是我就让人去罗某的老家调查取证，果真让我找到了不少东西。”

    “我找到了罗某的妹妹，根据她的描述，罗某的老公易某，简直就是个人渣。经常把罗某打得遍体鳞伤。而罗某去法院起诉离婚，易某便扬言大家一块死，让法院根本就不敢判离。”

    “你们想啊，这家里待不下去，离婚又离不了，自然只能提桶跑路了，不然还不被人家给打死？话又说回来了，我作为老板，既然我知道了有这回事，我还敢把罗某放回去？结果就因为这事儿，易某对我怀恨在心，便造谣说我跟他老婆有染。这特么不是在搞笑么？我公司美女那么多，用得着找个结了婚的？这不是给自己找麻烦吗？”

    一篇文章下来，有理有据，合情合理。在治理完水军之后，键盘侠们也不敢轻易评论了。反倒是有很多理智的人，通过这一篇文章，开始相信王逸说的话。

    舆论的风向，开始转变了。

