    王崇看的两眼放光，忽然就冒出来一个念头：“要不要抢了这个道观就跑？”

    演天珠送出一道凉意：莫要作死！

    王崇问道：“武当派的两个道君在不在里头？”

    演天珠送出一道凉意：那是真武帝君飞升前，留下的道化遗蜕，就算里头没有人，你也动不得。

    王崇立刻就乖了，叫道：“原来如此，怪不得好生气派！我得好生瞻仰！”

    演天珠送出一道凉意：你别进去，我跟那个道观没啥交情……

    小贼魔吃了已经，叫道：“会被揭穿吗？”

    演天珠送出一道凉意：真个好要看运道。

    王崇呵呵一笑，顿时就熄灭了进去参观的念头。大劫仙的遗蜕，必然比王之道的道痕更高明千百倍，当初他进入王之道的道痕，差点就没能出来，这会儿哪里敢进去？

    何况也不知道这物，是个活的还是死的，死的也还罢了，若是跟演天珠，回仙镜，小两一样都是活的，脑子还不大好使儿，说不定就把他怎么了。

    梁漱玉大摇大摆的正要进去，王急忙拉住了她，问道：“你知道不知道，这座道观是当年真武帝君的道化遗蜕？”

    梁漱玉奇怪的反问道：“当然知道！真武伯伯偶尔还会去万魔堂跟我师父下棋。”

    王崇伸手抹了一把脸，对演天珠说道：“破珠子，你逼格爆了。”

    演天珠送出一道凉意：妈的，老子修炼年头短怎么了？九渊他个老货，修炼年头再长，不是也没飞升？缩在那里一团团，成个什么模样？

    王崇低声说道：“现在说真武道观呢！”

    演天珠送出一道凉意：老子跟它没交情在怎么了？我就问你，怎么了？

    王崇讪讪的问道：“我们还进不进去？”

    演天珠送出一道凉意：随便你。

    王崇扯了梁漱玉的衣服，低声说道：“我有些怕，扯着师姐的衣服能好一些。”

    梁漱玉一脸玩味的问道：“是不是扯着师姐的小手，会更好受一些？”

    王崇点了点头，还未开口，梁漱玉就反问道：“你当初就是这么骗韩嫣的罢？”

    小贼魔一脸的尴尬，被梁漱玉一把拍开的小爪子，只能讪讪的跟在对方背后。

    两人走没得多久，王崇居然有看到了两个熟人，当初一起去九焰岛，求飞剑的虞南翼和裘仙儿。

    两人在真武道观前，说说笑笑，还互相喂果子吃，倒是感情甚笃。

    王崇也快有一百多年，没见过两人了，此时又不能装出认识的模样，只能问道：“这两位是谁？”

    梁漱玉没好气的答道：“问来作甚？莫要对裘师妹下手。”

    王崇忍不住怒道：“我怎么是那种人？”

    梁漱玉呵呵冷笑，说道：“前面有韩嫣的例子，你也峨眉少撩拨我。”

    王崇叫道：“那都是有人教我这么干的！”

    演天珠送出一道凉意：不要说我教的。

    梁漱玉似笑非笑，也不理他，只是跟虞南翼和裘仙儿打招呼，叫道：“两位师弟妹，居然还有闲暇，当真羡慕。”

    虞南翼一时间没认出来梁漱玉，还是裘仙儿眼光尖锐，叫道：“可是万花剑梁庸师姐？”

    虞南翼这才记起来，这位在“接天关”的师姐，急忙说道：“梁师姐好，今次回来，有什么事儿？”

    梁漱玉笑眯眯的说道：“接天关最近有些不稳，我想要借真武老祖，去接天关加固咱们的天龙剑阵。”

    王崇暗暗一拍大腿，心道：“老子明白了，原来是真武帝君的道化遗蜕跟九渊有勾搭，所以梁泼妇才能拜入武当。只怕梁泼妇在武当的那个师父，什么飞羽道人也不甚干净！”

    虞南翼和裘仙儿都对王崇十分好奇，一起问道：“这位也是我们武当派的人么？”

    梁漱玉笑道：“是我一位好友，灵池派的熊血儿。灵池派重新开派不久，也没几位真传，他乃是四大真传之一。”

    虞南翼和裘仙儿，听得这句话，对王崇肃然起敬。

    能够成为灵池派的真传弟子，必然是资质不俗之辈，灵池派虽然现在不算如何，但毕竟上古时，曾是天下第一大派。

    论门派久远，武当和灵池派还有些交情，只是这次灵池派出身，圣手书生灭了峨眉派的山门，武当派两位道君，这才没有令弟子前去祝贺。

    只是两家真的有些情份，飞羽道人门下的梁庸能够和灵池派的真传弟子有交情，也不是什么令人意外的事儿。

    尽管王崇此时的冰螭化身，乃是一个庞大的和尚，形貌并不出众，虞南翼和裘仙儿也不敢小觑。

    虞南翼说道：“不若我带梁师姐和熊道友去见师父。”

    虞南翼的师父玄武道人，是五化威德真君的大弟子，现今的武当派掌教真人。

    当年玄武道人去太乙宗，救回自家几个徒弟，态度恬淡冲和，一派名门正道的作风，王崇看的十分钦佩。

    只是真要去面见玄武道人，小贼魔还真有些惴惴。

    玄武道人可不是个好像与，这人可是连玉明山都敢封，单挑太乙四道圣也不怵的。

    梁漱玉答道：“甚好！”

    王崇也不能说不好，跟着这三人，心怀鬼胎的去了。

    这座当年真武帝君道化遗蜕所化的真武道观，当真广大，内有九十九层，每一层有百里，房舍无数，曲折回转，就算有人带着，都有走的懵圈。

    王崇平生所见，也只有自己老师的天光云影楼，邀月夫人老师金母元君的千岩竞秀楼可堪比拟，但气派也差了一筹。

    在这座真武道观内，又不能驾驭遁法，四个人足足走了两天，这才到了第八十八层，见到了玄武道人。

    玄武道人并非独居，而是有甚多童子跟前服侍。

    虞南翼是他最为宠爱的弟子，故而不用通秉就走了进去，一路上的童子见到，都躬身问好。

    这些童子还给四人指路，说玄武道人正在炼丹，虞南翼直接就带了两人去了玄武道人的炼丹房。

    四人刚刚走近，就听得玄武道人大呼小叫：“丹啊！丹啊！快出来吧。”

