既然七神器探测仪标注在此，那就肯定不会错，问题是怎样才能打开印着“卐”字咒文的巨型石板抵达下方？在附件一定有开启咒文的机关，又或者是需要念一句密语。若是前者还好说，要凌汶轩解密语比罚他抄经文还难受。

整个半弧形区域就像是一个开会用的大堂，洞主人一定经常和他的部下们来此商讨着相关事宜，按理来说不该把七神器藏在此处，离开洞穴的时候就应该将七神器一同带走，难道洞主人是故意这么做的？

每道石门右侧的岩壁上都有一根待燃的火把，凌汶轩用手中的火把将八根火把都点燃之后，就将手中的火把熄灭掉丢弃在一边，以便于自己专心解谜。

通过对几道石门的仔细观察，凌汶轩排除了有开启咒文机关的可能，因为空荡荡的地方若有机关的话，一眼就能看到，藏都藏不住，洞主人才不会那么傻。

那么就只有第二种可能了，凌汶轩烦躁地揉了揉脑袋来到岩壁上的八道拱形石门前，说是石门，实际上门已被木板封死，再分别漆上黄、紫、蓝、白、黑、青、红、绿八种颜色，从远处看去就如同彩虹一般。

八种不同的颜色究竟有什么特殊的涵义呢？凌汶轩想了很久也想不出个究竟，只好坐在地上抛着石子玩，他脚上的伤口直到现在还在疼痛，血从纱布上渗出，犹如一个巨大的红点。

还真有那么几分像曜日呢？凌汶轩傻笑着望着自己的伤口，话说古代人们常以红色象征曜日，素有火红之曜日之称，人们认为曜日之神即是火神，红色也成为了火焰的象征。

等等……凌汶轩突然感到脑袋灵光一闪，迅速站起身看着红色的石门，心想着这八种颜色会不会是象征着荧星上的八大元素？

除了红色代表火以外，黄色代表风，紫色代表雷，蓝色代表水，白色代表光，黑色代表暗，青色代表时，绿色代表土。从左至右，八道拱形石门代表的属性分别是风、雷、水、光、暗、时、火、土。

这会是”卐”字石板上的密语吗？于是凌汶轩照着顺序念了一遍，可惜脚下的巨型石板毫无动静，他只好郁闷地躺在石板上发呆。

密语会不会是这八大元素之外的东西，比如人类的情感，人们常常将风喻为喜、雷喻为怒、水喻为哀，光喻为乐、暗喻为苦、火喻为愁、土喻为恨，至于时嘛……人类就这七大感情，况且时算不算元素直到现在都还有人在争论。

凌汶轩把人类的七大情感依次念了一遍，情况还是跟刚才一样，巨型石板依旧丝毫未动。

这回可把凌汶轩急得直跺脚，若是揭不开“卐”字石板上的密语，难不成他要一辈子呆在此地？

“一定有别的办法！冷静！让我再想想！”凌汶轩使劲揉了揉太阳穴，努力使自己的心情平静下来。

此时，他突然注意到八道石门中代表“时”属性的石门与另外几道有着明显的不同，石门上有着一个凹陷下去的右手掌印。看来此地并不是没有机关，而是机关与密语并存，开启“卐”字石板的关键就是这道“时”属性石门。

凌汶轩记得七神柱也是对应人类的七大情感，八道石门会不会象征着索斯利亚多咒法？

带着尝试心态的凌汶轩缓缓将右手贴在了“时”属性石门上的凹陷掌印处，大声喊道：“索斯利亚多！”

话音刚落，奇迹就发生了，只见八道石门的木板上依次显现风、雷、水、光、暗、火、土、时八个大字，字迹散发出的耀眼光芒汇聚在“时”属性石门正上方，最终再由石门上机关开启的一面镜子反射到大厅中央的“卐”字石板上。

剧烈的震动声从石板上传来，随后巨型石板向两侧平移，“卐”字咒文被一分为二，露出一个无法确定深度圆形大坑。

密语竟然与索斯利亚多咒法有关，这让凌汶轩对洞主人的身份更加感兴趣了，从此处下去说不定能找到些关于洞主人身份的线索。

大坑之下一片漆黑，从上边根本望不到底，绳索都被凌汶轩连同背包一起丢到河流上游的岸边了，要如何下去是一个非常严重的问题，坑太深的话，跳下去绝对一命呜呼。

为了测试此坑的深度，凌汶轩采用了和进洞时相同的方法，扔一块石子，凭石子的声音判断。

这次不过几十来秒钟的时间，凌汶轩就听到了石子砸落在地面上的声音，看来此坑不超过十米，就此跳下去应该不会有多大的危险。

于是凌汶轩回到“时”属性石门的位置，从右侧插槽上取下火把握于掌心，然后回到大坑前活动了一下手脚，亲吻了胸前的十字架，左手作着祷告。

女神保佑我的好运气不要那么快结束。

当凌汶轩从思绪中反应过来，他已经在半空中直线下坠了，借着火把的亮光，正下方似乎出现一个长方形物体，随着一阵剧烈的声响，他重重地撞在了这个长方形物体上。

凌汶轩懊恼万分，因为大坑实际的深度要比测试上深得多，这么一撞他的伤腿首当其冲，撕心裂肺的疼痛从他腿上传来，根据他以往的经验，他至少断了两根腿骨。

真是倒霉透了，下次历险凌汶轩发誓绳索绝对寸不离身，同样的遭遇他可不想再经历第二次。

为避免伤势加重，凌汶轩以平躺的姿势趴着，借着火焰的光芒，他终于看清了自己撞上的是一个什么物体。

这是一个如水晶一般透明的冰棺，整个冰棺由纯冰解石打造，冰解石是一种极为罕有矿物质，由寒冰在土咒法的作用下产生，由冰解石制成的物品透明无暇，而且异常坚硬。

透过冰棺，凌汶轩看到一位面容绝美的围族女人，柳眉如丝，面颊似玉，世间上任何技艺高超的工匠都无法照着这张脸雕刻出相同的塑像，两双洁白如玉的素手放于身体两侧，让人看一眼入迷，看第二眼痴迷，看第三眼沉迷。

有道是：“天赐娇容于美人，地怜君子情难抑。”

不知不觉凌汶轩竟想象出如此优美的诗句，可见这个女人真是美得非比寻常，她的容貌能使男人变得文艺，女人变得善妒。

美中不足的是在这个女人的右腕上有着被烧伤的痕迹，一块橙色的圆形晶石项链挂于她的胸前，与她的一袭白衣相衬，更显的格外的圣洁，女人的双眸紧闭，桃红色的朱唇上有一颗凝结而成的水滴，一缕银丝有及腰的长度，从她的表情上看上去更像是睡着了。

好不容易凌汶轩才把目光从女人身上移开，他缓缓蜷缩着身子，从衣服上扯下一块破布包扎在右腿上，然后顺势一个翻腾，滚到了地面上。

这下可把凌汶轩疼得死去活来，可好歹他也算是个硬汉，咬着牙从衣兜里掏出最后两根包扎伤口用的小木板，他把两块小木板夹紧自己的骨折处，左手按住一头，右手负责缠绕，待纱布绑结实后，他忍着疼痛用牙齿用力一拉，然后绑紧。

凌汶轩几乎是小跳步来到冰棺前，他手中的七神器探测仪上的红点已经消失，说明七神器就在冰棺里的女人身上。

但奇怪的是，从这个女人身上，凌汶轩看不出任何藏有七神器的迹象，可疑的是女人胸前的橙色圆形晶石项链，他认出了此石乃古代遗物之一，梦境石，在宛阳地脉中失窃的梦境石，怎么会出现在这个女人身上？

若是洞主人做的话，凌汶轩发誓他绝饶不了这个人。

将这块梦境石交给圣女大人，说不定对方能提供点什么线索，凌汶轩实在不相信是七神器探测仪的问题，就算是探测仪出了毛病，也不会分不清古代遗物和七神器。

抱着这么个想法的凌汶轩换换推开了冰棺，在拿取梦境石之前，按照天耀教规矩，他得为死去的人作祷告，望着女人的容貌，他显得于心不忍，真是天妒红颜，为何上苍要让这么一个漂亮的女人，年纪轻轻就失去了生命。

双手紧握着十字架的凌汶轩流下了眼泪，那是发自真心的惋惜之情，他默默的祈祷着女人能在天国一路平安。

凌汶轩温暖的眼泪滑落在女人的脸上，紧接着奇迹再度发生了，如同解冻一般，女人的皮肤由苍白变为红润的颜色，她的双眸缓缓睁开，瞳色犹如湛蓝的海洋。

女人苏醒后的第一句话竟是：“喂！你在我身上干嘛？”

当即吓得凌汶轩一屁股坐倒在身后的地板上，握紧十字架大呼：“女神救我！鬼啊！”

女人缓缓坐起身子，伸了个懒腰道：“才不是鬼呢！你看清楚点，我是人！”

凌汶轩双腿直哆嗦，甚至忘了伤腿疼痛的感觉：“你……你休想吓唬我！哪有一个大活人躺棺材里的，而且刚才我靠近的时候，已经发现你没有呼吸了。”

“你错了，我真的是人，只是我睡了很长的时间，为什么睡觉的原因我也忘了。”女人说着走出了冰棺。

“你要干嘛！”凌汶轩退到了墙角，他还是不太愿意相信女人的话，“老实告诉你，本神父的修为挺强大的哦，要动起真格来，才不畏惧什么妖魔鬼怪。”

女人嬉笑道：“那你为什么发抖。”

“这叫哆嗦！”凌汶轩挺起胸膛缓缓向前走了几步，“既然你……是人的话，就回答我几个问题，若是答得出来，我就相信你。”

见女人没有吱声，凌汶轩就咳嗽了两声道：“首先，这个洞穴叫什么名字？其主人是谁？你为什么会被关在这个地方？”

“我不知道，我只记得自己沉睡了很长的时间，是你把我唤醒了。”

难道说是眼泪，我真是一个十足的笨蛋，鬼神学上不是说过，切记不要对死了很久的人作祈祷，不然相当于对尸体进行招魂，我怎么连这点都忘了。

凌汶轩寻思了片会儿，故作镇定道：“下一个问题，古代遗物梦境石为什么会挂在你身上？我为了寻找七神器才来到此地，你能够给我提供相关的线索吗？”

女人很不耐烦地道：“都说了不知道啊！以前的很多事情我都不记得了。”

“噢！天啊！你让我怎么相信你是人呢？不过这世间太过复杂，知道得少倒是一种幸运。”凌汶轩摇了摇头苦笑道，“你不会连自己的名字都不知道吧？”

“这个我知道哦，我的名字叫幽娜。”女人的笑靥如同璀璨的烟火一般。

幽娜吗？既简单又好听的名字，毕竟当今用西方名字的人已经很少了，多么美妙的一次邂逅。

凌汶轩向幽娜伸出了右手，笑道：“很高兴认识你，我叫凌汶轩，是一名神父。”

两只手相握在一起。