    　　当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内己是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容，再好的战木也需要有人去执行，如果没有这些惊才绝艳的孩子他的战术又何能够发挥的这样完美呢？

    　　就连一直心事重重的比佰轩都绽放了笑容，虽然原著中史莱克也胜利了，但是这次的胜利很顺利，没有力竭。

    　　他们每个人的魂力现在都直逼50级，戴沐白和唐三的魂力都己经达到了四十九级，说他们下一秒进入五十级，比佰轩都不会有丝毫的惊讶。

    　　走下比赛台，奧斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠，全魂宗的实力，此时己经令他们牵引着所有观战者的目光，就连武魂殿的那些主教们也不例外。

    　　而且所有人都知道，史莱克学院并没有派出最强的阵容，他们的最强的队员，只上过几次并不重要的比赛，独自一人横扫了其他的魂师学院的战队，就算是不是很强的队伍，但是独自一人横扫，一人VS八人，也不是这么容易做到的。

    　　如此可见，现在所有的人都不认为史莱克学院没有机会触及冠军的宝座了。

    　　一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下了脚步，比佰轩突然感觉到一股带有杀气的日光，向自己看来。

    　　比佰轩内心一阵惊讶，往目光的来源望了过去，顿时不屑平瞥了一眼。

    　　这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。

    　　玉天恒感受到了比佰轩蔑视的目光，顿时昔日被比佰轩着辱的画面在他的脑海里，像放电影一般的出现在他的脑海里，根本挥散不去。

    　　自从那次被比佰轩羞辱以后，玉天恒每天都活在极度的痛苦之中，心爱的女人被抢走(这是他自己认为的)，在众人面前羞辱于他，他跟比佰轩的仇恨不比杀父之仇轻多少。

    　　如今，又是这种目光，蔑视的目光，就像是看蝼蚁一般的眼神，深深的印到玉天恒的脑海里。

    　　可是，想报仇谈何容易，他回到家族以后，已经弄清了比佰轩的背景情况，武魂殿下一代的教皇，现任长老殿的殿主，每一个身份，都是他难以抗衡的。

    　　一想到这个，玉天恒心里的痛苦更是难受几分，每天都想噬骨般得疼痛，折磨着他，每天都想着报仇，但是每次都没现实弄的心灰意冷。

    　　这时，天斗皇家高级魂师学院已经走上了擂台，正在等待着武魂学院战队亮相了，

    　　在这个紧张的气氛中，唐三向比佰轩问道:“轩大哥，你说这场谁会胜出？”

    　　比佰轩微笑着看了一眼唐三，嘴角掀起一抹邪魅般得弧度，就连唐三看的都是一愣，心里感叹，轩大哥真是帅气无边啊！

    　　如果，比佰轩听到了唐三心里的感叹，不知道会不会立刻跟唐三划清距离，他可不想和一位有那种癖好的人称兄道弟。

    　　不得不说，比佰轩的脑子还真是离谱的厉害。

    　　唐三看到比佰轩眼神流露出惊恐的神色，顿时一阵疑惑，立刻关心的问道:“轩大哥...轩大哥...你没事吧？”

    　　比佰轩顿时被唐三唤醒，略显尴尬的笑道:“没...没事...呵呵...咳咳...这场斗魂比赛，没有任何的悬念，跟你们争夺冠军宝座的只会是武魂殿学院！”

    　　史莱克众人被比佰轩的话一惊，他们跟天斗皇家学院交过手的，知道他们是多么的强大，虽然当时的团控独孤雁已经被比佰轩诱拐到了史莱克学院，但是天斗皇家学院，还是不容忽视的。

    　　这么强大的战队，然被比佰轩说成了毫无悬念，他们虽然信服比佰轩，但是比佰轩的话，还是让他们无法相信。

    　　比佰轩看到他们的神情也不点破，只是轻轻对他们说了一句，“看下去就知道了！”

    　　第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的八人中并没有那传说中获得紫录勋章的四人出现，他们就已经轻松获胜。

    　　在武魂殿学院战队中，也换上了四名生面孔。

    　　这四人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，四人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见，只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。

    　　武魂殿学院战队的队服是白色的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案，走在最前面的三个人，每个人左胸上都佩戴者一枚紫色形如图书状的徽章，那是他们荣誉的象征。

    　　走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。

    　　修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

    　　玉天恒的情绪明显有些激动，在比佰轩蔑视不屑的眼神刺激之下，此时玉天恒的清绪已经被彻底刺激起来。

    　　那黑色短发男子两旁，分别是一男两女，那男子火红色长发，披散在背后，就连眼珠都是暗红色的，相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。

    　　两女中其中一位女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像，三人的表情都像是一个模子刻出来似的，这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感到一种异样的魅力。

    　　另外一位女子，有着一头紫色的长发，绝美的脸蛋，白皙的皮肤都能滴出水来，身材匀称高挑，美丽的俏脸上挂瞒着寒霜，是一位极品冰山美人。

    　　众人的耳中响起了，比佰轩的话音，“仔细注意这四个人！”

    　　这四人就是被武魂殿誉为黄金一代的四个奇才，最前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师，在他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主，在邪月另一侧的女孩子是他妹妹，叫做胡列娜，五十四级控制系战魂王，武魂是狐狸，邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。

    　　这三人中，你除了要注意两名强攻系战魂王以外，也要格外注意那个胡列娜，胡列娜拥有着极其强悍的魅惑能力，她的魂技都是以魅惑为主的，而最可怕的是那位站到最后面的那位冰山美女，

    　　她叫艾洋雨，五十五级强攻系战魂王，她的武魂是大地权杖，她的魂技跟别的战魂师的魂技很不同，她的每个魂技都是群攻性魂技，所以，你们遇到她的时候，一定要小心再小心！”

    　　比佰轩的话语，给史莱克众人的心里狠狠的锤了一下，饶是唐三等人的沉稳的心性，也被接连的胜利冲昏了头脑，有一点沾沾自喜了！

    　　这是人之常情，如果不是比佰轩知道武魂殿的底细，他也不会重视的。

    　　史莱克众人终于知道了武魂殿学院有多么的强大了。

    　　大师也在一旁静静的听着，但他的目光却己经飘向比赛台后方，那巍峨耸立地教皇殿，比比东，这是你给我出的题目么？（作者：好烦的样子）

    　　在裁判的宣布下，比赛开始了。

    　　

