    将枯木种植在花盆中，白石才开始打量这一根从神树身躯上截取下的木头。

    和雨隐村成功交易了军火之后，带土就把这截枯木转运回鬼之国，转而和琳一同出去旅游了。

    对于这一截从神树身上剥离下来的枯木，白石也是宝贵的很，有着极其高的研究和利用价值。

    这看上去只是一根早已枯萎凋零的枯木，无花无叶，光秃秃的，但直视这截枯木的时候，白石仍然有少许的心悸之感。

    并非是惊讶这截枯木中的生命力，而是对于那完全未知的领域，心有所感罢了。

    就以生命力，湿骨林的活蝓本体，是他见识过生命力最为浓郁的存在。

    那深渊如海的仙术查克拉，人类的力量在其面前，是何等渺小。。

    由此可见，妙木山的统领大蛤蟆仙人又具有何等伟力。

    “怎么样，琉璃，绫音，用你们的写轮眼和白眼，能够看出什么吗？”

    白石看向身旁的琉璃和绫音。

    她们二人分别开启自己的万花筒写轮眼，还有白眼，对这一截枯木从头到尾观察一遍。

    琉璃用自己的万花筒写轮眼盯了片刻，随后闭上眼睛，再次睁开时，眼睛恢复了原状，黑白分明。

    她缓缓摇了摇头，开口说道：“不行，完全看不出这截木头内在的本质，与写轮眼也无法产生什么共鸣。过去我第一次和斑见面的时候，也见识过神树的外壳，现在给我的感觉，和当时没有太大变化。”

    这是实话，除了生命力浓郁之外，这一截枯木和路边其余的枯木树枝，好像也没什么太大的区别。

    随后，她看向绫音。

    在目睹事物本质上，白眼要比写轮眼更加出色。

    在这方面，哪怕是万花筒写轮眼也无法比拟。何况，绫音的白眼也是吸收过魍魉孕育出来的‘暗’之力，比起寻常白眼，瞳力的强度已经升华到另一个次元了。

    “我这边情况也是一样，除了生命力浓郁，看不出什么有用的东西来。或许是因为，十尾神树没有完全觉醒的原因吧，现在看上去只是一根具有强大生命力的木头。”

    绫音的猜测不无道理，现在的神树，只是一具空壳，里面的东西，早已经被千年前的六道仙人剥离，分离成如今的九大尾兽。

    空有躯壳的肉体，而没有真正的内在灵魂。

    “这倒有些道理，但说不定需要轮回眼才行。”

    十尾和轮回眼紧密相连，同时又关联到所谓的‘无限月读’之术，这些事物，本来就该作为一个整体存在。

    就是因为知道这些，长门才不介意用用这截枯木和他做交易吧。

    他确信不存在轮回眼的鬼之国，解析不出十尾的真正秘密。

    不过，白石也不是非要解开十尾的秘密不可，他从长门手里要来这种枯木，是为了进一步渗透木遁的秘密。

    木遁的作用，可不仅仅是体现在战斗之中，用来改善荒芜地区的植被环境，同样也有十分不俗的效果。

    这才是他的真正目的。

    到了他这个程度，所谓的忍术和血继限界，又或者是更为特殊的木遁，对他来说，都没有所谓的高下之分。

    都是从基础查克拉所构成出来的衍生术式罢了。

    只要理解了术式的本质，破解火球术，和破解木遁术，难易程度其实等同。

    他现在的精力和时间毕竟有限，想要做到样样精通，根本是不可能之事。

    “还需要我们进一步观察吗？”

    琉璃偏头问道。

    “不需要了，就到这里吧，我本来也是抱着试一试的想法，既然用万花筒写轮眼和白眼都无法看穿，那么再用别的办法，想必结果也是一样。”

    这本也是意料之中的事情，所以白石也不感到有多么遗憾。

    想要窥视轮回眼的秘密，不是那么简单的事情。

    他这边缺少的材料实在是太多了，连模拟都无法模拟出来。

    这和模拟妙木山的伪·仙人之符中的术式，是完全不同的概念。

    “看来之后我这边有的忙了，外面的事情暂时交给你们两个了。地下黑市之前不满于鬼之国针对他们的镇压行动，很可能会剑走偏锋，潜入鬼之国境内捣乱。”

    白石说出自己的猜测。

    一群无法无天的赏金猎人，在利益受损的情况下，加上黑市平台后面的大人物煽风点火，做出什么样的偏激行为都不觉得奇怪。

    地下黑市后面牵扯到的各种利益，实在是太庞大了，西部的地下黑市遭遇重创，那些人肯定要向鬼之国讨一个说法的，以扰乱鬼之国的方式。

    毕竟除了武力威胁，白石也想象不出，这些亡命之徒还能用什么方式来胁迫鬼之国。

    终究是无法见光的地下组织，即使能联合起来，对现在的鬼之国而言，也顶多是一群清扫起来比较麻烦的乌合之众罢了。

    琉璃和绫音听完，都是点了点头。

    “知道了，我们会注意一下的。”

    “那就拜托了。”

    ◎

    花了一个星期时间，总算是调查完了波之国人群汇聚的大部分城镇。

    一姬对于刚来时对这个国家的总结，也没有丝毫的改变，不如说，在调查完波之国所有地区后，反而让自己更加坚信自己内心的判断了。

    这样的国家需要从根本上进行转变，才能有所谓的未来。

    但是国境外海盗盛行，境内黄赌毒产业遍布所有人口众多的城镇，还有黑帮势力为其保驾护航。

    在幕后，可能还有势力更加庞大的暗手在操控，只不过掩盖的十分隐蔽，一般人根本察觉不到这幕后的交易链，有多么幽深黑暗。

    对于普通人来说，一旦发现了其中的秘密，就意味着自己打开了通往地狱的门扉吧。

    即使派遣出了谍报人员，但想要收集到足够多的情报，一姬心想，估计还需要一段时间才行。

    现在她只需要酝酿好正戏开始前的前奏就行了。

    怎么做，从哪里开始开始做，什么时间去做，使用什么人去完成等等，这些事情都需要慢慢的一步步来，事情不能一蹴而就，再怎么说，白石给她的时间还是非常宽裕的。

    况且，如此周密且宏大的行动，总部那边宁愿进展慢一点，也不希望出现什么不可控的意外因素吧。

    毕竟这关系到未来针对五大国的重要布局，再怎么仔细谨慎都是理所当然的。

    谨慎再谨慎，是一姬对自己的基本要求。

    为此，一姬利用空闲，整整写了几十页的计划书。但这只是草创，还未彻底定型，毕竟波之国计划太过重要，她这边拟定好计划之后，还要转交给总部那边进行审核，通过了审批才能继续执行。

    “希望今年年底能回去吃一顿团圆饭。”

    一姬看着已经修改差不多的计划书，发出这样的感慨。

    只有亲身经历这些，才能知道一个小国的处境是多么艰难。

    再结合过去在鬼之国忍者学校里学习到的政治理论，究竟是病态的是鬼之国，是她的父亲，还是整个忍界，一姬也曾思考过这个问题。

    但脑子里回想着许许多多麻木而生存的人们，那个时候，心中就有了自己的答案。

    并非是因为想要取得什么令世人铭记在心的功绩，也不是为了炫耀自身的制度要比初代火影开辟的一国一村制度要好，只是单纯认为，他们努力构建的新世界，对比当下会更好而已。

    哪怕过程中会死很多人。

    也可能会走错道路，从而牺牲更多。

    “去把达兹纳先生请过来……不，算了，还是我亲自再去拜访吧，这样也显得诚意足一点。”

    本想让下属将达兹纳邀请到邮轮上商谈事宜，但联想到在这样陌生的环境下，会给对方造成极大的压力，说不定还会认为她傲慢什么的，那样做的话，就有点得不偿失了。

    “啧……”

    老实说，这有点让一姬感到不爽。

    从小到大她从来都是习惯了以自我为中心做事，无论是欺负和弄哭兄长，还是戏弄同父异母的弟弟，都只是觉得有趣就去做了。

    但现在她却要因为一个孱弱无比的普通人，做出一些让步，怎么想都会感到不爽。

    在前往木叶和雾隐学习之前，她可从来不会考虑别人的感受，怎么有趣好玩怎么来，一切举动都是随性而为。

    就连父母的感受，也很少会去兼顾。

    这种感觉，切实让一姬感受到了所谓的限制，还有肩上所承担的责任。

    她已经不能再把自己当成一个活在父母羽翼庇佑下的孩子了，也不能再去做一些任性自我的事情。

    看来，还是成长和人生经验不够。一姬心中自嘲一笑。

    但对于未来，她现在充满了期待。

    ◎

    坐在自己房屋里的达兹纳，有些愁眉苦脸起来。

    看着手里拿到的零碎的钱币，比起上个月又少了许多，这样下去的话，明天可能连解决温饱都有点问题了。

    虽然只需要食物就可以活着，但家里需要用到钱的地方还是挺多的。

    家里的女人还有孩子，都需要他来养活，如果他的女婿没有死的话，说不定家里的情况会好上许多。

    虽说关系要好的工人想要帮助他，但他也知道，他那些朋友同样不是什么富裕家庭，家里收入也同样不高，若是接受他们的救济，心中也会过意不去。

    “爸爸，还在为钱的事情发愁吗？”

    女儿津奈美走了进来。

    “是津奈美啊，伊那里呢？”

    “那小子，已经跟着朋友出去玩了。”

    津奈美回答。

    达兹纳点了点头，回答津奈美刚才的问题：“你也知道，我和朋友打捞上来的水产品，都会委托商人前往别的国家进行贩卖，然后给商人一笔运输费和雇佣费，但最近那些商人对运输费和雇佣费的要价变高了，而且还说现在水产品市场低迷，不好出售，所以卖出去也没有多少钱。现在的收入，比起上个月要少了不少。”

    “那些商人在说谎吗？”

    津奈美皱起了眉头。

    “这种事谁知道呢，毕竟外面是什么情况我们这些人也不知道，那些商人说什么我们就信什么了。”

    达兹纳叹了口气，拿着旁边的酒瓶对着嘴喝了一口，也有些闷闷不乐。

    “要不，我也出去做工吧，这样的话，家里的情况也会好上不少。”

    津奈美提议道。

    达兹纳看了女儿津奈美一眼，虽然已经成过婚，还有了孩子，但其实年龄也还没到三十岁，即便穿着朴素的衣装，也能看出她是一位风韵与气质俱佳的美人。

    没结婚之前，波之国可是有不少年轻男人为他的女儿着迷，拥有如此美丽善良的女儿也是他一生为数不多的骄傲之一。

    达兹纳开口说道：“我听说城镇的环境有些不好，容易被那些无所事事的混混盯上，他们会把年轻的女人迷晕，偷偷卖给一些特殊会所的店主，去那里接待不正经的男人。”

    “……”

    津奈美便不提出去工作的事情了。

    “好了，钱的事情你不用管，只要今年能接到工作委托的话，往后很长一段时间都不用愁了。”

    达兹纳乐观的笑道。

    要知道，他可是造桥名人，只要有一单生意做，他就可以从雇主那里拿到无比丰厚的报酬，改善家里的生活。

    “那……”

    津奈美刚要说什么，敲门声响起了，打断了她要说的话。

    津奈美和达兹纳对视一眼，皆能看出对方眼中的疑惑。

    “我去看看。”

    “我陪你一起。”

    达兹纳站起身，和津奈美一同走出房间，向玄关位置走去。

    开门之后，见到了突然过来拜访的客人，两人都是惊讶的瞪大眼睛。

    “你是……”

    “一星期不见了，达兹纳先生，还记得我吗？”

    一姬站在门外，带着四名忍者护卫，微笑打了个招呼。

    “记得，你是鬼之国的千叶一姬小姐。”

    尽管是一个很言行举止很怪异的少女，但一姬身上那和平民完全搭不上边的尊贵气质，让他印象深刻，很快就认出这个一星期前过来拜访过他的鬼之国神秘贵族少女。

    “小姐什么的太生疏了，我家里也只是稍微有点小钱罢了，不值得一提。”

    “一姬小姐是出身商人家庭吗？”

    “嗯，只是很普通的那种商人家庭。”

    一姬礼貌回答着。

    达兹纳点了点头，也没有继续追问下去。

    “那么，达兹纳先生不请我进去坐坐吗？我手头有件重要的事情，邀请达兹纳先生帮忙，当然，报酬我是会支付的。”

    一姬微微抬起头，和达兹纳的眼睛对视着。

    “啊，抱歉，请进。津奈美，去泡茶。”

    达兹纳让开身体，顺便吩咐津奈美去泡茶招待客人。

    一姬侧了侧头，对身后的四名护卫说道：“你们在外面守着，我一个人进去就行了。”

    “是，大小姐。”

    一姬听后，点头进入了达兹纳的家。

    “打扰了。”

    跟着达兹纳后面，穿过走廊，来到了客厅所在的位置。

    虽说是客厅，但其实空间很小，墙边也摆满了许多杂物，挤占了不少空间。

    “家里简陋，让小姐您见笑了。”

    “不，达兹纳先生可不要把我看成那种只会养尊处优的女孩哦。工地的工作，亦或者是下乡种田，这些事情我都体验过。”

    一姬这样回答。

    “诶？”

    达兹纳不可思议的看着一姬。

    “有什么奇怪的吗？”

    “不，一般来说，像您这样的大小姐，是不会做这些粗活的吧？而且……”

    看一姬的样子，也不像是做过这些重活的人。

    “没办法，家里的教育就是这样，这样做其实也方便对国家进行管理。”

    达兹纳听完，有种不知道说什么才好的感觉。

    说好的普通商人家庭出身呢？

    管理国家，那可不是普通商人家庭可以触及到的领域吧。

    那已经是国家大员级别的高官了，属于顶流贵族。

    “客人请用。”

    津奈美这时泡好了两杯茶，放在一姬和达兹纳的面前，随后便离开了客厅，进入了自己的房间，将空间留给一姬和达兹纳，让他们商谈要事。

    “那么，一姬小姐找我有什么事情吗？我需要考虑一下才能答应。”

    “这是应该的。”

    一姬没有反驳，从怀里取出一份图纸，展开在茶几上，呈现给达兹纳看。

    达兹纳定睛看了一眼，这是一份十分精密的波之国地图，在地图上，有一块地区打上了重重的红色圆圈，在地图上格外醒目。

    “这是……”

    “这是我来见达兹纳先生的理由，我想要在这个地方打造一个大型综合工厂，用来生产一些科技设备。这个工作，我想对达兹纳先生不是什么难事吧。”

    一姬淡定的喝了一口茶。

    达兹纳虽然是造桥名人，但不意味着他只会造桥，如果情报属实，这个工作对达兹纳来说称不上是太大的难度。

    达兹纳双手抱胸，似乎在沉思。

    他没有答应，而是询问一姬：“一姬小姐，有施工图纸吗？我想先看一看施工图纸再行判断。”

    他没有脑子一热就一口肯定下来，他不知道一姬的家庭在鬼之国是什么级别，但可以肯定够，对方的家庭势力，不是自己这种升斗小民可以招惹的。

    如果答应下来，最后却无法完成对方的要求，说不定会给自己的家庭带来灭顶之灾。

    这件事他需要仔细斟酌才能答应。

    “可以。”

    一姬拿出一个卷轴，在茶几上铺开，里面绘画着大量的精密结构图。

    达兹纳看完卷轴上的结构图之后，一姬便问道：

    “怎么样，达兹纳先生能完成我的委托吗？”

    “虽然建筑结构有些特殊，但对我来说不是难事。我答应一姬小姐的委托请求。”

    达兹纳思考了一会儿，接手了一姬的委托。

    “达兹纳先生果然没让我失望，这样一来，我就放心了。那么，达兹纳能调动起来的工人有多少人？”

    “嗯……我这边能调动起来的工人，大约有五百人左右。一姬小姐能吃下吗？”

    达兹纳没有考虑太久，给出了自己的答案，也有些忐忑。

    有了委托，就会有收入来源，达兹纳想要帮助那些过去追随自己的工人，他们的家庭需要这一笔收入，来养家糊口。

    没有在意达兹纳心中的小心思，一姬缓缓摇了摇头，说道：“不行，太少了。”

    是啊，五百人的暴动，还是太少了，还需要更多的工人加入进来，让他们绑定在一起，这样才能在波之国境内掀起更大的风暴。

    达兹纳愕然，在他看来，五百人的施工队，已经不算少了，但没有想到一姬会给出人数太少这个否决理由。

    “那……一千人？”

    “不能再多了吗？”

    一姬皱了皱眉，对这个人数还是不太满意。

    “……”

    达兹纳有种对方根本不是来委托建造工厂的错觉。

    看着达兹纳为难的表情，一姬也知道聚集一千名工人，是达兹纳的极限了。

    “那就定为一千人吧，我到时也会额外招录一些工人进来，到时听从达兹纳先生的安排。另外，我希望工厂的建造能够在一年之内完成，最迟不能超过两年。”

    “没问题。”

    达兹纳点头。

    “那就好，后天我会派人把合同送过来，。那么，我就不唠叨达兹纳先生了。”

    集结一千名工人，以达兹纳这边的通讯能力，估计得花一点时间才能完成，一姬希望达兹纳尽快将一千名工人集结起来，到时以最快速度施工。

    “一姬小姐请慢走。”

    达兹纳热情无比把一姬送到了门口，在未来一段时间内，对方会是自己的临时老板，需要打好关系。

    ……

    与达兹纳谈妥建造工厂的事情，只剩下正式的商业委托合同需要签订了。

    只是，在一姬看来，一千名工人，数量还是太少了一点。

    她心中合适的人数，是两千人。

    但想到波之国现在的情况，一千人是达兹纳拿出手的最好成绩了。

    沿着来时的道路，朝着海上邮轮的位置赶回，已经把波之国各项状况熟记于心的一姬，没有必要再绕远路去实践考察了。

    建造工厂，可以说是目的，也可以说是一个掩人耳目的幌子。

    至于这里面亏了多少钱，一姬从没有考虑过，因为在她看来，能用钱解决的都不是什么难事，难的是，那些没办法用钱去解决的事情。

    如果能用一些小钱，就撬开波之国的缺口，就是十分划算的买卖。

    “大小姐。”

    行走在林间，察觉到周围气氛的怪异，一名鬼之国忍者轻声提醒一姬，随后目光冷厉的扫向周围，寻找潜伏者的隐藏位置。

    嗖！

    林叶飞卷，一道道黑影突然袭击过来，从灵活的身手以及矫健的身姿来看，他们绝不是一般人，而是忍者。

    在这些袭击者袭杀过来时，四名鬼之国忍者也是纷纷迎击上去，和数量众多的袭击者们战斗在一起。

    其中一名袭击者，眼睛里冒出紫红色的邪异光芒，速度较之同伴更快，一眨眼冲到了一姬的面前，眼睛里的邪异光芒更甚，仿佛连理性也蒸发了一样，充满了残暴的嗜虐感。

    轰！

    火光炸裂。

    眼神充满嗜虐感的袭击者身体狼狈的翻滚出去，胸口位置血肉模糊，受了极重的伤势，一边吐血着。

    “呼。”

    手里握着一把不知从哪里取出来的短式燧发枪，在冒烟的枪口上轻轻吹了口气，一姬看向被子弹炸伤的袭击者，满意的点了点头。

    虽然是玩具，但用来出其不意偷袭，效果比想象中更好。

    那边四名鬼之国忍者也在大杀四方，数量众多的袭击者，完全不是他们四人的对手。

    毕竟是军方里百中挑一的强大忍者，对付这种不知从哪里冒出来的三流忍者，完全不在话下。

    一姬走向被子弹正面炸伤的那名袭击者面前，对方横躺在地上，面孔痛苦，身体也在扭曲抽搐，失去反抗能力。

    “看来耐心比我想象中好要差一些，正好我也需要一个能够出手的借口……”

    说着，一姬黑白分明的瞳孔变成了三勾玉写轮眼，和躺在地上的袭击者视线进行交接。

    一瞬间，这名袭击者的身体僵硬，面孔也从痛苦转为呆滞，被写轮眼的幻术支配了。

