    （呜呜呜，各位大佬订阅一下啊，我才上架一个星期啊，订阅就已经开始不行了，追订再少下去的话，我怕自己顶不住了啊(╯﹏╰）

    本来幽斗的斩击是能够直接劈向二口女的，但是他最终却没有选择这样做，而是劈向了四周的结界。

    原因自然也很简单，暂且不提二口女刚刚保护孩子的行为让幽斗有些触动。

    就算是之前二口女的行为，幽斗也觉得没有什么不对的。

    对于对策组跟人类而言，二口女先是杀了之前千叶区的一对夫妇，之后又杀了来袭的对策组其他小组的核心成员。

    其所作所为，已经跟所谓的“祸妖”没什么两样。

    但是本身并非纯粹人类的幽斗，对此却有不同的看法。

    之前那对饭店夫妇，本身虐待殴打自己的孩子就不对，二口女虽然做了过分一点，但是对方完全属于死有余辜。

    之后找上门的对策组也是一样的，人家都想要杀你了，难道自己还要束手就擒吗？

    不如应该说，二口女只杀了那些除灵师，而放那些普通成员离开了，本身就相当的大度了。

    作为人类的角度来看，二口女的所作所为，确实已经属于“祸妖”一流。

    但是在幽斗看来，对方却是个相当有原则的妖怪，所以他内心是不太想跟二口女动手的。

    之所以斩击是劈向结界，一方面是为了救人，一方面也是给二口女一个逃生的契机。

    周围的人太多，而且大和玖香也在，幽斗又不能太过明显的放水，所以只能选择破坏结界。

    因为使用刀是鬼伤而不是日轮刀的原因，所以幽斗刚刚所释放的外放斩击，使用的是自身的妖力。

    而在斩击将结界击碎的瞬间，之前的二口女再看向幽斗的时候，表情显然充满了震惊。

    虽然只有一瞬间，但是在挥出斩击的时候，幽斗因为『妖力收敛』而隐藏的妖力，刚刚还是被敏锐的二口女发现了。

    虽然二口女不清楚，为什么一个妖力这般强大的妖怪，会出现在人类的除妖组织中。

    但是从刚刚对方暴露出来的妖力来看，这个之前一直被自己当成杂鱼的少年，根本不是什么普通角色。

    面前这个身怀妖力的少年，加上刚刚那个棘手的剑巫女，自己根本没有胜算，二口女很快就明白了现状，而眼下的她，也确实心生了退意。

    因为对策组的后勤部队已经退到了足够远的安全距离，而以幽斗跟大和玖香的实力，在有所防备的情况下，二口女的吞噬能力对他们影响不大。

    结界虽然已经被破坏，但是对于能不能从幽斗跟大和玖香两人面前逃脱，二口女心中其实也是相当没底。

    如果只有之前那个剑巫女的话，二口女自感就算自己赢不了对方，但是想要全身而退根本不是难事。

    但是突然眼下突然插入战斗的幽斗，却让二口女对其忌惮不已。

    对方的妖力虽然只爆发了一瞬间，但是作为妖怪，二口女刚刚却清晰的感受到，对方刚刚爆发的妖力，起码达到了B级以上。

    而且看刚刚对方出刀时利落的动作跟速度，显然那个少年同样是一位剑道高手，甚至比起之前那个剑巫女也是只强不弱。

    仅有C+级灵力的剑巫女，通过各种增幅咒术以及精湛的剑术，已经能够压制自己。

    那么现在又多了一个剑术同样高超，但是妖力还要胜上自己一筹的俊美少年，自己能有胜算？怕是连逃跑都相当困难吧。

    因为『生灵吞噬』的能力对幽斗跟大和玖香的效果不大，所以现在二口女也改变了之前的攻击方式。

    强大的吸扯力消失，大和玖香只感觉身体猛然一轻，但是还没等她继续发动猛攻，就发现二口女脑门后方的大嘴，又吐出了一颗颗绿色的瘴气弹。

    这些瘴气弹由纯粹的妖力组成，每次劈开，都会化成大量的有毒瘴气弥漫四周。

    现在的二口女的战斗方式，较比刚刚已经换成保守打法了。

    全灭对方什么的，她也不再奢望了，面对两个实力不弱于自己的对手，她现在只想安全离开。

    千叶区是待不下去了，今晚要是能够全身而退的话，必须换一个觅食地点了。

    本来在见识到了幽斗刚刚释放的斩击，还有之前那个剑巫女的棘手程度，二口女觉得自己能够安然逃生的希望是不大的。

    因为对方要是联手对话，自己根本坚持不了多长时间。

    但是当双方真正动手打起来的时候，二口女才发现，自己今晚还有望生还离开？

    那个剑巫女对于自己瘴气攻击的应对方式，不出二口女的预料，就是直接用刀劈！

    而这样做的后果，就是大量的瘴气会扩散包裹对方的身体，给对方带来更大的困扰。

    如果是正常的巫女的话，一个驱除类的术式，就能把瘴气完美处理。

    可惜之前也说了，除了增幅类体质类的咒术，其余的阴阳咒术，大和玖香一律没学。

    让二口女赶到惊讶的是，同样受到了瘴气弹攻击的幽斗，所使用的应对方式跟大和玖香一致，但是对方却丝毫不受到瘴气的后续影响。

    因为幽斗的斩击在劈开瘴气弹的瞬间，大量的瘴气还未被扩散，不是被疾风吹散了，就是被烈焰灼烧殆尽了。

    当看到这一幕的二口女，起先是感叹自己之前的猜测果然没错，那个少年的实力，比那个剑巫女还要强。

    不过当二口女一脸的慎重，准备迎接幽斗的看似强势的进攻时，却意外的发现，斩到自己头发上的斩击，不止没有自己预料中那么强，甚至能用绵软无力来形容。

    而且自己面前这个俊美到不像话的少年，还在不断的朝着自己挤眉弄眼……

    看到对方的这幅作态，二口女要是还不明白，对方在有意放水，那么她的智商就真的只有9了。

    “虽然你的瘴气效果不错，但是以我对那个疯婆娘的了解，根本阻碍不了她多久。

    我现在的放水已经是极限了，再降低水准的话就不是放水而是放海了。

    之后我会暴露一个破绽给你，能不能成功逃离就看你自己的本事了。

    也不要问我为什么帮你，就当是之前你帮我完成了保护那个孩子的谢礼，毕竟之前答应他父母的是我，而最终保护了他的人却是你。”

    没有在意二口女一脸惊讶的表情，幽斗依旧发挥着自己出色演技，斩出一道道看似华丽，但是实际上却没什么杀伤力的斩击。

