    约定好明天中午和凯瑟琳吃饭后，叶辰与唐琳回到了十三堂。

    唐若萱因为公司的事情，所以也率先离开。

    叶辰刚一回到十三堂，万茜就走上来：“什么情况？”

    叶辰将沈骁的事情解释一遍，但只是说他了他的死亡，克隆人这件事，叶辰没有告诉万茜。

    他不希望任何人知道这件事！

    毕竟，这事关他的来历，现在叶辰都不确定，自己到底是什么身份。

    “沈骁死了，那录像的事情？”万茜有些担心。

    叶辰拿出手机，将手机砸烂后，又把此卡拿出来，用锤子砸个稀巴烂后，又冲进下水道，才松了一口气。

    “这东西不能留下。”

    叶辰摇头：“现在沈骁死了，这玩意死无对证。”

    “要是有人看到这个视频，一定会算在我的头上。”

    “蔡夫人的身份特殊，谁敢乱碰他啊？”

    “沈骁这是自己找死。”

    他深吸了一口气，停顿一下，又接着开口：“还有一件事，我要与你说一下。”

    “什么事？”万茜一愣，迟疑的看向叶辰。

    叶辰沉吟一下，才对万茜说道：“我刚才主动开口，说要与唐若萱的唐家合作，同时，还让她牵线搭桥，准备和凯瑟琳商谈与宝森生物的合作事宜。”

    “就这个？”万茜微笑道。

    “嗯，就这个。”叶辰点头，旋即有些奇怪，他拉着万茜坐下：“你怎么不问我为什么？”

    万茜轻轻摇头：“有什么好问的，既然你你选择了，那么定然有自己的道理。”

    “我相信你的为人，你一定有自己的理由。”

    “而且，十三制药现在太难维持下去了，大家都活不下去的时候，你可以用任何的手段。”

    她补充一句：“我很相信你的选择，所以你只需要告诉我一声就行了，至于理由，我不会问你。”

    叶辰听到这话，心中非常感动，他拉住万茜的手：“有你这种老婆，我此生何求？”

    第二天中午，叶辰早早的离开十三堂，奔赴唐若萱安排的酒店。

    今天叶辰要在这里，与凯瑟琳会面。

    帝豪酒店，中海新开的一家五星级酒店。

    据说是国外一家名为帝豪兄弟银行的国际银行最近半年，才在中海建立，帝豪银行的老板是迪拜人，具体是什么情况，就不得而知了。

    总之，帝豪酒店短短半年之内，就评上五星级酒店，并且在中海站稳脚跟，得到富豪圈子里的无数富豪追捧，背后绝对有自己的人脉与底蕴。

    “叶先生，您终于来了！”

    一头金色大波浪的凯瑟琳出现，她穿着一身职业套装，包臀裙，高跟鞋，肤色的丝袜。

    身材高挑的她走路一晃一晃的，笑呵呵的上前与叶辰握手。

    之前燕京发生的不愉快，在凯瑟琳这里，仿佛没有发生过一样，她面带笑容：“听唐小姐说，你要与我合作，我马上就来了。”

    “之前的事情，我们不计前嫌。”

    “因为对于我们公司来说，叶先生就是我们来华夏，最希望合作的伙伴，没有之一。”

    “之前的一些误会，导致我们没办法合作。”

    “现在叶先生能主动开口，与我们合作，我简直太高兴了！”

    凯瑟琳一口气说完，拉着叶辰坐下。

    包厢里非常奢华，堪比皇宫大内一样，一副欧式皇宫的风格，随便一件摆设品，至少都是曾经的亲王使用过的东西。

    叶辰面带笑容：“因为利益的问题，所以脸红。”

    “俗话说的好，没有永远的敌人，只有永远的利息。”

    “大家都是商人，所以才生死相向，现在既然可以合作的话，就没必要那样了。”

    叶辰早就准备好了说辞。

    听到叶辰说出这样一番话，凯瑟琳一愣，然后深深的看了叶辰一眼：“之前还不知道，叶先生竟然也是一名商人呢？”

    叶辰一笑，不为所动：“行医不就是为了赚钱，不然真的是为了悬壶济世啊？”

    “我之前在中海的时候，赚不到什么钱，所以才前往燕京的。”

    “只是没想到，卷入漩涡，好不容易攒到偌大的家产，只可惜一朝全都散尽。”

    叶辰不胜唏嘘，不断的摇头，一副追悔莫及的模样。

    唐若萱坐在一旁，美眸闪烁。

    她觉得有些奇怪，叶辰的这一番话，绝对不是发自真心的。如果叶辰是一个爱财之人，早就赚的盆满钵满，不会沦落到今天这步田地。

    ‘怎么回事？他想通了？’唐若萱的心中暗想。

    ‘不对啊，他怎么可能想通了？以他的性格，绝对不是你这种人。’

    ‘叶辰到底要干什么？’

    唐若萱有些迟疑，但也没有多问，这个场合，明显不是问这些的时候。

    凯瑟琳笑着说道：“想不到叶先生是一个如此干脆的人，早知道是这样，我们就好办多了。”

    “怎么？”叶辰看着她。

    凯瑟琳拿出一份文件，递给叶辰：“实际上，我们宝森生物，早就想在华夏建立工厂了。”

    “只是之前一直没有机会。”

    “现在机会有了，我们与北方的唐家合作，药厂随时可以建起来。”

    “只是没有一个合适的代表人，之前我们的人也前往陇西，希望药王世家的孙药王出面。”

    “可惜啊，他们太顽固，敬酒不吃，我们只能选择放弃。”

    她笑呵呵的出声，补充一句：“后来呢，我们找到了岭南的欧阳功成，他号称岭南第一医法双绝的大师，只是我认为，与叶先生相比，终究是差了差了一点。”

    欧阳功成？

    岭南第一？

    叶辰突然想到，之前救韩靖的时候，宋采薇等一群人来捣乱，差点出事。

    他们的师傅，好像就是什么岭南第一……的欧阳医生？

    莫非就是此人？

    叶辰正奇怪的时候，有人进来禀报，道：“boss，欧阳大师他们来了。”

    “哎呀！”

    凯瑟琳一拍脑袋，连忙起身，赶紧说道：“我怎么忘了这件事，今天也约了欧阳大师在这里见面的。”

    “叶先生，你不会介意吧？”

    叶辰摇头：“我不介意。”

    “那好，请欧阳大师他们进来。”凯瑟琳对着手下吩咐，大约一两分钟后，一名须发皆白的老者带着一群弟子，鱼贯走入这间奢华至极的包厢内。

    宋采薇看到叶辰后，大吃一惊，捂住嘴巴：“怎么是你？”

    其他弟子，也都露出惊容。

