

　　    向少杰也不是笨人，马上就明白了傅华问这句话的意图所在，他也感觉到可能真的是他妈妈在背后施加的压力，才让邵依玲转变了态度，他很想马上去问妈妈是不是这么一回事，就站起来：“打搅你了，我要回去了。”
　　
　　    傅华看了向少杰一眼，他觉得有些话是应该跟向少杰说一说的：“您先别急，坐下来我有几句话要说。”
　　
　　    向少杰看着傅华：“您还有什么话要说啊？”
　　
　　    “您先别急嘛，”傅华笑着说，“您先坐下来行吗？”
　　
　　    向少杰这才坐了下来，傅华说道：“我知道您急着回去，是想去质问你妈妈是不是找过邵依玲。但我觉得你要去问这个，有些问题还是需要先考虑清楚的，否则不但于事无补，还会伤害到你们母子的感情。”
　　
　　    “您要我把什么问题先考虑清楚啊？”
　　
　　    “首先一个问题是，你喜欢邵市长到了一个什么程度，是到了一个为了喜欢她什么都不的程度吗？”
　　
　　    “那当然没有了，我们才刚认识不久，我是觉得见到她或者听到她的声音，我的心里就会很愉快。就是很喜欢，不过还没到什么都可以不管不顾的程度。”
　　
　　    “第二个问题，你觉得邵市长这个人是那种适合做你们家儿媳妇的女人吗？”
　　
　　    向少杰犹豫了一下：“我妈妈倒是跟我谈过希望我将来找个什么样的妻子这个话题，按照她的标准，邵依玲并不适格。”
　　
　　    “其实我也觉得邵市长并不合适做人家妻子的，起码市长这个职业决定了她没办法全心全意投入到家庭中去，所以这一点我也是认可你妈妈接受她的。”
　　
　　    向少杰苦笑了一下：“这一点我也知道，但我依然是很喜欢她的，而且愿意为她做出调整。”
　　
　　    傅华心说你当然是没问题的，没有一个适龄的男子会对邵依玲的美貌有抵抗力的。但是你可以调整，并不代表你的家庭也会跟着你调整的。如果你的妈妈就是不能接受邵依玲跟你的交往，你的妈妈就会成为你们交往的阻力。
　　
　　    如果邵依玲是一个身份普通的女子，你妈妈对你们的阻拦是没什么太大的影响的。但关键是邵依玲是一个几百万人口的大市的市长，你妈妈的阻拦恐怕会严重影响到她的工作。估计这也是邵依玲没做什么努力直接就选择放弃这段感情的主要原因吧。
　　
　　    傅华笑笑说：“我想光是你愿意调整是不够的，就我个人的看法，我劝你还是放弃吧，她是一个事业型的女性，事业在她心目中的位置很重，某些人和事一旦对她的事业产生了影响，她会优先选择事业的。你现在放弃，大家还可以做朋友，如果你陷进去太深，恐怕会搞得彼此都很不愉快的。”
　　
　　    向少杰看了看傅华：“傅董，你跟我说实话，你跟她之间的关系真的仅仅是你跟我说的那些，你就一点都没有喜欢过她吗？”
　　
　　    面对着向少杰审视的目光，傅华心里也有点发虚，向少杰说他调查过他和邵依玲的关系，也就意味着海川市发生的很多事情，向少杰都是知道的。不过好在他还知道如何应对这种场面，在这个时候，只有尽量的多说真话，才能把他和邵依玲真实的关系遮掩过去。
　　
　　    “邵市长那样的女人没有几个男人会不喜欢的，”傅华笑笑说，“不过喜欢并不代表就一定要去拥有她，我也没有能力去拥有她。她也不属于我理想的妻子类型，所以我明智的选择了对她敬而远之。”
　　
　　    “我的人在海川市听过一个传说，传说中说你是海川很多人身后的造王者，她能当上市长，很大一部分原因在于是你在背后帮她出谋划策，即使是这样子，你还依然认为你没有能力拥有她吗？”
　　
　　    傅华心说向少杰这家伙在海川市的调查真是够深入的，居然把海川市私下说他是造王者都给挖出来了。
　　
　　    他苦笑着说：“你居然连这个都打听到了，也不瞒你说，曾经一度我跟海川市的主要领导者走得很近，也帮他们出了不少的主意，所以海川市的一些人才给了我造王者的外号。对此我个人是并不认同的。一个人能不能成事，需要各方面因素的配合，并不是因为我给他们出了主意就会让他们成事的。”
　　
　　    “邵市长这一次也是一样，我只是出了主意，她最终成事却是各方努力的结果。对我我不敢贪功。再是娶妻求贤惠，找女人我想要那种能够相伴一生的，而不是看她官做得多大，你要知道，官做得越大的女人，也是难以驾驭，我可不想找个祖宗在家里供着。”
　　
　　    向少杰被傅华说的话逗笑了：“傅董原来是这么幽默的一个人啊。”
　　
　　    “我这不是幽默，而是实话实说，我找女人是想找那种相处起来轻松愉快的，这样共同生活下来才能快乐。邵市长这种这样那样的事情太多，让人感觉太累了，找这样的女人做老婆会短命的，所以我劝你啊，如果你想活得长久一点，还是离她远一点比较好。”
　　
　　    这倒不是傅华私心作祟不愿意邵依玲开始一段新的感情，而是自从知道从中作梗的人是向少杰的妈妈，傅华心里就清楚邵依玲和向少杰之间没有继续下去的可能了。
　　
　　    邵依玲不可能放弃市长职务回归家庭的，她和向少杰家庭之间的矛盾是不可能化解的。邵依玲恐怕既没时间也没心情却化解这个。所以她才在向少杰妈妈找上门来的第一时间决定跟向少杰到此为止的。这一点是相当明智的举措，要不然她和向少杰继续纠缠下去的话，一定会给彼此带来很大的苦恼的，到最后还是逃不掉分手的结局。
　　
　　    向少杰再次被逗笑了：“傅董啊，我现在真是被你引起好奇心了，你现在有女朋友的是吧？我很好奇你女朋友是个什么样的女人。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我的女朋友虽然不丑，但也没有邵市长那么令人惊艳，用一句话形容就是一个还算是漂亮的平常女人。相处起来绝对是轻松愉快的。这话我可只在你面前说，在她面前我可是不敢讲的。”
　　
　　    “你这么一说我就越发的好奇了，究竟什么样的女人算是漂亮的平常女人啊，我真的很想找机会认识她一下的。”
　　
　　    见向少杰显露出了对冷子乔的兴趣，傅华开玩笑的说：“这绝对不可以的，我可不想被你撬墙角的。”
　　
　　    向少杰就有些尴尬了：“傅董，我绝对没有要撬你墙角的意思。”
　　
　　    “好了，我跟你开玩笑的。”傅华笑着说，“实话跟你说，你就是想撬也是撬不走的。诶，我们的年纪差不许多，你如果愿意把我当朋友的话，周末请我吃饭，我会带她出来给你见见的。”
　　
　　    这段时间接触下来，傅华对向少杰真是很有好感的，他觉得向少杰做事很妥当，即使知道了他和邵依玲之间曾经有过一些的事情，却对他并没有什么意见。这是一个很讲事理又很明智的人，他就很想交这个朋友。
　　
　　    “好啊，”向少杰高兴的说，“我才来北京工作不久，还没认识几个朋友呢，南哥那些人又经常板着脸，跟他们在一起我也很拘束，正想多认识几个朋友呢。正好这周六我有时间，不知道你是不是可以出来跟我聚一聚啊？”
　　
　　    有些时候，事情就是这么莫名其妙的，本来向少杰是带着敌意来质问傅华的，但是一番的交流下来，他们两人反而成为了朋友。
　　
　　    在那次吃饭之后，韩云波就再也没了音信，都燕也并没有在他面前问起过关于澳洲回来的朋友的情况，这难免让孙守义有点焦躁。这跟他预想的情况是有很大不同的，在他预想之中，韩云波已经架不住赚钱的诱惑，很快就回来找他询问操作的具体细节的。
　　
　　    但这种事情你只可以诱导，而绝对不能去催促，催促就有点太着相了，会让韩云波觉得他不怀好意的。那样子的话还不如索性放弃这个计划。因此孙守义虽然是心里有些焦躁，但还是按部就班的在发改委工作着。
　　
　　    一天的工作结束之后，他或者回自己租住的地方，或者去王莉那里，又或者去都燕那里过夜。具体去哪里要看他的事情多不多，心情的愉快程度。这天他去了王莉那里。
　　
　　    他去的时候王莉已经回来了，在把手包交给王莉的时候，孙守义注意到了，王莉的眉眼之间似有喜意，便笑着问：“你今天好像是很高兴的样子啊，发生了什么令人高兴的事情吗？”
　　
　　    王莉笑着说：“也没什么了，就是最近一段时间朝晖集团给我们公司的业务明显增加了很多，我们经理感到很高兴，特别封了个大红包给我。当然了，也就几千块钱，在你眼中这点钱应该不算什么的，但是我还是感到很高兴的，这毕竟是对我的一种肯定。”

