    我尼玛，这小子竟然当着他老子的面竟然问老子是谁，这是要反天的节奏吗？

    长孙无忌三人都憋着笑，有李世民在他们无论如何都是不敢笑出声来，差点儿憋出了内伤。

    看到李世民四人怪异的表情，再回忆起自己刚才所说的话，李峰当即明白他们是误会自己的意思了，于是便解释起来。

    “此老子非彼老子，而是道家学派的创始人。”

    闻听此言，李世民四人才明白是他们自己想偏了，人家李峰根本就不是这个意思。

    李世民干咳了两声，说道：“我们知道，明白小神医的意思。”

    长孙无忌三人也同时点头附和。

    李峰继续说道：“老子曾经说过，大道三千，各有所长，但是最后都殊途同归。”

    “小神医，此话何解？”

    李世民好奇的问道。

    李峰说道：“治国就如同治病，找到了病根才能准确无误的对症下药，才能从根本上解决问题。”

    李峰说话间，其神色逐渐变得严肃起来。

    李世民四人也是很认真的听着，同时也非常认同李峰的话。

    他们虽然不是医者，但是也明白治病要对症下药。

    “那小神医认为如今的大唐如何？可有患病？又该如何去诊治呢？”

    李世民三连问抛向了李峰。

    李峰看了李世民与长孙无忌三人一眼，认真思索了片刻，便说道：“在我看来，此时的大唐已经是百病缠身，病入膏肓了！”

    李峰的话仿佛惊雷一般，在李世民四人耳边同时炸响。

    作为大唐的最高统治者，对于这样的话，他很难接受。

    从他登基以来，日复一日，殚精竭力，兢兢业业，从未有过一刻懈怠。

    他自认为此时的大唐虽不能说是国富民强，也能说是五百年来难得的盛世，怎么能说是百病缠身，病入膏肓了呢？

    “这不可能吧？”

    李世民皱眉问道：“小神医此话从何说起呢？”

    “对啊小神医，此话可不能乱说呀！”

    长孙无忌一边说着，一边还观察着李世民，他是真害怕李峰的话会惹怒了李世民，真的将李峰给咔嚓了。

    “小神医，你继续说，不用管他！”

    看到李峰有了一丝犹豫，李世民狠狠地瞪了多嘴的长孙无忌一眼，当即便令他噤若寒蝉。

    李峰看了长孙无忌三人一眼，说道：“陛下，不如先让三位大人说说他们眼中的大唐。”

    “嗯！”

    李世民认同的点了点头：“辅机，你先说说。”

    长孙无忌想也不想便说道：“如今的大唐吏治清明，国库充盈，百姓安居乐业，比起隋文帝时期都有过之而无不及。”

    闻言，李峰冷笑一声，不屑道：“吏治清明？百姓安居乐业？大人莫不是在与我开玩笑吧？”

    李峰说着，身上的气势陡然凌厉起来。

    李峰的师父是个江湖郎中，因此从小便跟着师父见过了人间百态，见识过这个世界太多的不公。

    “世家兼并土地，这算不算病？”

    “世家把控朝堂，这是不是病？”

    “世家左右人才的选举，这是不是病？”

    李峰的三个灵魂拷问，顿时便问的李世民四人哑口无言。

    他们知道李峰所说的是事实，对于世家的危害他们又岂能不知？

    他李家能取得天下就是全靠世家支持，尤其是以裴家为首的世家，更是为李家夺取大隋天下立下了汗马功劳。

    李世民曾经也想过要整治一番，但是却被世家联手逼迫的他不得不下了罪己诏。

    此时的李世民脸色已经逐渐阴沉了下来，不过李峰却并未停止，依旧侃侃而谈。

    “科举不公正，这是不是病？”

    “律法不严谨，这是不是病？”

    “上品无寒门，下品无士族，这又是不是病？”

    李峰的话再次震撼住了在场的四人，哪怕是作为当今大唐皇帝的李世民也是一阵呆愣。

    此时李峰定定的看着李世民，他想看看李世民会不会反驳自己。

    只不过李峰没想到的是，李世民已经被他的六连问问的都懵逼了。

    每一个问话都在李世民四人脑海中徘徊，内心更是掀起了惊涛骇浪。

    他们无法反驳，每个问题都切中要害，使得他们无法给李峰一个合理的解释。

    此时的李峰已经不是他简简单单的一个儿子了，他是妖孽，不对，他是神仙。

    此时已经没有一个形容词能形容李峰在他心目中的定位了。

    这还是他的儿子吗？

    而且是失散可十八年之久的儿子。

    就算起来长孙无忌三人也早就是呆若木鸡了，他们定定的看着李峰，每人脸上都充满了震撼与激动。

    本来李世民就是想要错开话题，随便聊聊的，长孙无忌三人也就是抱着随便听一听的心态。

    但是李峰的话却令他们所有人全部震撼了，他们没想到李峰竟然能问出这么多的问题，而且每个问题都切中了要害。

    一直给他们惊喜的李峰再次给了他们一个大大的惊喜。

    李峰竟然将大唐的弊端分析的如此透彻，这岂不是有储君之资？

    只不过这个想法仅仅存在他们心里，可是不敢说出来的。

    此时的李世民已经面色涨红，只不过并不是愤怒的，而是激动的。

    试问，这个世界上有哪个父亲不希望自己的儿子是有才的？

    更何况，李峰的才华已经超乎了他们的想象。

    原本他以为他自己的儿子失散十八年之久，战乱不断，生还的机会都已经很渺茫了，没想到他的儿子竟然因为一张皇榜出现在了他的面前。

    就当他们以为李峰仅仅是个普普通通的医者时，李峰却展现出了他神乎其神的书法功底以及力能扛鼎的武技。

    如今竟然又展现出了他超凡的见识，而且还深谙朝堂之道。

    别说是朝堂上的那些世家官员，就算是长孙无忌、房玄龄以及杜如晦都不及李峰的十之一二。

    震惊半晌之后，李世民四人不约而同的看向了对方，经过一番眼神交流之后，同时下了一个决定。

    李世民强行压下心头的狂喜，将语气变得和缓起来。

    “那小神医可有办法解决这些弊端？”

    李世民眼神热切的看着李峰，期待着李峰再次给他带来惊喜。

    闻听此言，长孙无忌四人也死死地盯着李峰。

    “当然！”

    李峰的话音铿锵有力，掷地有声：“我既然为神医，那自然是万物皆可医。”

    “小神医快快讲来听听！”

    闻言，李世民脸色再次狂喜，长孙无忌三人也同时点头，表示认同。

    世家大族一直都是李世民的一块心病，但是他们盘根错节，遍布朝堂以及大唐各地，牵一发而动全身。

    俗话说铁打的世家，流水的帝王，无论皇朝如何更替，他们千年世家依然岿然不动。

    看着四人热切的眼神，李峰也不再藏拙，打算豁出去了。

    “第一，大力发展武装，有一位伟人说的话，枪杆子里出政权，只要掌控了军队，就不怕那些人兴风作浪。”

    “第二，大力发展教育，将书籍普及天下万民，只要保证那些寒门子弟有书读，也就打破了世家垄断地位。”

    说到这里，李峰突然看向了李世民，问道：“陛下可知道许久以来，世家为何能把控朝堂，掌控大量的官员？”

    李世民摇了摇头，就连他也想不通，那些官员为何要唯世家之命是从。

    李峰解释道：“那是因为天下书籍被世家大族垄断，世家子弟从小就接受了良好的教育，而寒门子弟根本就无书可读，也买不起书籍，想要读书只能投身于世家大族。”

