    这块巨石大概有大半个人高，而且是自然石材，完全实心，重量大概有近十吨。

    这么一块巨石，已经远远超出人类力量的极限，达到了人力所望尘莫及的地步。

    哪怕是几十个身强体壮的彪形大汉，想合力把这石头挪个窝，估计都得犯难，想方设法动用各种工具才可能做到。

    可此刻……杨天只是随手一招，碰都没碰石头一下。

    石头便自行飞起，如导弹般朝着那巨蟒砸去。

    几乎是下一个瞬间，就听到一声爆裂声响。

    那种爆裂声响不是火箭弹那种化学火药产生的爆炸声响，而单纯是一颗裹挟着磅礴力量的石头撞在极其坚硬的物体上、瞬间爆裂开来所产生的声响。

    按理来说，后者在声势上应当远远不如前者才对。

    但在谷地外圈的众多暗镰卫兵们，此刻却听到了一声震慑灵魂般的巨响，那磅礴的声势，简直比之前四十多枚火箭弹共同爆炸时产生的效果还要强大！而他们也清晰地看到，那颗巨石在碰撞到巨蟒身体的瞬间，巨石本身就完全承受不住碰撞的冲击了，瞬间爆裂开来，化为了无数细小的碎片与粉末！连这么结实的巨石都瞬间化为齑粉，可见这一击蕴含的力量是恐怖到什么程度了。

    也正因为这力量的恐怖，刚刚承受了四十多发火箭弹都只是表皮微微变色的巨蟒，此刻被击中的部位，却不仅仅是微微变色了。

    冰霜被破开了。

    鳞片也破损了！那破损很轻微，但依旧显露出一丝血色！这抹红色，在整体冰蓝色的冰霜色调之下，显得尤其明显。

    这一击，奏效了！竟是比之前那四十多发的火箭弹齐射都要奏效！众多暗镰卫兵都傻眼了——这杨先生到底是什么怪物啊？

    徒手指挥石头就能攻击，产生的威力还堪比热武器？

    这也太变态了吧？

    “嘶嘶！！——”巨蟒显然也感受到了一丝痛楚，发出了一声愤怒的尖啸。

    之前的吼叫声，都只是示威，是面对蝼蚁挑衅时的愤怒。

    而这一下，是真的感受到了痛楚了，啸声明显都不一样了。

    同时，杨天也可以明显感觉到，伴随着尖锐呼啸声，周围的灵气也在迅速地朝着巨蟒身周凝聚而去——它要反击了。

    这一刻，众暗镰卫兵都有些惊讶，也有些振奋，但更多的是——有些懵。

    “还等什么？

    开火啊！”

    人群中的德里克最先回过神来，大吼了一声，“你们没看到标记已经做好了吗！”

    众暗镰卫兵怔了一瞬，这才反应过来。

    原来那颗巨石并不是杨天真正的杀招，而是他提前说好的……在蛇的要害上进行的标记！此刻巨蟒身上的那片破损随不严重，但已经算是明显了。

    作为一个对击打目标的标记，完全足够了！“咻咻咻咻咻咻咻——”很快，第二轮齐射开始。

    这次，巨蟒没有再愣着不动了，一边吼啸着聚集力量，一边抖动起了身体。

    所以这一轮发射出的五十多枚火箭弹，大概只有二十来枚击中了标记的位置。

    但……因为是要害，效果显然不同了。

    一阵爆炸烈焰与烟雾爆发开来，巨蟒的尖啸声瞬间更加刺耳了，显然又感受到了痛楚。

    众多暗镰卫兵不由为之振奋——他们很清楚，这更加刺耳的声音，意味着他们的攻击终于起到实质性作用了。

    然而下一秒，杨天冷冷的声音就传递到了他们每个人的耳朵里：“快跑！怪物要反击了，跑慢一点就会死的！”

    如果这场战斗是正常的战斗，打到一半杨天突然让众人逃跑，那众人肯定反应不过。

    但，这一切本就是计划好的。

    所以，杨天的声音一传来，仅仅过了两三秒，暗镰卫兵们就抛下之前背负的火箭筒，拼命地往来时地方向奔逃而去。

    而下一秒，巨蟒身周的力量凝聚完成，湖面上开始凝聚出无数细碎的冰片。

    一开始是几百片，几千片，随手是上万片，不计其数……巨蟒再一扫尾巴，一股大风从下而上，不计其数的冰片瞬间飘上了高空，随后……如无边剑雨，簌簌而落，顷刻间覆盖向湖泊周围一两百米的原型区域。

    暗镰卫兵们显然不可能在这几秒间就跑出一两百米的范围，所以如果杨天不管，他们可能瞬间就要死完。

    不过，姑且在这件事上算是战友，杨天还不至于那么冷漠。

    他展开灵识，抬起手，从下往上一挥。

    庞大的灵气在他的灵识范围内凝聚，瞬间刮起了狂风，形成了一道散乱的风墙。

    暗镰卫兵们和德里克相对于巨蟒的方向，本身就和杨天相对于巨蟒的方向是一致的，也就是说，杨天是在巨蟒和众人的中间的。

    他凝聚出的风墙一架起，这一个方向的扇形区域内，大部分冰片自然被挡了下来。

    这一刻……如果有一家航拍无人机能在这里飞翔，一定能看到一个很震撼的画面——以湖泊为中心，方圆两百米的原型范围内，几乎瞬间就被大量的冰片所切割、覆盖、铺上了冰霜。

    而只有这么一个大概三十度左右的扇形区域内，没有遭受冰片的洗礼，毫发无损。

    “愚蠢的蟒蛇，你真正的对手是我，不是他们，”杨天依旧站在湖边，冷笑着，用一种大概动物都能明白的挑衅眼神看着巨蟒，说道。

    他当然不指望这巨蟒能听得懂人话。

    但他相信，成长到这种级别的妖兽应该已经有了足够的灵智，能够感受到他这个人类表现出来的蔑视。

    而事实……显然确实如此。

    巨蟒微微低下头，看着湖边这个毫发无损的人类，那双巨大、阴冷的眼珠子里，没有浮现出什么明显的情绪，但却多了几分阴鸷的光芒。

    被眼中的弱小者挑衅，就会愤怒——这一点，无论是人，还是妖兽，都一样。

    它的蛇身微微颤抖起来，灵气迅速凝聚，对着杨天，蛇嘴大张，露出了两颗尖锐的、大概有一两米长的毒牙。

    “呲呲呲——”两道细长的毒液陡然喷射而出，朝着杨天所在的地方喷来。

    “草？

    还有毒液？”

    

