    一听有钱拿，已经穷得一p的景仟眉眼间即刻染上了一层笑意：“你愿意的话也是可以的。”

    然后过了没五分钟，景仟就收到了一条短信。又一个5000万已经打到了她的账户上。

    “你是怎么做到的？你身边不是没有电脑吗？”他分明就没有动，怎么钱又到账了？

    “我能远程操控电脑。”

    “用你头上的电磁扣？”

    “嗯。”

    服。

    感觉战黎川是她见过的最无所不能的瘫痪病人了。

    别的像他这样高位截瘫的病人几乎都大小便失禁，整天只能躺在床上，伴随着瘫痪时间越长，并发症越多。

    然而战黎川却是个神奇的人。

    仿佛除了身体不能动还伴随了内脏逐步衰竭之外，其余任何事对他都没有任何影响。

    仿佛只要他脑子还会动，就没有任何事可以难倒他。

    这样的人，也难怪能在短短五年的时间内把一个并不出众的集团发展成为H市的首富，世界有名的财阀。

    战老爷子被劝走之后，出门就遇到了二房一大家子还眼巴巴地等着。

    战钧启跟战钧航叫住老爷子，还企图帮战艺禾说好话，结果老爷子却是冷哼了一声，看都没看他们一眼，便在保镖的搀扶下离开了。

    剩下二房一群人看向战仁锦。

    二爷这才黑沉着一张脸把那药丸到底有多贵重的事情讲给了大家听。

    得知那药竟然不仅有效，还是神药，而且还是Saka留下的孤品后，众人脸色都不好看了。

    最后一群人都将目标对准了战艺禾，对她一阵炮轰。

    在面对主家的时候，他们可以在一起争取利益。可是二房内部却也有自己的矛盾。特别是已经开始独立执掌二房自己产业的战坤宇来说，这无疑是要断他根基。

    他才刚看上了一块地皮，都已经利用战家的资源和资质将那块地皮谈下来了，原本就有些资金不够，他还想着厚着脸皮去找伯公，找他借点。结果不说借钱了，就连他们二房这边的分红都少了60%。真是日了狗！

    战坤宇是战钧航的儿子，跟战艺禾本就只是堂兄妹的关系。彼此之间亲情寡淡，涉及到利益更是没有留手。不仅骂了战艺禾，还要让战钧航那边进行赔偿。

    总之，据说二房一群人一直吵架到天亮。

    红戮被劳伦斯研究所的人护送回别墅之后，第一时间就找人给她安排了H市最好的安保。

    下面大家还在加密布置房间里的监控，红戮已经迫不及待地冲上二楼，打开电脑，登录了总部的一个学术网页。

    这个网页上是一个叫做J的人发表的一篇关于脊椎断裂造成的受损神经如何修复的文章。而她也是因为看到了这篇文章里面的密码才从M国那边赶过来的。

    原本劳伦斯本人也要过来，但被她拒绝了。因为她怕打草惊蛇。

    也幸亏劳伦斯没有过来，不然董悦彤那么贱，今晚他俩还不一起遭。

    尼玛贱人！

    不管此刻心里对董悦彤那白莲有多愤怒，可此时的震惊、兴奋、不敢置信却远远将这愤怒掩盖了。

