    轰！

    淡紫色雷霆狠狠劈在肖遥的身上，他的魂魄之体本就不稳定，这一下瞬间被炸得七零八落。

    “小遥！”丹霞仙子惊呼一声，等她想要出手阻止的时候，却哪里来得及？

    她只能眼睁睁的看着肖遥被淡紫色雷霆直接劈成碎片，消散不见了。

    一个大夏国乃至整个地球最有天赋最有潜力的年轻天才，就这么陨落了！

    丹霞仙子心中那个恨啊，肖遥没有死在跟上古异兽的厮杀中，也没有死在地心世界跟第四等级文明的对抗中，却是死在大夏国人的手中，简直太讽刺了。

    而且，杀死他的，还是号称大夏国守护神，守护所有大夏子民的镇国使。

    越想越觉得讽刺。

    丹霞仙子自从成为大夏国镇国使，至今已经300多年了，她也是如今所有镇国使中年纪最大的一个。

    甚至，包括军神叶骁和张天师在内，都是她一手发掘和培养出来的。

    叶骁是真正从万人军阵之中浴血奋战，一路厮杀出来的，然后机缘巧合捡到了一本修真者的秘籍，这才踏上修真之路。

    而丹霞仙子那时候恰好遇到了叶骁，看他是个修炼的好苗子，于是明里暗里给了他不少帮助，修炼秘法和各种修炼资源，都倾泻在他的身上。

    而叶骁也不负众望，一路高歌猛进，短短百多年时间，就顺利突破到了大乘期，成为新的镇国使。

    至于张天师，虽然他本身就有着天师的血脉和传承，但是随着天地灵气越来越稀薄，他的传承之路其实也并不顺利，直到50岁的时候，他还只是个金丹期巅峰修真者，距离突破到元婴期遥遥无期。

    丹霞仙子一直都在关注他，再加上酆都鬼域的重要性，于是明里暗里都给了张天师很多帮助，包括且不限于各种突破修为瓶颈的各种高品阶丹药。

    张天师之所以能一路瞬间晋升为大乘期至强者，成为第四位镇国使，其实等于是丹霞仙子生生用丹药给喂出来的。

    也正是因为如此，张天师到了大乘期之后，再无寸进，成了四大镇国使中实力最弱的一个。

    可以说，如果没有丹霞仙子，张天师别说成为大乘期至强者了，怕是连元婴期都无法晋升，如今200多年过去了，他也寿元耗尽，化为尘土了。

    就是这个靠着丹药突破的张天师，此时却恩将仇报，一口一句老巫婆，而且还对丹霞仙子大打出手，真是太令人心寒了！

    丹霞仙子就像是个最高级的保姆，四处寻找各种天才，只要她觉得那个人心性品德都没问题，是个可造之材，她就会慷慨的赠予修真秘籍和各种丹药。

    大夏国的修真界原本凋零衰败，仅有几十个老家伙苟延残喘。

    但是，在丹霞仙子不辞辛劳的四处奔走寻找下，修真界冒出了一个又一个的年轻天才。

    单单是隐龙组每年都有至少上百个修真者入职，九死魔狱也在时刻不停的培养修真高手。

    正是如此，大夏国修真界才能在短短不到一百年间，再次恢复繁荣兴盛。

    在丹霞仙子四处寻找和发掘天才的百多年时间里，她曾经遇到过很多天赋超卓的好苗子，但是有些人自恃天赋高，却不努力，最终蹉跎了岁月，也耗尽了仅有的一点天赋，泯然众人。

    有的人天赋虽然不高，但是却刻苦努力，别人一天修炼四个小时，他就修炼八个小时，十个小时，甚至十六个小时。

    把别人睡觉和玩闹的时间全都用在修炼上，哪怕天赋再差，也能一步一个脚印，修炼到更高的境界。

    这一两百年时间里，丹霞仙子见过的天才太多了，但是，像肖遥这样天赋超卓又肯努力修炼，而且遇到困难和危险也毫不畏惧，勇往直前的，还真的不多见。

    或许是因为肖遥在大夏军队中待了七年，这七年时间里他又当军医又当特种兵，把大夏军队的刻苦努力，不畏艰难的品质融入到了骨髓里，所以才会成长到如今的地步。

    肖遥满打满算，修炼《巫皇诀》正式踏上修真之路，也不过几年时间而已，却已经是货真价实的天巫境巅峰修为，相当于分神期巅峰乃至合体期的境界。

    要知道，普通修真天才想要修炼到分神期巅峰，没有几十年根本不可能做到。

    肖遥的天赋和努力都是最顶尖的，他成长为大乘期至强者几乎是板上钉钉的事情，只不过是时间长短而已。

    没想到，还没等肖遥成长起来，张天师就直接毁掉了他！

    丹霞仙子怎能不惋惜？怎会不愤怒？

    “啊！”她仰天怒吼一声，一摸储物手镯，抓起一大把丹药直接塞进了嘴里。

    嗡！

    随着丹药入口化为磅礴的能量，丹霞仙子的身形迅速暴涨起来，从原本的仅仅一米七左右，瞬间暴涨到了十几米高大。

    她的双腿消失不见了，取而代之的是一条粗壮的布满鳞片的蟒蛇的尾巴。

    她的头顶上，也长出了两根血红色的尖角，嘴角更是长出一根根锋利的獠牙，显得格外狰狞和恐怖。

    “这是……”原本还洋洋得意，不以为然的张天师，眼睁睁看着丹霞仙子居然变身成十几米高的巨人，心中突然间有些紧张。

    特别是丹霞仙子变身的人首蛇身的样子，跟传说中的女娲有着七分的相似，更让他心惊胆战，一种很不好的预感在他心头涌起。

    张天师认识丹霞仙子已经快200年时间了，可以说对她十分了解。

    但是，这200年时间里，丹霞仙子一直都表现的和蔼可亲，平易近人，特别喜欢扶持和帮助年轻的修真天才。

    一般情况下，丹霞仙子都不会发火，就算是张天师有几次闯了大祸，也是丹霞仙子帮他擦屁股。

    即便如此，丹霞仙子也很少会生气和骂人。

    因此，在张天师看来，丹霞仙子就是个一无是处的老好人，除了炼丹外，什么也不行。

    说的好听点，她就像个高级保姆似地，平时除了炼制点丹药保障修真者的修炼外，什么作用也没有。

    但是，张天师怎么也想不到，他只是随手把肖遥劈成了碎渣，居然就惹得丹霞仙子如此暴怒，如此疯狂。

    轰！

    随着丹霞仙子化身为人首蛇身的巨人，一股强横无匹的威压直接笼罩在张天师的身上。

    就像是一头猛虎，低头冷冷的盯着一只蚂蚁。

    “不……不可能！你不过是个炼丹的老巫婆而已，我不信你有多强大的实力！来吧，让我见识见识！”张天师咬着牙，不服气的怒吼道。

    他可是货真价实的大乘期巅峰强者，是大夏国实力最强的人，他不信丹霞仙子是他的对手。

    下一刻，丹霞仙子化成的人首蛇身的巨人，猛的一甩尾巴，狠狠抽向张天师。

