
　　“激流堡……”

　　李墨的食指有节奏的敲着桌子，看着这张门禁卡。

　　激流堡这个地名他可太熟悉了，在吟游诗人的史诗之中，激流堡可是一个绕不开的地点。

　　激流堡是先民修建的巨大的战争要塞，屹立在横断地峡的咽喉要道上，是进入丰饶平原的重要道路之一。

　　当初为了争夺激流堡的控制权，人类联军和先民展开了殊死大战，最终百倍，两个军团的人战死，是人类联军的第一场惨败，差点打断了人类联军的脊骨。

　　为了庆祝激流堡战役的胜利，先民发放了激流堡战役勋章，奖励给有功之人。

　　后来，七大君王力王狂澜，重新组织了联军，开启了第二次激流堡战役，七君王联手和先民的高手大战了三天三夜，最终斩杀了先民镇守此地的三名七阶术士，血洗了激流堡，最后将整个激流堡付之一炬。

　　大火三天三夜未曾熄灭。

　　后来，战争结束之后，激流堡积累的不少污染，七大君王在横断地峡的其他地方重新建立了出入丰饶平原的商道，激流堡也因此而渐渐的淹没在了荒草之中。

　　因为第一次激流堡战役对于人类来说过于惨痛，因此，很长时间里，激流堡的一切东西都是不允许持有的，是死罪。

　　哪怕是现在，持有激流堡勋章这种东西也是抄家的死罪。

　　谁能想到被七大君王联手毁灭的激流堡地下还有一个未被发现的实验室？

　　连七大君王都没有发现，这是什么等级的保密等级？

　　这种级别的保密等级之下，又藏着什么东西？

　　想到这里，李墨的心也不由得激动了起来。

　　他不知道这种门禁卡流出了多少，还有多少人知道这件事，他只知道，这件事必须尽快，拖一天，副本就越可能会被人刷掉。

　　没有人比李墨更了解副本的价值。

　　他的第一桶金，就是从副本蔷薇庄园上积累出来的，获得了晋升超凡的材料和使魔，然后才成就了今天的他。

　　如果能打通地下实验室这个副本，说不定能让他二次起飞。

　　想到这里，李墨打定主意，去一次激流堡。

　　去激流堡李墨不准备带太多的人，艾米丽和罗德哈特要主持庄园的事务，维持人脉，走不开。

　　海蒂、歌德、克莱尔还处于学习的阶段，派不上什么大用处。

　　琳达、艾莉亚她们都是普通人，而且，无法保证绝对忠诚，李墨想做什么，有时候还得瞒着她们。

　　算来算去，也只有伊蕾雅最合适。

　　一是有牵丝木偶可以保证伊蕾雅绝对忠诚，不会吐露他的任何秘密。

　　二是伊蕾雅的黑猫形态撸起来十分的解压。

　　还有就是伊蕾雅走南闯北，对红月大陆上的风土人情还算熟悉，带上她能解决不少问题。

　　除了伊蕾雅之外，李墨还带走了一个锡兵当做车夫。

　　马车则是以股东的名义，从格兰特那里提了一辆豪华版的旅行马车，配备了松软的大床、小厨房和盥洗室。

　　车厢都是用珍贵的铁木制成的，看起来不起眼，但坚固无比，可以抵御燧发枪的近距离射击。

　　除去一些腊肉和腌菜之外，为了防止李墨无聊，格兰特还贴心的准备了一些吟游诗人的史诗，供李墨路上解闷。

　　其实，李墨想说，他有一个下满了电影的平板电脑。

　　不过，既然是格兰特的心意，他就收下了。

　　李墨没有浪费时间，马车准备好之后，连夜出发，在太阳还没有落下之前，离开了山巅之城。

　　咕噜噜，咕噜噜，木制的马车轮碾压在碎石路上。

　　激流堡废弃依旧，连带着这条通往激流堡的道路也荒废多年，如今杂草丛生，只能隐约看到当年道路的痕迹。

　　这种道路的路况可想而知，格兰特的马车又没有减震装置，李墨在车厢里被巅的差点苦胆都吐出来了。

　　然后，李墨想出了一个好主意，拿一个花盆，种上一盆锚点烈阳花，花盆让伊蕾娜看管，他自己则退出了游戏，躺在沙发上吹空调刷论坛。

　　隔一段时间，登陆一次游戏确认马车的行驶进度，顺便在路上种下一颗锚点烈阳花的种子，一路留下传送点。

　　家里睡了一夜，李墨再次登陆了游戏。

　　刚登陆游戏，李墨就听到了一阵刺耳的鸣叫声，随后外面响起了一声骏马的嘶鸣。

　　“发生了什么？”

　　李墨打开了车门向着外面望去。

　　在半空中，飞舞着两个怪模怪样的女人，它们有着人类的身体，但是双脚是黑色的利爪，双手变成了一堆巨大的羽翼，看样子像是童话里的鹰身女妖。

　　那两只鹰身女妖的叫声刺耳异常，一只猛的俯冲了下来，一双利爪撕破了拉车骏马的脖子，汹涌的鲜血喷洒了出来。

　　那鹰身女妖扑到了骏马的伤口上，大口大口的痛饮着鲜血。

　　“竟然敢杀我的马？”

　　李墨眼中冒火，一只缠绕着锁链的燃烧着火焰的黑手浮现在鹰身女妖身后，猛的卡住了对方的脖子，黑色的火焰瞬间点燃了鹰身女妖身上的羽毛，皮肤也被烧焦了，散发出刺鼻的焦糊味道。

　　鹰身女妖发出了尖锐的鸣叫声。

　　拼命的抖动着翅膀，想要挣脱控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过黑色大手猛的一用力，竟然直接将鹰身女妖的脖子扭断了。

　　那鹰身女妖没了声息倒在了地上，尸体快速腐烂，最终留下了一个内脏一样的东西。

　　李墨知道，这玩意就是超凡生物魔力聚积的器官，是晋升超凡者和锻造超凡物品的重要材料。

　　另一只鹰身女妖见状鸣叫了一声转身就想跑。

　　“杀了我的马还想走？留下来给我当坐骑吧。”

　　一道看不见的通道链接上了鹰身女妖和李墨。

　　鹰身女妖感觉身上的体力飞速的流失着，它的身体急速下落。

　　在鹰身女妖落到地上之后，一只白色的权杖敲在了它的身上，鹰身女妖感觉到浑身上下一阵阵的痉挛，整个身体的力量仿佛被掏空，身体瘫软了下去。

　　既然杀了我的马，那就给我老老实实的当坐骑。

　　李墨找出一条带铃铛的颈环，锁在了鹰身女妖的脖子上，搭扣上链接上了锁链。

　　让锡兵赶着剩下的一匹马带着马车回去，李墨自己则抱着伊蕾雅化成的黑猫，坐在了鹰身女妖的背上：“驾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第93章 鹰身女妖免费阅读。https://xs.23sk.com 