    苏南一遍又一遍重复着使用超凡记录信息的过程。

    在神秘商城的面板上，神秘值来回跳动，一会增长三十点，一会减少三十点。

    不过有一点始终没变。

    他每使用一次超凡，面板上的神秘值都比上一次增加一点。

    这可不是什么好事，超凡力量的使用会加快精神的侵蚀。

    仅仅是使用几次超凡倒还没什么，接连使用十几次、几十次问题就严重了。

    苏南能感受到, 随着超凡的使用，昨日吞服超凡特性带来的饱和感在快速消失。

    很快，随着饱和感的彻底消失，对超凡的强烈渴望又一次自他体内出现。

    这种渴望随着超凡对精神的侵蚀，越来越强，渐渐地甚至开始影响苏南的思维。

    苏南咬牙坚持, 现在他管不了那么多了。

    有关许愿的信息太过珍贵, 如果丢失了这部分信息, 他将不知道自己能够服用一阶段超凡特性的事情。

    这将导致，他失去提升超凡能力的方法，失去缓解精神侵蚀影响的方法。

    最重要的是，这次的事情将成为他的一个重要参考，为他以后使用许愿铜镜提供思路。

    这样的过程持续了良久。

    终于。

    重复了数十次后，他终于将所有信息记录下来。

    待到确认没有遗漏后，苏南又是在开头位置写上不要再继续使用超凡的提示。

    这是为了防止他看到开头使用超凡的提示后，想都不想，继续使用超凡的情况发生。

    做完这些，他的神秘值再一次增加三十点。

    紧接着是记忆消失，认知随之改变了，关于刚才发生的一切他都不记得了。

    直到他看到那张写满各种信息的纸。

    “这是……”苏南一惊，立刻将纸拿起。

    一目十行迅速扫过，他神色变幻不定。

    从惊疑，到恍然，再到若有所思。

    若非看到开头不要继续使用超凡的提示，他数次忍不住想要继续使用超凡。

    这种感觉很奇怪。

    就如同突然收到了一封未来自己写给现在自己的信, 哪怕一眼认出那是自己的笔记，也充满怀疑与不信。

    这种情况持续到，看到信中提到种种只有自己才知道的秘密后，才开始慢慢接受信上的内容。

    “愿望、诅咒！”

    “原来如此！”

    仔仔细细将纸上的内容看了一遍又一遍，又是看了看暴涨的神秘值，感受着体内那近乎让他疯狂的渴望，苏南这才彻底相信了纸上的信息。

    此时他的神秘值，已经达到了786点！

    除去诅咒带来的30点，比起之前增长了32点，这就意味着，他接连使用了32次超凡力量！

    “之前的猜测是正确的，诅咒与许愿的内容息息相关。”

    “我许愿获得某些信息，诅咒直接让我失去与其有关联的所有记忆，并且改变我的认知，让我直接忽略掉自己丢失记忆的事实。”

    “这种诅咒虽然没什么危险，却也很可怕。”

    “不过，从眼下的情况来看，想要破解这个诅咒也简单，只要提前将一些信息记录下来便可。”

    冷静下来后，苏南强忍着身体的渴望, 看着纸上记录的内容默默分析。

    这次的诅咒来得太诡异了，悄无声息。

    若非神秘值出现变化，他甚至都意识不到自己出了问题。

    “诅咒不仅与许下的愿望有关，更是与愿望的大小有关。”

    “上次的愿望不算大，诅咒是让我与愿望有关的记忆消失，下一次我若继续许愿获得某些信息，会出现什么样变化就一一定了。”

    “必须提前做好预防的准备。”

    想了想，苏南拿出一个笔记本，将他从来到这个世界开始，经历的一切种种事情仔仔细细，全部写了下来。

    为了以防万一，他没有使用这个世界的字体，而是选择了前世的字体。

    这样一来，就算以后出现什么意外，这本笔记丢失，也没人能发现他的秘密。

    记录完一切，确认没有遗漏后，苏南小心收起笔记，这才开始查看身体的情况。

    不看不要紧，这一看，苏南的心顿时一沉。

    刚才注意力全部集中在记录的内容上，倒是因为注意力被转移的缘故，勉强压下身体的渴望。

    现在转移注意力的东西没了，那种强烈的渴望立刻爆发了出来。

    他的手不受控制从身上取出一份超凡特性来，直接吞了下去！

    苏南没有阻止，也没必要阻止。

    只有服用超凡特性，才能缓解他眼下的情况。

    只是，让他皱眉的是，这次他服用的并非是暗夜序列的超凡特性，而是曙光序列的超凡特性！

    这倒不是他没有暗夜序列的特性了，而是他发现，自己对暗夜序列的渴望消失了！

    现在只有曙光序列的特性，才能让他感受到渴望！

    “难道我服用暗夜序列的次数已经达到上限了？”苏南心中一沉。

    相比曙光序列的能力，他现在更希望提升暗夜序列的能力。

    然而眼下的情况却是明确告诉他，一阶段暗夜序列特性，他已经不能再继续服用了。

    “从每次服用特性后，神秘值的减少程度来看，一阶段超凡特性我可以服用十份。”

    “暗夜序列特性我已经服用了五份，达到了一半数量，剩下的几次机会，应该都是属于曙光序列的。”

    苏南略微分析，便明白怎么回事。

    刚开始他认为，服用一份暗夜序列，就要服用一份曙光序列，这样才能达到平衡。

    后来才发现，一直服用同一个序列也不会出现问题。

    现在看来，他之前的猜测并不完全错误，两种序列之间的确有一个平衡，只不过这个平衡有一个阈值，只要在这阈值内，就不会有什么异常。

    想明白这一点，苏南也不再纠结。

    他现在要做的是缓解精神侵蚀带来的影响，不论是暗夜序列还是曙光序列，只要能起到作用便可。

    一份超凡特性服下，那种对超凡的渴望消失了不少，然而，距离完全消失还差得远。

    苏南没有犹豫，又是接连两份超凡特性服下，那种渴望才终于消失。

    三份超凡特性服下，他的身体畸变程度又增加不少，背后一根根触手已经达到了一米多长，宛若一根根尾巴。

    好在，超凡能力也被提升了，每一份超凡特性都为他光影回溯增加了十秒钟的时间。

    三份超凡特性增加了三十秒，达到了能够维持一分钟零十秒的程度。

    再看神秘值，更是由不久前的786点，增长到了972点！

    足足增长了186点。

    距离购买“先行者卡牌”所需的一千点，只差28点了！

    “刚才第三份超凡特性服下，神秘值才增长40点左右，按照每次20点的递减，我再服用最后一份超凡特性，神秘值将不会再增长了。”

    “那刚好是我服用的第十份特性！”

    苏南没有高兴，反而有些头疼。

    他已经能猜到，第十份超凡特性服用后，继续服用一阶段超凡特性将不再有什么作用。

    这就意味着，他无法继续依靠一阶段超凡特性，来缓解精神侵蚀的影响了。

    这个问题很严重。

    没有了超凡特性的缓解，以他现在精神被侵蚀的程度，怕是连一两个星期都坚持不了，就会彻底失控！

    除非他继续服用更高阶段的超凡特性。

    “二阶段的超凡特性，有些难办啊！”苏南心中低吟。

    他的超凡特性不少，却都是一阶段特性，没有一份二阶段特性，就算他可以服用二阶段特性，也没有那样的特性给他服。

    不过，他也并不是完全没有办法。

    他没有二阶段特性，七大教会有。

    只要七大教会在东临市还有需要他的地方，他就能从七大教会手中扣出超凡特性来。

    实在不行，他还有另一套方案，只不过是否可行，还有待验证。

    “船到桥头自然直，现在先想办法把‘先行者卡牌’弄到手再说。”

    看着只差28点的神秘值，苏南眸光微动，思考着该从哪里去弄这些神秘值。

    ……

    时间流逝。

    一夜的时间悄然而过。

    这一夜苏南没有睡下，直到东方露白，他来到小楼的阳台上，看着空着的光线默默等待。

    他想看看，今天那个源头失控者会不会如同昨天那样，主动控制光线发起袭击。

    这个问题很关键。

    如果源头失控者不再继续袭击倒还好，反之，如果源头失控者继续发起袭击，那东临市距离彻底毁灭也不远了。

    抱着同样想法的不止他一个，七大教会的超凡者都等，比起普通人，他们更加关心这个问题。

    很快，随着东方骄阳的彻底升起，东临市被璀璨的霞光笼罩。

    然而，就在这一刻。

    让所有人为之色变的事情发生了。

    天空中，一根根晶莹的光线晃动，紧接着苏南便看见，两根光线齐齐向他射来。

    “又来了吗！”苏南神情一凝。

    他倒是不惧光线，可这不是一个好现象。

    处理掉自己身上的光线后，苏南立即前往柳蕴等人所在的小楼。

    另一边。

    七大教会的超凡者彻底慌了。

    一名超凡者看着面前的女子道：“怎么办玲姐？继续这样下去我们都要失控！”

    如果仅仅是两根光线没入他们体内，影响并不大，可从眼下来了看，这样的情况明显还会发生。

    继续这样下去，只需要两三天的时间，他们身上的光线将会超过二十之数，那时他们的能力将会被复制！

    他们都是七大教会的精英，拥有的能力可不是之前那些普通超凡者能比的。

    一旦他们的能力被复制，想要解决源头失控者的难度将呈直线上升。

    这将陷入一个死循环，他们的能力被复制，使得本就无法杀死的源头失控者更加难以被处理。

    无法及时处理源头失控者，源头失控者将持续袭击他们，最终的结果就是，他们这些人都将失控！

    玲姐皱了皱眉，安慰道：“你们不用慌，教会很快会找到解决的办法的。”

    看着几名队员身上的光线，玲姐本想打电话给苏南，让其帮忙解决，但想了想她还是放弃了。

    几名队员身上的光线皆在十三四根的程度，不算少，却也不算多，短时间没有失控的风险。

    让苏南出手也只能解决一时，明天呢？后天呢？她拿不出那么多超凡特性！

    最重要的是，她已经收到消息，七大教会正在寻找解决的办法！

    ……

    东临市西郊。

    那栋老旧的别墅中。

    一号看着空中的光线，沉声道：“加上这两根，我们身上的光线都达到了十根，这样下去，我们也会失控！”

    黑袍中年道：“七大教会那些人身上的光线可比我们多，就算要失控，也是他们先失控。”

    “而且我们与他们不同，他们没办法离开东临市，我们有办法。”

    黑袍中年声音平静，没有任何惊慌，反而巴不得眼下的情况越严重越好。

    而这一切，皆是因为他掌握着一种摆脱光线，离开东临市的方法，那是他准备的后手。

    只不过那种方法只能使用一次，不到万不得已，他不愿意使用。

    一号摇头道：“失控倒是其次，我担心的是眼下这种情况出现，会迫使七大教会加快寻找解决的办法。”

    “他们已经知道那失控者是四阶段，再出手定然不会如同上次那样了，他们很有可能会改变策略。”

    一旦失控者被解决，以他们现在这些人，根本不足以与七大教会抗衡。

    他们之所有能安然站在这里，没有被七大教会找到，完全是因为七大教会不敢使用超凡。

    可以说，现在源头失控者就是他们的保护伞，是他们与七大教会对抗的关键。

    黑袍中年摇头道：“我们现在能做的就是让那个源头失控者控制更多的失控者，复制到更多的能力。”

    一号转过头道：“那些普通的失控者有什么用？上次那么多失控者，还不都被解决了。”

    闻言，黑袍中年沉默了。

    前夜在七大教会放弃解决失控者后，他曾前往封锁区内查看过，当他看到满地的尸体时也是大吃一惊。

    以他的见识自然能看得出，击杀失控者大部分是一个人的手笔。

    如果说七大教会能够击杀源头失控者一次，还在他意料之中，可连同几十个失控者都解决，这是他没想到的。

    这倒不是七大教会的人没有这个实力，而是时间不允许。

    在源头失控者面前使用超凡，每多一秒危险就要提升一分。

    黑袍中年看向一号道：“你们新纪元不是在驱暗人中安插人了吗？查到是谁出的手了吗？”

    一号道：“我得到的信息有限，不过如果我猜得没错，应该是那个苏南！”

    “苏南？竟然是他！”

