
在梦里，赛瑞里奥斯总是在天空中翱翔。

云朵被他那无边的翅膀绞碎，河流和山川都笼罩在他恐怖的阴影之中。地上的渺小人类惊惧的呼喊、四散奔逃，奶牛和羊群被吓得倒地不起，任由他肆意朵颐。

当时的他是多么的威风，虽然还很年轻，只是一直青年龙，但已经在主物质位面中闯出了相当的威名。陆地上的那些生物都称呼他为——‘万物腐蚀者’赛瑞里奥斯。

那时候黑龙的数量并不算少，除了有些畸形的，每一只黑龙都肯定会喷吐酸液。但这其中只有赛瑞里奥斯被那些恐惧他的生物称为‘万物腐蚀者’。

因为，他是特别的。

从他口中喷出的酸液，其腐蚀性比其他更年长的黑龙还要强，而且要强出数倍。这是赛瑞里奥斯自出生就有的一项强大天赋。

那些陆地小人儿身上穿的精钢盔甲，犹如雨中的棉絮一般，在他的酸液侵袭下迅速消融，根本不会起到任何作用。

连那些附着防护魔法的盾牌和甲胄，也大多会被他一喷而穿。

赛瑞里奥斯喜欢看着那些小人儿在他的酸液中慢慢被腐蚀，发出凄惨的哀嚎。然后他会在那些小人儿仅剩一口气的时候，将它们连通其身上腐蚀得不成样子的铠甲，囫囵的一同吞下。

虽然赛瑞里奥斯最喜欢的食物其实是活着的绵羊，但是那些带着酸液的气息，嚼起来嘎嘣脆，偶尔还会蠕动的小人儿，也总是会令他胃口大开。

赛瑞里奥斯还是一只聪明的黑龙，他瞧不起那些只会倚仗龙族的强悍肉体，进行正面蛮干的愚蠢同族。

虽然同是五色龙，但是我们不一样，他总是这么认为。

‘万物腐蚀者’阴险狡诈，通常会将自己潜藏在水里、烂泥、或者阴影之中，然后在那些猎物接近之时，突然暴起进攻。

龙威是他在偷袭时首先使用的技能，这将会使那些猎物中的大多数失去斗志，只会原地颤栗或是恐惧逃跑。紧随而来的将会是如暴雨一般的酸液喷吐，在这之后，战斗通常就会结束。

如果猎物之中有少数实力格外强大的个体，他还会释放出黑暗云雾（那时的他还不会强酸黑暗领域），将猎物围困其中，然后伺机消灭。

但大多数时候最后那招根本用不到。偷袭、龙威、酸液喷吐，三招一过，敌人将百不存一，任其蹂躏。生活，就是这样的美好。

……

可惜，那都是过去的事情了。

人形态的赛瑞里奥斯坐在一块巨型岩石上，表情阴冷的看着一只只丑陋的鱼人、蜥人给自己奉上海量的食物。

沼泽水蚺、湿地巨鳄、泥潭野鸭、山斑鸠……，等一下，里面居然还有几只田鼠和大个头的水蜘蛛。

“你们这些蠢货！！难道以为我是什么都吃的地精么？”赛瑞里奥斯一瞬间化身成龙型，长长的脖颈和两只翅膀高高扬起，发出了愤怒的龙鸣。他脖子上的那根锁链也随之发生了变化，伴随一阵清脆的哗啦声响，锁链与之前比虽然变得有些大，但依然紧紧的禁锢着他。

龙威全开，肆意蔓延，令周围的生物瑟瑟发抖的跪成一片，甚至有许多鱼人直接晕倒在了水中，咕噜咕噜的冒着泡。

“崇高的‘万物腐蚀者’大人，请您息怒，饶恕您仆人们的无知……”为首的一只鬼婆战战兢兢的说道，“不知道您忠实的仆人，哪里忤逆了您的圣威。”

都是些蠢货！赛瑞里奥斯很想对这些愚蠢而恶心的家伙们倾泻出自己的怒火，一口酸液吐息将它们全都消灭干净，但聪明的黑龙知道自己并不能这么做。

脖子上的锁链限制了黑龙的移动范围，他还需要这些愚蠢的仆人们给他去寻找食物。虽然沼泽中的生物种类十分丰富，但他的这些手下实在是过于蠢笨了些，经常找着找着，便让自己变成了其他生物的食物。

“如果再让我看到你们呈上的食物里有老鼠和蜘蛛，我就把你们全都吃掉！”他从巨型岩石上跳下，伸展了下自己强悍的身躯，漫步踱到了小山一样的食物面前。

赛瑞里奥斯低头叼起了那只十多米长的巨型蚺蛇，一口吞吃了将近三分之一。蚺蛇破裂的断口处掉出了许多肢体残破的鱼人和蜥人，但黑龙并没有理会，而是将他的那些仆人和蚺蛇一同吞进了腹中……

所有的食物都被他席卷而空，饱腹所带来的满足感让黑龙暴躁的情绪稍稍平息了些。他重新变回人形，厌恶的拖着锁链躺回到了岩石上，无聊的望着天。

龙形态对于食物和能量的消耗是巨大的，所以黑龙赛瑞里奥斯除了睡觉以外，其他时间大多只保持人形。

如果当初没有遇到那位可怕法师的话，也许就一切都大不同了吧，赛瑞里奥斯无聊的在心里想道。

那时的他刚刚伏击了一个商队，在吃了些可口的‘小零食’后，他还收集到了很多亮晶晶的金币。赛瑞里奥斯喜欢金币，喜欢这种橙黄色金属所散发出的耀眼光芒。但话又说回来了，哪有龙族不喜欢的呢。

满载而归的黑龙在回巢的途中，无意中遇到了一个悬停在空中的人类。那个人类似乎是专门在等他的，直接堵在了他回家的去路上。

黑龙判断出那个人类很可能是一位法师，而法师总是不太好惹的。

老子今天吃饱了，饶你一命！赛瑞里奥斯当时打算绕个方向继续前进，却无意间看到那个人类居然大胆的朝自己冲了过来。

聪明的赛瑞里奥斯从对方的举动判断出，他一定是必有所持。黑龙当时二话不说，扭头便走，但依然是迟了一步。

空中突然出现了一只由力场形成的巨大手掌，那手掌精准的攥住了黑龙的脖颈，将他朝地面直直的压了过去。

伴随着一阵巨大的轰响，树木倒塌、大地龟裂，黑龙被巨大的力场手掌从空中直接按在了地面上。

他当时被摔得迷迷糊糊的，脑子里一片空白，数次心跳的时候后才慢慢恢复过来。

可当赛瑞里奥斯恢复过来时，他突然发现自己的身躯被整个埋在了地面之下，仅留着被巨掌压住的头颅露在外面，周围的土地变得极其密实，紧紧的束缚着他，任凭他怎样拼命的挣扎也无济于事。

赛瑞里奥斯虽然能分辨出这应该强大的九环魔法——‘禁锢术’，但却并没有任何有效的化解手段。

下一刻，那只力场手掌突然从他的脑袋上挪开，然后化掌为拳，猛力的砸了下去。紧接着，赛瑞里奥斯就眼前一黑，再次失去了意识。

等他再次醒来时，便发现自己莫名的来到了这片繁茂的沼泽之中，脖子上还套着一根坚固的锁链。

锁链的另一端深入于水面之下的地底极深处，不知其末端到底连着哪里。

在漫长的无聊岁月中，他曾试图沿着锁链努力向下深挖。那时的他已经挖的很深了，但是随着距离越来越深入，他却隐约感觉到在地底深处，似乎埋藏着一个十分强大的存在。

那家伙的气息让赛瑞里奥斯感到恐慌，而且他还察觉到，锁链的另一端似乎就连接着那个强大的存在。当时他只犹疑了一次心跳的时间，便决定将挖出的深坑又重新回填了回去，还让他的仆人从远处搬来一块巨型岩石，重重的将附近地面压实，这才感觉有一丝心安。

也许我应该继续沉睡，黑龙想道。在梦里，他总是自由的。

但就在这时，不远处跑过来了几只鱼人，它们小心翼翼的跑到鬼婆旁边，叽里咕噜的说着什么。

紧接着那只鬼婆睁大了眼睛，弯腰来到他的面前，用敬畏的语气说，“崇高的‘万物腐蚀者’大人，有一群人类朝这里来了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480176"  chaptername="第两百零四章  黑龙赛瑞里奥斯之血（上）">加入书签</a>
</div>
