    简柒刚到车站便给Coco打了电话。

    电话是一个女孩子接起来的。

    声音很软萌。

    简柒挑眉，这是女朋友？

    才多久不见，Coco竟然都直回来了！

    “您好，我是Coco的助理，Coco现在正在忙，我这边等会儿转告他，让他给您回电，可以吗？”助理温柔的开口，相当有礼貌。

    并且从话语中还能感觉出来这个助理带着几分小心翼翼。

    简柒不解了，自己都还未说话吧？

    况且两人并不认识，所以，这人为何有种害怕的感觉？

    “不用了，我过来找他就好，你们在哪？”简柒笑着问，难得温柔，就怕吓到这软萌的小助理。

    助理说了地址，简柒这才挂了电话。

    助理刚挂了电话，就看到Coco和乔柏一起走了过来，她赶紧上去。

    “Coco，刚刚你小祖宗打电话来，说等会儿会过来。”助理开口。

    就是因为来电显示的这三个字，所以助理才要小心伺候，原本以为是个难伺候的主，倒是没有想到对方声音竟然如此温柔。

    Coco愣了一下，随即反应过来助理说的什么，整个人本来还严肃的脸，一下子变得异常兴奋起来。

    “电话给我。”Coco急切的开口。

    在看着刚刚电话上的几分钟通讯记录，总算兴奋了。

    乔柏望着Coco，难得在他脸上看到这样的表情。

    自从Coco被唐氏挖过来给他当经纪人开始，就还从未见他笑得如此激动愉悦。

    一向这个人的笑都带着几分公式化。

    这般模样，那个所谓的小祖宗，是什么人？

    乔柏脑海中突然浮现一张脸。

    难道是那个女孩？

    Coco刚准备打电话过去，那边拍摄的导演又在喊人了，Coco只得先去忙。

    事情处理完，等会儿带着他宝贝去吃晚餐。

    Coco对着助理吩咐：“人等会儿来了，记得通知我。”

    说完便带着乔柏过去了。

    “是简柒吗？”乔柏问。

    Coco点头，语气掩饰不住的激动：“嗯，是她。”

    -

    简柒来到剧组的时候，因为这边的保密拍摄，直接被拦在了外面。

    但是她想要进去又怎么能拦得住她了？

    很快躲开人，直接混到了拍摄现场。

    一眼，简柒便看到了人群中的乔柏。

    毕竟只要有这个男人在，似乎任何的镁光灯以及众人的视线都会聚集到他的身上。

    温润如玉又孤高冷傲，截然不同的两种气质，因为那张帅气精致的容颜更是让他的吸引力爆表。

    简柒扫了一圈，拿出电话打了出去，接着就看到有个妹子拿起了电话接了起来。

    “您好，是到了吗？我这就出来接您。”助理温柔的开口。

    简柒朝着人走了过去：“不用，我已经进来了。”

    说完，简柒直接挂了电话。

    助理疑惑，进来了？

    外面不是有人守着吗？

    怎么进来？

    盯着手机看了看，助理皱了皱眉，接着就看到一个穿着黑衣黑裤的精致小哥哥站到了她面前。

    因为带着口罩，助理看不清楚人。

    “你好。”简柒笑着开口。

    “是您啊。”助理灿烂一笑，原来是小姐姐。

    “Coco在那边忙，可能要等一会儿。”助理开口。

    “没事，我坐着等会儿。”

    简柒说着，直接在旁边椅子上坐下。

    好不容易休息，现在坐着，她便能睡着，阳光正好，她还真的是没有几秒钟便直接靠着椅子睡着了。

