    村子里到处都是巡逻的忍者。

    这种重要的时间点绝对不允许出现一点事情。

    今天就是中忍考试正式开始的时候。

    最火爆的地方莫过于比赛门口的售票厅了，据说这几个售票厅是特意找的‘大和’连夜建造起来的。

    这几天外面的大屏幕上疯狂的宣传参加中忍考试的人员。

    现在村子的大部分人都已经知道了几个天才的名字，外面还有源源不绝过来观赛的人员，木叶所有住宿的地方基本全部人满为患。

    无论是想来见证忍界历史或者是千里迢迢赶过来的商人，又或者是想趁着这个机会捞一笔的投机者，都汇集在木叶村。

    提起黑土，可能不知道，但是只要你说‘岩隐之花’那是无人不知无人不晓。

    还有被称为‘爆炸小子’的迪达拉。

    ‘岩隐巨人’的赤土。

    ‘黑色闪电’达鲁伊。

    只能说木叶真的是人才济济啊，取名号他们是专业的，小国的忍者基本上都是一闪而过，那些大国的天才忍者都是尽量详细的介绍。

    特别是木叶本村的忍者，更是受到了‘特殊照顾’。

    从大和开始，恨不得把他祖上八辈都要介绍出来了，什么觉醒木遁的天才的少年，初代火影的唯一继承人，一句话就是花里胡哨的吹。

    宇智波鼬，宇智波家族大公子，高傲冷公子，实力深不可测，什么夺冠的大热门统统安排上，鼬自己都没眼看。

    直接找到了他亲爹富岳，要求改一下，但是被富岳义正言辞的拒绝了。

    为了村子的利益，牺牲一下大儿子的名声是完全可以接受的。

    到了宇智波清风这里就显的低调很多，木叶村的天才忍者，祖传兽医，一手医术出身日化，实力不可小觑。

    随着气氛的越发高涨，第一天的门票直接售罄，村子里的高层都笑开了花。

    然后接下来的事情都是水到渠成了，木叶的几个‘赌场’已经开始了压谁赢了，顺便一提，这些地方在木叶都是合规的，而且开这种东西的不是大家族就是村子自己开的，都是心知肚明的事情。

    比赛还没开始那里就已经开出了赔率，清风还偷偷的去看过压自己冠军的赔率。

    1:10这是认真的吗？这太过分了，这些人为什么要这样片面，不能因为他是木叶村的本土村民就这样搞特殊待遇吧？完全不讲规矩。

    看到宇智波鼬的1：5那就放心了。

    就算是那木叶四姐妹的赔率也只有1：20，这完全是偏见。

    只要被取外号的基本都在二十以内，那些小国家的参赛忍者才能达到1：100以上。

    然后清风就找小南借了一点点钱，全部买了自己拿首位，直接把之前1：10的赔率，已自己一己之力压到了1：3。

    这才是赚钱最快的办法，拿到凭证直接离开，深藏功与名，虽然不多，但是赚个几十年的零花钱没什么问题。

    至于木叶的‘风俗街’虽然听说过，但是一次都没见过，不知道到底是真是假。

    大野木看到这种事直呼内行，特别是黑土被称为‘岩隐之花’，只能说是实至名归。

    四代雷影本来就黝黑的脸变的更黑了，我们想和你们比试实力，你们却拿我们当赚钱的工具，真的是太过分了。

    下次举办联合中忍考试一定要在云隐村举办，这看到的都是钱啊。

    四代雷影气的连桌子都打碎了几张，不服气的找波风水门理论，然而波风已经看到门票钱进账，根本不可能放弃。

    “这是我们木叶的传统，之前我们单独举行中忍考试也这样做过。”

    “什么？要分给你们三分之一的收入？理由是你们云隐的忍者也来参赛了？那是根本不可能的事情。”

    “不参加了？请自便，你们现在就可以离开，但是由于你们直接弃权，所以直接判负，你们没有意见吧？”

    雷影差点在火影办公室暴走，这简直太欺负人了。

    问题是现在这个中忍考试考试已经受到了整个忍界的关注，要是就这样灰溜溜的离开，名声是别想要了，就算和所有人解释是因为‘木叶不讲武德，拿他们云隐的忍者当打工仔，达到敛财的目的’，可能会有人相信。

    但是同样会说雷之国格局太小，不够大气。

    同时还会受到反驳：“木叶建设场地，维护，花费那么多的人力物力，收点门票钱有错吗？你们有这么多意见，当初为什么不提议在云隐村举办呢？”

    “为什么现在眼红，之前不拒绝呢？”

    四代雷影只觉得恶心。

    大野木早就算到这一点了，虽然同样眼红，但是根本没打算去找火影索要分红，毕竟他的本意是来见证忍界历史的，只是这个赚钱的方法要记上，有机会下次就要在岩隐村举办一次中忍联合考试。

    来到木叶村的还有另外一个人，伪装成商人的叛忍大蛇丸，借这个机会正好来观察一下木叶现在的情况，也知道了他离开之后发生的事情。

    团藏跑了，三代火影回家养老了，波风水门正式继任火影，三败俱伤，波风水门和富岳坐收渔翁之利。

    听完之后的大蛇丸忍不住大笑了起来，真的是个笑话。

    “猿飞老师，为了团藏而舍弃我，到最后一个都留住。”

    大蛇丸有些兴致阑珊，感觉木叶村也没什么意思，抬头就看到了宇智波清风的画像，唯一能引起他注意的也就只有这个完美容器了。

    来都来了，看看那个家伙现在成长到了什么地步了。

    一次性购买了全部的门票，大蛇丸是最不差钱的那一类人，毕竟科技是技术的第一生产力。

    宇智波清风为什么敢压自己是首位，这肯定是因为做好了万全的准备。

    仙术倒是还没学会，还差一点点，很快就要靠着影分身完全掌握了。

    主要原因就是他学会了飞雷神的延伸忍术“时空结界”，能转移尾兽玉的忍术，多强就不用多说了，至于消耗很多查克拉？

    别的都是问题，就是消耗查克拉这件事清风没有一点担心，他的查克拉量在忍界基本上已经无敌了，虽然和尾兽相比还有差距，但他有系统的‘达人药剂’，就算是用一点点‘达人药剂’做出的‘秘制兵粮丸’，也已经达到了无限续杯的程度。

    消耗的没有恢复的快，就算是硬刚，他也不怂，大不了直接把二尾人柱力转移出比赛现场。

    而且水门还给了他几个封印卷轴，里面存放的都是强大的‘封印术’，专门用来克制尾兽，基本上已经是万全准备了，就算是鼬也拿到了几个，就是为了对付二尾人柱力。

    这点就要感谢一下漩涡玖辛奈。

    话不多说，清风已经赶到了考试现场。

