    任曦媛万万没料到，爸爸不但没有同意，还将她狠狠批评了一番。

    她瞪大了眼睛，不可置信地说，“让我向虞软软道歉？爸爸！是她先招惹我的！”

    任青山脸色铁青，“你道不道歉？如果不道歉，今年的生辰就别办了，现在我立刻下令撤回所有请柬。”

    “不办生日宴？”

    任曦媛眼里含着眼泪，摇头，“不，不行！我所有的朋友和同学都已经通知下去了，这个时候要是撤回所有请柬，我的面子往哪儿搁？”

    “那就准备好道歉。”

    任青山不再废话，甩开她的手，转身头也不回地走出了书房。

    任曦媛哭得满眼红肿，内心充满了不甘。

    “媛媛，别哭”

    任云山凑到任曦媛耳边，压低声音道，“退一步海阔天空，大哥已经生气了，再忤逆他，我们只会更加没有好果子吃。听二叔的，二叔不会让你白白受委屈的。”

    “二叔，你有其他计划吗？”

    “哼。”

    任云山摸了摸八字胡，眼里划过一抹精光，“对付个男人而已，还怕没有手段？放心吧媛媛，交给二叔来处理。”

    ……

    因为向学校请了假，不用再去军训，第二天，虞软软便去餐厅看了看生意。

    餐厅名叫“惬意”，因为风格特别，名字也起得吸引人，因而开业这半个多月，门庭若市，客人络绎不绝。

    虞软软在柜台的电脑前，做账做了一下午，看到营业额，心里美滋滋，开业半个月，已经回本，发完工资还有盈余。

    做完账，虞软软换了一身便服，就在商场四周闲逛。

    想刺探刺探军情，看看其他家餐厅的菜品和菜价。

    经过一家名叫“克丽丝”的餐厅门外，隐约听见里面传来一阵叱骂声，“预支？你这个月都预支多少钱了？你当餐厅是开慈善的？嗯？”

    “赵主厨，我最近真的家里急用钱，我女儿患了白血病，需要骨髓移植，我真的是……真的是没有办法了……”

    “滚！你女儿生病关我什么事？滚去后厨做饭去！客人还等着吃呢！”

    “赵主厨，看在这些年，我一直给你做菜的份上，你就帮我这一回吧？如果没有我，克丽丝根本无法继续运营下去。”

    “嘘！”赵主厨没想到对方会把这么机密的事说出来，气得狠狠瞪了他一眼，恐吓道，“谁让你提那件事了？你只是个副主厨，我才是主厨！你做的那些事，都是在给我打下手罢了。”

    “可是很多菜都是我自己研发的，是我亲自完成全部工序，你只负责端出去罢了。”

    “你还敢提？”赵俊英翻脸了，捂着对方的嘴巴拖回了店里。

    听着这渐行渐远的争执声，虞软软不由地蹙紧了眉心。

    “克丽丝”是任家旗下的连锁餐厅，在滨海是有名的网红餐厅，听说这家店总部的主厨赵俊英厨艺非常了得，研发出了不少爆款菜。

    原来，他不过是个挂名主厨。

    真正的高手另有其人。

    只不过，这么一位有创意有头脑，对美食有着钻研精神的高人，在任家的餐厅里却过着这般凄惨的生活。

    虞软软眉头紧锁，不由地陷入沉思，而一个更加大胆的计划在脑海中萌生了出来。

    接下来的时间，虞软软一直在“克丽丝”餐厅附近徘徊，直到半个小时后，一个脸上带着愠怒和不甘的男人，满脸写着被现实压垮的沧桑，跌跌撞撞冲出餐厅。

    “郑副主厨。”

    虞软软自身后出现，叫住了对方。

    ……

    “姐夫！哎呀！姐夫！郑霖那个家伙！刚刚找我预支薪水，我没同意，他居然就直接撂挑子不干了！还说要辞职！姐夫，他要是不干了，那我怎么办啊？咱们餐厅这几年就是靠着他火起来的。”

    赵俊英给任云山打电话的时候，任云山正匆匆往霍栩订住的酒店赶去。

    接到电话，他有些不耐烦地说，“辞职就让他辞职嘛，反正他和我们签了十年的协议，他要是敢辞职，咱们就把他告得倾家荡产！我说多大点事呢？这也要拿来烦我！挂了！”

    任云山挂断电话，就匆匆进了酒店。

    他今天是专程来给给霍总递请柬的。

    只是没想到，他走到楼下，朝前台阐明来意，前台给霍总打了电话之后，却直接回绝了他，“抱歉，霍先生说，闲杂人等，不见。”

    任云山的脸色顿时黑到了极致。

    闲杂人等？

    他可是任青山的弟弟！

    他明明听说大哥和霍栩那小子关系很好，怎么到了他这里，连见上一面都这么难？

    但别人不肯见他，他也不能太腆着脸，只好作罢地将两份纸质请柬递给前台，麻烦前台转交给霍栩。

    然后才不情不愿地离开。

    虞软软从餐厅回来的时候，霍栩正在酒店套房的沙发上处理公务，听见门卡“哔”的响声，他合上电脑，抬头刚好看见女孩推门而入的身影。

    虞软软托着疲倦的身躯走到沙发前，然后把自己放到在沙发上，身体一歪，倒在霍栩的肩膀上，“累死我了。”

    “怎么样？今天还顺利吗？”

    “顺利。”虞软软顿时来了精神，一咕噜爬起来，抓着霍栩的胳膊，精神抖擞的说，“我告诉你哦，我今天有了一个巨大的收货！”

    “什么收获？”

    “捡到一块宝了！我有预感，我的餐厅很快就能做大做强！”

    虞软软满脸憧憬，然后将下午发生的事情，一五一十地告诉了霍栩。

    “你是说，你给了他一笔钱，替他偿还了违约金？”

    “是啊！有了这笔违约金，他就不用害怕和克丽丝闹掰了。”

    “可是你想过没有？他现在的核心矛盾，是他女儿的病情，你的这笔钱，根本解决不了他的问题。”

    “嗯，所以，我想请你帮我个忙。”虞软软小手扯住男人的衣袖，两只眼睛blingbling放着光。

    “你能不能帮我找找合适的骨髓？我想帮到底。”

    “呵，你这么好的心？就不怕肉包子打狗，有去无回？”

    霍栩刮了一下她的鼻尖，沉声笑道，“像你这样，做生意是会亏死的！”

    “我当然不可能亏死了。”虞软软挑了挑眉梢，意味深长地一笑。

    想起自己与郑霖的那番对话。

    “如果我能帮你离开克丽丝，你愿意吗？”

    “离开克丽丝？可是，我和克丽丝签了十年的合约，如果离开，我要赔偿500晚会违约金。”

    “如果我替你偿还这比钱呢？”

    “你愿意替我偿还违约金？你想要挖我？”

    “是啊。”

    “可是，我现在的生活一团糟糕，我不知道还能不能创作出新的菜品，我满脑子都是我女儿的病。”

    “我可以替你治好你女儿的病。”

    “真的？”郑霖当时满眼的惊喜，就像一个在绝境中被困多时的人，终于看见了一丝希望的曙光。

    可转瞬，这丝曙光就暗淡了。

    他犹豫地问，“你这么帮我，对你有什么好处？你想从我身上得到什么？”

    “很简单，我钦佩你的才华。”虞软软当时这样对他说，“替你女儿治病也好，给你赔偿违约金也罢，这些都是我对你的前期投资。但这些投资是需要收回成本的，承诺兑现之日起，你就是我旗下的员工，从今晚后，就要为我创造价值。”

    “再你还清这笔钱之前，你都没有工资。”

