    刚才发生了什么？

    这是现场除了S1mple本人以外所有人都为之困惑的事情。

    这一届的导播质量非常高，这让他们可以在重要的击杀环节都能看到选手的第一视角，而不被奇怪的视角丢失良好的观赛体验。

    刚才S1mple的两个击杀也不例外，在击杀前就被转到了他的视角。

    所以现场所有人都对于他的操作看的一清二楚。

    但他们却更加懵逼了。

    场馆内的导演组就是通过0.25倍速慢放，他们都没有看到第一个击杀S1mple是怎么拿到的信息。

    而且S1mple这个甩狙，目的非常明确，不是那种碰运气穿射。

    到了第二枪还好一点，CT在警家附近漏出了一条腿。

    可那也只是像素级别的差距，真的是人能打出来的嘛。

    看着左侧NAVI对战室内那个逐渐稳重的乌克兰小伙。

    此刻的他正和左侧那个脸庞清秀的华夏少年笑着打趣，官方摄影师按下按钮。

    留住了这美好的画面。

    “这说到做到，可以啊！”苏醒锤了S1mple一记。

    S1mple佯装吃痛：“我不一向说到做到吗？我什么时候食言过。”

    电子哥插嘴：“那可是小孩没娘说来话长了~”

    “哈哈哈哈！”

    欢声笑语中，比赛依旧是继续进行下去。

    NAVI的欢声笑语，G2则是沉默地不能再沉默了，整个对战室已经只剩下指挥一人在说话了。

    虽然现在手上还有暂停，但教练看着众人现在的情况。

    知道G2的心气神已经被打没了，如果在这最后的阶段撑住。

    G2就还有翻盘的机会。

    不然即使有心气，他们下一回合也没有经济了。

    NAVI依旧没有设置特别的战术，前期选择默认架枪，之后看能够拿到的信息再行动。

    苏醒这一回合的身位实在是拉胯，根本冲不到队伍的最前点。

    他直接来到了匪二楼栏杆，选择帮助队友丢两颗窗户闪光。

    1分47秒，第一颗闪光出手。

    火男丢出一颗燃烧瓶，将木桶给烧满了。

    火男丢完道具就躲到了凹槽。

    S1mple则是用大狙帮助火男架枪，防止有人踩着火冲出来。

    第一时间的道具互换之后，NAVI几人开始交换信息。

    S1mple：“中路给烟了，封满了，我拿不到任何信息，电子哥小心。”

    火男：“刚才香蕉道的我给的木桶火被灭了，我不知道香蕉道情况。”

    苏醒将信息在脑海中过滤了一下，然后说道：“火男我还有一颗窗户闪，你要我帮你解围吗？”

    “给吧，他们给烟了，我不知道烟雾什么情况。”

    苏醒二话不说，直接给上闪光。

    随着闪光的爆开，火男直接从凹槽往左横拉。

    但令他没有想到的是，有人此刻已经双架上了石板。

    苏醒这颗闪光太靠后了，对于这名CT并没有起到很好的效果。

    反而让火男被稳稳架死了，直接白给。

    JaCKz使用法玛斯+emperor闪光弹击杀了flamie

    “我的，我预瞄位置错了。”火男有些懊恼。

    “他们B区应该是人多的，有人已经上了石板，他们不可能放所有人都来近点，所以应该是三个人。”

    “我们先往A打一打吧，拿点信息和地图控制权，香蕉你们就先别管了吧，等会我来看后面防止他们前压就好了。”nafany说道。

    几人都没什么意见，按照nafany的想法就开始实施。

    中路G2给的防守烟逐渐散去，NAVI一帮人开始配合着往中路开始靠近。

    电子哥peekA1和人产生交火。

    但有着掩体的依靠，双方都只是互相打了一点血量，没有拿到击杀。

    将A1的CT给打退之后，在S1mple大狙的掩护之下。

    苏醒先给上了一颗链接凹槽的火，避免凹槽里藏着老六。

    将凹槽清完之后，在nafany的链接瞬爆闪帮助下。

    苏醒顺利控下链接。

    “推进还是断枪？”苏醒迅速问道。

    “时间充足，我们还是断一会再说吧，看看能不能把人数劣势扳回来。”

    于是一帮人就在中路这片范围内开始了架枪，瞬间整支队伍都停住了。

    良好的耐心是一个好习惯，这个习惯也为苏醒等到了一个机会。

    在A包点外围的bodyy探身出来侦查链接，出现在了苏醒的视野之内。

    苏醒紧握鼠标，迅速定位。

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了bodyy

    “他就是个臭作弊的！”bodyy愤怒地骂道。

    但他的内心其实也非常清楚，这只是自己宣泄情绪而已。

    苏醒拿到击杀之后也不在链接呆了，快速移动到了中路，和队友开启抱团模式。

    另一边二楼的电子哥却遭受了墓地的打击。

    他还在小心peek搜点，墓地却突然探出个头，M4两枪头打得他脑壳作响。

    shox使用M4A4爆头击杀了electronic

    现在场上存活人数3:4.

    地图上又陷入了久违的宁静。

    长时间没有信息的CT不想要再继续等待下去了。

    选择主动出击。

    伴随着一颗马棚上的闪光，Lucky直接干拉A1.

    但令他万万没有想到的是，在A1进行架枪的nafany此刻正蹲在A1的木架上。

    非常细节地大半个身子都对着墙，所以这颗闪光对nafany并没有起到很大的作用。

    反而是这个位置让nafany抓住了一个机会，直接扫射将Lucky带走。

    “我们要转点吗？”S1mple随口问了一句。

    可苏醒看了一眼上方的时间：“现在转点的话时间上应该不够，我们没有再去仔细搜香蕉道近点的时间了，更何况如果B区有烟雾弹和火在手上的话，我们就会被直接拖死在香蕉道近点。”

    “S1mple你先陪我去看一眼香蕉道，确定了我们背后没人，就直接开始往A里面打。”

    两人迅速提枪看了一眼香蕉道，确定一眼没人之后。

    这才转头往A开始发起进攻。

    隔断烟迅速给上，S1mple补上大坑火。

    苏醒和nafany从A1和二楼两个位置发起进攻。

    “双方的交火就要开始，Kennys在包点死点用大狙打掉了二楼的nafany，想要找掩体躲一下，但没有机会了，苏醒补枪来的很快，直接扫射将他给击杀了。”

    “shox从小坑扫射苏醒，但因为位置问题，只能打到苏醒的一条小腿，哦！麦！嘎！”

    “苏醒他在做什么！一百八十度转头一枪将shox秒杀了！今天的NAVI怎么了！我请求赛事组对他们进行尿检！”

    “剩下最后一个JaCKz开始回防，可他没有机会了，S1mple大狙轻松带走了他！”

    “G2已经走远了。”

