    另一边，孙莉开着车子，很快就到了怀县城里。

    这时候，在车子上小睡了一会儿的几个人都醒来了。

    胡瑾萱看了看县城的高楼大厦，说道：“哎，咱们终于到县城了。”

    “一会儿先去吃东西，我现在肚子就饿了。”

    “吃完东西，再去超市里买点零食和好吃的放车子上，等到了胡家墩，就有吃的东西了。”

    这婆娘就是吃货一枚。

    大家都拿她没办法。

    黎英姿笑着说道：“瑾萱啊，你就知道想吃好吃的。”

    “在村里的时候，都没有吃够吗？”

    一说起村里的时候，吃的东西。

    胡瑾萱就想到了凉月做的那些越凉菜，确实做的特别的美味。

    “师姐，村里那个凉月嫂子，做得饭菜太好吃了。”

    “其实，我还舍不得离开呢，不知道以后还有没有机会吃到凉月嫂子做的饭菜。”

    说完，在开车的孙莉也说话了。

    “对，凉月嫂子的手艺很不错，做得菜很特别。”

    “瑾萱啊，下次一定能有机会，再吃到的。”

    她一边说着，车子已经到了一家饭馆门口。

    “你们看，说来还真巧，这边就是一家特色的风味餐馆，咱们先去吃点东西吧。”

    “一会儿再去警局，接收贾妖婷那婆娘。”

    黎英姿笑了笑：“行，反正大家肚子也饿了，先去吃点东西吧。”

    孟炎和陈平也没有意见，于是车子在餐馆外面停了后，大家下了车，进了餐馆吃饭了。

    毕竟时间有点紧张，吃饭大家花了半个多小时。

    吃完出来，胡瑾萱就数落道：“这什么特色菜馆啊，烧的菜难吃死了，还不如泡包方便面吃呢。”

    这时候，孟炎笑道：“瑾萱，你想吃方便面的话，咱们一会儿去超市里多买几箱放在车子上。”

    “等到了胡大墩，案子办完了，大家一起吃夜宵。”

    胡瑾萱瞪了孟炎一眼：“孟教授，你咋老不正经了。”

    “算了，你说去买方便面，现在就去买。”

    胡瑾萱个婆娘，还挺热闹的，说话也不忌讳。

    大家都笑了笑，没有说她。

    随后，几个人去了附近的超市，买了几箱子方便面，还有一些火腿肠、面包之类的东西。

    当然这些都是陈平付的钱。

    买完东西，时间已经晚上六点半了。

    距离跟五毒怪约定在晚上十点钟，在胡家墩村后的墓地，用贾妖婷交换消息。

    还有三个半小时。

    大家坐上车子后，孟炎对孙莉说道：“孙莉，咱们现在去警局。”

    “好的，老师。”

    车子很快就到了警局。

    是副局长田新亮接待的。

    自从田新亮知道，这些人都是大有来头的后，就对大家特别的客气。

    几个人跟田新亮聊了几句后，就提到了带着人犯回去胡家墩的事。

    田新亮也不含糊，马上带着大家去见了贾妖婷。

    贾妖婷坐在审讯室的椅子上，看上去很颓废。

    孟炎、陈平、孙莉、黎英姿四人上去跟她聊了几句后，知道贾妖婷其实心里也很痛苦。

    她已经没有了自我，成为了五毒怪的傀儡。

    等聊完后，因为他们的车子上只能坐五个人。

    贾妖婷是坐不上了。

    田新亮安排了一辆车子，专门把贾妖婷送去胡家墩。

    警局的车子开在前面，孙莉的车子则跟在后面。

    坐在车子上，孟炎叹了叹气，说道：“刚才，咱们跟贾妖婷的交谈中，可得听出来，她过得很不好，早就想解脱了。”

    “但是，这次为了破案，咱们还得把贾妖婷带去胡家墩村后的墓地跟五毒怪见面。”

    陈平点了点头，说道：“是啊，有时候，一步走错了，就没有了回头之路。”

    “贾妖婷也是个悲催的女孩子，从小家里条件很苦，好不容易大学毕业找到了好工作，能够改善家里的经济情况了。”

    “竟然跟五毒怪这种恶毒的人，走到了一起。”

    “哎，这一生就这么完了。”

    孙莉比较理性，她想到的是抓捕罪犯。

    她想了想，说道：“希望今晚上，咱们跟五毒怪交易的时候，他能帮助咱们抓到阿忠和阿艳。”

    “真没想到，这两人在十年前竟然没有死。”

    “并且被浸猪笼的，还是两个替死鬼。”

    “哎，希望这个案子早点结束了，大家都过上正常的生活。”

    黎英姿突然也有感而发。

    “是啊，我本来好好的在京城教书，我老师李厅长一个电话把我叫回来破案。”

    “而且，遇到的案子还是百年都难遇的诡异连环案子。”

    “这个案子，以后真要破了，可以写一本精彩的小说或者拍成影视剧了。”

    “到时候，改编一下播出来，绝对精彩。”

    胡瑾萱笑了出来：“师姐，你怎么想把案子改成影视作品啊？”

    “到时候，男女主角怎么选择？”

    “我看啊，让陈平个家伙，当个坏蛋最合适。”

    这婆娘现在看不惯陈平，啥事情都要说到陈平头上。

    陈平没有回话，他知道没必要理会这个刁蛮的婆娘。

    胡瑾萱个婆娘，偷了药丸，就像没事人一般。

    真是脸皮够厚的。

    不过，孟炎却说道：“瑾萱啊，陈平兄弟怎么能演坏蛋呢，他要演，也得演个主角。”

    “让他演正派男一号正合适，你看他长得帅气，人又正直，而且医术和武功都高。”

    “这种就是天生的男主角。”

    胡瑾萱有点不开心了。

    “孟教授，你咋老是帮陈平那家伙说话呀，我看他不过如此。”

    “他要是真有本事的话，今晚上就抓住那个五毒怪，这才是有真本事。”

    这时候，黎英姿说话了。

    “瑾萱，别胡说。”

    “五毒怪还要帮咱们破案呢，今晚上不能动手。”

    胡瑾萱很无奈，“那好吧，等破了案子，再把五毒怪抓起来。”

    孟炎笑了笑：“瑾萱，五毒怪武功高深，不是这么好抓的。”

    “我看，要抓他，还得智取。”

    几个人聊着，前面的车子已经进了乡下公路的弯道。

    再过几分钟就能到阿忠曾经开的那间面馆了。

    孙莉看着前方的路况，很快那家面馆就出现了。

    她突然想到了，第一次跟陈平来胡家墩的时候，还在面馆里吃了鬼煮面。

    其实，阿忠根本就不是鬼。

    这家伙跟阿艳两个人，还活得好好的。

