    “开始陆续有人注册了！”

    “有人上传攻略了，写得不错诶！”

    “我们的注册用户已经正式突破了5千！攻略有几十条了。”

    亘古网络的技术部门内，声音不断的响起。

    自从得到了林晓开启全面宣传的指令后，章小龙等人就一直在关注着后台的数据，而陈天乔也是直接的呆在了这个办公室。

    林晓没有一整天呆在那里，不过第二天一大早，林晓还是来到了亘古网络，想看看最新的活动成果。

    来到公司，林晓直奔章小龙的办公室去。

    打过招呼，林晓直接问章小龙：“小龙，现在用户参与的情况怎么样？”

    “林总，9月5日网站的注册用户数突破了一万，共有127条攻略上传！不过，现在的势头比较猛。”

    章小龙笑了笑说道：“今天凌晨开始，网站的访问量以及用户注册数都在不断上升，这才几个小时，现在爱游网注册用户突破3万了，攻略上传数量达到300条。”

    “这才刚开始，后面应该能够迎来高峰。”林晓听完，笑着道，“等我们投票评选活动开始启后，注册数量应该会急增。”

    叮嘱章小龙继续组织好活动，林晓从章小龙办公室出来，转身朝着陈天乔办公室走去，想问问寻找游戏的事情进行的怎么样了。

    林晓和陈天乔说过公司的规划，等聚集了用户后，就开始走研发或者代理游戏的路，而林晓更倾向于先代理，等公司做出一定的经验后，再研发自己的国产游戏。

    所以前些日子，林晓专门叮嘱陈天乔去寻找对接相关的游戏公司。

    爱游网上线，这个活动组织的这么成功火爆，自然不能以评选结束为终点，而是要趁热打铁，上线游戏！

    林晓往陈天乔办公室走去，才刚刚走到办公室门口，就隐约听到一阵争吵声从里面传来，稍稍有些诧异的林晓微微顿住了脚步。

    “你赶紧自己找工作去吧，你就说你一个中专生，跑这公司来干吗？这里能有什么事你干？”这是陈天乔的声音。

    “中专生怎么了？中专生就不能懂电脑、懂技术了？不是我跟你吹，就你们公司的技术人员，还不一定有我厉害。”

    另一道男子的声音响了起来，话才刚落下，陈天乔便跟着说道：“既然你这么厉害，到外面随便找一家公司去工作。”

    “可我就觉得这公司挺好的，你就让我试一试怎么了，你还是不是我哥……”

    这话还没说完，就被陈天乔给打断了，“就因为我是你哥，所以才不能，我要让你来了，别人怎么看我。”

    而听到这的林晓则是眼睛一亮，敲门走了进去。

    看到有人推门进来，原本还在争吵的两人立即看了过来。

    发现来的人是林晓，陈天乔先是瞪了办公室内的另一人一眼，然后才带着歉意的对着林晓说道：

    “林总，不好意思，刚刚正说着话，都没有注意到你来了。”

    林晓笑了笑，看着站在办室里的另一个人，“这是？”

    陈天乔立即回答说道：“林总，这是我弟弟陈达年，今天正好来燕京，就过来看看。”

    果然是陈达年！陈首富背后的男人。

    陈达年的在外界的名声并没有陈天乔响亮，虽然他头上也顶着盛大联合创始人的头衔，但更多的是居于幕后。

    不过，并没有太多人知道，盛大成立之初，正是中专毕业的陈达年一肩挑起了公司技术担当。

    也就是因为有陈达年技术过硬，盛大能够在当年那种条件下，在《传奇》六十万人在线的时候，依然保持着服务器的稳定。

    也很少有人知道，盛大的陈达年是国内最早在互联网行业搞研究院的人，而这个时间比马师傅的达摩院还要早六年。

    直到离开盛大后，陈达年才有了更多在台前亮相的机会，而他离开盛大后创业的第一个产品，在华夏称为家喻户晓都不为过。

    或许有人没有用过，但是只要有智能手机的人，估计也都听过——WIFI万能钥匙。

    一个在2016年，日下载量超过微信，排在下载榜首位的产品。

    这是个人才啊。

    林晓内心感叹着，然后则是直接朝着陈达年问道：“我刚才在门口听着，你想进公司搞技术？”

    “林总……”

    听到林晓的问话，陈达年还没有先回答，陈天乔已经先一步开口，就想要解释。

    “是！”

    这时候，陈达年已经喊了起来。

    “林总，你应该就是亘古网络的老板了，我今天就是来找工作的，虽然我是中专毕业，但是在技术方面绝对不比一此名牌学校的人差。”

    “我也不是就想直接进公司，但是我希望你们给我个机会，至少测试一下我的能力，如果能力不够，我马上走。林总你年纪轻，应该不至于凭学历看人吧……”

    “达年！”陈天乔这下是真生气了，大喊了一声。

    陈达年看起来也确实是有些怕陈天乔，立即止住了话。

    “天乔，不要生气。”林晓这时候朝着陈天乔笑了笑，然后对着陈达年说道：

    “你说得很有道理，技术好不好不是看学历的，你既然来找工作，我自然要给你个机会的。”

    “谢谢林总。”

    陈达年听了，立即高兴的喊道，然后还不忘朝着陈天乔嘿嘿一笑。

    林晓看了，倒是觉得有趣，这陈达年的性格和严谨的陈天乔完全不一样，看着有些跳啊。

    不过，能说会道这一条，倒是和陈天乔一样。

    “天乔，达年适不适合，能力过不过关，让小龙一看不就知道了吗？正所谓举贤不避亲嘛。”

    林晓说着，又朝陈达年说道：“走吧，我带你去找下技术部的负责人。”

    “好嘞。”陈达年应了一声，然后朝着陈天乔说道：“哥，我去了哈。”

    “……”陈天乔脸色一板，干脆就不看陈达年了。

    而且，陈天乔也没有跟着林晓两人一起。

    林晓带着陈达年来到技术部找到章小龙。

    “小龙，这人应聘我们的技术员，你面试一下，看看能力怎么样？”

    “好的。”章小龙听了立即应了下来。

    本来还想再问详细一些，不过这时候林晓却是已经转身离开了。

    章小龙也搞不清楚陈达年是哪路人，索性也就不再想了，直接按照正常的面试流程，给了陈达年一台电脑，开始让对方根据自己的要求编程。

    这也是之前林晓给章小龙定的规矩，目前来公司应聘的技术人员，不问学历资历，直接凭本事说话。

    这个规矩也正合章小龙的胃口，毕竟他本身就不是特别擅长说的人。

    所以前面来的几个技术员也大都如此，到章小龙这来面试，第一关就是先编程，技术过关再来谈其它的。

    不过这一次，随着测试的进行，章小龙却是越来越惊讶了。

    于是，一个个编程的要求，也不断的从章小龙这里发出。

    而另一边，林晓将陈达年交给章小龙后，出了办公室，陈天乔已经站在那等了。

    林晓走出后，陈天乔立即走上前说道：“林总，谢谢你。”

    “谢我？”林晓一边示意陈天乔回他办公室，一边有些惊讶的问道，“谢我什么？”

    陈天乔一脸惭愧的表情说道：“谢谢林总给达年一个测试的机会，林总请放心，等他从小龙那里出来，我会马上劝他离开的。”

    “你就这么对你弟弟没信心啊，我看他倒信心十足的样子，万一他测试通过了呢。”林晓反问。

    陈天乔愣了愣，随即摇了摇头，“我这弟弟从小顽皮，后来读初中的时候光顾着玩，最后只上了中专。

    他虽然也对电脑和互联网比较有兴趣，可这才刚刚毕业一年，也没有好好上班，技术能好到哪去。”

    林晓听到后，算是稍稍有些理解了陈天乔了。

    陈天乔本来就是学霸一枚，再加上工作后一直能力突出，所以对于既是学渣又毕业后游手好闲的弟弟自然是有意见的。

    再加上陈达年来找陈天乔，可能在陈天乔看来，这纯粹就是弟弟看到自己在公司当了高管，又恰好对这个行业有兴趣，所以才来找自己走个后门的。

    抱着这样先入为主的观念，再加上陈天乔本身原则性又比较强，才有之前那一幕。

    林晓不知道前一世两人之间后来是怎么达成一致的，不过现在，他倒是有些期待晚点的结果了。

    他甚至都想买个瓜，然后坐在外面看看晚点如果章小龙说出面试结果后，陈天乔有什么样的反应。

    不过，那样就显得自己太未卜先知了。

    于是，林晓也就装作不在意的说道：“既然来都来了，也让小龙去面试了，就等等看小龙怎么说吧，如果能力过关就留下来，如果不过关，你再看着安排。”

    “好。”陈天乔回答着，随即马上问道：“对了，林总，你刚才来找我是有什么事吗？”

    两人在陈天乔的办公室重新坐下，林晓朝着陈天乔问道：“我来是想问问你与游戏公司对接的进展怎么样了？”

    “我正准备着和林总来汇报这个工作，经过几轮接触，昨天岛国JSS公司已经将他们的愿意出让代理的游戏清单发到我的邮箱了。”

    说着，陈天乔来到电脑跟前，将一个邮件打了开来。

