    “这钱，不用嫂子你出，我来出！”

    大妮儿道。

    大妮儿和江秋月互换人生。

    前面二十几年，江秋月占着大妮儿的人生，过着顺风顺水的日子。

    若是她善良，倒也没有人会说她什么。

    就是大妮儿自己，也不会怪她，毕竟，换孩子的事情，和她没关系。

    可偏偏霸占自己的一切，还伤害着自己在乎的人。

    先是她爸爸，接着是江家其他人，香云，她大哥。

    甚至是自己和孩子，还有她妈。

    这些人，对大妮儿来说，太重要了，失去哪一个，她都会痛不欲生。

    所以，她必须抓住江秋月。

    “这钱，还是我出，江秋月恐吓我这么久，我也是该让她付出代价了！”

    赵香云道。

    大妮儿：“还是我来！”

    “你们两个都别争了，我来！”

    徐惠道。

    “妈……”赵香云和大妮儿两个，同时看向她。

    徐惠一只手抓住赵香云的手腕，一只手抓住大妮儿的手腕，“你们两个，一个是我女儿，一个是我儿媳，都是至亲，江秋月那些年，我没少花精力照顾她。

    可她却在一次次的挖我的心，这一次，说什么，我也要让她知道，我这个做母亲的，不会让别人欺负我的孩子，我的至亲。

    所以找人的钱，必须我来！”

    徐惠出面，赵香云和大妮儿两个，只得照做。

    林立君很快找了自己的老朋友。

    直接去张宝柱的食堂干活儿，就说是老家的亲戚，到现在，没找到住的地方。

    这样一来，张宝柱天天带着，也顺理成章。

    那边在等着江秋月出现，这边赵香云也没有闲着。

    又找了人，在家里四周盯着。

    只是，江秋月真的很有耐心，那次事情之后，不再做任何事情。

    不送奇怪的东西，也没有在赵香云家附近晃悠过。

    赵香云因为这事儿，劳心劳力的。

    可是工作，还得继续。

    程安那边，拿到赵香云留李凌峰的电话之后，直接去港城，和李凌峰谈合作的事情。

    价钱程安出的很高，对他来说，钱可以随时赚，但是李凌峰这么高人气的演员，想接触，就很难。

    不过因为程安和赵香云开的公司，还没上市，服装厂的服装，不够有名。

    所以代言这件事，李凌峰那边，不太同意。

    李凌峰倒是出面说了话，两边商量的结果，是程安这边，安排几个年轻设计师，出国在几场服装秀上，拿到一些亮眼的成绩。

    不要太多，哪怕只有一个，这边都同意做代言人。

    或者去国外，挖一些有过成绩的服装设计师回来。

    当然，除此之外，李凌峰又帮着争取了几次机会，李凌峰要参加各种晚会或者晚宴，如果程安这边，设计的衣服，能够有一些突出表现，也可以另外商量。

    程安将谈好的结果，反馈给赵香云。

    前两个，第一条，赵香云他们，得花时间，培养新的设计师。

    第二条，倒是花钱能够解决的事情，不过不利于企业长期发展。

    后面一个，算是附加项，可行性是最高的，因为李凌峰外形好，找对路子，衣品出圈，不是难题。

    赵香云和程安是在电话里聊的。

    “第一，第二，我可以来解决，至于第三个，我估摸着，还得你去！”

    程安道。

    这些年，赵香云给程安画了不少服装设计图。

    有些衣服，其实在国内、国外，也挺受欢迎的，但是赵香云不是专业的设计师。

    也不是服装学校毕业的，没有参加过比赛。

    她有经验，但是没有履历。

    所以前两件事，她帮不了忙，但是给程安设计衣服这一项，程安觉得非她莫属。

    “我去也可以的，总之只要是为了公司和前程，去一趟港城，待几个月，倒也无所谓。”

    她已经决定了，搞事业，不可能轻易的放弃。

    “对了，我听他们提到了上市，香云，我们是不是也考虑上市的事情？”

    这么久以来，赵香云和程安两个做事，都是一步一个脚印。

    从一开始开厂，到后面开公司，再到现在，听人说起公司上市。

    “可以考虑，但不是现在！程安，很多事情，咱们得一步一个脚印，走稳了，实在不行，服装这块儿，速度可以放缓，倒是港城的娱乐公司，我们可以加快一下脚步。”

    赵香云和程安目前的生意，还是比较保守的。

    短期内，势头不错，不过李凌峰的公司，也给他们提了醒，他们手上的人才太少了。

    想要站稳脚跟，还得拼命的挖掘人才。

    “先两手抓着吧，趁现在，光景好！我和那边联系，看看他们，什么时候需要你过去！”

    “好！”

    “对了，你那边没什么事情吧？

    目前！”

    程安问。

    “事情有一些，有些烦人！”

    赵香云随口道。

    “怎么说？”

    赵香云将江秋月大概的事情，告知程安。

    程安比赵香云还生气，拿着电话，就开始跳脚。

    “那臭丫头，还没遭报应呢？”

    当初江秋月伤害的，可是薛小兰，程安的妻子。

    “我现在已经派人和那个叫张宝柱的人同吃同住了，只等她出来！”

    “不行，这太慢了！中间还容易出现变故。”

    程安道。

    “你有什么好办法吗？”

    “你得下个套，你这样，你去电影学院，找几个演技好的学生，让他们扮从粤城来的投资商，最好和这个张宝柱，有点亲戚关系。

    然后两边谈合作，就说要给张宝柱，投一百万，最好将这个消息，放出去！”

    程安道。

    “你是说，让江秋月自己闻到血腥味，早点来？”

    “可不是这个道理！这人留着是个祸害，倒不如早些铲除了，省的夜长梦多。

    事情完了，再放个风，就说那几个人是骗子，骗走了张宝柱的钱，这样一来，张宝柱也不会因为这虚构的一百万，被人盯上！”

    不得不承认，程安的想法，够全面。

    连事后的事情都安排好了。

    赵香云照着他的主意，去安排。

    很快，张宝柱家从粤城来的亲戚，要给他投资一百万的消息，传出去了。

    

