
    “要怪，也只能怪那断星老祖咎由自取，竟如此口出狂言。”

    “虽说在修界，大多修者对玄食的味道并不太在意，而是更在意其功效，因此对于玄食品级功效的看中程度，远高于食味本身。”

    “可是，空缘天尊明显是一个异类。”

    “要不是因为他迟迟无法戒掉口腹之欲的话，凭其八星玄尊巅峰的修为，断不会在四大罗汉圣僧中屈居末位！”

    ……

    人们就方才一事议论纷纷，显圣漾和左长使却没心思在乎这些：“混账，混账啊！”

    “青云宗怎么除了辰申之外，还有这么一位妖女？”

    这两人自是不会想到，苗玲可是身怀“食神血脉”的存在，随着修为提升、血脉觉醒度的增高，诸多方面都已无师自通。

    而且，她烹调出的玄食，总会比寻常玄食师弄出来的更为美味、功效也更为精纯，相当于在该玄食原有的基础提高了半个品级、一个档次！

    正因如此，空缘大师说她做的“龙凤游龙酥”已登峰造极，可不带有丝毫的虚捧之意。

    “如此一来，天枢榜赛项的头名被他们夺去了不说，能烹调出地阶下品玄食所获的积分，也是相当丰厚啊！”

    “该死！照这么发展下去，就算辰申之流不再参加天枢榜后续的赛事，所得的积分总额怕也够青云宗登上九十九天枢的后几名了。”

    显圣漾气的牙痒痒：“马勒戈壁的，一个地阶宗门，摇身一变就成了天级上宗、而且还是能跻身于天枢榜的存在？”

    “如此一来，我药神宗与他签订的那一纸魂契，可真就成了废纸一张……”

    “妈的，现在也只能希望那女子烹调出龙凤游天酥、是昙花一现的运气使然。”

    ……

    另一边，夏彩月那碧若青玉的眼眸中，没来由的闪出一道紧张之色：“哼哼，没想到那女子还挺有能耐的嘛！”

    无论夏彩月多么不愿承认，能够烹调出让空缘大师赞不绝口之玄食的苗玲，还是让她不自觉的产生了一股危机感。

    如果对方与自己的样貌差距极大倒还罢了，可问题是……那位美厨娘的姿容，比起夏彩月来也毫不逊色。

    “咦？我、我在想什么呢？”

    情不自禁的把自己与玲儿横比竖比好几遭后，这青发碧眼的少女才蓦然惊醒：“呼～真是莫名其妙……不想了不想了。”

    天枢榜玄食赛项的两周时间，晃眼即逝。

    让众人事先绝无想到的是，随着时间的推移，玄食技法角逐赛完全成了辰申与苗玲的个人秀表演赛。

    先说那一袭白衣、吊儿郎当的用破锅烂刃来参赛的少年——

    这家伙的神魂就好似一个无底洞，大有一种玄魂之力取之不尽、用之不竭的态势。

    两周时间，他每隔三两个时辰就能烹调成功一味灵阶中品的玄食，从未失败过哪怕一次！

    积日累周下来，辰申硬是烹出了整整六十三味灵阶中品玄食，共为青云宗赚得三万一千五百点的积分数。

    至于另外一位一袭长裙蔽体、缥缈秀艳如仙子般的苗玲，那就更了不得了！

    两周时间，这少女共烹调过九味地阶下品的玄食。

    虽说其中有四味都未能圆满成食，可饶是如此，苗玲也凭成功的五味地阶下品玄食，给青云宗捞得五万五千点大赛积分！

    最终，青云宗以八万六千五百点的总分，独占鳌头。

    这成绩，比后面十多名赛手的分数加在一起还要高！

    天枢榜赛事进行到现在，积分总榜之上，青云宗更是遥遥领先，将各路天级上宗、甚至包括三宗七门一绝地都远远的甩在了身后……

    赛后，辰申一把搂住面色微白、体虚骨柔的苗玲腰身，责怪道：“玲儿，你真是太胡闹了，干嘛这么拼？”

    “你虽有食神血脉，神魂之雄厚远非同境界的玄食师可比，但……以你如今的境界，短短两周时间内、连着烹调九味玄食，实在是太过勉强！”

    “若一不留神伤及神魂本源可怎么办？”

    苗玲勉强挤出一丝柔弱的笑意：“嘻嘻，玲儿能为少爷多挣些积分，于愿足矣。”

    “你个傻丫头……”

    “啊啊啊啊啊，我的美厨娘女神！”

    人群中，不少男弟子们见到苗玲在辰申怀里小鸟依人的样，眼珠子都变得猩红如血，直恨不得取辰申而代之。

    潘合轻轻一抿朱唇，无言无声；夏彩月却是偏头移目，颇有种“眼不见为净”的感觉。

    牛小露则是古灵精怪的点了两下自己那玉洁尖俏的下巴，笑道：“嘻嘻嘻，我好像又多了一位嫂嫂……”

    “咦？等等，我为什么要说又？”

    至于云谷雪这丫头，虽已到了情愫萌动的年纪，但不知为何，她好像对男女之事一点都不懂。

    此刻，这少女正无辜的眨巴眨巴眼，心头疑惑：“为什么辰申一把抱住苗玲，周围的男弟子们就都是一副夺妻之恨般的嘴脸？”

    再看显圣漾和左长使，这两个老家伙面如黑土，眼角不停的抽动着——

    “混账，真是混账啊啊啊啊！”

    显圣漾气的浑身发抖：“玄食赛项，我药神宗的积分量又他妈垫底了，被青云宗落的越来越远……”

    左长使老眉紧拧，对身后的齐豫修传音：“接下来，便该是玄符赛项了。我感觉辰申这小畜生肯定也会参赛。”

    “你记住，届时务必一心一意的篆刻玄符，切莫祭出魂光龙、招惹辰申。”

    “如果那小王八蛋主动来扰，你借助神魂识海的主场优势、能扛就扛。”

    “要实在扛不住……就弃权认输，保全性命要紧！”

    若在以往，依着齐豫修的高傲脾性，肯定会倔强的声辩一番。

    可现在，这尊为天符宗“神符七少”之一的小青年，竟毫无抗辩的点了点头。

    似是怕齐豫修当面一套背后一套，左长使循循叮嘱：“记住本尊的话：青云宗的那厮就算再优秀，也注定活不到下一届的天枢地钮争霸赛。”

    “你就当是在此届天枢赛项中蛰伏了一番，待到下一届，玄符技法更有精进的你，注定所向披靡！”齐豫修满心的不甘、都被他这一咬牙的动作碾了个粉碎：“左老之言……弟子必当谨遵。”

    还在找&quot;异界无敌系统&quot;免费小说?

    百度直接搜索:&quot;&quot;25万本热门小说免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    </div&gt;
