    初筝看着欧阳掌门断气，这下是碧血果都救不回来了。

    初筝看一眼东凛：“你骗他有意思吗？”

    “让他走得安详些不好吗？”东凛语气淡淡的：“为何要在他临死的时候，还让他抱着怨恨愤怒走？”

    初筝不说话了。

    做人一点都不诚实。

    -

    这封印被人动过，东凛暂时不敢妄动，他联系宗主他们，问外面的情况。

    宗主他们已经暂时稳下来，只要封印没问题，那边暂时不会有问题。

    东凛望向祭台，陷入沉思。

    不知道过了多久，东凛扭头：“你退到外面去，不要靠近这里。”

    初筝怀疑：“你能行吗？”

    东凛：“？？？”

    他成名多年，听得最多的是‘东凛仙尊一定没问题’‘有东凛仙尊在不会出事’这类的话。

    他们将希望都寄托在他身上，觉得他无所不能，能拯救一切，何时听过这样的话。

    但他不觉得被质疑，反而心底有一种奇怪的感觉。

    好像……被人关心的感觉。

    他抬手摸了下初筝的头发：“不用担心，出去吧。”

    谁担心你！

    我是怕你出事，我还得过来给你补漏。

    好人卡是张成熟的卡，我应该相信他。

    呼。

    初筝转身离开，走了两步，又倒回来，在东凛疑惑的视线下，伸手握了下他手腕。

    不等东凛反应，初筝便松开他，径直走出去。

    -

    “嘻嘻嘻，你是不是喜欢你师尊呀？”

    妖灵在初筝出去就冒了出来，嬉笑着绕着初筝飞。

    初筝环着胸，靠在旁边，语调自然平静：“是又怎样。”

    妖灵顿在空中。

    下一秒妖灵八卦的凑过来：“他喜欢你吗？”

    “我怎么知道，你问他去。”好人卡不喜欢我还能喜欢谁？只能喜欢我！必须喜欢我！

    妖灵当然不可能去问东凛。

    他都不敢出现在东凛面前。

    妖灵飞一会儿，可能觉得无聊：“嘻嘻嘻，我们去抓那个人吧。”

    刚才这妖灵肯定躲着偷听他们说话，所以初筝也没什么意外的情绪，问他：“你知道他在哪儿？”

    “当然知道。”妖灵骄傲的甩了甩尾巴：“我可以带你去，不过……要是抓住了，你得把他给我吃掉。”

    吃完这个，他的角肯定还能长大一点。

    初筝琢磨下，同意妖灵提出的组队申请，跟他去抓这个幕后BOSS。

    再多的剧情，搞死幕后BOSS不就什么都完了吗？

    社会主义教导我们，杜绝麻烦要从根源上下手。

    于是两个人……不对，一妖一妖灵，屁颠屁颠的去找这个幕后黑手了。

    地宫挺大，还分上下两层，布局看上去没什么区别。

    但是走半天，也没看见个人影。

    初筝停下来：“你确定你知道他在哪儿？”

    这狗东西不会是骗我的吧？

    “我当然知道！”妖灵不满的甩了甩尾巴：“你别吵我，害我分心。”

    初筝：“……”

    妖灵在原地转悠会儿：“嘻嘻嘻，逮到你咯。”

    妖灵冲初筝勾了勾尾巴，示意她跟上。

    妖灵带着初筝七拐八拐，初筝还要负责找机关开门，这些机关隐蔽，要不是妖灵说一定可以过去，初筝都不会发现有机关。

    “就在前面。”

    妖灵说完就往初筝后面缩。

    “你不是很厉害，躲什么？”上啊！冲啊！你不是吹得自己多厉害的吗？！现在怂什么！

    “……”

    妖灵只露出个犄角，声音有点虚：“你先上，我随时准备救你。”

    初筝：“……”

    初筝往那边看一眼，有个裹着黑袍的人坐在地上。

    地上画着奇怪的图案，黑袍人正念念有词。

    初筝随手挑了把剑，从暗处走出去。

    听见动静，黑袍人的声音戛然而止，猛地扭头，凌厉的视线扫射过来。

    他带着兜帽，此时也只露出一双阴沉沉的眼睛，看得人很不舒服。

    黑袍人声音嘶哑：“你是何人？”

    黑袍人心底也很惊讶。

    这人悄无声息的出现在这里，他竟然一点动静都没听见。

    她还能找到这里……

    初筝手中的剑在地上划了出一道痕迹：“送你上路的人。”

    妖灵冒出个脑袋：“要活的，别搞死了，死的不好吃。”

    初筝：“……”

    黑袍人：“……”

    你踏马点菜呢！

    黑袍人坐着没动，初筝视线扫过地上的图案，猜测他可能不能离开。

    初筝也不废话，手中的剑一扬，朝着黑袍人挥过去。

    黑袍人翻身而起，应付初筝的剑。

    黑袍人攻击虽然凌厉，但并不是完全不能应付。

    至少初筝觉得没有欧阳掌门说的那么夸张……

    这要是厉害，厉害两个字会哭的。

    当然，他也有可能是被什么牵制住了。

    他从一开始，到现在，移动的位置，没有超过半米，一直在那个图案中心位置。

    不能离开那个图案吗？

    初筝眸光闪了闪，立即把银线扔出去，卷住黑袍人的脚踝，她身体往后一跃。

    银线绷劲，黑袍人被拽得一个踉跄，脚已经离开那个图案范围。

    艹！

    这踏马哪里冒出来的。

    黑袍人脚下用力，将自己拽回去，视线扫过脚下，没看见什么东西。

    他还没松口气，身体忽的一紧，接着整个人都朝着前面扑。

    黑袍人面朝下，倒在地上。

    足足有三秒钟，他都没反应过来。

    他怎么就倒下了？

    还动不了……

    身上犹如被无形的绳子束缚着，越挣扎越紧，面罩挣扎间落了下来。

    面罩下是张不太起眼的脸。

    “嘻嘻嘻……”

    妖灵见黑袍人被束缚住，立即从暗处溜出来，一副‘我要开动’的架势。

    “噗……”

    初筝就站在黑袍人面前，他这一口血，要不是初筝闪得快，差点吐到初筝身上。

    我还没对你做什么，怎么就吐血了！？

    黑袍人此时已经离开那个图案中间，阵法反噬的力量，在身体横冲直撞。

    鲜血不断从嘴角溢出，浸透滑落到下巴的黑色的面罩。

    “妖灵……”

    黑袍人从牙缝里挤出两个字。

    他视线猛地看向初筝：“你是妖族！”

    初筝：“你又知道了。”

    妖灵绝对不会和人在一块。

    只能是这妖……身上怎么没有妖气？

