    红甲修士感觉到了不对劲，对方的修为竟是无极九重，可对方的气息却非常的陌生，至少在临渊城里，他并没有见过这名修士。

    他没有继续进攻，选择了迅速与黑山老祖拉开距离，可就在这时，混合着血煞的黑雾里，忽然钻出无数的血线，这些血线千丝万缕，瞬间化为了一张大网，竟将眼前这片虚空笼罩。

    血线组成的大网里，蕴含着丝丝煞气，握着剑的红甲修士意识到不对劲，立时展开了自己的世界。

    一瞬间，这片海岛，便化为了火焰世界，血色的大网落下，被火焰烧成了灰烬，红甲修士显然不准备与黑山老祖拼个你死我活！

    身处于世界中央，他冷冷的注视着那团黑云，说道：“我无意与前辈为敌，但前辈若是真要与我一战，那就别怪我不客气！”

    说话间，他释放出了自己的威压，火焰咆哮，足以融金炼铁，周围的海水，在瞬间被煮沸，海盗上的植被，也在顷刻间化为了灰烬，地面滚滚热浪，烧出了一片火焰之地。

    “嘿嘿！”

    黑山老祖阴沉一笑，不但没有离去，反到是冷声道，“我对你身上的血液，很感兴趣，不如这样，你做我的血奴，我就饶你一命！”

    此话一出，红甲修士便知道必战不可。

    “你找死！”

    红甲修士催动世界，径直朝黑山老祖压了过去。

    火焰化为海啸，重重叠叠，所过之处，海水在瞬间被煮沸的同时，又被蒸发掉，眼看着就要覆盖那团黑云。

    就在这时，那黑云中忽然伸出了两只白色的爪子，爪子上冒着黑煞，竟迎着重重的火浪而去，让人不可思议的事情发生了。

    那爪子竟直接穿透了火浪，随即像是撕扯着一块幕布一般，居然将火浪直接撕开，同一时间，在那黑云中走出一名老者。

    老者天庭饱满，面露红光，一身道袍看着还有几分仙风道骨，只是那双眼睛，透着邪魅之色。

    他撕开火浪的同时，爪子穿透了红甲修士的火焰世界！

    那火焰对他的爪子，竟没有丝毫作用，甚至连上面的皮，都没有烧掉一层，只听到“刺啦”

    一声。

    爪子竟将这火焰世界，撕开了一个巨大的口子。

    黑山老祖带着那团黑云，便冲进了这火焰世界，嘴里说道：“小娘子，实力不错，不如先跟老夫快活快活！”

    “女子？”地上的易阡陌皱起了眉头。

    红甲修士脸色大变：“九阴幽冥爪，你是黑山老祖！”

    “不错，老子正是黑山老祖，这离开的一千年里，这第七层里竟然还有人记得我，不错不错！”

    黑山老祖浑身黑煞滚滚。

    周围的黑云将火焰逼开，她的目光扫了一眼，便找出了红甲修士的位置，“小娘子，你躲不掉的！！！”

    就在黑山老祖的爪子伸过去时，红甲修士突然爆发，刺眼的红光闪烁而出，同一时间，她的头顶上出现了一株九瓣血莲！

    当这血莲出现时，被撕裂的世界在瞬间被缝合，世界内的火焰，全都被染成了血色，这是如血一般的火焰。

    红甲修士没有退避，直接迎着黑山老祖的黑云斩下，万道血红剑光落下，穿透了那重重叠叠的黑云。

    黑煞在瞬间被剑光湮灭，那黑云中立时被洞穿出了无数个窟窿！

    “锵！”

    剑落下，斩在黑山老祖的爪子上，红色的火焰瞬间侵蚀了爪子声黑色的肌肤，黑山老祖的身周的煞气，也在不断的被侵蚀着。

    可以看出，那张红润的脸此刻微微抽动，像是很痛苦的样子！

    他盯着红甲修士，冷声道：“红莲九重身？红莲佛主是你什么人？”

    红甲修士却没有回答，可随着剑的斩落，头顶的红莲竟然闪烁出了出乎红光之外的佛光，无数金色的符纹闪烁，黑煞中的黑山老祖，此刻变得越加痛苦，身周的黑云也被侵蚀的越来越稀薄。

    可就在这时，他浑身一震，眼中血光一闪，紧随着那黑云中飞出无数身影，这些身影被重重黑煞包裹，都透着一张张鬼脸，穿过红色的火焰，黑煞老祖厉喝一声：“爆！”

    只听到“砰砰砰”无数声闷响，那些黑煞身影全部炸开，火焰世界中荡起了一圈圈涟漪，而在地上的易阡陌还没反应过来，便被这爆炸的冲击波掀翻了出去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他体内气血翻涌，再抬头时，只见原本血红色的火焰世界里，多了无数的煞气。

    压制着黑山老祖的红甲修士，竟在自己的世界里，被黑山老祖给反包了，那些血煞侵染了整个世界，黑雾不断的蔓延，将红甲修士的空间压缩的越来越小。

    “不管红莲佛主是你什么人，今日你都逃不出我的手掌心！”

    黑山老祖嘿嘿一笑。

    爪子竟毫不顾忌的抓住了那把剑，红甲修士头顶的红莲，此刻竟也有几分暗淡无光！

    可就在这时，红甲修士忽然放弃了手中的剑，盘坐在虚空，竟然如同一尊佛一般，口中诵念道：“佛说世界，皆非世界，即是世界！”

    话音刚落，在她的身后，一尊庞大的佛陀虚影出现，那红色的莲台，便是他这佛陀的莲台，随着最后一个“世界”出口！

    滚滚的佛音，辐射而过，周围的血煞竟然在瞬间，被烧成了灰烬，黑山老祖身周的黑云，也同样被烧灼一空！

    他抬头看着那尊全身红色的佛陀，眼中露出恐惧之色：“你……红莲！”

    话音刚落，他身形一闪，竟没有丝毫战意，便朝远处遁去！

    “定！”

    红甲修士忽然睁开眼睛，如同一尊怒目金刚，眼中竟闪烁出了金色的光华，将黑山老祖定在了原处。

    随着一声“破”，红甲修士抬起手，同一时间那巨大的红色佛陀虚影也抬起了手，冲着黑山老祖拍了下去！

    这一掌若是击中，黑山老祖定是身死道消的下场！

    可就在这时，黑山老祖忽然祭出了一物，那是一块黑色的石头看起来不大，可随着祭出，便越来越大，直接化为了一座巨大的黑山，挡在了黑山老祖头顶！

    “砰”

    一声闷响，周围掀起了巨大海啸，整座岛被冲击波瞬间抹平，虚空荡起了一圈圈的涟漪，仿佛要撕裂开。

    这一掌落在了黑山之上，直接连带着黑山，将黑山老祖也被拍落了海面，溅起的血，射出数百丈外。

