    听完他恳切的言辞，池芫好一阵才从这言简意赅的用词中，回过神来g。

    同为满门之祸，她池家是忠烈护国，被世人歌颂，被后人供奉；但沈昭慕却是满门被冤杀，状告无门。

    她忽然就明白这人为何明明一身富家公子气质，却落草为寇了。

    裕王，是如今唯一留在京城中的王亲贵族，他靠着林家和皇帝对林家的愧疚惦念，在京城安然富足，虽这两年从怀安城回来，因此丢了实权，但也是天子脚下好乘凉，作威作福。

    不过他很聪明，不敢做大恶，回来后一直做个闲散王爷，所以韩渡舟并没有急着收拾他，到底，是念着那丁点的血亲关系的。

    只是，韩渡舟又是个明君，他眼皮子底下，见不得一点脏污，裕王贪污官银，动静不大，但已经传到他耳中了，他近来，便是想收拾这位母系族中的表叔。

    但池芫却没想到，在怀安城时，裕王还犯下了这样一桩丧尽天良的血案。

    她扶沈昭慕坐下，亲自给他倒了一盏茶，递过去。

    “失去亲人的痛，我亦有经历，我明白这个中滋味，更莫说，你沈氏上下死于非命，你活在世上，等的便是报仇的机会吧。”

    黑山寨，如果她没猜错的话，裕王若是出城回封地怀安，是必经过此处的，难怪他大老远跑到皇城附近的山头为寇。

    苦心蛰伏，却不料，没能等到裕王出城，却等来了他自己的杀头之祸。

    她忽然眼风一动，想到近来那些递到韩渡舟面前，让剿匪的折子，以及将黑山寨传得神乎其神的谣言……

    看来，裕王怕是知道他藏在黑山寨的事，想要借朝廷的刀杀人灭口。

    沈昭慕没应答，只是紧紧地握着手中这一盏热茶，四年了，他从未和人说起过这段不堪的痛苦往事，却在一个陌生的，他痛恨的权臣面前，说出来了。

    他喉头哽塞疼痛，半晌，茶的热气似是袅袅飘向了眼尾，熏红了那一块。

    “苟活于世，只是想，手刃仇人，若将军能替沈某惩治裕王，沈某，愿鞍前马后，结草衔环。”

    池芫垂眸：那倒不至于，以身相许就成。

    系统：他这么惨，你却还馋他的身子！

    池芫：给我传一段他的背景资料呗，我好掐指算一下裕王的死期。

    就在系统传沈昭慕的背景资料时，池芫也给了沈昭慕答复。

    “好，只要你归顺我，效忠我，我发誓，你的仇我定然让你亲手报了。”

    “亲手”这个词，叫沈昭慕心下一动，他下意识侧过脸，认真地盯着池芫，声音发苦地问，“当真能亲手报……”

    池芫伸出她的手，手掌向上，挑眉冲他理直气壮道，“要拉钩还是击掌或是我竖三指发誓？”

    她这坦荡又随性的话，叫沈昭慕眼圈一红，半晌，才哑声失笑，摇头，笑着笑着，垂下的眼眸中，晶莹闪烁。

    没想到，有朝一日，他能和这位传闻中的玉面阎罗，心平气和地坐下来，商讨为他沈家报仇的事……

    “不必，我信将军。”

    虽说护国大将军凶名在外，但他不是个奸臣，军人军令如山，该是一言九鼎。

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度5，恭喜宿主！

    池芫：所以说，之前一直是负的？

    系统：【诶嘿，这碎片片不懂事，你别和他计较。】

    池芫：……

    行吧，她原谅他对自己权贵的偏见了。

    毕竟他的家人死于权贵之手，好好的大户人家的公子，却要落草为寇，这中间一定吃了不少苦，也对整个朝廷从期望到失望再到痛恨。

    “好，既然你信我，还等什么，走吧。”

    池芫握着她的银枪，起身，喝了口茶后，本想帅气地摔个碗表达下她的豪迈的，但想到这黑山寨一穷二白的，就免了。

    只下意识朝沈昭慕伸出手。

    沈昭慕愣怔地望着她伸出的手，没有动作，似是在琢磨池芫的用意。

    池芫这才猛地想起来：啊，咱现在是爷们的身份，那是不能乱牵小手。

    便遗憾地收回，然后举步往外。

    她走到门口，见人还没有跟上来，不禁催促，“快走啊，报仇要赶早的。”

    沈昭慕眼中划过一丝异样，他看着站在逆光中的清秀少年，不禁眼眸一颤，心下更是惊骇——

    “现在？”

    按照章程，不应该先带他去敲登闻鼓，或是直接领着他去御前告御状么……

    他还道就算受鞭刑被皇帝处决，只要能够将裕王那老贼揪出来绳之以法，就什么都值得。

    但眼下，好像这位大将军的行事风格，叫他有些琢磨不透。

    “将军……”

    池芫嫌他磨叽，直接折返回来，然后又吹了声口哨，将她听话的坐骑召唤过来，随即，伸手就又要搂某人的腰……

    “沈某会骑马。”

    “啊，那可惜了。”

    “？”

    “咳，我是说，那可以，你随我一道骑马赶回去。”

    她估摸着这会儿回城的话，还能赶上宵禁前进宫找男主表哥告御状。

    沈昭慕这才相信，池芫是说认真的。

    他眼底满是激动之色，甚至那半边面具似乎都跟着抖动了下，他喉结上下快速滚动了两圈，然后满是沙哑之声地问，“真的……可以吗？”

    他可以跟着大将军一块去告御状，手刃仇人？

    大概是绝望了太久，青年说这话时，池芫都能感受到他宛如在沙漠中迷了许久的路，终于找到那一丁点甘泉的激动和哀伤。

    他朝他点头，此时，白驹威风漂亮地跑到了台阶下，出声提醒着主人，它来接她了。

    池芫转身，高高束起的马尾，在半空中甩过桀骜帅气的弧度。

    “当然，若是皇上不替你做主，我自己去杀了那老头！”

    话音落，她飞身而下，再一跃上马背，勒着缰绳转过头，看向门槛后的男人。

    “沈寨主，走吧。”

    银枪枪头处散发着寒芒，而池大将军微微一勾起的唇角的笑，却有些暖。

    （新书《快穿：主播又被坑了》七猫、手百都能看了，已经俩位面了，可以开宰了（咳），走过路过不要错过，沙雕泥石流鱼妹在等大家。

    现在专心写文，不担心更新哈，多多支持下新书，谢谢~）。。

