    天山最东段的山口，准格尔草原的深处，白雪皑皑之中，骑兵追亡逐北，战马嘶鸣，火枪爆鸣之声响彻云霄。

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀。

    “砰，砰。”

    凌乱的火枪爆鸣声响起，身穿红色棉甲的大明铁骑突然出现，平端着一杆杆转轮火枪冲向准格尔骑兵。

    中央突破，两翼包抄。

    突然出现的明军骑兵拉开了阵势，加速，再加速……准格尔汗所部两万于骑不敢迎战，仓皇北逃。

    “吁。”

    距战场十里外，大批护兵簇拥下，周世显勒住战马，一脸沉凝，瞧着夺路而逃的敌骑。

    他嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

    “准格尔汗，幸会。”

    这笑容中带着几分嘲讽，这位准格尔汗，巴尔图确实是个人物，可惜他生错了时代。

    当今之世本就是一个英雄倍出的年代，东欧，西欧，奥斯曼，各大王朝纷纷崛起。

    这已经不是蒙古人的时代了，这注定是一伙打酱油的。

    两日前，他得到了准格尔汗的消息，便亲率三万铁骑，雪夜出兵，在天亮时发起突然袭击。

    果然将准格尔汗王麾下的主力找到了，出卖这位汗王的，是草原联军中的车臣部……

    在这地方打仗，打的就是信息。

    “哈哈哈。”

    瞧着准格尔骑兵狼狈逃窜，身后众将，哄然大笑，黄得功，周阿布众将皆一身戎装，甲胄齐整。

    八千标营，跃马横枪护卫于左右，甚至于队伍中还有一些充当通译的全真道士，领着一些改信全真教的牧民做向导。

    将士，战马呼出的白气都热腾腾的。

    天时，地利，人和。

    三万明军便好似郊游一般，溜达着就把仗打赢了，如今这里是天寒地冻，却叫人血脉喷张。

    这里是。

    大明的天山！

    “这天山呐……”

    周世显将眼睛眯了起来，不由得有些唏嘘。

    遥想当年，大汉王朝与匈奴几番争夺天山控制权，却折戟沉沙，名将如李广利，李陵皆战败于此。

    唯大唐雄兵，横扫天山，三千战甲可灭国。

    更在此设立安西都护府……

    遥望天山，挺枪跃马，凭吊古人，周世显心中所思，所想，好似浪涛一般起伏着，此刻他好似看到了大唐太宗眼中看到一切。

    终大唐太宗皇帝，天可汗李世民一生，都在对西域不停的用兵，且在儒教中人口中落下了一个穷兵黩武的骂名。

    他为何要做这种出力不讨好的事情？

    其中缘由便只有短短四个字。

    “生存空间。”

    并且生存空间只能是打出来的！

    俱往矣。

    如今他周世显，又带着威武明军杀了回来。

    “这一次，能走到哪一步？”

    他不知道。

    “砰，砰。”

    用千里镜细细观察战局，前方是一场骑兵追逐大战，论逃命的本事，草原骑兵可真是一绝。

    跑着跑着就散了……

    不出一刻钟，两万多草原奇兵从聚成一团的骑兵军，散成了满天星，真可以说是聚散如风。

    准格尔人一边逃跑，一边还把随军携带的大量骆驼，驮马，辎重扔的到处都是，这一招在草原骑兵的战争中十分管用。

    这就相当于缴械偷袭了，一般来说获胜者为了获取缴获，便不会再追了，可明军不惯着……

    敌骑四散而逃，明军也分兵追击。

    “砰，砰。”

    火枪依旧在爆鸣，东一团，西一簇的明军以团营，哨为基本作战单位，紧咬着准格尔人的尾巴不放。

    “哈哈哈。”

    手持千里镜，周世显畅快大笑：“蠢材。”

    和大明比单兵素质，小队作战，这不是撞在枪口上了么？

    “砰，砰。”

    准格尔汗万万没有想到，这伙明军如此骁勇，竟然当着他的面分兵，心中不由得欣喜若狂。

    与草原骑兵作战之时，是万万不能追的，更不能分兵。

    这是常识！

    逃跑中，一个个准格尔骑兵放慢速度，做出一副力不能支的假象，其实早已经偷偷摘下了骑兵弓，弓箭上偷偷搭好了箭。

    等到明军骑兵追近了，突然喧哗大作。

    “曼古歹，曼古歹！”

    一时间，箭矢横飞。

    “咻，咻。”

    在明军的疯狂追赶下，草原骑兵拿出了真本事，一个个回身便射，射速快的令人发指，这是正经八百的骑射。

    又叫安息人射箭法。

    也只有在这天山脚下，人迹罕至的准格尔地区，才能见到这样原汁原味的曼古歹。

    当年不可一世的蒙古帝国，便是靠着这一招，将那些笨重的欧洲骑兵射的全身都是窟窿。

    这战术的精髓在于射速快，在逃跑中突然回头攒射，密集打击，一口气将携带的箭矢射光。

    并且不射人，专门射马！

    射人先射马，这可不是一句空话，人可以用铁罐子将自己包起来，可战马不行，在这样密集的火力急袭之下。

    无论如何是撑不住的。

    “叮叮当当。”

    一阵火星四射，冲在最前面的明军骑兵猝不及防，连人带马在一瞬间，被射成了一只只刺猬……

    一些冲在前头的明军骑兵嘶鸣着倒下，可更多的人竟然挺住了，在这般密集的箭雨之下，一个个红色骑兵全身上下插满了箭。

    可是竟然依旧疾驰如飞。

    明军骑兵都是人，马俱甲，尤其是那些高大战马，被弓箭射穿的马甲之下，都露出了制造精良的黑色锁子甲……

    “砰，砰。”

    曼古歹和大明铳骑对射的接过，是一个照面被碾了过去。

    “砰，砰，砰。”

    火枪又是一阵爆鸣，巴图尔汗王瞧着一个全身插满箭支的怪物，端着火枪向他冲了过来，一瞬间吓的魂飞魄散。

    打马就跑……

    抱进了马脖子，巴图尔和他的护兵再也不敢回头了，怨不得这位汗王口中爆粗直骂娘。

    他何曾见过一支骑兵，武装到了牙齿不说，个个都是移动的军火库，竟然还给战马配这么好的甲。

    神经病啊！

    “呵呵，哈哈哈。”

    十里外，周世显举着千里镜，不由得放声大笑，不知这些土鳖听说过拉丝机么？

    水力驱动的拉丝机呀，可以将铁水直接拉成细丝，再用来制作大量锁子甲，成本低的可怕。

    这便是近代科技的力量。

    “呵呵呵。”

    在天山脚下催动战马，踱着优雅的小碎步，周世显微微一笑，蒙古人的时代终究是结束了。

    “嘶！”

    瞧着那些全身插满箭，仍旧行动如飞的大明铳骑，全真众道也目瞪口呆，直呼神仙。

    “嚯。”

    成群结队的大明铁骑，轰隆隆的碾压过去了。

    一路向北，疯狂追杀。

    这场疯狂的骑兵追逐战持续了三天，走投无路的准格尔骑兵，在明军的追逐下不停失血。

    兵力越来越少……

    可一件奇怪的事情发生了，准格尔残部越过了一条不知名的河流，转了几个圈，熟门熟路的蹿了……沙俄境内。

    突然之间便消失的无影无踪。

    明军自然不肯善罢甘休，四处寻找，很快在冰天雪地之中找到了一座坚固的草原巨城。

    看样子，准格尔人的残部便是遁入了这座坚城。

    “呼。”

    一阵西北方刮过，坚城横亘于草原之上，好似一头巨兽。

    入夜，天气寒冷。

    隔着十几里，一股明军骑兵趴伏在地，几个军官觉着单筒望远镜观察着这座巨城。

    西洋式的坚固棱堡，占地面积极大，很陌生，不认识，城墙通体以石块堆砌而成，有吊桥，护城河，城防重炮，看样子驻扎着重兵。

    “营头，这是啥地方？”

    明军营官放下千里镜，正要说话，城内响起战马嘶鸣，几个军官立知不妙，刚忙从雪地上跳了起来。

    不多时，大批杀气腾腾的骑兵高举着火把，从这不知名的城市里蜂拥而出，

    “撤！”

    孤军在外，小股明军骑兵不敢稍作停留，从雪地上一跃而起，翻身上马，边打边向着天上脚下撤退。

    半个月后。

    亦力巴里城。

    就是伊犁。

    城内，城外住满了明军骑兵，支起了帐篷，生起了炭盆，在天寒地冻中默默的喝着肉汤，烤着野味。

    亲兵将一只烤好的黄羊腿递了过来。

    周世显却摆了摆手，没什么胃口，翻看着前线传回来的急报，他麾下三万骑兵在北方突然遭遇了劲敌。

    爆发了一场激烈的遭遇战后，明军折损了数百骑，他便谨慎的放弃了追杀，命各部纷纷撤回。

    军长里静谧无声。

    从前线缴获的战利品送了回来，带血的马刀，火绳枪，酒壶，还有熟悉的熊皮高筒帽，灰色军服摆在面前。

    从周世显口中徐徐吐出了三个字：“哥萨克。”

    他的前锋骑兵，竟然在中亚之地遇到了大量哥萨克，这可是个老对手了，只是他没有料到。

    沙俄在中亚之地扩张的速度如此迅猛。

    远东一别这才几年呀，这都已经打到大明家门口来了，他的前锋骑兵遇到的这座城市叫做库兹涅斯克。

    这座城……

    位于勒拿河，与鄂毕河交汇处，易守难攻，是三十年前沙俄在南西伯利亚修建的一座重镇。

    追击受挫，厅中气氛有些压抑。

    周世显在厅中徐徐走动，猛的抬起头，森然道：“准格尔汗真的逃进了沙俄人的城市？”

    麾下将官忙道：“千真万确，标下瞧的真真的。”

    “哒。”

    停下脚步。

    周世显冷笑森森，这么说来清廷倒是挺冤枉，难怪清廷平定西北之战打了七十年也没打明白。

    这根本就是一场糊涂账！

    那些准格尔人的骑兵打不过就跑，没吃的也跑，动不动就往沙俄人的地盘上跑，还往奥斯曼人的地盘上跑……

    可大清又是个出了名的软骨头。

    什么八旗精兵，女真铁骑一见到明军就来劲，眼珠子都是红的，可是大清一见到沙俄人，哥萨克，奥斯曼什么的西洋人，当时就吓尿了。

    难不成。

    周世显摸了摸头，这玩意还有血脉压制不成？

    “这西北呀。”

    这西北之乱几乎每一次，背后都有着一只无形的手，或明里，或暗中推动着一切。

    就凭准格尔部那点兵力，那点人口，若是没有外援提供粮草军械，就那三五万兵马，又如何能祸乱西北七十年？

    只怕几个冬天下来，早就冻饿而死了。

    那只无形的大手已呼之欲出。

    沙俄！

    “来人呐。”

    周世显心中邪火蹭蹭的往上蹿，森森道：“照会沙俄，限莫斯科大公国三日内，交出准格尔汗所部叛军，如若不然……”

    “我大军所到之处，玉石俱焚！”

    他可不是畏洋人如虎的大清。

    “哎？”

    帐内，正在推演紫微斗数的玉真子，与娜木钟同时抬起头，奇道：“照会，有用么？”

    “呵。”

    周世显又摸了摸头，一笑置之：“当然没用。”

    外交照会管用还要军队干嘛？

    他身边只有八千标营，剩下的两万多骑兵都散落在外，想重新集结起来也需要时间。

    可哥萨克人是以逸待劳。

    这样的仗是不能打的……可输人不输阵呀，总不能叫人欺负了连个屁也不敢放吧。

    十月末，莫斯科大公国，冬宫。

    严寒天气里，宫中壁炉熊熊燃烧，身穿灰色军服的士兵不停的搓着手，往不远处的寝宫里张望着。

    “咯咯咯。”

    富丽堂皇的寝宫中，贵妇们的荡笑声响了一夜。

    直到天亮时分。

    一个五十来岁的老男人才从寝宫中走了出来。

    “啪。”

    卫兵赶忙打起精神，行了一礼：“执政官大人。”

    原来夜宿皇帝寝宫的并非沙皇阿列克谢本人，而是他的老师，顾命大臣莫洛佐夫。

    你琢磨，细琢磨。

    这事儿在沙俄其实挺常见的，如今这个年代，沙皇阿列克谢还太年轻，沙俄军政大权，都掌握在他的老师莫洛佐夫手里。

    在宫中磨蹭到日山三竿，吃饱喝足了，顾命大臣莫洛佐夫，才懒洋洋的走进了官厅，开始处理堆积的政务。

    “明国照会？”

    一看到这份措辞严厉的外交照会，莫洛佐夫便撕下了儒雅的伪装，好似一头被激怒的老虎，咆哮起来……

    十天后，敦煌。

    手持外交照会。

    周世显冷峻的脸上快到滴出了墨汁，沙俄的照会，比他预料中的更加猖狂，竟然干出了一件很离谱的事。

    沙俄人非但不承认错误，还反咬了一口，宣布将准格尔汗以下，一万多名漠西残部，统统给与了沙俄户籍。

    也不承认准格尔盆地，天山山脉是大明领土。

    “呵。”

    将照会随手一掷，周世显洒脱一笑，谈不拢。

    “撤。”

    一声令下，明军三万余骑心不甘，情不愿的从亦里巴力城撤出，赶在哥萨克大军赶来之前，快速缩回了根据地敦煌。

    “驾！”

    茫茫风雪中，周书显回头看了一眼，大地苍莽，冰封千里，心中默念着这场战争……

    只怕才刚刚开始。

