    对于天才级别的魂师来说，在魂尊境界单挑一个五百年魂兽，完全不成问题。

    但是整个大陆，天才又不是满大街。

    天姿弱的，第一魂环连百年魂兽都吸收不了，只能吸收十年白色魂环。

    即便是一些天姿好的，也会因为打不过百年魂兽而被迫选择白色魂环。

    到了魂师级别，才会考虑百年级别的魂环。

    而魂师的魂技，本身就来源于魂兽，是魂兽本来就会的，可以说，在同等级之中，魂兽的实力，要远远的超过人类。

    这是大多数魂师的现状。

    即便是对于张浩来说，如果没有武魂殿倾巢出动的为他猎杀魂兽，他顶多也就只能吸收百年魂环，甚至按照当时他的实力，可能连百年魂兽都打不过，同样会被迫选择吸收白色。

    只有拥有强大的老师，强大的背景，强大的财力，等等重要外在因素，才会令魂师变得强大，靠自身实力变得强大的人，凤毛麟角，少之又少。

    在这种情况下，即便是拥有强大的武魂，若是没有雄厚的资源，在最终也会沦为众生平等。

    “啊，五百年魂兽。”

    几名防御魂师在尖叫，在毒素面前，防御魂师强大的防御是没有用的。

    “杀！”

    但此时是在战场上，有人退缩，便有强大的魂师敢于亮剑。

    几名战魂师主动出击，迅速的向着人面魔蛛杀了过去。

    嗖嗖嗖……

    人面魔蛛拥有者近三米的身高，八条灰黑的爪子，给了人面魔蛛极为强大是的单挑能力。

    尤其是人面魔蛛壳，便是一些混尊都无法打破。

    彭！

    看起来笨重的人面魔蛛，出手的速度却非常的快。

    一条爪子突然抱起，彭的一声，便将一名大魂师境界的魂师击飞了出去。

    可人面魔蛛没有半分停歇，另外伸出来两根爪子，击退了两名魂师。

    彭！“

    一魂师一剑劈在了人面魔蛛的背后。

    可这竟然擦出了亮丽的火花，人面魔蛛强大的防御，将这名魂师的进攻给抵挡了下来。

    五百年魂兽，不仅挡住了一名混尊的进攻，甚至同时面对几个大魂师，都占据了上风。

    “敢在爷爷面前行凶，找死。”

    张浩恼怒，重力领域瞬间碾压向人面魔蛛。

    可紧跟着，令张浩凝重的一幕出现。

    原本重力领域重力控制之下，对于任何人或者魂兽来说，都是一股难以抗拒的力量。

    可此时人面魔蛛似乎感受到周围的一场，竟然爆发出超强的力量。

    “吱吱吱！”

    人面魔蛛在奋力的挣扎，借助着蛛网的力量，将自己牢牢的控制在地面，而后竟然利用他的向上重力控制猛然间爆发出超强的速度，反而变得比之前更快了几分。

    在即将落地之时，人面魔蛛吐出蛛网带丝，拉着自己再次落地。

    “重力领域的控制还是有限，对于拥有强大爆发力，本身实力强大，超越自身的魂兽来说，能够挣脱重力的舒服。”

    张浩皱眉，领悟，有些东西只有在实战之中才能凸显出不足之处。

    魂师本身的存在，就是脱离了常态。

    弱者受到重力控制，强者无视重力影响。

    “滚！”

    张浩控制重力方向，直接横向推向人面魔蛛，人面魔珠速度骤然降了下来。

    “既然升空不行，那今日就让你坐摩天轮。”

    重力领域之内，力可以随着他的心意变化。

    一动一念之间，张浩上下左右胡乱浮动人面魔蛛受到的重力。

    人面魔蛛顿时癫狂了起来。

    在坐摩天轮一样。

    “吱！”

    人面魔蛛在嘶吼，面对周围的力量，不敢妄动，那强劲的八条腿犹如神兵利器插进地面，牢牢的控制住自己的身形。

    “杀！”

    张浩身边的徐元动了，作为这里最强大的魂师，如果在此时连他也退了，那么这群人就要被人面魔蛛给团灭。

    “猛虎冲刺！”

    轰！

    徐元猛然间爆发武魂，武魂是体型庞大的泰山虎，背负着泰山虎便冲向人面魔蛛，不计消耗也要干掉人面魔蛛。

    人面魔蛛也感受到了强烈的危机，在剧烈的挣扎。

    似乎摇摇欲坠一般。

    可就在徐元即将要接近人面魔珠之时。

    人面魔蛛眸光之中闪过交皎洁之色。

    竟然从额头之处，冒出一根锋利的毒刺出来，毒刺成黑色，一出现，人面魔珠周围都便的暗淡了下来，充满了眩晕的毒物。

    徐元在突然出现的毒物之中，出现了迟钝、疑惑、昏沉之感。

    “徐大哥。”

    两个明显与徐元相识已久的大魂师怒吼，爆发出所有的力量想要救援。

    可毒刺被人面魔蛛隐藏许久，近在咫尺，徐元根本无法躲避。

    “妈的，废物重力领域！”

    张浩暗骂一声，关键时刻，重力竟然对于魂技没有办法，甚至他试图紊乱人面魔蛛的魂力，都没有办法阻止毒刺刺向出现短暂眩晕的徐元。

    “看来，隐藏不住了。”

    “那，便，战！”

    张浩心中微微一震，这里的所有人，此时此刻，都在为武魂殿拼命。

    甚至在为他拼命。

    他还有什么理由，躲在暗中观战，只用些许的能力，来隐藏自己。

    “战！”

    嗡！

    骤然之间，张浩的身上不再爆发一道红色魂环，而是释放出鬼魅武魂。

    背负一对银白色的千钧神翼。

    整个人化作一道闪电，在一瞬间穿梭了百丈的距离。

    出现在了徐元了身边。

    “星冠武魂，星痕！”

    在近乎于一个临近徐元身边的刹那间。

    张浩释放出星冠武魂，点点星光仅仅在徐元的身体周边停留了呼吸的时间，便收起星冠武魂。

    而徐元仅仅在这刹那间，状态便回归到了释放武魂前的状态。

    星冠武魂连极限斗罗都能够影响，更不要说一个普通的混尊。

    如果他跟给千道流释放星冠那样，将一生的魂力全部通过星痕释放出去，能够将徐元回到十年前。

    “五百年人面魔蛛，很好，就从你开始，今日，本皇杀穿魂兽大军，看看有多少魂兽，能活着回到星斗大森林。”

    轰！

    张浩一声暴喝，抡起昊天锤，将所有的重力全部都集中在了昊天锤之上。

