    第二十四章【您看满意嘛？】

    吴大磊其实今年才三十岁，但因为生的老相，看着仿佛四十了。年轻时候因为打架伤人，判了两年。进去蹲了一年半因为表现良好提前释放。

    出来后，吴大磊忽然就开窍了，明白一味的好勇斗狠不是长久之计。坐牢的那一年多，在里面认识了一位大佬，吴大磊性子也颇会来事儿，鞍前马后伺候了一年多，大概是舔明白了，大佬先一步出狱，离开前留了个地址给他。

    吴大磊出狱后，果断上门去抱大腿，一来二去还就真抱上了。

    这二手市场黑车交易，坐地销赃的买卖，在大佬的支持下就一步步做了起来。

    两三年下来，也就成了气候。如今在出门在街面上行走，加上他生的老相，俨然已经有了点老杆子的气派（南京话，类似于老炮的意思。）

    不过江湖人，半黑不白的，干的是坐地销赃的买卖，一年也有十好几万的收入——在这个年代就相当不少了。

    吴大磊家里收着不少现金，一来是为了平日里收黑车用，二来，自己底子不干净，天知道哪天事发要跑路，所以要留些现金在手里。

    于是，全便宜陈诺了。

    此刻，院子里躺了俩。

    偷车的高瘦两人抱着手腕子在地上哼哼，两人的双手手腕子都被那个少年折断了。

    吴大磊已经退到了里屋。

    刚好是吃饭的点，手下原本还有三五个同伙，这会儿都出去吃饭了。

    吴大磊开始也没怂，拿起一把改车的扳手还想抵抗，然后被了链条锁直接抽在了脚踝子上。

    吴大磊刚疼的一哆嗦，陈诺顺手一拉，脚踝被链条锁够住了，吴大磊当场就来了个劈叉。

    “卧槽！！！”

    吴大磊惨叫一声，pia在地上，两分钟没能起来。

    虽然没听见声儿，但吴大磊就觉得，一定是哪儿断了！

    这痛感邪乎，吴大磊半个身子都软了，嘴巴里原本还想撂几句狠话，都变成了哼哼唧唧的痛苦嚎叫。

    然后就是从改装车轮上摘下的铁签子，顶在了脖子上。

    “钱在柜台里。”

    吴大磊果断认怂！

    江湖经验不算太老道，但吴大磊明白一个道理：这种生瓜蛋子，别往死里激他，年轻人生猛，上头起来，做事情不留余地。

    这踏马是真敢下手的！！

    目送着这个小子拿钱离开，吴大磊忍着痛，爬到柜台前拿起手机，拨通号码。

    “还他妈在哪儿浪呢！都给老子回来！家让人给抄了！！”

    ·

    陈诺肩膀上搭着书包，踱着步子走出了小区。

    来到堂子街的街头，走了几步，靠着上辈子的记忆找到了一家“罗氏生煎”。

    就在那个小区的斜对面不远。

    临街的小店，门面不大，屋子里只放了两张桌子，倒是路边摆了四五张。

    圆形的扁铁锅里，锅底还冒着兹拉拉的油花，铲出四个生煎包来，再配上一碗馄饨。

    生煎包先轻轻咬上一小口，咬破了皮儿，露出个小豁口，然后凑上去一嘬，一口浓浓的汤汁入口，那鲜的叫一个透亮！

    嘬完了包子里的汤汁，顺口再这么一咬，被煎的焦脆的包子皮，和里面鲜嫩的肉馅一起在嘴巴里搅动。

    若是吃的太干，配着一口馄饨汤一起送下去。

    陈诺一口气吃了四个生煎包，一碗馄饨也下去了小半，顿时觉得全身都暖了。

    从内而外，每个毛孔都舒坦。

    这才拉开书包大略扫了扫收获。

    还成，没细数，四五万总有的。

    陈诺又往馄饨里加了点辣油，一口口的往嘴里送，眼睛却看着对面小区的大门。

    不多会儿，一辆灰色的捷达风驰电掣开来，直接停在了小区门口路边，小小的车里居然钻出了五六个精壮汉子，急匆匆的跑进了小区大门。

    陈诺笑了笑，端起碗来把剩下的馄饨一口吞了。

    “老板，生煎包再来八个，打包好了，我一会儿来拿。”

    说着，扔下钱，陈诺晃晃悠悠离开。

    ·

    吴大磊的家伙，几个手下火急火燎的赶来，就看见自家老大趴在地上。

    上前扶起来，吴大磊疼的连连惨叫，双手捂着裤裆。

    “找！给老子把人找出来！！我他妈弄死他，干废他！！个**崽子！！”吴大磊心中滴血。

    六万啊！被那个小子摸走了六万！那是自己备好了这两天要收几辆摩托车用的！

    高瘦两人也被拉到了吴大磊面前，吴大磊先一人抽了个耳光：“说！那人是怎么跟你们过来的！还有！你们今天的那辆车是哪儿找来的！！”

    高瘦两人被打的眼冒金星。

    高个儿的机灵点，忍着手腕子折断的疼痛，嚎了一嗓子：“八中！江宁八中！！”

    “找！！给我把人找出来！！”吴大磊气的拍桌子。

    一个手下问道：“老大，那人什么样？

    “妈的就是一个半大小子！看着平平无奇，穿个校服！年纪不大！”

    “老大，是不是还背了个书包？”

    “对对对！”

    “是不是走路还晃晃悠悠的？”

    “没错没错！”吴大磊一愣：“卧槽，你怎么知道的？”

    手下一指院子外：“老大，你看那个像不像？”

    陈诺笑眯眯的重新走进了院子，看着屋里乱哄哄的一堆人。

    吴大磊瞪大了眼睛：“卧槽！你踏马怎么回来了？”

    陈诺耸耸肩：“我刚才也没说走啊。”一指院子里的捷安特：“我车还在这儿呢，我刚才就是出去吃个饭。”

    “……我特么的……”吴大磊语塞了一下，然后咆哮道：“上啊！弄他！往死里弄！！”

    五个手下都冲了出来，有的捡起墙角的扳手，有的拿起改锥，还有的从门口就抽出条铁棍子来。

    吴大磊眼睛都红了：“锁门！锁门！别让他跑了！！钱在他身上！”

    陈诺站在院子当中，也不理会两个手下绕过自己，到身后把大铁门合上。

    “草！”

    当头一个汉子举起扳手当头砸了下来。

    不等落下，陈诺一伸手捏住了对方的手腕子，那个汉子顿时就觉得自己的手腕仿佛被铁钳夹住了，瞬间半边身子都麻了！

    陈诺闪电般的侧步到了他身侧，另外一只手伸出，反手顶在了对方拿着扳手的那只胳膊的手肘部位，双手一用力！

    咔嚓！

    一声惨叫，这个汉子的胳膊肘顿时成九十度弯曲——朝外的！

    咕嘟！

    坐在屋子里的吴大磊瞪大了眼睛，吞了口吐沫。

    陈诺弯腰捡起地上的扳手，吹了吹灰，微笑着走向吴大磊。

    “上，上上！上啊！！”

    几十秒后，吴大磊瘫软在了椅子上。

    院子里，自己的五个手下全躺在了地上，每个人的伤都是完全一样！

    右胳膊手肘部位弯曲——朝外的。

    吴大磊身子在哆嗦。

    虽然他年轻时候也是好勇斗狠的主儿——但他妈没见过这么能打的啊！！

    最让吴大磊心中冒寒气的是，下了这么大的辣手，这少年的脸上居然还带着笑纹，笑眯眯的一张脸，就这么看着自己。

    陈诺拉了把凳子来，摆在吴大磊面前，就这么面对面的坐在他跟前。手里的扳手，轻轻的拍了拍吴大磊的脸。

    “要不，你再打电话，摇点人？”陈诺抓起桌上的手机，送到了吴大磊面前。

    吴大磊牙齿在格格格格打架，用力吞了几口吐沫：“大，大哥，你看，这就当是个误会，成不？”

    “别啊，我知道你多半是不甘心的。”陈诺笑着：“找我也容易，反正车从哪儿来的，你也打听了。与其你事后召集人手去寻我，不如今晚把事儿全办了。来，打电话吧，我给你时间。你人到齐之前，我不动你，如何？”

    噗通一声，吴大磊从椅子上滑下来了。

    他不傻，知道自己这是遇到铁板了。

    而且不是一般的铁板！

    再召集人手？

    以吴大磊这两年攒出来的牌面，和混出来的老杆子的气派，再打几个电话，弄来十几二十个人，也还是没问题的。

    但……

    打的过嘛？

    这小子就这么晚上一点子的功夫，连高瘦两个，加自己家里的……八个人都趴下了！

    问题是，人家连一根头发都没掉，气都不带喘的。

    这他妈多大能耐？

    再来十几二十个，填得了这个坑嘛？

    填不了的话……那自己……

    就算填得了，人家这么大身手能耐，打不过，万一跑了，那自己更后患无穷！

    十几二十个人不能天天带在身边吧？

    自己的家业可就在这儿，坐地销赃的买卖也在这儿！人家能摸上门来一次……

    自己跑得了和尚跑不了庙。

    瞬间，吴大磊就悟出了一个道理。

    面前这个少年……要么你能一棍子一次性给他彻底打死！要么……就得认怂！

    “大哥，我错了！错了错了！！”吴大磊果断软了，面前的那个手机根本不接，哀求道：“我认栽，你放过我行不行？钱你拿了，人也都躺下了。不过左右就是一辆自行车啊！大哥！！没多大事儿啊！”

    陈诺点点头：“自行车我骑腻了，刚好，你这儿给我找辆带劲点的。”

    吴大磊顿时眼睛一亮，听出味道来了，也顾不上胯下的疼，从地上爬起来，一扭一扭到了院子里，指着墙角的一辆摩托车。

    “大哥，这辆，我上礼拜才收回来的，从上到下都改了，漆都是新喷的！正宗的RB货，原装雅马哈！一个国产零件都没有！喷气管还是我亲手给上的！”说着，吴大磊可怜巴巴的看着陈诺：“您看，满意不？”

    陈诺笑了笑，看了看摩托车：“缺个头盔啊。”

    “有有有！都有！”吴大磊转身进屋，不多会儿拿出个崭新的黑色头盔来：“碳纤维的材料，防雾气镜片！这车还有这头盔，我都是原本收了没打算卖，留着自己玩的。我一次都没用过。”

    说着，光头把头盔送上：“您拿着，拿着玩。”

    陈诺眯着眼睛看着这个家伙，慢悠悠道：“还算懂事儿。本来么，这么饶了你也行，但我这人有个毛病，我最讨厌剃光头的，你说你们这种人，故意剃个光头装狠人有什么意思，上街吓着小朋友可怎么办？”

    噗通！

    吴大磊直接跪下了，哭丧道：“大哥，我这不是剃的！我是油脂性脱发啊！！”

    ·

    【起点改版了，没上架也可以投月票了。大家有富裕的月票，可以投一投。

    嗯，推荐票也是很重要的。】

