    就在罗林想着这些的时候，獒人与枪兵们都换好了铠甲。

    獒烈他们11名獒人依旧穿云锻铠甲、其他29名獒人、50名枪兵全都换上泰坦步兵战甲。

    说是全身战甲、却只是保护住关键位置，并不是超重型铠甲，只能说是轻型铠甲加厚而已，胸口位置是圆弧前凸形状，这样能将攻击划开，其他地方防御力也不弱，数据非常出色。

    【名称：泰坦步兵战甲

    种类：次魔全身铠

    使用限制：1点力量

    质地：12

    重量：30磅

    特性：提升0.5点力量、大地之子（被击倒难度增强）

    描述：人类模仿泰坦战甲大批量锻造装备，穿上后如同巨石般矗立战场】

    高达10点的质地，让攻击不容易击破防御，重量方面最为出色，越轻就越不影响速度和灵巧，而30磅差不多就是15公斤不到重量，这个重量只要正常人都能承受，而头盔依旧是老土的马桶状，只露出了面部。

    制造精致华丽的装备罗林也能做到，不过需要花费时间太多，而他为了赶时间都几乎疯狂了，怎么可能浪费时间去做这些对于战斗力没有帮助的事。

    獒人与枪兵们身上式样一样，不过整体却大了一圈不止，谁让獒人们的平均身高两米以上。

    不过属性没有区别，这点重量穿在獒人身上完全是轻若无物，与云锻铠甲比起来差距过于明显，不过与重量相对的自然是双方防御力方面差距也很大。

    除了装备之外，獒人们还集体更换武器，精铁棒确实过于沉重，对付地精还行，与精锐战士战斗就过于笨重了。

    一米五长单刃战斧，脸蛋大小的半月形斧面雪亮如银，铁木制成握柄以金属套箍加以保护，光看就知道就一种可怕凶器了，相信战场上能发挥出巨大杀伤力。

    【名称：血腥说服者+1

    种类：弱魔阶双手战斧

    使用限制：3力量、3体质

    质地：10

    锋利：7

    重量：40磅

    特性：英勇（持有者精神类负面法术抗性增强，战斗时士气微弱提升）

    描述：用来‘说服’敌人的伙伴，有了它再也不用担心出现说服不了目标】

    武器自然要比铠甲差不少，不过优点是制造简单，材料不多。

    不管武器或者铠甲，自然都不是罗林掌握的最好低阶装备，那怕是次魔阶的铠甲也远远不如他身上风精灵战甲，可是谁让这两种装备材料简单，而且也是搜刮完曰渐干涸仓库后能拿出制造材料的选择。

    ‘贫穷限制了我的强大’

    这是罗林的结论，如果以他现在进入高阶领域的炼金能力来说，完全可以尝试打造正式魔法阶装备，可因为材料方面限制，所以才仅有一件作品，确实是件值得叹惜的事。

    穿上泰坦步兵战甲后，不管獒人还是枪兵们的保命能力都要变得强悍不少，最少不会被流矢之类攻击击杀了，战场上保命能力可要比进攻能力重要，毕竟只有活下来才有资格进攻。

    就在曙光领一行人刚刚换好装备时。

    呜！！！

    苍凉的号角声响起，听起来与狼嚎声有几分相像，看起来来自深水城这座辉煌之城的‘客人’们等不及了。

    不过这也也很正常，如果是势均力敌双方，自然要观察几天，然后再试探性出击，找到敌方破绽后再全军出击。

    可是以曙光领实力自然不配与这支大军势均力敌，所以对方只是检查了一下有没有埋伏后就发起了进攻。

    罗林嘴角划过一丝微笑的吩咐道：

    “打开门！”

    本以为会是一场长时间苦战，可没想到对方会这样看轻自己，难怪名将从来不会轻视对手，完全就是因为平时翻船次数太多了啊！

    “大人…！”

    几个声音同时响起，獒烈、老穆勒、亚连、布里杰同时出声，因为他们唯一优势也就是这座泥砖堡垒了，难道连这唯一地利优势都要放弃了吗？。

    “你们觉得这座堡垒能阻拦对方吗？”，罗林一句话就让几人不在出声了。

    因为对于拥有战争器械的大军来说，这座泥砖堡垒完全不比纸糊的强多少，别说是臼炮了，就算是弩炮多来几炮都能射穿，所以除了带来心理优势之外，其实这座堡垒完全没有效果。

    吱！！

    木门响动，泰夫默默上前开门，其他几人也上前帮忙。

    罗林带头朝外面走去，身后其他人也全都跟上。

    值得一提的是10名护卫队成员完全没有人离开，那怕之前几天随时可以离开也一样。

    诺恩德世界的骑士精神中，为领主尽忠完全是常态，离开领主的才是罕见事迹，而且以后一辈子都会抬不起头，所以很少出现弃领主不顾而逃的战士。

    走出大门之后，就能看到远处展开阵形的深水城大军缓缓逼近，杂乱的枯草被大军直接踩平。

    首先映入眼帘的是两千成散兵线前进的雇佣军。

    说是雇佣军，不过是因为这些人拿钱办事，没有真正效忠目标，对方不管阵列、武器装备、个人素质都不会弱于真正军队，可能少的就是那股军队特有士气吧。

    统一的皮甲、长剑、单手盾。

    装备看起来没有任何出奇之处，可这样就确保了灵活性和装备保养与维护。

    其中还有些许穿着各异佣兵混在其中，应该是分队长之类强者，雇佣兵以强者为尊，能充当指挥者说明实力不弱，自然有资格使用特色的武器装备，这样才好发挥自己实力。

    雇佣军算是诺恩德的一种特色了、

    不少城邦本身人口稀少，自然不可能抽出人口来组建出军队，于是只能花钱招募战士抵御入侵或打仗。

    这就是最早的佣兵由来！

    之后随着雇佣规模变大，让大量雇佣军团登上战场，经常能看到两支雇佣军团早上还打得你死我活，下午任务结束就坐在一起喝酒的情况。

    佣兵军团信誉第一，所以不需要担心对方在战场上像普通佣兵一样收钱反水。

    加上只要花钱就能雇佣，对方自带武器装备，死了也只要付些抚恤金就行，非常省事和方便，让不少势力都习惯了打仗时拿钱雇佣一批雇佣军随同出战。

    诺恩德可是有不少佣兵国度或者佣兵部族，最出名的例如野蛮人的‘狂暴之锤’、亚马逊部族的‘女武神’等等，这两千佣兵军团看起来是几支小型雇佣军组成，行进间隐隐有些分散。

    而佣兵们排出的散兵线身后部队，才是哈博德家族的黑狼战士，也是黑狼领的主力部队。

    全都装备着专属的黑狼轻铠，手持长矛，算是防御类的轻步兵。

    黑狼战士选拨标准非常高，不但要身强力壮，还必须要在训练中表现优异才能选中，实力最弱也是白位中阶以上，小队长之类最少黑铁阶起步，更上面中队长更是白银阶起步，战斗力可怕无比。

    如果用评价来说，算是弱化的二阶部队了。