    “嗯？”

    听见旁边传来的气急败坏的骂声，柳倾城先是一怔，随即转头看过去，发现小菊正在周围寻找背包，而且看上去十分焦急，一边找一边破口大骂：“八嘎！八嘎！谁把我背包偷走了！”

    听见小菊不停地骂着“八嘎”，还神色焦急地寻找背包，柳倾城立即意识到这姑娘是岛国人，而且包还丢了！

    于是她立即走上前去，柔声说道：“小姐，你不要着急，你是包不见了吗？”

    “对！我的背包被人偷走了！”小菊愤怒地说道：“我真是没有想到华夏的人竟然如此卑鄙，我刚刚只是把背包放在旁边，结果这么快就被人偷走了！”

    柳倾城闻言感到十分内疚。

    于是劝道：“小姐，你不要着急……”

    “我怎么能不着急？华夏的人未免也太没有素质了，我把包放在这儿不过几分钟，就被人给偷走了，要知道会发生这种事，我刚刚就不该去救你！”小菊直接把柳倾城当做了出气筒。

    柳倾城感到十分无奈，只好说道：“小姐，你别急着骂人，这家酒店的门前都装了摄像头的，咱们现在就去找他们查一下监控录像，包一定丢不了！”

    小菊闻言却是面色铁青地盯着她，冷声说道：“你给我说实话，该不会是你跟其他的人串通起来偷我东西吧？”

    “什么？我跟其他人合伙偷你东西？小姐，你可不能冤枉人啊？如果我真是要跟其他人串通起来偷东西，我哪能用自己的命来冒这个险啊？再说了，如果我真是跟其他人串通，我干嘛还要来问你，我直接跑不好吗？”柳倾城颇为无奈地解释道。

    “你这话也有道理。”小菊点头赞同道：“那你刚刚说要去酒店查监控录像，真能帮我找回包吗？”

    “当然可以，酒店门前是装了摄像头的，你就放心好了，而且我们华夏还拥有“天网”系统，要是你的包真被人偷了，一定可以找回来。”柳倾城说道。

    “那好，你赶紧带着我去找！”

    “嗯，你和我走。”

    柳倾城赶紧把小菊带进了酒店。

    恰好柳倾城跟江晓峰也是在这开的房，所以柳倾城十分熟络地带着小菊进来了。

    两人刚进门，小菊便看见一名保安手上拎着个背包，正在往前台那边走，她看见这人，脸色立即变得阴沉下来，猛地向那名保安冲去……

    小菊几乎是瞬间跑到那名保安身后，然后用力往那人背上踹了一脚，保安没有提防，直接在地上摔了个四仰八叉！

    保安痛的惨叫起来，破口大骂：“谁他妈踹我？”

    “八嘎！你居然偷我东西！”

    小菊怒不可遏，脚用力的踩在那名保安背部。

    此时酒店大堂里的保安们见小菊动了手，赶紧围上前来。

    而柳倾城看见小菊忽然动手打人，也立即跑过来。

    小菊面色铁青，脚用力的踩着保安的背部，痛得他惨叫不断，嘴里还嚷嚷着：“你包真不是我偷的啊……”

    “还敢狡辩，你手上拿着的就是我的包，居然还嘴硬！”小菊气愤道。

    “小姐，赶紧松手！”

    “快把脚挪开！”

    “……”

    这时一群保安冲上前来，朝着小菊喝道。

    柳倾城也急匆匆地走上前来，抓住了小菊的手，说道：“小姐，还请你把脚挪开，这其中可能有些误会。”

    “哪有误会？就是他偷的包，还狡辩？”小菊转头瞪了瞪柳倾城，气呼呼地说道。

    “包不是我偷的，我只是看见包放在门口，就以为是别人落下的，本想放在前台，谁爱偷你东西啊！”保安喊冤道。

    “小菊小姐，你也都听见了，这位保安并没有偷东西，他只是在酒店门前看见你的包，打算送到前台来的。”柳倾城帮忙劝道。

    小菊一副半信半疑的样子，这才把脚挪开，保安赶紧站起身来，气愤地看着小菊，怒声道：“你这人有病吧，我没偷你东西，我就是看见这包被放在门口，以为这是别人不小心落下的，就想拿到前台来！如果我真想偷你东西，谁会带着包大摇大摆地在酒店里走啊！”

    小菊闻言看了看这名保安，赶紧打开背包检查东西，发现还真是一件没少，于是冷冷一哼，说道：“刚刚我又不清楚。”

    “你……”听到这话，保安很是气愤地瞪着她，怒声道：“刚刚你说的应该是岛国话吧，那你就是从岛国来的了？真是没有想到，你们岛国人素质如此低下！”

    “你欠揍！”

    小菊闻言顿时火冒三丈，抬起脚就要往那人身上踢。

    柳倾城见状赶紧把保安挡在身后，劝道：“小菊小姐！你不能这样，保安也是好心，所以才想把包送去前台的，他并没有做错事，你怎么能动手？”

    小菊闻言把脚收回来，语气冷淡道：“那行，即便他是好心，但是他刚刚不应该辱骂岛国人！”

    柳倾城闻言轻轻摇了摇头，说道：“小菊小姐，只有关爱和尊重别人的人，才会得到别人的关爱和尊重，你刚刚同样在我们面前辱骂华夏人没有素质，我们应该学会设身处地考虑别人的感受，无论是华夏人或是岛国人，都是一样的，我们应该对所有人保持尊重，对不对？”

    柳倾城的一番话让小菊无言以对，只能道：“好吧，你能言善辩，我说不过你！”

    说完，小菊便一把抓起了自己的背包，转身朝酒店外走去。

    柳倾城赶紧扭头跟那名保安道歉：“这位先生，实在是抱歉，我朋友她……脾气比较急躁，还请你别跟她计较，这三百您收着。”

    “害，没关系。”

    保安摇了摇头，没收柳倾城递过来的钱。

    柳倾城微微颔首，便赶紧追上小菊的脚步，叫住她说道：“小菊小姐，你现在打算去哪？”

    小菊闻言扭头看着她，眼神十分冷漠，说道：“我要去什么地方关你什么事？”

    柳倾城脸上浮现出一丝无奈的苦笑，说道：“小菊小姐，你刚来华夏，估计对京都这边也不太熟悉，发生误会和摩擦也是不可避免的，不如这样，我请客，咱们一起去吃顿饭，要是有需要我帮助的地方，我也能给你提前安排。”

    小菊神色冷漠地看着柳倾城，一副半信半疑的样子，问道：“无事献殷勤，非奸即盗。你这样做究竟有什么目的？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>