    夏天明低下头，眼神平静望着自己腹部出现的恐怖伤口。

    如果是一般人被这12MM的机枪弹射中，直接就肚穿肠烂的当场暴毙了。

    但自己虽受如此重伤，却没有流出血液和脏器碎片，也没有想象中的那般痛苦，仿佛体内的各器官已经不复存在，身体也不是自己的般。

    其实心脏、肺部等脏器也是身体的累赘，一旦被击破，在行动上将会受到很大限制。

    所以黑光病毒把宿主体内的器官也给吞噬了，活着仅需黑光病毒提供养分足以！

    夏天明还不知道，他自己已经不能算是个人类了。

    或者说，他就是病毒……

    虽然这伤口并不能杀死自己，不过腹部顶着这拳头大小的伤口，总感觉不舒服。

    于是他顺势抓过旁边一头丧尸，将其杀死并吞噬，为体内的病毒提供养分。

    黑光病毒摄入到美味的营养后，在夏天明的体内再次沸腾起来，他腹部被射穿的恐怖伤口，延伸出密密麻麻的病毒触须，在创口附近疯狂蠕动、编织起来!

    不到三秒钟，他腹部的枪伤就已经被病毒触手填充完毕，并形成了新的皮肤，甚至连衣服都自动修复完好，丝毫没有被机枪弹贯穿的痕迹!

    可以说只要附近有营养补充，夏天明是属于杀不死的存在!

    不过就算能躲一时，也不能躲一世，等到前面这些丧尸全都被消灭干净，自己也一定会暴露在对方的视野中。

    那些家伙到底是什么人，为什么二话不说就朝自己这个方向射击?

    但可以肯定的是这末世里应该不存在好人。

    每个人都为了能够活下去，而变得尔虞我诈。

    毕竟在末世世界里，已经没有道德、法律、伦理之类的存在。

    只有活下去，才是唯一真理。

    所以与其坐以待毙，夏天明决定主动出击。

    他俯低身姿，借助尸群的遮挡，一边凭借病毒感应躲避流弹，一边朝火力射击点冲去!

    他将双手化作黑光利爪护住头部，子弹射在极其坚硬的生物质爪刃上，只能摩擦出火花。

    就算身体其它部位被命中，也能够通过沿途抓取并吞噬其它丧尸来为自己进行自愈修复。

    然而夏天明发现不论自己如何躲闪，或是通过蛇皮走位来绕圈，对方的弹道都总能精确的射向自己所在的位置，仿佛有谁把自己的位置暴露给对方了一样。

    既然如此，干脆就不躲了!

    夏天明挺直身体，双爪齐出，如串冰糖葫芦一样把好几头丧尸串成一串！

    而后，他把这些还未死透的丧尸作为肉盾抵挡在身前，直线加速向尸群外围冲去!

    对方明摆着是冲自己来，也没有必要再遮遮掩掩了!

    与此同时，正操纵重机枪进行扫射的克罗米队长收到监视者的提醒，目标已经放弃了躲藏，正以数头丧尸作为肉盾抵挡子弹，加速朝他们所在方向冲来。

    “哼，终于不当缩头乌龟了么?”

    克罗米队长冷哼一声，开始部署战斗。

    “所有人立即展开战斗队形!射手以坦克、装甲车为掩体进行站位，目标出现后立马向他肢体进行开火，以限制其行动为主，直升机盘旋在队伍两侧空中，实时观察并报告目标在尸群里的动向，等待指令再进行开火！”

    他们这次的任务目的是活捉感染体，通过监视者的提醒得知目标有一定的自愈能力，只要不爆头，对方应该就没那么容易死。

    而黑鹰直升机上装载的是火神机炮，是专门用来对付装甲车之类的重型装甲，如果射在人体上，估计一发就能够把人给撕裂成碎片，所以才先让他们待命。

    战斗队形已展开，现在就等对方冲出尸群，暴露在军队的视野当中。

    等待了大概一分钟左右。

    众人发现有一个方向的尸群开始躁动起来，很明显目标就将会在这个位置出现!

    士兵们立即调转枪口，瞄准锁定那个方向，等待目标出现。

    然而又等了好一会，对方都没有露头的迹象。

    克罗米队长有点不耐烦了，用对讲机问向盘旋空中直升机内的观察员:“你们看到目标在哪里了么?”

    “报告长官，并没有，你们那方向的尸群有些混乱，无法具体分辨目标。”直升机上的观察员如实回答到。

    “什么?!”

    克罗米队长听言皱了皱眉，再次问向能够通过卫星观察的监视者，得到的回答也是无法分辨。

    怎么回事，难道那家伙还会隐身不成?

    就在他们这伙人把注意力集中在前方这片躁动的尸群上时。

    在另一个方向，有一头“丧尸”挤出尸群，微微撇过头朝军队这边观察。

    如果仔细看会发现，他仅仅只是衣服破烂了些，脸上和身上沾满了腐臭的血液，皮肤并没有其他丧尸那般溃烂。

    没错，这头“丧尸”正就是夏天明。

    冷静谨慎的他还是决定确认敌人实力之前，没有贸然冲动，而是物理伪装成丧尸的形象对他们进行暗中观察。

    至于吸引敌人注意力的躁动尸群，那是他留了一条黑光病毒触须附着在一头丧尸身上，从而引起的混乱。

    而现在他看清了攻击自己的敌人，居然是军队？

    在这末世里，居然也存在着有组织有纪律的部队？！

    不过当看到黑鹰直升机以及坦克上的红白伞状logo时，曾经看过生化危机电影的他瞬时就明白过来。

    原来在这个世界里，安布雷拉公司还没死绝啊。

    夏天明也知道自己为什么会暴露了，保护伞公司的天眼卫星可是遍布全球。

    不论自己到哪，只要显露出真身或是在“进食”的时候，必将会被他们所察觉。

    痴迷病毒研究的保护伞公司也绝对不会放过自己这个特殊的存在，无时无刻的会对自己进行骚扰。

    在这个世界里，对自己构成威胁的不是存在于各个角落的丧尸，而是制造出这场生化末日的安布雷拉公司！

    所以想要净化这个世界，率先要把这个麻烦解决掉！

    不知安布雷拉公司和曾经黑光病毒的死对头黑色守望部队相比，究竟谁更胜一筹呢？

