
九十年代，《周六夜现场》的收视率会恐怖到什么程度呢？

它可以毫不脸红地拍着胸脯说：老子是全球收视第一的节目！没有之一！

此时的美国家庭，每年九月到五月的周六晚上，只要没出去玩，只要家里有人，只要打开电视机，绝大多数都会将频道锁定在NBC电视台，等着看新一集的《周六夜现场》。

以至于其他电视台在同一时段只能用一些鱼腩节目去牺牲，下驷对上驷。

1996年新一季的第一集，开播前就有收视专家预测，本期节目的平均收视率将是9%-10%，汤姆汉克斯担任嘉宾主持时达到收视率峰值，可能会突破上一季的首播峰值，达到18%。

白奎因毫不怀疑这一个预测的准确性，两年前这个收视峰值曾达到20%！

尽管这几年因为网络和计算机在中产阶级家庭的普及，电视不再是唯一的家庭娱乐工具了，这才使得《周六夜现场》的收视率相比自己往年的记录，正在缓慢下滑。

但这是电视业整体性的下滑，是不可逆的，隐约看见未来的白奎因知道，网络和手机将会挤占人们观看电视的时间。

他始终记得第三段关于华国生活的记忆碎片中，当时的他正在用电脑收看MTV，而且同时有无数网友在屏幕上实时讨论。

而现在的网页，图片多了都加载困难，更别提视频了……

音乐响起，镜头切入演播室，莎拉用手肘轻轻顶了顶身后的心不在焉的男朋友，白奎因收到了信号，抱紧了女友，专心看起电视。

沙发旁的小桌上，有本摊开的书，标题是《数字化生存》，作者尼葛洛庞帝。

两人终于等到了采访自己的部分，节目组还算厚道，采访的内容几乎没剪，两人在荧屏上显得颇为甜蜜。

白奎因开始头痛事后该如何安抚丽芙泰勒了……

采访之后，是火焰炸弹乐队的登台表演，演唱《Something  Just  Like  This》。

导播给了香农和珍妮·李姐妹不少镜头，特别是香农，同时控制上下两层键盘和一台CDJ-500，动作潇洒帅气。

香农的主要任务，就是控制CDJ-500，在适当的时候，放出提前录制的电子合成音。

数字化音乐流行起来之后，DJ成了一个热门词汇，你不需要苦练乐器，只要能按按键、旋旋钮，动感的音乐就生成了，年轻人对此趋之若鹜。

漂亮性感的女DJ虽然稀缺，但是极受派对组织者和夜店的欢迎，很容易成为一个城市地下音乐圈的女王。

欧洲作为电子音乐的先锋，玩得更为极端。

他们用软件修音，把好端端的人声修成了电子音，特别是女声的高音，带着拉丝般的金属感，能把人听出鸡皮疙瘩，代表乐队便是Aqua和Solid  Base。

但这次，白奎因的《Something  Just  Like  This》走了和欧洲电子音乐不同的路线，电音Loop简单不做作，甚至不是专业人士，都听不出来这首歌使用了大量软件生成的电子合成音。

家中的白奎因并不知道，在NBC的导播室里，屏幕上的实时收视数据开始向上爬升，达到了今晚第二次峰值，不用等第二天的详细数据，制作人也明白，这又是《周末夜现场》中难得一见的“二度爬升”，一般只有优秀的演奏嘉宾，才会生成双波峰曲线，总收视率可能因此提高一个百分点！

表演结束，节目组特意将奥运冠军凯瑞·斯特鲁格想跳起来拥抱白奎因，却因为脚伤未能成功的画面剪辑了进去，自然少不了白奎因俯下身，两人贴面吻的镜头，电视画面里一片温馨景象。

美国民众太喜欢这位代表爱国精神和体育精神的小姑娘了，爱屋及乌，白奎因也得到了民众的好感。

看完电视之后，白奎因拿出戴尔笔记本，接上网线，想去Yahoo的讨论组里面看看网友们的反馈。

结果发现满屏幕的询问火焰炸弹乐队是谁，白奎因是谁，贝斯小妹妹好美，DJ小姐姐好飒的帖子，中间还夹杂了一些求歌曲，竟然还真有人贴了链接！

喂，这是盗版哎！

就没人管管吗？

警察！警察？

一想到有人听盗版而不去买单曲碟，白奎因就心痛，比摩托罗拉跌了两块钱还要心痛。

对于下跌这事，高盛的多诺万已经非常耐心地解释过了，是阿肯色签署《信息安全法》造成的必然波动。

等过了今年的大选，阿肯色继续留在大统领的宝座，切尼当了副统领，科技股一定会再次攀升，现在只要握住股票就行了！

什么？阿肯色败选？

高盛的多诺万根本就没考虑过这种情况！

十二月以后再去看股票账户！

Just  Hold  On！

……

东海岸。

摩图拉关掉电视。

拿起电话，踱步到面向中央公园的落地窗前。

“华特吗？我想你是对的……

确实，市场环境变化了，节奏布鲁斯在退流行，年轻人更喜欢旋律强劲的快歌……

mimi的下张专辑，根据你的想法，加点电音和饶舌元素进去吧……”

……

老麦看完节目。

对老婆说道：“琳达，看来白奎因是不会回到赛场了，我们也不用担心他去WCW，艾瑞克·毕雪夫也掏不起他的出场费的。”

琳达还是有些担心：“但是，最近兰迪频繁出现在WCW的解说台客串主持人，会不会是在等合同到期，然后就跳过去……”

“亲爱的，他不会去的，我的直觉很准的……”

“那你的直觉有没有告诉你，我们的女儿斯蒂芬妮在哪呢？”

“额……大概和她的朋友们在那个派对跳舞吧……”

……

MIT校区附近的街区，两个合租的女大学生看完电视。

黑发女孩点亮电脑，在网景浏览器的地址栏熟练地输入了一串网址。

花了一分钟，网页终于打开了，白奎因微笑的半身像占据了页面的中心，由于过于放大，本就像素不高的图片有些模糊。

“蕾切尔，快来看，QB的GEOcities个人主页更新了！”

金发女孩闻言跑了过去，接过了电脑的控制权。

个人主页更新的正文内容很少，是莉娜随手添加的白奎因的表演行程信息。

但是她阅读的重点，是主业下方的最新留言，大部分网友都表示，白奎因在《周末夜现场》的表演非常成功，气氛一片祥和。

有人提到白奎因入选了少女网站Gurl网的最新五十大最有魅力男士榜单。

于是蕾切尔又跳转到Gurl网看榜单，然后又跳去Lycos查看白奎因的相关新闻，最后停留在一个讨论白奎因为主的BBS上。

BBS的管理员是白奎因的“唯粉”，任何和白奎因无关的话题，都会被她无情删除，由于她的ID是“杰西卡”，因此被戏称为“挥舞镰刀的杰西卡”。

蕾切尔的ID是该BBS的认证用户，因为她曾经在BBS上出售了两件白奎因的签名T恤，并且买家事后也在BBS上证明蕾切尔提供的T恤是正品，其中一个买家就是“挥舞镰刀的杰西卡”。

能不是真的吗？白奎因，那可是她父亲的弟子！

分享了从白奎因的GEOcities个人主页上复制的十月下周表演行程单，蕾切尔满意地关机睡觉。

……

看完《周六夜现场》的克里斯·杰里科，终于接通了一直占线的兰迪的电话。

“教练！我也想唱歌！”

“嘟嘟嘟……”

……

一夜之间，火焰炸弹乐队，就像投入越南丛林的燃烧弹，瞬间火了起来！

短短三天，火焰炸弹乐队的两支单曲先后突破RIAA设定的白金销量的100万张。

在大卫格芬的催促下，环球音乐不情愿地进入阶段性结算流程，大机器唱片聘请的德勤会计师事务所的工作人员入驻环球音乐。

即便付出了聘请会计师的成本，从总收入来说大机器唱片是赚的，面对这种专业的对手，环球音乐不敢在收入账上动手脚。

大机器唱片就快要见到钱了。

《周末夜现场》节目播出后，环球音乐适时地放出了第三支MTV《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》，以及在多个渠道发布，火焰炸弹乐队的首专已经录制完毕，即将于十月中旬发售的消息。

让白奎因意外的是，莎拉看了《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》的MTV之后，竟然没有吃醋，只是问了问其中的接吻镜头是不是借位拍摄。

白奎因理直气壮地回答，当然是借位拍摄。

有点表演经验的，都能从对着镜头的后脑勺，看出来两人确实没真亲下去。

但白奎因是不会主动承认，虽然拍摄的时候他没下嘴，但后来他可没少亲。

经历了那次被抹黑事件之后，白奎因和莎拉的相处变得平淡起来，但白奎因能感觉到莎拉变得更依赖自己，对待自己更为温柔了。

以前莎拉隔三差五喊着要搬出去自己住，不许白奎因干涉自己的工作。

而现在，莎拉再也不提搬出去这件事了，反倒是积极配合白奎因寻找新房。

每天在《蝙蝠侠与罗宾》剧组遇到什么事情，也会事无巨细地告诉白奎因，把自己的遭遇和想法统统分享。

没错，手头有钱了，白奎因打算把距离海滨半英里的“海景房”换成真正的海景房。

两支单曲的收入就要结算了，即便是不抛售摩托罗拉股票，他手上握着的一百多万美元，也绝对够付首付了。

贷款，这次肯定要贷款！

《蝙蝠侠与罗宾》的拍摄竟然全在摄影棚内完成，这使得莎拉的工作成了标准的早九晚五上班族，反倒比全国走穴的白奎因的空余时间还要多一些，于是理所当然地负担起看房重任。

白奎因只要在莎拉筛选过的房子里寻找合适的目标即可。

火焰炸弹乐队趁着热度正旺，开启了全国走穴。

这也是在许久前就计划好的事情，一直等待《周六夜现场》播出后，时机成熟了才成行。

除了乐队成员们助理莉娜，白奎因还带上了大机器唱片的法律顾问杰瑞。

有了杰瑞的帮助，斯科特在要求演出雇佣方掏钱的时候，腰杆都硬了几分。

RZA依旧缩在纽约的家中不敢露面，有钱也不赚。少了RZA分钱，白奎因反倒开心，反正只有三首“唱-说-唱”的歌曲不能唱，其他歌也足够走穴使用了。

10月8日第一站，佛罗里达的迈阿密。

为驴党的一次大型集会烘托气氛，这是给第二天将要参加在附近的马哈菲剧院进行电视辩论的副统领戈尔加油助威的活动。

大统领竞选电视辩论一共三场，第一场和最后一场是大统领候选人亲自上场，第二场则是副统领候选人的竞争。

好莱坞普遍倾向驴党，白奎因在好莱坞的“朋友们”大卫·格芬、哈维都是驴党大统领阿肯色的坚定支持者。

大卫·格芬牵线安排了这次演出，而且又给了钱，白奎因怎么可能拒绝！

可惜原本计划参加集会的副统领戈尔，因为某些原因，未能出席集会，让白奎因和副统领近距离见面的机会落空了。

10月10日，火焰炸弹乐队抵达华盛顿，在罗伯特·肯尼迪体育场，为东道主“华盛顿联队”进行了中场表演。

趁着这个机会，和从纽约赶来的丽芙泰勒在酒店悄悄会面，把刚刚攒满的血条给打光了。

可惜，无论如何卖力输出，依然没再产生新的歌曲碎片。

事后，白奎因拖着疲惫的身躯，去了拉斯维加斯，在赌场接连驻唱了两天，渡过了一个周末。

火焰炸弹乐队都是年轻人，到了拉斯维加斯自然忍不住玩两把，而且赌城也非常慷慨地给了乐队两万美元的筹码，算是演出费之外的馈赠。

“慷慨”的老板白奎因把筹码均分了，一人三千刀。

于是，两天下来，包括斯科特和莉娜在内的所有人都输光了筹码，每人还额外输了几千上万刀，把这一周走穴赚的钱又吐出去不少。

唯有随团的律师杰瑞，临走时将一盒大额筹码兑换成了现金。

在白奎因的“武力”逼迫下，杰瑞方才承认，他除了白奎因给的三千美元之外，还额外赢了四万三千美元。

杰瑞神秘兮兮地表示，由于他可以用心算解出用于解决蒙提霍尔问题的非线性方程式，因此玩21点时的胜率极高，但为了不暴露这个天赋，他每次都控制自己的欲望，绝不多赢，以免引起赌场的警觉。

他读法学院的二十多万学费和生活费就是这么赢来的。

最后，终于在13号，东西海岸跑了一圈，赚了大把现金的白奎因和乐队成员们，回到了洛杉矶，准备休息一下。

接下来的走穴的频率将会降低，为了兼顾《恶人传》电影的宣发，白奎因需要出席更多的电台采访和电视台访谈节目。

就让安排行程的斯科特去头疼吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69249623"  chaptername="100  火焰炸弹，火了！">加入书签</a>
</div>
