    轰！

    一拳就将李木轰碎成渣，让得叶倾寒，云瑶等人心神激荡，一个个张大了嘴巴，像是可以吞下几个鸡蛋。

    “你，究竟达到了什么程度？”云瑶心神摇曳，片刻之后才回过神来，眼中闪烁着异彩。

    “这么说吧，死在我手底下的三世境有二十多个，明白了吗？”

    对于自己人，龙帝倒是没有过多的隐瞒。

    咕噜、咕噜。

    听到这话，几女都发出口水吞咽的声音，而后反应过来这样太不淑女了，一个个脸色通红。

    “你们几个乖不乖啊。”龙帝摸着水儿，火儿她们的脑袋，眼中满是宠溺之色。

    他把四个小女孩当成了妹妹，自然是无比宠爱的。

    “我们很乖。”水儿眯着眼睛，十分享受龙帝的摸头。

    “我们也很乖，没有去惹事，就是在修炼。”小土她们几个也争相表态，并没有因为长时间没有见面而生疏。

    “那就好，来，我们进去说吧。”

    进入镇狱门，贪狼出现，恭敬见礼。

    龙帝摆摆手，让他退下，然后与几女来到了大厅中闲聊了起来。

    气氛很是融洽，你一言我一语的，这一聊就是大半天，然后叶倾寒才说起了正事：“你杀了李家最有天赋的弟子，他们肯定不会善罢甘休，不如我们先下手为强，将他们直接灭门了。”

    “我也同意。”秋水乱菊冷哼一语：“那李家仗着有两个老不死的在，做尽坏事，而且据说他们还跟邪魔外道有所勾结，早就看他们不顺眼了。”

    “与邪魔外道勾结？”龙帝杀意翻滚：“那么就留不得他们了，对了，你们早做准备...”

    他将此番回来的目的说了一遍，接着又商议了一阵，就再次离开了。

    目标是凤家。

    为了避免不必要的麻烦，龙帝没有选择正大光明，而是利用虚空凝剑行潜行进去。

    在不开启大阵的情况下，偌大个凤家也没有谁能够发现到龙帝。

    依仗着强大的神魂，龙帝很快就找到了凤舞。

    许久不见，这小妮子也彻底长开了。

    一袭粉色长裙，柳眉秀眸，琼鼻高挺，小嘴红润似樱桃。

    柳腰盈盈一握，翘起的小屯弧度完美，修长的双腿将身段衬托的无限婀娜，宛若一朵盛开的荷花浮出水面。

    相比较其外在，凤舞的修为同样是十分强大，已经是百枷境大圆满，而且比龙帝所见过的一些三世境气息还要强大一些。

    此刻她正独自在房间中修炼，头顶上一头由气血所化的炽凤在不断飞舞，灵性十足。

    “小妮子也是长大了啊。”隐匿在虚空中的龙帝感叹一声，十分欣慰。

    以凤舞现在的实力就算是放在地底世界任何一个地方也是可以独当一面了。

    “谁！”骤然，凤舞睁开眼眸，嘴里发出轻喝的同时一掌朝着龙帝所在的方位拍去。

    掌劲化作一头火凤，力量一点都没有外泄，致使虚空泛起阵阵涟漪。

    “呵呵，威力十足。”

    一只温润如玉的手掌从虚空中探出，一把将那火凤抓住，而后用力一捏就粉碎掉了。

    凤舞猛地站了起来，神色凝重，但下一刻就化作无边的喜悦，直接就扑了上去。

    “哥哥，你什么时候回来的！”

    软香入怀，感受着凤舞身上所传递过来的惊人弹性，龙帝有些尴尬的摸了摸鼻子，将她推开：“刚刚回来，最近这段时间怎么样？”

    凤舞俏脸上带着发自内心的喜悦，嘻嘻笑了起来：“还好啦，就是要管理下面那些人有时候会有些烦人，但幸好有妖儿姐姐帮忙，不然我根本没有时间修炼。”

    龙帝点点头，两人说了一会儿话，接着他便道：“那个突然冒出来的李家是否真的跟邪魔外道有所勾结？”

    “我从李家那些人的身上感受到了一股让人厌恶的气息，应该是真的。”凤舞神色凝重：“只不过现在他们很强大，没敢轻易与之开战。”

    龙帝目露思索，而后道：“这样，你吩咐下去，将凤家所有家产，外出的家族子弟全部召唤回来，等我下一步指示。”

    “好，我这就去。”对于龙帝的话凤舞没有半点犹豫，立即就去执行。

    随后龙帝便拿着凤舞给的令牌打开了这个房间中的暗门，里面是一个密室，冰妖儿最近在里面闭关。

    一进入里面就感受到了一股浓郁至极的寒冰之力。

    虽然冰妖儿这个龙凰之体是后天创造出来的，但其中的隐患已经被龙帝消除，在血脉方面两人并没有强弱之分。

    来到密室中，只见冰妖儿盘坐与中央，跟前摆放着一小截圣灵脉，在不断的吞吐，身后更是凝聚出一条冰之龙凰虚影。

    许久不见，冰妖儿无疑是比当初更加美艳动人了。

    巴掌宽的腰肢，身材丰满婀娜勾勒出一道曼妙弧线。

    秀眉如弯越，娇俏秀美，长长的睫毛微微颤动，一点红唇娇艳欲滴。

    她的脸上施了一层薄薄的胭脂，带着微微的粉色，宛若三月里的桃花。

    这幅模样动人至极，但气质太冷了，好似那万古不化的寒冰一样，让人无法靠近。

    龙帝收敛气息，没有去打扰她。

    没等多久，冰妖儿就结束了修炼，身上的气息增强一大截，距离三世境看样子不远了。

    这不到一年时间以来，不止是他在进步，同伴们也是一个个进步斐然。

    锵！

    冰妖儿猛地睁开双眼，瞳孔中射出两道冰箭，穿透力极强，一般百枷境恐怕都无法防御。

    “是谁！？”冰妖儿立即察觉到了什么，霍然扭头，而后那章清冷的面庞上就露出惊容：“是你？什么时候回来的？”

    她站起身来，有些惊喜的问道。

    “刚刚回来不久，进步不小嘛，比试一下？”龙帝笑道。

    两人皆是龙凰之体，龙帝也存在了争雄之心。

    冰妖儿柳眉一扬，轻哼道：“来就来，不过我可不会留手，一定要将你打趴下，看招!”

    她率先发动攻击，两个人在这狭小的密室中拼斗了起来。

