    第1章 魂穿朱慈烺

    崇祯八年九月

    大明紫金城钟粹宫，这里是太子朱慈烺所处的东宫。

    此时钟粹宫里却传来一阵兵器相交的声音，一个七八岁的孩童手持宝剑正在和一个小太监大战。

    旁边还有两个小太监和两个十四五岁漂亮的宫女观战。

    孩童年纪虽小，但步法和剑法都不错，很快小太监就只有招架之功没有还手之力。

    突然孩童举剑架住小太监的宝剑，一脚踢在小太监的肚子上：

    “嘭”

    “扑通……”

    小太监被踢一个跟头，一屁股坐在地上，不是小太监故意让招，确实不是孩童对手。

    小太监摔倒的快，爬起来速度也不慢，起身后满脸堆笑上前躬身施礼：

    “小爷身手和剑法又有精进，奴婢不是您的对手，请小爷恕罪！”

    孩童摇摇头，甩手扔掉手中宝剑说道：

    “真没劲，你的辟邪剑法太差劲了，以后抓紧练习！”

    小太监急忙躬身施礼：

    “是，奴婢一定不会辜负小爷期望。”

    孩童不在搭理小太监，转身走到一旁的木椅上坐下。

    “小爷您喝茶！”

    两个宫女急忙上前，一个给他端来茶水，另外一个宫女轻轻为孩童擦汗。

    这个孩童不是别人，正是大明末代储君皇太子朱慈烺。

    虽然身体是大明皇太子，但灵魂却是一个从中东战场上穿越而来的雇佣兵。

    魂穿明末太子朱慈烺身上已经两年多了，虽然知道自己和大明的结局。

    但因为年纪尚小什么也做不了，只能让三个伴读小太监陪着练剑写毛笔字。

    两年多的起早贪黑苦练，虽然看起来还是个孩童，但身手已经相当不错，因为有前世的基础，他的毛笔字也很不错。

    现在只要手中有剑，两三个成年人也未必是他的对手，人家的灵魂可是一个雇佣兵。

    别看朱慈烺年纪小，整个钟粹宫被他治理的井井有条。

    宫女和太监都是他忠诚的粉丝，在这些人心里，小爷就是他们的天。

    刚才陪他练剑的小太监叫刘凤祥，另外两个是袁贵和胡宝。

    两个小宫女叫秋香春月，这五人对朱慈烺更加忠心。

    刚知道自己魂穿明末太子朱慈烺时，他心里并没有感觉自己有多么苦逼。

    毕竟前世在中东战场上出生入死多年，早就把生死置之度外。

    现在只是崇祯八年，距离大明灭亡还有将近九年，因此朱慈烺并不是很着急。

    就算着急也没有办法，老爸崇祯虽然很疼爱他，可是谈到政事就不在理睬他。

    闻着秋香春月身上淡淡的清香，看着两双柔嫩的玉手，朱慈烺突然有些惆怅。

    这时一个太监走进钟粹宫，见到朱慈烺急忙躬身施礼：

    ““殿下，皇后娘娘请您去用膳！””

    来人是周皇后身边的太监二喜，请朱慈烺去坤宁宫用午膳。

    朱慈烺点点头：

    “你先回去禀告母后，本宫随后就到！”

    二喜急忙再次躬身：

    “是”

    看到二喜转身离开，朱慈烺起身去换衣服。

    秋香春月手脚麻利的服侍朱慈烺换上一套绣龙长袍，然后又披上一件棉外套。

    换好衣服，朱慈烺带上刘凤祥前往坤宁宫用膳。

    虽然才九月，但明末小冰河期的气候已经很寒冷。

    朱慈烺迈开小短腿一路快行，很快进入坤宁宫。

    “参见殿下！”

    “免礼！”

    坤宁宫的太监和宫女看到太子到来，纷纷上前见礼，朱慈烺摆摆手直接去见母后。

    周皇后是位美丽端庄的女子，皮肤洁白如玉，从不施粉黛。

    她同时也是位仁心贤德的女子，掌管后宫之后，特别节约。

    削减了不必要的花费，也不为自己的亲属在皇上那里乞讨恩泽。

    即使逢年过节，大臣命妇们入朝参贺，她所给的赏赐完全按照礼节规定，从不滥加施予。

    明王朝的末代皇后，生前深明大义，勤于治家，赢得天下人民的爱戴。

    当国家危急之时，又以身相殉，其悲壮凄美的一生，真是让人不能不由衷感叹。

    看到母后，朱慈烺脸上立即露出笑容，上前躬身施礼：

    “参见母后！”

    “皇儿免礼！”

    周皇后伸出双手捧住朱慈烺的小脸，那双美丽的大眼睛里满是慈爱：

    “皇儿晒黑了，肯定又在练剑，你还年幼不要那么辛苦练武，作为大明储君又不需上战场，让你父皇知道肯定要教训你！”

    朱慈烺前世就是一个孤儿，母后的话让他心里充满温暖。

    他撒娇的钻到周皇后怀里伸手抱住周皇后的玉颈：

    “母后，皇儿要练剑，皇儿要保护母后……”

    周皇后脸上露出会心的微笑，伸手拍怕朱慈烺的小脸：

    “傻孩子，母后身为大明皇后母仪天下，不会有人欺负的，皇儿长大后一定要做个好君王，一定要勤政爱民，不能只保护母后一个人！”

    周皇后不会想到自己在几年后的悲惨结局，所以更不会懂朱慈烺说保护她的真正意思。

    “看看你们两个成何体统！”

    就在此时，一个威严的声音传来，崇祯皇帝在没有让人通报的情况下，已经悄然站在周皇后和朱慈烺面前。

    周皇后和朱慈烺一时母子情深，根本没有注意崇祯皇帝到来。

    抬头看到皇帝到来，周皇后嫣然一笑，拉着朱慈烺上前施礼：

    “臣妾参见陛下。”

    朱慈烺也急忙躬身施礼：

    “儿臣，参见父皇！”

    其实崇祯皇帝看到皇后和儿子在一起温馨的画面，他心里也是感到很温暖，不过一向爱面子的崇祯不会表现出来而已。

    上半年流寇张献忠等人攻破中都凤阳焚毁皇陵，让崇祯皇帝一夜白了头，随后命令洪承畴率领大军六个月平贼。

    洪承畴不负他的重望，前几天杀敌五千多人一举击溃流贼。

    接到战报的崇祯心情才有所好转，今天想来和皇后分享喜悦，结果看到眼前温馨一幕！

    “免礼，快平身！”

    崇祯难得一手一个亲自扶住朱慈烺母子，周皇后和朱慈烺急忙谢恩：

    “谢陛下！”

    “谢父皇！”

    崇祯皇帝摸摸朱慈烺的小脑袋，微笑点头：

    “皇儿长高了一些，好像也壮实一些！”

    看到父皇头上的白发，朱慈烺拉住崇祯皇帝的手说道：

    “父皇，儿臣已经长大了，儿臣不要父皇这么辛苦，儿臣要帮助父皇杀贪官，平流寇，灭东掳，儿臣……”

    崇祯皇帝刚露出笑容，朱慈烺的话让他脸色又变得严肃起来。

    ?  ?新书发布，欢迎读者大大们评论和推荐票支持！！

    ?      非常感谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

