    赵敏实在是说不出什么来，总不能说杨峰有一双那样的眼睛的话来。

    一股香气钻进了鼻子里，杨峰猛地一吸气，顿时坐起身来肚子更是咕噜噜的叫唤。

    怎么会睡在帐篷里？

    不是跟赵敏在山头上画图吗？

    还没等他好好的培养一下感情，怎么天都亮了？

    杨峰吓得连忙站起身来，只是这腿有点软，看来超瞳用的过了头，也还是有副作用的。

    他觉得眼睛酸涩的很，轻轻的揉了揉，或许是还没有休息够吧。

    走出帐篷，赵敏和连尚武已经不在这了，只剩下一些做好的早饭，似乎在等着杨峰睡醒了以后来吃。

    杨峰也不客气，坐下来大口大口的吃着。

    吃的时候还不忘到处看一看，也不知道这两个人去了哪里。

    难道说，他们两个嫌弃自己累赘，离开了？

    杨峰有些坐不住了，狼吞虎咽的吃完手里的炒饭，连忙站起身四处走走看看。

    直到听着宋朝古墓里发出的声音，这才走进去，里面赵敏和连尚武正在说话。

    “这里的一些东西设计的的确是古怪，可是这个墓穴里并没有什么机关，奇怪了。”

    “师哥，我们上一次进来的时候，这里面空气干燥得很，所以里面的古物保存得十分完好。虽然陪葬的东西不多，但是你不觉得这里的布置更像一个卧房吗？”

    听到赵敏这么说，杨峰也仔细的看了看这里面，一边朝着里面走，一边看到这里面有桌子，有椅子，虽然已经腐坏，但是这架构加上一个倒在地上的油灯。

    杨峰走到赵敏的身边，摸了摸这桌子，上面还有砚台的痕迹。

    上一次到这里来，他的超瞳并没有提升这么多，只是一个普通的，能看明白古物年代的厉害超能力。

    而现在，不只是能看到年代，还能看到经历的过程，就好像在脑海中走一遍过场似的。

    杨峰轻轻的拉了一下赵敏，看到她转过来，这才凑上去，贴着她耳边说了一句：“想办法把连尚武骗出去，我在这里用超瞳看看，说不准能看出什么来。”

    “真的吗？”

    赵敏很诧异的问了一句，杨峰轻轻的点了点头，她有一点激动的走到连尚武的身边：“师哥，咱们出去吧。”

    “很多的疑问还没有研究明白，这么急着出去干什么？”

    “我说出去就出去，赶紧的吧。”

    赵敏是连拉带拽的把连尚武给带出去了，往外走的时候，还回过头来朝着杨峰笑了笑。

    整个墓穴里只剩下杨峰一个人，这里是考古队发现的，而且整个古墓都已经探查清楚了，断定了没有游玩的价值，还没有决定要做什么处理，只是在周围加以警示，还设了铁门。

    好在还有这些东西挡着，至少这里面没有其他什么人来过，没有做出什么破坏的行为来。

    杨峰深深地吸了口气，缓缓地打开了超瞳，朝着这屋里的每一个角落看了过去。

    一幕幕就好像是在快速掠过电影一般，一个女子在这里走动，点燃的油灯昏暗，她似乎在桌子旁边俯着身子写什么东西，杨峰想要看清楚，却超瞳的能力有限，没有办法。

    随后她又将写的东西给烧了，接着就是坐在这里念诵经文。

    这里到处都是她的影子，到底她都做了什么，杨峰只能看一个大概，并不能完全都看到，最后看到那棺椁的时候，她是自己走进去的，这棺椁上没有棺材钉，可能也是这个原因吧。

    可是在杨峰要收回视线的时候，她突然转过头来，与杨峰四目相对。

    杨峰惊呼了一声，顿时跌坐在地上。

    她那目光和表情，似乎看到了杨峰一般，杨峰只觉得周身阴寒，关了超瞳依旧是不适的感觉。

    赵敏听到声音连忙走了进来，看到杨峰坐在地上，惊恐的模样，满头的大汗，担心的问了一句：“是不是出什么事情了？”

    杨峰说不出话来，刚才那一幕实在是让他难忘，更没办法跟赵敏说什么。

    也是这个时候，连尚武从外面走了进来，来到杨峰的身边，帮忙把人扶了起来。

    “这毕竟是古墓，虽然咱们一个两个都不怕这东西，什么鬼啊神啊的，不怕归不怕，但是总归这埋葬死人的墓穴里，空气不新鲜，缺氧什么的还是有的。”

    连尚武也只是随便说说，给杨峰找一个台阶下。

    在赵敏的面前，要是杨峰连一个男人的姿态都拿不出来的话，哪里还能让赵敏喜欢他？

    想着这个情况，连尚武还想要说两句，就被赵敏给拦了下来：“师哥，你给陈教授打个电话，问问他们明天什么时候到，咱们也好提前有个准备。”

    “行。”

    连尚武走到一旁去打电话的时候，赵敏这才问：“刚刚发生什么事情了？我看你的脸色不对，要是太危险的话，你这个能力还是不要用的好。”

    她这关心的样子，还真是让杨峰心里有一些感动，自然而然也就忍不住的笑了起来：“你这么关心我，是不是真的对我动心了？”

    “你这个人怎么这么不要脸呢？咱们说正经事，你少往别的事情上扯。我可跟你说真的，你这个能力，还不知道是福是祸，要是真的出了什么事情，我可没办法跟你爸妈交待。”

    赵敏说完，还轻轻的推了杨峰一把，这个人真是有点不着调，其实她也的确是在关心杨峰，想着要是有杨峰在的话，是不是真的能简单的多。

    可是杨峰这个人不正经，实在是有点让人不知道怎么去沟通，一旦说起什么的时候，他都能扯到男女的事情上去。

    “好了，我逗你玩的，刚才我感觉到，她好像知道我在看她。”

    “谁？”

    赵敏紧张得不行，在这里，只有他们三个人，要是真的还有什么别的东西盯着他的话，难道古墓里还有什么别的东西？

    “墓主。”

    杨峰皱着眉头说出这么一句话来，这是他刚才看到的，真真切切看到的东西，绝对没有掺假，甚至没有半点闹着玩的戏份在里面。

    而赵敏却突然拍了他一下，笑了起来，说：“你少在这里吓唬人了，墓主都风化了，连骨头带着衣服，已经被林老给带走了，哪里还能看着你。”

