    京城江北，曲家。

    男人看着视频被挂断，抿了下嘴，“江南好像很热闹的样子。”

    他的手下每一个人敢说话。

    自从男人得了嗜睡症，每天二十四个小时，总有那么十五个小时在睡觉，醒来的时候，也都是懒懒散散的没什么精神。

    和以前相比，判若两人。

    男人低头看了眼已经被狼吓晕过去的女人，眼底没什么情绪：“和一个把狼打怕的女人斗，真是吃了熊心豹子胆。”

    慕笙之前来曲家的时候，把狼打伤了。

    嗯，赤手空拳！

    重点是，毫发无损。

    这样的女人，心狠着呢，怎么可能会轻易被威胁到。

    “九爷，那慕诗现在怎么办？”

    “从哪来的，送回哪去。”

    本来把她带出来，就只是为了和沈顾沉做个戏而已。

    男人笑了笑，某个人啊，还是蔫坏儿的。

    -

    话说江南，废旧的钢架厂被警察包围，罗烟曼被带上了救护车，慕霖天早就吓没了魂，蹲坐在地上，在警察准备把他也带走的时候，忽然开始挣扎——

    “沈顾沉，你说过你会帮我的！”

    “这件事情我没有参与，你们不能带我走！”

    男人嘶吼着，不顾形象的，怒目看着沈顾沉，像是要从他身上剜下一块肉。

    可是，忽然在沈顾沉的面前出现了一个人。

    男人身高腿长，一向温润的目光此时盛满了冰渣子，一眼过去，万里冰寒。

    他叫了他的名字：“慕霖天。”

    “好好的待在监狱里吧，永远别出来了。”

    “你是谁，你算什么东西！”

    唐温言缓缓走进慕霖天，低头，在他的耳边，用只有他们两个人可以听到的声音说了一句话。

    一瞬间——

    慕霖天整个人僵住了身体。

    他不可置信的看着唐温言，又哭又笑，有点癫狂！

    慕笙在一旁冷漠的看着他被警察带走。

    而慕霖天听到了沈顾沉的说话声：“慕霖天和罗烟曼谈崩了，慕霖天一怒之下就打了罗烟曼。”

    呵，原来他从刚一开始就被利用了啊。

    他认命的被警察带走。

    绑架罪确实够罗烟曼吃一壶的，可是这个杀人罪，就真的会要她的命！

    十几年前的那件事，又被唐家人翻了出来。

    唐涵润亲自去报的案，与此同时，唐温言的身份，彻底在网络上爆开。

    不打算隐瞒，也不打算在让慕笙背着那些黑锅。

    她明明才是受害人，为什么要被人骂？

    这段时间，因为慕霖天那场直播的原因，慕笙一直在被人骂，虽说事情已经过去了不短的时间，可时不时的还是会有营销号在黑慕笙。

    什么抛弃生父，嫌贫爱富，所有很多不好的词汇都用在了她的身上。

    虽然慕笙不在意，可唐温言每天都会去看。

    他不想让自己的妹妹承受那样的网络暴力。

    这些人，不知道全部真相，却凭借慕霖天直播卖惨的三言两语就开始恶意说教，实在是可笑。

    唐涵润手上有当年福利院里虐.待孩子的证据，而这些年，唐温言一直在搜集罗烟曼杀人的证据，只等着将他们一网打尽！

