    洛克当时向整个世界摊牌洛林·布劳顿的身份的时候，是有几分狂躁的。

    毕竟……

    他不喜欢麻烦，更加不喜欢被人甩锅过来的麻烦。

    还好。

    洛林·布劳顿的麻烦到此为止了，甚至，就连洛林·布劳顿也到此为止了。

    “明年见，克莱德！”

    “新年快乐，洛克。”

    “对了。”

    洛克在和克莱德走出仓库，一起来到停车场的时候，洛克打开车子，从副驾驶上取出了一份包装好的小礼物，直接丢给了克莱德。

    克莱德接手：“这是什么？”

    洛克笑道：“给安琪的圣诞礼物。”

    “哇，这多……”

    “不是给你的。”

    “好吧。”

    克莱德见状，朝着洛克替女儿安琪道了一声谢谢，然后，便是打开自己的车门，率先从停车场驶出去了。

    洛克则是在原地抽了一根烟，然后这才离开，驱车前往奥斯本生物大厦的。

    很快。

    不远处，打着一把雨伞，穿着一件羽绒服和一个围巾的格温打开副驾驶，收起了雨伞，坐了上去：“天啦，外面好冷。”

    洛克看着大雪纷飞的车外，有些神奇：“说出来你可能不信，我从布鲁克林回来的时候，那边没有下雪。”

    城市大了，就有这麻烦事情，每个区的天气预报都不一样。

    不像某些岛国。

    今日……全国晴，那天气预报员一定很幸福吧。

    “走吧。”

    洛克发动汽车，缓缓的将车辆开出：“餐厅的位置订好了。”

    餐厅中，很暖和。

    灯光温黄，给人一种很温馨的气氛，这是一家上个月刚刚开在第五大道的餐厅，能在第五大道开餐厅的，大部分，都是有几把刷子的。

    “行了，我就这些。”

    “好的。”

    格温将菜牌还给了服务员之后，看着坐在对面，再一次给自己杯子里面偷偷倒伏特加的洛克，当做没看见，微笑且低声的说道：“今天训练的怎么样，布劳顿特工。”

    洛克抬头看了一眼格温：“我把歹徒和人质一起杀了。”

    格温：“……”

    说好的对格温毫无保留的。

    洛克说到做到。

    不过……

    洛克也是低声道：“格温，我说过，我可以告诉你的，但你不能告诉别人，连乔治都不行，不然，我们会被CIA给灭口的。”

    格温回神：“等等，先说下人质和歹徒的事情。”

    洛克耸肩，将他下午训练的趣事讲了一下：“深入敌后，要求隐蔽，还要求快速，不杀了，留着干嘛，暴露吗？”

    格温张了张嘴。

    她感觉，自己今天，要暂时将预定好学习金融投资的时间，分配到已经好久没有去碰的心理学上了。

    之所以好久没碰，是因为格温感觉，洛克心理状态其实是蛮好的，但眼下，格温感觉，其实，心理状态都不好，只不过，很隐蔽的样子。

    不行，洛克真的要去找心理医生看看了。

    那是人质，不是吸血鬼。

    吸血鬼杀了无所谓的，人不行，至少不能。

    格温笑了笑，脑筋急转着，打算换个话题，别的扯到心理医生上面激发洛克的抗拒。

    下一秒。

    格温看着不远处那在电视上播出的脱口秀，眼前一亮，看去洛克：“洛克，你还记得，前几天，我们看到的那个被困鼓捣的快递飞行员吗？”

    洛克嗯了一声：“怎么了。”

    “他来纽约了。”

    “嗯？”

    格温小拇指微微指了指那边的大电视，示意洛克看去。

    洛克好奇的看去，电视中，那名在孤岛生存了十二年的快递员，语气有些磕磕绊绊的谈论着他回来之后干的几件事情。

    送快递。

    按照这个快递员的话来讲，他是快递员，他有责任和义务将这些快递送到他们的主人手上，也正是这个动力，支撑着他在孤岛上艰难求生。

    所以，在他离开那孤岛，回到联邦之后，就由联邦快运公司安排一个人手，实况直播，他将快递送到那些迟到了十二年的主人手上的画面。

    紧接着。

    电视机上，也放映了好几段，那些十二年前购买快递的人，迟到十二年前收到这快递的时候所显示出来的惊喜与愕然。

    只是……

    “迟到了十二年的快递，东西，坏了吧。”

    “观众们看的不是这个，而是一个快递员，孤独困守岛屿十二年，依旧初心不改的画面。”

    “好吧。”

    洛克耸了耸肩，没有在说话了。

    这年头流量为王嘛。

    看看无双刺客。

    无双刺客搞事情的时候，纽约媒体恨不得叫小甜甜，然后，等到无双刺客功成身退了，洛克接棒了，他又变成小甜甜了。

    纽约媒体人的小甜甜真的多，而且，还是荤素不忌的那种。

    “那么，艾文。”

    电视机上的脱口秀主持人看去那坐在沙发上，刚刚从野人形态没有恢复过来多久的快递员艾文微笑道：“我想，观众们都很想知道，你之所以来纽约，是不是因为，纽约也有你需要送的快递呢？”

    艾文老实点头，说话磕碰：“是的，你知道的，我那一快递航班其实是飞德州的，但，十二年过去了，很多居住在德州的顾客已经居住到其他州了，而纽约，刚刚好有三个。”

    “有视频吗，艾文？”

    “抱歉。”

    艾文摇头道：“其中两个已经去世了，还有一个，他不在家，我们也只能将快递放在了门卫那边。”

    “门卫？”

    “是的，星辰大厦！”

    “原来这样。”

    脱口秀的主持人见星辰大厦的名字出来了，表示了一下，星辰大厦的安保是这样子的，然后，便是直接将话题转移开来了。

    无他。

    星辰大厦如果讲多了，小黑们要不乐意了，小黑们一不留意，那他的收视率就要暴跌了，这年头，没必要和钱过不去，如果不是富豪的话。

    格温听着电视上的话语，眼前一亮：“星辰大厦，你住的那一栋呢？”

    洛克看去格温：“我和楼下的邻居都不熟了。”

    毕竟，因为他的房子，三天两头的被各种入侵，坦白来讲，洛克感觉，他凭借一己之力，将星辰大厦的逼格给托低了。

    以前人们怎么介绍星辰大厦的？

    第五大道最尊贵建筑，无数小黑，可望而不可得之豪宅，走上人生巅峰，从这里开始！

    购房者一脸小星星，不明觉厉。

    但现在了？

    中介那边刚刚开口呢，那个购房者就说道：“咦，这星辰大厦的安保是不是不咋地，我听说，好像只要是个人都能黑进去啊。”

    中介怕是要直接猝死。

    两个小时后。

    公寓楼下。

    格温听着那从家里传来的熟悉的婴儿哭声，笑了笑，看着从车内走出来的洛克：“不上去坐坐吗？”

    这婴儿的哭声，让格温有些恍惚。

    洛克笑了笑，和格温拥抱了一下：“明天吧。”

    明天平安夜，切斯特不在家，他本来是想着和嘉莉一起过平安夜的，但嘉莉前几天告诉她，贝蒂邀请她去参加她家的平安夜，所以，如果不出任何意外的话，他明天就算是想一个人过，海伦和格温都不会同意的。

    而且他和格温明天上午还约了也从明天开始放假的卡恩和辛迪和咖啡，顺便，看看，在寒假找个什么地方活动一下。

    总不能假期，就呆在家里吧，那多没意思。

    卡恩和辛迪是提名去加拿大滑雪的。

    格温还没想好。

    洛克无所谓，只要别出海，去哪都一样。

    大冬天的，在海上翻个船，是很冷的。

    格温笑了笑，分离嘴唇：“好吧，晚安，洛克。”

    洛克微笑道：“晚安。”

    很快。

    格温在洛克的注视下，走进了公寓，然后，等洛克重新走到汽车面前，打开驾驶门的时候，格温已经站在公寓的厨房里面里面和他招手了。

    洛克抬头和站在厨房那边的格温挥了挥手，做了一个明天见的手势，然后，钻进车内，将外面的冷空气隔绝在车门外了。

    叮咚！

    洛克取出手机，看着无名氏发来的一个提前问候新年好的短信，笑了笑，将手机收了起来，发动汽车。

    打火，回家！

    回到星辰大厦。

    洛克驱车直接来到地下停车场，将车辆挺好之后，下车，朝着旁边的电梯间走去。

    电梯间内，也摆放着两颗电子圣诞树。

    音量刚刚好，在那边低声的播放着有关于圣诞节的歌曲呢。

    “叮铃铃！”

    “喂！”

    “嘿，洛克！”

    “切斯特！”

    “平安夜快乐。”

    “……平安夜在明天。”

    “我知道，我明天可能就大不了电话了，你的礼物，我放在了家里的书房，那个蓝色的包装盒，嘉莉的是红色的，你明天记得去找下嘉莉，帮我给一下。”

    “好！”

    洛克表情淡淡的嗯了一声，挂断了电话。

    两世为人，基本上，在没有来纽约之前，也就切斯特，会给他准备一份平安夜礼物了，虽然都是一些很扯淡的东西。

    叮！

    一楼。

    洛克看着空无一人，没有人打算进来的一楼，准备关门。

    就在这时。

    那边的门卫眼尖的看到了洛克：“布劳顿先生。”

    洛克手指按动了电梯的开门按钮，看去那边的门卫。

    很快。

    门卫带着一个包裹跑到了电梯口：“布劳顿先生，下午的时候，有个人，说这是你十二年前的快递。”

    洛克扬眉！

    ……

    月票！！

    推荐票！！

    贵球呀！！！

