    第105章 都是老师教得好

    看着对面吐血的苍晖学院战队队长，再看看单手叉腰一脸淡定的马红俊，史莱克七怪其他人皆都是一脸的惊异莫名。

    这死胖子什么时候骂街的功夫这么厉害了！

    “胖子你这可以啊！”戴沐白惊讶的拍了拍他的肩膀。

    “还行吧。”

    背脊挺得笔直，马红俊挺着胸膛扭头朝着唐逸那边看了一眼，谦虚道。“其实这一切都是小唐老师教得好，我这也只是学到了一点皮毛。”

    “同样都是学员，小唐老师竟然给你开小灶！”奥斯卡一脸的羡慕嫉妒恨。

    唐逸：“......”

    这些学员怎么回事？

    骂街又不是什么涨脸的事，这满脸的羡慕是什么鬼!

    史莱克学院这边的众人是爽了，但是对面苍晖学院的人却被骂得脸都绿了。

    作为一个一言不合就大打出手的世界背景，骂街这种文化还处于在起步阶段，像是唐逸教给马红俊这种经历过他上一世无数键仙沉淀的语句。

    初一丢出来，效果和核弹没啥区别。

    在这后台休息大厅里，是不允许各学院战队打架闹事的，谁动手谁就被取消比赛资格。

    苍晖学院的一群人气得浑身发抖，伸手指了指史莱克战队的众人，可却也拿他们没有什么办法，彼此骂架的功力相差太远，留下来也只能是自取其辱。

    最终在其战队队长的带领下，灰溜溜的离开了现场。

    “弗兰德院长，好久不见！”

    苍晖战队的众人皆都离开了，苍晖学院的带队老师时年却是不徐不疾的冲这边的弗兰德打了个招呼，那一脸笑眯眯的样子，就像是许久不见的老朋友叙旧。

    见他与自己打招呼，弗兰德眼皮子陡然一跳。“这么多年没见，我还以为你已经挂了呢，没想到你个老不死的还没死啊！”

    “你都还活得好好的，我又怎么会死呢。”

    笑着说了一句，时年目光在史莱克战队七人身上流转了一会儿，最终将视线定格在了唐逸身上。“你这学员质量不错啊！”

    “你想要做什么！”弗兰德脸色当即就变了。

    七名学员实力皆都还很弱，他们这些老师也不可能一天二十四小时的保护在侧，而时年又是一个不讲武德不在乎以大欺小，而且还特别喜欢虐杀天才魂师的老银币。

    “别这么紧张嘛，我又没有什么其他意思。”

    脸上带着和煦的微笑，时年背着双手，缓步朝着已经走远的苍晖学院战队队员追去。

    望着他离去的背影，弗兰德眉头紧皱。

    “老师，这老头儿是谁啊，看上去很叼的样子。”马红俊扭头看向自己的老师。

    “这老家伙叫时年，和我天赋差不多应该也是一名魂圣，你们这些小家伙以后都给我小心着点，这老银币是个睚眦必报的主，阴毒着呢。”弗兰德一脸正色的提醒道。

    魂圣？

    很强吗？

    众人扭头看了看旁边一脸淡然的唐逸，能不能接得下他们小唐院长一拳？

    “走吧，该入场了。”

    大厅里其他战队的人，已经在各自带队老师的带领下逐渐入场，唐逸也从储物戒指里掏出了一块胸牌带上，准备入场。

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    等到唐逸带着众人入场以后，弗兰德这才幽幽叹了口气。

    什么时候来自魂圣级别强者的威胁，已经变得这么没有威慑力度了？

    外面。

    伴随着一队队的参赛战队入场，巨大而又开阔的观众席上，无数呐喊欢呼的声音铺天盖地震耳欲聋。

    或许是因为众人奇葩的队服，又或许这就是官方的正常排序，史莱克战队乃是最后一个出场的战队。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面入场的各大高级魂师学院战队，此时已经排列好了整齐的方阵，史莱克学院作为最后入场的战队，自然就排列在了最边缘。

    伴随着每一支战队入场，位于斗魂场四周的扩音魂导器里，皆都会有专门的通报。

    “最后一支入场的战队是史莱克学院战队，史莱克学院原名蓝霸高级魂师学院，一年前正式更名史莱克学院，本次总共十一名学员参赛，虽然他们的口号乃是没有对手的冠军，可是从他们那奇异的装束上来看，倒更像是来走一下过场的。”

    听着扩音魂导器里的通报，看台上的观众们哄笑一片，起哄的声音此起彼伏。

    “混蛋，他们这么说话，难道就不怕会得罪咱们史莱克学院吗！”戴沐白双拳紧握，牙齿紧咬，一身气息起伏不定。

    “比赛主办方乃是天斗帝国、星罗帝国以及武魂殿，一个小小的高级魂师学院无所谓得罪不得罪。”位于最前方的唐逸淡笑着说了一句。

    “艹！”戴沐白气愤的对着空气挥了一拳。

    若是换做其他人，遇到这种情况一般也就忍了，毕竟胳膊拧不过大腿。

    但唐逸不是。

    看着四周观众席上哄笑不断的观众群，唐逸意念微动，四个巨大的手掌凭空具现了出来，每个手掌对准一方观众。

    而后其他手指全部弯曲，只留有中指一根挺立。

    见状，无论是旁边在站的其他战队，还是观众席上在座的观众，亦或者正面最高看台上的一群上层人物，全都惊呆了。

    满座十几万人的现场，瞬间变得鸦雀无声。

    【叮，来自宁风致的负面情绪值+79。】

    【叮，来自萨拉斯的负面情绪值+89。】

    【叮，来自......

    “小唐院长，你这是......”

    别说其他人了，就是奥斯卡宁荣荣等自己人，此时也是一脸的目瞪口呆。

    “比赛规则里又没有写着不能嘲讽观众。”唐逸一脸的淡然。

    “他们嘲笑我们，我们为什么不能反击？憋在心里气坏了身子怎么办？”

    众人：“......”

    这是气不气的问题吗？

    这要是因此被取消了比赛资格，这不就芭比扣了么!

    看着自己系统后台瞬间飙升的上百万的负面情绪值，唐逸呵呵一笑，与收割负面情绪值比起来，其他什么事情都得靠边站。

    至于取消比赛资格？

    以他跟雪清河现在的关系，三大主办方的天斗帝国和武魂殿皆都是站在他这边的，怎么可能会取消他们的比赛资格。

    (本章完)

