    　　　　江集不由哭笑不得，自己脚边这么多快递，确实很像那种帮人送快递的。

    　　他也懒得解释了。

    　　江集知道，那些真正送快递的快递小哥，一般上不去学生宿舍。而有些学校里的死宅，又不愿意出门，毕竟快递街离的还是有点远的，加上有些宿舍楼没有电梯。

    　　于是向周小于这种帮同学拿快递的跑腿学生应运而生。

    　　一个快递，可以拿到510块钱的样子。

    　　听着似乎很夸张，有点贵。

    　　但大部分学生，就是宁愿花这几块钱，也不愿意多走几步。

    　　甚至还有学生，从中领悟商机，专门跟学校外面的餐饮店联动，建个外卖小群，学生点餐，他打包好直接送到宿舍里。

    　　一份外卖，跑腿费35块钱的样子。

    　　“老哥，你帮人跑腿送快递送外卖，一天能挣多少钱？”

    　　江集一边捡快递，搬上小推车，一边问。

    　　“看情况了，好点的话，没有课的情况下，一天四五百都有可能。差点的，还要上课，只能赚几十块的饭钱，也正常。”

    　　“听起来还不错，还没出学校就能月入过万了。”

    　　闻言，周小于轻笑着嘬了一口烟，看起来很有故事的样子，道：“这是个体力活，没那么容易。我看你是第一次吧，以后的路还长，不仅要忍受身体上的折磨，还要忍受同学异样的眼光。”

    　　江集觉得他说的有些夸张，道：“送个快递，很正常吧，有啥好异样的眼光的。”

    　　周小于笑而不语，道：“太年轻了学弟，以后你就懂了。到那时，你就会跟我一样，买个口罩，戴上鸭舌帽。”

    　　说着，两人已经把快递盒子都撞上小推车。

    　　“谢谢学长了，你在这里等一下，我很快就回来把推车还你。”

    　　“没事，慢慢来，我的货不多，不急。”

    　　江集苦笑，道：“说真的，我不是帮人跑腿送快递的，这些真的都是我自己的。”

    　　闻言，周小于只是笑，一口嘬完手里的香烟，反手弹飞。

    　　“哇！好帅的跑车！”

    　　这时，远处一声惊呼传来。

    　　江集和周小于同时抬头望去，就见那声音的来处一片嘈杂，很多人在围观的样子。

    　　正是江集停车的方向。

    　　周小于见那边那么热闹，便走上前去看看发生了什么。

    　　“我日，这车帅炸。”

    　　周小于看到帕加尼风神睚眦，也是忍不住惊呼，随后掏出手机拍拍拍。

    　　“我查查这是什么车，卧槽我还是第一次这么近距离看超跑。”

    　　“我查到了，好像是帕加尼风神，还是华国特供限量版，全世界就三辆！价值四千多万！”

    　　“这是限量版，那价值，至少值五千万吧？”

    　　“我顶，牛逼！”

    　　“不好意思让一让哈。”

    　　此时，江集也推着小推车过来了。

    　　周小于忙拦住道：“喂，学弟，你小心点，这里有辆超跑，你要是不小心剐蹭到，直接几万块就没了。”

    　　“没事，这是我的车。”

    　　“你的车？”

    　　在一众路人与周小于惊讶的目光中，江集取出车钥匙，按下。

    　　“滴滴！”

    　　睚眦的车门如同青鸾展翅一般打开，露出了其中蒂芙尼蓝色的座驾。

    　　众人哗然，纷纷退开。

    　　愣了半晌，才想起拿出手机拍照。

    　　江集突然觉得周小于说的很对，自己的确需要买个口罩。

    　　每次开车都搞这一出，自己想不出名都难。

    　　江集快速把东西都搬上车，后备箱，副座都塞得满满的。

    　　“谢谢啦学长，加个微信吧，以后有空请你吃饭。”

    　　周小于到现在还是懵的，现在的富二代，套路都这么多的吗？开着超跑拿快递，还故意停这么远。

    　　周小于要吐了。

    　　江集加了周小于的微信，便驱车而去。

    　　.......

    　　金街小区就在农业大学隔壁，江集只开了几分钟的路便到了目的地。

    　　在小区门口，江集拨通了小区负责人的电话。

    　　对方一听江集是八幢的业主，顿时表示要亲自出来迎接江集。

    　　出来迎接自己的是一个西装笔挺的中年人，与几个同样身穿西装，戴着墨镜的男人。

    　　中年身材微微发福，一脸富贵相。

    　　他看到江集这么年轻，脸上并没有多少意外。

    　　因为他早就在资料上，知道了江集的年纪。

    　　昨晚他的上头已经打电话给他，告诉他八幢的业主换人了，当时倒是很意外江集的年龄。

    　　特地去查了江集的所有信息，查到江集之前只是一个很普通的小镇少年，今年考上了农业大学，才来到妖都。

    　　这让陈云升很是疑惑，这么普通的人，为什么会突然成为一栋黄金楼盘的业主了呢？

    　　他动用了很多力气去查，终究一无所获。

    　　不过，他的疑惑，在看到江集身边的帕加尼风神睚眦，还有那吉利的车牌号时，似乎得到了一些解释。

    　　老成精的他即使认不出这是什么车，也知道江集并非自己之前查到的那般身份。

    　　“江先生你好，我是这片小区物业的负责人，陈云升，你可以叫我老陈。”

    　　江集知道他的名字，那本册子里已经写了，自己的房产这些，都是这个陈云升所在的物业公司帮他代理。

    　　包括销售，管理之类的，都是他们公司负责。

    　　自己基本就相当一个甩手掌柜了。

    　　“你好，我是来看看我的房子。顺便放点东西。”

    　　说着，江集指了指车里满满当当的快递盒子。

    　　陈云升立时心领神会，引着江集向小区内走去。

    　　江集开着车，跟在后头，尽管他表面上表现得很平静，但看着小区内的布置，园景，还是有些心潮澎湃。

    　　如果不是系统，他可能要奋斗个十几年，才有可能在这种地方，买下其中一户房子。

    　　而现在，自己在这个小区里，拥有一整栋楼！

    　　想着，江集已经跟着陈云升等人，开到八幢楼下。

    　　江集下了车，陈云升立刻让几个西装墨镜的男人帮江集搬东西上楼。

    　　江集也不见外，让他们帮自己，一起搬到顶楼的房间。

    　　顶楼只有一个房间，这里的装潢，布置也最好。

    　　房间外面就是楼顶，有游泳池，还有一个小花园，站在楼顶可以看到妖都市繁华的夜景。

    　　就像那种电影里面，富豪们居住的豪华别墅一般。

    　　这么好的居所，江集自然是把这里定为自己的新窝。

    　　“江先生，这是小区的大门的IC卡，还有房间钥匙，其他的钥匙都在楼下保安室。

    　　还有这个通行证，你把通行证放在你车的玻璃上，门口的保安见了会立刻给你开闸了。”

    　　江集一一收下，道了声谢。

    　　随后询问了一下这栋楼的情况。

    　　“没有您的允许，我们自然是不能擅自开售的。不过已经有不少人预订，只要您同意，很快就能卖出去几套。”

    　　江集自然是同意了，本来他就打算卖出去的。

    　　陈云升也顺便给江集介绍了小区里其他楼盘的情况，小区里一共有八栋楼，就数江集这里的地理位置最好，所以江集的房子自然也是最贵的。

    　　这一点，江集也早就在网上查过了。

    　　而且网上的价格，只是参考价，真正把房子都卖出去的话，估计比江集之前预估的五个亿，还要多上不少。

    　　陈云升带着江集逛了一遍小区，两人聊了很多。

    　　陈云升的话术很厉害，江集跟他聊天，只觉得很轻松舒适。

    　　而且从陈云升的字里行间，都能听出，陈云升所在的公司，似乎不止是一个普通的物业公司那么简单。

    　　“江先生以后要是有什么不懂的，或者是生活中的麻烦事，随时可以打我电话。帮您解决麻烦，也是我们业务范围内的事情。”

    　　江集本想客气说句不用了，但转念一想，自己眼下，的确就有一件事，需要人帮忙。

    　　“有一件事，不知道你能不能帮忙。不是什么难事，就是想以你的名义，帮我买一幅画，钱我来出，可以吗？”

    　　陈云升微胖的脸上堆砌着笑意，道：“当然没问题，江先生想买什么画？”

    　　听到他同意，江集顿时喜上眉梢，道：“你答应了就行。不急，这幅画还没画出来呢。”

    　　“没画出来？？？”

