    而温学江也将他的情况告诉了陈教授，并表示，别看他年轻，却是身怀绝技，有一手针灸冠绝天下，如此奇人，开一张处方也不足为奇，这还不是最让陈教授震惊的，他最震惊的是：

    “温教授说你是刑警？”

    一个警察，不务正业，在业余领域，比他们这些专家教授感觉还要厉害，这怎么让陈教授能够接受。

    “是。”

    “那你配的这个药是？”

    “我们队长受了枪伤，于是就想给他配点药，做点药膳，让他调理一下身体。”

    陈教授点了点头：“虽然你配的药没有任何问题，相反用药非常得巧妙，但是毕竟你没有处方权，还是有些法律风险的，而且你又是警察，多少不方便。这样，我有个办法，不知道你愿不愿意听一下。”

    “陈教授，请讲。”江浩想听听他有什么好办法。

    “你队长是在第一人民医院吗？那的刘院长我接触过一次，我给他打个电话，这次就由我去为他出诊一下，看看他的身体情况，如果方子能对症下药，我有处方权，由我直接开处方，这样就没有任何问题了。”

    陈教授有此想法也是手痒了，难得看到这么巧妙的方子，他真的很想验证一下患者服药后的药效以及恢复情况。

    “那感情好！”

    江浩对此也很乐意，终于不用躲躲藏藏，有省医的权威教授亲自出马，那还不是手到擒来。

    见江浩答应下来，陈教授直接一个电话，打给了第一人民医院的刘院长，安排了起来。

    电话里，第一人民医院的刘院长受宠若惊，表示热烈欢迎上级单位领导莅临指导。

    像他们这类权威专家，会经常去各家医院指导工作，医院的一些教研评级，也都有他们参与考核，对于他亲自打电话过来，刘院长给予了最大的热情。

    平时想见他们一面的机会可不多。

    “行了，咱们直接去医院，去看看你队长的身体情况。”

    陈教授打完电话对着江浩说道，随后就抓起那包药，准备出门了。

    “前辈，这药你还没说多少钱呢？”

    绕了一圈，这药到底多少钱，陈教授始终没有说。

    “草药有价，方子无价，今天见到你的方子，已经是我占你的便宜了，怎么还能问你收钱呢，走，你车在哪？我们去医院。”

    “我打车来的。”

    “那坐我车。”

    陈教授将自己的车开了出来，叫上江浩，一起出发前往医院。

    “你不看点了？”

    “这不是我的店，我也是来见朋友的。”

    “不是你的店？”

    那你刚刚拿了药，还不问我收钱？

    这合适吗？

    车上江浩有些好奇，不知道陈教授这样的人，来见朋友怎么就看到他开的处方的。

    “我这次过来，就是为了我这老友的一个孙女，她得了怪病，正在讨论治疗方案，碰巧见到你的方子，出于好奇，才想着见一见你。”

    “哦！”

    江浩没有深究，也不好奇对方得了什么怪病，毕竟和自己没关系，他可不会主动说：我是神医，疑难杂症我都会治。

    毕竟他的能力有限，也只想保护自己身边的人，这世界上各种罕见病数不胜数，他一个人，势单力薄，也治不过来。

    很快，他们就赶到医院大门口，此时的医院电子屏幕，已经开始滚动起来：

    热烈欢迎华国中医发展协会会长陈建华教授莅临本院指导工作。

    刘院长带着一众主任也在门口，亲自迎接。

    乖乖，这派头，很足啊。

    这么短的时间，就把电子横屏已经用上了，显然是用心了，而且眼前的这个老头，不仅仅是南省医学院的荣誉教授，更是什么华国中医发展协会的会长，这个头衔光听起来就很厉害的样子。

    看到陈教授的车开了过来，刘院长赶忙化身保安，指引停车位，亲自上前为其打开车门。

    “陈教授，欢迎到本院指导工作，阔别已久，我们全体医护人员都很是想念您。”

    “刘院长客气了，今天这个场面搞大了，收起来，我就是过来看个病人，不宜声张。”

    “哦，好的，收起来，都收起来！”

    刘院长很有政治头脑，他之所以搞这么大，也是为了给医院做宣传，刚刚一会儿，医院的宣传部门就已经拍好照片，用于日后的宣传工作。

    既然照片拍好了，陈教授让收起来，那就收起来吧。

    江浩这时候也从车里下来了，刘院长是谁，江浩是认识的，毕竟在医院的宣传栏里，他的照片挂在最中间，亲切地握住病患的手，一看知道他对待病人有多么的关怀备至，因此对他并不陌生。

    但是他却不认识江浩，看到对方从陈教授的车里下来，就觉得他们的关系不一般。

    很可能是陈教授的学生，跟在他后面一起学习的，能随身跟在他后面学习，一定是陈教授的嫡传弟子，前途不可限量。

    于是也很客气地打着招呼：“这位是教授的学生吧？果然是一表人才，前途不可限量啊。”

    江浩冲着刘院长点点头道：“刘院长你好，我是市局重案3组的江浩。”

    江浩一句话，让刘院长一愣，显然不明白，一个警察，怎么会在陈教授的车里。

    但只要江浩不尴尬，那尴尬的就是别人。

    他哈哈一笑，掩饰自己的尴尬：“当警察好，同样前途不可限量。”

    “刘院长，走吧，我们去病房，我想先去看看他队长的伤势怎么样了。”

    “他队长是？”

    “苗晓丰！”江浩提醒了一句。

    “哦！他我知道，跟我来。”

    一行人浩浩荡荡地穿过医院的走廊，平时这里面的主任医师，想见一个都难。但是今天一下子出现了这么多，就连院长也在。

    那迎面走来的压迫感，病人和家属，纷纷避让，随后目送他们离开。

    众人来到苗晓丰的病房时，这时候一个护士正在为他换掉瓶，看到突然进来的院长和一群主任，护士连忙喊道：“院长好，主任们好！”

    “嗯，你先出去，把他的病例拿来，这床的主刀医生是谁？过来汇报一下病人的详细情况。”

    “院长，是我。”

