
　　沐垣生这次倒是开口开得快，“我不想让你一个人承担这个责任。”

　　孟盈深呼吸，“他在我的身体里，是我的责任，与你无关。你不必为了孩子强迫自己跟我有联系。还有，这个孩子我并不打算让他知道他的父亲是谁。我想，这对你，对孩子，对孟家，都是好事。”

　　不等他说话，孟盈又说：“还有，我留下这个孩子并不是因为我对你有念想，我很清楚你不是我要找的那个人。留下他，只是我对生命的尊重。以后我的事，你不用参与。最好是当这个孩子不存在。我困了，挂了。”

　　她不需要因为一个孩子而改变别人对她的真实想法。她没再给他说话的机会，直接挂了电话，手机调成了静音，侧过身，闭上了眼睛。

　　……

　　孟盈这些天嗜睡，就没去公司。

　　有什么事孟铭都让他们打电话给他，尽量不惊动到孟盈。

　　这天，姚筝陪着孟盈去产检。

　　做完检查，母女俩下楼，遇上了年瑶。

　　三个女人一碰面，表面看起来没什么，其实看不见的地方已经交手无数个回合了。

　　年瑶想到上次看到孟盈干呕，现在又在医院碰上，看了眼她们出来的方向，“妇科”俩字挺显眼的。

　　年瑶笑着走过去，“孟夫人这是怎么了？身体不舒服？”

　　姚筝一想到女儿肚子里的孩子是年瑶儿子的，这心里就来火。要不是盈盈不让他们说出去，她一定会找上门讨一个说法。

　　瞧着年瑶那得意的劲，姚筝心里就来火，“我身体可比你身体好，见你一次就觉得脸色越来越差，你可得保重好身体呀。”

　　“呵，不劳你费心。”年瑶忍了她的话里藏针，目光扫了一眼孟盈的肚子，微微挑眉，“你家姑娘倒是比之前看着要圆润很多。对了，上次在餐厅看到她好像在干呕，应该没什么事吧。要不是知道她还没许婆家，我都要怀疑她是不是怀上了。”

　　姚筝脸色瞬间就变了。

　　年瑶见状，就知道她肯定猜中了。

　　姚筝肯定是陪孟盈来做产检的。

　　得到了证实，心里就更加的得意了，也越加的鄙视姚筝和她这个捡回来的女儿。

　　“啧，该不会是被我说中了吧。要真是怀孕了，那也是喜事。对了，孩子爸爸是谁呀？也没见你们家请喜酒，莫不是想到生了孩子来个双喜临门？”天籁小说网

　　年瑶一想到孟盈当初那么不要脸的跑家里来要见沐垣生，后来又不顾廉耻的把追沐垣生的事闹得沸沸扬扬。

　　之前还有些牌友和富太太老拿这事笑话她，说什么儿子回来，连儿媳妇都主动找上门来了。

　　哼，就孟家的这个女儿，她是断然看不上的。

　　还一直怕她纠缠沐垣生，现在好了，她怀孕了，可再也没有脸跟她家儿子扯上关系了。

　　“我们家怎么安排的，关你什么事？”姚筝现在看到年瑶就来气，瞧她这么阴阳怪气的，不知道得意的个什么劲。

　　“大家相识一场，关心关心嘛。能被你们家姑娘看上的家世应该也不错吧。只是怎么不见他陪着一起来？这女人找男人，可不能光看脸。像怀孕这种事连男人都不来陪着，虽然我不该说，但还是忍不住想多说一句，肯定不是个什么好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，967、年瑶的嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 