    第438章 公子胡亥当真如此不堪造就？

    “浪哥，我看你这么久没有会来，所以想过来看看情况。”

    胡亥委屈巴巴的说道。

    赵浪默默的叹了口气，现在不是责备对方的时候。

    赶紧把事情和老爹说清楚，然后离开这里。

    “爹，赵叔，这是亥，你们之前见过一面。”

    赵浪稍微的介绍了一下，毕竟两人只见过一次，怕记不太清。

    秦始皇给了胡亥一个严厉的眼神，然后说道，

    “嗯，爹还记得他。“

    刚想让赵浪继续说正事，秦始皇的心中突然一动，说到，

    “浪儿，如果我们无法和始皇帝合作，那你觉得，和现在监国的公子胡亥合作如何？”

    听到自己的名字，胡亥瞬间精神起来。

    有些期待的看向赵浪，他还挺想知道浪哥是怎么看他的。

    却看到赵浪满脸严肃的说道，

    “爹，胡亥虽然是始皇帝的儿子，但他现在年幼，极易受人控制。”

    “而如今赵高是他的老师，如果没有了始皇帝的镇压。“

    “为了维护自己的地位，在赵高这条恶犬的蛊惑下，胡亥就将成为一个残暴不仁，真正的暴君！”

    赵浪可是知道，这个制造了“二世祖”名号的皇子。

    更是在赵高的蛊惑下，杀了所有的兄弟姐妹。

    谁和对方做了兄弟，那才是真正的到了血霉！

    只是他的话音刚落，房间里就砰砰的响起了两声闷响。

    赵浪就看到亥和赵叔两人都躺在了地上。

    赵高的眼角处此时，划过一道晶莹的泪珠。

    他累了，真的。

    躺着也挺好的，毕竟起来也挺麻烦的。

    他现在都不敢看自家陛下是个什么样的表情。

    唉...

    胡亥瘫坐在地上，人都傻了，心里更是委屈的不行。

    自己对浪哥那可以说得上是忠心耿耿啊。

    怎么在浪哥眼里，就是这个样子呢？

    秦始皇也不由的微微皱眉，说道，

    “浪儿，公子胡亥当真如此不堪造就？”

    赵浪愣了一下，老爹这么关心对方做什么，但还是回到，

    “爹，胡亥生性中应该有一些残暴，如果放到普通人身上，可能也只是好斗。”

    “可是，作为帝皇，再配上了一个奸臣，就极为致命了。”

    秦始皇听得微微点头，再冷眼看了地上的赵高和胡亥一眼。

    赵浪这时候正想把两人扶起来，秦始皇就淡淡的说道，

    “浪儿，不用管他们了，被咱们妄议皇室给吓到了，反正地上也不凉，我们先说正事。”

    听到这话，胡亥又有些幽怨的看了秦始皇一眼，

    虽然知道自己肯定和那个位置无缘了。

    但什么叫先说正事，我也是你亲生的啊。

    赵高听到这话，心中甚至还有点自得。

    看吧，他早就知道，自己就算是站起来，迟早也要躺下。

    还不如直接躺好。

    赵浪也是这个意思，先把正事说完。

    毕竟他和老爹之后见面的机会不多了，再见面，估计不是一起逃亡，就是他兵临咸阳城下！

    “所以，爹，咱们必须要谋划好后路。”

    “孩儿已经在草原上布置了一个部落，还组建了一支海上的部队。”

    很快，赵浪就把自己的安排都一一说明，把这些退路告诉老爹，还是很有必要的。

    因为能让对方更有信心，不然的话，面对始皇帝的压力，一般人根本扛不住。

    还能从侧面解释一下自己之前的作为，自己心里还是有老爹的。

    秦始皇听得直点头，原来浪儿做了这么多安排。

    之后还是要安排一些针对的办法。

    很快，赵浪说完了之后，就打算和老爹告别，带着亥离开了，只是看了眼老爹。

    赵浪咬咬牙，决定还是要戳破那一层纸，说道，

    “爹，你会不会怪孩儿不带您一起走？”

    秦始皇愣了一下，随后笑着回到，

    “爹走了，学府的人都还好说，他们还不能算是你私人的，以始皇帝心胸，不会对他们下手。”

    “但庄子上的人，就一个都活不了了，是不是？”

    赵浪脸色有些难看的点点头。

    如果单独的救走老爹，庄子上的人一个都活不了。

    哪怕当时选择假意和始皇帝合作，也是一样。

    毕竟，始皇帝不是傻子。

    只有他逃出来，展现出自己的价值，用能够打动始皇帝条件，一一的把人都换出来。

    这样，才能尽全力的保证自己人的安全。

    “爹，您放心，哪怕是刀山火海，铜墙铁壁，孩儿一定会把您救出来的。”

    赵浪极为真诚的说道。

    秦始皇完全能感受到赵浪的真诚，不过，他突然心中一动，说道，

    “浪儿，爹到时候在咸阳皇宫，防卫森严，墙高壁厚，你真的有办法吗？”

    赵浪直接极为肯定的点点头，说道，

    “爹，您应该还记得那天晚上的两道雷声吧？”

    听到这话，房间里的三人都齐齐的看过来。

    那天晚上的声响，他们怎么可能忘记。

    哪怕秦始皇之前就在赵浪的庄子上，见过爆炸，这时候也带着几分凝重说道，

    “浪儿，你真的可以控制那仙雷？”

    他可是看过被炸过的宫殿，可以说是，一片狼藉。

    威力可见一斑。

    赵浪这次没有隐瞒，直接说道，

    “爹，那就是孩儿做的!而且那次用的数量还比较少。”

    “真要等必要的时候，孩儿完全可以做到开山辟海！”

    现阶段的黑火药当然做不到这么夸张。

    但这个时候，赵浪觉得还是可以稍微夸大一些的。

    果然，房间里瞬间响起几声倒吸冷气的声音，

    “嘶！”

    秦始皇这时候精光闪闪的说道，

    “浪儿，此物当真的如此神奇？不如直接用此物平定天下！”

    听到这话，赵浪不由露出一个苦笑，吹过头了，直接让老爹膨胀了。

    “爹，这武器虽然强，但现在还没办法大规模使用。”

    赵浪很快解释了一下，

    现在黑火药的产量，还是跟不上。

    而且运用的方法，也比较单一。

    说到底，大秦的技术水平，还是跟不上。

    就说那引线的制作，就只有粟和几个少女勉强能做。

    只能作为杀手锏来使用。

    他可还记得的当时在草原上使用，就差点出事。

    听完赵浪的解释，秦始皇略有些遗憾的点点头。

    没想到这东西居然还有这么多限制。

    秦始皇这时候试探的问道，

    “浪儿，这东西的做法，能教给爹吗？”

    （安）

    (本章完)

