    太极殿。

    李世民走上龙椅坐下，房玄龄跟在身后进了朝堂。

    大臣们看房玄龄一脸疲惫，李世民脸色阴沉，不知道发生了什么。

    “老房，怎么了？”

    杜如晦低声问道。

    房玄龄摇摇头，什么都没说。

    杜如晦感觉房玄龄最近有很多事情瞒着自己，搞得他心里有些不舒服。

    以前两个人是好基友，一个出谋划策，一个决断，配合默契。

    现在总感觉自己没什么用处了，心中不爽快。

    李世民坐在龙椅上，开口道：“今日廷议晋州赈灾之事，诸位爱卿有何说法？”

    虽然李勣已经赶往晋州事先告知百姓从房屋里撤离出来。

    但是地震仍旧会发生，房屋是搬不动的，还会毁掉。

    到时候城池和房屋重建，都需要钱粮救助。

    “晋州赈灾？”

    “晋州有什么灾祸？没听说啊。”

    “你们听说没有？”

    “没有听说啊，怎么回事？”

    李世民一说晋州赈灾，底下的大臣感觉丈二和尚摸不着头脑。

    他们没有听到晋州有天灾的消息。

    “皇上，请问晋州发生了什么？需要朝廷赈灾？”

    杜如晦问道。

    其他大臣附和道：“是啊，既然赈灾，就要搞清楚，有什么灾？”

    赈灾不是一股脑运送钱粮过去，还要制定赈灾的方案。

    水灾火灾饥荒，不同的灾祸需要不同的方案。

    李世民感觉头疼，这个事情说出去，恐怕朝堂要一片哗然。

    “这...反正就是有天灾。”

    李世民不想说。

    魏征走出来，拜道：“皇上，既然要臣等廷议赈灾，自然要告知臣等是何灾害。”

    “也不知道是火灾水灾，还是兵祸，臣等如何廷议？”

    其他大臣附和道：“是啊，两眼一抹黑，廷议如何进行。”

    房玄龄在底下听着，感觉无可奈何。

    这些大臣说得没错，如果不告诉他们到底发生了什么，那廷议无从谈起。

    可是如果说了，这事情会显得很扯淡。

    众人追问之下，李世民无奈地说道：“晋州大地动，必须赈灾。”

    啊？

    众位大臣更加懵逼了。

    晋州大地动？从未听说啊。

    “皇上，我等未曾听说晋州大地动啊。”

    长孙无忌说道。

    “我也没听说。”

    李孝恭也说道。

    其他人也说没听过。

    “从哪里来的消息？”

    虽说皇帝第一时间得到消息，可是大地动这种事情，应该很快就会传开，大家都知道。

    “皇上，晋州何时大地动，伤人几何？毁坏房屋几何？”

    魏征问道。

    李世民感觉头大，这个事情早知道不在朝堂说，自己布置就是。

    “这...”

    李世民为难地不想说。

    杜如晦追问道：“皇上，难道说大地动还未发生？”

    他更聪明，似乎看出了什么破绽。

    房玄龄颇为惊讶，没想到杜如晦居然这么问。

    李世民被逼急了，干脆说道：“三日后，晋州大地动，毁坏屋舍无数，至于伤人几何，不知。”

    按照苏云信上所说，会压死数万人。

    但是自己已经派出李勣前往，如果他赶得及，死人可以大幅降低。

    所以李世民说不知道死多少人。

    这话说出来，所有人沸腾了。

    “三日后？”

    “大地动能预测？”

    “怎么又是这样？难道又跟罗艺被杀一般？”

    所有大臣都在猜测，李世民是不是有知道了什么。

    “皇上，三日之后的事情，您是如何知道的？”

    杜如晦问道。

    他很想知道到底是谁在背后给李世民出谋划策。

    他一顿怀疑是袁天罡。

    但是想来想去不对劲，因为袁天罡和李淳风已经归隐终南山，就算他们有空，也不可能经常来。

    而且，如果袁天罡进了长安城，肯定会引起轰动，大家都知道。

    李世民无奈地说道：“此事...朕昨夜梦见神人托梦，说晋州大地动。”

    呃...

    这话说出来，大臣们感觉李世民突然智商不在线。

    虽说古代人迷信，可是神人托梦这种事情在朝堂上说出来总是怪怪的。

    而且，李世民一而再再而三地神人托梦，这是得了梦游症吗？

    魏征说道：“皇上，子不语怪力乱神，光凭神人托梦，就廷议晋州大地动赈灾，此事太荒谬。”

    魏征信奉儒家，不信神人托梦这一套。

    大臣有相信的，有的不相信。

    “魏大人说的有道理啊，朝堂之上廷议国家大事，怎么能光凭神人托梦就说赈灾。”

    “不对，你忘了上次罗艺的事情吗？”

    “这个确实蹊跷，万一皇上又得到了什么高人指点，我们岂不会又被忽悠了。”

    “或许背后真的有高人指点，故意说成是神人托梦。”

    “你的分析有道理，我们静观其变。”

    朝堂上的大臣不是傻子，上次罗艺造反的事情，李世民震惊了众臣。

    现在突然说三天后晋州大地震，此事虽然蹊跷，却不是不可能。

    所以有些大臣不说话，就等着结果。

    李世民见众位大臣议论纷纷，心中有些不耐烦。

    “退朝吧。”

    李世民起身走人。

    这个事情就不该在朝堂上廷议，搞得自己下不了台。

    魏征见李世民没有回答自己就跑，心中不爽，大声说道：“皇上，廷议尚未结束，如何就走。”

    李世民气呼呼地加快脚步，嘴上骂骂咧咧：“朕誓杀此田舍翁。”

    李世民走了，剩下大臣们在朝堂上。

    “到底怎么回事啊？”

    长孙无忌感觉奇怪。

    他身为朝廷重臣，对晋州大地震居然一无所知。

    “长孙大人尚且不知，我等更加不知啊。”

    秘书监虞世南摇头说道。

    驸马爷柴绍见蔡新转身打算走，连忙上前拦住他。

    “蔡将军，你知道怎么回事吗？”

    柴绍问道。

    其他大臣反应过来，上次罗艺的事情，李世民单独吩咐蔡新去乌氏驿站拿人头。

    或许这次的事情，他也知道。

    “蔡将军，到底怎么回事？”

    长孙无忌问道。

    蔡新无奈地说道：“各位，我跟你们一样，什么都不知道。”

    魏征走过来，大声说道：“皇上听信鬼神，我要去内廷进谏，你们来不来？”

    这个魏征头铁，大家都知道，他刚才没有得到李世民的解释，心中不爽，还想再来。

    其他大臣却不想去碰壁。

    “魏大人，适可而止吧，不说去内廷过分，万一这次皇上说得没错，小心打脸。”

    程咬金贼贼地说道。

    其他人也这么觉得。

    魏征却不理会，冷笑道：“大地动不可知，连司天监都预测不了，皇上如何能提前三天知晓。”

    “而且晋州相隔数百里，谁能预测？简直荒谬。”

    “你等不去，我去！”

    魏征气呼呼地往内廷去。

