    “呵呵！”

    凌天看着这一幕，也是轻笑一声。

    看着那瞬间张开血盆大口，朝着自己冲来的小猎豹，也是缓缓抬手，朝着其头颅拍去。

    看着这一幕的小猎豹，也是勃然大怒。

    这家伙哪里来的，居然敢如此轻视自己？

    把自己当成什么了？

    未开灵智的野兽吗？

    不然的话，胆敢如此轻视于自己？

    可他巨大的身影刚刚靠近，却是只觉得一股巨力自头顶落下，身影一颤，瞬间倒在了地上，根本无法动弹半分。

    “这不可能。”

    小猎豹在心中怒吼，眼中满是震惊之色。

    一股强大而可怕的力量压在他的头上，让他有种被山岳给压住的感觉，让他有种面对妖神的感觉。

    但是这怎么可能，这小子不过是区区一个人类，不过是他们的口粮罢了，怎么可能和妖神相当。

    一定是自己疯了，不然怎么会如此去想？

    “还要吃我吗？”

    凌天的脚踩在这小猎豹的头上，低头笑呵呵的看着它。

    “嗷！”

    小猎豹感觉到自己似乎能够动弹了，不由怒吼出声，疯狂的挣扎了起来。

    自己可是这群人类的主人，他们不过是自己这些妖兽的食物罢了，如今还敢踩在自己头上，简直该死。

    身为妖皇的他如何承受的住这般屈辱。

    可是身上那股可怕的压力已经消失，但无论他怎么挣扎，都是没有半点用处。

    “凌兄……”

    正在此时，一道声音却是忽然传来。

    凌天回头望去，开口的正是那钟云，此时那叔侄两似乎已经察觉到这边的动静，还有那小猎豹的怒吼，身影赶了过来。

    可是一过来就看到了凌天脚踩着一只妖皇境的妖兽，这也是让他们怔住了。

    他们倒是从大长老那里知道里面很强，比起他们多要强。

    但是眼前这可是一头妖皇境的妖兽，直接被他踩在脚下，这是什么概念？

    最起码他们自认为做不到。

    毕竟能够击败妖皇境的妖兽和将其镇压，这完全是两个概念。

    就比如说钟云，让他来对付这妖皇境的妖兽，他或许能够将其击败，甚至击杀。

    但是要让他做到像凌天这样轻轻松松一只脚就将其踩在地上无法动弹，根本不可能做得到。

    “天叔，您真厉害。”

    小不点小昊看着这一幕，却是眸光闪烁，眼中满是崇拜之色，还有一丝遮掩不住的激动。

    太酷了，这才是武者真正该有的样子啊！

    “你们来的正好，这妖兽该怎么处置？”

    凌天回头，看向那两人，淡淡笑着开口。

    “宰了！”

    钟云几乎是毫不犹豫的开口，对于这些妖兽，他可谓是恨到了骨子里。

    “不能杀！”

    小昊听完大伯的话，也是不由开口。

    “为何？”

    钟云转头，看着自己的侄子，眉头皱起。

    便是凌天，也是目光看着小昊，神色间带着一丝疑惑，还有些许惊讶和玩味之色。

    “大伯，若是我没有猜错的话，这妖兽这应该是那些前来寻找人类聚居地的前锋。”

    小昊对上凌天和钟云的目光，也是神色认真的开口。

    “没错，这地方根本无法产生这么强大的妖兽。”

    钟云点头，这点没有什么好怀疑的。

    “既然如此，那就应该利益最大化，最起码得把它掏空了，然后再杀也不迟。”

    小昊开口，话语间望着那妖兽，眼中闪烁着火光。

    “你说的不错，那就按照你说的去做。”

    凌天听得这话，也是笑着点了点头，神色间闪过一丝赞赏之色。

    不过八岁，却能够想到这里，确实足够聪明。

    加以培养，未来未必不能走出这里，成为真正的强者。

    “畜生，告诉我，这次他们有多少妖兽进来了，分别去了哪里？”

    小昊听得凌天的话，也是面露喜色，瞬间走至那小猎豹的身前，一巴掌狠狠的拍在了他的头上，开口喝问。

    “小兔崽子，你要是敢杀了我，你们都得给我陪葬，到时候你们所有人类都得死。”

    小猎豹怒吼，疯狂挣扎着，但是都无济于事。

    “不说？”

    小昊听得这话，却是咧嘴笑了，两颗小虎牙显露出来，很是可爱。

    可是不等笑容消失，骤然一拳狠狠的砸在了那小猎豹的身上。

    “吼！”

    惨叫声自那小猎豹口中发出。

    眼中的轻视瞬间消失不见，望着小昊，眼中满是凶狠的杀意，铜铃一般大的眼睛里血红一般。

    仿若要将小昊生吃了一般。

    大概也是没有想到，这不过八九岁的兔崽子，居然有这么恐怖的力量，几乎已经堪比妖皇了。

    最可怕的是那里面蕴含的一缕凶煞之气，直接冲入了他的体内，狠狠的击在他的妖丹之上。

    差点将它的妖丹给击穿。

    “说不说？”

    小昊再次开口，咧嘴两颗小虎牙露出。

    “我说出来了，你们能不能放过我？”

    小猎豹此时也是终于知道服了，也是试图讨价还价，它想要活命。

    它还不想死。

    最重要的是他要报复，只要让它活着离开，未来必定会千百倍的报复回来。

    这些食物居然还想爬到自己的头上来，简直是痴人做梦。

    “你说出来的话，可以少承受一些痛苦，死的安详一些，但你要是不说的话，你会明白什么叫做活着必死更难。”

    正在此时，那钟云却是忽然开口。

    此时已经回过神来，虽然脸上还是残留着一丝尴尬，小孩子都想到的事情，自己居然没有想到。

    但是小昊毕竟还是小孩，这种审问妖兽的事情还是自己来做好了。

    “你们杀了我吧，我什么都不会说的。”

    小猎豹听得此话，既然是一个死，那我玩诶什么还要说，咬牙怒吼道：“但是你们杀了我，你们也得跟着陪葬，甚至你们所有亲人都得死。”

    “但是你们若是放了我，我也可以救你们一次，不让人将你们的村子给报上去。”

    “你们别以为躲起来了，我们就找不到。”

    “很多地方，其实我们都已经确定了有人居住，只是人太少了，实力太低微，那些妖帝之子，妖神之子不愿意过去罢了。”

    ……

    旁边的钟云，听得这小猎豹的话，也是眼中寒光更甚，盯着它的时候，杀意更是冰冷。

