    

    刚才是谁来的时候，嚷着说他们牛罗村欺负人来着？

    刚才讨要说法的时候倒是没说会犯法了。

    打的过就打，打不过就开始装可怜喊着被欺负，这不是明摆了耍无赖嘛。

    牛罗村的人对这一行人找上门来然后又喊着被欺负死的嘴脸很是不耻。

    牛罗村会惯着他们？

    当然不会。

    于是出现了接下来的一幕。

    “牛罗村的老少爷们！”

    “在！”

    “有人咒我们姑奶奶，该怎么办？”

    “弄死他！”

    “有人找上门来欺负我们村，该怎么办？”

    “弄死他！”

    “有人辱骂我们姑奶奶，不肯磕头认错怎么办？”

    “弄死他，弄死他，弄死……”

    不等一行人掉头跑，牛罗村的人就一窝蜂涌了上去。

    虽说喊的狠，也想下狠手，但到底还记得白曦以前的叮嘱，打人可以，要占据道理那一面，还不能光天化日的下狠手，就算吃大亏，当下忍一忍，大不了让小黑去干坏事。

    所以，牛罗村的人还算克制。

    王红一行来的人有二十多人，可也架不住牛罗村的人多啊，牛罗村的人克制着没有用刀，但光用扁担木棍和石头等物就把来人狠狠的收拾了一顿。

    什么犯法不犯法，我们好端端在村里，是你们来找打的。

    打了一顿不算，还把人连骂带赶的赶出了村口才算完事。

    陈星几个更是趁着混乱的时候，把王红揪住一顿打。

    “让你嘴贱！”

    “让你倒打一耙！”

    “……”

    帮着王红一家去牛罗村，没想到居然挨打吃亏，本来和王红家关系还过得去的眼下也变得不好了，更多是记恨上王红一家了。

    你家孩子弄出来的破事，拉着我们去趟浑水，让我们倒了大霉。

    浑身没一处好地方，谁会不记恨。

    关键这事情，还不能找到公社，让公社做主，这样的事情，说到底是他们挑起在先，牛罗村说白了，可以死咬正当防卫。

    公社最近因为之前村子打架的事情，一直对两个村子打架互殴这个事情处理很是严肃。

    吃哑巴亏？！

    有人自认倒霉，决定和王红一家老死不相往来，有人气不过的第二天到王红家里撒泼要赔偿，也有人记恨上牛罗村，越想越觉得不甘心，毕竟谁也不愿意挨打吃哑巴亏啊。

    于是很快，有人想起一开始看到牛罗村带着刀，沾着血的一幕，自以为抓住了把柄，找了旁人商量了一下，你一句我一句的，说到最后，连牛罗村砍杀了人都推演出来了。

    牛罗村还不倒大霉？

    想到这里，立马就一起去公社打报告了。

    牛罗村打了人，便又继续分肉，而且这次都不带犹豫的。

    分了肉，收拾好东西，各家就回家做饭去。

    陈星吃晚饭的时候看到饭桌中间是一大盆的炖野猪肉，加了八角香叶等香料，还没有开始吃呢，就让人闻的不停的冒唾沫。

    “娘，日子不过了啊？”这肉量是把今天分到的肉都做了啊。

    奇怪了，之前每次分到的肉，他娘都不怎么舍得做，都要留一大半腌制了后面几天慢慢吃的，怎么这次这么大方呢。

    难道是因为今天打了人，出力气的缘故？

    陈星想罢，心说，如果是这样，那多打几次也是好的，反正村里人多，不会吃亏，还能有肉可以吃。

    张绣白了儿子一眼：“怎么，不乐意吃啊？那你别吃。”

    “哎呀，娘，娘，您这么这么不经问呢，我这不是好奇吗，我可没说不乐意吃，我巴不得天天这么吃呢。”

    张绣没有理会儿子的耍宝，笑骂了两句，拍了他的脑袋，让他喊家里其他人吃饭。

    还天天吃，美得你！

    今天之所以会把分的肉都做了，是因为打架一事，耗费体力先不说，万一那十几个人里有人不服气找公社说什么，公社来人查，那大野猪的事情肯定瞒不住，搞不好会被没收一半。

    与其被没收，还不如都做了让家里人好好吃一顿。

    这事情，张绣没有和儿子解释。

    把人赶出村后，回来路上有人说起这个，大家便一致决定分了肉就都做了，进了肚子的差事自己的，要不然，留着留没了，可就亏大发啦。

    所以，当公社收到有人报告牛罗村和别村斗械的时候，哪怕没有得到受害村子的来报，却也重视的立马成立了调查组，赶往牛罗村调查。

    可本来牛罗村最近也没有和别的村子打架，野猪群倒是有一群，但那是小黑去招惹的，公社的人总不能去找野猪群，给野猪群做主罚了牛罗村的人吧。

    调查自然是查不到什么的，牛罗村的人经过上次去下新村要牛肉的事情有了经验，这装可怜喊冤那是一回生二回熟的熟练啊。

    一阵哭爹喊娘的委屈下来，公社的人本来也查不到什么，知道是个乌龙，再一听牛罗村这憋屈的个个喊着要死要活的，都觉得自己偏听偏信，被那几人带歪的冤枉了牛罗村的人，感觉有些愧疚。

    胡编乱造，捏造事实，浪费劳动人民的力气，挑动内部矛盾，制造阶级矛盾……

    反正牛罗村没有挨罚，反而是告发牛罗村的那几个人被狠狠的罚了到公社洗一个月的公厕。

    村里发生这个事情，当然要派人去城里和村长说一声的。

    李有才和陈有福一块进城的，正好送一些吃食进城，也代表村里看望一下姑奶奶的情况。

    陈大柳知道村里的这一番操作，先是对王红一阵厌恶，再是把找上门来的那些人记在小本本上，以后有机会了报复回去，然后是对村民们的操作夸了一番。

    “不错，不错，大家进步很快。”没想到，没有他的带领，也没有演砸。

    陈大柳有一瞬间觉得村里的村民都出息长大，不需要他操心的既视感。

    “什么进步啊？”

    带着沙哑的奶声响起，不大不小的，却让在白曦床头低声说话的几人都猛地一愣。

    只见他们愣怔着齐齐往床上看去。

    白曦正眨巴着眼睛看着他们，本来圆乎乎的小脸因为这三天的折腾，瘦了一大圈，更显眼睛又大又亮。

    （来月事，我又开始疼死疼活的第一天。）

