    “走，我要回家看你倒立洗头！”贺轩实在不愿意再搭理这些跳梁小丑说道。

    比赛的群人，匆匆的离开了五个！对于这五个人的离席好像并没有影响他们的交谈！

    “这场比赛可真不尽心！”坐在卡车上的贺轩开始抱怨起来！

    “是呀，这些小日子过得不错的家伙真的赖皮呀！和轩儿哥一样像狗皮膏药一样！”周平翰说道。

    卡车上坐不下太多的人，就两位男士被分离了出来！这倒也好！这样两兄弟才有了更多互掐的机会！

    “放屁！你爹我是狗皮膏药，那你这个鳖孙是啥！“贺轩回击道！

    两兄弟的感情跨越的很快！周平翰也不想其他那些所谓的科学家一样死要面子！和贺轩真的合得来！随便贺轩怎么开玩笑都不生气！

    ”放屁，你还闻，你是不是犯贱呀！话说，我的屁是什么味道的！我还没闻过！“周平翰贱兮兮的说道。

    ”你确定没闻过吗？来你凑过来，我让你闻个够！“贺轩从自己的屁股后面抓了一团气体就往周平翰的嘴里招呼！

    周平翰就一阵挣扎！呼吸苦难！

    ”轩儿哥，别介还有人呢！你这样我难受！“周平翰支支吾吾的说道！

    ”卧槽！“贺轩心里面一万匹草泥马奔腾！

    司机看着这两个二货眼神也变了起来！一副你懂的眼神！实在让人感到恐怖！

    贺轩连忙的放开了手！深怕被人误会！但是这一举动，好像让司机更加的误会！这种事真的是黄泥掉进裤裆！

    “轩儿哥！你的那招高达真厉害！你是怎么做到的？我去当时我都差点吼出铠甲合体了！”周平翰想到刚才合体的那一幕，瞬间就不淡定了！

    “当然是用脑子想的，难道还用屁股想的？”贺轩被这个二货气的不行说道。

    “对了轩儿哥，有这么厉害的绝招，你为啥不早告诉我！真是不够兄弟，我还担心你会和那些小日子过得不错的人打起来呢！没想到你居然可以让他们心服口服！”周平翰一个劲的拍这马屁！

    “他们不是说我们盗版他们吗！为什么他们自己不用这一招呢？”贺轩问道！

    “你听他们说鬼子话！他们要是有这么个技术早就通知全世界了，还用得着藏着掖着？”周平翰打抱不平的说道！

    “也对！有点想看看另外一边的战况！翰哥，你可以问到吗？我估摸着现在也差不多比完了吧！”

    “嗯，轩儿哥，人工智能比赛很麻烦的！估计还有段时间，你别着急！”周平翰说着，手上也一直在刷着信息！

    “我去！我们人工智能也赢了！我的亲娘欸！头一次也！”周平翰说道！

    “看来是战放水了！”贺轩也想不出为什么小布会赢！只能想到是战可能看见小布，知道自己和零已经恢复了！所以故意想输吧！

    “轩儿哥！你这一次可是立了大功呀！我估摸着，老沈或者首长他们也会亲自给你嘉奖呀！”周平翰仿佛是自己的成就一般说道！

    “嘿嘿！”贺轩只是傻笑！

    周平翰也看出贺轩好像有些不高兴，自己也不自讨没趣！周平翰没被抖音侵袭过，所以周平翰也没有刷抖音的习惯！周平翰就是拿出车里面的科技类书开始翻着。

    “欸，楠姐!那边也赢了！全是轩儿哥的功劳。快快快,今晚怎么去给轩儿哥庆功！”周平翰一翻身就下了车，看见前面的几位美女也下了车，瞬间谄媚的扑了上去。

    “就在食堂相聚！科研人员不能大张旗鼓，去外面庆祝一定会被沈老阻止的！”黄楠回头看见周平翰说道。

    贺轩也摸着车走了下来，自顾的来到卡车后，取出大白的残躯，刚才比试的时候，大白身躯的电荷量过大，现在这些躯体基本上都烧的差不多了。本来贺轩是不打算把这一技术展示出来的，得寻找到更适合得材料，才可以批量生成。现在贺轩有些落寞，对于庆功的事情贺轩并没有太过在意，贺轩近些年憋得有些紧了，和三年前完全不相同。

    周平翰看见贺轩的样子，想到：

    "果然越成功的人越会鞭策自己！"

    贺轩的模样激发了周平翰的斗志，毕竟都是热血青年，谁又不想为自己的未来而搏一搏呢！

    ......

    “老沈，该交人了吧！我们已经给了你面子！”一个胸口上绣上“九”汉字的制服男子在沈会士的办公室说着。他已经来了这里好几趟了，每次都是带着愠怒来的！

    “张局，不是我不让你把人带走，而是，算了，你自己看视频吧！”沈会士把手机从桌子上滑动了一下，找到相应的视频，就递给了男子。

    “哟呵，看来这小子给你准备的惊喜不小嘛！这样的话，我们第九局就更加需要这样的人才了！如若沈老不把人交出来，我们就以祸藏异能者的罪名攻击你们渝州分区了！”男子刚正不阿的说道。

    “哎呀，您看这事情闹得，大家都是一家人，别伤了和气，再怎么也要让贺轩好好的跟着他的朋友道个别吧！”沈会士只觉得无奈，自己要权力没有权力，说势力也没有势力，心中好不容易生起爱才之心，这位人才又要被剥夺！

    “行，今天最后一天，明天我就派人来！”刚正不阿的男子留下话就急匆匆的走了出去，刚才男子收到简讯，说发现时空波动异能量！这让刚正不阿的男子为之一震。时空能量的波动远远要比雨元素的波动来的更为惊人！

    .........

    “贺轩，干得不错，由于你优秀的表现，本局决定将你派往更加优秀的岗位学习！希望你可以在更加优秀的岗位上保持初心，发展科技！发扬人工智能！”沈会士面色如常的来到第二实验室宣布着信息，心里面即便有万般不舍，也不得不做出这般决定！

    “什么？”x5

    “沈老，您们这么做不是卸磨杀驴吗？”黄楠有些气愤的问道！

