    青狂尊者，在他们整个青虚天门当中，绝对算是顶尖层次的战斗力。

    受到他们无数人的尊重。

    “跟我一起，冲进去！”

    青狂尊者，目光中闪过一丝冷漠之色，直接挥动手上的战斧，大声的吼叫道。

    冲啊！

    冲啊！

    一道道震天动地的叫喊声音，开始在这个时候，传了出来。

    就好像青虚天门，马上就会灭掉真龙门一样。

    “可笑！”

    “真以为我的阵法，会那么容易就被破掉么？”

    咒天魔王在这个时候，口中发出了冷冷的笑声。

    然后他整个人，直接化为一道虚幻的流光，朝着那外面虚空，闪身了出去。

    “玄魔海龟，你也跟着过去帮忙吧。”

    秦风目光注视着，虚空中的青狂尊者，开口吩咐道。

    “好的！”

    玄魔海龟回答道。

    玄魔海龟，本来也是一个喜欢战斗的家伙，特别是喜欢杀人！

    所以说，听到秦风的这个命令之后，他可谓是非常的高兴，根本不会拒绝。

    砰砰砰！

    青狂尊者，可谓是如同一头猛虎一般，不断的挥动战斧。

    那恐怖的杀伤力，简直是有点吓人。

    一道道的真龙门的防护阵法，直接被他的斧头，全部给破坏掉。

    没想到，短短时间之内，他竟是破坏了好几重阵法。

    当然，饶是如此，他破解的这些阵法，依旧只是最普通的。

    真龙门，真正厉害的防护阵法，还在那里面呢！

    不过，即便是这样，对方所表现出来的战斗力，也是让秦风非常的惊讶。

    这个家伙的战斗力，可是比天流真人，厉害了不知多少倍。

    天流真人，哪怕是解决，最外面的第一层，都完全无力抗衡，直接阵法抹杀掉。

    但是，这个青狂尊者，不过是随便的一招，就破坏掉了很多阵法。

    不得不说，青狂尊者，果然不是一个简单的家伙。

    尔后，就在这青狂尊者等高手，继续朝着真龙门里面前进的时候。

    突然之间，一道身影，却是直接出现在了，他们的面前。

    只见到，这一道身影，持着一柄巨大的镰刀。

    随手轻轻一挥，便是释放出了大量的黑色流光，看上去无比的诡异。

    “轰隆隆……”

    倾刻之间，仿佛恶魔一般的邪恶力量，开始从那虚空之中降落。

    并且朝着，青狂尊者等人，开始笼罩过来。

    “这是什么力量？”

    察觉到虚空中的那种诡异动静，青狂尊者的脸上，多了一丝不安。

    青虚天门的其他高手，内心则是感到了害怕！

    还没等他们，回过神来。

    一股，恐怖的杀伤力，却是瞬间得炸开。

    “不好！”

    青狂尊者的口中，发出了一声厉喝，神色十分冰冷。

    他虽然看上去，五大三粗，但是头脑却十分的聪明。

    这个时候，他明显的感觉到了那力量的恐怖。

    他很想让，所有人后撤。

    但是，却还是太迟了一点。

    此时此刻，那虚空中，爆发出来的黑色诡异能量，竟是瞬间融入了整个阵法里面。

    表面看上去，什么都没有变化，但是却多了一丝令人恐惧的气息波动。

    “接下来，你们就尝一尝，融合我咒语力量之后的阵法威力吧！”

    看看那些高手。

    这个时候，咒天魔王，冷冷的说道。

