    太极宫里，百官分文武按左右站列，左首三位节度使依旧站在第一排。

    在他们身后，原本应该是李煦的位置，这一次却空悬了下来。

    因为那位新任的宋王殿下，要在家中给老父处理后事，告假了。

    朝堂上的礼仪进行完毕之后，帝座上的天子，看了一眼齐师道，然后环视百官，开口道：“诸卿无有要事的话，便都送政事堂，今日的朝会就散了。”

    大将军王甫，默默出列，对着天子躬身行礼：“陛下，老臣有事禀报。”

    天子看了看王甫，脸上挤出一个笑容：“代王说罢。”

    王甫深呼吸了一口气，开口道：“陛下，据老臣所知，朔方军这几日有大规模调动，大概一万左右的朔方军，已经从萧关直扑长安而来，现在距离长安城……”

    “只有三四百里了。”

    王甫声音低沉：“陛下，将兵调动，历来是朝廷说了算，如今朝廷无有任何文书，朔方军却私自调动……”

    对于这个消息，天子并不吃惊。

    毕竟他有司宫台，他的情报能力，应该是胜过在场所有人的。

    皇帝陛下淡淡的看向齐师道，开口问道：“齐大将军，代王所说属实否？”

    齐师道上前一步，低头道：“回陛下，代王所言属实，约莫再有三天，朔方军就能抵达长安北郊。”

    天子“哦”了一声，然后拍了拍自己的额头，对着王甫说道：“这件事，朕差点忘了。”

    “起先朕与齐大将军商量过，让他从朔方调派一部分兵马到长安来，协助训练长安禁军……”

    听到这句话，不少官员都暗自皱眉。

    因为太假了。

    如果天子提前说出这个借口，那还有几分可信度，但是天子先问齐师道这件事是否属实，随后又替朔方军“兜底”，那作假的成分就太高了。

    但是天子却一脸平静，扭头看向王甫，开口道：“王大将军，这件事是个误会，朔方军调兵的事情，朕事先是知道的。”

    对于皇帝来说，现在长安城的势力越祸乱，他这个帝位就越安全。

    从前是林昭与王甫两个人，一旦两个人之间有一个离开，或者是一方压倒另一方，那么他这个皇帝，便很难再做下去。

    但是如果朔方军也加入进这场游戏，那么长安城的势力结构，无疑会稳定许多。

    尤其是……

    齐师道这个人，看起来像个忠臣，同时还是他的亲姑父。

    最起码在三个节度使中，齐师道无疑是最向着朝廷的那一个。

    因此，皇帝对于朔方军调兵长安的态度，是喜闻乐见的。

    听到皇帝这句话，王甫大皱眉头。

    他很清楚，皇帝在说谎。

    因为这段时间，齐师道一直待在家里，基本上没有怎么进宫单独面圣！

    但是这个谎言，他没有办法去拆穿，一旦拆穿，不仅得罪天子，更重要的是会得罪齐师道。

    谁也不知道，这位像闷葫芦一样的朔方节度使，接下来会是个什么态度。

    齐师道默默上前，对着天子躬身行礼。

    “臣，多谢陛下为臣出面，消解误会。”

    说完这句话，齐师道顿了顿，继续说道：“除开调兵的事情之外，臣还另有一件事，请陛下恩准。”

    天子笑了笑：“大将军但说无妨。”

    “长安禁军的新兵，已经抵达关中，如今越王与代王，都派了将官替朝廷训练禁军，臣……亦想替朝廷出力。”

    “这…”

    天子明面上微微皱眉，但是内心却已经是喜笑颜开。

    他装作皱眉，看向林昭与王甫，咳嗽了一声：“平卢军与河东军的将官，都已经进入了禁军的新兵营，如今朔方军也要为国出力，二位节度使意下如何？”

    王甫微微低眉，没有说话。

    林昭倒是很爽快，上前对着天子微微拱手：“既然齐大将军这么说了，臣自然没有意见，同意朔方军将领进入禁军新兵营。”

    王甫虽然皱着眉头，但是也跟着上前，拱手低头：“老臣…也没有意见。”

    “既然二位都没有意见，那这件事情就皆大欢喜了。”

    天子笑了笑，继续说道：“诸卿还有事情没有？”

    越王殿下左右看了看，见没有人站出来说话，便上前两步，从袖子里取出一本奏书，捧在手里。

    “陛下，幽州紧急军报。”

    他微微欠身，声音低沉：“契丹人已经屡次进犯幽州，我幽州守军伤亡不小，请陛下即刻命户部筹集钱粮，送往前线应付异族…”

    这是林昭与天子提前商量好的“条件”之一，这个时候，皇帝自然不敢反悔，他接过林昭的奏书，装模作样的看了一遍，然后皱着眉头，把奏书交给了周振，开口道：“送政事堂，交给诸位宰相议出个章程出来。”

    周振立刻点头应是。

    天子看向林昭，开口道：“林卿放心，平卢军为朝廷镇守边疆，大周不会亏待功臣。”

    林昭低头谢恩，然后退回了自己的位置上。

    此时的王甫，就站在林昭左近，老头瞥了一眼林昭，压低了声音。

    “越王殿下好手段。”

    林昭目视前方。

    “大将军这话是什么意思？”

    王甫同样看着前方，不咸不淡的说了一句：“没什么，可能再过几天，太原那边也会告急，到时候我河东军也要向朝廷求援了。”

    听到王甫这句话，林昭在心里翻了个白眼。

    他的平卢军，能从朝廷要到钱，是因为皇帝现在离不开他，假如王甫跟朝廷说同样的话，朝廷说不定会直接让河东军回援太原！

    到时候，王甫就没有任何留下来的理由跟借口了。

    这场大朝会，在三个节度使的勾心斗角之中结束。

    最后，皇帝陛下伸了个懒腰之后，宣布退朝。

    百官三三两两的成群结队，离开了正殿。

    行走在皇城里的时候，林昭伸手拍了拍齐宣的肩膀，笑着说道：“齐兄今天无事的话，晚上来我家喝酒？”

    齐宣扭头看了看不远处的老爹，又看了看林昭，苦笑道：“先看看吧，如果京兆府里事情不多，晚上一定去三郎府上叨扰。”

    “那好，这件事就这么说定了。”

    林昭微笑道：“回头让人把周胖子也喊上，他在工部闲的都快发霉了，喊他来他一定到。”

    齐宣点了点头，两只手拢在身前的袖子里，与林昭在皇城之中并肩而行。

    “说来也奇怪，宋王兄原先一直热衷朝事，但是自从那天去过我家一趟之后，便再没见他出来过，也不知道父亲跟他说了什么，现在他不仅禁军的事情不管，就连这一次大朝会也没有来。”

    “我也觉得奇怪。”

    林昭轻轻点头。

    “他那种性格，出来到处奔忙，反倒让人安心一些。”

    说完这句话，林某人在心里补充了一句。

    “现在看不见人，不知道在暗地里憋什么坏…”

