    　　夏山说到此处，扭头望向了楚月，浮现了一抹笑，满脸的和煦之色。

    　　“夏神师说得对——”

    　　楚月往前数步，坦然道：“我的小姨，慕府的千金，根本就不是她慕笙，而是……帝军司一等战将，沐凤鸣！！”

    　　此话一出，风云四起，满座皆惊。

    　　犹如一石激起千层浪。

    　　鸾凤露台，一地哗然和倒抽冷气之声。

    　　这犹如戏剧性般的发展和转折，是在场宾客万万没想到的。

    　　一道道目光，倏然间看向了红发三千的墨衣女子。

    　　她惬意自在地靠在椅背，一双长腿随性地架在了桌上。

    　　“慕老伯公的女儿，竟然不是慕笙，是沐凤鸣，这……是真的吗？”

    　　“沐将军不是宋家人的孩子吗，怎么又和慕府有了关系？”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　风过露台，她独自饮酒。

    　　四下，议论声起：

    　　韩谨长指把玩着酒杯，眸扫四周，轻笑了声：“今夜，有趣了。”

    　　“胡说八道，尽是在胡说八道！叶楚月，你没有心，你压根就没有心！”

    　　“这到底是怎么一回事？”

    　　众人小声絮叨。

    　　叶薰儿情绪一度崩溃。

    　　她绝不相信叶楚月说出的每一个字。

    　　叶薰儿站起来指着楚月的鼻子，泪如雨下，眼眶深红，扯着嗓子凄声喊：“我就说你这个人没安好心，你怎么会为我母亲说话，原来你不仅要断了她的手臂，废了她的一身修为，碎了她的骨头，让她无辜遭受牢狱之灾，你还要毁掉她的身份，她的所有，她的人生，你怎么能如此残忍狠毒，为达目的不择手段，这天下之大，你就非要让我们母女没有容身之处吗？”

    　　“她沐凤鸣算什么东西啊，休想抢掉我母亲的所有，她只是乡野出身的人，她凭什么，她配吗？”

    　　叶楚月故意的！目的就是要毁了她的母亲！

    　　她现在仅有的身份，就是慕府的千金。

    　　从神玄到北洲，她见识了叶楚月层出不穷的手段。

    　　这是一头恶魔，是没有心的野兽！

    　　绝不！

    　　“啪！”

    　　若连这层身份都没有了，她不敢相信，以后将要面对怎样的生活。

    　　她绝不允许！

    　　登时，瑛王妃身侧的叶薰儿，面颊出现了渗出血迹的红肿掌印。

    　　她捂着脸，睁大了眼，不可置信地看向了一向仁慈和蔼的外祖母，委屈地哽咽：“外婆……”

    　　劲风凝聚化作掌风。

    　　怀倾大师凌空一掌，毫不犹豫地砸在了叶薰儿的脸庞。

    　　“你与你母亲，鸠占鹊巢多年，享了我的孩子凤儿本该拥有的一切，到头来却还有脸睁眼说瞎话？”　　怀倾大师起身，华服摆动，眉眼不复在青音寺的温和，竟是犹如刀剑般的锐！

    　　“我的女儿不配，难道你配吗？”

    　　怀倾大师喝道：“这些年，你们欠慕府的，欠凤儿的，你们能还得清吗？你们还不清，你和你母亲一样，都是害人精，害得慕府不得安宁，你是不是还以为，是慕府亏欠了你们的？”

    　　“你们两个与慕府无亲无故，无血缘关系，能在慕府养育几十载，已是上天好生之德，你们却恩将仇报，害我凰儿，欺我小楚，败坏我慕府门风，让慕府声誉扫地。”

    　　“没有心的，是你们才对，你们吸食慕府人的血，吃慕府人的肉，临了还要踩我慕府一脚，你们是人吗？不！你们不是！你们的心比恶鬼还脏，你们的皮囊之下，只有龌龊的灵魂！”

