    　　南平市市委常委会议室内。

    　　南平市市委常委们全都在场，黄立海主持了这次紧急常委会。

    　　黄立海扫视了一眼众人，语气沉重的说道：“同志们，省纪委派出的第二监察室和第九监察室所组成的联合巡视小组已经正式启程前往我们南华市，巡视即将展开，我相信大家都应该清楚这一次联合巡视小组的巡视可不是开玩笑的，向东市官场大地震的事情我相信大家应该并不陌生，我不希望向东市的悲剧在我们南华市重演，如果真是那样的话，我相信在座的常委们恐怕都要承担相应的责任，所以，我希望，不管我们各位常委们彼此之间以前有什么成见，我们大家都要一颗包容、团结的心却面对，我们现在的目标是确保我们南华市大局的稳定。”

    　　随后，其他常委们一一进行表态，大部分常委们都表达了团结一致面对巡视组的决心和勇气，当然了，大家说话还是十分含蓄的，而且听起來也是义正词严，但是实际上，所有人都知道，黄立海这次会议的真实目的是统一大家的思想认识，警告众人不要在巡视组到來期间胡闹和举报，否则的话，那就是和大家的利益进行叫板，到时候会受到其他众人一致的攻击，那样的后果是十分严重的。

    　　随后，柳擎宇他们这个联合巡视组的踪迹每隔半个小时左右，就会在黄立海那边更新一次，而整个南华市也由于有了黄立海统一指挥，气氛在平和中透露出几分紧张，南华市各个部门的负责人也纷纷在第一时间召开会议，部署市委的统一指示。

    　　当柳擎宇他们这个巡视组在下午3点左右到达南华市的时候，黄立海那边也已经得到了消息，不过此刻，黄立海的脸上已经露出了十分淡定从容之色，他相信，这一次，就算柳擎宇这小子是孙猴子转世，也很难逃出他这个如來佛祖的手心，他要让柳擎宇在南华市呆上两个月却无功而返。

    　　当柳擎宇和他的联合巡视组到达南华市之后，柳擎宇立刻犹如人间蒸发一般消失了。

    　　而整个联合巡视小组也全都入驻了南华市新源大酒店内，暂时闭门不出。

    　　新源大酒店内，朱洪明的房间内，第二监察室副主任吕一德脸色凝重的正在向朱洪明汇报工作。

    　　吕一德说道：“朱主任，我刚才去了一趟柳擎宇的房间，发现他的房间内沒有人，而且我又去了其他第九监察室的房间转了一圈，发现柳擎宇也沒有在里面，后來我又去前台那边了解了一下情况，前台说柳擎宇已经出去了。”

    　　朱洪明顿时就是一愣，瞪大了眼睛说道：“什么，刚刚安顿下來，柳擎宇就出去了，他现在干什么去了，第九监察室的人呢。”

    　　吕一德说道：“第九监察室的人倒是沒有一个出去的，只有柳擎宇不知所踪。”

    　　朱洪明听完之后，眉头立刻紧皱起來，点点头说道：“嗯，我知道了，你先休息去吧，从明天开始，我们正式展开巡视工作。”

    　　等吕一德离开之后，朱洪明第一时间和南华市市委副书记古纪勋取得了联系：“古书记，我刚刚确定，柳擎宇在到达新源大酒店之后第一时间便离开了，现在我也不知道他去了哪里了，你们自己多多小心吧。”

    　　说完，古纪勋便挂断了电话，他现在用的这个电话是从路边买來的一个电话卡，用完之后便把卡卸了出來，这样一來就不必担心被人追踪了。

    　　古纪勋接到这个电话之后，脸色刷的一下就阴沉了下來，沉思了一会之后，立刻來到了市委书记黄立海的办公室，把情况跟黄立海说了一下。

    　　黄立海听完之后淡淡一笑，说道：“沒事，柳擎宇现在已经全程处于我们的监控之下了，他去哪里随意，不用在担心这些了。”

    　　古纪勋听到这里，心中顿时稍安，不过还是说道：“黄书记，柳擎宇这个家伙可不简单，千万不能对他掉以轻心啊。”

    　　黄立海笑着说道：“那是必须的。”

    　　柳擎宇离开了新源大酒店之后，立刻打了一辆出租车让司机在南华市大街小巷开始绕起圈來，因为他上了出租车之后就发现后面竟然一直有人在跟踪着自己，这让柳擎宇心中十分不爽，不用动脑筋柳擎宇也能猜到跟踪自己的人肯定是南华市方面派出來的。

    　　柳擎宇的脸色显得十分难看，他直接丢给了司机500块钱说道：“看到后面那辆黑色的日本车了吗，把他给我甩掉，什么时候这些钱全都归你，然后把我送到南华大厦门前。”

    　　司机看着手中那五张花花绿绿的钞票，顿时双眼放光，立刻满脸兴奋的说道：“好的，沒问題，这事就交给我了，要说别的我不在行，南华市的交通，沒有人比我更熟悉了。”

    　　说完，出租车司机脚下油门一踩，出租车立刻犹如离弦之箭一般飞了出去，在大街小巷里钻來钻去。

    　　在出租车后面，一辆黑色的日本车内，司机看到出租车突然加速，脸色顿时阴沉了下來，对身边的同事说道：“韩队长，看样子柳擎宇好像发现了我们啊。”

    　　“不用管他，坠住那辆出租车即可，我们只管跟踪和监控，其他的事情不需要我们來操心。”

    　　副驾驶位置上，一个国字脸的男人以一种命令语气说道。

    　　司机立刻加速，开始追踪起出租车來。

    　　然而，这司机技术虽然不错，但是比起靠开车來养活一家子的出租车司机就差了不少，尤其是出租车司机对于南华市的大街小巷十分熟悉，带着对方转悠了半个小时之后，便成功的把对方给甩开，把柳擎宇带到了南华大厦门前，司机满脸含笑递给柳擎宇一张名片说道：“哥们，这是我的电话，如果你以后有什么需要的话，可以直接和我联系，我保证不会耽误你的事情的，而且我这个人嘴一向比较严实。”

    　　柳擎宇笑着点点头，接过名片放进自己的口袋中说道：“你的出租车车牌号恐怕已经被对方给记下來了。”

    　　出租车司机嘿嘿一笑，说道：“沒事沒事，我这车是套牌的，大不了我下次换另外一个牌子就可以了。”

    　　柳擎宇顿时无语，笑着转身走进百货大楼内，汇入了滚滚人流。

    　　过了十多分钟之后，柳擎宇从另外一侧的大门口内走了出來，向东一拐，走入一条小街内，穿过小街，來到了与慕容倩雪所约定的一家名为保定民肴的酒店内，在306包间内坐了下來，不紧不慢的喝着茶默默的等待着。

    　　过了有十多分钟的时间，包间的房门一开，慕容倩雪娇艳的身姿显露出來。

    　　慕容倩雪今天穿着一身粉色连衣裙，乌黑柔亮浓密秀发披散在香肩之上，香肩下，是饱满起伏的峰峦，连衣裙有些瘦，更加将她那饱满曼妙坚挺的身段显露无疑，连衣裙下摆，笔直洁白如玉的小腿在柔和明亮的灯光映衬下散发着迷离靓丽的光泽。

    　　今天的慕容倩雪略施粉黛，顿时让她那原本就清纯迷人的脸蛋显得愈发娇艳动人，那弯弯的柳叶眉、那大大的杏眼、那犹如羊脂玉一般吹弹可破的肌肤、那个性鲜明的瓜子脸，那黄金比例搭配的脸庞是那样的美丽、纯洁，往那里一站，慕容倩雪就仿佛是刚刚从画中走出來的不食人间烟火的仙子一般，艳丽不可方物。

    　　柳擎宇依稀记得，这好像是他第一次见到慕容倩雪略施粉黛的丰姿，果然娇艳动人，让他原本沉寂的心微微起了一丝波澜，看向慕容倩雪的目光不由得在慕容倩雪的身上多停留了几分。

    　　慕容倩雪似乎也发现了柳擎宇眼神中的那丝炙热，微微一笑，莲步轻移，來到柳擎宇的对面坐下，柔声说道：“柳擎宇，你最近好像瘦了，也黑了。”

    　　柳擎宇笑了笑，其实，柳擎宇认为，慕容倩雪才是真正的瘦了，此刻的她明显比当时自己第一次见到她的时候瘦了一圈。

    　　柳擎宇笑着说道：“你喝什么。”

    　　慕容倩雪柔声说道：“你喝什么我就喝什么。”

    　　柳擎宇微笑着给慕容倩雪倒上一杯茶，随即房间内再次陷入到了沉默之中。

    　　“柳擎宇，你上次重伤住院的时候，我只去医院看了你一眼便离开了，而曹淑慧却一直守在你的身边，你是不是因此对我产生了不满，而对曹淑慧产生了一丝情感。”慕容倩雪开门见山的说道。

    　　柳擎宇沒有说话，但是他沉默的态度却让慕容倩雪似乎感悟了什么。

    　　慕容倩雪长叹一声说道：“哎，你不说我也知道的，任何人在那个时候，出现了那么明显对比的反差，心中肯定会偏向曹淑慧的，你甚至还会认为我的人品有问題，但是，柳擎宇，你并不知道，我那个时候能够过去看你一眼，已经是我能够做到的极限了。”

    　　说道这里，慕容倩雪眼中的泪水犹如断线的珠帘一般，噼里啪啦的往下落，呜呜的抽泣了起來。

    　　柳擎宇顿时就是一愣，难道慕容倩雪有什么不得已的苦衷。

