
皇上略微沉吟了半晌，最终还是听从贤妃的劝慰，派人喊了皇后过来。

皇后倒也柔顺，一切都听从皇上的旨意，他让去，她就去，她不让去，她也不闹。

总归，她是清楚，当年她的皇后之位是怎么来的。

所以，她把该有的柔顺都做到位。

她就不信，她这么宽宏大量，贤淑柔顺，皇上还能寻了什么借口废她后位？

甭管最后是不是君墨渊登基帝位，只要她不犯错，不招惹到皇帝，不让皇上废了她，那么日后，她就是太皇太后。

她依旧高高在上，无人能够超越。

所以，皇后想的很开，这份心智谋略更不是普通女子能够比拟。

这么多年，她稳坐中宫，即使没有为皇上生下一个儿子，可她的后位，依旧稳若金汤。

她凭的是什么，无非就是稳坐钓鱼台，不参与后宫争斗，任凭后宫的那些妃嫔明争暗斗，搅得后宫风云变幻。

她永远将一碗水端平，并且必要时，她还时不时的护着贤妃。

她的这份做法心思，自然得到了皇上的认可。

皇后清楚的认知到，贤妃是皇上的底线，她不去触碰这个底线，那么她这个皇后，他便永远不会废除。

皇后波澜不惊的换上了一身盛装，去了太和殿。

太监唱报皇后娘娘驾到，贤妃便起身，端端正正的向皇后行了一礼。

皇后连忙亲自搀扶起贤妃，姐妹好的说说笑笑落座。

这期间，皇上没说一句话。

皇后也是捡着吉祥如意，让贤妃宽心的话说，一时之间这殿里的氛围，倒也融洽。

不过一炷香的功夫，君墨渊便穿着大红蟒袍，带着太监宫女进了太和殿。

贤妃手里捏着帕子，眼睛一眨不眨的看着君墨渊，穿着大红蟒袍，一步步朝他们走过来。

她紧张的手心都冒了汗，眼眶里的泪水，再也忍不住一滴滴的溢出眼眶。

等了那么多年，她的儿子终于成婚，成家了。

她这一生，前半部分是为了皇上而活，可后半生，她就是一日日带着期盼，带着对君墨渊的希翼而活着。

她盼着他早日成婚，盼着他能早点有自己的孩子。

偏偏，她这个儿子固执己见。

不愿收同房，不愿纳妾室，太子侧妃，他也不要。

这些越过祖制规矩，不合常理的事情，统统都被他打破。

皇上却任由他的意愿，不顾规矩，不管朝堂大臣的反对，一步步扶持着他走到了今日。

贤妃明白，皇上他这是通过君墨渊，在弥补她。

她委屈了这么多年，他是断断不会让她的儿子委屈的。

贤妃泪眼朦胧的看着君墨渊对皇上皇后行了三跪九叩之礼。

皇上沉声喊起，然后目光带着一丝温柔，看了眼泪眼盈盈的贤妃，他低声吩咐一句。

“像你娘也行礼吧……”

皇后自然也笑着附和，大喜的日子，她自然要顺着皇上的胡须锊了。

君墨渊倒也没半分犹豫，缓缓起身走到贤妃面前，撩开衣袍，对着贤妃缓缓跪下。

贤妃破涕而笑，连忙亲自搀扶起君墨渊。

她的手，颤抖着握着君墨渊的手。

用两个人才能听见的声音，对君墨渊说：“你替我转告她，就说，我对她很满意。你和她，好好的过日子，早点替皇家开枝散叶才好。”

君墨渊一怔，眸底掠过一丝讶异。

“母妃……”

贤妃抿唇而笑，拍了拍他的手背，从袖笼里拿出早就准备好的镯子。

“这是我这婆母准备送给她的大婚礼物，这是我亲手准备的，是我的一片心意。”

君墨渊颤抖着手接过，镯子是一个碧绿颜色的，玉质上乘，是难得一见的上等精品，最重要的是，这个镯子他从小看到大，是贤妃最喜欢的贴身之物。

“母妃，这是你的心爱之物，你还是自己留着吧。”

贤妃握住他的手，微微摇头：“渊儿，从前我不喜欢她，对她苛刻严谨，你应该晓得我的用意。所以，那些解释什么的，我便不向她说了。以后，她是你的媳妇，也是我的儿媳妇。我会把她当一家人，她便如你，对她便是对你好，你放心，母妃绝不会让你为难，故意刁难她的。”

君墨渊心头一酸，有种感动流转在心头。

这些年，他和母妃明里暗里都在较劲。

一开始，是因为母妃总是找各种理由，枉顾他的意愿，往他这个塞女人。

他一次次拒绝，她又一次次送。

一来二去，两人之间闹得很不愉快。

他们彼此之间的嫌隙，也变得越来越大。

可这一刻，君墨渊才缓缓晃过神来。

母妃其实一直都在竭尽全力的为他着想铺路，唯有她将自己儿子往外推，推到皇上那里，才会得到皇上一次次又一次的护佑与疼惜。

若非不是这样，皇上会这样一年年的护佑君墨渊，从这护佑中产生更多的父子之情。

便是这父子之情，才让高高在上的皇帝不对他这个太子儿子产生忌惮，不把他当做是儿臣，只是一个儿子。

贤妃的这般良苦用心，旁的人不清楚，这一刻，君墨渊是清楚了。

君墨渊眸底流转着潋滟光波，郑重其事的又对贤妃行了一礼。

贤妃终究是没忍住，低声哭了起来。

皇上看着心疼，也不避讳什么礼仪规制了，当着皇后的面，便揽住了贤妃的肩膀，低声劝慰。

君墨渊心头涌动着暖流，握着贤妃给的那个镯子，一步步出了太和殿，往太后那里赶去。

太后于五日前回了宫里，为的便是太子大婚而回。

可当君墨渊带着人去向太后行三跪九叩之礼时，宫人却在门口拦着唱报。

“太后娘娘一路车马劳顿，身体有些疲累，这几日都没缓过来，这会头晕眼花，起的起不来。太子殿下，还请你恕罪，太后娘娘不能接受你的叩拜了。”太后身边的大太监李公公，跪在地上，瑟瑟发抖的回禀。

君墨渊面上倒也没什么表现，他略带关切的询问了太后的情况，便嘱咐宫人好好照顾太后，明日他会亲自带着太子妃进宫，再来给太后请安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332280"  chaptername="第514章">加入书签</a>
</div>
