    毕竟当着公主的面，教训她的朋友，还是会让公主心理有些隔阂。

    而且自己动手还是会给公主留下不好的印象，兰世华心理琢磨着得不偿失。

    “嗯，我不沾染公主。”

    方凡笑着说道。

    话音刚落，众人皆是差异了起来，这完全不符合方凡的性格啊，就算是刚刚接触他的三人，也能看出来，他是那种宁折不弯的性格，根本不会退让的主儿。

    “这才对嘛，早这样是不是不会受此待遇了。”

    科勒开心的笑了起来，这个华夏小子不过就是愿意装逼罢了，根本没有与英皇对抗的实力，兰管家拿出了态度，立马就怂了。

    “我确实不想沾染，因为那样很没有意思。”

    方凡嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，说罢，径直的走到了索薇娅的身边，伸出手搂住她的纤腰，大嘴瞬间盖了上去。

    索薇娅脑子一片空白，这发生的太突然了，她根本没有任何的反应。

    作为英皇最宠爱的公主，那是天上的星星，骄傲的女神，有谁敢如此对待她，就算是牵手也得经过自己同意，可是方凡竟然直接强吻了。

    而且还是当着这么多人的面。

    不光索薇娅大脑一片空白，就连兰世华三人也同样目瞪口呆，根本反应不过来。

    “美丽的公主，我早就喜欢上你了，竟然没控制住。”

    亲吻了一会，方凡松开她的嘴唇，低声在索薇娅的耳边说道。

    “我可以强吻，你们不服气，来打我啊！”

    方凡冲着克兰顿勾了勾手指，一脸挑衅的模样。

    “小杂种，我杀了你。”

    克兰顿顿时怒火冲天，毫不犹豫的冲着方凡冲了过去，硕大的拳头死死的攥在一起。

    咔擦！

    发出清脆的声音，让人听得头皮都发麻，与此同时他身上那恐怖的气势瞬间迸发，淡白色的真气包裹着一双拳头。

    一拳砸出，顿时在拳头前面形成了真空，空气被压缩的连连发出音爆之声。

    突然爆发的气势，直接将科勒与兰世华两人冲击的倒退了数步，直到靠在墙上，才停了下来。

    两人骇然的对视了一眼。

    这个克兰顿刚刚突破没多久，实力竟然又有所精进，果然是百年难得一见的天才，这个华夏小子竟然挑衅这个疯子，看来凶多吉少了。

    当着克兰顿的面，竟然强吻了公主，以他的性格，方凡绝对会死的非常的惨。

    “住手。”

    索薇娅见此，也震惊的大喊出声。

    克兰顿的实力，她可是很了解的，能够成为骑士团的团长，那是整个英皇最强大，最顶尖的武力。

    虽然方凡足够强大，但是更多的她只看到了潜力，现在与克兰顿对战，方凡绝对会被秒杀的。

    “滚！”

    望着那白色的拳印向着自己轰来，反感瞬间大吼了一声，一道淡金色的拳印突兀般的出现，晃眼又夺目，直接与白色拳印相撞。

    “轰！”

    剧烈的声响仿佛要震穿众人的耳膜。

    与此同时，刺目的金光犹如一道利剑光芒一般，将三人笼罩在内，三人下意识的闭上了双眼，脸色变得痛苦不已。

    克兰顿嘴巴微张，勉强充满了无尽的震惊，紧接着有转变成了痛苦。

    肩膀肿胀起来，差一点就被震的折了。

    刚刚那一瞬间，他仿佛撞上了一座大山一般。

    方凡站在原地一动不动，反倒是克兰顿后退了五步。

    克兰顿不敢置信的盯着方凡，自己可是占据先手的，而且用了足足六成的实力，竟然还是被轰退了。

    等到刺眼的光芒散去之后。

    方凡嘴角挂着微笑，仿佛做了一件微不足道的小事一般，没有丝毫的压力。

    如此的一幕，让众人脑子再一次的锈住了，这个华夏的小子，与天才克兰顿对拳，竟然占据上风？

    就连索薇娅无比看好方凡，也不仅的震惊在了原地。

    克兰顿虽然不是英皇最强大的骑士团队长，但是也是顶尖的高手了，也是货真价实的神圣骑士。

    竟然刚出手，就被方凡压制了。

    索薇娅完全想不明白，这其中到底发生了什么。

    “你太弱了，就这样的实力，还敢跑到华夏来装逼，真是不知死活。”

    方凡的食指轻轻的摆了摆，摇头说道。

    如此的嘲讽，让克兰顿面色铁青，满眼赤红充满了无尽的怒火和杀意。

    “小子，你找死！”

    惊天的怒吼，克兰顿挥舞着拳头，银白色的真气仿佛不要钱一般，疯狂的暴涨，一瞬间全身都覆盖成了白色，径直的向着方凡撞了过去。

    方凡眼眸飞速的闪动，克兰顿虽然速度极快，但是却逃不过方凡的捕捉。

    眨了眨眼睛，方凡体内的金色灵力，迅速的运转，让他整个人映照的宛如佛祖一般。

    “小子，为你的猖狂，付出代价吧。”

    下一刻，巨大的怒吼声从白光之中传了出来。

    轰！

    轰！

    轰！

    银白色的拳影快速的闪烁，如同高射炮一般，喷吐着致命的炮弹，拳影一个接一个，眨眼间便将方凡金色的光影笼罩在中间，每一拳都遥遥的锁定住了反感。

    这是克兰顿的绝招。

    “银光拳！”

    眼看着方凡被无数的拳影所淹没，索薇娅面色一片死灰，不由得大声的喊道。

    “方凡，快躲开啊。”

    可惜，方凡像是被吓傻了一样，站在那里一动都不动，连眼睛都不眨一下。

    几个呼吸过后，一片白色的拳影瞬间齐拥而上，夹杂着刺耳的声响，全部轰在了拿到金色的身影之上。

    这一幕犹如灿烂的烟花爆炸，场面十分的壮观。

    上百拳轰击在一个人的身上，这是什么概念，了解克兰顿的人都知道，他那一拳都足以轰死一位高阶武者，上百拳叠加在一起怕是同为天阶的高手也挡不住吧。

    “小子，下辈子做人不要那么猖狂。”

    克兰顿深吸了一口气，这银光拳对他来说负担也是相当的大，见到方凡淹没在拳影之中，他脸上闪过一抹喜色，微微的松了一口气，只要被银光拳锁定就没有丝毫的意外了。

    这个华夏小子必死无疑，刚刚被一拳震退，他还真以为方凡要逆天了呢。

