    无论是阴阳还是生死，都是李弥有所领悟的大道，而清浊之道，更是前所未见，直指灵机本源的大道，李弥对这三种大道都充满了兴趣。

    修行《长生诀》，就能同时领悟三种顶级大道，绝对是最契合当下李弥的功法。

    这800万传道度，花的值！

    回来之后再测量天夏的灵机，基本上是八分清气二分浊气，清气远大于浊气。

    如此一来用于修行的浊气似乎稍有不足，不过千百年来，天夏武者们修行消耗的都是清气，浊气都被留在了原地，反而污染了福地。

    可以说各大福地，越是传承古老的那种，浊气越多，比如道家不少名山，都被浊气占据了。

    如今却便宜了李弥，只要走上一圈，就能收取海量浊气用于修行，福地本身也能被净化，算是双赢。

    最后更让李弥高兴的是，电影的剧本也有了。

    熊威这一生，还真是够精彩的，无论是为爱私奔的决然，还是私奔路上的倾情，还是爱人倒下后的悲怆愤怒，还是神功大成的无敌，还是最后长生不死的逍遥，都是非常可圈可点的。

    而且李弥自己也完整经历过了电影模式，全程可谓没有半分尿点，精彩纷呈，一个高潮接一个高潮，集虐恋、牺牲、复仇、爆种、无敌等各种要素于一体，李弥只需要将自身电影模式所见所得解析逆推一番，剧本和分镜就直接搞定了。

    太上道印才是真正的电影大师啊！

    拿着厚厚的剧本，李弥满意的点了点头。

    一个电话，虞总那边激动的直跳脚，当机立断定下最快的航班，带着导演一同飞来老君山。

    到的时候，天都还没黑呢。

    出云千代引领着虞总和导演来到了兜率宫，李弥就在这里等待两人。

    兜率峰上浓郁的灵机，加上恢弘缥缈的兜率宫，再加上天夏武协已经公开的第九位武道大宗师身份，可以说哪怕是虞总和百亿导演，在李弥面前也是小心翼翼，不敢有半分怠慢。

    “贫道履行诺言，答应主演一部道门宣传电影！”李弥将剧本凭空推了过去：“这是剧本和分镜！”

    一式三份，包括出云千代都有，三人看见剧本封面《长生诀》三个大字，满怀期待的读了起来。

    这一读就是快两个小时，三人对于《长生诀》剧本的质量，自然是交口称赞，十分满意。

    毕竟这可是太上道印亲自出手的电影模式，能不精彩吗！

    “真人果真愿意出演男主熊威？”虞美人激动的问道。

    “嗯。”李弥点了点头。

    “那女主还由何慕青出演如何，在全国范围，她也是演技最好，最有仙气的小花了……”

    《倩女幽魂》一部全球百亿票房电影，直接将剧组所有人送上神坛，尤其是出演聂小倩的何慕青，作为童星转型的第一部电影，收获了梦寐以求的一切地位，如今商业代言全都是最高档的，其他所有女星都只能捡她挑剩下的。

    当真是艳压群芳。

    只不过一部电影还不算稳定，若是能再次主演《长生诀》，绝对可以直接奠定影史地位，成为一代人的女神，众星所捧的明月。

    而靠着这样一颗摇钱树，星辰娱乐也将长红至少30年。

    李弥正要点头，毕竟在《倩女幽魂》中，何慕青的表演还算惊艳，放眼这个年纪的小花，还真没有能和她比的。

    虽然完全不懂武功，但这不是有特效嘛！

    “我反对！”然而所有人没料到的是，出云千代开口了：“剧本中的陆云岚可是天才剑客，前期男主熊威全靠她的保护才得以活下来，何慕青没有半点道行，根本演不出陆云岚的风采！”

    虞美人目瞪口呆，不知道为何出云千代会发声，但是她脑筋一转，却是提出了意见：“但是整个影视圈，也没有你说的天才剑客少女啊！”

    要知道武者圈阳盛阴衰，女武者少，先天女武者更少，其中绝大多数都是母暴龙的身材，能称得上一句仙子的，更是少之又少，凤毛麟角。

    这样的女武者，在武道圈子就有吃不完的资源，怎么可能去下九流的演艺圈混？

    出云千代义正言辞道：“既然师父都能为推广道门做出如此巨大的牺牲，我也要为道门贡献一分属于自己的力量，陆云岚这个角色，我可以来演！”

    这话一出，全场寂静无声。

    李弥看向出云千代，用目光打量一番。

    出云千代面色绯红，全身微微发颤，但确是带着一股毅然决然的勇气，这一形象倒是非常契合陆云岚。

    “这，这，你们可是师徒……”虞美人震惊道。

    “我也可以为艺术献身！”出云千代勇敢的回答道。

    李弥不想去揣测二弟子的动机，只从电影拍摄的角度，显然出云千代远胜何慕青，于是他拍板了：“那就千代吧！”

    虞美人无奈，《长生诀》这部电影，无论是编剧还是主演还是流量，全都靠李弥，甩开星辰娱乐的话不知多少公司都会像闻到肉味的苍蝇蜂拥而来，自己只能就范。

    但是这部剧显然是大男主的电影，即使是女主的陆云岚，也只活到了电影的一半时间，其他女性角色戏份就更加少的可怜了。

    最出彩的就是陆云岚的师妹田清儿，唯一一个暗中帮助小情侣的人，虽然算是女二，但戏份也只有几分钟。

    虞美人这边正纠结，导演已经先投降了，捧着剧本和分镜头津津有味的看起来，完全沉醉其中。

    说起来在天夏，导演能力在他之上的，没有十个也有八个，但是机缘巧合，一部《倩女幽魂》，直接将他送上了百亿大导演的王座。

    这部《长生诀》更加精彩，太极真人亲自出演，已然有了大爆特爆的征兆，他是说什么也不能放过的啊！

    最终，还是虞美人无奈投降，敲定了李弥和出云千代的主演阵容，然后匆匆开始筹备剧组。

    老君山前四峰建设已经基本完成，正好可以用来作为剧中青云仙宗的山门，等到电影播出之后，对于老君山也是极好的宣传，双向联合，能赚取更多的传道度。

    这部电影由于战斗层次的提升，所需的特效更多，投资至少要5亿元，但是这点投资，无论对道门还是星辰娱乐而言，都是毛毛雨。

