    “李沐然，你真就只有这个实力？为什么不亮出你的黑兽？”

    “难不成就甘心这么被淘汰？”

    高台内偏角的疤面少年，目光凛寒地望着眼前的一幕。

    心思缜密的他本想着依靠着李猛来测出李沐然那只黑兽的水准！

    但已经到这般田地！

    这家伙，竟然一点不为所动？

    “看来我是多虑了，那只灵阶的小兽，终究只是一个灵阶，所谓的传言，估计也并不属实。”

    “可惜了，我还为你准备大礼，不过今天看来，是我高看......”

    “嗡！！”

    “嗯？”

    孙羽还在自语，而突然的一声巨响。

    打断了他的思绪。

    定睛后，再望下方！！

    狂风肆虐！

    风暴骤起！

    光芒中，一身影！

    逐渐浮现！

    “要来了？不对，不是那只黑兽？”

    “是......”

    “大山猿！！”

    “哗！！”

    山岳凶兽登场！

    场上惊起一片哗然!

    大山猿！

    不是李沐然的黑兽！！

    等等，这么一来的话，李沐然已经到达了三品驭兽师？！

    “三品！？”

    高台上，柳如墨特意留心了一番一号竞技场的情况！

    “入学能这么短时间，就达到三品驭兽师，我的眼光果然没错。”

    身旁，光明顶老汉诸葛云也是眼泛精光。

    “前辈不愧是前辈，这么快就三品驭兽师了，佩服佩服。”

    .......

    人群中嘈杂声一阵连着一阵。

    但李沐然却并未有太多的轻松。

    她强悍的精神力能够清楚嗅到这浮游的实力提升。

    本就是黄金五星。

    加上这滚滚荡漾的骇人黑水。

    战斗力比拟六星，恐怕也惶恐不让吧。

    大山猿实力只有黄金三星。

    品质对等，实力相差悬殊。

    这样的战局，真的有神算吗？

    ......

    “不，冷静，当务之急先将萱儿救出来再说！！”

    李沐然心头一沉，沉沉呢喃。

    正面。

    李猛本因为李沐然三品的实力有所惊骇。

    但，很快，就有醒悟了过来。

    “呵呵，三品又如何？这大山猿的实力不过只是黄金三星，你拿什么跟我......”

    “轰！！！”

    又是一声巨响！

    一阵动荡！！

    这突如其来的轰鸣不止打断李猛的嘲讽！！更是瞬间点燃整个赛场！

    轰动！

    好似大山摇晃！

    一号竞技场！

    碎石崩塌！！

    “什么情况！地震了！？”

    “不！不是地震！快！快看赛场！！！”

    惊呼声再震响！

    只见众人定睛望向擂台下方！

    “空！！”

    入目一瞬！！

    李猛！只感脑袋一阵眩晕！！

    只见那黑水翻滚的擂台。

    诡谲包裹的竞技场内！

    大山猿！

    正以两只擎天大手，重重捶地！

    一只摁住白蛇！

    另一只......

    已经碾碎了那被黑水包裹的浮游！！

    大地震颤！土元素重锤！！

    如好似那附魔碎鬼柱，灭杀这诡谲之灵！

    ........

    动摇，于此刻消停。

    现场，以化死寂一般。

    李猛，懵了。

    现场众人，皆是傻眼。

    玄水浮游实力黄金五星！

    这大山猿实力黄金三星......

    品质对等，实力相差良多。

    可是，眼下竟然被这大山猿.....

    一击....秒杀？！

    连同一起的，还有那只黄金四星双头白蛇？！

    这.....是假的吧？

    不符合逻辑啊！

    众人揉着眼眶，瞪大眸子扫视眼下的光景。

    同样，懵逼的还有李沐然自己。

    大山猿的实力，有这么恐怖？

    不对啊？记忆中，这凶兽防御力极强，可是有这么强悍的碾压，还是头一次。

    莫不是他身体中也有隐藏的血脉？

    心中不解，少女微微颔首。

    目光又仔细开始打量面前这小山般的身影。

    淡黄的身躯，深邃的眼眸。

    健硕的双拳，以及双臂之上.....

    “嗯？那精光是.......”

    与此同时！

    高台上！诸葛云瞪大双眼！呼吸在此刻又一次变得急促！！

    “是撰文！！没错！是撰文符箓！！”

    “跟这大猿关系不大！关键！就在那符箓之上！！”

    老汉目光所致！

    只见那双拳捶地的巨猿！

    如擎天之柱的手臂之上！

    竟然有两道宛如金龙般的纹路！

    于空气中缓缓释放金光！

    金纹的走向！像图腾！又是金光纹身！

    束缚捆绑于山猿臂膀！

    .......

    “撰文！符箓？！什么？！”

    看台上！

    孙羽腾的坐直身子！

    瞪大眼睛看着眼前的一切！

    早就听说李沐然在撰文上有着不菲的造诣。

    开始的自己还并不当回事儿。

    可是眼下再看！

    这家伙的符箓造诣怎么可能这么高？！

    起码以如今的自己来打量着符箓，不说撰写，连看他都看不懂！

    能增幅黄金三星的实力！

    这符箓的品质！恐怕已经达到了天阶！

    天阶？

    何止？

    “云叔，你在干什么？”

    柳如墨莫名其妙望着一旁的诸葛云。

    此刻的他，正以空手化符，来回试探的进行撰文演练！

    而其眸子！

    更是瞪的溜圆！

    死死盯着大山猿那两根健硕的手臂！

    “哎，嘿嘿，原来如此！原来是这样！我懂了！我悟了！”

    傻笑配上一阵又一阵癫狂的呐喊。

    平日里稳重的副院长，此刻，仿佛那幼龄儿童一般。

    盯着符箓瞪大双眸！

    不同现场少年们惊呼山猿的强悍。

    也不同柳如墨等诧异符箓的威能！

    此刻的他，又一次身临其境般的融入这大山猿双臂之上！

    犹记得，当初柳如墨告知自己。

    李沐然有能够改写撰文手段的超强能力。

    起初自己并不相信，只当笑话。

    可眼下。

    不服，真的不行！

    别人认不出符箓的等级，可自己，又怎会叫不上名字？

    此为天阶符箓——爆之纹！

    撰文者可在短短三秒钟时间内，爆发超越实力一倍的至强一击！

    但眼前的爆之纹！

    很明显！其成色要高出其太多太多！

    这爆发的实力！

    也已经堪比1.5倍....不！接近两倍！

    两倍的爆发力！

    这哪还是什么天阶符箓！即便是入一流，也有过之而无不及！

    “原来要切断命格的大网络，哎，这中工的勾勒竟也如此简洁！”

    “天哪，天。”

    “原来符箓并非越繁琐越上乘！”

    “归于质朴！简单无华！但有奇效！！”

    “前辈啊前辈！您又换如此方式对我进行点拨了吗？”

    “我诸葛云！懂你啊！！”

