    “师傅！”白鹤年的两名弟子惊恐万分，往日里无敌的师傅竟然瞬间就被人击败！

    以心魔大劫强者强悍的生命力，哪怕仅仅是剩下一个头颅都不会死，但是两者之间的实力差的实在是太多了。

    “上路吧！”一道黑风吹过，白鹤年仅剩的头颅也化为了粉末，死的是不能再死了。

    “你......你......”白鹤年的两名弟子指着朱清舌头麻！

    白鹤年见财起意，然而一动手就被朱清斩杀，跟随着白鹤年的两个弟子他们的下场自然也是好不到哪里去。

    这两名武者跟随着白鹤年干这种事情已经不是一次两次了，白鹤年实力绝再加上有着圣王教这个庞然大物做靠山，掳掠到了不少财富。

    只是这一次看起来十拿九稳的抢劫却是踢到了铁板，心魔大劫的白鹤年竟然一招败北，而且还是败在一个风火大劫的武者手中。

    如果他们是听到这个消息的话，他们一定会认为传出这个消息的人肯定是疯了，心魔大劫的强者怎么可能会败给一个风火大劫的小子。

    然而这一次他们却是亲眼所见，由不得他们不信！

    “小子斩草不除根，春风吹又生，他们两个是祸害，留不得！”老魔生怕朱清又起了无聊的善心，急忙劝说。

    朱清苦笑了一声：“我就那么像一个善良的人吗？”

    一道末日灾风吹过，这两名圣王教的弟子身体化为了飞灰，消失在了天空之中，仿佛从来都没有这两个人一般。

    老魔点了点头，经历了这么多，这小子也总算是成长了不少。

    如果朱清放走这两个圣王教的弟子，那朱清的麻烦就会无穷无尽，圣王教的强者会不断的追杀朱清。

    “这一座矿脉枯竭了！”感受着这一座岛屿越来越稀薄的天地元气，微微皱了皱眉头。

    这一株柳树苗汲取天地元气的度实在是惊人，不过是眨眼的功夫，一座大型矿脉就被抽的一干二净。

    要知道这一座矿脉所能生产的元石元精已经足够一个大型宗门百年甚至是千年的所需，但是对于这一株柳树苗来说不过是一顿饭罢了。

    不知道是不是自己的错觉，朱清现这一株柳树苗似乎是长高长壮了一点。

    吸收了整座矿脉才生长了这么一点点，朱清不敢想象那一座山谷之中那些花朵大树究竟是吸收了多少天地元气。

    之前朱清还觉得那一座山谷平平无奇，但是现在回想起来，那一座山谷之中的每一样东西恐怕都是价值连城。

    准备好青金石瓶，切开柳树苗的树干，一滴滴乳白色的永生圣泉流入了青金石瓶之中。

    一座大型的矿脉孕育出了半瓶永生圣泉，这样的收获足以让朱清欣喜若狂。

    距离重塑老魔的肉身他又近了一大步，再收集半瓶差不多足够让老魔重塑肉身了。

    永生界域广袤无垠，想要找一座没有被那些宗派占据的矿脉对于朱清来说并不是什么难事，充其量也就是多花一些时间罢了。

    半年之后，朱清看着这一株已经有手臂粗细的柳树苗，连续汲取了两座矿脉的天地元气之后，这一株柳树苗抽出了新枝条，三根柳枝上各挂着一滴永生圣泉。

    朱清小心的将这三滴永生圣泉收入青金石瓶之中，看着满满的一瓶永生圣泉，朱清满意的点了点头，为老魔重塑肉身的一切都已经准备好了。

    “轰！”那一尊巨大的骸骨被朱清从乾坤天地之中拿了出来，惊人的威压顿时笼罩了方圆百里！

    “嗡！”周围灵纹冲天，形成了一张大王将这惊人的威压锁在了其中。

    朱清事先就有所布置，不然被这鬼域之主骸骨的威压散出去，那朱清真的是不用活了，这永生界域之中恐怕会有茫茫多的强者来找他的麻烦。

    鬼域之主可是一名不朽境强者，他死后遗留下来的骸骨自然是无价之宝，甚至有些强者愿意舍掉自己的肉身，将自己的灵魂寄宿到这一尊骸骨之上，大不了之后再找一些天材地宝重塑肉身就是了。

    天地之间重塑肉身的宝物可不止永生圣泉一种，只是永生圣泉是效果最好的罢了。

    朱清将这一段时间收集到的元髓倒在了一个大坑之中，然后将鬼域之主的骸骨放在了元髓之中！

    在鬼域之主骸骨的周围是堆积如山的元精，数量少说也是在千万！

    这些元精是朱清用一些用不到的神通兑换而来，对于拥有了神通星空的朱清来说，那些威力一般的神通放在身上也没有什么用处，拿出一部分都换掉了。

    “老魔出来吧！”朱清心神一动，截天镇魂碑解开了对老魔的束缚，老魔的残魂......哦不，现在已经不能说是残魂了，在截天镇魂碑的孕养之下， 原先的一缕残魂已经是今非昔比，比之老魔全盛时期也是毫不逊色。

    老魔神色激动，作为一代魔主，无限接近于不朽的强者，他极少露出这种神情，但是现在却由不得他不激动。

    他渡劫失败，肉身毁灭已经过去了近百万年了，就连他都没有想到自己还能有重塑肉身的这一刻。

    当初那个连武者都算不上的小子现在也成为了一名了不得的武者，当初他只当是玩笑的话，仅仅过了百年的时间朱清就做到了。

    鬼域之主的骸骨，永生圣泉，无论是哪一样都是绝世珍宝，纵使是神灵劫的武者终其一生都未必能得到一样。

    为了自己的复活，朱清竟然将这样的宝物都拿了出来，说真的，老魔真的是有点感动。

    朱清将那一瓶永生圣泉放在了池子旁边，带着小蛟他们走出了结界，拔剑已经被朱清握在了手中，随时都准备出手。

    重塑肉身这种事情老魔比朱清清楚，朱清在一旁也帮不到什么忙，他现在唯一能做的就是在老魔重塑肉身的时候不让那些牛鬼蛇神打扰到老魔。

    虽然朱清事先准备了灵纹法阵，遮掩方圆百里的气息，但是能不能彻底掩盖他心里也没有底。

    “开始了！”朱清看着灵纹法阵之中光晕茵茵，他不禁是打起了十二分精神。

    “咔嚓！”朱清布置下的灵纹法阵突然传来了碎裂的声音。

    朱清眉头一挑：“不至于这么厉害吧，这才开始啊，我的灵纹法阵就坚持不住了！”

    “轰隆！”灵纹法阵碎裂，一道巨大的虚影横贯天空！

    “我为界域之主！”那一道巨大的虚影顶天立地，巨大的身躯仿佛要将这永生界域撕裂。

    “尼玛，这么大的动静，哪怕是瞎子聋子都能感受到了吧！”朱清苦笑了一声。

    这一道声音并不是老魔出的，是老魔的灵魂在和这鬼域之主的骸骨融合之时，出动了鬼域之主遗留在这骸骨之上的意志。

    不过这是一件好事，只要老魔融合了这些武道意志，就能将这些武道意志纳为己用，这可是一位不朽境强者的武道意志，吸收之后的好处难以言喻。

    对于老魔来说是一件好事，但是对于朱清来说情况就不那么秒了，甚至可以说是有些糟糕，糟糕透了！

    看着天边不断飞来的灵光，朱清的头都大了，这简直是要和整个永生界域为敌啊。

    好死不死的，朱清还见到了自己最不想见到的女人——宫夕瑶。

    当实力达到了宫夕瑶这种境界，一般的事情根本就不会惊动到她，然而界域之主这种事情却不在其列。

    鬼域之主生前可是不朽境强者，执掌鬼域！

    鬼域也是黄金界域，论实力也不输给永生界域，这种级别的强者的骸骨价值自然是不可估量。

    宫夕瑶第一时间就感应到了朱清的存在，虽然每一次她出动都能碰到朱清有点惊讶，但是相比于朱清这种蝼蚁，她还是更在乎这一道虚影。

    整个永生界域都因为这一道虚影动荡不堪，无疆塔之中那些闭关万年的老怪物都出动了，宫夕瑶度快，率先赶到，也是在场唯一一个不朽境的强者！

    “天助我！”宫夕瑶满面红光，身形一晃冲向了那到巨大的虚影。

    “砰！”那一道虚影一掌拍出，恰好拦住了宫夕瑶。

    “噗！”宫夕瑶一口鲜血喷了出来，身体如同一张破布，血气狂泄！

    受伤了，宫夕瑶受了重伤，朱清差点忍不住欢呼起来！

    堂堂不朽境强者竟然接不住这虚影一掌，朱清在欢喜的同时也是暗暗惊讶，这骸骨竟然这么强！

    鬼域之中，鬼域之主气定神闲的走在山涧之中，感受着那越来越强大的气息，不禁是点了点头。

    那小子终于是开始了，那他褪下的这一层骸骨也算是有了用处！

    当年他感受到了这一具身体的极限，所以才会配合朱炎血，褪去旧身获得新身！

    “区区不朽，也敢触碰！”鬼域之主耸了耸肩膀，当年的他好歹也是封号不朽，纵使只剩下了一具骸骨，上面的武道意志也是不容亵渎，那宫夕瑶只能说是找死！

