
　　电视上面，Z站上面，《可塑性记忆》继续以每周一话的速度播出着。

　　第六话还只是女主开始在意男主，到了第七话，男主都开始邀请女主在休息日的时候外出约会了，尽管约会邀请也好，约会当天也罢，都状况频出，但对于两人之间的恋情进展来说，还算顺利。

　　到了第八话，男主更是趁着夜晚的祭典，在烟花底下，向女主告了白。

　　尽管女主因为一时紧张，直接说了“不行”，但到了第九话，她也好好地向男主解释了，只不过没有立刻给出答复。

　　等到第十话，在周围的人，尤其是女主的前任搭档香月的助攻之下，女主终于鼓起勇气，走到男主面前，给出答复：

　　“我被司告白的时候，想着已经不能再创造更多的回忆了，因为注定最后我们是要分开的，这只会让离别变得更痛苦，而受伤的只会是留下来的司，无论如何，为了司好，我应该从司身边离开...这样决定了的...明明已经决定好了的...但我想象了一下……”

　　“在将来，司想起我的时候会有怎么样的回忆呢？一定尽是冷漠、孤寂、悲伤的我而已，恐怕美好的回忆一点都不会留下。”

　　“那种事...那种事...我不要！”

　　“我，想要创造更多和司在一起的回忆，我希望司能够记住，我曾经存在于此，直到最后...直到最后，都想和司在一起。”

　　“司，我...喜欢你！”

　　这一番答复之后，男主和女主终于成为恋人，整个终端服务部门的人也都为此感到高兴不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　从第一话到第十话，从相识、相知到相恋，如果不看那些回收的业务，不看女主的寿命，这就是一部十分正常的恋爱番，甚至应该说，男女主之间的互动、表白、答复这些，看起来都有点甜。

　　于是，第十话播完之后，网友们讨论这部动画的时候，对这部动画的定义就不再是“治愈动画”，变成“恋爱动画”，而且，吹这部动画的人不少：

　　“太好看了，从来没看过这么好看的恋爱动画。”

　　“第十话的结尾真的很甜。”

　　“今年最好看的恋爱动画，不接受反驳。”

　　“已经成功向三个人推荐了，他们看了都说好。”

　　“op和ed都非常好听，男女主之间的互动也很棒，真心推荐这部动画。”

　　“男主和女主终于在一起了，撒花。”

　　“太喜欢这部动画了，期待后续的内容。”

　　总之，相关的论坛和社区，能看到的对这部动画的讨论都是一顿狂吹，都是各种“真心推荐”之类的话。

　　至于这个“真心推荐”到底有几分真心，除了发言的人以外，谁也不清楚。

　　可能其中有一部分人根本就是在拱火。

　　……

　　晚上，高木诚从H.A.回到家里面，就见穿着睡衣的江坂乃绘坐在客厅的沙发上，抱着一台笔记本电脑，认认真真地看着。

　　电视也开着，虽然正播放着广告，但即使没问，高木诚也能知道江坂乃绘看了《可塑性记忆》第十话的内容。

　　自从知道高木诚跟新海玄是同一个人后，H.A.那边的动画，每一话江坂乃绘都会看，即使清楚地知道高木诚做的是致郁动画。

　　虽然高木诚跟她说过没必要看，但用她之前的话来说就是：“作为女朋友，必须要看，不能一无所知。”

　　听到开门的声音，江坂乃绘自然而然地回头看了一眼，见是高木诚，她便欣喜地说道：“社长，你回来了。”

　　“嗯，我回来了。”高木诚一边说着，一边更换室内鞋。

　　“欢迎回来。”

　　江坂乃绘习惯性地说着，等高木诚走到她的身边，她就将电脑屏幕对准高木诚，同时说道：“社长快看，网络上对《可塑性记忆》这部动画的评价好像非常好，各个论坛和社区，网友们对这部动画的态度都是推荐，各大评分网站上，这部动画的评分也还不错。”

　　高木诚不疾不徐地在江坂乃绘身边坐下，抱着电脑看了起来。

　　确实如江坂乃绘所说的那样。

　　“这么多人给了好评，这部动画应该不至于亏本吧？”江坂乃绘有些乐观地说道。

　　高木诚却摇了摇头：“这个还真不好说。”

　　“我看它人气挺高的呀，口碑也还不错，这样都会亏本？”江坂乃绘很是不解。

　　“有些动画人气是很高，但它是虚高，等到时候碟片发售，没多少人愿意购买的，当然，人气和口碑高是好事，总比什么都差要好得多。”高木诚解释道。

　　“这样啊...”江坂乃绘一副不是很能明白的样子。

　　毕竟DOS的几部动画，只要人气起来，销量就没扑街过，因此这种情况，不能理解也很正常。

　　高木诚也没过多地解释，只是在江坂乃绘的脑袋上轻轻拍了一下：“你都当制作管理了，居然还不知道存在这种特殊情况，看来要学习的地方还有很多。”

　　“那你以前也没教我，我能有什么办法？”江坂乃绘撇了撇嘴。

　　“这个也需要我教吗？”

　　高木诚皱了皱眉，很快就从沙发上站了起来，同时把江坂乃绘拉起来：“走走走，进房间，我慢慢教你。”

　　“为什么要进房间教？这里不能教吗？”江坂乃绘显得很是困惑。

　　高木诚愣了一下，很快便说道：“你确定要在这里？这里都可以的话，那我觉得进浴室里面教更好一些，正好我还没洗澡。”

　　“呃...啊！”

　　江坂乃绘总算反应过来，脸上的表情也变得古怪了起来。

　　她默默地将笔记本电脑合上，用遥控器关了电视，说了一句：“我先回房间了。”然后带着电脑回房间。

　　高木诚并没有阻止，只是看着江坂乃绘的背影，心里面想着今晚是不是可以cos一下“授业恩师”这个角色了。

　　“毕竟是我一手提拔起来的制作管理，确实应该当成徒弟好好教一教。”

　　“嗯，这也是为了让她更有出息。”

　　这么想着，高木诚连忙找出要换的衣服，去浴室洗澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零三章 非常好看的恋爱番免费阅读。https://xs.23sk.com 