    第55章 秦琼开天门

    失去了白莲伴身，白莲圣母如断臂膀。

    她内心的狂怒，恰似那喷薄的火山般。

    冰与火的双重交替，以可怖的气场，碾压方圆数百里。

    便是秦琼等人，在这冰火两重天下，也并不轻松。

    神变境强者的愤怒，着实不是一般人可以承受的。

    一众武家军，竭尽全力，咬牙支撑，也只能勉强立住身形。

    橙衣圣使竭力仰头凝视秦琼、辛弃疾、薛万年三人，瞳孔里满是希冀之色。

    “你们都要为我的白莲陪葬！”

    白莲圣母猩红的双眼一一扫视着秦琼、辛弃疾、薛万年，乃至于贾诩、橙衣圣使...

    “魂爆！”

    一声恫吓，如音波攻势般，径直袭入每个人的脑海之中。

    那一刹那，人人头皮发麻，仿佛脑海要瞬间炸开一样。

    “神变境独有的神念攻势吗？”

    贾诩呢喃自语之间，神色微动。

    回首望了望五十万武家军，他们一个个面上尽是痛苦之色。

    不出意外的话，若任由白莲圣母继续发动神念攻势，五十万武家军，怕是难逃一死。

    “不行，绝不能就这么任由白莲圣母的神念攻势肆虐。”

    “五十万武家军，不容有失！”

    低声嘶吼间，贾诩眸光中，陡然迸射出一抹决绝之色。

    五十万武家军，乃是镇守南方三道的根本，不容有失！

    唰！唰！唰！

    话音落下，正见得贾诩双手急速结印，一团团漆黑的雾气将贾诩团团包围。

    他的头顶，一柄墨黑色的长剑，缓缓凝聚。

    长剑有着可怖的侵蚀性，周遭虚空都抵挡不住它的腐蚀。

    “去！”

    一声重喝。

    墨黑色长剑几乎以光速朝着白莲圣母袭杀而去。

    及至白莲圣母头顶，长剑化作无形，趁着白莲圣母反应不及，一下子迸射入白莲圣母的脑海之中。

    “啊！”

    “该死，这是什么东西！”

    随之，白莲圣母神色立时陷入癫狂之中。

    她双手紧紧的抱着头颅，她的面部已然扭曲，痛不欲生的模样，格外渗人。

    噗！噗！噗！

    与此同时，贾诩一口接着一口的狂吐鲜血，整个人虚弱无比，气息萎靡至极，好似一濒死之人。

    “主公，我怕是不能再为你谋划天下了。”

    贾诩竭力仰头遥望着拒北城方向，喃喃自语间，身躯猛地后仰。

    噗通一声！

    重重栽倒在地。

    贾诩的瞳孔逐渐涣散。

    他为了保住五十万武家军，不顾自身安危，再度强行动用法则之力。

    以毒之法则凝聚一柄至毒之剑，以毒之法则的力量，侵蚀白莲圣母的神魂，让她再也无力对五十万武家军下手。

    他早就知道，万寿境之前，他不能再借用法则之力，否则必死无疑，但为了五十万武家军，他别无选择！

    铛！铛！铛！

    同一时刻，远在拒北城的武战，忽感手中人王剑疯狂颤动不休。

    天音频频落入耳中，武战心中莫名有感。

    铿锵一声！

    人王剑出鞘，剑尖直指天穹之巅！

    霎时间，人王剑的光辉，似一条通天彻地的金龙，洞开无尽虚空，直入星辰之海。

    轰隆隆！

    一声剧烈的轰鸣声响彻世间。

    紫微帝星再度降临世间，它的光辉盖压大日，紫色的光蕴，化作一道无垠的光柱，落入湘南道大地之上。

    当蕴含紫微帝星本源之力的紫色光柱完全覆盖贾诩周身之时。

    贾诩的气息，快速回升。

    他享受的眯起了双眼，浑身上下，伤势尽愈，澎湃的力量在翻涌。

    生玄境一重、生玄境二重、生玄境三重...

    短短时间，贾诩的境界，便是以超乎常人想象的速度，破入万寿境！

    达至万寿境一重的贾诩，不再贪念地上的温热。

    他的动作有条不紊，起身，踏空，不疾不徐，步步向前，直至与秦琼等人并肩而立。

    “毒之法则，爆！”

    砰！

    贾诩厉喝一声间，白莲圣母脑海之中，瞬息爆鸣之音滚滚不休。

    白莲圣母登时间，如遭雷击，头颅之上，似有青烟升起，脸上煞白而无血色。

    “死！死！死！”

    “你们都要死！”

    白莲圣母疯了。

    她晋入神变境，蜕变而出的神魂，已于毒之法则的爆炸之中四分五裂，几乎每一块神魂碎片里，还都有着噬人心魄的毒之法则。

    短短时间，身为神变境最大的倚仗，神魂就此告废，从此将饱受毒之法则的侵蚀，再也无法寸进半步。

    尤其是，白莲圣母的战力为此削减一半不止，且随着时间的流逝，还会不断下滑。

    轰！轰！轰！

    一声接着一声的巨响，白莲圣母以无匹的掌力，密集的轰击着秦琼、贾诩、辛弃疾、薛万年四人。

    不得不说。

    神变境，不愧为武道巅峰！

    即便是没有了神魂攻势，单纯的力量攻势，也是远远超越了万寿境。

    身处白莲圣母地毯式的攻势下，饶是秦琼等人也不由得个个负伤。

    “诸位，你们可有办法绝杀她？”

    贾诩于躲闪之间，急声问道。

    他没有想到，神变境竟恐怖如斯。

    神魂被废，居然还有这么可怕的力量。

    “我的攻势，至多只能疲于抵挡。”

    薛万年摇头苦笑。

    “我也差不多。”

    环绕着辛弃疾的万丈词龙，也已是伤痕累累。

    辛弃疾亦是面上尽显苦涩。

    “诸位且退开！”

    正在这时，秦琼挥了挥手，昂首阔步间，周身的光辉，愈渐强盛。

    闻言，贾诩、辛弃疾、薛万年似是略有所悟，也没有废话，直接退散开来。

    “吾秦琼，今日以门神尊位，请开天门！”

    铛！

    伴随着秦琼庄严的声音震动天穹。

    只见得，秦琼头顶正上方，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    一方门户，通体金光璀璨，横耀世间。

    似若跨越时间长河，自万古之前，以磅礴大势降临当世。

    古朴苍凉的气息，满含着时光的韵味，横亘在九天之上，尊崇无比，令世人忍不住由心敬服。

    铛！

    又一声。

    天门传金光，金光如柱，笼罩白莲圣母。

    顷刻间，躁狂之中的白莲圣母，就仿若被人施了定身术一般，任她如何挣扎也动弹不得。

    (本章完)

