    如今这个形势，秦沐万万没有想到，但他几乎已经是油尽灯枯，连逃跑的力量都没有。

    不过，秦沐好像明白了什么，上次苏婷玉提醒过自己，苏婷玉貌似是自己人！

    “第五殿主！你竟害杀同道，你加入血蛇到底是何目的！”巨灵族女子厉声喝到。

    苏婷玉也不搭话，直接杀向了她肩上的幻族男子，幻族男子刚要抵抗，苏婷玉速度极快，他顷刻被苏婷玉斩杀。

    在场只剩下一个巨灵族女子，只坚持了不到十息时间，巨大的身体从空中落下，同样死于非命！

    元仙级别高手，强悍无比，远超秦沐的预料……

    苏婷玉缓缓飞向了秦沐，在秦沐面前三丈停住，依旧是面无表情，伸出纤纤玉手，一根手指指向秦沐的额头:“秦公子，上次在百花楼，我已经留了你一命！这次奉副教主之命，特来取你性命，念在相识一场，给你留一个全尸！”

    “你……”秦沐有些茫然，不知道苏婷玉究竟要如何，她杀了这些堂主，为何还要杀自己？

    到底她是哪一边的？

    如今秦沐仙力亏空，他连悬浮在空中都非常吃力，根本无法反抗。

    强大的仙力汇聚，秦沐闭上眼睛，感觉到了死亡的威胁。

    秦沐等待着，脑海之中迅速闪过曾经的点点滴滴，叶琉璃、南宫玉、袁楚依、白若云、寒渊道人、温落……这人在自己脑海之中一一闪现。

    足足三息时间，却什么都没有发生，秦沐再度睁开眼睛，苏婷玉就悬浮在自己面前，正面带笑意看着他。

    “吓坏了吧！逗你呢！走吧……我给你治伤！”苏婷玉一把将秦沐架住，向远方飞去。

    ……

    凌晨，客栈之中！

    秦沐消耗过度，就连仙力都难以汇聚，神魔之体的恢复力大打折扣。

    苏婷玉并不擅长疗伤，上了一些伤药，用纱布给秦沐包扎伤口，秦沐的伤口很多，很快将他包成了木乃伊。

    苏婷玉很细心，低头忙碌，秦沐看得有些发愣。

    苏婷玉的容貌虽不惊艳，但却是十分耐看，越看越有味道，而且她给人一种成熟知性的感觉，像是邻家少妇，简单婉约。

    “难道我真的喜欢少妇？怎么感觉这苏婷玉如此吸引我？”秦沐感觉自己的心跳好快，几乎拔不出眼睛。

    苏婷玉不像在百花楼之时那样，现在是完全素颜，浑然天成，再配上那曼妙的好身材，难以抗拒。

    “这么看我干嘛？没见过啊！”苏婷玉将秦沐包扎好，擦了擦脑门的汗，将秦沐扶着躺下，给他盖上了被子。

    “你……为何救我？”秦沐问道。

    “我是一个念旧情的人，我们曾经一起鱼水之欢，怎么也不能袖手旁观。”苏婷玉微笑着，坐到了秦沐床边。

    秦沐老脸一红，小声道:“惭愧惭愧，刚才以为姑娘是敌人，才信口胡言……”

    “在百花楼，我告诉过你，你被人盯上了，你竟然还敢轻易外出，你胆子真是够大……”苏婷玉当日确实提醒了秦沐，秦沐却没当回事。

    苏婷玉这个口气，竟然像是老朋友一般，让秦沐有些意外。

    “这次应该是有人将我引出了圣地，我没想到，血蛇竟然已经打入了圣地内部！”秦沐叹了口气，“苏姑娘，你为何要杀那几个堂主？”

    “自然是为了救你……”苏婷玉理了一下自己的头发，转头看着窗外，眼神有些发直。

    “为何？”秦沐此言一出，便有些后悔。

    这样一个问题，应该委婉一些，不然让一个姑娘如何回答。

    苏婷玉低下头，想了足足五息时间，“我也不知道，或许……看你很顺眼吧。那日你的诗，着实给我留下了深刻印象。”

    “是那样啊……”秦沐心中竟没来由的一喜，看来自己给苏婷玉的印象不错。

    她已经习惯了那些风流才子，或许对自己这样的另类奇葩有些兴趣，无论如何，结交这样一位女子，都是令人愉悦的事。

    “加入血蛇，便终生由血蛇控制，或许直到死那一天，才能解脱。”苏婷玉叹了口气，眼睛有些湿润，“我等皆受副教主控制，他一念便能够决定我们的生死，如今我背叛了他，或许他会调查出什么！”

    “你被血蛇的人控制？”秦沐有些迟疑。

    “没错，副教主手段通天，每一个真仙高手都在他的邪术控制之下，甚至有不少人是被迫加入血蛇的，连我也不例外。”苏婷玉面露难色，“他能够知道我们任何一个人的位置！”

    秦沐闻言，一把抓住了苏婷玉的手腕，一丝仙力汇入苏婷玉的体内探查，片刻之后，秦沐松开了苏婷玉的手。

    “这是……一种很古老的术法，将邪魂凝成一只‘魂虫’，再用灵魂力量包裹，植入灵魂！魂虫为了逃生，一直在啃食，若是这灵魂力量被啃破，魂虫便会破茧而出，被寄生者便会成为一个被魂虫占据的僵尸，好歹毒的手段……有些像巫族的诅咒力量！”秦沐这种能力，几乎是与生俱来，很快说出了苏婷玉的情况。

    巫族有些手段，残忍恶心，这也是巫族被称为邪族的原因，世人对巫族的痛恨，甚至在魔族之上。

    “没错，公子是巫族，想必对此很了解。”苏婷玉说道。

    “我若是恢复了，可帮你解除，你也就自由了。”秦沐松开了苏婷玉的手腕。

    他有些怀疑苏婷玉是不是为了摆脱副教主的控制，才选择救自己，不过即便如此，秦沐也无法拒绝。

    “不必了！”苏婷玉却拒绝了，“若是我摆脱了控制，副教主便会倾尽所有力量追杀你，说不定会亲自出手……只愿我自己命苦吧！”

    “你……”秦沐有些惊讶，苏婷玉竟然为了自己而拒绝，实在是有违常理，他们可是只有一面之缘，苏婷玉竟会为自己着想。

    “唯有除掉副教主，我才有自由……公子乃人中龙凤，我只是一个活在黑夜的蝼蚁而已……”苏婷玉苦笑着，眼睛之中有些泪水！

    秦沐明显感觉到了，苏婷玉看自己的眼神，竟然带着爱意！

    白若云心思纯净，经常用这个眼神看他，也不加掩饰，秦沐对这样的眼神，再熟悉不过了……

    明明只见过两次，为何她会用这个眼神看自己？有些反常！

    但仔细一想，这也在情理之中！

    只恨自己生得貌若潘安，为人忠正耿直，这些女子只一眼便会无可救药地爱上自己，真是烦恼啊！

    不过……秦沐不想再勾搭了，白若云和南宫玉都无所谓，叶琉璃那里却不好交代。

    “你是一个好姑娘，怎会是黑夜之中的蝼蚁？我毕生见过的女子不少，姑娘却是最为独特，温柔贤惠，高端大气上档次！”秦沐这个嘴，想说些好话，但有些词穷，不然也不会在百花楼丢人现眼。

    “公子当真与众不同，说话这么有意思！我没有你说得那么好……”苏婷玉好像有些不好意思了。

    “我是实话实说，我以前也遇到过一个魔族女子，叫袁楚依，此人容貌确实极好，却一副臭脾气！不但盛气凌人，还暴虐成性，可没少打我，还口口声声说喜欢我，你说好笑不好笑，她这样的人，我可是看不上！”秦沐哈哈笑着，好像有意安慰苏婷玉。

    苏婷玉却面无表情，又扭头看向窗外，好像是在自言自语，“无论是谁，爱无对错，一个女子倾心于你，付出了她的全部……你既不喜欢她，也该稍微对她好一些。”

    “你说得有理。”秦沐一愣，脸上的笑容凝固，刚刚讲得这些，确实不好笑。

    “我走了，我不能在此驻留太久，不然会被副教主怀疑！若有缘，下次再见……”苏婷玉一直背对着秦沐，说完这些，不等秦沐回答，消失不见……

