    十几个马脸星人从降落仓里走出，它们发现自己降落在一处高塔的附近，而面前只有一个人类站在那里，纷纷露出了不满的表情，并且嘴里说着听不懂的外星语。

    它们是在埋怨作战指挥官把自己等人投放到一个人迹罕至的地方，而这只有区区一个人类根本不够满足自己的胃口。

    其中一个看似领队的马脸星人走了出来，它穿着和其他同组颜色不一样的黑色战斗服，来到了夏天明的面前，居高临下的用一幅轻蔑眼神俯视这名雄性人类。

    不过它意外发现这名人类见到自己这些高大外星人后，居然没有像其他人类一样吓得惊慌失措或是发出尖叫，反倒那副眼神盯得自己内心不禁一阵毛骨悚然。

    被这低等生物轻视，这怎么能让它容忍得了，当即俯下身伸出巨手抓向他，想要让这小子脸上冷漠的表情变成痛苦扭曲的神情。

    然而指尖刚一触碰这对于它们来说与家乡星球的老鼠大小无异的男人时。

    该名马脸星人瞬间感到视线一阵天旋地转，紧随就听“砰”一声巨响，它发现自己不知怎么的摔在了地上，脑袋一阵嗡鸣?!

    这一幕在后面其它马脸星人的视角看来更加夸张，就看到那个渺小的人类抓住了队长的手指，一下狠狠把它摔在了地上？？？

    这就像是一只老鼠抓住了一头大象的鼻子，而后再给大象一个过肩摔般离谱！

    被摔懵的马脸星人看着与自己视线平齐的人类男子，四只眼神里中充满了不可置信，回过神来后，恼羞成怒的抬起巨掌，要把这家伙给拍碎在地上!

    歘!

    一道黑芒闪过，它抬起的巴掌还未来得及拍下，就齐腕断裂，整个手掌被切断砸在了地上!!

    紧接着夏天明背后伸展出蠕动的黑光触须，猛地刺向了它那诧异的四只眼睛!

    “嗷!!!”

    被无数触须刺穿眼球的马脸星人发出凄厉嚎叫，下意识想要用手把刺进眼睛的诡异东西扯出来，但抬起胳膊才想起自己的手掌已经不复存在了。

    随着将黑光病毒疯狂注入其体内，很快它的挣扎就越来越微弱，五官七窍都流出了黑色的液体，并且庞大的身躯开始降解融化！

    不到两秒钟的时间，这个四五层楼高的外星人就被吞噬了个干干净净，只剩下夏天明还站在原地，眼神意犹未尽的看向剩下的马脸星人。

    这些外星人的味道，似乎也挺不错?

    马脸星人见自己的领队居然就这样活生生被那个男人给变得消失不见，顿时又惊又怒的发起了反击。

    它们纷纷抬起手，手指比成枪的形状，在指尖凝聚出一团电流乍现的光球，朝那个诡异的人类发射出去!

    砰砰砰!

    瞬时几道强大的能量光束激射而出，命中夏天明所在的位置，引起极其猛烈的能量爆炸，甚至产生了几十米高的能量蘑菇云!

    其实并不是这些外星人拥有异能，能够凭空发射类似动漫里的魔贯光杀炮。

    而是它们的手腕戴着一个环状的武器装置连接着食指与无名指，所以当把手掌比作手枪状时因此才能发射出威力巨大的能量集束。

    见这人类被消灭后，剩下的这些马脸星人也并没有感觉到轻松，因为这个小子可是杀了在马脸星人中不得了的人物，它们正想着回去后要怎么和军神交代这一切时。

    一名马脸星人忽然感觉自己的肩膀上好像站着什么东西，下意识转过头一看，只见那个明明被击杀的人类，居然不知何时站在了自己的肩膀上，与自己视线平齐……

    只可惜它们穿的作战服所释放的防护力场，只能防护远程火力，对于贴身近战并没有什么作用。

    未等它来得及发出呼喊提醒同伴，一道黑芒划过，这名马脸星人的喉咙上瞬间出现了一条血线，嘴巴还大张着，但是话已经出不了喉咙。

    下一秒，它这颗硕大的脑袋便脱离了脖子，摔落在地上!

    当旁边其它马脸星人察觉自己的同伴已经变成无头尸体时，夏天明双臂化作超长并分叉的黑光鞭刃，甩出并缠住了它们每一个的脖子，随之再猛一拉扯!

    噗呲!!

    这些刚降落舱里才出来没一会的十几个马脸星人的头颅同时飞到了空中，只剩下无头身躯在原地屹立了两秒后，轰隆数声纷纷砸倒在了地上!

    把这些外星人消灭后，夏天明一个没浪费的将它们全部吞噬干净。

    这时，一旁它们所乘坐的降落器突然喷射出一股尾焰，猛地升上了天，转瞬间消失在夜空。

    或许是外星人总指挥部知道这个地区的兵力已经全军覆没，于是通过远程操控将飞行器回收，防止被敌人利用。

    而吞噬了这十几个马脸星人后，关于它们种族的一切记忆、包括外星语言都汇入进了夏天明的脑海里。

    通过它们的记忆得知，原来这些侵略地球的外星主力军是一个宇宙流亡种族。

    它们自身的星球早已因资源枯竭、战争而毁灭，所以在种族灭绝之前，将整个种族搬到了一艘无比巨大的宇宙母舰上。

    该母舰里生活着一亿数量的马脸星人，虽然内部有着完善的循环生态系统，但也难以支撑数量如此之多、体型如此之大的马脸星人日常能源消耗。

    所以它们一边在宇宙中航行，一边寻找适宜的星球。

    在航行期间，它们已经掠夺了不少星球的资源，用以壮大母舰。

    而现在，它们找到了这颗湛蓝色的美丽星球，见到这里虽然已经存在着智慧生命，但见这些人类如此落后渺小，它们没有想过和谈或者是共存，而是直接发动星球侵略。

    毕竟宇宙中也是弱肉强食。

    强者想消灭你，与你何干?

    而此刻在地球的外层宇宙空间，正漂浮着一颗和月球一样大小的金属球体，那便就是马脸星人的母舰。

    从母舰上不断分离出数不清的外星人飞行器，如蝗虫大军般降落到地球上，将会啃噬带走这颗星球的一切！

    至于第一个被夏天明吞噬的马脸星人，则是外星总指挥官军神的亲弟弟……

