    蓝纹听到俞慎的威胁，顿时浑身颤抖起来。

    他亲自感受过俞慎的手段，自己如何都逃脱不了俞慎的月光大手。

    再加上之前他就一直潜伏在周近，看到了焱炘是如何倒灶的，心中的恐惧不断累积。

    按照他看来，青龙圣兽在眼前这个被称呼为道长的男人手下，都服服帖帖的。

    而青龙圣兽则是可以戏耍一般解决南方主神焱炘，由此看来，俞慎的实力要可怕到何种程度，让他无法想象。

    想到这里，蓝纹心中的恐惧压倒了他的心神，尤其青龙也将目光转向自己，更是让他几乎崩溃。

    蓝纹此时完全被恐惧支配，颤抖的道：

    “禀告道长，是北方圣地水御主神让我来此探查情况。”

    听得此话，俞慎道：

    “北方圣地水御主神，他可说明让你探查什么？”

    蓝纹略微思考一下，老老实实的回答道：

    “主神说是圣树主神死了，有一只异兽窃取了圣树主神权柄，我擅于隐蔽，就让我过来看看。”

    说到这里，青龙也知道蓝纹所说的异兽是自己，朝着蓝纹低吼一声，显然对异兽这个称呼有些不满意。

    蓝纹听到一声龙吟，又被青龙硕大的龙眼盯着，顿时间就回想起自己还还是只小鱼的时候，被掠食者盯上的感觉。

    蓝纹顿时浑身一抖，更加恐惧，缩了缩身子，意图躲开青龙的视线。

    听到蓝纹所说情况，俞慎继续道：

    “水御主神如何知道这里情况，将你知道的都告知贫道。”

    蓝纹被青龙盯着，更加是不敢放肆，小心翼翼的道：

    “水御主神经常都在海底沉睡，这次是西方白极主神传信唤醒了水御主神，水御主神醒了之后，便让我过来，水御主神似乎不太信任白极主神，水御主神上次沉睡前，白极主神曾经来过，后来似乎有些不欢快。”

    俞慎有一次听到白极主神的名字，默不作声，朝着旁边的刺藤询问道：

    “刺藤，你可知道水御主神、白极主神的实力如何？”

    刺藤忽然听到俞慎询问，沉思片刻后道：

    “回禀道长，我曾代表圣树主神拜访过各大圣地，我实力不足，看不出两位主神的实力高下，不过白极主神乃是继任的主神，而水御主神与圣树主神一般都是创下圣地基业的主神，想来水御主神积累要高过白极主神。”

    刺藤此话倒是说的有理有据，俞慎微微点头，道：

    “那么水御主神也活了百万岁了。”

    刺藤思考之后回答道：

    “水御主神常说自己活了六百七十二万岁，说是比圣树主神略小一些。”

    听到这里，俞慎笑道：

    “也不知道水御主神本体是何种生灵，有这么悠长的寿命，甚至活过了圣树主神。”

    刺藤此时开口道：

    “水御主神本体是何物，除了主神自己，怕是无人可知。”

    了解了一下情况之后，俞慎一挥手，那一道抓住蓝纹的月光手掌瞬间散开，化作月光落入了蓝纹的体内。

    蓝纹忽然被解了束缚，顿时一阵轻松，同时感觉到一阵清凉，见着那月光入体。

    俞慎看着蓝纹，道：

    “贫道便先去北方圣地一遭，由你领路，贫道在你体内下了禁制，随时可取你性命，你好自为之。”

    蓝纹自然知晓俞慎手段，连忙道：

    “蓝纹不敢。”

    刺藤听得此话，询问道：

    “道长，此去北方圣地有些距离，道长可是要现在出发？”

    俞慎看了眼天空的月光，道：

    “不急。“

    蓝纹畏畏缩缩的听到此话，也不敢发表任何意见。

    俞慎此时招来青龙，青龙欢快的在俞慎身边盘旋。

    俞慎摸摸青龙的角，道：

    “老是这般心智也是个问题。”

    说话间，俞慎抬手从莲中境摄取来一大团清澈的液体，犹如水球一般在俞慎手中盘旋。

    这水球之中的水，乃是俞慎在【巨人之国】得来的【智慧之泉】。

    【智慧之泉】在莲中境落地之后，借着莲中境的优越环境，也生产了不少的泉水。

    而【智慧之泉】的泉水有着开蒙、启智、提神醒脑、提升思维能力、提升洞察力的能力。

    这种独特的能力，也是俞慎之前将其带入莲中境的原因。

    此时，俞慎将泉水摄取过来，在元气的作用下，泉水化作了一道道细密的水流。

    见着这一幕，青龙有些不知道要做啥，俞慎笑道：

    “张开口。”

    青龙对俞慎完全听从，自然是张开口了。

    俞慎抬手一挥，那泉水便落入了青龙的口中，并在元气的作用下，化入了青龙的身躯之中。

    青龙此时也感受到了一股奇妙的力量进入身体，同时大脑、魂魄之上都散发出一阵阵清凉。

    片刻之后，青龙不由的发出了一阵低吟，似乎非常舒服的样子。

    不多久之后，俞慎就借着元气将【智慧之泉】泉水完全融入青龙体内。

    随着泉水的作用开始散发，青龙的灵魂开始变的清晰起来，大脑也变的灵活。

    不多久，青龙忽然停下了低吟，一双眼睛看着俞慎，眼神之中多了一抹灵动。

    青龙此时忽然开口道：

    “多谢道长。”

    这声音一出，虽然还是奶声奶气的，跟人参娃娃有点类似，但是俞慎知道此事成了。

    俞慎摸摸青龙的角，青龙显得非常受用，眯缝着眼睛。

    此时，俞慎在青龙耳边低语，青龙眨巴着眼睛，许久后道：

    “道长，我听懂了。”

    说话间，青龙的身躯在一阵碧翠的光芒之中开始变化。

    片刻之后，青龙周身的光芒消散，却见青龙的身躯小了许多，体型与敖初差不多。

    见着这一幕，俞慎略微皱眉道：

    “青龙竟然不能化形，看来是天地限制，这个世界虽然没有化形天劫，但是就青龙这般圣兽，要化形也是无比艰难，罢了，还是先让青龙修炼才是。”

    说话间，青龙将变小了许多的脑袋靠到俞慎旁边，俞慎轻轻的将手掌按在了青龙的脑袋上。

    俞慎运转元气，将许多修炼之基础打入青龙的记忆之中。

    毕竟俞慎的修行之法都是针对人的，而青龙没有化形，以青龙圣兽之躯修炼有些不妥，所以俞慎传授的都是最基础的修行道理。

