    第9章顾墨凛，你竟然这么可爱！

    秦可可是故意看到顾恒宇出现，才说出那句阴阳怪气的话来：“姐姐，我是因为咱们姐妹情深，我才友情提醒你一句的：太抠门的男人可不能要！啊”

    说完她拍了拍秦楚淇的肩膀，一副‘姐姐好自为之’的态度，继而扬长而去。

    而原地的秦楚淇气到爆炸：“顾恒宇！你竟然欺骗我！你把我当猴耍吗？”

    “楚淇，对不起，我最近手头资金全部投了一个重大项目。我想着，为了一件只穿一次的礼服，花那么多钱，不值得！而对方答应我了，高仿是一模一样，挑不出问题来的！”顾恒宇也想不到礼服的正牌老板会出席啊。

    “顾——恒——宇——”

    “对不起，亲爱的！我错了！我以后再也不敢了！”为了哄好眼前的小女人，顾恒宇环顾四周，确定四下没人才敢说出口，“我这次投的项目绝对稳赚不赔！”

    “楚淇，你相信我！这笔钱只要三个月，可以翻10倍，甚至20倍！到时候别说是一件礼服，我把整个ZG公司买下来都不是问题！”

    听到这里，秦楚淇将信将疑：“到底是什么项目？”

    顾恒宇凑近耳边，与之耳语：“城西有一片荒地，我得到可靠消息，政府即将拆迁进行二次开发……”

    而秦可可这边，她补妆完出门就看到一个女人在搭讪自己老公：“顾总，能否请你跳一支舞啊？”

    不等顾墨凛拒绝，秦可可宣誓主权一般，紧握着顾墨凛的手：“不好意思，我和顾先生正打算去跳舞呢！”

    待女人识趣离开，秦可可则酸溜溜地开口道：“顾先生，作为已婚男士，在外得保护好自己！”

    “那是什么阿猫阿狗，都能跳舞的？”

    结果，秦可可刚说完不到五分钟就啪啪打脸了。

    顾墨凛也是遇到一个客户，与之简单攀谈了两句，秦可可则被一个30岁左右的男人搭讪了：

    “你是秦可可吧？我看过你的电视剧！我可是你的忠实粉丝！”

    “哇塞！你本人比电视更漂亮诶！”

    “我能不能请你跳支舞啊？”

    ……

    顾墨凛故技重施：“不好意思，我和夫人正打算共舞一曲呢！”

    于是，他伸手，做了一个邀请的动作。

    秦可可没有丝毫犹豫，直接把手搭上去。

    两人在舞池内一边跳着，一边，顾墨凛原话奉还：“顾夫人，作为已婚女士，在外可得保护好自己！别什么阿猫阿狗都搭理！”

    秦可可噗嗤一声笑了：“我以前怎么没发现——顾墨凛，你竟然这么可爱！”

    【可爱？】

    【女人形容男人可爱是什么意思？】

    【难道他不帅气？不man？没有男友力？】

    ……

    哪知道，秦可可却笑得眼睛都弯成一条线了：“亲爱的顾先生，别自我怀疑！相信自己！你就是全世界最帅！最man！最有男友力的男人！”

    【只是心里想了一下，没说出口，她竟然也知道？还这么全！？】

    顾墨凛不敢置信地盯着秦可可：“你怎么知道我想什么？”

    “咱们心有灵犀一点通呗！”

    “切！你要说你有读心术还更可信一点！”

    立刻，秦可可半开玩笑地说道：“好吧！摊牌了！我是有读心术！”

    (本章完)

