    第252章奇葩，灵纹宝录！

    而楚千璃说了要揍他，自然不是开玩笑。

    一个灵纹算什么，咻咻咻，接二连三的灵纹被她不断砸出……

    玄岐没得到回答，只能左躲右闪，郁闷得简直想吐血。

    当然，他可以秒秒钟收拾楚千璃。

    可……九渊那傢伙双手环胸，正目露威胁地盯着他。

    摆明是说，小丫头是他护着的人。

    这下，他哪里敢还手？

    一咬牙，玄岐憋屈地传音给夜九渊。

    ——行了行了，本座服了。也不知你搁哪儿找来的小丫头，实力弱鸡，却敢冲我出手，还能使用灵纹！

    ——你想让我怎么鬼扯？我照着扯还不行么。

    他堂堂上古凶兽，实力傲然于凶兽最巅峰！

    如今虽然修为倒退了点，但也是能硬抗灵尊的主啊！

    可眼下，被个小灵者追着打……作孽哦！

    简直是闻者伤心，听者泪流！

    谁料……

    ——小璃儿学会灵纹后，还没机会练手。

    听着夜九渊悠悠的声音，玄岐瞬间怪叫，“啥？”

    这傢伙还要不要脸了！

    震惊中，他突地被灵纹砸一脸。

    “哎哟！什么鬼！”玄岐再次怪叫，“这灵纹怎么还带电！”

    整张脸都电木了啊！

    “唔！效果不错啊！”楚千璃眼前一亮，这改良过的灵纹果然好用！

    霎时，楚千璃砸得更起劲。

    她之前就发现了，夜九渊给她的这部分灵纹，全是禁制之类的，比如封印，制约……可攻击性不强。

    她刚刚也是灵机一动，试了试稍改灵纹，没想到，一次就成功了！

    简直如有神助！

    玄岐被电了一脸，再不敢大意，连忙仔细躲避。

    就在这时，啪啪啪！

    “混账，谁拍手？”玄岐大怒，目光窜火直瞪夜九渊。

    这混账纵容小丫头冲他出手也就算了，还敢幸灾乐祸地鼓……呃。

    目光所见，夜九渊依旧双手环胸，见他看来，还露出个“本尊没这么无聊”的欠揍表情。

    玄岐傻眼，不是这傢伙，那是谁？

    楚千璃这时也瞅了眼夜九渊。

    她想着，尊上也不是这么无聊的人啊。

    但终归，这里除了他，也别旁人了啊。

    就在这时，啪啪声又响了起来。

    瞬间，楚千璃循声看去。

    “……”只一瞬，她就默了。

    只见那本灵纹宝录，仿佛自残一样，立起来，啪下去，立起来，又啪下去……

    兀自啪啪得嗨！

    “嘿！”玄岐顿时怒了，自水中一跃而起，“你这混账，竟敢幸灾乐祸！”

    灵纹宝录乃是上古神器，有器灵存在。此时因着实力虚弱，器灵无法开口说话，但它能啪啪啪啊！

    闻言，它也不啪地了。

    直接的，书页从中分开，而后可劲地啪啪！

    看起来，就像小朋友拍手一样！

    “……呃。”楚千璃扶额。

    上古神器就是这么奇葩的么！

    玄岐气得撸袖子，这混账绝对欠揍！

    说起来，他和这灵纹宝录的恩怨，说上个三天三夜也说不完。

    当初，他被灵纹宝录，一封印就是一百多年。

    后来，他没撕了这破玩意，都是看在九渊需要使用。

    可这破玩意如今竟然敢嘲笑他！

    看他不撕了他！

