    “这儿就别喷啥药了，我这都跟你说了多少遍？自家里种的这么点儿菜，还喷啥药？瞎折腾！青菜长虫子那是天经地义的事！你喷了药，虫子是没了，可咱们也要自己吃药？味道还不好，你是想着呛死我呢？”

    “爸，快消消气，看看谁来了？”郑裕成让开了一些，让薛六斤看见姜松海。

    姜松海上前一步，叫了一声：“六斤兄，我是平安镇的姜松海啊。”

    “咦！姜老弟？”薛六斤腾地一下就站起来了，但是这起身的动作速度太快，眼前突然一黑，身形晃了晃就栽了下去。

    “爸！”郑裕成吓了一大跳，赶紧上前扶着他重新坐下。“您可当心点！”

    姜松海和葛六桃也吓得脸都白了。

    这来探望是好事，但要是让薛六斤因此出了什么事可就罪过了。

    姜筱也没有想到薛六斤身体这么槽糕，在第一时间就已经一箭步上前先扶住他了。近了才发现薛六斤看起来将近七十岁，很瘦，而且脸色很是灰败，两眼无神，看起来真的是精气神已经快要燃到尽头了的那种感觉。

    姜松海他们这段时间因为有灵芝水滋补着，反正是越来越年轻，本来有些白发也都不见了，与他一对比就跟年轻人一样。

    “我这身子不成了啊，姜老弟，你再不来看看我，说不定下回来都见不着我了。”薛六斤叹着气说道。

    屋里出来了一个五十几的老妇人，跟他们打了声招呼，让郑裕成带着他们进屋坐去。

    “六斤兄，你可别这么说，我记着你才五十九，不到六十呢。”姜松海的话让姜筱暗暗一惊，原来薛六斤还不到六十？

    可是看起来像六十七八了一样，而且，精气神看起来跟一般的六十七八都不能比。

    “唉，不成喽，不成喽。这些日子我都是在熬着过喽。”薛六斤被郑裕成搀扶着，走了两步才发现还有另外一个小姑娘正扶着自己呢。

    “咦，这小姑娘是谁家的？”

    汗。

    是谁家的？

    总不会不认识这些人就自己跑来吧？

    姜松海赶紧说道：“六斤兄，这是我外孙女，叫姜筱。”

    “爸，记得我昨天跟你说的事不？这就是小姜啊，那个拿了这次绘画比赛一等奖的那个小天才！”郑裕成也说道。

    “哟，是那个有本事的小画家啊？姜老弟，你可真是好福气，好福气！”薛六斤说了这几句话之后就有些喘，而且还喘得有点急了。但是看得出来他是真的高兴，姜松海他们的到来的确是让他挺高兴的。

    客厅收拾得很整洁，桌上放着一台风扇，正慢慢摇着头转着。沙发上披着那种米白色的用勾针勾出来镂花沙发巾，显得颇有几分这个时代的雅致。在沙发一角的小方桌上还放着一台收音机。

    单人沙发上放着一只篮子，上面有成团的毛线和打了一半的毛衣。灰黑的颜色，看着是一件男款，可能就是给薛六斤织的。

    大人都在沙发上坐下，薛夫人搬了张可以折叠的那种木折椅给姜筱，还挺好奇地打量了她几眼。

    