    整个十二月，叶光纪无所动作。

    然而，华语影视圈一直流传叶光纪的传说。

    从年头的《等风来》，然后《白日焰火》，暑期档的《华夏合伙人》、《失孤》，七夕档的《燕京遇上西雅图》，国庆档的《疾速追杀》，光棍节档的《左耳》，也就少了冬季三个档期。

    贺岁档，圣诞档，春节档。

    杨小蜜的《分手合约》本来定在圣诞档，但被叶秦压下。

     12月份，《私人订制》、《警察故事2013》一堆电影打成一锅粥。

    前三个季度全是叶光纪吃肉，其他公司喝汤，眼下年关，总该给华宜、光线、博纳在年关吃口肉。

    电影市场不能一家长红，西楚霸王的滋味可不好受。

    在叶光纪的纵横捭阖下，自2012年《中美电影相关问题的谅解备忘录》，终于，国产电影扬眉吐气，迎头痛击好莱坞电影的第一年。

    叶光纪，打响本土反击的第一枪。

    这本该是华宜要做的，丫的第一家民营影视公司，需要你当领头羊，带头冲锋，竟然不往前冲。

    嚷嚷着没钱怎么打仗？嚷嚷好莱坞的融资渠道海了天，华夏拍电影没钱！

    他喵的，你个华宜，影视第一股都哭穷，那叶光纪这个野孩子哭过吗！

    上头也愿意给政策，14年就会出台《关于支持电影发展若干经济政策的通知》，大力鼓励影视公司上市圈钱。

    不是哭穷啊，给你融资渠道，从金融层面解决钱的问题。

    前提，必须搞活影视，把华夏电影工业撑起来！

    也是明年，影视公司抢着排队上新三板、中小板、创业板，主板是少之又少。

    也是明年，流量明星、阴阳合同、天价薪酬、IP热等现象便在狂飙激进里不断冒出。

    踏踏实实埋头搞影视，正午阳光一家。

    叶光纪更是大领导嘴上常挂念的别人家的孩子。

    不只是电影几次拿下档期票房冠军，击败好莱坞大片，《彬彬来了》、《陆贞传奇》、《兰陵王》等电视剧、《华夏好声音》、《爸爸去哪儿》、《跑男》、《我是歌手》等综艺，《灵魂摆渡2》、《仙剑客栈》等网剧——

    四花齐放，保质又保量！

    带着芒果台、番茄台、蓝莓台、荔枝台等传统台发财！

    更甭提，电影方面，给中美合拍片树立表率的《疾速追杀》，电视方面，给中韩合拍立典型的《来自星星的你》。

    叶光纪，在影视圈，已然从小山头，变成一座大山头，高翎的掌门人章磊，提议C轮来一个上市前的定价，就冲击主板。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    这么膨胀吗？！

    ……………………

    外交公寓，恐怕会是叶光纪最后一次在这里开年终会议。

     B轮融资结束，已经选定新的办公地点，远洋国际中心A座。

    现在，副总裁兼合伙人的杨曼、公关总监兼艺人总监赵珊、财务总监李娟、制片总监陈祉希、艺人副总监曾加、发行总监沈扬，悉数到场。

    叶秦被叶光纪6位女强人包围，右手敲着桌面，丫的，女拳打不到我身上吧！

    算上赫纳罗丝，他喵身上都是女性，似乎得补充一两个男性，要不要拉韩三爷几个镇守？

    “叶光纪今年自制的电视剧产量降低，主要和正午阳光深度合作，投资也安排艺人参演《父母爱情》、《北平无战事》。”

    陈芷希汇报着情况，“除了《古剑奇谭》，来年暂定《何以笙箫默》、《失恋33天》，而且按叶总的意思，减少传统台供应，逐步倾斜向网络剧。”

    叶秦的指尖转动着圆珠笔，翻了翻《笙箫默》的选角名单：

    男主角，靳东，也是一枚油腻老干部总裁风。

    女主角，杨小蜜，电影电视剧都大幂幂，省的跟唐烟撕逼。

    茫茫演员表里，竟然还有热巴水后、金辰、章天爱、谭松云……

    ╰(*°▽°*)╯，这个卡司，滋滋。

    “这一点我觉得没问题，如今传统台，因为刚刚下发的限娱令，古装剧采购比例被砍一大截，而且近些年，尾款收账，购买收视率，以及公关等费用，大大地降低利润。”

    杨曼一本正经道：反倒是《灵魂摆渡2》带来惊喜。”

    “截至目前点击量破12亿，PPS在线人数60万，企鹅排名第3，企鹅希望能马上立项第三季，独家版权谈到250万一集，刷新网剧版权费记录！”

    “一部不够，《暗黑者》也拿出来试水。”

    叶秦在罗列密密麻麻iP的名单，轻轻画出一个圈，“试试对网剧的尺度，如果能顺利播放，且没有下架，姑且制定一个以刑侦悬疑、现实反腐题材的剧场计划。”

    “《暗黑者》，芷希姐，主演就定潘大哥。”

    陈芷希面露喜色，潘粤名如今可正缺片约！

    “接下来聊聊明年的片单。华宜的债还清了，这回是需要支持中影股份，而企鹅、旺达、光线都尝到大甜头，迫不及待地想投资！”

    “属于投资的，正在拍或者等待定档，有《战狼》、《乘风破浪》，《催眠大师》、《亲爱的》、《心迷宫》。”

    叶秦听着杨曼的话，拿起计划表，上面写着各种信息：制作成本，监制导演，卡司阵容，剧本一创/二创/终稿，计划完成时间……

    “沈姐，跟《白日焰火》一样，《心迷宫》要带去柏林电影节参展。”

    “已经完成报名工作，迪特主席很欢迎叶光纪支持柏林电影节。”

    沈扬负责《白日焰火》、《疾速追杀》的全过程，对整个海外情况门清。

    “那么，叶光纪的自制，《滚蛋吧！肿瘤君》、《爆裂鼓手》、《无双》、《致青春》、《前任攻略》。”

    杨曼清了清嗓子，暗示下面是重点，“还有一部，比较特殊，就是一本两拍的《重返二十岁》。”

    “跟CJENM达成初步的意向，上映时间暂定在中韩电影签约协议以后。”

    “希杰的朴助理透露，预计会有半年左右的时间，李美敬女士希望《重返二十岁》，能够成为中韩电影交流的成功代表作。”

    陈芷希插话道：“所以，叶总、杨总，关于电影选角，赵颖宝我可以理解，《跑男》，再加上近两年的作品，俨然是顶流小花。”

    说话间，望了望面不改色的叶秦，您泡妞这下血本！

    这么多资源喂下去，不红菜怪。

    “咳咳，林芸儿担任女配也不错，可男一男二，给马晗、章艺兴？我觉得有赵颖宝、林芸儿两个大流量，不需要再找EXO。”

    “马晗，是我答应金英敏。”

    叶秦可是言而有信，虽然马晗长的娘炮一点，但跟吴电鳗一比，巅峰期官宣京圈八旗驸马爷，也是没几个。

    至于小绵羊章艺兴，《扫黑风暴》，怎么样？

    确认完片单，该轮到曾加谈谈旗下艺人的发展情况，但好闺蜜李娟强势插入。

    “娟姐，你有什么事吗？”叶秦诧异不已。

    “是收购的事。正午阳光的注资签约仪式，元旦结束当天举行，需要叶总出席，跟侯鸿良签字。”

    李娟很是无奈地叹口气：“倒是唐仁，运作的比较困难，蔡亿侬只肯接受1亿的注资，仅仅占增资后的8.7719%股权。”

    ……………

    会议又持续一个小时，最终散会。

    有关叶秦个人的安排，没人会再多问，现在要请动他，8000万人民币起步！

    片酬仅次于程龙、李联杰，而且是有价无市，轻易也不接烂片。

    叶秦伸了伸懒腰，从衣帽架上取下大衣，赶着应酬，下半年几乎呆在好莱坞，酒局饭局全堆到年末。

    秦子什么身份，大可推脱婉拒！

    但这回是王常田设宴，面子必须给，而且，emm，刘天仙也在。

    临走前，杨曼喊住：“秦子，逆光飞行又找我来求情，希望《那年那兔》能改成月更，他好像更不动了。”

    呵呵，月更？就是生产队的驴也不敢这么歇！

    叶秦冷冷一笑：“《那年那兔》我准备动漫化，跟共青团等搞联动，月更是不可能月更，要么日更，要么周更，二选一！”

    娘的，老子一年奔波，都没好好享受享受。

