    萧央打开了免提。

    尼古拉冷冷说，“小子，知道我是谁吗？”

    张伯伦脸色一变。

    尼古拉说，“萧是我的朋友，你想干什么？”

    张伯伦嘿嘿一笑，“尼古拉叔叔，这都是误会。”

    萧央说，“你大半夜把我的门踢开，现在跟我说是误会？”

    尼古拉说，“道歉，否则你老爹也救不了你。”

    张伯伦色变，“尼古拉叔叔，他只是个华夏人而已。”

    尼古拉冷哼，“别她妈废话！”

    张伯伦了解尼古拉，尼古拉是真的动怒了，他急忙向萧央道歉。

    尼古拉说，“萧先生，给我个面子，别跟这小子计较了。”

    萧央摆摆手，“出去。”

    张伯伦嘿嘿一笑，退了出去。

    尼古拉问：“老朋友，你现在住在哪里？”

    萧央把酒店名字告诉了他。

    尼古拉说，“这是我的产业，我让他们帮你换一间房。”

    萧央笑了，“这种小事，不用。”

    尼古拉说，“别跟我客气。”

    他挂了电话之后，果然马上让人给萧央换房间了。

    萧央和袁志玲被安排在了顶楼的豪华总统套房。

    那经理说，“萧先生，你有什么吩咐随时叫我们。”

    萧央点头。

    经理离开之后，袁志玲说，“没想到你在法兰西居然这么吃得开。”

    萧央一笑，“一个老朋友而已。”

    袁志玲说，“这个老朋友的能耐可不小。”

    萧央说，“嘿嘿，你男朋友的能耐更大。”

    袁志玲知道他又要使坏了。

    不过，她是不会让萧央得逞的。

    ……

    ……

    第二天，尼古拉亲自来了。

    “老朋友，早安。”

    尼古拉笑了笑，又看着袁志玲赞叹，“这位小姐太漂亮了，是我见过最美丽的女人。”

    萧央笑了，“尼古拉，她是我未婚妻，袁志玲。”

    尼古拉微微点头，“袁小姐。”

    袁志玲笑道，“尼古拉先生，多谢你昨天的帮忙。”

    尼古拉摇头，“一点小事。”

    看着萧央，“萧，我听说你在收集华夏的文物。”

    萧央点头。

    尼古拉说，“我带你博物馆看看吧。”

    萧央眼前一亮。

    尼古拉说，“博物馆的东西是非卖品，不过我可以周旋。”

    萧央正色说，“谢谢。”

    尼古拉哈哈一笑，“别客气。”

    三人去了法兰西博物馆。

    法兰西博物馆确实收藏着很多华夏文物，瓷器、名画、青铜器等等。

    尼古拉确实手段通天，居然说服了高层，可以卖给萧央一部分文物，但数量不超过10件。

    萧央在博物馆里面认真看了起来，他看中了一幅画。

    博物馆的负责人摇头，“这幅画是非卖品。”

    尼古拉蹙眉，“非卖品？”

    博物馆的负责人苦笑，“尼古拉先生，你别为难我，这确实是非卖品。”

    萧央说，“你直接说，我想要这幅画需要付出多大代价。”

    博物馆的负责人摇头，“这不是钱的问题。”

    这是所有华夏文物中最贵重的几件文物之一，镇馆之宝。

    就在这时，有人过来低声对博物馆负责人说了什么。

    别人听不见，萧央却听得清清楚楚，他们在说博物馆设计方案的事。

    方案又被否了！

    博物馆负责人看着萧央，“我现在急着去处理一点事，稍后我再过来。”

    尼古拉冷笑，“你是想借口离开吗？”

    博物馆的负责人没有说话，这是他的底线，就算尼古拉以势压人，他也不会妥协。

    萧央说，“霍福德先生，你们的博物馆设计方案似乎没有通过审核。”

    霍福德微微一怔，“你怎么知道？”

    萧央笑着说，“我的耳朵比较灵，你看这样好不好，我给你一个设计方案，你把画卖给我。”

    霍福德忍不住笑了，“你知道为我们设计方案的都是些什么人吗？他们都是世界顶尖的设计大师，即便如此，他们的设计方案艺人被审核组的否决了。”

    萧央说，“再顶尖又什么用？方案不是被否了吗？”

    霍福德顿时无语。

    萧央说，“不如我们来赌一赌，如果我的设计方案过了，你把画送给我。”

    霍福德哈哈一笑，“好，没问题。”

    他压根就不相信萧央的设计方案能通过。

    就算现在萧央花钱去请，也不可能请到比现在那些更优秀的设计师。

    萧央说，“给我三天时间，三天后的下午我来找你。”

    霍福德一怔，“你确定是三天时间？”

    萧央笑道，“确定。”

    霍福德说，“那好，我就给你三天时间。”

    离开博物馆。

    尼古拉忍不住开口，“你确定要跟他打赌？”

    袁志玲也想说，这个打赌，我们多半是不可能赢的。

    萧央微微一笑，“没错，三天时间。”

    尼古拉摊手，“萧，你很疯狂。”

    ……

    ……

    萧央直接去一家设计公司，给他们钱，让他们打下手。

    设计公司当然愿意。

    不过同时也好奇，这个华夏人到底想设计什么。

    袁志玲也好奇。

    三天之后。

    萧央的效果图出来了。

    袁志玲一看，眼前一亮。

    这家小设计公司的人看了之后，也全部惊呆了。

    萧央拿着设计方案去了博物馆。

    “霍福德先生不在。”

    博物馆的人说，“今天是博物馆新方案再次审定的时间。”

    萧央问：“审定的地点在哪里？”

    博物馆的人说把位置告诉了萧央。

    萧央当即带着方案赶了过去。

    某处会议室。

    来自世界各地的六个设计大师都汇聚在了这里。

    专家审核组已经开始审核。

    但是，情况还是有些不容乐观。

    还是不合适。

    设计师们快崩溃了。

    他们自认为自己的设计是最完美的。

    就在这时，萧央来到了会议室门口。

    “霍福德先生，我的方案做好了。”

    众人全部看着萧央。

    方案？

    霍福德其实已经把萧央忘记了，他没想到萧央居然真的只用了三天时间就把方案做出来了。

    但是，三天时间做好的方案，那也能叫做方案吗？

    那只能算是个草图吧？

    再说，世界最好的几个团队都被他们请来了。

    萧央又能请到什么团队？

    这个方案，不看也知道是什么水平。

