    天空上，在战场开始混乱的第一时间，化身漆黑狼人的西留斯就已经和伊姆碰撞在了一起。

    西留斯的大剑和伊姆纤细的手臂碰撞在了一起。

    空气都被打的炸裂开来，激荡的波动轰然扩散，整个马林梵多都在震撼，就连天空之上刚刚会聚在一起的乌云都瞬间烟消云散。

    西留斯的身体仿佛炮弹一样的往后倒飞。

    “好夸张的力量！！”

    当伊姆开始全力以赴之后，即使西留斯的力量同样强的夸张，但是单纯的狼人化在她的面前就已经不太够看了。

    西留斯撞在了一块冰块上，然后顺势停住身形。

    “绝对零度！”

    制造出冰块的大和一声怒喝，手中缠绕着洁白波动的狼牙棒挥舞，白色的狂风瞬间汹涌而出，将伊姆笼罩其中。

    “真冷。”

    白色的雾气笼罩之中，伊姆自言自语着。

    她的身上已经多出了一层冰霜。

    大和的力量当然是和她天差地别的，正面交锋恐怕一个瞬间就会被击溃，但是大和的能力和霸气等级很高。

    觉醒的能力加上再进化的霸气，结合在一起之后所发出的攻击力量同样不容小觑。

    恶魔果实能力，是可以被称为奇迹的能力。

    不过就凭这点冰冻就想要拿下伊姆是绝对不可能的。

    所以，另外的攻击到来了。

    浓郁的雾气被风撕裂，伊姆陡然抬起头来。

    “昂！”

    虽然体型异常庞大，但是当它振动双翅的时候，速度却快的仿佛是闪电一样，乌拉诺斯咆哮着一巴掌如同山峰坠落一般的碾压而下。

    “乌拉诺斯！”

    伊姆的表情认真了起来，毫无疑问，这头龙是足以和西留斯那家伙并列的，今天战场上最棘手的敌人！

    她化作了一道光芒往上，一头撞向了乌拉诺斯的巴掌。

    即使是天王已经提前成长到了成熟期又如何呢？

    这八百年来的绝大部分时间，天王可是在她的手上的啊！

    她太了解这个家伙了。

    但是马上，伊姆发现她好像有些不太了解这个新生代的天王了。

    “吼！”

    天王狰狞而威严的脸上浮现一抹人性化的得意，然后，它的爪子上，一层漆黑的物质瞬间蔓延开来。

    “什么？”

    伊姆陡然一惊，“霸气？”

    天王这家伙学会了霸气？

    容不得多想，巨大的巴掌凌空砸落。

    下一瞬，伊姆的身体坠落长空，仿佛陨石坠落一样斜斜的砸进了玛丽乔亚远处的红土大陆之上。

    仿佛亘古以来就存在于此的红土大陆轰然粉碎，直接被砸出一个深不见底的巨大窟窿。

    整个马林梵多都在震动不断。

    “真是，他们不会把红土大陆都给打碎掉吧？”

    黄猿悬浮在天空之上，很是有些感叹的道，“黑狼那个家伙，之前不就是把红土大陆给打碎掉了吗？”

    “还有时间东张西望吗？猴子？”

    狮子飘到了他的面前。

    “唔哦哦，金狮子吗？”黄猿笑眯眯的道，“相较而言，好像不是个不能接受的对手啊。”

    “桀哈哈哈哈，老子是不是被看不起了？”金狮子前辈冷笑。

    天空上。

    “大和！”

    西留斯呼唤大和的名字。

    “明白！”

    大和跳了过来。

    两人并肩悬浮在天空上，黑色与白色的波动从他们的身上蔓延而出，然后逐渐融合成混沌的颜色，最后开始收缩塌陷，最后逐渐凝固在了两人手中的武器之上。

    两人同时高高的举起了手中的大剑和狼牙棒。

    几乎同时，那个被砸出来的巨大窟窿之中，伊姆弹射而起。

    然后，她陡然扭头看向这边。

    “霸空！”

    西留斯和大和同时挥下手中的武器。

    开辟未来的最强之枪咆哮而出！

    就像是激光一样，颜色幽深的光柱瞬间横贯长空。

    根本用不着瞄准，这一招用出来的时候就是必中！

    没有人能够在这样的极速下躲避。

    伊姆瞬间被光柱吞噬其中。

    巨大的光柱几乎平行着红土大陆往前，最后消失在了天空的深处。

    “那是，霸空吗？”

    这时候，下方，玛丽乔亚的边缘，刚刚急匆匆的而来的巨人王法布提仰望着长空惊喜的道，“西留斯，你们果然学会了！”

    “当然了，是西留斯老大啊！”

    虽然不知道这是什么，但是并不妨碍青椒一脸骄傲的开口。

    “那个家伙就交给西留斯他们，我们也该加入战斗了！”

    巨人王妃劳菲举起了手中的武器。

    “上吧！去开辟崭新的未来！”

    巨人王马上也举起了手中的武器。

    “霸海！！”

    咆哮的波动轰然而起，毫不留情的朝着盘古城轰了过去。

    “什么？”

    战国只来得及错愕的回头。

    伴随着巨响，整个盘古城的上半部分就已经被直接轰飞了。

    但是怪异的是，下半部分却几乎没有受到什么影响。

    “那是——”

    法布提眉头一皱。

    他和妻子联手使出的霸海威力应该不只是如此的才对。

    “别太得意忘形了！巨人们！！”

    熔岩从天而降，赤犬登场！

    “如果只是一个人的话——”

    法布提和妻子对视一眼，那可就没什么好怕的啦！

    迎战！

    “阿啦啦啦，都开始战斗了啊？那我应该怎么做呢？”

    青雉站在原地有些无奈的道。

    “那来和我们玩玩怎么样？”

    两道人影瞬间出现在了他的面前。

    “阿啦啦，特拉法尔加·罗，还有，杰克吗？”

    青雉眉头微挑，“西留斯海贼团的大干部，真是看得起我呢。”

    “别说蠢话了，你不是大将吗？”

    杰克握紧了拳头，漆黑的霸气附着其上，无形的波动开始缭绕。

    罗也拔出了剑，右手随意的在上面一抹，剑刃瞬间被一个半透明的气泡包裹在其中。

    “看来是无法躲避了。”

    青雉的眼神很凝重，半边身体都已经化成了寒冰。

    这两个家伙，气息很不得了啊！

    “唔咯咯咯咯！那老子的对手就是你了吧！战国！”

    巨大的龙人横贯战场，直接朝着作为最高指挥的元帅战国扑了过去，“有多久没有交过手了啊！”

    “凯多！！”

    战国咬牙，身上金光更甚。

    “妈妈妈妈！那卡普，神之谷那时候的仇恨，现在就来做个了解吧！”

    夏洛特·玲玲提着光剑，也大步而来。

    “啧。”

    海军的英雄抿着嘴，只是握紧了拳头。

