    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “轰”！，的声巨响。棍午是捣了出去，却并没有取得知刚效果。

    “哈哈哈哈小子，你不要想的太天真了，这是正反九宫须弥剑阵。你以为你能够确定我的方位吗？！”

    声音在他的身后传来，周豹想也不想。一棍子又捣了过去，结果还是和之前一样，捣了咋。空。

    “不要做这些无用功了，如果这真的是正反九宫须弥剑阵的话，你可能会有麻烦了！”青灵的声音从他的脑海中响起，“我若是你的话，就乖乖的呆在这里，寻机破阵！”

    “你知道这种阵法？！”

    “听说过，这也是一种仙阵。看这样子像是，不过用来布阵的东西太过简阿了，你想要破开并不难！”青灵说道，“用你的金曦离焰镜便行了！”

    “这里叉有问题，我有纯阳法器的事情天下皆知，布这种用纯阳法器就能破开的阵法毫无意义！”周豹冷幽幽的道，“说不定，对方的杀着就是在我破开阵法的一瞬间！”

    “那你想怎么样？！”

    “继续试探！”周豹说道。“这剑阵不可能就这么简单，应该还有变化！”

    “不会再有大的变化了！”青灵说道，“我说过，布这剑阵用的剑法十分的简陋，根本就不可能发挥这阵法最大的威力！”

    “那就慢慢的等吧，看看谁比谁急！”周豹冷笑道。

    “你不急着回去了？！”

    “这就是一介。陷阱，不然的话，他们怎么可能在我的必经之路上布下这个剑阵？我怀疑老爷子的得急症的消息是假的，口多哼，真是聪明啊。一来就给我玩晕倒，如果不是他晕倒的那么快的话，怎么会瞒的过我的灵觉！”

    想到那个送信的人一见到他就累得晕倒了过去，把他恨的是牙痒痒的。已经有很久没有被人这么耍过了。

    “既然他们想玩儿，那老子就陪他们好好的玩一玩！”周豹心中恶狠狠的想道，突然之间，一股巨大的压力自身后逼来，周豹头也不回，猛的反抽了一棍子。

    “轰！”一声巨响，有如雷击，周豹手中的如意金鳞棍竟然在这一击之下脱手而飞。

    “什么东西？！”突如其来的变故让周豹心中大惊，这一棍他用了五成的力量，被反击回来的力量却足足比他的力量大了三四倍，猝不及防之下，如意金鳞棍脱手而飞，而周豹的右气也是被强大的力量震的发麻，微微颤抖，身体也向意识的向前一冲。

    这一下，似乎是失了先机。

    庞大的压力自身后延伸到了头面。呈泰山压卵之势，急压而来。

    仓促之中，周豹祭起多金曦离焰镜在头顶，金曦离焰镜中赤金色之爆闪，发出一道赤红色的光芒，狠狠的顶在周豹的头顶之上。

    “噗！”

    金光一射。无形的压力直压而下，两者碰到一起，金曦离焰镜与周豹的神魂相联，所以他在第一时间便感到了一股庞大浩然的力量直压了下来，周豹一时不察，猛的一口血就喷了出来，身形一个踉跄，向前扑去。

    迎接他的是无数凌厉的剑气。

    刚才无法破开周豹的剑气在这一瞬间竟然凌厉了十倍，并且汇聚成一道极其凄厉的剑气，直向周豹喉间刺来。

    “该死！”周豹心中恶狠狠的骂了一声，指尖一抬，一道黑红相间的剑气瞬的击出。

    两仪通天剑！

    不是阳极通天歹”也不是阴极通天剑，而是真正的两仪归一的两仪通天剑。

    黑红相间的剑气疾射而出，重重与刺来的剑气撞在一处。

    “噗！”

    刺来的剑气被两仪通天剑气完全瓦解。黑红色的剑气有如一道贯日长虹，将整咋。剑阵戈小拉了开来。茫茫的天地之间顿时一亮，被一片白茫茫掩盖的真实世界竟然在这一匆显露了出来。

    一剑破万法，万法归一剑！

    所谓剑气如虹，恐怕也就是现在周豹这一剑的效果了！

    “不好！”

    两仪通天剑的威力显然远远的出乎暗中之人的意料，一剑划破长空。几乎在一瞬间，动摇了整个剑阵的根本。

    布阵的人大惊失色，连忙使出浑身解数，试图稳住阵势。

    “哼，既然已经露出破绽，还想稳住吗？！”周围的空间波动根本就瞒不过周豹的灵觉，指尖微抬，两仪通天剑的剑气再展，正准备再出一剑，彻底破开这诡秘的阵法时，头顶却是你的一沉。

    一股庞然沛大的压力竟然将他的金曦离焰竟完全压制住了，并沿着金曦离焰镜与他神魂之间的通道，直贯而下，重创了他的神魂。

    “呃！”低哼了一声，只感到神魂一阵的激荡，仿佛被一块巨大的石头猛烈的砸中了脑袋一样。

    唯一让他感到庆幸的是，金曦离焰镜中的那三朵青莲在千钧一发之时突然之间凝成了一朵，在他的神魂之前挡了一下，虽然在瞬间被击的粉碎，但是却也护了他的神魂，虽然受到了重创，但是却未伤到根本。

    “是纯阳法器，该死的，是一件纯阳法器！”

    周豹怪叫了一声，这个时候，他已经完全确定了，他身后和头顶的压力肯定是来自一件纯阳法器，不然的话，绝不会破开金曦离焰镜的防护，虽然仅仅是一瞬间的事情小却已经足够了。

    “究竟是谁和我有这么大的仇，要这样来害我？！”疑惑的念头在他的脑中一闪而过，身形闪动之间，猛的前扑，将金曦离焰镜收了回来。

    “嘶！”

    身形前扑，闪过了那件无名的法器的压力，周豹深吸了一口气，金曦离焰镜化为一团赤金色的光芒，从他的眉心射出，滋润着他受创的神魂。

    一击不中，压力又起。

    周豹双手猛的一抬，十指齐张。十道黑红相间的剑气疾射而出，向身后射去。

    “咚，咚，咚，咚，咚，咚。”十声沉闷的响起，十道剑气。竟然生生的阻住了那件纯阳法器。同时，也撕破了阵法，让周豹看到了那件纯阳法器的真面目。

    那是一个葫芦，暗红色的葫芦。

    此时，这个暗红色的葫芦约有十余丈高，透着一股子沉肃之气，有若一座巨山一般，狠狠的朝着周豹压了过来，周豹的十道剑气撕破了阵法。但是却无法伤到这葫芦一根汗毛，只是略略阻了他的来势罢了。

    “咦，这是！日０8姗旬书晒讥芥伞

    曰小纹口钟青灵忽然点间怪叫了巍来“我没看错吧，吧办心，疯了。简直是疯了，这玩意儿，这玩意儿怎么会出现，又，又怎么会被人驱动？！”

    “你认得这东西？！”周豹在阵中猛烈的闪动着身形，想要从这红葫芦庞大的威压之中摆脱出来，不过，结果却并不如人意。

    “不会的，我应该是看错了，应该是看错了！”这个时候，青灵已经显得有些语无伦次，看来他是认出了这个葫芦，但是又不敢肯定。

    “喂，现在我该怎么办？！”周豹叫道，他本来准备将自己的金曦离焰镜祭出去的抵挡的，不过，他在动这个念头的时候，却明显的感觉到了从金曦离焰镜中传来一丝古怪的波动。这波动告诉他，金曦离焰镜似乎并不愿意再出去与这暗红色的葫芦对抗，似乎，是怕了这个红葫

    。

    金曦离焰镜是纯阳法器，拥有极强的灵性，虽然并没有开灵智，但是这种简单的波动代表什么意思，周豹还是能够感觉出来的。

    而这种波动也让周豹感到了一丝惊讶。

    自将金曦离焰镜炼成之后，便从来没有碰到过这样的事情，身为纯阳法器，而且还是威力极强的纯阳法器，便是正面与八极玲珑塔，遁龙桩这般成名已久的纯阳法器相抗也不落下风，怎么现在碰到这个红葫芦便有退却之意了。

    “把它抢过来，一定要把它抢过来！”这个时候，青灵的声音又在他的脑海中响起，这一次，却是显得有些歇斯底里的意思，“这种东西为什么会出现在这里小子，你一定要把它抢过来，不然的话，等到别人参透其中的奥秘，你就死定了。谁也救不了你，你就死定了就算你修成散仙，真仙，甚至人仙，你也死定了！”

    “有那么夸张吗？！”周豹有些不信，也十分的不解，“抢回来，怎么抢，该死的，现在我已经陷在了他们的阵中啊！”

    “不管你用什么法子，一定经把它抢过来！”青灵叫道，声音比起刚才来，平静了一些，似乎月才的激动心情已经渐渐的平定了下来。

    而周豹这个时候也到了关键之处。那红葫芦上散发着沛然庞大的压力。失去了金曦离焰镜的阻隔，竟直向他冲了过来。

    如意金鳞棍不在，三界小挪移不能用，金曦离焰镜效果也不好，一时之间，周豹竟然有了一种陷入窘境的模样。

    眼看着那红葫芦就要挟着万钧之力撞过来了，周豹身形顺着那庞大的压力急退，手中火光闪动，不知何时竟然妾出了一条完全由火焰组成的长鞭。

    只见那长鞭如灵蛇一般的在他的身遭游动，将周围趁势围攻过来的剑气全部打散，同时，九条火龙开始在他的身旁盘旋着，九龙神火罡开到了极处，九龙盘旋，张牙舞爪，虽然周豹一直在退，但是这剑阵之中的剑气一时之间却也奈何不了周豹。

    局面开始僵持了起来。

    现在阵中，唯一能够威胁到周豹的似乎就是那个小小的红葫芦了。

    只是周豹一心逃窜，虽然钻不出这剑阵，但是那红葫芦的速度却是无论如何也跟不上周豹的，在周豹的闪避之下，竟然离周豹越来越远，无论如何也跟不上周豹的步伐了。

    这也是没办法的事情。

    这种砸人的法宝，要的就是出其不意，攻其不备，一下子就把人砸死拉倒！若是让人躲开了，有了防备，再想要砸人的话，可就没那么容易了，这世上的人也不是傻子，难道就傻傻的站存那里被你砸不成？

    这件法器的威力这么大，甚至能够让金曦离焰镜不想捋其锋芒，绝对是一件纯阳法器，想要驱使这样的纯阳法器也是需要耗费精力的，像金曦离焰竟这般乃是由周豹亲手锻造而成，想要操纵也要分神，更别说是这个红葫芦乃是上古时代传下来的异宝，使用者根本就没有完全搞清楚他的用途，只是发觉它能砸人罢了，勉强能用，现在用了这么长的时间。越发的感觉到力不从心了。

    操纵者力不从心，那红葫芦渐渐的慢了下来，最终，停在了茫茫联阵中。

    “想不到这个周豹竟然如此厉害，在这阵中也能纵横挥阖，无视剑气！”

    茫茫阵中，现出一个枯瘦的麻衣老者，手一招，那高丈十丈的红葫芦就慢慢的变最后，竟然变得成了巴掌大小落到了他的手中，挂在

    。

    麻衣老者面色有些发白，刚才操纵这个葫芦耗费了不少的力气，“没有办法了，开剑阵吧！”

    开剑阵！也就是说，要用到最后的杀着了。

    “早就让你开剑阵你不信，现在才开。白白浪费时间！”一个声音有些不满的道，不过，随着“开剑阵”三个字出口，周围一片茫茫之色顿时消失不见，取而代之的是一处虚空。

    “咦，剑阵开了啊！”周豹抬起头，看着白茫茫的雾气以极快的速度散去，神色微微一动。

    不过是一个呼吸之间，大片的虚空便出现在周豹的周围。

    “九午匀八品？！”

    当白茫茫的雾气消散之后，周豹倒真的是吓了一大跳，你道为何？

    原来他发现，周围竟然站着姓个八品强者，呈九宫位置站着，每一个人的面前都虚悬着一把飞剑，其中一名麻衣老者的腰间挂着那暗红色的葫芦，只是这葫芦已经没有刚才那么大了。变成了巴掌大大

    “呵呵，终于肯见面了吗？！”周豹冷笑一声，脑后金光连闪，金曦离焰镜再次被他祭了出来，“你们究竟是什么人，竟然在此高陷阱害我？！”

    “我们是什么你不需要知道。反正你今天死定了！”开口的正是那麻衣老者。

    周豹只是冷笑，心中的警惕之心却是越发的重了，因为他并没有看到一开始的时候偷袭他的黑衣人。那个拥有穿梭虚空力量的黑衣人弃才是最麻烦的。

    “不要找了，你已经的入了正反九宫须弥大阵，灵觉就算是再厉害，也是发现不了他的！”仿佛知道周豹那乱转的眼睛在搜寻什么东西。麻衣老者冷笑道。

    “正反九宫须弥大阵，听起来倒是挺威风的，不过，我也领教过了，威力并不怎么样啊！”

    “哼，那就让你看看这大阵的真真威力吧！”说完，只见麻衣老者一敲面前的飞剑。

    “锵！”的一声，飞剑发出一声清越的鸣叫声，周豹面色又。身形猛的跃起，道犀利的剑韦竟然无声赤息的穿讨帆地侧大腿。随后，站在一边的另外一人也敲击了一下面前的飞剑，又是一声清鸣。

    周豹的身体在空中翻了一个跟头，血大篷大篷的喷了出来。

    随着九人依次敲击着面前的飞剑。周豹连中九剑，连自己怎么中剑的都不知道。

    如果不是他的灵觉过于灵敏，每每都在最关键的时刻避开了要害的部位，说不得现在已经中剑身亡了，饶是如此，他也是血流不止，无法阻挡这无形同时又无声无息的剑气。

    “哈哈哈哈，周豹，你不再做无谓的挣扎了，你虽然厉害，但是陷入了阵中，根本就跑不掉的！”麻衣老者阴冷的笑声在周豹的耳边响起。与此同时，黑暗的虚空之中。一道剑气泯灭，杀机徒现。

    “靠！”周豹怪所了一声，又一篷鲜血从身上飞溅而出，黑影一闪而逝，再无声息。

    正是他一直担心的那黑衣人。

    这一剑，周豹并没有完全躲开。剑伤肋骨，一道深可见骨的伤口赫然可见。

    “去你妈的！”周豹此时也顾不的自己的伤势了，十指猛张，十道黑红相间的剑气再一次的疾射而出，直向九人的方向射去。

    剑气，直接透过了九人的身体，将阵法撕裂了十道口子，但是那口子一闪而逝，虚空一阵晃当后再一次恢复了平静，而且在穿过九人的时候，就仿佛是穿过了一道道虚影一般，并没有对任何人造成任何的

    害。

    “这是正反九宫阵，你以为你看到的就真的是我们的位置吗？！”

    “锵！”又是一声剑鸣。

    周豹身形一翻，面色扭曲，咬着牙根道，“我根本就不想知道你们在哪里！”

    袍袖猛的一抖，原本凝成束的两仪通天剑气在乘龙御风诀的作用下，化为一道道细如牛毛的剑气丝。四面八方的散了出去，竟将整个阵法笼罩在了其中。

    “哈哈哈哈，果然厉害。想不到你周豹竟然身怀破坏力如此强大的异术啊！”

    得意的声音再一次传来，刺耳无比。

    “这是幻阵！”青灵在他的脑海中道，“你眼中看到的一切都是不真实的，你以为你的剑气笼罩了四面八方，但其实不是！”

    “我知道了！”周豹目光闪动着极阴狠的光芒，手中由真龙九形之一嘲风幻化而成的火焰长鞭将自己裹的严严实实，罡气也全力放开，再加上百毒寒光障，眨眼间，就在自己的身体上起了三道防护。

    此时，剑鸣声再声。

    剑气如风，戈小过周豹的身体。和刚才一般，几乎是无视周豹起的三层防御，直取周的的心脏。

    吃了几次亏，对剑阵中这种无声无息出现的强大剑气，周豹已经有了防备，这一道剑气再一次破开周豹的防御，但是却并没有伤到周豹。而是在破开防御的时候被周豹识码，一缕通天剑气打了过去，对撞，将剑气消弥掉。

    判小子，不要再玩了，再玩下去，让他们更熟悉这阵法，只要发动这剑阵十分之一的威力，瞬间发出九九八十一道剑气一绞，你就完了！”青灵的声音在这个时候传来。透着一股子担忧，“趁他们现在还没有完全掌握这种阵法，赶快把他们解决掉！”

    “解决掉？怎么解决，你说的轻松！”周豹没好气的叫道。

    “这剑阵并不完全，看来这些家伙以前可能练习过，但是用来对付人却还是第一次用，所以有些不适应，但是以他们的修为，如果同样熟悉了你的身法的话，至少能够发动一次杀着！”

    “那我该怎么办？！”周豹心中一紧，问道。

    要知道，这一道道的剑气他现在是能够躲的开，可是如果真的像青灵那般，一下子出现九九八十一道剑气，他无论如何也是闪避不了的。

    “不要小看你自己，这个正反九宫须弥剑阵我以前听说过，他们用的飞剑虽然品质不错，但是却达不到这剑阵的最低要求，你大销熔术配合两仪通天剑便可以动摇这阵法的根基，然后全力轰击！”

    “知道了！”话说到如此，周豹当然是点了点头，一直在躲闪的身形猛的一团，经脉之中，黑色的焰状内气急速的流动了起来，刚才被剑气划破的伤口迅速的愈合着，这也是他的内气完全转化为黑色焰状并且到达八品之后发现的异状，那就是他的内气可以迅速的补益元气，帮他愈合伤口。

    “不好，这家伙要拼命！”布下阵法的都是八品强者，哪一个的眼力不是变态到了极点，明察秋毫啊，看到周豹身体上的变化，他们都大吃一惊，几乎同时敲击起面前的飞剑来。

    “我怕你们不成！”周豹厉喝了一声。掌握了这剑气规矩的他连发九道通天剑气，把凭空出现的凛冽剑气完全化形，随后，只见他的罡气中金芒大放，一道赤金色的光焰自罡气中腾起。

    空间沸腾了起来。

    “滋啦！”一声，阵势之中被赤金色的光焰猛烈的撕开了一大块，几乎与此同时，周豹眉心光芒一闪，一道黑红相间的剑气猛烈的从眉心疾射而出，沿着被被赤金色的光焰撕开的空间，直冲云霄。

    大销熔术！

    两仪通天剑！

    两大神通异术联合，生生的破开了正反九宫须弥剑阵，将剑阵恶狠狠的撕开了一个口子，而周豹的身形一窜，如泥鳅一般的从这个口中子窜了出去。

    所有的事情发生的如此迅速，以至于让人根本就来不及反应，九名布下剑阵的强者几乎在瞬间再一次的弹响了面前的飞剑。

    “锵！”

    这一次飞剑的的声特别的清脆。眨眼间，九九八十一道剑气凭空出现。绞杀在一块，八十一道剑气绞了个空，狠狠的撞在一处，撞得粉碎。而周豹，已经消失在了阵中！

    阵中，九名强者身前的飞剑。也在一瞬间碎裂了，化为无数碎片，四下射去，飞剑一碎，剑阵自破。

    “好险，好险！”出了剑阵，周豹只感觉到身后一凉，刚才那九九八十一道剑气削破了他的罡气，不过他这个时候已经脱离了剑阵，若是当时还留在剑阵之中的话，说不得就真的像是青灵所说的一般，被剑气绞个粉碎。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>