
        第276章强袭

    接下来几天里，雨林里发生了几次轰动的夺宝事件。ggaawwx

    荒林某处，一座古老的祭台上坐定着一具古老的人形骨架，经受数千年风雨，聚而不散，枯而不朽，它遥指远望，空洞的眼眶时常燃起幽火。据传自从幻灵法天开放以来，它就一直在那里存在着，祭台已经破烂不堪，它却神奇的存在着，仿佛亘古永存。

    每次幻灵法天开启，总会有人围观、朝拜，甚至有人妄图得到它。

    直到今天，一位来自外域的少年，掠走了枯骨，消失在了茫茫森林。

    五位男女遭到十余位强敌追杀，慌不择路意外坠入峡谷，那里极度苦寒，生灵难进，方圆数里全部爬满寒霜。五人挣脱不及，惨遭冰封，化作狰狞的冰雕，过后，却有一位少女破冰而出，实力大涨，她手托神秘钵盂，追袭十余位强敌，全部封杀于荒林深处。

    奔腾的河川惊现‘鱼跃龙门’奇景，千鱼竞逐，悲壮惨烈，鱼群接连死亡，遭天威灭杀，却有一条金色鲤鱼跃门成功，但是因为最后拼尽全力的一跃耗尽了所有气力，所以虽然成功了，却没等到变化出现便神魂消陨。数百人亲眼目睹，疯抢鱼尸，最终被北域第一天才‘千山影’邢琊所得。

    马大猛等十余人硬闯危险的‘黑铁禁区’，结果全部化作血水，被黑铁粉碎，被重力碾压，成为黑铁禁区里的一缕孤魂，惊悚的场面震退了其他想要进入里面寻求机缘的强者，但是两天后，人们意外地发现黑铁禁区里竟然有具血人端坐，硬抗重压，熔炼黑铁。一场天大机缘，惹来群雄羡慕。

    接连的夺宝事件在浩瀚雨林里流传，接连调动着各域新秀们的热情，也引出了那些还在修养的人们。机缘宝藏就在附近，不能再修养了不能再耽搁了。短短几天里，雨林气氛骤然火热，当天躲过兽潮的人们全部开启了他们的寻宝历练。

    秦命在雨林里狂奔，在山丛里狩猎，酣畅淋漓的纵横飞驰，迎战猛兽、搏击长空，没有休息，昼夜不停，他也没有刻意的寻宝，而是充分利用机会巩固自己的境界。在五重天境界没有完全稳固之前，他不希望用机缘来强行催动实力。

    “吼！”

    雄浑的虎啸声惊破了深夜的沉寂，飓风起、山河动，雨林哀鸣，沙尘漫天。

    夜幕下的荒林深处爆发了一场激烈的恶战。

    “紫幽星狼围捕暴风白虎！”

    “罕见的恶战！暴风白虎算得上这片雨林食物链顶端的王者，紫幽星狼竟然敢围捕它！”

    “一二三……十！十头紫幽星狼！这些独自称霸一方的狼族霸主，竟然集合起来了？紫幽星狼能借助月光的力量，深夜里战斗力非常恐怖，十头联手，确实有实力能挑战暴风白虎了。”

    “暴风白虎，据说拥有着真正的白虎血脉。”

    “谁会获胜？最好两败俱伤，我们建个便宜。”

    方圆十余里的新秀们都被惊动了，纷纷出现在战场周围的山丛里，远望着激烈的恶战。

    三道飓风贯穿着夜幕和森林，粗达近百米，宛若天灾般肆虐横扫，摧毁着成片的林地，大量的老树被连根拔起，混着巨石卷入飓风，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，仿佛整片雨林都在颤动。当三道飓风集体向前，一座巨岳都被可怕的力量崩碎。眼睁睁看着近千米高的巨山肢解在面前，那场面简直让人的灵魂都在颤抖。

    暴风白虎在战场咆哮，声动山河，压下了飓风的怒吼，卷起无尽的声波，扫荡着空间。它的身躯足有百米之巨，浑身毛发到处，根根如刺，虽然战斗状态非常恐怖，可依旧能让人感受到尊贵与高傲。

    十头同样庞大的紫幽星狼披着月华，啸动暗夜，恶战暴风白虎。当它们发出长啸，仿佛与高空的圆月在沟通，彼此间形成了奇妙的共鸣，道道月光像是九天银河，普照雨林，笼罩着它们，赐予无穷无尽的力量，联手围剿着暴风白虎。

    数百新秀云集到附近山林里，眼神难掩着震撼。

    这场罕见的战斗也引来了很多灵妖的关注，从四面八方聚拢，其中不乏神奇的异兽。

    无论是新秀们还是灵妖们在震撼的同时都怀揣着期待，如果它们两败俱伤，我们是不是可以捡个便宜？随便几块血肉、宝骨，都能让他们获益匪浅。

    “它们有血精吗？”秦命也被剧烈的轰动吸引过来。

    “有！！而且还是成熟形态的血精！”小龟敲着脑袋张望着远处战场。

    在这时候，暴风白虎展现强威，竟然拍碎了一头紫幽星狼的脑袋，振起狂风把尸体甩飞，白虎浴血咆哮，杀威更盛，撞击着其他紫幽星狼形成的包围圈。可能是感受到了威胁，它越战越狂，杀气滔天。

    轰隆隆！

    那头紫幽星狼的尸体被抛飞了上千米，近百米的身躯洒落漫天血水，撞到了三座高山之间，一时间地动山摇，尘雾翻涌，大量巨石从山上滚落。

    很多人的眼神顿时亮了，有些灵妖迫不及待要冲过。

    可是狼尸**的位置还在战场影响范围之内，一旦他们强行抢夺，说不定就会激怒其他的紫幽星狼。他们贪婪又忌惮，都蠢蠢欲动，可是真没有谁先出手。

    “上！快啊！”小龟着急的催促。

    “闭嘴！别出声！”秦命展开了金色羽翼，努力盯紧战场，寻找最合适的机会。他的位置就在那三座高山附近，可以说距离和位置上都最佳，就等合适机会了。

    可就在这时候，身后突然传来阵杀气，还有道道破风声从各个方位猛扑过来。

    秦命灵觉非常敏锐，立刻惊醒，已经展开的双翼猛地振击，掀起股金色烈风，冲天而起。可是，前面突然响起吼啸，一头两米高的黑猿从树冠间腾起，像是料定了秦命会腾空逃离，竟先一步发起猛击，轮着重拳迎击秦命。

    “秦命，几天不见，怎么生分了？先打个招呼再走啊。”薛婵玉骑着七彩幻蝶从天而降，彩蝶虽然华美，速度却快的惊人，宽厚的羽翼挥出漫天的透明彩蝶，像是暴雨般铺天盖地的笼罩了秦命。她肩上的神奇异兽也发出嘹亮的嘶鸣，竟然张口喷出股白色气浪，像是个烈烈燃烧的火球，仿佛烧透了空间，疾速打向了秦命。气浪涌动着惊人的高温，仿佛刹那间方圆数百米的温度都提升了十几度，非常强烈的影响和变化。

    连续三道阻击，环环相扣，显然是已经布置好的。

    先让秦命受惊，离开森林，冲向高空，再有乌金猿强势惊扰，吸引注意力，真正的杀招在高空降临的薛婵玉和她的契约兽。

    一张绝杀的网幕！

    秦命惊而不乱，清朗大笑：“真看得起我秦命，这么多人围剿，还需要用偷袭？你薛婵玉不怕辱了自己名声！”

    ();
  