    孙老看着李老嘚瑟的样子，忍不住摇头：“老李啊，你该派歼-2o去东京，然后等离开时再突然露个脸，绝对把小日本吓尿！”

    “对，对，老孙，还是你的主意好！”李老点点头，很是赞同。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人：“……”

    一号长无奈摇头：“不过比起通讯领域，还是歼-2o更重要些。王凡这小子，一下子给我们交付4架歼-2o，我还真不好意思开口阻挠他呐。”

    “不对啊。”钱老似乎想起什么，连忙道：“歼-2o本来就是凡人科技给我们量产的，他早晚都要给我们的啊。王凡这小子，竟然拿着本属于我们的东西，再进行二次人情！”

    众人点点头，觉得很有道理。

    按理说，如果王凡想要进行通讯革命，必须拿出足够好的东西，让政府不好意思阻止才行。但歼-2o本就是给华夏量产的，虽然不错，但也是二次人情啊！

    但李老却是摇头：“你傻啊，要是这家伙拖着，就是不给你，然后拖到年底，一次性全部交付，一年的时间，多大的损失啊！”

    “呃……也是。”钱老很是尴尬。

    李老的话，虽然冲，但是在理。

    歼-2o作为五代战机，不同其他，无论是战术，还是飞行员培养，都需要时间，需要从头开始。

    在这方面，放眼全球，也只有美国有经验，毕竟其他国家，哪怕是华夏和俄罗斯，五代战机都才开始研、量产，而美国五代战机F-22已经服役很多年了。

    可以说，华夏现在五代战机有了，但五代战机的飞行员没有，作战经验没有，战术组合没有，甚至对歼-2o都不能完全掌握。

    因此，王凡及时交付，还是拖到最后交付，这一年的时间，至关重要！

    华夏现在，最缺的，就是时间！

    “算了，拿人家的手短。既然如此，通讯领域就让王凡整吧，希望他能给我们惊喜。”

    一号长说道，算是定下了基调，接着看向李老：

    “老李，抓紧着手培养五代战机飞行员！这五架歼-2o不要当宝贝，别舍不得用，直接当做教练机，先培养五代战机空军，积累经验，研新的战术组合！歼-2o战机数量方面不用担心，大不了我们再给凡人科技追加订单。”

    “嗯，我也是这个想法。第一批五代战机飞行员，已经开始着手培训了！”李老点点头，若有所思道：“不过我觉得，王凡那小子潜力很大，一年7o架歼-2o，对他而言，似乎没多少压力呐？”

    一号长点点头：“那就再来一批订单！价格给他满意，就按2亿美金，我们只要歼-2o，多多益善善！”

    这时，一直沉默的孙老忍不住开口：“老大的意思，是真的准备将凡人军工，打造成华夏的洛马公司啊！”

    “华夏的洛马公司？”一号长笑了笑，摆摆手：“谁知道呐……”

    ……

    凡人科技。

    王凡看着众人，道：“我知道，资源共享对诸位大佬诱惑很大，但，困难也很多。”

    众人点点头，如果没有那么多阻挠，能大幅度节约成本，增加利润，这种好事，他们早就干了！

    “对此，我的观点是，求同存异。”

    “求同存异？”众人更加狐疑，不知道王凡什么意思。

    “所谓求同存异，就是各方面搁置争议，抱着合作的心态，共享自己的资源。当然，不是免费，而是计费！”

    王凡解释道：“比如说，华夏移动，共享了自己的通讯资源，然后制定收费标准，打个比方总费用的4o%。然后，华夏电信用了华夏移动的资源，给用户带来服务，产生收益。那么，这部分收益，会分成三部分。第一部分，凡人通讯服务费，5%。第二部分，华夏移动共享资源的收费，4o%。剩下的第三部分，才是华夏电信的收入所得，55%！”

    众人点点头，这无疑是最好的方式，不用真的将所有运营商整合在一起，而是按照计费方式，进行合作。

    “当然，至于资源共享的收费标准和方式，这个你们自己定，价格也是你们说了算，这些都会在凡人通讯上明确列出，防止恶意扰乱市场。然后有没有其他运营商购买采用，有多少购买，这些都由你们的服务、价格、需求决定。整个过程，除了恶意扰乱市场，凡人通讯不进行任何干预，全部按照市场经济进行运作！”

    王凡说完，所有人都明白了。

    比如说，华夏电信需要购买某一地区的3g服务资源，华夏联通和华夏移动都提供共享服务，然后，华夏电信必然会根据自己的需求，以及二者的服务和价格，进行筛选，最终选择自己需要的合作对象。

    一切合作，都是市场经济，而凡人通讯，只是提供平台，走账，仅此而已。

    “当然，还有些政治因素的存在，使得我们无法真的实现全球范围的资源共享，对此，我们没有办法，只能尽可能地努力，进行局部地区的资源共享以及合作。我相信，即便如此，依旧会极大地节约大家的成本，增加利润！”

    就像华夏，不可能让其他运营商进入，这都是没办法的事。

    “好了，情况基本这样。我们在能合作的领域，进行深入合作。再凡人通讯上，内部，运营商之间进行资源共享合作，节省成本，增加利润。外部，进行通讯革新，推出凡人号码，虚拟套餐服务，给消费者带来更好的套餐服务……”

    王凡说道，众人连连点头，这无疑是当下最可行，也是最好的合作方式。

    当然，对于凡人通讯的未来，他们也有些期待。

    因为这是一个很好的机遇，关系到各大运营商的展。

    接下来，众人先进行了凡人通讯战略合作的一系列签约仪式，同时宣布凡人通讯正式成立，然后王凡举办晚宴，款待众人。

    因为有着合作的基础，以及共同的利益，晚宴氛围很是不错。

    国内外的运营商大佬，更是纷纷和王凡交朋友、套近乎。

    王凡也笑着应对，还带他们参观凡人科技。

    而之后的事务，更是全部走上流程……