
　　一只身上带有虎纹的巨大蜘蛛倒挂在五角星的中央，黑色八只眼中倒映出杨宇身姿，嘴里的三根丝线缠绕着吐出去的三根长矛。

　　蜘蛛拽动丝线，三根和杨宇擦肩而过的长矛便被收了回去，吞入了肚中。

　　细细一看，由丝线编织而成的白色五角星，每一个角都包裹一个白色的茧。

　　通过面板，杨宇可以清除地知道每一个茧里包裹的究竟是谁，塞卡门斯小队一个不落全被这只卡赞蜘蛛抓住了。

　　除此之外，还有一个巨大的白茧。

　　卡赞蜘蛛一条锋利的长腿，在那个白茧上划了一刀，织成白茧的丝线瞬间断裂，一个魁梧的身躯撕开束缚，破茧而出，犹如天神下凡，重重落在了地面上，引起了剧烈的摇晃。

　　破茧而出的怪物，身上的绝大部分被绷带所缠绕着，但盘绕它的绷带并没有办法掩盖它身上喷张的肌肉，裸露在外面的肌肤通体呈墨绿色，铭刻着黑色的纹路，那极长的鼻子，尖尖的耳朵，以及那丑陋的外貌，彰显着它的种族特征。

　　这看起来和巨魔一样威武雄壮的怪物，其实是一只身高超过三米的巨型哥布林。

　　重获自由的哥布林领主开米拉，高举着手中的巨大狼牙棒，发出了整耳欲聋的咆哮，随即抡起手中的狼牙棒，朝杨宇发动攻击。

　　卡赞蜘蛛将丝线咀嚼成团，像吐唾沫一般，堵住了入口，完全封住了杨宇他们的退路。

　　哥布林领主开米拉拥有六十的等级，除了速度和智力，全属性皆在四百之上，杨宇连续用盾牌使出盾牌格挡和盾反拦住开米拉的攻击，找到了向白槿和伊亚丝对话的机会，

　　“我这边一个人人能对付，伊亚丝，你朝蜘蛛攻击，骚扰她的动向，白槿，你看着我的剑的方向，依次救出被困到茧中的人。”

　　白槿刚刚咏唱好冰枪术，想要帮杨宇瞬速解决哥布林领主，一听到杨宇的指令，就立刻改变了攻击的方向，把矛头对准杨宇剑指的第一个方向，那是洛可可所在的茧。

　　从面板上可以得知，被困到茧里的塞卡门斯小队，hp和体力均有消耗，虽然还到不了危及生命的程度，但救出他们之后，他们拖着那样疲惫的身体，肯定是不能成为即时战力，减小战斗压力。

　　如果先把洛可可解放出来，便可用最小的代价将在场的每一个人的状态调整到最佳。

　　此外，洛可可在牧师的修行之中肯定学会了不少增益魔物，就算不第一时间救助其他人，杨宇也能凭借洛可可给予的buff，扭转僵持的战局，从哥布林领主纠缠不断的攻击中抽出身，找到反击的机会，击败哥布林领主。

　　当然，这里还是得有一个大前提，那就是，杨宇在期间不会受到卡赞蜘蛛的攻击。

　　那只卡赞蜘蛛，行动比杨宇想象中还要迅捷，吐出长矛的速度也极其瞬速，不然，杨宇也不会因为几毫秒的误差而负伤。

　　如果这只蜘蛛真的想要和哥布林领主联手，封锁杨宇的动作，做掉杨宇，杨宇恐怕凶多吉少。

　　不过，从这只卡赞蜘蛛的行为模式和哥布林领主只有一半的血条来看，这一只卡赞蜘蛛并非这座地下迷宫的怪物。

　　把这样巨大的哥布林领主放在茧之中，并且抽掉它一半的hp，这只卡赞蜘蛛肯定是为了束缚住哥布林领主的行动。

　　综上所述，卡赞蜘蛛和哥布林领主协同作战的可能性并不高。

　　但是，从刚刚所发生的一切来判断，这只卡赞蜘蛛拥有不凡的智力，而且极其有耐心。

　　在杨宇进入到他的地盘之后，这只卡赞蜘蛛并没有立刻发动攻击，而是静静的等待白槿和伊亚丝全部进入它的攻击范围后，再同时发起攻击。

　　现在也是，面对编织魔法的白槿，和能立刻拉出箭矢攻击它的伊亚丝，这只卡赞蜘蛛最高的优先级居然是把洞口用丝线堵死。

　　看起来这支蜘蛛真是有备而来，想把杨宇他们一网打尽。

　　如果是一般人，早就逃不了。

　　可是杨宇在踏入这里之前，就发现了洞口占着的些许蜘蛛丝。

　　杨宇一眼就认定，那些蜘蛛丝并不是普通的蜘蛛丝，杨宇试图踩了一脚，脚上顿时传来一种粘稠感，这蜘蛛丝比一般蜘蛛丝的粘性强上数百倍，是专门捕食大型猎物的。

　　而这地下迷宫，究竟有什么大型动物能够捕食的？

　　发现这一点的杨宇立刻警觉了起来，竖起耳朵认真仔细的倾听周围的动静，分析巨型蜘蛛会以何种方式出现。

　　就连巨型蜘蛛匍匐在入口上方的可能性，杨宇也认真考虑过，并且思考了对策，这也是他一个人上前，叫伊亚丝和白槿远离一点的理由。

　　蜘蛛在这间房间的穹顶，也完全在杨宇的意料之中，只是他没想到那一只蜘蛛居然拥有着这么强力的属性，需要摆平他，只能依靠白槿和伊亚丝，而杨宇能做的就是，对付眼前这一只庞大的哥布林领主阻碍它的攻击，让伊亚丝和白槿有着良好的输出空间，而不会被那一只巨大的蜘蛛和哥布林领主走牵着鼻子走，导致全军覆没。

　　白槿的冰枪投射出去，朝着洛可可的丝线边缘刮蹭过去，可是，卡赞蜘蛛，迅速的在丝线上移动自己的身体，从嘴中喷出了洁白的丝线，毫不费力地将白槿的冰枪包裹起来，以其人之道，还治其人之身，将冰枪投向白槿，白槿说中一连放出了几个小寒冰箭，抵消了飞回来的冰枪，紧接着，她又开始马不停蹄地咏唱魔法。

　　而抓住这个机会，伊亚丝一连朝着鬼畜移动地蜘蛛，射出了一箭必中之矢，卡赞蜘蛛想要再次吐丝进行防御，可未曾料到，伊亚丝的箭矢居然就这样在它眼前消失，等箭矢再次出现时，已经精准无误地击中了蜘蛛柔软的腹部。天籁小说网

　　然而，蜘蛛并没有发出任何嚎叫，只是拨动着自己的长腿，在网上快速滑行起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十四章 一网打尽？免费阅读。https://xs.23sk.com 