    “明天我们可以睡到自然醒，然后再坐地铁去面试，但愿能够面试上吧？以你的水平应该不是什么问题的。”

    王浩皱了皱鼻子说道，现在已经是十一点多了，这个季节的京城夜晚慢慢冷了起来。

    原来这小子打的是这样的注意，李安明白过来，难怪今天莫名其妙要找他喝酒，还要将这一段时间的薪水都交给他。

    原来是场离别宴。

    但李安并不是很想去，这里是距离红螺山最近的村子，他还要等着小李子过来找他呢，所以他并没想要离开这里的想法。

    正在李安心里想着是不是要和这小子说点什么解释一下还是直接离开的时候，没想到王浩竟然和隔壁桌的起了冲突。

    “我说哥们儿你往后退一退，我这边人比较多，你那边就两个人。”

    一个瘦猴儿转头对着王浩说道，他们来得比较早，占了个靠近里面的位置，后来陆陆续续又来了不少顾客，很快将整个大排档给塞满了。

    要换成平常时候王浩肯定是笑脸相迎然后往里头挤一挤的，但今天这小子喝了点马尿有些上头，再加上那瘦猴儿的语气颇有些不善，两人竟然直接吵了起来。

    而那个时候李安还在研究手上的纸钞票，大概是崭新的原因所以摸上去手感相当不错，有点像鎏金。

    “我他妈爱怎么坐怎么坐，你不会自个儿挪一挪啊？”

    年轻人就是火气大，虽然对方桌上五六个人，但王浩一点儿没怂，如今已经是文明社会了，连网络上都流传着“打输了住院，打赢了坐牢”这样的标语，打架斗殴已经不像以前那么常见。

    “说话这么冲吗兄弟？”

    对方几个人当即站了起来，表现出气势汹汹，双方都喝了不少酒，而对方桌子上坐着一个女人，所以他们不仅人多，而且气势更足。

    所谓冲冠一怒为红颜，就是这样的场面了，他们都不愿意在姑娘面前丢了面子，这种事情李安见过太多。

    老板闻声而来，他当然不想看到有人在自己店里闹事，这样对生意有很大影响。

    老板连忙过来劝说王浩，连忙将人拉到一旁赔不是，这个法子平常相当有用，因为人少的一方自觉气势弱，再加上旁边没喝醉的朋友也会跟着劝说，所以自己会悄悄的走了，大不了免顿饭钱的事情。

    反正大家以后也不大可能碰得上面，不存在丢不丢脸的问题。

    但今天的情况不一样了，王浩那是已经喝高了，这种状态下就算对方是千军万马他都敢冲上去取敌方将领首级。

    所以不管老板怎么劝说，他都要接着回来和那一桌人理论一番。

    老板连忙走到李安面前请求李安的帮助，这个年轻人眼神清明，看上去根本没有喝醉，如果他明事理的话，应该劝一劝他这个路都走不稳的朋友。

    但李安依旧坐在椅子上不为所动，这段时间他并不只是念书认字这么简单，他还熟读律法，知道如今是什么个情况。

    以前时候店里要是两桌人闹事的话，双方基本都会约定一个时间地点，不通知官府私下解决，不过就是打一架而已。

    杀人这种事情在任何情况下都是会被官府找上门的，除非你会做得神不知鬼不觉。

    那个时候杀人可比现在方便多了，只要没人看见，宰了就宰了，顶多挖个坑埋了就完事儿了，只要你自己没有心里负担就行。

    所以一开始出现这个局面的时候，李安心里想的是怎么能够悄无声息的把这一伙人给宰了，就如同那两个盗墓贼一样。

    但很快他就否定了这个决定，一是现在早已不是当初，断案的手法层出不穷，想要脱身极难，二来这里这么多人，没办法像上次对付那两个盗墓贼一样。

    打一架也不是不行，单凭这几个人，他一只手就能全部撂倒了，可如今他没有身份，被官府找上门是个不小的麻烦事。

    他之所以还没有动作是因为对方还没有伤害到王浩。

    不过他还是站了起来，因为他已经看出了这几个人就算挨了揍也没脸报官，如今的问题是怎么让这饭馆儿里的其他人也不会报官。

    王浩正一个人面对三个人，但依旧气势汹汹，老板正在考虑要不要报警，其他桌的人正在看热闹。

    “朋友，这里不方便，我们出去说。”李安轻咳了两声，确定自己说话应该没有问题之后，才走过去拍了拍王浩的肩膀，看着对方笑道。

    “老板，别收了，一会儿就回来。”

    对方也是年轻气盛，看着李安丝毫没有道歉的样子，反而一脸挑衅的看着他，便怒气冲冲的对着老板说道，几个人一同出了这家大排档。

    “你……”

    王浩瞪大了眼睛盯着李安。

    “这件事情以后再说，先把这边的事情处理了吧。”李安小声的说道，扶着王浩就朝外面走。

    那几个人果然跟了上来。

    “没事，跟着我走就行了。”李安小声说道，带着王浩往旁边小路走，他记得那里黑乎乎的平常没人经过，而且也没有监控探头。

    他也没想过要把这些人打残了，只不过小小的教训一下就好。

    但很快他便停下了脚步，因为不远处街道的尽头，一道道汽车的光亮照射了过来，看上去有七八辆车，清一色的迈巴赫S级，车队速度很快，一转眼的工夫就在大排档门口停了下来。

    不仅是李安停了下来，连跟着他们后脚出门的几个年轻人也都停下了脚步，大家都被这豪华的阵仗给唬住了。

    几道车门同时打开，率先下车的是十二个身穿黑色西装的彪形大汉，那一身腱子肉好像要把西装给撑破一样。

    他们在车队旁站成一排，中间的车门最后打开，下来了一个十岁左右的小男孩，紧接着又下来一个头发花白身穿红色唐装的老人。

    李安看着那老头儿笑了笑，老头儿第一时间就注意到了店门口的李安，看李安朝着他笑，他也跟着笑了起来，朝着李安不紧不慢的走了过来。

    “我还以为再也见不到你了，这么多年不见，你也变成老头儿了啊。”李安笑了笑说道，没想到是小李子先找到了他，也不知道是怎么办到的。

    “来迟了，没发生什么事吧？”

    李留金笑呵呵的说道，脸上虽然没有什么表情，但眼睛里的激动却无法掩饰。

    终于等到你醒了，大人。

