    回到大松村，虎姐、虎哥和黄土对着白烟嘶吼了几声，算是告别，便转头跑回了大山。

    白烟看着自己家人的身影，呆了一会，才摇摇头跟着马强走入大松村。

    大松村内的青柠等人看到马强安全回来，都不由松了口气的迎了上来，更对白烟的变化啧啧称奇。

    “明公，柳城急电！”

    还没等马强和青柠等人说几句话，黄叙就急不可耐的拿着一封电报递给了马强。

    这封写着十万火急的电报，已经在他手里压了好几个时辰了。

    “柳城？我们的人到柳城了？什么时候的电报？”

    “昨夜郭先生派人转发的。”

    马强打开蜡封住的电报看了起来。

    “辽东、辽西、右北平...还有鲜卑？”马强将电报卷起哼道“蹋顿连鲜卑都开始联合了，想来公孙度那边应该也有动作。”

    马强对正围着白烟说话的青橙等人道“青橙，军情紧急，我要立刻回红星营，你们呢？”

    青橙也不知道和青柠说了什么，青柠此时满脸通红，林芝则在研究白烟的骨刺，青橙回头喊道“我们也一起走。”

    “好，传令下去，我们一刻钟后出发！！”

    柳城聚集了这么多的兵力，让马强很是担忧，如果蹋顿大举入侵，那么未来两三年，他都会被牵制在幽州东北方向，到时候天下局势到底是怎么样，就说不好了。

    ——柳城

    “单于，公孙度的信使到了！”一个乌桓将领走入大帐中，大帐内，蹋顿正在吃着羊腿，喝着羊奶酒。

    “请！”

    两个汉人被请了进来，蹋顿一看，眼熟，不由哈哈笑道“我倒是何人，看来你们公孙氏还真的是一家人啊，团结的紧么！”

    进来的是之前逃往辽东的公孙纪，如今他被公孙度依旧任命为从事。

    “辽东侯麾下簿曹从事公孙纪见过单于！”公孙纪笑了一下，对单于施礼道，他身后的则是贾忠，并不说话，只是跟着公孙纪施礼。

    “簿曹从事？辽东侯对你不错啊，说说，此次来我乌桓，可是辽东侯已经下定决心，和我联手抗马了？”

    蹋顿坐回自己位置上，招手让公孙纪坐下，贾忠则站在了公孙纪的背后，算是护卫。

    因为当日贾忠的一路护送，让公孙纪对他极为信任，这一次把他带来，也是希望能给贾忠一点功劳，日后好安排贾忠入仕为官。

    “马强虽兵强马壮，但其主力，均在冀州、青州，和我辽东相距何止千里，兵法有云，五十里而争利，则蹶上将军，其法半至如镇北军要攻我辽东，光辽泽就能让其兵马折损三成，粮草折损一半，而我辽东只需守城，不需三月，镇北军必粮尽而退，我主实在不知为何要和单于联合。”

    蹋顿听了公孙纪的话，笑着摇头喝了一口马奶酒。

    你公孙度要是真的这样想，还派公孙纪到我柳城作甚？

    “公孙从事，镇北军会不会来辽东，会不会来柳城，我想你心知肚明。

    柳城、辽东在侧，他如何能安心争霸中原？你们辽东如果不愿意助我乌桓，也行，我这就带部落北上，东部鲜卑早就被我们打的苟延残喘了，不行我就占了东部草原，一样当我单于！

    我可以走，你们辽东可以吗？公孙度是准备去扶余还是去高句丽？”

    去个屁啊！

    扶余和高句丽有啥？全是深山老林，去那地方一年就得饿死一半。

    “可即使我辽东想助你乌桓，你我两军相隔千里，消息传递，非半月不可至，如镇北军攻你乌桓，我军跋涉千里相助，损兵折粮的就成了我军，如何能解你乌桓之围？”

    “谁要你们辽东来我柳城相助？”

    ？？

    只见蹋顿擦了擦手，从桌子上的一堆报纸中翻到一份，打开说道“你看看这张报纸。”

    公孙纪身后的武士上前接过报纸递给公孙纪，公孙纪将报纸打开，见里面的内容说的是青州船队远洋捕捞的事情。

    这有啥？

    “看图！”

    公孙纪仔细一看，发现报纸上画着一张地图，中心是被命名为渤海的大海，地图下方是青州，上方则是幽州。

    “你们辽东如果走海路，可以直接到青州，我不要你派兵马来我柳城助战，我只要你们出兵青州，青州在马强的治理下可是富庶的要命，这打草谷的机会我就让给你们辽东侯了，如何？”

    海路？

    公孙纪看着地图上画着的距离估算了一下，应该也就三百里，海船如果顺利的话，一日夜就可以到达青州。

    乘乌桓和镇北军交战正酣的时候，走海路直取青州？

    的确是个好办法啊！

    “此图我将献给明公，至于明公决断如何，我却不敢做保证。”

    蹋顿哼了一声，摇头道“只要公孙度不傻，他会做正确的决定的。”

    公孙纪拿着报纸快速离开了柳城，一处山坡上，浑身披满了草皮伪装衣的哈拉放下了望远镜，拿着铅笔小本子上写下了一段话，然后继续观察着柳城的动静。

    草皮伪装衣，也是哈拉在镇北军学的，穿上这样的衣服，趴在地上，只要不是有人走到他面前，就几乎不可能被发现，要知道，今天已经有好几次有柳城的巡逻军士在他所处的山坡打过转了，就硬没一个发现他的。

    夜幕渐渐降临，哈拉慢慢的起身，浑身抖了抖，拍了拍，将身上的各种小生命还给了这座山坡，这季节，趴在地上就是喂虫子的，他抓了抓身上的痒，然后快步往他和哈嘞、莫昆约定好的地方。

    在一处树林内，哈拉弯着腰快步的走着，不时停下侧耳倾听四周的动静，确保没人跟踪后，这才来到了标了标记的树旁，敲了敲树，低声说道“火种！”

    “咔嚓！”

    树边上一个用木板包土和草叶的隐蔽门被打开，一个口子漏了出来，里面露出火光，哈拉快步走了进去，顺手将门关上，地洞内，哈嘞正在里面摆弄着发报机，而开门的则是莫昆。

