
也不算是完全的无可奈何吧。

哪怕燕生和院长不说，那几个训练孩子的人也不会帮忙瞒着。

燕生就是在他们的眼皮子底下出生的，而且这个孩子，真的就是天生的坏人，他们之前在训练室的时候，他甚至还抱着玩偶在门口看。

有时候还对着他的娃娃和小动物做同样的事情。

这些都被说了出来。

所以和其他孩子一样，燕泉直接就被安排了心理医生。

结果还得到了他是一个绝对的反社会人格，以后会非常的危险。

他失去了父母，这样的孩子，和其他孩子不一样，也不会有人愿意收养他们。

所以燕泉就被送进了官方的福利机构，还安排了心理医生每周都给他做各种干预。

后来心理医生也不敢去了，因为他们发现，燕泉不但可以反抗他们干预和暗示，甚至可以反过来影响他们。

最后还是小夕，专门去看了这个孩子几次，然后在没人注意的时候，直接给扎了几针。

那几针，会让他感觉到格外的疼痛，但是却根本就检查不出来，而且还不会影响他的任何行动。

事情没有可以瞒着，专门负责燕泉的人给报了上去，得到的却是上面的默许。

闻振是个务实的人，做到他那个位置，所谓是善心和不该有的心软，只会针对值得的人。

这次的事情他处理的很好，并没有影响他的升迁，甚至直接还突破了一下。

这次的功绩，足够他比以前的水平，走的更高更远。

等一切尘埃落定，其实都是两个月之后的事情了，买家，还有很多下线都被抓捕了之后，才直接做了一个新闻专题。

里面的事情触目惊心，而且还涉及到了部分的知名慈善企业家和官·员，这次的事情因为发现的及时，证据齐全，快狠准，根本没来的及捂盖子，也没来得及让那些人逃走。

那些人物，一个又一个的出现在了电视上，还有被判处的年限等，让很多人拍手称快。

除了梦琪，没有人知道，这里还有小夕和钟离瑾的功劳。

而小夕，则是看着燕泉，眼前这个孩子，在她的额外照顾下，体弱多病，真想亲自做一些什么，也做不了。

可是他会心里暗示，如今已经被关到了精神病院的一个单间，每次只是有人给送饭，绝不会和他交流。

因为之前和他交流过的人，无数次想偷偷放他离开，还有的，直接就精神失常了。

燕泉看着小夕，嘿嘿的笑。

“这次，你又赢了呢。”

午夜梦回，他似乎想起了什么，却又不清晰，但是他确定，这不是他和小夕的第一次交锋了。

小夕看着燕泉，  不是很确定他是全部都想了起来，还是想起了一部分，不过这并不影响。

如今的燕泉已经是人人害怕的小恶魔了，根本就没有人敢靠近。

说是不会让他关进去，但是关在这个精神病院，还配专人看守，也不必比蹲进去好多少。

“我什么时候输过？”小夕反问了一句。

燕泉脑海里出现了电闪雷鸣，他记忆并没有完全失去，但是他仿佛看到了电闪雷鸣中，一个女子从天空中掉落。

虽然看不清楚脸，但是他直觉那就是眼前这个女子。

那真是奇怪了呢，不知道自己把这些发现报告出来，眼前的女子会不会被抓起来去解剖？

燕泉坏心眼儿的想着，不过，他直觉，眼前的女子应该没什么问题，反倒是他自己，应该会被看守的更加严格。

那就熬着吧，燕泉这个时候还不想死，他比眼前的女子要年轻的多，等眼前的女子夫妻都死了，那么他肯定还能等到重见光明的那一天的。

他想得好，却不知道，小夕根本就不会放着这么个人间杀器活着。

而沈醉生，是在电视播放那些新闻的时候，已经铺天盖地的滚动播放了好几次之后，才后知后觉的发现。

那一切的主谋燕生，竟然就是他的前妹夫。

那个星星孤儿院，就是自己亲生女儿被找回来的地方，而自己侄女，也是说过那里不好，她想逃出来。

沈醉生脑子都是懵的，忽然反应过来之后，还在公司，他猛地起身，却直接就栽倒在地上。

被员工送到医院，他睡了一天才苏醒，醒了就看到自己侄女彤彤正靠在病床前。

沈醉生看着彤彤，就想到了自己至今还没来得及见一面的亲生女儿阿瞳。

“爸爸，你没事儿吧？”彤彤有些着急。

“以后你还是叫我姑父吧。”沈醉生闭上了眼睛，脑海里都是电视里播放的那些情景。

那些光盘并没有曝光，但是每个训练室，简直就是一个小型的刑场，皮鞭刀具等样样俱全。

阿瞳经历过么，阿瞳见过么？

他情不自禁的在想，哪怕阿瞳欠缺那么一丁点儿的运气，之前的生活，哪怕他们有那么一丁点儿挫折，阿瞳的命运，是不是就是新闻里提到的那些孩子的遭遇一样？

他不敢想，只要想到，心里就是一阵疼痛。

他亲手，弄丢了自己的妻子和孩子。

彤彤愣了一下，然后脸色有些难看。

“星星院里的事情，你听说了么？你之前说你逃跑一次，我一直在想，其实应该是燕生故意的，后来送你过来的所谓的好心人估计也是假的，我都理解，也都没有在意，彤彤，你说过那里不好，你想逃跑，你知道那里发生了这些事儿么？”

彤彤咬住了嘴唇，拼命的摇头：“我是燕生的亲生女儿，他怎么会对我做这种事情呢？”

沈醉生又闭上了眼睛。

其实，就是说，彤彤，是知道的。

她小的时候，应该是看到过，但是她年纪小，不知道那代表着什么，但是却清楚的知道，那些孩子在挨打。

她不明白，却知道那些不好。

可是，她依旧是自己逃了出来，并没有理会还留下的阿瞳，然后心安理得的占据了自己亲生女儿的位置。

原来妻子说的没错，这种事情，没有办法忍。

沈醉生出院之后，就直接找了律师，立了一份遗嘱，以后他名下的所有财产，都要留给他的亲生女儿阿瞳，由梦琪协助管理。

然后又过户了一套房子和一笔并不多的固定资产到了彤彤的名下。

不需要太多，她以后，有份稳定的工作，能生存下来就可以了。

一生有愧，不敢说抱歉，不敢求原谅，只求从此以后，他的女儿平安喜乐，一生顺遂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69979187"  chaptername="第475章  啃老的弟弟（四十三）">加入书签</a>
</div>
