    在场一共八十个人，每一个人的顺序都有讲究。

    两个时辰之后，四神圣地云辉圣地天道盟三方人便全部到了南天门之前。

    至于其他零零散散的几方人，自然落在了最后。

    ……

    南天门之前，华云清看了一眼面前的南天门淡淡道：“剩下的人就不等了，我们先进去。”

    说罢他也不管其他人同不同意，率先朝着南天门内走去。

    其他人见此赶紧跟在了后面，生怕落后半点。

    通过南天门之后，是一条漫长的大道。

    这大道空荡荡的一片，一眼望不到头。

    其实此时众人已经从刚刚的激动之中走了出来。

    南天门可是仙界门户，按理说应该有守卫才是。

    可如今呢？

    别说守卫了，连个鬼影子都没看到。

    这是天庭吗？

    走着走着，华云清突然开口道：“陈沐，这里到底是什么地方？

    都到了这一步，你还有什么不能说的吗？”

    “我觉得应该是天庭。”

    陈沐随口答道。

    华云清听此不再询问，继续向前走。

    这条大道长达十万米，走过之后众人来到了一座大殿之前。

    这大殿之内矗立着一座巨大的石碑，石碑之上写着一大段的文字。

    众人见此只当是什么仙法秘籍，立刻凑上前去查看。

    然而这石碑之上记载的却是一段历史。

    “天帝历六万三千五百年，神罗界三百万大军进攻仙界……天帝召集诸天强者抵御神罗界进攻……”

    众人看得都有些愣神。

    准确的来说，这石碑之上记载的是一段战争史。

    从内容来看是仙界和一个名为神罗界之间的大战。

    这场大战前前后后持续了近万年，涉及到了近千个世界。

    而且从介绍看来，仙界这边竟然处于劣势。

    这完全颠覆了在场众人的三观。

    在他们看，一旦登仙，便能永生，从而能实现大超脱。

    谁能想到仙界竟然也会发生战争，而且死伤比下界的战争还要惨重？

    华云清忍不住轻叹了口气道：“修无止境，也不知道尽头到底在哪里？”

    他感叹的同时，陈沐已经到了大碑之后。

    这大碑前面记载的历史只说了一半便戛然而止，在他看来剩下的内容十有八九在这大碑的另一面。

    事实和他想的一样，大碑反面确实还有一大段内容。

    陈沐这一看之下，心都凉了一截。

    按照这碑文记载，仙界在最后一场大战之中彻底战败了，麾下小世界接连丢失，最后就连天庭都被攻陷……

    “天庭都没了，还飞升个什么？”

    陈沐心中一阵无言。

    上界都没了，这还能往哪儿飞升？

    此刻，他隐隐有些想明白了。

    那特殊大劫中出现的怪物投影，恐怕就是神罗界的强者。

    难怪人家说什么真仙之姿当杀，感情仙界已经成了人家的地盘儿。

    “呼……”

    轻吐出了一口气，陈沐继续往下看。

    根据石碑上记载，仙界巅峰之时掌控着九百下界，而那一战结束之后，只剩下了寥寥几个下界没有沦陷。

    而天玄界便是其中之一。

    天帝自知守不住仙界之后，以大法力汲取了仙界本源之力，然后封印了起来，藏在了这天玄界之中。

    随后又动用封界大阵彻底断开了天玄界和仙界的联系，将天玄界彻底隐藏了起来。

    也正因为如此，天玄界才得以保全。

    “天玄界……莫非说的就是我们这一界？”

    陈沐心中暗道。

    没办法，这石碑上说天玄界被封界大阵封印，和仙界彻底隔绝，这和自己所在的这一界情况太像了。

    如果真是这样……那岂不是说仙界本源就在自己所在的这一界？

    难不成是地脉龙气？

    “好家伙！”

    陈沐喉咙滚动了下，然后赶紧继续看了下去。

    根据石碑上所说，当初仙帝为了给仙界保留火种，不仅封印了仙界本源，还封印了不少仙界天赋强者，让他们沉睡在了天玄界，盼望着有朝一日，这些天赋强者苏醒之后，能够东山再起……

    这就是石碑上的所有内容。

    看完之后，众人面面相觑，一时间都有些消化不了如此庞大的信息。

    此刻所有人都明白了，所谓的天玄界就是大家所在的这一界。

    而那些被放在秘境之中的棺材，则是被封印的仙界天赋强者。

    ……

    沉默良久之后，华云清声音沙哑道：“前面还有路，去前面看看。”

    说罢他略过了石碑，继续朝着前方走去。

    过了这大殿，又是一段长路。

    走在这段路上，众人心中已经没有了多少期待，取而代之的是彷徨和迷茫。

    又走了大约万步，众人来到了一座小型宫殿之中。

    这宫殿之中只有一张桌案。

    桌案之上摆放着一枚方形大印，一枚玉符，以及一柄长剑。

    值得一提的是在大印之下，压着一张帛书。

    陈沐动用水月之瞳看清了这帛书上的内容。

    “这三样东西分别是天帝传承，天帝印，以及天帝之剑。

    得此三件东西者为下任天帝，可号令群仙。”

    众人看着那帛书上的内容，呼吸都停滞了下来。

    原本大家都只是想碰个运气，看看能不能找到点仙缘。

    谁能想到……这天道秘境之中隐藏着的竟然是天帝的传承！

    这已经完全超乎了他们的想象范围。

    虽说成为了天帝，需要承担很大的因果。

    但此时此刻，谁能顾得了那么多？

    瘦死的骆驼比马大，哪怕仙界已经没了，哪怕天庭麾下诸界已经沦丧，但天帝就是天帝。

    拿了天帝传承，大不了跑路！

    ……

    陈沐此刻却是无比冷静。

    他脑海里不断地回荡着师父的话。

    “一切都已经注定好了！几千年的布局不是一两个人能改变的！”

    “不争！”

    想到这里，他开始向后倒退。

    但天帝就是天帝。

    拿了天帝传承，大不了跑路！

    ……

    陈沐此刻却是无比冷静。

    他脑海里不断地回荡着师父的话。

    “一切都已经注定好了！几千年的布局不是一两个人能改变的！”

    “不争！”

    想到这里，他开始向后倒退。

