    

    他也不可能永远当卧底，任务一结束，便是他光环加身，荣耀罩顶之日。

    迟早有一日，他会恢复正身，双脚踏回本该属于他的圈子。

    而那圈子，就是军政界。

    那才是他本来的根基所在地。

    他前途无限，她应该为他感到高兴才是，可此刻又有点患得患失。

    一向觉得站在他面前被他光芒笼罩，所以，她一直想要努力工作，学习，在事业上能够闯出一番天地，至少能够配得起他……

    现在，怎么觉得越是追赶，越是与他距离拉得远了……

    正这时，只听前面传来笑声：

    “孟秘书，这位，是昨天晚上我救上来的舒小姐吧？”

    舒歌循声望去，只见一个大约年轻男子笑盈盈站在前面不远处，卷起袖口，好像正在浇花。

    男子上身白色衬衣，下身穿着军绿色长裤，身材修长而挺拔，握着花洒的手指遒劲有力，劲腕上因为用力，青筋薄突，生得浓眉大眼，肤色微黧，略有些粗犷阳刚的美感，却又一派浩然正气，一双眼眸又有弯弯的弧度，天生带着笑意。

    她不禁一怔。

    这人就是昨晚把她从海里捞上来的人？

    男子已丢下花洒，两三步跨了过来：“你没事了吧？”

    舒歌还没来得及回话，孟姗提前开了口：“君槐，注意礼节。”

    这才对舒歌介绍：“这是虞君槐，也是第九师的成员。昨晚正是他跟着三爷一同处理翁氏案，翁鸿儒的游艇开走后，也正是他从海里把你救了上来。”

    舒歌忙道谢：“谢谢你，虞大哥。”

    虞君槐摆手：“你是老三的人，就是我嫂子。救嫂子，天经地义。我虽然比嫂子大，但受不起你大哥这么叫，叫我君槐就行了。”

    又凑到她身边。

    孟姗见虞君槐花儿也不浇了，一副想要跟着自己和舒歌转悠的架势，不禁失笑，却也随他去了。

    这小子在第九师的军人中年龄算是比较小的，性子还没定，猴儿崽子似的，也管不住。

    舒歌边走，边听虞君槐说话，大概了解了。

    他和傅南霆是同一批的第九师军人，一起在岛上禁闭训练过。

    在同袍战友中，感情应该算是比较深的。

    不过因为身份都不能曝光，又各有各的任务，两人其实也好多年没见面了。

    这次，因为虞君槐正好结束了手头任务回了京城，才接受楚修止的调遣，领下协助傅南霆去盯翁鸿儒的案子。

    昨晚，傅南霆独自驾驶快艇前往公海与翁鸿儒谈军火合作。

    而虞君槐则藏身于傅南霆的快艇底槽，随时进行录音取证与协助傅南霆。

    只没料到，翁鸿儒的游艇上发生了意外状况。

    他看着傅南霆将一个女孩推进了海里。

    丰富的经验让他从几人的对话和举动中立刻明白发生了什么。

    是一个小记者藏在翁氏快艇上，撞到了两人交易，才会惹来杀身之祸。

    而傅老三也是为了救这个记者，才会亲自出手，将她推落海里。

    待翁氏的游船一离开，他立刻跳下海，将舒歌救起来，然后送回岸上，又拨通元首的电话。

