    敌袭？！

    伴随鸣人动用九尾查克拉，具现出六条尾巴的同时。便如同捅了马蜂窝，水、土、雷、风四影身后的护卫，条件反射般齐齐动身，出现在会议桌的前方，分别挡在他们的影面前。

    就连黑土也不例外，虽然她总是喜欢拆自己祖父的台, 但不妨碍她在关键时刻挡在祖父身前。

    ‘嗯？臭小鬼用老夫那点查克拉干啥？’

    封印空间内，趴在软垫上呼呼大睡的九尾耳朵微微颤动，感觉自己体内被鸣人‘借’走了一点点查克拉。

    确实只是一点点。

    以现在九尾的实力而言，和从身上拔掉一根毛差不多。

    ‘算了，管他的，睡觉要紧。’

    九尾连眼睛都没有睁开，嘟囔一句，翻个身继续呼呼大睡。

    之前白天陪小悟空、卡卡罗特修炼，晚上陪鸣人修炼。连续持续一年的高强度训练, 现在好不容易才逮住个机会休息，再不好好睡觉九尾觉得自己要猝死了。

     996算什么，老夫这是全年全天候无休的007。

    除了只有风影的护卫继续站在原地，其余水、土、雷三影的护卫，分别掏出各自的武器朝鸣人的位置逼近。

    一黑一白两道身影拦在了他们的面前。

    佐助默默的掏出太刀，身上散发出惊人的气势，双眸中的三勾玉疯狂旋转。仅仅只是一个眼神，就将6名影护卫镇住，僵持在原地。

    手脚四肢如同被钉上了钉子，无论六人如何挣扎都动弹不得。

    ‘金缚之术！’

    佐助现在的实力，只是三勾玉就能轻松施展出这种程度的幻术。

    这是他这一年来训练的成果之一。

    更加震惊的要数直面写轮眼的六人了，在场哪个影护卫不是村子中的精英, 仅仅只是一个眼神就被控制了，而且还是同时控住六人。

    “抱歉, 打扰各位一下。这里是会谈之地，是商议要事的地方, 请各位稍微克制一下。”三船仿佛后知后觉般，这才缓缓开口。

    鸣人闻言轻轻一抖, 身上的尾兽衣立刻如潮水般退了回去。

    “佐助、宁次，可以了...都回来吧。”

    这话明显就是在卖三船一个面子。

    听到鸣人的话后，佐助便解开了写轮眼的幻术，与宁次一同回到了鸣人的身边。

    ‘能够如此收放自如的控制尾兽的力量，看来木叶的九尾人柱力与奇拉比一样，都是完美人柱力。’

    ‘还有那个宇智波一族最后的小鬼，写轮眼的威力果然很强。’

    四代雷影见到鸣人的行为后在心中暗自点头，接着不动声色的看了一眼佐助。

    ‘有这样的实力难怪团藏敢让这几个小鬼来了。’

    “是我小瞧了你们，回来吧希、仓麻衣。”

    接着四代雷影唤回了自己的两名护卫。算是承认了鸣人等人的实力：“既然可以代表木叶，那就坐下吧。”

    “可以了，黑土、赤土。”大野木冲两人点点头，示意其回来。同时也深深的看了一眼佐助，佐助刚刚小露一手不仅镇住了三影的六名护卫，也镇住了三影。

    ‘九尾的力量果然强大，仅仅只是六根尾巴就比老紫他们更强了。’

    ‘宇智波的小鬼...不简单...’

    大野木在心中暗道，深深的看了佐助一眼。写轮眼刚刚展现出的力量，勾起了大野木一些很不好的记忆，让他想起了某个人。

    “青、长十郎, 退下吧。”照美冥也唤回了自己的部下。

    罗砂点点头：“马基、由拉！”

    各自的护卫都回到各自的位置后, 五大忍村的代表这才缓缓入座。

    “那么现在可以继续刚才未说完的话题了, 雷影。”罗砂看着雷影缓声说道：“关乎忍界的未来是什么意思？”

    “云隐村最近发生的事情都瞒不过各位吧。”雷影说到这里扫了一圈在场的众人，坦然的说：“没错，云隐村受到不明人士的袭击。损失惨重，就连我的影卫队都全灭了。”

    “雷影，你不会想说，这伙袭击了云忍村的不明人士会威胁到忍界吧？”

    大野木略带鄙夷的说。

    云忍村吃大亏就是忍界的威胁了？你想当忍界警察就直说。

    “大野木，不要把我的警告当耳旁风。”面对大野木的调笑，雷影的表情非常严肃：“你没有见过那帮家伙，不知道他们的恐怖。哪怕是云忍的上忍都不是他们一回合的对手。”

    “你们打探到的消息都是事实。”

    接着又抛下了一颗重磅炸弹，只听雷影沉声道：“我的兄弟，八尾人柱力奇拉比并不是被重伤，而是被他们捉去了。”

    “八尾被抓走了？”罗砂一惊。

    八尾可是九大尾兽中仅次于九尾的存在，虽然不想承认，但八尾的确要比一尾强上一线。尤其这位八尾人柱力还是传闻中的完美人柱力。

    可以使用尾兽力量的普通人柱力与完美调动尾兽之力的完美人柱力是两个概念。

    前者只是能调动尾兽的力量，后者是尾兽加人柱力，比单纯的尾兽更强。

    照美冥一呆：“在村子里被抓走的？”

    在外面被抓和在村子里被抓也是两个概念。

    这代表云忍村的防御被人彻底攻破了...

    就连大野木都忍不住从座位上站了起来：“雷影你没有开玩笑吧？”

    虽然其他四大忍村都不愿意承认，但以木叶崩溃计划实施之前的情况来看，云隐村的确是五大忍村中综合实力最强的。

    然而这最强忍村却被人攻破了，连人柱力都被别人抓走了。

    “混蛋，老夫怎么可能拿这种事开玩笑。”雷影大声呵斥道，脸色非常沉重：“那可是老夫最重视的村子，最重要的弟弟。”

    “雷影，你有敌人的情报吗？”照美冥连忙问道。

    如果云忍村被攻破，说明对方也能攻破雾忍村。

    “自然是有的，那伙人先后两次袭击了我们的村子。”雷影缓缓的说道：“老夫曾有幸和其中一人交过手。”

    说着雷影朝几人展示了自己的机械手臂：“这一臂就是拜那人所赐。”

    “那人拥有比老夫还要强大的体魄与力量。拥有的恐怖怪力不要说是老夫，就是木叶三忍之一的纲手也远远不如。”

    “他...”

    “自称宇智波斑的弟子！”

