    和正常中世纪的城市相比，作为暴风王国的首都暴风城不存在宵禁制度，没有外敌的时候，也不会关上城门。

    同时除了那些巡逻的士兵外，也没有税务官或者城门官呆在门口收进城税。

    听说这是早在暴风王国成立的时候，就定下的规矩。

    作为人类在这片土地南边唯一的王国，暴风城从来不会拒绝任何善意的客人。

    这种规矩造成的最直接后果，就是暴风城的商铺和旅店，都会提供二十四小时的全天候服务。

    至少绝大多数是这样的。

    颇有一种国际化接轨的感觉，以暴风城本身的体量，在这个魔幻中世纪已经可以算的上是一座国际化大城市了。

    坐落在暴风城贸易区银行和拍卖行之间的黄金地段，基本可以算是暴风城里最大也是档次最高的旅店镶金玫瑰，就提供着全天候的服务。

    广告词就是让任何人在任何时候，都能享受到温馨、舒适住宿服务。

    这真的不是哪位开快捷宾馆的家伙穿越过来弄的么？

    因为负责今天夜班的员工临时请假，找不到代替者的旅店老板奥里森女士干脆就自己值起了夜班。

    抱着一本大部头坐在火炉旁的奥里森女士哈欠连天。

    已经有了好几个孩子的奥里森女士觉得年纪偏大的自己，已经不适合这种需要熬夜的工作了。

    “干脆今天晚上就提前关门吧。”听到店外悉悉索索的雨声，一晚上也没接到一位客人的奥利斯女士打算给自己放个假。

    反正自己就是老板，不会有人扣自己工资的。

    说放假就放假的奥里斯女士刚准备好睡觉用的床铺，就听到有人敲响了关闭的大门。

    吐槽了一下这位客人早不来晚不来，趁现在来的奥里斯女士整理了一下身上的衣着，以最专业的姿态打开门说道：

    “欢迎来到我的旅店，疲惫的旅行者，我能为您……”

    披着雨披的身影直接从奥里斯女士的身边走了过去。

    “做点什么吗？”虽然心里咯噔了一下，但是奥里斯女士的职业素养还是让她说完了自己的话。

    目中无人的顾客把雨披的兜帽摘下，露出银灰色的头发。

    奥里斯女士这时候才注意到目中无人的客人是一位看起来年纪不过二十左右的女性。

    同时作为旅店老板，奥里斯也注意到这位有着银灰发色的女性，并不是什么离家出走的少女。

    金属盔甲和武器碰撞的声音从雨披下传出，可以说这种深夜到访的冒险者是一家旅店最不欢迎的客人。

    不仅穷还喜欢惹事，话说你们这些冒险者不去猪和哨声旅店吹牛，或者去塔格娜的黄金酒桶那里喝劣质麦酒，光顾我镶金玫瑰旅店做什么？

    难道只是因为我家店离城门更近？

    就在奥里斯女士一边保持自己公式化的笑容一边在内心疯狂吐槽的时候。

    目中无人的顾客接下来做的事情，让奥里斯女士陷入了懵逼的状态。

    用着审视的眼神查验了一下酒店安全的格林希尔抬起手，一团乳黄色的光芒照射了一下镶金玫瑰旅店的大厅。

    确定没有什么藏污纳垢后，格林希尔摘下雨披挂在一边后走到门口说道：“大人，检查完毕了。”

    圣光？牧师？不对，牧师不会穿金属质地的盔甲，也就是说这位看起来年纪不过二十，勉强还能算在少女范畴内的客人是一位圣骑士？

    和游戏里满大街的情况相比，同时兼顾牧师治疗能力和战士防御能力的圣骑士是属于稀少物种的。

    而且和骑士在地球中世纪属于贵族阶层一样，圣骑士在这个魔幻中世纪也是差不多的地位。

    “打扰了，请问还有房间吗？”温润的声音中止了奥里斯女士的震惊。

    她这才注意到一位即便穿着朴素，也掩盖不了和周边环境格格不入气质的黑发男子用着无从挑剔的礼貌眼神注视着自己。

    在识字率不知道有没有百分之十的魔幻中世纪，作为现代地球文明社会居民的米杉最正常不过的礼节，也足以被宫廷礼官拿来作为教材了。

    “有，有……”先是目中无人的格林希尔，然后是彬彬有礼的米杉，第一次见到这阵仗的奥里斯女士也忘记了自己的专业性。

    “可以的话，开一间标准间……咳咳，开一间普通的客房，安静一点最好。”早已习惯本土居民会是这个反应的米杉按照自己的节奏说道。

    反正米杉也不会为了迎合土著们的世界观来让自己看的更野蛮一点。

    如果米杉是一位随时会遭遇枪击案的美国人也许能做到，可惜米杉的故乡是地球上安全系数最高的国度。

    野蛮什么的，学不来学不来。

    与其画虎不成反类犬，还不如保持自己原本的习惯。

    “请放心，镶金玫瑰旅店会满足客人的所有需求。”震惊之后努力找回感觉的奥里斯女士说道。

    “多谢。”米杉点了点头走了进来，走进来的时候习惯性的在门前的地垫上上擦了擦鞋底。

    这个随意的举动让奥里斯女士眼角抽了抽，能做出这种程度的要么是骗子、要么就是真正的贵族。

    但是真正的贵族为什么不去自己的庄园或者别墅，而是下榻自己这样的旅店呢？

    至于骗子……如果这位客人真的是骗子，那他到底是靠什么让一位圣骑士成为自己的侍从。

    开好房间之后，才第一次把注意力放到奥里斯身上的格林希尔递过一段马鞭。

    知道这个在地球上相当于把车钥匙交给门童的动作意味着什么的奥里斯说道：“请放心，镶金玫瑰旅店会保证每一位客人财物的安全。”

    赶马车什么的，对于这个世界的旅店老板来说是基础能力。

    然后拿着马鞭打算兼职一下门童的奥里斯女士就看到两匹肩高两米的高山马安安静静的站在镶金玫瑰的门外，英伦范四轮箱式马车在雨幕中显得低调而奢华。

    奥里斯女士看了眼手里的马鞭，又看了眼面前安静听话的高山马，想了想，还是直接把马车停在了旅店门口。

    她可不想自己的家业因为一次剐蹭赔了一干二净，尽管她并不知道这辆看起来很低调奢华的马车实际上只是一辆篷车改的。

    好吧，就算有人跟奥里斯女士这么说，女士也不会相信的。