
　　凯利最近很烦，真的很烦。

　　她这个年纪的女孩，最心烦的事无非就那么两件，一是如何把自己捯饬的漂亮，二则是青春期荷尔蒙。

　　第一件事对凯利来说还好，她原本就天生丽质，样貌身材无一不好，而且还处于女孩子最为青春靓丽的年纪，她脸上的胶原蛋白已经足以让她不用化妆就迷倒一大片。再加上有个购物狂老妈，衣服首饰什么的，都是最好最新的，根本不用为这个发愁。

　　现在困扰她的就是所谓的‘感情问题’。

　　凯利有很多追求者，在学校里那些十七八岁的男生，哪个不是荷尔蒙爆棚，一个个都仿佛发了春的泰迪，看到女孩就想扑上去。更何况凯利这种美人了。

　　但凯利对他们没兴趣。她觉得这些男孩子太幼稚了。

　　或许是因为凯利的父母是老少配，他老爹快五十岁才有了她，从小她和父亲的关系就非常好。这让她对年纪更大更成熟的男性更感兴趣。

　　原本在之前，凯的出现，让凯利有点青春萌动，但很快打击就降临了。凯居然和她老妈好上了……这让凯利一度很受打击。一个正青春的少女居然败给了一个风韵少妇，这让青春无敌的女孩子怎么接受？哪怕对手是自己老妈也不行。

　　也是在这个时候，一个男人闯进了她的生活，学校的生活监督老师萨姆·隆巴多。他长得英俊潇洒，几乎镇上的漂亮女人都上过床，也有不少女生对他爱慕有加。这是个典型的花花公子，他对凯利很早就关注凯利了，可问题是凯利的身份特殊，是镇上首富的女儿，要是和她发生点什么然后被人发现。

　　他不仅要丢掉工作，还有可能锒铛入狱。

　　但随着时间的推移，凯利越发的亭亭玉立，萨姆这躁动的心真的有点安奈不住了。更何况前几个月，这个女孩居然还是主动接触他，她到底想什么，老司机萨姆自然一眼就看的出来。

　　原本萨姆还打算冷静一段时间，最差也要等凯利18岁生日过了之后，他们再发生点实际性关系。至少那样自己不需要背侵犯未成年的锅。可哪想到最近风云突变，凯利突然对他没兴趣了。

　　这让准备良久的萨姆怎么甘心，于是在色心的驱使下，这货居然开始反过来追求凯利。

　　原本在老妈那里深受打击的凯利，按理来说面对萨姆的追求应该很快沦陷的。但怎么说呢，萨姆的确是个帅哥，身材也很好，关键是什么还有一股文艺范，非常受小女生的喜欢。、

　　可和凯一比，他有差了不只一筹。这种差别就好像，萨姆和学校里那些男生的差距。

　　所以凯利对萨姆完全没有了之前那种心动的感觉。

　　可问题是，其他女生羡慕啊。萨姆和凯利最近交往甚密，搞的一帮显得没事做的女生到处传八卦。凯利也是女生，自然不能免俗，面对其他人的羡慕嫉妒恨，她的感觉非常好。

　　所以虽然没什么感觉，可她还是和萨姆越来越亲近。

　　原本这就是她想要的，可问题是每当看到自己老妈和凯在那边卿卿我我，她又对这件事意兴阑珊，同时感觉这很无聊。

　　这不，原本今天萨姆又想约她一起去湖边玩水，可凯利却没有半点兴趣。然后萨姆今天一整天都在找机会劝说凯利跟他走。

　　“嘿！凯利！”

　　萨姆自己也不明白为什么，凯利最近会对自己忽冷忽热，这让自认情场高手的他非常不适应。

　　“隆巴多先生。”

　　但凯利使用敬语的时候，一般都是凯利并不怎么想理会萨姆的意思。这让萨姆脸色一僵。

　　作为情场高手的萨姆很快调整了心情，露出了一个迷人的笑容，就当没听出凯利的意思。“凯利，不是说好了，今天下午一起去湖边的嘛？怎么了？你这边有事？”

　　萨姆早就想好了对策，今天一定要把这个女孩带到湖边小屋，到时候……今天的本垒打，他上定了！

　　“凯利！”很快，萨姆的僚机就出现了。

　　是凯利的闺蜜，黑人姑娘翠西。顺便说一句，翠西早就和萨姆有了一腿，但他们彼此之间的关系很单纯，就是**，同时萨姆也向翠西保证，事成之后，他会帮助翠西拿到校长和校董事会的推荐信。同时帮助她拿到大学奖学金。

　　美国的大学不像国内，只看高考成绩。虽然美国也有高考，但他们指的是ACT考试与SAT考试。但考试的难度并不算太大，这只是大学招收学生的基本要求，一般来说，达到优秀就行了，太高的分数并不会带来更大的优势。名校的录取名额始终是有限的，所以想要获得名校的录取和奖学金，学生就需要更多的东西了。

　　其中推荐信就很重要。

　　一般来说，写推荐信的人，影响力越大，身份越高通过率就更高，要是翠西能拿到明尼苏达州州长的推荐信，那被名校录取就稳了。可这是不可能的，所以她只能退而求其次。

　　高中校长，学校董事会的推荐信虽然影响力差点，但只要推荐信中对她在学校的表现详实丰富，评价很高，效果也会很不错。再加上萨姆本身也是名校出身，他和一些大学招生机构有些关系，有他的疏通，奖学金的成功率也会更高。

　　（美国的大学学费非常恐怖，名校四年学费更是高达18万到20万左右，和国内一比，国内的大学生就偷着乐吧）

　　翠西家虽然不算穷，但想要拿出高额学费还是有点困难，如果不想背学贷的话，那就只能期望奖学金。

　　所以为了这些东西，翠西毫不犹豫的就出卖了凯利。当然在翠西看来，这也不算出卖，毕竟萨姆不管怎么看也没什么不好。

　　“凯利，走吧，我们已经好久没去湖边了。今天正好天气好，我们一起去玩玩吧！你昨天晚上可答应我了！”昨天晚上，凯利并没有回家，而是住在翠西家。最近她不怎么喜欢回家。

　　翠西实在太了解凯利了，她虽然看起来像一朵白莲花，可实际上和其他女孩子没什么不同，一样好面子，只要她软磨硬泡，她一定会同意的。

　　结果被翠西这样一忽悠，凯利的确动摇了，与其回家看凯和自己老妈卿卿我我，还不如出去放松一下。

　　看到凯利动摇，萨姆立刻大喜。

　　但就在他准备加一把力的时候，一辆雪佛兰suburban警车就开进了学校。

　　“凯利！”

　　“凯？”凯利吃惊的看着坐在驾驶室的凯，虽然凯每天都会送她上学，可因为工作的关系没时间接她回家。所以在这个时间段，她很少见到凯。不过这不重要，重要的是看到凯特意来接自己，不知怎么的，凯利的心情唰的一下就好了！

　　于是湖边也不去了，老师和闺蜜也被丢到了一边，非常高兴的拉开车门做到了副驾驶上。

　　“你今天怎么有时间来接我？”

　　凯笑了笑。

　　“有点事，所以提前接你回去。”

　　这件事实在太过于魔幻了，凯不可能在大庭广众之下说。

　　“哦。”其实凯利也不怎么在意原因，反正看到凯，她就很开心。

　　萨姆却直愣愣的看着凯，他不明白为什么会这样。明明就差一步了。强烈的落差感，让萨姆走到凯的车门旁，一把扒住凯的车窗，略带点愤怒的问道：“凯警长，你凭什么带走凯利？”

　　凯被问的莫名其妙。

　　“隆巴多先生，有什么问题吗？”他认识隆巴多，也知道这家伙和萨姆用同一个名字。而且他也知道这家伙的风评。不过凯对他是什么样的人，不做评论。私生活有问题又不归警察管，特别是这里还是美国，警察更没资格去管别人的私生活。

　　但凯怎么也没想到，这货居然打凯利的主意，毕竟他可是老师！老师和女学生搞在一起，搁在中国都够上社会新闻了，绝对会让人身败名裂。

　　“你不能带走我的学生！”

　　萨姆能有什么问题，当然是不甘心。他又不是白痴，一看凯利那副春心荡漾的样子，就知道凯是来虎口夺食的！这就不能忍了！明明是我先的。

　　作为镇上的警长，萨姆当然认识凯。也知道凯身手了得。但他这回儿哪还顾得上这个。早就色急攻心了。

　　凯就算再傻，这会儿也察觉出了不妥。

　　他每天送凯利来上学，基本上镇子里的人都知道。毕竟他和桑德拉的那点破事真瞒不住人。大家也心照不宣的将凯看成了凯利的继父，虽然凯没打算和桑德拉结婚，两人的性格差别太大，结婚绝对会出问题，还不如就像现在这样，大家都没压力。但凯还真拿凯利当孩子。

　　大家都知道的事，没理由这个白痴到现在还不知道，他是个什么意思，还不明显吗？

　　想到这里，凯立刻板起了脸。他不好多说一些东西，那样影响不太好，虽然美国人好像都不怎么在意这些事，可凯有自己的原则。“隆巴多先生，我必须要提醒你一件事，凯利才18岁！”

　　警告的意味已经非常浓了。

　　这个时候萨姆才反应过来，法克，眼前这个人特么的是个警察！

　　虽然美国有“罗密欧与朱丽叶法案”，允许未成年人偷吃禁果，但是，这个法令是有限制的。如果是青少年之间彼此主动，即便一方或者双方未成年，也不视为犯罪。但如果一方已经成年，那么和未成年那方的年纪相差不能超过3岁；未成年那方必须大于14岁；年长那方不得为年幼方的老师，教练这类有可能用权威施压的角色等等。那就犯罪了。

　　萨姆全中！

　　这还不算完，马上更大的打击出现了。天籁小说网

　　“凯？！！”

　　“嗨，苏茜。”那个哥特小姑娘看到凯的车子在学校，于是立刻跑过来的打招呼。这些天以来，凯巡逻的时候，都会去苏茜工作的超市看看，虽然这孩子依然不怎么听话，但和超市的员工相处的不错，这让她的状态比之前要好的多，没看到她连那辣眼睛的哥特妆都卸了，只留了一头红头发。

　　看起来顺眼多了，那些什么眼线，惨白的粉底、黑色唇膏什么的，怎么看怎么别扭。

　　“要回家吗？我送你！”看到苏茜，凯就想顺道送送她。这孩子也不容易，有妈相当于没有，每天一个人，也没什么朋友。

　　“好啊！”苏茜也没有在意。凯送了她很多次，而且她看的出来，别人真的只是单纯的想要帮自己，并不是别有所图。人呐，有时候就缺人关心，而凯这种纯粹的出于好心的关心更是难能可贵。

　　萨姆张着嘴看到苏茜毫不犹豫的坐上了凯的车，心中更是颓丧无比，那是他的女朋友！

　　虽然他只是玩玩而已，但那也应该是他甩了苏茜。

　　但他不敢像刚刚对待凯利那也，对待苏茜。因为凯利不会打他，可苏茜会！这小妞之前就甩了他一巴掌，顺便从他手中敲诈走了两万美元！

　　要不是有信用卡，他早就破产了。

　　之后苏茜碰到萨姆，也不会给好脸色。可今天却出奇了。

　　苏茜几乎没看他一眼，就直接上了车，好像没他这个人。

　　看着越来越远的警车，萨姆突然感觉空落落的。他自认是花花公子，对女人从来都是手到擒来，但到了现在好像……也仅仅如此，每个人女人只想和他春风一度，却没有任何留恋。

　　……

　　先不谈萨姆的人生感悟，只说凯载着两姑娘往苏茜家走。

　　凯心里有事自然没心思说话，可两姑娘却好像有说不完的话。原本一开始两个姑娘都不怎么说话的，因为她们压根不熟。苏茜是转校生，又孤僻，自然和凯利不熟。

　　但两个女孩都好奇，为什么凯要送对方。于是开始试探性的聊了起来。

　　女人嘛，有的是话题可聊。

　　可就在他们行车途中，远方的天空突然阴了下来。

　　无数阴云以极为不可思议的速度开始成形，并形成了一个风暴团，乌云开始汇聚形成漩涡。

　　“它们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十六章：今天状态太差了只有4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 