    

    “已经走了么？”

    当汪云天一行率众离开天星城时，静坐在庭院内，陈铭也知道了这个消息。

    消息不是别人，正是吴婉儿这个师姐给他传过来的。

    早在前阵子，陈铭察觉到有人正盯着他时，他便写信给了吴婉儿，告知了这个消息。

    因而这段时日，吴婉儿一直盯着对方的一举一动。

    此刻对方一经离开，立刻便派人告知了陈铭。

    “汪云天此次离开，为的是前往前线，此去没有一年半载没法回来。”

    坐在庭院里，陈铭手上动作不停，心中念头闪烁，淡淡想着：“不过也不能因此掉以轻心，平时无事，仍然不能走出天星城中。”

    截元一脉，乃天星城的统治者之一，在此地享有至高无上的地位。

    陈铭只要不主动走出天星城，那除非整座天星城都发生变故，否则绝不会有丝毫问题。

    相比起外界的纷纭争纷，待在这天星城中，可谓是无比安全。

    “趁着对方不在的功夫，正好将这件事给做了。”

    原地，陈铭将手上的活干完，最后看向眼前。

    此刻摆在他眼前的，是一片纯粹的白色液体，上面有点点紫色的纹理在蔓延，似乎蕴含着一种独特的力量，十分神秘与不凡。

    “结合了此世药王经，还有大乾世界数十份古方，从而制作出来的治疗液，效果倒是还不错。”

    望着眼前淡白色的治疗液，陈铭点了点头。

    与发展十分完善的大乾世界不同，这个世界的神武道，因为刚猛，不修内功等原因，修习者习武过程中极易留下暗伤。

    而一旦留下暗伤，便需要使用昂贵的星髓液来洗练全身，成本十分之昂贵，唯有少部分人才能负担的起。

    陈铭所制作的治疗液，则是以大乾世界中的数十种古方为参考，最后推演出的一门药方，炼制难度虽高，但成本却很低，足以替代星髓液来使用。

    这也是陈铭给自己想的一个敛财办法。

    毕竟按照正常的速度，仅靠着天星圣地发下来的那点救济，不知道要到什么时候才能脱贫。

    陈铭若不想办法施点法子，恐怕直到离开的时候也攒不下多少源力。

    “截元一脉中有渠道，直接将这些东西放到那里售卖就行了。”

    静静站在原地，陈铭脸色平静，望向外界：“倒是金留那里，也可以给他留下部分。”

    来到天星圣地这阵子，金留帮了他不少忙，此刻既然有机会，也可以给对方留点好处。

    有来有回，互利互惠才是长久之道。

    心中闪过这念头，陈铭摇了摇头，让一旁的仆人将眼前这些东西装瓶，随后直接走到了另一边。

    在那里，还有十个孩子正等着他。

    时间缓缓过去。

    在人的感觉中，平静的时间过的很快很快，不知不觉间，三个月的时间很快过去了。

    三个月的时间，陈铭的住处发生了不少变化，在原地华丽，宽敞的府邸之外，几栋新的屋舍已经建好了，里面是一些仆人在居住。

    在屋舍外的空地处，原本荒芜的土地已经别耕过好几遍了，此刻上面被分成了好几块，既有种满了鲜花的花园，也有菜地。

    上面甚至还养着几头牛马，还有一群类似鸡鸭，身上却长着鳞片的小型禽类。

    ，

    “先生。”

    一处安静的房间之中，一个轻微的声音响起，声音尽管微弱，但在这安静的环境之下却十分清晰。

    房间之外，一个身材高大，相貌憨厚的少年手上捧着一些东西，慢慢向着陈铭走来：“你要的东西到了。”

    “放下吧。”

    房间中，陈铭独自站立，听见身后少年如此开口，头也不回的开口说道。

    “是。”

    少年点了点头，将手中的东西放下，随后望着眼前陈铭的身影，正欲开口。

    “我知道了，待会让他进来。”

    没有等少年开口，陈铭脸色平静的开口说道：“你的修行如何？”

    “如今已经运转周天，即将锻骨了。”

    少年脸色憨厚，开口说道。

    “淬筋么，还算不错.....”

    陈铭愣了愣，随后平静点了点头，开口道：“下去吧。”

    “是！”

    少年躬身，脸色恭敬的离开了。

    原地，等少年的身影在原地消失之后，陈铭暗自摇了摇头。

    “修习如此之久，仍然只是锻骨么？”

    陈铭摇了摇头，心中喃喃自语。

    如今已经整整三个多月时间过去，此地的一切，已经逐渐走上了正轨。

    陈铭所创的神游万虚圣法也在这段时日传了下去。

    当然，传授的范围并不大，仅仅只是当初的那十人身上。

    经过了三个月时间的磨砺，对这门圣法的缺陷情况，陈铭也有了体会。

    首先，便是付出。

    想要让人修习这门圣法，首先便必须以陈铭自身的血肉为引，化为核心，方能凝聚出魔种。

    这点血肉并非是寻常血肉，而是需要精血，可以说每一滴精血之中，都蕴含着陈铭的部分生命力，在某种程度上来说，便相当于他的寿命。

    精血一旦损失过多，陈铭的本体也会吃不消，终有一日会精血枯竭而死。

    这个问题若不解决，这门圣法便仅仅只能小范围推广，达不到陈铭想要的水准。

    除此之外，修行速度太慢，同样是制约这门圣法推广的阻力之一。

    尽管在推演之时已经一再降低难度，但这门圣法毕竟是用陈铭一生所学而成，其中更融合了大寂灭佛主之传承，堪称无上圣法绝不为过。

    这等圣法，哪怕再怎么精简，其中的内容还是过于高深，对于寻常人来说太过高远。

    顶尖的法门，向来只为天骄所准备，寻常凡人修习，恐怕连门都入不了。

    “还需要继续改进，不求将后期修行难度降低，至少在先天之前，难度不能太高。”

    陈铭揉了揉额头，有些头疼的闪过这个念头，随后便听见外界的脚步声继续传来。

    他转过身向后看去，正好看见在身后的地方，一个身材魁梧，穿着一身金色长袍，皮肤白皙的胖子正出现在哪，一把将房间大门推开。

    顿时，他脸上露出微笑。        

