    沈栀眯了下眼睛，她本来没准备按的……

    京大已经赢定了，她自然没必要再抢答。

    她默默的缓慢的按了下答题器。

    “应该是……”

    王嘉豪和许呦呦面对四个答案却有些犹豫。

    这个题并不难，但是坑太大了，四个选项都差不多，实在有些选不出来是哪个……

    “D。”

    少女有些清冷的嗓音响起。

    “沈栀，你……”

    许呦呦皱着眉头朝沈栀看去，刚想斥责她不懂就不要乱说，主持人的声音却响了起来。

    “回答正确！京大队再加上一分！恭喜京大，成功晋级！”

    “卧槽，我们晋级了！”杨永激动的尖叫着：“卧槽！我草草草……”

    怪不得他这么激动，毕竟最开始，所有人都认定他们要输了。

    就连他们自己都这么认为。

    可是最后他们就是赢了！

    “沈姐！我给你跪下了！你的手速怎么这么牛逼啊！早知道一开始就应该让你来抢答！”

    “就是！说不定我们还能够破纪录！”

    杨永等人围着沈栀，都是一脸兴奋。

    说实话，刚才如果不是沈栀，京大极有可能会输。

    不是输在知识储备量不足，而是输在手速不够快。

    说出去……也挺丢人。

    许呦呦在一旁看着，没有说话。

    即便她不愿意承认，可沈栀就是凭借着一己之力拉回了败局。

    帮京大取得了胜利。

    看在这个的份上，她难得的对沈栀还算和颜悦色。

    但是她相信，下一局，她一定会赢沈栀的！

    下一局考的，可就是实实在在的知识量，那些卷子都是全国计算机协会高层出的题，刁钻又难，想碰运气答对是不可能的。

    像沈栀这种连基础题都不会坐得人，想做对几乎是痴人说梦！

    许呦呦将沈栀能够答对抢答题最后一题，归咎为运气。

    瞎选了一个，就答对了。

    评审席上，苏艳艳也是这么认为的。

    “那个叫沈栀的小姑娘，抢答倒是挺快的，但是似乎专业知识量不足啊……都没看到她答题……下一轮考的可就是笔试了，不知道她会怎么样……”

    苏艳艳柔声说着，一副清纯又温柔的样子。

    却是暗暗数落沈栀真本事不足，只有一些小聪明罢了。

    “苏小姐。”

    姜随忽然叫她。

    男人声音带有磁性，温润中透着几分冷，尤其是那一双眼睛，似蒙着一层雾气，看得苏艳艳一颗心都漏了一拍，朝他看去：“怎么啦？”

    “你不觉得你话很多吗？”

    苏艳艳脸色僵住。

    ……

    所有队伍答完题都已经十一点半了，所有选手先去吃饭和休息，下午两点再继续比赛。

    主办方还给每个高校安排了单独的休息室，供他们午休。

    岑导师将沈栀等人带到休息室。

    他们前脚刚进休息室，后脚，一人便走了进来。

    看到来人，许呦呦手中的矿泉水瓶猛地落到了地上。

    大脑有一瞬间的死机。

    姜、姜随？

    他怎么会过来！

    王嘉豪等人也是非常吃惊，没想到姜随会过来。

    “姜会长。”岑导师连忙迎上去。

    “你们不用紧张，我只是随便来看看。”

    姜随颇有些近视，但他不爱戴眼镜，所以看人的时候，总是会下意识的眯起眼。

    他看了眼沈栀，笑道：“今天京大的表现很不错，两位女选手，表现都很好。”

    整个队伍里，就只有沈栀和许呦呦两个女孩子。

    许呦呦当即便觉得，姜随说的是她。

    姜随可不是那么肤浅的人，不会把沈栀的那点雕虫小技看在眼里。

    整场比赛，她答的题最多，正确率也最高，而沈栀，顶多也就是手速快了点，一点真本事都没有，姜随若是夸的话，肯定是在夸她。

    被自己的偶像夸奖，许呦呦心跳得很快。

    “姜先生！你放心！后面两场比赛，我一定会更加努力的！”

    许呦呦很严肃的鞠躬，在姜随面前，她素日里的张牙舞爪全部收了起来。

    “嗯……继续加油吧。”

    姜随笑了声，也没打击小姑娘的自信心。

    他其实只是想夸沈栀，顺便带了下她而已……

    “主办方为大家安排了食堂，大家可以免费就餐，如果不想去食堂吃的话，附近有一家于记饭店，味道也很不错。”姜随笑着说道：“那没事的话，我就先去看看其他队了。”

    “您慢走。”

    岑导师送他出去，其实心里头有些许的犯嘀咕。

    他也带过好几届比赛了，也没见过姜随这么热情周到，还亲自过来关心选手……

    许呦呦沉浸在和姜随近距离说话后的喜悦之中，余光看到正要出休息室门的沈栀，高傲的哼了一声：“我记得某些人可是说，自己和姜随认识，可是刚才姜随连看都没看你一眼呢！脸疼不疼啊！”

    听着这冷嘲热讽的话，沈栀脚步都没顿一下，径直出了休息室。

    她走到走廊处，便见姜随从一侧走了出来。

    “会长！”

    “嗯。”

    沈栀懒洋洋应了一声。

    “云亭那边的服装设计赛，下午应该也能结束了，比赛完了，我们一起出去聚一聚？”

    “看情况吧。”

    姜随啧了一声，看情况？

    那多半是没戏。

    沈父和沈慕白还在外面等着她一起吃饭，沈栀和姜随简单说了两句，便离开了。

    姜随也迈开步子，离开走廊。

    苏艳艳拿着手机从门后面走出来。

    眸光闪了闪。

    她没有听请他们说话的内容，但是两人的关系一看就是旧相识。

    难怪姜随会帮着沈栀说话，看样子，他们的关系还不错。

    呵……

    有意思。

    ……

    沈栀和沈父几人吃了饭，便回了休息室。

    下午两点，比赛开始。

    第二轮，考的是笔试。

    由电脑随机出题。

    题量非常大。

    一共二十道题。

    不是第一轮的选择和判断题，而是应用编程大题。

    本来应用编程题就是最难的，很费时间，一道题，都要做四五分钟，如果太难的话，十几分钟也是可能的。

    整整二十道题，只给了半个小时的时间。

    由五个人做题。

    和上一轮一样，四组一起参赛，最后得分最高者，进入下一轮。

    这次，京大的运气很不好，抽中了帝国理工。

