    “你这是什么话？我和你爸是兄弟，当初我们都说好了！”

    姜宇面色凝重，指着自己女儿说道，“说，你是不是看不上她？”

    “叔，你可别胡说。”封林摇摇头，“主要我爸给我找太多老婆。”

    “这没事，当初我和你爸说的很清楚，我女儿是正妻，你的其他小妾，就当是我女儿的侍女。”

    姜宇笑着说道。

    封林听罢，神情中满是尴尬。

    其他人不说，让徐若影和神宫寺秋惠照顾别人，这怎么可能？

    现在徐若影实力低微，她的性格都不可能认怂。

    如果等她成长起来，甚至会主动出击。

    “来来来！吃饭，边吃边聊。”

    姜宇看到下人将饭菜端上来，招呼着封林坐下。

    封林决定在吃饭间，打听一下姜家的事情。

    “对了，我目前还不知道姜家的情况呢，叔，你是独生子吗？”

    封林吃了口东西，笑着问道。

    “不是，我还有个弟弟，比我小三岁，叫姜宙。”姜宇解释道，“我弟弟和我不一样，从小就喜欢打打杀杀。”

    旁边的姜半夏也跟着说道：“二叔现在是隐秘军团战斗部的副管事。”

    “厉害啊。”

    封林故作惊讶。

    但之后的问题，他不知道该怎么问。

    因为他不确定，姜宇是不是知道姜宙的事情。

    如果就这么打听，姜宇肯定能猜到。

    一切还是等见到姜宙再说吧。

    ……

    封林在这里吃好喝足，姜宇就开车离开。

    他让封林今天晚上在这儿休息，明天陪着姜半夏去姜家。

    明天就是姜中庆出关的日子。

    “封林，今天你在一楼的睡客房吧。”

    姜半夏额将别墅的一个房门打开，淡淡的看了眼封林。

    “多谢。”

    封林笑着点头，现在可以大致确定，姜半夏不知道她二叔的事情。

    很多消息，应该能从姜半夏这边打听到。

    “记住，晚上不能上楼，否则你死定了。”

    姜半夏刚刚踩着楼梯，就提醒一声。

    “放心，我对你没兴趣。”

    封林几乎潜意识的说出去，但突然觉得这句话太伤人，又补充道：“我这个人喜欢被动，从不主动对女人动手。”

    “你喜欢被动？只要对你主动，全都可以？”

    姜半夏的玉手，按在楼梯的木头栏杆上，面无表情的问道。

    “这肯定不行，我还有一套非常复杂的逻辑标准。”

    封林笑着说道，“但，你就很符合。”

    “哼！油腔滑调。”

    姜半夏哼了一声，但嘴角却微微上扬。

    她快步往二楼走去。

    封林也前往自己房间，躺下来休息。

    ……

    第二天一早。

    封林早就从房间出来，坐在沙发上休息。

    他昨天晚上只是进入了浅度睡眠。

    在异地，还是他一个人，不可能进入深度睡眠。

    没过一会儿，姜半夏就从二楼走下来。

    她今天换了打扮，穿着白色的长筒袜。

    换上黑色的公主裙，左眼上依旧戴着兔子图案的眼罩。

    “我想问你一个问题，你的左眼，有毛病吗？”封林笑着站起来。

    “没有问题。”姜半夏解释道。

    “哦，也就是装饰。”

    封林苦笑一声，果然是中二少女。

    “不是装饰，只不过我的左眼里，有一种恐怖的力量，平时不想让它显露出来。”

    姜半夏来到一楼，淡淡的看了眼封林。

    “哦！原来如此。”

    封林点点头，果然是中二少女，还处于幻想的年龄。

    不过，这是每个人都经历过的事情。

    不论男女，在少年青年时期，都觉得自己是特殊的。

    觉得自己是英雄，自己的力量，可以影响这个世界。

    后来随着年纪变大，越来越成熟，见识了世界的残酷。

    才彻底认清自我。

    自己只是芸芸众生中，一颗非常普通的微尘。

    早上七点半，姜半夏雇佣的下人准时来做早饭。

    封林也开始套，“半夏，你爸我是知道了，给我讲讲你二叔吧。”

    “我二叔？”

    姜半夏坐在沙发上，抱着靠枕说道，“他有什么好说的，我不喜欢他。”

    封林听到这里，眼神逐渐半眯起来，“为什么不喜欢他？”

    “他这个人的性格，比较暴躁，没有情商，无论遇到什么事，都喜欢用暴力解决。”

    姜半夏解释道。

    封林微微摇头，不可能。

    如果没有情商，他怎么可能隐藏在隐秘军团，这么长时间，都没被人发现。

    这个脾气暴躁，没有情商的性格，可能是他表演给人看的。

    “冒昧的问一下，你爷爷和你爸，喜欢你二叔吗？”

    封林笑着问道。

    “相比之下，我爷爷更喜欢我。”

    姜半夏淡淡的说道，“至于我爸和二叔，在我爷爷面前，都毕恭毕敬的，我爷爷对他们都一个样。”

    “原来如此。”

    封林笑着点点头，看来只能去那边看看了。

    两人吃过早饭，姜半夏就开着自己的老头乐，带封林去姜家。

    姜家位于郊外山峰的一个村庄。

    其实这里的所有人，都是姜家。

    根据姜半夏所说，他们姜家，也有上古遗迹的阵法。

    入口位置，就在他爷爷的家里。

    姜半夏开着电车，一路带着封林来到山顶。

    封林远远就看到非常多的人，围在山顶的位置。

    姜家的下人看到姜半夏这辆熟悉的车，马上小跑过来。

    “下车！”

    姜半夏看了眼封林。

    两人便一块走下来。

    第一时间，远处的众人，全都往这边看。

    姜半夏毕竟是姜家的小公主。

    人群中，敬夜思眼神微眯的盯着封林。

    昨天她已经打电话确认过了。

    自己父亲听闻封林有那么多老婆，就将决定权交给她。

    她的打算肯定是拒绝。

    但看到眼前的这一幕，心中却有些不忿。

    封林拒绝她，却和姜半夏在一块。

    难不成，自己还不如这个中二少女？

    汪乘的眼神也有些意外，看来这个人，身份不简单啊。

    与此同时，又一个人，从人群中走出来。

    他身穿风衣，给人的感觉非常潇洒。

    “封林兄弟！好久不见！”

    龙天傲面带微笑的走过去，主动和封林握手。

    但姜半夏却挡在封林面前。

    事情她都知道，让封林陷入危机，正是龙天傲。

    “没事。”

    封林笑着拍了下姜半夏的肩膀，走上前来，望着龙天傲，“兄弟，害得我好惨啊，当初的一尿之恩，就是这么报答我的？”

