    “余黯之地，那是什么地方？”

    过修士虽然退到了远处，但他始终留意着张御与隋道人的谈话。他对张御来此的目的也是意欲探究的。

    只是他此刻心中有些疑惑，因为他从来没听说过元夏有这个地方，亦或说这本身是什么暗语？

    他不由暗自琢磨：“这位张正使来莫非就是为了打听此地？还是用此掩盖真正目的？”

    他心中一边想着，一边竖起耳朵听着，准备这些记下来后回去告知兰司议。

    隋道人听到张御问起“余黯”所在，面上流露出了惊讶之色，他看了张御几眼，随即笑了起来，道：“看来张上真是见过敝人留下的手稿了？”

    张御点了点头，道：“我自到元夏之后，就有幸拜读了隋真人你的《无孔元录》，对上面所列种种物事颇是感兴趣，后又听闻隋真人你其实并没有能完全完成这部著作，故又是特意搜集了下真人你留下的不少书稿，才是从中得知了此地。”

    隋道人所留笔录之上只有一二处提到这处所在，但是从没讲过如何去到此地，也没讲过这地方到底在哪里。

    有意思的是，他到元夏也算看了不少书册了，但是别的书卷上从来不曾描写过这一处地界，所以他猜测，排除这处地界极为隐秘，不为人之知的可能之外，这许是隋道人自己所取之名，这就只其人他自己知道了。

    隋道人不禁感叹了一声，道：“当初被关禁起来之后，我以为自己一番心血怕是要尽付流水了，现在看来，还是保全了下来的，这些手稿也并没有被元上殿全都处理了。”

    张御道：“隋真人书册，有眼光的人自是识得的，不管是‘无孔元录’，还是那些残存手稿，在诸世道和元上殿都是有所保留。”

    隋道人笑了笑，摇头道：“上真这却是说错了，这定非是因为我所录下的这部书册有价值，而是因为我被元上殿惩治，所以各世道之人留下了此物。

    而元上殿则是因为诸世道留存了此书，所以也不想自己无有，故也是保留了一些。说穿了，仍是双方矛盾所致。其实若真有这么重要，上真也未必能看到了。”

    过修士在旁听得心中一跳，这确实是当时元上殿留下这些残稿和书册的缘故，暗自忖道：“看来这位隋真人也不想旁人说得那么糊涂。”

    这时他又听到隋道人又言：“至于那个余黯之地么……”他连忙屏息凝神倾听。

    隋道人却是没有直接言说，而是伸手出来，手掌相对，左右交叉一握，并且看向了张御，脸上微微一笑。

    过修士等了一会儿，都没能听到下文，心中不觉奇怪，要知在这里隋道人可是被限制使用法力的，是不可能使用灵性传声的。

    而他就算想试着感应，也同样难以突破那一层压力，只是从他这个角度望过去，也只能看见张御的背影，根本看不到隋道人的身影。

    张御看了眼隋道人摆出的手势，眸光微闪，点了点头，道：“果是如此。可阁下又是如何做到的呢？”

    隋道人虽然两只手相握，可是两只手纵然长在一人身上，也不可能是完全一模一样的，那就不可能完全贴合的。

    其人这是以此表示，元夏演化之道和天道不曾契合，正与他之前猜测得一样，这是暗示所这两者之间存在的缝隙，那是余黯之地。

    可是知道是知道，可如何去到那里又是一个问题。

    隋道人笑了笑，却是将双手分开，再是一把握住，但是这一次，却将交握双手的方向对换了下，他笑言道：“有缘人自可为之。”

    过修士一听到这句话，觉得意味难明，只要暗暗将此语记下，等到回去再作判断。

    张御则是点了点头，他从隋道人这番表示之中整理出来了一些头绪，心中也是有了一些想法，不过不适合说出来，可等回去之后再是尝试。

    下来他不再谈及此事，而是探讨起关于《无孔元录》上所记载的各类事物来。

    要知道隋道人不仅仅是在元夏活动的，还曾经去过许多个外世的。对于这些覆灭的世域，元夏认为是错漏，除了将一些特别有用的技艺留下，将一些功行高深的修道人招揽过来外，对于这些世域几乎就没有什么记载了。

    隋道人见他问此事，不觉意外，以前从来没有人问过他这个问题，除了他之外，似也没有人对外世修道人感兴趣过，而去往那些地方的游历，恰恰是他认为修道之后最有意义的一段人生旅程，哪怕知道张御问此可能别有用意，他也是很高兴与张御谈论此事。

    于是两人下来一边提问，一边陈述，其中张御还重点问了一些势力较强的世域是如何对抗和覆灭的。

    他对于这些毫不避忌的去问，也不怕那边过修士听去后报了上去。

    不知谈论了多久后，张御看向一边的石碑，看着上面的图纹，道：“隋真人，这可是舆图么？”

    隋道人感叹道：“正是，说起来此碑也与‘无孔元典’有关，此书当时并没有能完全完成，敝人只是写了半部而已，虽然列出了诸多外世物产，但是天地舆图却是不在其中，如今这些外世已是覆灭，此碑所刻，正是我所记得的，但也不过是其中一小部分罢了。”

    张御仔细看了看，其中图文一些的确能和“无孔元典”对上，若是隋道人有法力可得运使，则是须臾可为，可是如今只能靠自己一笔一划刻下来了。不过这位被镇压在此，可是没办法出去了，也只能做这些事来了聊以消遣了。

    他道：“隋真人一直是一人在此么？”

    隋道人笑了笑道：“除了我还有谁人呢，不过说来除了道友，倒也不是没有来此看过敝人，不过这个人……”说到这里，神情有些古怪和异样，最后摇了摇头。

    过修士在外面听了，心中起了疑惑。因为张御提及隋道人，所以他事先察看过这位的记录的，可是据他所知，自关押进来之后，根本就没有人看望过此人，那么究竟是谎话还是真有其事？还是这人自己出现心魔了？

    若是假话倒也罢了，要是真事说明看守有了疏漏了，若有心魔……

    张御与隋道人这一番谈话大约用了三天，他问清楚了许多事，自觉此行收获已是足够，于是出声告辞。

    隋道人道：“张上真，今日与你一番畅谈，本待说来日再见，但那不啻咒张上真自家世域被灭了，所以隋某也就不提了。”

    张御看了看他，道：“会再见的。”

    说完，他转身而行，在隋道人目光之中离开了高台，来到了飞天车驾停驻之地，过修士也是匆忙赶来，道：“张正使可是要离开了？”

    张御点了下头，道：“劳烦了。”

    过修士道：“这就带正使归返。”他与张御一同踏上了车驾坐定，随后取出一道金符掷去，洞开了一道裂隙，便有一道闪烁亮芒出现在了前方，飞天车驾下方纵起一道虹光，自平台之上起飞，往外飞纵而去。

    待是再次虚空漩流之中传出，用不了多久，就又回到了元上殿。

    待车驾落定，张御自上下来，就在与过修士别过，往驻殿之中走去。过修士看他离开，也是一拨车驾，飞空离开，他还赶着去将此行所见禀告给兰司议。

    张御回了驻所大殿之内，他回想方才隋道人所作那个手势，关于去往余黯之地，他已是有了较为准确的判断。

    这里无关乎道行境界问题，隋道人连寄虚之境都没有，这都能去的，以他功行，常理之下，自也是一样能去得的。

    那一处可能存在他所想的那物，无论如何，也要尝试着去往那里探看一下。

    只是这里还需等待一个合适的机会，不过于心下推算了下，这机会也快要出现了。

    想好之后，他回到坐上继续观摩道机。

    又是过去十数日之后，严鱼明入殿来报：“老师，正清镇守到了。”

    御道：“快请。”

    他站起身来，等候在殿中，不一会儿，正清道人自外走入进来，在殿中站定，打一个稽首，道：“张廷执有礼。”

    张御还有一礼，道：“正清镇守有礼。”

    见礼过后，他请了正清落座，命弟子奉上香茶，以暗语传声问道：“正清镇守此去莱原世道如何？”

    正清道人平静道：“本意拜望上师，然上师并未见我等。”

    张御微微点头，过了一会儿，又问道：“正清镇守觉得莱源世道如何？”

    正清道人平静道：“莱原世道虽然背后虽有上师存在，但是整个世道存在的上真，也仅能算是不差。”

    张御对此并不奇怪，这等情况是正常的，资质上乘的人物毕竟是十分稀少的，无论是天夏还是元夏，能到达顶尖也只有少数人。

    而这些少数人因为都是距离上境不远，只是俱是未能突破那一层关口，所以之间的差距其实也不大，再加上诸世道内的上层修道人真正有斗战经验的也不多，所以并没有人能胜过正清道人其实并不值得惊讶。

    但是一旦落在真正到大战中，这点优势其实不算什么，因为从道理上说，莱原世道只需要数人就能牵制住正清了。

    而有正清道人这等修为的，在天夏只是寥寥少数，双方的总体实力差距可谓十分之大，这是需要清楚认识到的，回去之后，就要开始认真拟定破敌之策了。

    ……

    ……

