    二十四小时循环竞拍，没有休息时间。每天夜晚是极品拍卖之时。

    在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    规矩很简单，但海明威却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

    “带我到拍卖场去吧。”

    在少女的带领下，海明威缓缓的走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

    拍卖中心位于拍卖场二层。

    从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给他发了一张面具，告诉他以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。

    下一次，就不会再有人接待他了。

    少女一直将海明威送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令海明威有些惊讶。同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

    拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

    她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟、壑，短裙下隆起的翘、臀，无不令人想入非非。

    如此穿着打扮，哪怕是海明威也不由得多看了几眼。毕竟，他是一个正常的男人。

    接下来，海明威在一名身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。

    拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    之前的接待少女告诉过他，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

    外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。属于次一级的黑色贵宾。

    再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，那是最普通的贵宾。

    服务员将海明威带到黄色区域，示意他可以自由选择。海明威四下随便随意的扫了一眼，选了一个位置坐下。等待拍卖的开始。

    过了一会儿。

    忽然有人在他身旁的位置坐下。

    紧接着，一道温和的声音从旁边传来，“明威小友，好巧啊。”

    而听着这个熟悉的声音，海明威一愣，扭头看去，只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他点头示意。正是七宝琉璃宗宗主宁风致！

    “原来是宁叔叔。”海明威脸上浮现出惊讶的神色。他闲的没事儿随便乱逛，凑巧走到这里。结果没想到竟然在这里遇到了宁风致。

    两人随意地寒暄了一下后。

    拍卖就开始了。

    此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之二左右。

    拍卖台上正在进行一件类似于护腕的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

    片刻后，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    海明威和宁风致的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。

    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是五万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的水缸。此时在水缸内，正有着一条鱼或者说一名少女。

    少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，但令人惊奇的是她下半身是一条浅蓝色的鱼尾，精致而妖异的容貌。白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅蓝色的长发别有风情……

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一条不可多得的美人鱼。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了鱼的特征…实在是不可多得的宠物…无论是观赏还是用来……”一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，点到即止。

    “各位贵宾，可以出价了。”

    此时，坐在拍卖区的海明威眼神一变，他也不是没见过这个世界的阴暗面，但如此直接的接触却还是第一次，在这座拍卖场中，似乎所有人性之类的东西都已经不复存在，有的只是利益与类似于兽类的欲望。

    海明威的眼中流露出冰冷的气息，靠坐在椅子上静静的看着。他是一个聪明人，自然明白眼前发生的一切并不是现在的他所能改变的。就算他有能力救下这一个鱼女，以后或许还有什么豹女、虎女，猫女，难道他每次都能及时赶来么？

    他清楚的知道，想要杜绝此类事情发生。最重要的还是摧毁这个世界腐朽的制度，只有这样才能根绝这种事情光明正大的发生。

