    时间过得很快，距离左重去老虎桥监狱已经过去了三天，这三天特务处非常繁忙，邬春阳、宋明浩和吴景忠更是忙得脚打后脑勺。

    邬春阳要跟着孟挺，这位特工总部新情报科长跟他的前任截然不同，每天跑来跑去调查官邸的主人范树森，这搞得邬春阳很头大。

    只因此人太能折腾了。

    这天一早，邬春阳跑到左重办公室诉起了苦：“科长，这个孟挺太不靠谱了，完全是个外行，天天在外面问东问西，却找不到点上。”

    不过三天没见，他头发乱糟糟的，连胡子都长了出来，身上还有股嗖味，也不知道他跟着孟挺去了什么地方，怎么搞得这么狼狈。

    “坐下，喝口茶。”

    左重惊了，要是为了一个孟挺把自己手下大将折了，那就太亏了，口中连忙问道：“春阳，你刚刚说的话是什么意思，找不到点上？”

    邬春阳拿起茶杯喝了一大口，擦了擦嘴道：“他三天之内见了范树森的同学二十八人，同事十九人，朋友七人，就差找范本人询问了。

    沪上、苏市、广陵、徽省，我们跟着他去了这些地方，有些地方已经有风声传出来了，怎么办科长，要不要想办法封锁相关消息。”

    一处的人，都这么野的吗。

    左重目瞪口呆，情报调查和刑事侦察的区别很大，刑事侦察中走访亲友是很正常的调查方式，那是警察能够接受消息走漏的风险。

    人跑了没事，可以发布通缉，靠着国家力量找到嫌犯后破案只是时间问题，没有经过特殊训练的普通人，面对刑讯很难保持沉默。

    但情报调查不一样，一旦对方收到消息销毁证据，切断联络渠道，那调查还有意义吗，抓一个已经暴露的间谍解决不了任何问题。

    因为你不能确定嫌犯会不会开口，如果不开口，那之前做的一切就是白费功夫，还会引起对方组织的警惕，造成行动的彻底失败。

    就算嫌犯开口，过去了那么长时间，该跑的都跑了，情报网依然存在，风头过去继续运作，什么都没有改变，敌人只会更加警惕。

    放在官邸这件案子上，只要范树森收到一个电话，那官邸里的地下党会很快消失在金陵城，特工总部能做的就是打扫官邸的卫生。

    徐恩增又怎么会允许孟挺这样大张旗鼓调查，他再废物也是个老情报，不至于连这种基本常识都不懂，对方究竟在打什么鬼主意。

    左重迟疑了一下，最终有了决定：“不用管，我们的目标不是地下党，是特工总部，只要一处没有动，我们就不动，不能打草惊蛇。

    如果消息泄露了，倒霉的是他徐恩增，我怀疑这里面有问题，目前静观其变是最好的选择，辛苦你了，要跟着一个半吊子到处跑。”

    “这.....好吧，科长。”

    “恩，抓紧时间休息。”

    两人结束了对话，邬春阳垂头丧气的走了，下午他还要跟着孟挺去楚州询问范树森的奶娘，也不知道这有何用，纯粹是浪费时间。

    目标总不能在娘胎里或者吃奶的时候就是地下党，唯一的用处便是为党国多花些差旅费用，据说当地的美食不错，希望不虚此行。

    左重看着房门关上，将手中的钢笔扔到桌上，身体靠到椅背上皱起眉头，孟挺的做法是有心、还是无意，他真的不懂情报侦查吗。

    就是不懂，用脑袋想想也该知道秘密调查是什么意思，何况有一处的那些老特务提醒，不管从什么角度来说，这事都不应该发生。

    对方的履历里写的清楚，擅长使用现代侦查技术，并对西方的痕迹、法证学颇有研究，曾经单靠审讯就让一个杀人凶手认罪伏法。

    要说这样一位高超的侦探是傻子，恐怕谁都不会相信，可就是这样一个聪明人却干了一件无比愚蠢的事情，其中的原因值得思考。

    如果是无意的。

    那说明法国人的警察教育跟他们的军事教育一样华而不实，孟挺的名声只是沪上报纸编出来的，或者是这小子自己花钱买的热搜。

    人设，自古有之。

    古代的开国皇帝出生时都有所谓的异象，比如金龙绕梁等等，这算是成功人士的标配，没有这些传说加成，就不配是一个大人物。

    如果是有意的。

    那事情就更有趣了，孟挺这样大张旗鼓的调查很像是在报信，利用调查案件的由头，将建设委员会官邸已经暴露的消息传递出去。

    谁会这么做？

    答案显而易见，只有地下党才有必要实用如此危险的方式预警，难道一处又又又要出二五仔了，不过跟前两次不同，这回是真的。

    左重有些不敢置信，并且很快排除了这种可能，因为一个能潜伏到特工总部核心位置的暗线，比起一个暴露的金陵市韦更加重要。

    这个理由有些冷酷，可隔命不是请客吃饭，那是要掉脑袋的，情报战线同样如此，很多时候必须做一些取舍，尽量保下重要的人。

    那么一处情报科长重要吗，当然重要，这个位置可以了解特工总部大部分的机密情报，以及全部一线行动任务，绝对的要害位置。

    考虑到这点，孟挺就不太可能是地下党，再说了，预警无需用这么危险的手段，死信箱、电话、甚至一个动作、一个眼神就够了。

    至于苦肉计，地下党不会故意暴露一个市韦机关，用几个、几十个同志的生命去赌，组织纪律也不允许牺牲同志的生命取信敌人。

    取舍是被动。

    是保护党的最后办法。

    这两者不可混为一谈。

    通过上面的一番推理，孟挺这个家伙很可能就是一个光说不练的空把式，根本不懂侦察破案，靠着报纸的吹捧成功蒙过了徐恩增。

    左重小小失望了一下，要是真的该多好，果党两大特务机关的情报科长全是地下党，这事几十年后一定可以养活不少自媒体号吧。

    《惊！徐恩增竟然是...》

    《戴春峰说我不如他...》

    他瞬间想到了几个震惊体，然后摇头驱散了这些奇怪的想法，随手拿起电话，要通了去沪上的长途电话，他得找某个人问问情况。

    等待足足三分钟，话筒中的蜂鸣声终于消失，电话里响起一个熟悉的声音，对面的乃是左重的老朋友，特务处华东区区长余醒乐。

    许久没有联络，电话接通后两人叙了一会旧，并约好有机会在金陵聚一聚，然后才谈起了正事，左重想深入了解一下孟挺这个人。

    毕竟推测归推测，事实需要证据的支撑，华东区在沪上神通广大，定然知道某些档案上没有记载的事，比如对方是不是滥竽充数。

    结果余醒乐听到他的问题后笑出了声：“左科长，因为经常去警察厅，我对孟挺还是很熟悉的，此人不是骗子但也没传说的那么神。”

    “喔？此话怎讲。”

    左重眉毛一跳，这个评价倒有点意思，必须问清楚。

    “他破案不靠调查，而是通过漕帮的关系先找犯罪嫌疑人，再倒推寻找证据，最后花点钱找几个文人、记者吹吹牛，名声就出去了。”

    余醒乐将详情娓娓道来，语气中带着笑意：“有了名气就不缺钱了嘛，沪上写文明戏的想要用他的故事，至少要给五六百元的费用。”

    这小子真特娘的是个人才。

    左重忍不住为孟挺的这套骚操作拍案叫绝，没想到啊，几十年前就有人想到了利用舆论捧红自己，还找到了流量变现的最佳途径。

    这条途径风险很小，几个臭写小说的怎么跟侦探大队副大队长斗，只能乖乖的掏钱，另外文明戏写的越多，此人的名气就会越大。

    最绝的是他没有光明正大地割韭菜，不影响普通百姓的观感，这年月有钱看文明戏的都是小资产阶级，这帮人的钞票不赚白不赚。

    生意嘛，不寒碜。

    他心中隐隐有了判断，于是笑呵呵说道：“人家现在可是特工总部的情报科长了，手底下管着几百号特工，查个案子闹得满城风雨。”

    余醒乐闻言大笑：“哈哈，这很正常，根据我得到的情报，沪上最有名的一个编剧已经前往金陵，想来孟科长的新故事就要出炉了。”

    “那我倒要去捧个场。”

    左重说完抬起坐直身子，说起了另一件事：“老余，别说兄弟没有提醒你，你们华东区的人员要加紧训练哪，近期我会下去转一转。”

    “下来转一转？”

    余醒乐瞬间领悟，本来还很轻松的语气一下子变了：“左科长，我明白了，我立刻对人员的专业技能进行培训，华东区绝不掉链子。”

    左重满意笑了，在特务处这种机关，不仅上面要有人，下面也要有人，不然命令到了基层没人执行，地位再高无非是尊泥塑菩萨。

    他跟老余同是浙江警官学校教官，合作过几次互相很熟悉，通过对方完全能影响到华东区和最重要的沪上站，这条线要好好经营。

    接下来两人又扯了会闲话，等左重笑眯眯的挂掉了电话已经过去了十多分钟，然后他的脸色恢复了平静，起身走到门口喊了一声。

    “逸君，让古副科长来一趟。”

    “是，科长。”

