    第359章截胡   

    张余随意的瞥了谭海洋一眼，这时候的张少恒则是呵呵一笑，淡淡的开口道：“不过是带着自家小子出来见见世面而已。”

    

    很显然，张少恒话里带着些许谦虚。

    

    这时候的张少恒开口道：“小余，还不快点叫叔叔。”

    

    张余闻言，呵呵一笑，道：“谭叔叔。”

    

    “好好，好。”

    谭海洋闻言，则是呵呵笑了起来。

    

    虽然他们表面上笑起来很和气，但是他们自己心里都清楚，他们彼此之间都是竞争对手，如果有机会可以弄死对方，绝对会毫不犹豫的弄死对方。

    

    “不错，不错。”

    谭海洋笑了起来。

    

    这时候的谭磊则是阴沉着一张脸看了张余一眼。

    

    这时候的谭磊眼睛一眯，沉声道：“张余听说你在部队里当兵？

    不知道你跟我的保镖，谁更厉害一些？”

    

    谭磊的话一出口，这令张余瞥了谭磊一眼，紧接着便是收回了自己的目光，这时候的张余则是将目光落在了这威廉的身上，很显然，张余连懒得搭理谭磊的意思都没有。

    

    谭磊察觉，更是勃然大怒。

    

    “张余，你这是什么意思？”

    

    “小磊。”

    

    谭海洋听到了这句话之后，谭海洋当即开口呵斥道。

    

    这时候张余的目光落在了这威廉的身上，张余呵呵一笑，开口道：“阁下是欧洲航空部的负责人对吧？”

    

    张余的话令威廉有些诧异，威廉没想到，张余竟然可以说出一口流利的英语，这倒是让威廉有些惊讶。

    

    不过张余说英语，这谭海洋等人都可以听得懂，他们到了这种地位，听懂英语不算什么，因为他们也是要学习的。

    

    只不过没想到，张余的英语水平竟然有这么高，这着实让他们也有些诧异。

    

    “不错。”

    威廉微微点头，笑呵呵的看向了张余，开口问道：“你想要做什么？”

    

    “不如我们之间谈一场合作。”

    

    张余的话令谭海洋以及谭磊的脸色一沉，他们二人都是深色冷厉的看向了张余，这时候的谭海洋则是笑呵呵的开口道：“威廉经理，不如我们去那边吃点东西如何？

    这里的东西都是我们华夏的大厨做出来的，味道还是相当不错的。”

    

    很显然，谭海洋不想让张余跟威廉继续说下去。

    

    而一旁的张少恒看到眼前这一幕，则是眼睛一眯，并未插口，因为，他想要让自己的儿子跟威廉谈一谈。

    

    也顺便试探试探自己儿子的底细。

    

    即便是跟威廉谈崩了，他张少恒也可以兜得住。

    

    跟威廉谈崩了，他们完全可以换一家航空公司，只要他们有技术在，这一切都不是什么问题。

    

    所以张少恒并不着急。

    

    因为，现在的他们可以说是掌控了主动权。

    

    威廉听到张余这么一说，倒是没有理会谭海洋所说的话，而是饶有兴趣的看着眼前的张余，笑呵呵的开口道：“你想要跟我谈什么合作？”

    

    “关于航空项目的事儿。”

    

    张余也没有多余的废话，索性直接开口道。

    

    张余的话令威廉眉头一皱，威廉淡淡的开口道：“我与谭氏集团已经达成了合作，我为什么还要继续跟你们张氏集团进行合作？”

    

    “据我所知，张氏集团对于航空领域并不擅长，而且你们也拿不出我们想要的东西。”

    

    威廉在谈到合作的时候，整个人就仿佛是变了一个人一般，在这一刻，威廉变得极为的小心翼翼。

    

    威廉这么直勾勾的盯着张余。

    

    张余闻言，呵呵一笑，道：“你们不过是口头上的合作罢了，在我看来，只要没有签字，就不算什么合作。”

    

    “你说呢？

    威廉。”

    

    张余的话令威廉也是来了兴趣，他很好奇，张余到底是凭什么跟自己谈合作，这让威廉非常的好奇。

    

    威廉淡淡的开口道：“那你说说，你们有什么样的优势。”

    

    张余听后，微笑着开口道：“不如我们找个没人地方谈谈如何？”

    

    张余自然不会将自己的底牌给说出来，一旦说出来也会给谭海洋等人准备，所以，两个人谈谈最为合适不过。

    

    “那边就有屋子，专门用来谈合作的，也不用担心里面有摄像头之类的，没有人有这个胆子在这里安装这种东西。”

    张少恒呵呵一笑，道。

    

    “威廉经理，我们其实不用跟他们多说些什么，他们张家对于航空领域没有任何的涉及，你们之间谈合作，根本没有任何的理由。”

    

    “我看他们纯粹的是浪费您宝贵的时间。”

    

    谭海洋心里有一种不好的预感，当即开口道。

    

    威廉闻言，则是呵呵一笑，道：“谭，我想要听听张的想法，听一听也没什么，你说是吗？

    谭？”

    

    威廉的话令谭海洋的脸色一沉，谭海洋陡然看向了张余。

    

    其面色有些阴晴不定。

    

    “我们去那边。”

    张余呵呵一笑，道。

    

    “好。”

    

    威廉也没有废话，跟着张余朝着那边的屋子里走了过去，而张少恒也是跟了过去。

    

    看到威廉跟着张余以及张少恒离开，这令谭海洋的脸色也是越发的难看。

    

    这项目本身就是他在张少恒手里抢过来的，没想到，张少恒竟然会在这时候找威廉谈合作，这个张少恒手里，又有什么底牌？

    

    如果有底牌的话，对于他们来说，恐怕有些不利。

    

    “爸，难道就这么放他离开了？”

    

    对于刚刚的事儿，谭磊记恨在心，尤其是刚刚张余对他的模样，让他出丑，更是让他恨不得干掉张余。

    

    但现在，是和谐社会，干掉张余也不太现实，而且谭磊也清楚，张余的身份不比他差，如果真的干掉了张余，到时候张少恒绝对会毫不犹豫的干掉他，甚至还会跟他们谭家产生不死不休的局面。

    

    他虽然是富二代，但这不代表着他是傻子。

    

    但是……   

    他们之间产生矛盾，被欺负了，谁也不会找家长说事儿，因为找家长根本没法说事儿，如果加长参与这事情就变了。

    

    所以，无论是谁受了欺负，都会自己找回这个场子。

    

    而且以他们的骄傲，在万不得已之下，也不会好自己的父母帮忙。

    

    

    

