    空气，一时凝固。

    所有人，沉默如水。

    但，空气中那残余着的炙热气息，似在告诉所有人，刚才那一瞬确实发生过。

    数万猎妖师，数万武者，而且个个都是实力不俗的好手，就这样没了？

    与其说刚才火海焚烧，倒不如说是无声无息间似是只一阵微风吹过。

    大陆有数的猎妖队，连‘可怕’的天元境妖兽都能捕杀的队伍，就这样全军覆没了？

    在短暂的沉寂后。

    萧壮率先高喝一声，“少家主威武。”

    宛若一石激起千层浪，偌大个萧家，一个个萧家族人，欢呼呐喊。

    萧逸从比武台上缓缓走落，随后走向三长老萧重。

    此刻的依依，正乖巧地给三长老萧重捶着肩。

    大长老、二长老，激动地快步走来。

    六长老擦了擦眼眸，直视萧逸，“我没看错，没看错，真回来了。”

    整整十年杳无音讯，如今忽然现身，而且挥手间便实力滔天，也难免让人觉得面前一切梦幻而不真实。

    “二长老。”萧逸看向二长老，轻声道，“先吩咐族人散去吧。”

    “该干什么干什么。”

    大长老已然年迈，三长老则气急且激动下仍旧脚步浮浮。

    二长老明白萧逸的意思，连连点头，“好好好，我去吩咐。”

    “你扶三长老去内堂，我稍后赶去。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“有劳二长老。”

    ……

    萧家内堂。

    大长老坐于首席。

    二三长老坐在两侧。

    其余长老，端坐在两边。

    但一双双苍老的眼眸，都尽皆落在萧逸和依依身上。

    萧逸同样也在打量着诸位长老。

    别的长老，倒无太大变化，只是比以往苍老了些许，毕竟是十年岁月。

    而大长老，则明显可见，须发皆白，两鬓如霜。

    当年，萧逸刚来到这个世界时，大长老已是族中年纪最大的族人。

    后来，萧逸出外历练，实力有成，给家族添了些强劲功法，大长老修为突破，寿元便增了些许。

    而今，竟又白发苍苍，老态龙钟。

    萧逸甚至相信，若他晚回来个一二年，大长老恐怕便不在了。

    还有一人，比之以往明显老了许多，正是三长老。

    萧逸喊三长老一声‘叔’，自可见，三长老萧重本不不至于年纪太大。

    但萧重作为代理家主，想来这些年是为家族操碎了心，日夜劳累。

    萧逸微微摇了摇头，心中一阵感慨。

    十年未归，往日长辈竟是变化如此之大。

    这，或许便是普通武者和强者之间的莫大差别。

    在中域那边，所谓十年，不过是短暂岁月，强者闭关打坐，如若睁眼闭眼一瞬间。

    而在东域这，寻常小家族中，十年，便几如物是人非。

    诸位长老，此刻还在紧紧凝视着萧逸，上下打量，生怕看漏半分，这个年轻人便又要凭空消失。

    “好，好，回来了好。”

    “回来了就好，回来了就好。”

    “……”

    一个个长老，几乎都是不断喃喃着同样的话语。

    大长老萧离火频频点头，“老夫终归是等回来了你，而不是两脚一伸，连你最后一面都见不着。”

    萧逸笑笑，“大长老说笑了。”

    “大长老福寿安康，怎会见不着我。”

    大长老萧离火摇了摇头，“老夫还有几天日子，老夫自己心里有数。”

    “本想多看你几日，看着我萧家最耀眼的天骄彻底承袭家主之位，可如今看来，是不行了。”

    萧逸刚想说些什么。

    大长老萧离火摆摆手，脸色凝重地直视萧逸，“逸儿，你听清楚老夫接下来的话。”

    “嗯？”萧逸见着大长老如此凝重认真的脸色，霎时眉头一皱。

    大长老萧离火沉声道，“这一次，你做得很好，捍卫了家族。”

    “但，你又闯祸了。”

    “你必须立刻赶回裂天剑宗，你曾经是剑宗最强剑主，裂天剑宗定会护你周全。”

    萧逸本以为大长老会说些什么，没想到是…

    “啊？什么？”萧逸愣了愣。

    周遭，一众长老顷刻反应了过来。

    “对对对。”二长老惊声道，“逸儿归来，一时激动欣喜倒是忘了。”

    “那皇甫家，非寻常势力。”

    “不说本身就是大陆上有名的世家豪族，富甲一方，武者势力惊人，我听说他们还算是半个王亲国戚。”

    “那皇甫昊虽不是家中少家主，但亦贵为二公子。”

    “你此番杀了他，又屠了整个猎妖队，皇甫家绝不会轻易罢休，亦定会寻上门来报复。”

    三长老颤巍巍地站了起来，惊急道，“逸儿，为免意外，你速速离去。”

    “那皇甫昊虽是裂天剑宗的长老，但论重要性，定不如你这个最强剑主。”

    “你随段云长老赶回宗门，任那皇甫家势大，也定无法奈何你。”

    “唉。”六长老叹息一声，“逸儿你这才刚归来，又要逃亡在外，都是我们这些老家伙无用。”

    “但，一如当年，有你，便有萧家。”

    四长老点了点头，“不必担忧家族，你速速回剑宗…”

    一众长老，嘱咐着，亦催促着。

    萧逸脸庞连抽，“又逃亡？”

    “我才刚回东域没几日，这才前脚踏入萧家。”

    “什么东域？”一众长老疑惑问道。

    对于东域武者而言，炎龙十六国，便是整个炎龙大陆了。

    而一位位国主，便是天地间最强的武者了，手掌无数生灵之生死。

    却并不知东域不过偏安一隅，真正的天地中心，在中域。

    更不知，极境之上，还有无极圣境，那，才是无极武道之路的起点。

    武者，洞玄境，便是超凡入道，可飞天遁地。

    但，圣境，超凡入圣，掌控十条完整武道，才算真正开始接触这片天地的武道玄奥。

    “哦，不对。”这时，六长老又惊呼一声。

    “你回裂天剑宗还不够，你还杀了数万猎妖师。”

    “你你你…”六长老指着萧逸道，“你不是有个好友叫易霄的？乃是炎武主殿副殿主，你速去寻他帮忙，让他帮你在猎妖殿周旋。”

    在东域，双生子本就是一人的秘密，还未揭露，也只有炎武殿主一人知晓。

    萧逸看着惊急的一众长老，一边催促着赶他走，一边又满脸担忧与不舍。

    萧逸不仅又气又好笑。

    “这一次，我偏不走了。”萧逸笑道。

    “皇甫家，我借他十个胆子，看他们敢不敢来寻我麻烦。”

    萧逸自信而言。

    一众长老却齐齐出言呵斥，“胡闹，休得任性。”

    ......

    第一更。