    “他不会想在这里冲击超级赛亚人5吧。”老界王神突然精神一振，连忙飞过去同时大叫道：“快停下来，你的气再提升就会死的。”

    此时刘皓的气已经一鼓作气提升到了超越超级赛亚人4的地步，可以说刘皓这么多年来的积累，气的提升他早就足以突破到超越超级赛亚人的地步，但问题是突破之后他的身体会因为承受不住突破所带来的膨大的能量。

    可以说赛亚人的血脉潜力很大，但是越到后面因为这一股能量往往太过膨大身体无法承受因此锁死在一和阶段里面无法再提升。

    “刘皓，别乱来快停下。”这个时候界王神和杰比特也赶到了看到那一股宛如宇宙星辰一般被耀眼的金光覆盖着的气，就算是界王神界的坚硬稳固程度是地球的无数倍，在刘皓源源不断的气提升之下还是晃动不已，大地不断的撕裂开来。

    “啊！”刘皓仰天咆哮一声，他的气比起之前和超级17号战斗时候更加的强了，远在地球的孙悟空等人也察觉到了这一股骇人的气。

    “怎么了？刘皓的气在界王神界传来，好强，比起超越超级赛亚人4的气还强！”孙悟空诧异的说道，一边的比克更是目瞪口呆，这家伙究竟有多强，居然还在上升。

    砰

    突然这一股不断上升的气戛然而止，因为刘皓猛然之间停了下来，不是刘皓想停，而是不得不停。

    “我都说了，你还是不要勉强了。”老界王神看着浑身鲜血的刘皓，显然刘皓的身体无法承受超4以上的能量所以龟裂开来了，如果在这么提升下去可能还没冲破超4的界限达到超5刘皓就爆体而亡了。

    “呼~还是不行吗？”刘皓失望的说道，虽然这种情况他不是第一次遇到，可谓是尝试了无数次了，但是这一次还是失败他心里还是很失落，他已经隐约感觉到征服空间的呼唤了，这么说的话也就是说刘皓快要离开世界了。

    这种再次被剥夺走一切力量打回原形在新的世界重新来过的感觉刘皓不介意，反而他的一切力量都是他一步一步的修炼上去十分的扎实，就算失去了他也能重新修炼上去。

    不管是暗遁也好，赛亚人的力量都是如此，但是他实在是讨厌自己无法掌握自身命运完全被征服空间操纵，可以说征服空间一念之间就能让自己彻底消失这种感觉更是让刘皓无法接受。

    “你为什么一定要那么执着打破这个界限呢？”老界王神突然问道。

    “当然是有不得不说的理由，可是这个理由却不能说出来哎！”刘皓叹气道：“不过有一点我可以说的就是我不想我的生命不受掌控。”

    “这样吗？可惜了，虽然我活了无数年也是知道很多关于提升身体强度的技能，但是这些能力对于你来说都已经是没有什么作用，你的身体之强已经超越了我见过的一切人，也超越了一切的赛亚人。”

    没错，老界王神说的是对的，刘皓的身体强度实在是太惊人了，哪怕他不用气，一拳一脚之间都能撕裂星球。

    只不过因为刘皓对力量的精妙控制能力完全将力量集中在一点上不外漏丝毫，全部命中在地上的身上爆炸开来，所以没有对所在的星球环境造成什么影响。

    这一点是孙悟空等人无法做到的，也就是说哪怕孙悟空，贝吉塔等赛亚人的气和刘皓一样强，都是达到超越超级赛亚人4的层次，他们和刘皓战斗的话根本不需要多久就会败北被杀死。

    “哎！我花费了十几年的时间游走宇宙每一个角落，见识了各种各样的星体文明，也从中学会了不少有趣的能力可是却没有任何一种方法能解决我的困境啊。”

    刘皓郁闷的说道，虽然他在宇宙这些年来将身体强度锻炼到极为骇人的地步，但是他最想要的打破界限的方法还是没有。

    嗯~就在老界王神准备说什么的时候突然脸色一沉，刘皓眼皮一阵跳动，来了吗？没想到这么快也许这是最后一场战斗，之后就要离开这里了。

    “怎...怎么会这样？这是什么？快，用水晶球看看气的来源。”老界王神好像泼妇一般大叫道，因为他突然之间感觉到了一股通天彻地般邪恶的能污秽一切的气在宇宙之中蔓延出来。

    “那美克星，那是在那美克星。”界王神声音都颤抖了，虽然他是最高的神祗，但是面对这一股邪恶无比的气他有一种颤抖无力的感觉。

    “怎么会？那是龙珠，那美克星人是心地纯洁没有一丝杂质，邪念的种族，他们使用龙珠是天赐的，照理来说不管怎么使用都不会有问题才对，怎么会和地球的龙珠一样蔓延开负极能量。”

    老界王神百思不得其解，只有刘皓和布玛猜到一点，那就是征服空间在背后稍微推波助澜弄出一点变数来。

    “我先回去了。”刘皓通过水晶球看着本来绿色的波仑伽此时已经变成漆黑如墨的样子，浑身散发着邪气。

    “刘皓你也察觉到了吗？好可怕的邪气，和布欧吞噬龙珠的时候一样啊，怎么会这样？”刘皓一回来孙悟空立刻察觉到，和比克，孙悟饭，孙悟天一起破空而来追问道。

    “我也不清楚，不过有一点可以知道的是那边的波仑伽已经变成邪恶龙了，这一点你们应该很清楚，当初在我们地球的龙珠还没有邪恶破裂而出形成邪恶龙，但是那一边却是已经变成邪恶龙了，也就是说他的实力强的骇人。”

    刘皓很清楚波仑伽所化成的邪恶龙绝对是地球龙珠所化成的邪恶龙实力的很多倍，也就是说这是征服空间给自己和布玛的最大考验，如果无法度过那么就会死。

    “走吧。”刘皓看了一眼没有丝毫害怕的孙悟空，还有欲欲跃试的贝吉塔，真是佩服这两个家伙，这个时候还在想战斗的事情。

    ..

