    “这卓家是二子为家主，就住在东府那边，所以那边的人啊什么的都比较多，几乎可以说，这一个家族都是以东府为主，至于这边西府，住的就是他们一家子，人不多，只有他父母和弟妹几人，以及几名侍候的下人。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    混元子朝前面的卓君越指了一下，声音压低，道：“至于原因你也知道了，就是那样。”

    凤九听了抿了抿唇，经他这么一说自然也就知了。

    东府住的是卓君越的二叔，也就是真正的卓家血脉，由他继承卓家家主倒也说得过去，主居东府自然也是理所当然，只是，这西府未免太过冷清了些，她在这里走着，给她的感觉就是，这西府虽与东府同存在卓府之中，为东西两府，但，这西府却像是被分出来遭遗弃的一般。

    看这府邸尚且如此，那他们生活在这里面，又得有多压抑？是不是有种寄人篱下的感觉？想到她师傅若是知道，他的子孙后代是这样生活的，必定也会十分不舍自责。

    她心情有些沉重，看着前面缓步走着的卓君越，这一刻终于知道，为何他的性子会这般的沉默寡言。

    走了一段路后，卓君越带着他们来到西府的厅中，对两人说：“你们先坐一会，我先去见一下我父亲和母亲。”

    “去吧去吧！”老头摆了摆手，悠闲自在的找了个位置坐下，取出酒葫芦喝着酒，一边不忘对凤九道：“坐坐，不用拘束，他们这边东府的人很少来的。”

    见此，凤九便也找了个位置坐了下来，看着这摆设简单的客厅，她不由问：“他们怎么不分出去住？以卓君越的实力，已经有立府的资格了。”

    “是他祖母，他祖母不让他们分出去住的，而且，除了君越之外，他父亲的天赋也并不怎么样，倒是君越的弟弟还算不错，只不过没有良师也是枉然。”老头喝了口酒摇了摇头说着。

    闻言，凤九眉头微拧：“怎么会没良师？四大宗门不是可以去考核吗？”

    老头摸了摸胡子想了想：“难道老头没跟你说过，他弟弟打出生时那双腿就是废的？一直坐着轮椅的？”他眼珠一转，自己也想不起来有没跟她提起过了。

    凤九有些无语：“你哪里有说过？你只跟我说他有个弟弟和妹妹，然后就说了他们家清贫得可以，家里上下也就那么几个人，说他祖母早些年就因身体不好而住在小院落里平日只是拜佛念经，哪有提到这些细节的事？”

    “没吗？老头也忘了，不太记得。”

    他讪讪的笑着，道：“现在说也不迟啊！就是那样，天赋是不错，可是一双腿都没用了，站不起来拜师就不太好拜了，你说，谁愿意收一个坐在轮椅上的人为弟子？所以他就一直在家里呆着，灵力修为倒是还行，就是武技方面不太好修炼。”

    凤九看了他一眼，没再说话，与其问这不靠谱的老头，倒不如等会自己看，自己问。