    镜头里的少年，精致的五官，白到反光的皮肤，清瘦的身形，有些凌乱的黑发加上额前的心形刘海，非常漂亮的一双眼睛，看向镜头时，眼睛里的光好像星辰闪耀，这是一个眼睛里有星星的干净少年。

    虽然他穿着花里花俏的鲜花装，但是却并不难看，反而被他的颜值称的更上一层楼。

    果然，好看的人，披麻袋都好看，更别说这花花绿绿的衣服了！

    屏幕上闪现他的名字，时郁！

    好看的人，名字也好听，鹿慈翻开手机某度，搜索时郁，出来的百科词条很是简单，大致浏览了一下。

    原来是个才二十岁的弟弟呀，跟悠悠同岁呢，刚刚选秀走花路出道的大势偶像男团中的一员，还是团里的门面担当呀，粉丝超级多，是最近的大势偶像呢，看他们的出道时间刚好是鹿妈妈身体状况每况愈下，严重到住院的那段日子，所以虽然那个选秀节目很火，鹿慈也没看过，后面事情也多，忙的很少看手机，所以并不知道。

    毕竟娱乐圈更新换代的太快了！

    但是时郁的颜值，可以说在娱乐圈都是顶尖的，所以他的颜值粉超级多，因为他业务能力也很强，所以在选秀节目中断层第一出道，虽然没有成为男团队长，但是确实名正言顺，妥妥的C位。

    出道不过两三个月，就已经拥有了两千多万的某博粉丝，参加的节目都爆火，代言的产品经常卖断货，实力强，颜值高，这个时郁弟弟还真是优秀呢！

    鹿慈边吃饭，边看综艺，果然很下饭！

    进度条一点点的挪动，镜头里的各位明星各出奇招，别说，还挺搞笑的，时郁在里面的镜头不少，每次到他的时候，都是一副铁憨憨的模样，很是可爱，反差萌呀！

    因为年龄最小，时郁在节目里被哥哥姐姐们照顾的很好，偶尔还是会被坑一下，节目全程笑点满满，也有很多正能量的地方，总的来说，跟许多综艺比起来，这个已经很不错了。

    一期节目看完，鹿慈晚饭也吃的差不多了，简单收拾干净后，鹿慈斜靠着坐在窗边的懒人椅上，看着窗外的灯火通明，车水马龙。

    翁——翁——

    手机震动起来，鹿慈看见手机来电上妹妹的名字，一接通，就听见妹妹鹿悠悠充满活力的鬼哭狼嚎，她在唱歌！

    怕是又在哪个KTV，跟朋友K歌吧。

    鹿慈将手机拿远，音量渐小，好一会儿，才听见鹿悠悠正常说话的声音传来，加上背景音里的各种震耳欲聋的歌声，甚是嘈杂。

    “姐姐，我才看见你发的信息，我在宿舍呢，今天学校很多人患了流感，学校通知我们暂时封校，出不去呢，不过，我没事呢，我的身体好着呢，倍儿棒！”

    封校？

    “在寝室鬼哭狼嚎，宿管阿姨不会管吗，没有被人投诉？”

    “哪有鬼哭狼嚎呀，我们在唱歌好吧，就是稍微难听了一点点而已！”

    鹿悠悠理直气壮的声音，配上那背景音，真是绝了！

