
刘诞说出的话语，冰冷的像腊月里寒风似的。

袁绍、曹操、袁术、刘岱脸上都惊出了愕然的表情。

刘大胆该不会刚来就制造内乱吧？

这可真不好说啊！

毕竟这个是当年敢独自怒斥董卓的主！

曹操看出刘诞身后两个将军绝非等闲之辈。

于是他连忙在后面伸手，轻轻捅了下袁绍的后腰。

袁绍这才反应过来，连忙抱拳赔笑说道。

“我是说，好大的风！”

“这外面的风很大啊！”

“要不咱们还是进去说话吧？”

说着，袁绍转身做了一个请的手势。

刘诞见状微微一笑，而后看着曹操等人冷冷说道。

“诸位可有异议？”

曹操等人听后一脸懵逼。

这就是进去说话而已，还有谁有不同意见咋地？

于是众人纷纷笑着开口说道。

“没有异议！”

“完全没有！”

“赞同，我们都非常赞同。”

大家虽然都很懵，但还是大声附和着。

刘诞听后缓缓点了点头，而后对着袁绍抱拳说道。

“既然大家都没异议，那盟主之位在下就当仁不让了！”

“多谢本初兄以大局为重！”

“多谢诸公的抬举和信任！”

说着，刘诞缓缓对众人抱拳微微行了一礼。

这下子袁绍、曹操等人彻底傻眼了。

谁特喵谁给盟主的事情了！

俺们说的是进去再说啊！

你这特喵不是顺杆爬，你这是直接插翅膀飞啊！

韩馥这个时候再也看不下去了。

于是他第一个站出来冷声质问。

“刘义云，你何德何能敢做这天下英雄的盟主？”

韩馥这话一出口，瞬间现场的气氛又紧张了起来。

但是大家都知道，这个事情要不论清楚的话。

那日后怕是要有大麻烦的！

于是，众人都冷眼旁观，想听刘诞这边有什么说法。

祢衡见韩馥跳了出来，嘴角不禁咧开笑了起来。

“嘿，我来活了！”

祢衡催马上前，冷眼看着韩馥说道。

“我当是谁呢！”

“原来是饱受董贼恩惠，幸得迷途知返的韩馥韩文节啊！”

“你连冀州一州之地都无法看好，还需袁本初帮忙指点江山。”

“你这般胆弱无主、从俗浮沉、效颦学步之流！”

“怎敢在此大放厥词，质疑吾主德威的？”

祢衡一连串话语说出，顿时将韩馥说得满脸涨红起来。

这短短几句话，便已经让韩馥气的七窍生烟、满脸黝黑了。

“祢衡！别以为你口齿伶俐便颠倒黑白！”

“我们想问的是，刘诞他有什么资格做十九镇诸侯的盟主！”

袁遗作为袁绍的铁杆粉丝，第二个站出来为他鸣不平了。

祢衡见后却是眉头微微一皱。

“这是何人啊？”

袁遗听后冷冷一笑，摆出一副骄傲神色说道。

“我乃山阳太守袁伯业是也！”

祢衡听后继续皱眉撇了下嘴。

“原来阁下便是张超倍誉的袁遗袁伯业！”

“当年张超称阁下有冠世之懿，干时之量！”

“但我今日观之才明了，张超所言多有浮夸，不足为信！”

他这一张口当即就否定了张超对袁遗的评价。

一瞬间便将袁遗的注意力转移到了这个方面。

“黄口小儿，怎敢如此狂言！”

祢衡闻言坏坏一笑，全然一副奸计得逞表情。

“狂言吗？非也，非也！”

“尔等诸公所言才是狂言！”

“不只是狂言，而且是无知子谬语！”

他这话一出口，顿时打击面就很大了。

于是众人纷纷上前与之争论起来。

唯独孔融站在原地一脸惆怅的表情。

“这个祢正平，当真是一点没变啊！”

原来孔如与祢衡的父亲乃是至交好友。

他跟祢衡本人也是忘年之交，两人私下的关系非常之好。

所以聪明的孔融悄咪咪的往后退了两步。

将前面位置让给了想跟祢衡争论的人。

祢衡见群情激奋之后，当即开始无差别侮辱模式。

他是骂完袁绍骂曹操，骂完曹操骂袁术。

总之，在场众人没有一个没挨祢衡骂的。

如果说历史中的诸葛亮舌战群儒是经典的话。

那今天的祢衡嘴炮十八镇诸侯，也该会成为一方传奇才对。

毕竟一个人把十八人骂哭，那可是相当了不起的事情。

袁遗一手捂着胸口，一手指着祢衡颤抖说道。

“无耻、无礼的匹夫！”

“强……强词夺理！全是强词夺理！”

袁术这个时候也跟着帮腔说。

“你再怎么说，我们也对刘诞当盟主不服！”

祢衡听后浅浅一笑，他等的就是所有人不服的这一刻。

“我家主公当年怒喝董贼之时，尔等诸位多在当场！”

“敢问有谁站出大声鸣了一声不服？”

众人闻言顿时集体语塞起来。

那时候刘诞当朝怒斥董卓的时候，那可是大快人心的事情。

任谁见了都会由衷的对他竖个大拇指。

不服？

不存在的！

祢衡见众人不说话，于是立刻继续追问。

“我家主公当年清剿八校董贼余孽，怒斩投贼判将之时，诸公多有耳闻！”

“敢问有谁站出大声鸣过一声不服？”

大家听见这话后更加沉默了。

那时候刘诞强势整合西园八校，将投靠董卓的叛军全数剿灭。

这种大义之举，就别说有谁不服了。

那时候，所有人都恨自己立刻投到刘诞的帐下效力。

不服？

谁敢不服！

祢衡见所有人都低下了骄傲的头颅。

他心里不禁生出一丝得意之情。

但是他还没准备放过所有人，他准备继续乘胜追击。

“我家主公，当年发兵清剿董贼余孽家底之时，尔等多有见证！”

“敢问又有谁站出大声鸣过一声不服？”

祢衡这话像一根根钢针似的，狠狠扎进所有人的心。

那时候刘诞率兵抄了董卓等人府邸，吓的西凉派系心惊胆战。

当时满朝文武家里全都高兴的跟过年似的。

不服？

这让人不服不行！

想到这些，瞬间所有诸侯彻底安静了下来。

这次静下来的不是他们的口，而是他们的心。

静下来想通这些事情之后，所有人忽然感觉到。

刘诞来当这个盟主，好像也没什么不好的！

袁绍家是四世三公，但是刘诞出身皇亲宗室。

若论身份地位的话，刘诞好像比袁绍还要高一个层次。

身份既然没啥问题，那论一下能力？

在能力这方面的话，当年袁绍除了跟董卓吵过一架外。

还真让人想不到其他事情了！

所以还是不要比能力了，天底下还有谁比刘诞能折腾啊！

这么一想，那到底有什么理由反对刘诞做盟主呢？

这一刻，所有诸侯的想法都大同小异。

唯有袁绍和曹操心里，那叫一个不是滋味。

袁绍是不想刘诞抢了自己的风头。

曹操则是不想刘诞的名声越来越大。

于是，在这个关键时刻曹操挺身而出了。

“诸公稍安勿躁！”

“可否听曹某一言？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70690434"  chaptername="第173章  有什么资格不服">加入书签</a>
</div>
