    

    此刻这个突厥人头领与之前死在龙门关的那个突厥头领产生了一样的想法，如果这个少年不死，将来他们的族人将会遭遇灭顶之灾！

    可是，当下已经容不得的他再做打算，他唯一能做的，只有拼尽全力杀掉眼前这个少年。

    眼看着一个个属下惨死在自己面前，突厥头领心神动荡。

    整个酒楼的一层已经被鲜血浸泡，唯二还站立着的人只剩陈桥和这个突厥头领。

    “你究竟是什么人？”

    突厥头领再一次问道，这次，他的声音已经无法控制地颤抖起来。

    “我说过了，云州城龙门关御辱校尉陈桥。”

    “不不不！”

    不可能！突厥头领一边否认一边后退，他之前也去过云州城，那时的云州城里分明就没有这样厉害的人物！

    “我骗你做什么？”

    陈桥露出一个迷惑的表情。

    此时整个朔州城里都响起了震天的喊杀声。

    “你输了。”

    轻飘飘丢下三个字，陈桥一刀结果了眼前这个突厥头领。

    “咻——”

    一支利箭擦着陈桥的耳朵直直得钉在他身后的柱子上，也是多亏陈桥反应神速，毕竟这射箭之人瞄准得原本是陈桥的眉心。

    居然还有人？

    陈桥抬头看一眼二楼，之前几十个突厥兵沿着二楼的栏杆站了一圈。

    也好，正好能再舒展一下筋骨。本也就没有打痛快的陈桥晃了晃脖颈，伸手将那支钉进木头柱子少说也有三寸的利箭拔了下来。

    那名射箭的突厥兵突然对上陈桥的目光，他刚刚见识了陈桥的可怕，如果不是因为熟知人在经历过一场打斗之后精神会稍稍松懈片刻，他是绝不敢出手的。

    只可惜，这样都没能杀掉这个人。

    他知道是我！

    虽然那突厥士兵在第一时间就丢掉了手中的弓箭，可他清楚，那少年知道他就是射箭之人。

    随意挥出几拳，支撑二楼的柱子全部断裂。伴随着一阵阵惨叫，原本站在楼上的人随即掉落下来。

    不等这些狼狈的人重新站起来，陈桥果断出击，满含力量的拳头打碎了一个又一个突厥士兵的头骨。没多长时间，整个酒楼除了陈桥之外，便在没有任何一个活口了。

    “大人，处理完了吗？”

    走出酒楼，陈桥听着各处传来的已经逐渐微弱的喊杀声，对着那个询问自己的士兵点了点头。

    看了自己不需要再去其他各处了。

    没过多久，派出去的三人领着人来到了陈桥面前。

    “回禀大人，城中仍有活着的百姓，属下已将百姓全部安置到安全的地方了。”

    “回禀大人，属下已经救出被关押的守城将士，并且全歼突厥兵一百二十人。”

    “回禀大人，属下已经带人将四个城门的所有突厥兵全部解决。”

    “好！”

    陈桥看着眼前这些不久前还对突厥人十分惧怕的士兵，对他们今夜的表现十分满意。

    “着人告知城中还活着的百姓，突厥人已经被我们消灭，他们可以安心了。”

    “是！”

    “还有，派人去将所有巷子里的百姓的尸身都好生抬过来。”

    “是！”

    下完命令之后，无所事事的陈桥在酒楼前的台阶上坐了下来，现在他只觉得浑身粘腻，非常想洗个热水澡。

    “汪！”

    街边突然出现一只野狗，陈桥眼睛一亮，当即派人将那只看起来很是虚弱的野狗抓了过来。

    “系统，提取这只狗的基因。”

    伸手将野狗抱在怀里，陈桥用意念对系统说道。

    “叮——恭喜宿主，川东猎犬基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “暂时不需要融合。”

    “基因已成功储存。”

    看着弱不禁风，没想到居然还是一只猎犬。

    提取基因成功之后，陈桥把怀里的小狗交到一名士兵手上。

    “好好养着，以后带着它。”也好方便提取基因。

    没多久，城中幸存下来的百姓都出现在了街道上，刚刚经历了一场大劫的百姓们三三两两聚拢在一起，脸上残留着惊惧的表情。在黑龙军众人的多番安抚之下才，情绪才逐渐稳定下来。百姓们感激涕零地把陈桥和他的黑龙军围在中间，不断说着感激的话。

    “感谢大人啊！”

    “那些该死的突厥狗贼！杀了我们好些人！”

    “还好大人来了！不然我们可真不知道怎么是好了！”

    陈桥托起一个想要给他跪下的老人家。

    “这是我该做的，大家伙儿都回去吧休息吧！”

    送走百姓之后，陈桥带着他的人住进了一间空无一人的青.楼。

    没想到第一次逛青.楼，青.楼里面居然一个姑娘都没有。

    “那些被关押的将士多多少少都受了些伤，有几个伤得重的，属下已经将他们送去医馆了，剩下的都已经自行包扎”负责去府衙搭救守城将士的丁申去到陈桥所在的房间禀报。

    那些突厥人留下这些将士的性命，所为的也不过只是戏耍而已。

    陈桥点点头，“很好，你去把辛志成、沈勇达还有……吴野和王义叫来。”

    “是！”

    待丁申离开之后，陈桥坐到桌前开始仔细筹划黑龙军的将来。虽然眼下只有一百人，但陈桥想要的军队规模可不只是区区一百人。

    既然想要组建一支正规的军队，那就必须得好好划分各个兵种。

    陈桥找出纸笔，想到一个名字就记下来。

    “大人。”

    不一会儿，五个人就一起到了陈桥的房间里。

    “咱们黑龙军如今刚刚成立，加上留在龙门关的那十个兄弟，现在也不过一百人。”招呼众人坐下之后，陈桥开口说道：“虽然你们现在都足以以一当百，可如果遇上十几万甚至数十万的大军，即便我们依旧可以取胜，但却肯定要付出惨痛的代价。”

    刚刚还沉浸在又打了一场胜仗的兴奋中的几人忽然冷静下来。

    是啊，他们现在整个黑龙军不过一百人，其中还有十个人还留在云州守卫龙门关。虽然他们现在可以轻而易举打败上千人的敌军，可一旦遇上更多敌人，只怕……

    “大人，那我们现在该如何是好？”

    这五人都是陈桥经过几天观察选出来的可造之材。

    “眼下，对于我们来说最紧要的事情就是招兵买马。”陈桥开口，眼见几人都满脸赞同的表情，便又继续说道：“如今朔州城刚刚经历了一场灾祸，想来这里的守城将士大多觉得很是屈辱，现在正是我们招揽人心的好时机。”

