    ：[]
/

    
杨嘉立把那超话翻了个底朝天，明白了。

    
粉丝这是在搞拉郎配。

    
一开始，是个眼睛挺尖的观众，看节目的时候看到李大伸手搀住了王洋的画面，心血来潮，截图发到了微博。

    
结果就被一些爱嗑糖的粉丝瞧着了。

    
李大本来就身材健硕，极富男性荷尔蒙，面容刚正成熟，十足硬汉。

    
王洋如今瘦瘦小小，小脸发白，可怜得像只瑟瑟发抖的小老鼠。

    
这种巨大的反差人设，一下子引爆了常年混迹耽美圈的粉丝的少女心。

    
王洋和李大同屏出现的画面少，她们就自己产粮。有技术的，搜罗两人照片拼到一块儿，有文笔的，洋洋洒洒就是一篇钢铁硬汉爱上小娇男的同人文，还带荤腥。

    
杨嘉立看着这超话里头的内容，好半天，没能合上嘴巴。

    
世界真神奇，万物皆可嗑CP，牛逼，牛逼。

    
不仅杨嘉立看到了这个粉丝自嗨的超话，李二也看到了。

记住网址

    
彼时，李二正在家里头吃饭，嘴里还衔着只肥滋滋的鸡腿。

    
他随手点开微博，没想到就看到了他哥和王洋的同人短文，讲的是他哥李大，因为在茫茫人海中多看了娇软少年王洋一眼而情根深种，用尽各种办法却始终爱而不得，于是欲魔难当，把人囚禁了一夜七次的虐恋小故事。

    
这篇短短的同人文看完，李二嘴里的鸡腿也掉到了桌上。

    
他看着发亮的手机，只有一个想法：是他疯了还是世界疯了？

    
李二擦了擦嘴，忙不迭地起了身，出了公寓，在附近健身房找到了他哥。

    
李大正在扛杠铃呢，黑色的背心早被热汗沁得湿透，健勇如虎。

    
瞧见李二过来，李大把杠铃卡回杠铃架上，用毛巾擦了把汗，一边喝蛋白粉一边问：“找我干什么。”

    
李二什么都没说，把手机递给他。

    
李大接过手机，刚开始表情是不解的。

    
当他反应过来这些是什么玩意儿的时候，他的脸色急速地黑了。

    
等他看完，李二笑嘻嘻问他：“啥感受。”

    
李大脸色发黑：“恶心。”

    
李二挑了挑眉，划了划手机屏幕，说：“哥，你要不要再看看，粉丝特热情，还写了好多。哎这还有一个，运动裤下的秘密——当凶猛脾气臭的健身大佬碰上软萌白瘦小少年……”

    
李大脸色更臭：“别读了，拿开，恶心死了，别让我再看到这些东西。”

    
李二讨了个没趣，撇撇嘴，走了。

    
李大歇了好一会儿，想接着练，却突然没了兴致。

    
他坐在休息区，沉着脸，闷闷地喝蛋白粉，也不知道在想些什么。

    
正出神，一个挺瘦小的男孩儿坐到李大身边，叫了声：“荣哥。”

    
李大扭头一看，是最近常缠着他，想让他教他健身的一男孩儿，叫刘波。

    
刘波双眼晶亮，问：“哥你今天怎么不接着练了。”

    
李大擦了擦汗：“有点累，歇歇。”

    
刘波若有所思地哦了一声，羡慕地看李大裹在背心里性感的胸腹肌：“哥，我怎么觉得，你胸肌好像比前几天更好看了，我能碰两下子吗。”

    
李大皱了皱眉，还没说话，刘波的手就伸了过来。

    
李大低下头，只看见刘波白皙纤细的手臂和脖颈在他眼前晃悠，属于少年的清爽气息在他鼻尖缭绕，李大眨了眨眼，迷糊之间，竟好像看见了王洋。

    
李大吓了一跳，整个人震了一下，迅速甩开了刘波。

    
刘波有些错愕：“哥你怎么了？”

    
李大脸色不太好看，好半天，只闷闷地解释了句身体不舒服，匆匆忙忙拿起自己的健身包，一步不停地走了。

    
当天晚上，李大失眠了。

    
他在床上翻来覆去地睡不着，不知怎么的，鬼使神差地又打开了那个超话。

    
李大自言自语：“我倒要看看能恶心到什么地步。”

    
他往下翻了翻，找到了那个名字叫运动裤下的秘密的同人文。

    
犹豫了两秒，还是点了进去。

    
这几乎就是篇纯肉文。李大一惊一愣地看着文里的李成荣，抓着可怜瘦弱的王洋，嘴里说着粗话，把王洋按在身下，几乎干死过去。

    
看到最后，李大的脸都僵了。

    
当他放下手机，他发现了件更让他烦躁的事儿。

    
他起来了。

    
李大掀开被子，往自己身下看了眼，震得他好半天没缓过劲来。

    
他冷着脸从床上起来，到浴室，磨着牙洗了个冷水澡方才躺回床上。

    
等终于回过神，他想，世上没有一个男人看到带色的东西会没有生理反应，当然，软男除外。

    
这完全就是正常的现象，与王洋无关。

    
李大钻进被子里的时候，冷笑着想，他明儿就去把这超话举报了。

    
无论什么，都改变不了他恶心王洋的事实。

