    颜雄第一次发觉石志坚这么识趣，简直是同道中人，如果不是石志坚化身皮特坚阴过他，他真想和石志坚交个朋友。

    “既然雄爷这么放的开，我也就不藏着掖着了！胡律师，把我们准备好的文件拿出来！”

    在颜雄诧异目光下，刚端起酒杯准备抿一点点尝尝的胡俊才忙不迭放下酒杯，拿起公文箱，然后打开公文箱从里面取出一份文件，双手递给石志坚。

    石志坚接过文件直接转手丢到颜雄面前，“颜爷，我这人做事很认真的，你可千万不要介意！这五十万我收下了，却怕收下之后心里不安，所以呢，就还请颜爷做个见证人，让冯探长把这份文件给签了！”

    “呃，这是……”颜雄忍不住打开文件看了看，就连躺在担架上哼哼唧唧要死不活的冯探长也忍不住睁开眯着的眼睛，梗着脖子，偷偷张望。

    颜雄仔细一看，忍不住一怔：“这‘精神损失费’是乜鬼？”

    对于文件中冒出来的新名词，颜雄一脸懵逼。

    周围其他人也一脸发懵，谁都没听过这种叫法。

    石志坚端起酒壶给颜雄斟了一杯酒：“颜爷，这精神损失费就是我遭受此事之后所受到的精神创伤，因此冯探长这边需要支付的费用！这种精神损失费在美国和英国那边很流行的，你可以打听打听，是一种很洋气也很文明的法律规定！”

    颜雄撇了撇嘴，脸上却又马上换上灿烂笑容：“我看不必了吧，钱都在这里，我们又不会要回，就没必要签订这什么法律文件了！”

    “这怎么行呢？”石志坚道，“我这人很胆小的，五十万又这么多，倘若有一天颜爷你生了气，把此事抖出来，说我仗势欺人，依靠雷探长权势肆意欺压敲诈勒索，那我可就百口莫辩了！”

    颜雄脸上肌肉抖了抖，讲真，他还真就有这种念头。

    万一哪天和雷洛闹翻，直接把这当做底牌抽出来，呼雷洛脸上，谁让石志坚与雷洛关系不一般呢，可没想到这石志坚比自己还奸，竟然来了这么一手。

    “石先生，你这样讲就太让我失望了，我同你可是讲心的嘛，怎么会做出那种事情？”

    “再说我颜雄为人光明正大，行事磊落，在警界在江湖全都有口皆碑，你可以好好打听打听！”

    石志坚还没怎样，旁边很多人都扭过脸去，连躺在担架上的冯英冯探长也忍不住咬了咬嘴唇。

    面对如此光明磊落的颜雄，石志坚只好婉言道：“颜爷，你说的这些我都知的，既然这样你又何必害怕？签字画押走个法律程序而已，你应该不会拒绝吧？”

    颜雄哼了一鼻子：“不就是签字咩，又什么难的？我做见证人，冯探长，麻烦你起来一下，在这上面签个字先！”、

    冯英听到呼声，就模样很艰难地从担架上颤颤巍巍起身。

    见他起的太慢，颜雄就命令何金贵：“扶他起来！”回头又对石志坚说：“那个陈细九也太狠了，看把我们冯探长打的！”

    冯英好不容易在文件上签字，颜雄跟着画押做了见证人。

    石志坚取过来看了几眼，又递给胡俊才让他帮忙收好。

    颜雄问：“怎么样？石先生你还满意吗？”

    石志坚点点头：“我很满意。”

    “既然石先生这么满意，那么你与冯探长的事情就……”

    石志坚重新端起面前杯酒：“那还用说，当然一笔勾销！”

    “石先生果然痛快！”颜雄大笑，也端起了酒杯。

    旁边冯英轻吐一口气，心说，总算过关。

    这时候石志坚饮完酒：“我与冯探长之间恩怨一笔勾销，不过他和我阿姐的就不好说了！”

    噗一下，颜雄差点把刚吞进嘴里的酒喷出来，“几个意思？”

    石志坚笑眯眯道：“我的意思就是我和冯探长的恩怨已经解决，但他们夫妇二人诬陷我阿姐，这笔账又该怎么算？”

    颜雄脸上阴晴不定，冯英更是差点噎死，这个石志坚太坏了，赔罪哪还有一波一波的。

    颜雄此刻有些愠怒了，啪地一声把酒杯磕桌子上：“石先生，你到底想要怎样？想要几多钱，不如痛快地说个数！”

    石志坚笑了，丝毫不惧颜雄的恼怒，伸手抄了一纸巾蘸了蘸嘴角，随手揉成团丢在烟缸内：“我不要钱，我只要他们二人跪下给我阿姐道歉！”

    石志坚这句话语气平淡，没有丝毫火气，可是那种狠厉的气场却让颜雄都眼皮子直跳。

    “颜爷你应该知道的，五十万顶多保他们的命，想要继续做探长搵钱，那么就跪下咯！”

    “石先生，遇事留一线，日后好相见！凡事莫要做得太绝！”颜雄今天是中间人，倘若冯英给了钱又下跪，那就是打他的脸。

    “人在做，天在看！绝不绝，我说了算！”石志坚与颜雄针锋相对。

    “要是这次我阿姐屈打成招怎么说？要是关进大牢怎么说？换做其他人呢，无权无势，又该何处诉苦告状？难不成委屈一辈子，直至妻离子散，家破人亡？！”

    “咯嘣-----！”正在弹琵琶的小红霞受不了石志坚和颜雄释放的气场，操手弹出了一个破音。

    石志坚回头冲她微微一笑：“吓着了？我和颜爷都是斯文人，不会开打的！”

    小红霞赶忙收拾心情，重新弹奏起来。

    颜雄脸上表情变了一下，忽然哈哈大笑：“冯探长，石先生的话你可有听见？是下跪道歉，还是继续留着探长位子搵钱，你自己选！”

    冯英也顾不得装死了，“颜爷你放心！我定会亲自登门给石玉凤女士道歉！”

    “呐，这可是你自己选的！”颜雄吐了一口气，既然是冯英自己选的，那就与他无关，要是冯英不答应，他颜雄就要继续和石志坚对着干。

    石志坚与颜雄这一来一往暗中交战，把周围众人惊的够呛，不要说颜雄心腹何金贵，就连跟着石志坚一块儿来吃饭的胡俊才也吓得不轻。

    好不容易等到石志坚和颜雄两人打和，众人这才松口气，随着琵琶声声，才又有了一些花舫盛宴的状态。

    冯英和他老婆被人重新抬了下去，免得在这里碍眼，影响大家心情。

    颜雄毕竟是一代枭雄，稍微缓和情绪之后，就又开始和石志坚觥筹交错，期间，又叫来三名陪酒美女，一人身边坐一个，帮忙斟酒劝酒。

    石志坚无所谓，前世什么酒吧，KTV这种大场面他见多了，却搞得胡俊才手足无措，尤其那陪酒女岁数稍大很懂风情，时不时搞些小动作，搞得胡大律师汗流浃背，一连打翻了三杯水酒。

    颜雄看在眼里，鄙夷胡俊才没见过世面同时，却又诧异石志坚的稳重老练。

    酒过三巡。

    颜雄开始第二场表演，让人取出石志坚那颗蓝色钻石，然后告诉石志坚，如果石志坚愿意，他可以帮忙把这颗钻石卖掉，并且价格会很公道。

    石志坚哪里会不懂颜雄心思，颜雄今天马失前蹄，在警局丢了面子，这是要找回来。

    石志坚知道这颗钻石来路不正，放到手里只能是烫手芋头，还给跛豪估计也不会要。

    当即石志坚就委托颜雄把这颗蓝钻处理地，至于到时候卖多少钱，抽多少手续费，按照规矩来。

    颜雄很高兴，石志坚肯接受自己帮忙，就等于承认了自己，无形中也拉近了彼此距离。

    晚宴结束。

    颜雄说今晚美女他全部买单，喜欢哪个尽管挑选。

    胡俊才还很不好意思的时候，那大龄美女早挽住他手臂，附在耳边娇嗲说要去他家欣赏他的弹丸之地。

    石志坚却对身边美女不感冒，颜雄早有准备。

    在离开花舫的时候，却见刚才弹奏琵琶的小红霞换了一袭更加诱人的旗袍，高开叉的旗袍露出穿着玻璃丝袜的大长腿，白皙的粉颈从旗袍水滴领探出来，她低着头，脸上笼罩一抹娇羞，小声地对石志坚说了句：“颜探长让我今晚陪你！”

