    “你们这群年轻人，想找那些丢失的孩子？”燕长空从床上坐起，言语之时也不忘记拿着酒葫芦灌上一口。

    “没错，难道前辈你知道？”

    “知道倒是知道…”燕长空若有所思的点点头，可他盘腿的呲牙咧嘴动作，多少给人一种老寒腿的感觉。

    这让人很难相信，他也是位极道剑修，还是天人境以下最强的极道剑修。

    对此，许仙心中那是一万个不相信，可他依旧出言问道：“前辈你既然知道，那你就说啊。”

    “那个，说是可以说，但你能不能把你腰上的那柄剑还给我……”

    “哦，前辈不说我都忘了，我还以为这是我的剑呢，原来是你的剑啊。”许仙叹了口气，只能将手中这柄还算不错的仙兵还回去。

    可惜了，原本还寻思混一柄品质不错的仙器，给分身用用呢。

    而燕长空则没好气的瞥了眼他，纳闷现在修炼界的年轻人怎么都这样啊？

    一个个不要脸也就算了。

    但你们来了南疆以后，咋还都往脸上化妆呢？

    这仨人的皮肤本来就白白嫩嫩的，现在化完妆更是不男不女起来。

    啧，简直就令人作呕。

    遥想当年，修炼界哪个大名鼎鼎的修士不是肌肉汉子，要不然就是老态龙钟的样貌？

    可世道变了啊，像他这种头上没几根毛，脸上又都是连毛胡子的好汉子，俨然不符合当今女修、女侠的择偶标准了。

    若不是世道变得这么快，他也不会一头扎入南疆，从此再也不回凡间界！

    再加上这三者的样貌……

    尤其是那个书生装的家伙，就算没有化妆的痕迹，可看着更烦。

    念及于此，燕长空当即就一转态度，冷哼道：“孩子？什么孩子不孩子的，老子不知道，你们从哪来的就給我滚回哪去，莫挨老子。”

    此言一出。

    许仙等人陷入了沉思，三人稍稍对视一眼以后，同时上前一步，用眼睛死死盯住这个老前辈。

    燕长空也眯着眼睛，将手放在剑柄上。

    下一秒。

    嘭嘭嘭……

    三拳齐出。

    燕长空顶着两个熊猫眼，捂着肚子后退到墙角，忍不住怒骂道：“槽，你们这群年轻人不讲武德，对付我这种老年人，竟然还三打一？”

    “对付你这言而无信之人，还讲个屁武德，大家并肩子一起上，不要给蜀山剑派留面子。”海空大喝一声，冲上去就是一个情比金坚锁喉腿。

    许仙也不客气，上来就用了一招猴子偷桃。

    张怀玉不断走位走位，抓住机会就是一个背袭+肾击。

    一时之间，

    被堵在墙角暴揍的燕长空惨叫连连，全无还手之力，连拔剑的机会都没有。

    众所周知，

    当剑修拔不出来剑的时候，那他们就是个铁废物。

    毕竟不是所有剑修，都擅长武道！

    于是，

    半个时辰以后。

    许仙三人多少有点打累了，在歇口气的时候。

    燕长空也鼻青脸肿的躺在地上，大口喘着粗气，咬牙切齿的看向这三个家伙。

    他是万万没想到啊，

    这三个来找孩子的年轻人，全特么是陆地神仙。

    槽！

    至于南疆有势力从凡间界偷孩子的事情，他不是不知道，甚至都见过很多次……

    不仅是九黎族有着偷孩子的行为，其实魔门也时常会有这种操作。

    他最初也是气愤不已，并找过那群人的麻烦……

    然后呢？

    他都打到人家老巢了，结果人家明明白白的告诉他，自己只要上前一步，他们就杀掉一个孩子。

    那时候，

    燕长空看着那群什么都不懂的孩子们，在那些坏人逼迫下，哭着向自己跪下求饶，只求自己离开，并放过他们。

    直到那一刻，燕长空才真正明白，很多事情不是你想管就能管的，也不是你本事足够大，就能将其解决的……

    因为无论是魔门动手，又或者是九黎族动手。

    他们的目的很单纯，就是为了传承和繁衍。

    恰巧这两个要素，还是魔门和九黎族最关键的两点。

    而正道宗门如何不知道这些事？

    可他们就算知道了，难道又能真的去管？

    管不了的，范围太大了。

    何况这里是南疆……

    不说大量的正道宗门来了以后，妖族会不会突然搞事。

    只要不一口气将九黎族、魔门解决，或者彻底改变南疆的局面。

    那剩余的九黎族和魔门，必会在凡间界掀起滔天血雨的报复。

    但此间因果，又远远不是寻常宗门能背负起的。

    这就导致南疆有势力会偷人族小孩，可只要数量没有触及王朝、宗门的底线，那他们就不会去选择过问。

    当然，

    基本上每隔一些年，也不乏一些正道之士，为了寻求正义和答案，费劲千辛万苦的来到南疆。

    对此，燕长空若是能碰到，那他的基本操作就是好好教训一顿这群人，让他们知道南疆的险恶之处，再让这些年轻人从哪来的滚回哪去。

    至今为止，他已经赶回去了七波……也不知道那群正义的少侠、女侠们，是不是真的回去了老家，还是被某些坏人抓起来关入小地牢。

    唰—

    许仙再次把剑放在他的脖子上，冷哼道：“问你话呢，怎么还装起死来了呢，赶紧给我说，那些孩子都被带哪去了……

    还是说，你早就和那群家伙同流合污了？”

    燕长空感受着脖子上的冰冷，他艰难的撑起笑意……

    这波少侠和曾经来过的不一样。

    嗯，

    太尼玛能打了。

    虽说三位陆地神仙的搭配，倒不是很稀有。

    关键这几个憨货的战斗力同样不俗，多少有他年轻时候的风范了。

    少说也是圣子级别的。

    燕长空感受着脖子上的剑锋再次靠近，他表情严肃的说道：“你们要找的孩子……是什么时候丢的？

    第几批？

    有多少人？

    九黎族动的手？

    还是魔门动的手？

    或者有没有是妖族的可能性？”

    “………”X3

    三者面面相觑，许仙轻咳一声，出言道：“金钹法王动的手，他偷的孩子，应该会被送去哪里？”

    “金钹法王，那只蜈蚣精？”燕长空缓缓站起身……他感受脖子处那寸步不离的剑锋，沉声道：“年轻人，老夫在思考的时候，你能不能先把剑拿下去？”

    “可以。”许仙点点头，熟练的将剑放在腰间。

    燕长空抽了抽嘴角，懒得多说什么，便若有所思道：“金钹法王仅算是一个两界倒爷，正常情况下他会帮人偷渡，或者做一些货物上的交易，赚取一些差价。

    按道理来说，金钹法王不缺钱……

    他根本就没必要做这种令人关注的勾当。”

    突然，

    许仙面色剧变，双拳忍不住颤抖的时候，双目也慢慢泛红起来。

    “你想到了什么？”燕长空微微后仰，看向这位似乎想起杀父之仇的年轻人，生怕他一个不爽，直接把自己送走。

    “我杀了金钹法王以后，忘记摸尸了……”

    燕长空沉思两秒钟，我特么还以为树妖姥姥跟你有血海深仇呢，就这？

    “稳住，你出道以来才摸过几次尸？”

    “对呀对呀，真的不至于，就你出手的风格，那还有摸尸的机会嘛。”海空和张怀玉同时按住他的肩膀，希望他冷静下来。

    许仙逐渐面无表情起来，你们说的不错，可你们这是在安慰我？

    “……”燕长空持续沉思，并认为另外两个家伙，似乎在用金钹法王的死来威胁自己。

    呵，我燕长空是吓大的嘛？

    我——不——怕！

    眼看着房间内有些冷场，海空便双手合十道：“阿弥陀佛，咱们言归正传，你就说金钹法王如果动手，会将那些孩子都交给谁吧？”

    燕长空摸了摸胡子，转头看向某个方向，沉声道：“金钹法王突然能做出人口买卖的勾当，肯定是有人指使。

    我虽然不知道他在为谁工作，但老夫知道他在南疆，有一个关系极近的好友。”

    “谁？”

    “郭北县向东的十里坡附近，有一座兰若寺，那里有个数千年树妖，他和金钹法王的关系不错，可想从那老家伙嘴里挖出情报，多少有点困难了。”燕长空挑了挑眉。

    兰若寺……郭北县……树妖……

    许仙摸了摸下巴，是不是还要冒出来个聂小倩和宁采臣啊？

    但不得不说的就是，

    倩女幽魂的世界观和南疆的世界观，简直不要太相似了，都是那么民不聊生，妖魔四起。

    无非是前者有朝廷，但有没有都差不多。

    南疆则是没有朝廷，全凭九黎族和魔门治理。

    当然，南疆多少还有一些正道宗门，在尽可能做一些正义之事，例如积攒功德等等。

    念及于此，许仙带着些许疑惑的问道：“那个兰若寺……是不是已经变成破庙了？”

    “说的没错，那兰若寺早年本是凡间界一座不算太有名的寺庙，却在一千年前来此扎根，企图拯救万民于水火之中，顺便赚点功德什么的~

    可仅仅过了五百年，那兰若寺的诸多高僧，就在行侠仗义的路上，纷纷化为一具具白骨。

    至于现在，那里连一个秃驴都没剩下，仅有下一群女鬼住在那里勾引路过的行人。”燕长空叹了口气，全然没理会海空看向他的眼神……

    南疆生活着不少人族，自然就会有不少正道人士、宗门，总会想方设法的拯救他们，至少让他们生活的好一些。

    例如兰若寺这种举教搬家，秉着我不入地狱谁入地狱的宗门，其实也不少。

    可南疆的世道太乱了。

    单单行侠仗义就够难的了，还要防范着妖族和魔门的进攻，这多少会让某些正道人士看不到希望。

    这就导致某些人在行侠仗义的路上，不免会坠入魔道，彻底化为魔道中人。

    总之，近朱者赤近墨者黑。

    现如今，南疆的某些正道宗门，看似还挂着名门正派的旗帜，其实早已和魔门没什么两样了。

    不少新一茬从凡间界过来的少侠女侠，都是被那群人给骗走的……

    燕长空在这里生活了数十年，见的太多了，心灵都有些麻木起来了。

    很多事情他就算能管，也有些懒得去管了。

    但今天来的三个热血正道少年……让他那颗早已有些冰冷的心脏，再次跳动起来。

    于是乎，

    正当燕长空心生希望，有感南疆还有救的时候。

    “嘿嘿嘿……”三者的猥琐笑声，同时传入他的耳中。

    “女鬼哟……”

    “勾引人哟……”

    “阿弥陀佛，佛祖曾曰过，我不入地狱谁入地狱，今儿就让贫僧去试试那群女鬼的深浅！”海空双手合十……的搓了搓手。

    “无量天尊，道祖也曰过，色即是空，空即是色，我今儿就要让那群女鬼来磨炼一下贫道的定力。”

    许仙本来就是一身书生装，当听闻兰若寺里有女鬼的时候……

    他当即就从二次元怀里掏出一个书筐，将其背在了身后，并十分严肃的说道：“我辈读书人，修的就是一身浩然正气。

    区区一些女鬼罢了，看本书生干不干她们就完了。

    嗯，放着我来，你们就无需出手了。”

    “淦，好你个许汉文，你特么想吃独食？”

    “就是就是，燕前辈可都说了，那可是一群女鬼，你一个人吃得消吗？”

    一时之间，

    三者吐沫星子乱飞的争论在一起。

    而燕长则退到墙角处，双手抱膝的蹲下，样子可怜、无助、又能喝……

    嗯，

    他发现了，自己常常由于不够变态，而和这群人格格不入。

    还有，他错了！

    他大错特错。

    他本以为这群年轻人是心地善良之辈，就是那正道的光！

    现在看？

    槽，这群人连鬼都不放过？

    好家伙，我求求你们当个人吧。

    最关键的就是，现在的年轻人……玩的都这么开吗？

    说真话，鬼族的出现，必然和你们这群小SP有着绝对的关系。

    而没过多久以后，三者就决定了公平分配。

    由于许仙是带头大哥的情况，若是出现奇数的情况，他还能多要一个。

    就酱，

    燕长空作为发布任务的老NPC，就在三个年轻人的胁迫下，彻底走向了不归路。

    走在路上的时候。

    燕长空想着自己的那位老对手，也就是扎根兰若寺的那只数千年老妖……

    突然间，

    他多少为其感到了一丢丢的不值。

    真的。

    他死的时候肯定很不甘。

    自己早年不是没带过帮手，企图杀了那树妖姥姥……

    结果那老变态总会骂他，说自己带这种废物，还想杀了他？

    但今天……

    “唉…”

    老者叹气，人生不易。

