    龚同江看着叶静雯：“愣着干什么？快去啊！”

    “好的！”叶静雯竭力让自己表现的平静，但只要认真观察，还是能看出她走路的虚浮。

    这是她第一次见识到人间险恶。

    自己费了半天力气，好不容易才用真诚打动客户，结果对方反手就摘了桃子。

    如果说龚同江不是故意的，傻子都不信。

    因为她虽然接了电话，但整个过程连两分钟都不到。

    而且她在这做置业顾问，公司安排的是让她和龚同江学习。

    也就是说，龚同江是她的入行导师。

    针对这种师徒关系，龙城·云鼎也有一个非常人性化的规定。

    作为置业顾问，本来拿到的成交提成是3‰。

    如果还在跟着导师学习，个人只能拿2‰，剩下的1‰归导师所有。

    所以，即使叶静雯成交，龚同江也不会白忙活，他同样有7500块钱的收入。

    然而……

    摇摇头，虽然明知被黑了，但叶静雯却只能咬牙吃这个哑巴亏。

    因为傅松一行，最开始就是龚同江接待的，他只是让自己帮忙倒杯茶。

    而自己好像也就是倒茶，顺带说了几句楼盘情况，和龚同江激情四射的演讲完全不可同日而语。

    算了，或许自己真的和置业顾问这个岗位没有缘分吧！

    将龚同江的合同放到桌上，叶静雯退到一边。

    她已经决定，拿到这个月的工资，立刻走人。

    傅松看着合同，听着龚同江的讲解，不断点头。

    最后，他看向乙方需要他签名的位置。

    笔尖离纸面越来越近，就在两者仅剩0.01毫米的刹那，傅松停住了。

    他看着表面平静，其实心跳剧烈的龚同江问：“这个置业顾问处为什么是你的名字？”

    龚同江笑道：“因为我就是您的置业顾问啊！

    您放心，我很专业的。

    只要您确定购买，我这边会时刻关注您房子的情况，一旦有消息，将第一时间通知您。

    当然，您这边有什么疑惑，也随时可以咨询我。”

    谁知傅松摇摇头：“不，我觉得我一个卖小孩玩具的，不配拥有你这么高级的置业顾问。”

    “这……”龚同江有些尴尬，“先生，您说笑了。”

    傅松：“我没有说笑的意思。”

    然后一指叶静雯：“我要她当我的置业顾问，如何行，立刻签合同，如果不行……”

    傅松起身对王宝道：“带我去其他售楼处看看。”

    气氛僵硬了三秒。

    龚同江连忙道：“行，当然行，您说怎样就怎样。

    我本来只是怕小叶业务不熟，很多问题解释不清楚怠慢了。

    您既然没意见，我们自然不会有意见。”

    说完对叶静雯道：“愣着干什么？你不是也有合同吗？快拿过来呀！

    关于一楼洋房的知识抽时间多补一下，别等到傅先生问的时候啥都不知道。”

    强撑着说了两句场面话，然后灰溜溜的离开了。

    他自然知道自己刚才的行为不怎么光彩，如果让老板知道因为这件事导致成交失败，第一时间就会让他滚蛋。

    两分钟后，叶静雯拿着合同回来了。

    不过小姑娘却是一副心事重重的样子，并没有想象中的开心。

    傅松笑问：“怎么？怕那个叫什么江的给你穿小鞋？”

    叶静雯摇摇头：“不是的……傅先生，刚才谢谢你了。”

    傅松摆摆手：“谢什么，说实话，如果那家伙不是把我当成卖小孩玩具的，我说不定就睁一只眼闭一只眼过去了。”

    说完接过合同，找到乙方位置，就要写下自己名字。

    忽然，叶静雯鼓起勇气道：“傅先生，能不能借一步说话。”

    傅松一愣，但很快恢复正常：“可以！”

    说完起身离开售楼中心，随后两人在一个四周无人的树荫下站定。

    叶静雯道：“傅先生，是这样的，我不建议你买龙城·云鼎的楼盘。”

    傅松看着她，问：“为什么？”

    “因为我听售楼部其他人讲，龙城·云鼎这边的资金链断了，也就是说，它极有可能变成烂尾楼。”

    将这个问题说出来后，叶静雯仿佛放下心中的重担，“其实龙城·云鼎因为定位错误，导致它的楼盘根本没卖掉多少。

    就像您刚才看到的128平一楼，压根就没销售出去。

    只不过我们老板为了营造抢手的假象，故意说卖完了。”

    说完，叶静雯低下头，不敢看对方。

    良久的沉默，傅松开口：“为什么告诉我这些？

    你的提成是2‰吧？如果你不说，1.5万的奖金直接就到手了。”

    叶静雯苦笑道：“其实我也不想说的，而且我现在急需用钱，非常急需那种。

    但阿妈从小就教育我，做人要知恩图报。

    如果您不帮我，我可能睁一只眼闭一只眼就过去了。

    毕竟楼盘开发这种事，和我这个小业务关系不大。

    可您这么相信我，万一将来龙城·云鼎烂尾，我没法向您交代啊！”

    傅松忽然笑了：“你很不错，真的很不错。”

    说完转身回到售楼部，不明白傅松意思的叶静雯连忙跟上。

    只见傅松坐到凳子上，在合同乙方处直接写上自己名字，然后问叶静雯：“在哪交钱？我付全款！”

    叶静雯呆呆问：“傅先生，您……不怕烂尾吗？”

    傅松笑道：“为什么要怕？那栋楼的框架不都搭好了吗？

    最多自己扯上水电，再装修一下。

    自己装绝对比你们送的精装修更加合心。

    关键是那栋楼一旦烂尾，楼上的人就搬不进来，相当于我买了个平层，最后当成独门别墅用。

    天底下还有比这更大的便宜吗？”

    听傅松说着自己的理论，叶静雯目瞪口呆。

    难道这就是有钱人的世界吗？为什么感觉……好中二的样子。

    直到傅松付完账，走完所有流程，叶静雯都有些不真实。

    她真的需要时间适应一下。

    而傅松这边。

    他会买下一楼的洋房，当然不是和对叶静雯说的那样。

    毕竟傅松大部分时候只是装中二，又不是真中二。

    在他将目光聚焦到远处那栋已经封顶的小洋房一楼时，眼睛出现一行字：

    高档洋房（一楼）：1600万！【稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，你值得拥有。】

    虽然不明白为什么明明价值1600万的好东西，售楼处只卖不到750万。

    但管它原因干什么？直接莽就对了。

