    “江枫，要败了！”

    科德万约望着这一幕，喃喃出声。

    不只是他，几乎是所有的人望着这一幕，都觉得江枫必败无疑了。

    毕竟，林天剑的气势一而再再而三地攀升，而江枫的气势像是一落千丈一样，一眼看到了底。

    “唉，可惜了，其实我还是挺期待江枫赢的。”

    “谁说不是呢，不过这林天剑的剑，真的够剑的，江枫怕是真的不是对手。”

    “与其想着人家两个怎么样，你们还不如想想怎么活着出去！”

    如果江枫赢了，他们活着出去的可能怕是有九成，如今林天剑要赢，那他们怕不是死在宫本二浪的手里就是死在这林天剑的手里。

    真他妈的晦气！

    人群混乱了起来，科德万约摇了摇头，叹息一声。

    若是他对上林天剑，怕是也讨不到好，江枫能够做到现在这一步，已经出乎了他意料的强悍了。

    只是可惜，终究还是要败在林天剑的手里了。

    “不是，你们看，江枫他在做什么！”

    突然，一道惊讶的声音打破了糟乱的安宁。

    所有的人下意识就扭头看向了战场之中的江枫，瞬间目光中充满了不可置信。

    “水柱！冲天！”

    感受到来自双拳的震颤，江枫双目一狞，骤然嘶吼一声，整个人像是被水汽包裹了一般，竟然在人前暴露出了自己水异能的底牌来了。

    他差点被活埋的时候，获得的异能，水属性异能！

    他如今，已经是一个拥有异能的后天水异能者！

    之前为了调动天地之间的灵气，他暗中借着水流造势，如今蓄势完成，自然不用再掩饰自己的异能了！

    水汽冲天，水流像是瀑布逆流了一样，自江枫为源头朝着头顶的阴云而去。

    蓝色的光柱陡然暴涨，巨大的蓝色双拳更是瞬间凝实，像是一柄巨锤一般，与那相抗衡的巨剑划开了道来。

    “嘭！”

    巨拳硬刚巨剑，气势飞速攀升，朝着巨剑压了过去。

    场面，瞬息万变！

    巨剑和巨拳竟然在这一瞬间，就势均力敌，不相上下了！

    下方众人，都傻眼了。

    谁能够想到，江枫竟然在这种时候了，才出了全力？

    谁更能够想得到，江枫竟然还是一个异能者？

    六脉之境的异能者？

    整个龙国怕是都找不到一个来吧？

    更何况，在火雷土属性等中，江枫拥有的还是极其罕见的水异能！

    “天呐，我傻了，今天看到的一幕幕简直颠覆了我的三观了，太他妈刺激了！”

    “可不是吗，江枫也他妈的真能忍，都到这种时候了竟然才放出来异能！”

    “墙都不扶就服了他，老子的心脏都不好使了。”

    “六脉境界的水异能者，这他妈是世界疯了还是老子疯了，还给不给我们这些废柴活路了？”

    议论声起，瞬间压制不住了，所有的人憋不住心底的震惊，抓着自己的手，别人的胳膊，似乎都失去了理智一样。

    苍蝇嗡嗡声响起，科德万约震惊地看着被水汽渐渐包裹的江枫，心中骇然。

    “水！异！能！”

    怪不得，怪不得！

    怪不得江枫的双拳明明是罡气凝聚，竟然能够带动天地的灵气，原来竟然还夹杂了水异能！

    怪不得江枫能够引来乌云雷电，原来他一直在蓄势！

    如今蓄势结束，终于要动真格了吗！

    科德万约心头直跳，竟然控制不住的紧张了。

    林天剑的剑道可以令天地色变，江枫的异能加持更是与林天剑匹敌，这一次的对决，输赢怕是不好妄自下决断了。

    “你竟然还是异能者！”

    林天剑震惊地看着江枫，干瘪的脸皮紧紧地贴着骨头，看着格外地渗人，此刻他满脸的震惊，眼珠子都控制不住地凸了出来。

    他拼尽全力的一剑，竟然被江枫硬扛下来了。

    耻辱！

    简直是莫大的耻辱！

    他是六脉大圆满！与七脉只差一步！江枫何德何能竟然能够与他相提并论！

    绝对不行！

    林天剑心中咆哮不止，整个人竟然怒极攻心，鼻子下都溢出来了两道血痕，看起来他狰狞恐怖，怕是会吓哭三岁幼儿。

    “你不知道的事情，还多着！”

    江枫冷哼一声，笔直而立，此刻的气势竟然丝毫不弱于林天剑！

    “呵，哈哈哈，有意思！”

    林天剑望着江枫桀骜的模样，突然狂笑出声，“有意思的很呐！”

    江枫不过二十多岁，竟然拥有了这般实力，这是多么让人羡慕嫉妒的天赋啊？

    只是可惜了。

    “可惜了……”

    林天剑喃喃一声，突然唇角阴戾一弯，在江枫的注视下，吐出了几个字来，“你死定了！”

    四个字，挑衅十足！

    江枫盯着他这般神色，心中陡然一沉，下一秒他心中的沉重就成真了。

    只见林天剑颤巍巍地拿出了一颗红色的丹丸来，冷笑一声塞进了嘴巴之中。

    “江枫，这颗药丸是我昆仑山宗门的镇山之宝，人称九宝丹。”

    “怎么制作的我是不知道，但是我知道，你今天，必死无疑！”

    江枫这种天赋放出去了，怕是总有一日成为他昆仑山宗门的阻碍，在他还未成为无敌之前，先杀了再说！

    林天剑的声音没有压低，在场的人都听得清清楚楚。

    桂不独一挑眉，总觉得这个九宝丹的名字有些耳熟，苦思冥想半天后突然双目剧烈一晃，忍不住扬声怒吼了一声。

    “林天剑，你这个败家玩意儿，竟然把九宝丹吃了！”

    那可是九宝丹啊！

    他追心几十年想要研究透的九宝丹……

    听到桂不独的怒吼，周围的人都看了过来，周穗穗望着他气急败坏的模样，忍不住开口问道。

    “师傅，九宝丹是什么？”

    听起来好像很厉害，但是她怎么从未听过？

    听到周穗穗的疑问，桂不独咬牙切齿地看了一眼林天剑，连眼珠子都气红了。

    “九宝丹，九宝丹，那可是堪比昆仑神果元玉果的秘药啊！”

    “吃上一颗，无视实力等级都能够在十分钟之内飙升两个等级，两个等级！几乎相当于战斗力翻了两倍不止啊！”

