    “你……你不要脸！”

    “我是不要脸，可我要你！”

    季擎帆走了过去，伸手就要将南宫云菲纳入怀中。

    幸好南宫云菲提前一秒闪躲，她愤怒道，“这里是私人地方，你给我出去，否则我就让马伯母报警！”

    虽然没有揽到预期中的可人儿，季擎帆却不失落，他闪耀着狡黠光辉的眼眸直直的盯着南宫云菲姣美的脸庞，气定神道地吐出，“很抱歉，你弟弟也就是你那英明神武的南宫大总裁，他亲口应允我搬进此处，所以我算不上是私闯民宅！愀”

    “云杰？”南宫云菲有些难以置信。明知道她这个姐姐被人欺负居然还帮着外人？

    这时候，房门外传来敲门声。

    是佣人刘妈崤。

    “季先生，请问您的行李是要放在哪儿？”

    季擎帆转首微笑对刘妈道，“就放这间房吧！”

    刘妈点头，“好的。”几名佣人随即将季擎帆的行李搬到了南宫云菲的房里。

    南宫云菲看着属于季擎帆的东西再次进入她的视线，她心底的怒气腾腾涌起，“季擎帆，你马上给我走，否则别怪我不客气！！”

    季擎帆大喇喇地在房间内的沙发上坐下，痞气十足道，“我不会走，我只会呆在有你的地方！”

    南宫云菲气不过，拿过季擎帆的行李，作势就要扔到房间门口。

    季擎帆没有阻止，站起身，依旧以温和的语气道，“行李很重，你拿不动的。”

    南宫云菲改由拖着行李……

    或许是因为她太过着急将行李拖出房外，行李箱竟在此刻意外地崩开，霎时间行李箱内的东西掉出。

    南宫云菲起初并没有在意，可当她看见从行李箱内掉出的东西时，她的动作却一愣，身子滞怔在了原地。

    “这……”

    是的，掉落在她眼前的竟是一摞摞属于她的照片……

    毫不夸张的说，掉落在她眼前的照片足有上百张，更夸张的是，南宫云菲发现，这掉落的照片只是行李箱内的一小小部分，因为整个行李箱内几乎装满的都是她的照片，而他的衣服只有放在隔层里简单的几件。

    难怪行李箱会这样的重……

    南宫云菲随意地捡起几张，愣愣地看着照片中的自己……

    说实话，这些照片拍摄得很普通，选择拍摄的地点也不具有任何意义……不是她散步的街道，就是她去消磨时间的咖啡厅……

    这些照片看起来就像是她遭遇偷－拍一样，全是她生活中的一点一滴。

    南宫云菲拿着其中的几张质疑季擎帆，“你为什么会有这些照片？”

    季擎帆平静道，“你应该猜到的……”

    这些照片几乎都是她这九年来的生活写照……

    尽管这些照片很新，她却很清楚这些照片绝不是事后去合成的，因为照片上的每一个动作和画面都是她似曾相识的……能够解释他拥有这些照片的唯一原因就是他这九年来一直都在关注着她的生活。

    季擎帆温吞的语调证实了南宫云菲的猜想，“这的确是我请私家侦探在这九年拍给我的所有有关你生活的点滴……我一直都保存着。”

    “你……你神经病！！”

    丢下这些照片，南宫云菲突然像是无措起来，她仓惶起跑出了房间。

    南宫云菲一路跑到了花园，原想要独自静一静，理清脑海中杂乱的思绪，却在花园里碰见了正在散步的马母。

    马母见南宫云菲的脸色微微泛白，于是拉着南宫云菲在一旁的木椅上坐下，关心地问，“孩子，怎么了？”

    “我……”南宫云菲支支吾吾，不知道该从何说起。

    “听刘妈说擎帆来了，是不是又闹别扭了？”

    南宫云菲轻轻摇首，回答，“伯母，我现在真的好烦，好乱……”

    马母耐心道，“别着急，理清心底的想法，若是理不清，就跟伯母说说，看看能不能帮到你！”

    南宫云菲缓缓吐出，“其实一直以来我并不讨厌他……这些日子跟他相处，我也能够看得出来他的确是很用心的在我对我好……我虽然由始至终都没有想过接受他跟他在一起，但也不排斥跟他能有发展的可能，只要他能够让我忘了从前……这两个月来，我们扮演夫妻，总的来说是愉快的，这次跟他去伦敦，我感觉这种配合默契的愉快感觉更进了一步，尤其当她的母亲满意地看着我的时候，我心底竟也有丝丝的喜悦……当我意识到我的改变时，我很害怕，因为我感觉到我讨好她母亲的想法竟是源于他……我不敢相信自己会有这样的想法，毕竟我和他才相识两个多月，而且我绝不可能背弃我对罗伯特的感情，所以我决定跟我父母回国……我想不到的是，在回国之前，他告诉我，我们九年前就已经有过交集……伯母，我真的难以接受这样的事实，我好恨他，因为是他破坏了我和罗伯特原本有可能的美好结局，也是他害我耗费了九年的青春……”

    马母轻拍着南宫云菲的脊背，轻声抚慰，“你和擎帆九年前的事小允已经跟我说了……从你的角度来看，擎帆他的确是不值得原谅的，但我也听小允说了，擎帆这九年来一直都没有忘记你，只是碍于你对罗伯特的感情，他一直不敢出现在你面前，害怕他的出现会破坏了你可能追求到的幸福……”

    南宫云菲情绪激动地吐出，“这些是他的借口，如果他有心负责，就不会时隔九年后再在我的生命中出现！！”

    “傻孩子，你不能只站在你的立场想问题，你该站在擎帆的立场上想想……如果如你所说他无心负责人，他为什么还要在九年后出现，冒着被你控告强－奸的危险？”

    马母的反问令南宫云菲哑口无言。

    马母轻笑，“你有没有发现，你现在最恨的不是他破坏了你和罗伯特原本可能有的发展，而是他这九年来都没有出现在你的生命里？”

    南宫云菲缓缓抬眸，“我……”

    马母又道，“如果你已经能够放下罗伯特，渐渐开始在乎擎帆，而擎帆又深爱着你，你为什么还要如此纠结？也许你和罗伯特那纠纠缠缠的九年才是真正的一段错误！”

    ……

    重新回到自己的房间，南宫云菲发现季擎帆已经不在房里，但是他的行李依旧还在。

    南宫云菲若有所思地坐在了床沿，虽然依旧没有理清内心的想法，心境却已经平复很多。

    也不知道过了多久，房门外传来一道沉稳的脚步声……

    南宫云菲抬眸，瞥见的正是季擎帆那高大的身影。

    他显然是从外面刚回来，穿着英式风衣，风衣上还隐隐沾染着秋日的水汽。

    季擎帆将风衣褪下，南宫云菲这才看见他放在怀里的榛子蛋糕。

    南宫云菲眸光一滞。

    季擎帆拿着蛋糕朝她走来，继而揽住她的肩，轻哄道，“乖，不跟我生气……我重新买了一份榛子蛋糕给你，心情不好也别饿着自己……”

    XX牌的榛子蛋糕离这里大概有三十五公里的路程，开车也需要不少的时间，到了那里还需要排队……难怪他风衣上的水汽那么的重，他一定排了很久。

    南宫家。

    马小允正在熨烫衣服，身子突然被人由后环抱。

    熟悉的男性气息令马小允顿时娇羞，“你回来啦……”

    南宫云杰低沉地应了句，“恩……”

    “你先放开我啦，还有几件就熨完了……”

    南宫云杰将熨斗上的电源关闭，将她的身子扳了过来，“这些事你怎么不交给下人去做？”

    马小允嗔道，“我想你穿我亲自帮你熨的衣服嘛……”

    “我怕你辛苦……”

    “我不辛苦啊，孩子最近都是婆婆在带，我轻闲了不少。”婆婆真是有够夸张的，仅仅去伦敦十来天没见到孙子，一回来就连着这么多天霸占着他们，直到晚上才肯抱回来给她呢。

    也许是因为两个孩子不在，南宫云杰变得肆无忌惮，不仅向马小允索要了个吻，一双手更是不老实地钻进她的衣服里。

    南宫云杰刚从外面回来，手有点凉，这么一钻，立刻惹得马小允哇哇叫。

    “好冷啊，你快拿出来！”马小允边说边挣扎。

    “对不起，忘了手冷……”

    南宫云杰宠马小允宠到心坎里，自然是舍不得她冷的，纵使手边的触感令他不愿意抽离，他还是拿出了手。

    南宫云杰的手刚一拿出来，马小允就立即用自己的双手替他搓热，“最近也不知道什么鬼天气，秋天还这么冷……”

    南宫云杰看着马小允心疼的样子，忍不住在她的脸颊上亲了一下。

    待将南宫云杰的手捂热，马小允这才伸手圈住南宫云杰，撒娇道，“老公，我想跟你商量个事……”

    “恩。”

    他的小女人每次对他献殷勤的时候准是有求于他的时候。

    “我想在家里的酒店里举办一场宴会。”

    南宫云杰微微拧眉，“恩？”

    马小允支支吾吾道，“宴会的名义我之后告诉你，总之你要答应我，宴会的一切由我来策划……”

    南宫云杰讳莫如深的黑眸微微眯成一条线，“你这又是在帮季擎帆？”

    马小允猛地抬眸，惊愕地看着丈夫，“你……你知道？”

    南宫云杰弯唇，“老婆，你最近可没少操心他们的事。”

    马小允咕哝道，“我听妈咪说，擎帆搬进别墅后，菲姐虽然没之前那么抵触擎帆了，但也不太搭理擎帆……我想制造一个机会给他们，省的他们一直耗在那儿。”

    南宫云杰的眸光暗了一分，“老婆，你跟老公说老实话，举办宴会这个办法是你想的，还是季擎帆让你帮忙的？”

    “呃……”为什么她什么都骗不到他呢？“好啦，我说了……是擎帆啦，他说他要策划一场宴会，因为有些特殊的安排只能在你的酒店进行，所以想要借你的‘LLD’酒店一用。”

    南宫云杰转身，一副高姿态的语气，“你让他来跟我谈！”

    马小允追了上去，“喂，你干嘛那么小气啦，他是你朋友，你帮帮他又怎样？”

    南宫云杰埋进沙发里，闲适地扯松自己脖颈上的领带，淡淡道，“你就跟他说，我记仇。”

    马小允困惑，“你记什么仇啊？”

    她自然不知道季擎帆之前拿九年前的事“威胁”南宫云杰……南宫云杰自然是要跟季擎帆讨回来的。

    南宫云杰莞尔一笑，“你不需要知道……”

    “那你帮是不帮啊？”

    南宫云杰转移话题，“老婆，你过来，我抱抱你……”

    马小允走了过去，立即被南宫云杰扯进怀里。“唔……”嘴被堵住。

    不管南宫总大人如何“记仇”，他终究还是没敢耽误自家姐姐的幸福，因此，在“LLD”酒店举行的宴会一切顺利……

    谁也不知道季擎帆葫芦里卖的什么药，但是，十天以后，南宫家所有人，季家人以及各路媒体，皆收到了季擎帆的邀请，而邀请的名义竟是参加他与南宫云菲的婚宴。

    季擎帆与南宫云菲只是很简单的注册，所以南宫家人和季家人得知季擎帆要补办婚宴皆很开心……

    马小允也觉得季擎帆这一招使用得很不错……女人嘛，都喜欢惊喜，尤其季擎帆和南宫云菲现在在非常时期，制造了这样一个机会，也许就能将南宫云菲给拿下了。

    于是，马小允按照季擎帆吩咐的，早早给南宫云菲打来电话…愀…

    南宫云菲一听说马小允要邀请她参加一个慈善宴会，顿时疑惑，“参加慈善宴会？呃……我以前很少参加呢，你怎么会突然想到举办这样一个宴会，慈善的事不是一直都是妈咪在张罗的吗？”

    马小允解释道，“婆婆说她老了，慈善的事业不可能一直做下去，所以打算安排我来接－班……这一次举办这场宴会就是婆婆用来考验我的。”若是以婆婆主持慈善宴会的名义叫上菲姐，依照菲姐以往的脾气，菲姐肯定会嫌无聊而不去参加的。

    南宫云菲的反应果然如马小允所料，“呃，小允，那种场合我不喜欢的，我能不能……嵬”

    马小允立即打断了南宫云菲的话，“不能，你必须参加……这次是我第一次主持慈善宴会呢，公公婆婆和云杰都要参加，自然少不了你……外界还传闻我们姑嫂不和呢，你就当卖我一个面子，何况上次参加香水广告的事，我也算帮了你，这次你也不能推脱！”

    马小允的话都说到这个份上了，南宫云菲自然不好再拒绝，最后点头，“呃……那好吧！”

    “OK，宴会后天晚上，你记得打扮得漂亮点！”

    “恩。”

    －－

    转眼到了后天，这天中午，南宫云菲正在纠结出席慈善晚宴该穿些什么。

    她的衣服不少，但礼服却不多，主要是要出席宴会的场合不多，倒不是她没有出席宴会的机会，而她不愿意参加，因为每一次出席各类宴会她被问及的话题都是她什么时候结婚生子等等……大抵都是在背后说她已经老大不小，却还是小姑独处，她听着烦了，自然也就不愿意出席这样的场合。

    不过，今天是马小允的邀约，她既已经答应，自然是需要慎重对待的。

    看着衣柜里简简单单的几件礼服，南宫云菲无奈在其中挑选了一件拿来试穿。

    这是一件雪纺的淡蓝色拽地长裙，上面还镶有施洛华水钻，穿在身上虽然不算是惊艳，但也不难看，何况她的身材也算好……

    在镜前来回走了两圈，南宫云菲最后决定选这件……

    就在南宫云菲满意地将礼服挂起来的时候，马母走了进来……

    “呃，伯母！”

    南宫云菲微笑地跟马母打招呼。

    马母亲和地问，“听小允说今晚你要出席宴会……怎么样？礼服选好了吗？”

    南宫云菲点头，“选好了……”

    马母看向那挂在衣架上的淡蓝色衣服，问，“你准备穿这件去？”

    “是啊，不好吗？”

    马母微微拧眉，“这款式倒是还好，但颜色就不怎么样……”

    南宫云菲疑惑道，“伯母是觉得这颜色不好看吗？我觉得还好啊，挺显气质的。”

    马母微笑，“不是颜色不好看，而是出席慈善晚宴这样的场合，颜色最好轻淡一些好……你比如说白色，跟天使一个色，不但有气质，看着也很有爱心，也不失隆重。”

    南宫云菲尴尬吐出，“呃，我没有买过白色的礼服……”在她心底，一直以为白色只适合出现在浪漫的婚礼上……

    马母道，“正巧了，小允那时候住在家里的时候留下很多没穿过的礼服，里面就有好几件白色的，你和小允的身材差不多，我去拿件给你试试……”

    “真的要穿白色吗？”

    “听伯母的，白色最有参加慈善宴会的气质。”

    “好吧，我换件试试……”

    ……

    十分钟后，南宫云菲换上了马母给她的一件白色礼服……

    礼服是很简单的削肩礼服，却是缎面的，上面蒙着一层白纱……

    南宫云菲穿着礼服在镜前转了一圈，最后不确定地问，“伯母，我怎么觉得这件礼服好像……”

    马母满意道，“很漂亮对吧？”

    “恩……可是，会不会太隆重啊？”居然还有白纱？款式的设计也这么的像……像婚纱礼服！

    “你平日没穿惯礼服才会这么觉得，这只是很简单的款式，算不上太隆重，出席慈善宴会正好。”

    南宫云菲替着礼服的裙摆又在镜前转了一圈，“呃，我怎么还是觉得它有点怪怪的……”

    马母扶着南宫云菲站镜前，“哪会怪啊，你看多漂亮……相信今晚参加宴会的很多贵妇也会选择白色，到时候你就不会不习惯啦！”

    经过马母的一番劝说，南宫云菲终于被说服，何况这件白色礼服就像是为她量身定做一般，的确是很美很精致的……

    ……

    晚上六点的时候，南宫云菲换好礼服、弄好妆容准备让司机载她去“LLD”酒店，却不想来到一楼的时候碰见她不太想要见到的男人——季擎帆。

    季擎帆平日都是一身休闲装扮，但今日的打扮却很有绅士风度，身着一袭黑色西装，打着领结，发型似乎也精心弄过，看起来帅气逼人。

    尽管有些疑惑季擎帆今晚的装扮，南宫云菲却没有因为好奇而去主动跟他说话，她提着礼服的裙摆径直从他的身边掠过，像过去几天一样不想搭理他。

    然而，当她从他身边走过的时候，他却突然伸手擒住了她。

    “老婆……”

    南宫云菲无奈停止步伐，怒，“我已经跟你说过，不要这样叫我，我不是你的老婆，何况我们也要快离婚了！”

    季擎帆耍着嘴皮子，“至少我们现在还是合法的夫妻。”

    南宫云菲横了他一眼，“我现在没时间跟你废话……手放开。”

    季擎帆并没有松手，反而道，“我知道你要去参加小允主持的慈善晚宴……我送你。”

    南宫云菲没好气道，“不用，我自己知道怎么去。”说着便甩开季擎帆的钳制。

    季擎帆对着南宫云菲的背影道，“忘了告诉你，小允也邀请我参加了这次的慈善晚宴……你应该知道岳父岳母和许多跟南宫家有关系的人都会参加，如果我们两是分开着去宴会现场，到时候岳父岳母会怎么样？”

    南宫云菲步伐停驻了一秒，冷漠道，“这些不需要你操心，我自会跟爹地妈咪解释。”

    季擎帆缓步走到她的身畔，径直揽上了她的腰，轻柔道，“我知道你还在跟我怄气，但是，你跟我结婚的目的不就是不想再让你身边的人替你担心吗？所以就算要离婚，那戏也得演完，对吗？”

    的确，近日妈咪经常打电话给她询问她与季擎帆的关系，她一直都说好的，如果今日这个大家都出席的宴会场合她和季擎帆反而有问题，那妈咪肯定要怀疑的，到时候解释起来反而麻烦。

    不就是跟他一起出席宴会现场嘛，反正只是演戏，私底下他们依旧是清清楚楚，没什么好芥蒂的。

    挣开季擎帆搂着她腰不放的手，南宫云菲冷淡道，“你的车呢？”

    季擎帆帅气的脸庞呈现喜悦，“就在门外。”

    南宫云菲提着裙摆径直朝他的车走去。

