    住院费，护理费，还有婴儿要用的东西……余笙总算静下来算算账，不算还好，一算下来简直头秃。

    赵玉芷住了几天院就说要出院，孩子状况很好，赵玉芷说：“健健康康最好不过了。”

    余笙让她多住几天，赵玉芷摇头：“我在医院待着不舒服，想回家，姐姐我们回家吧。”

    余笙这才说好，问了医生，确定了出院时间。

    还有孩子的母乳喂养问题，余笙不想让赵玉芷母乳喂，她还年轻，母乳喂养会让胸部下垂的很厉害，剖腹产下来身体本来就不好，再催奶只会让身体更不好。

    可是赵玉芷还是坚持要催奶，余笙拗不过她，就随便她了。

    出院那天是苏子申来接的，余笙本来都已经叫好车了，却接到苏子申的电话，说是来赔罪的。

    赵玉芷抱着孩子坐在后面，余笙坐在副座，说道：“你赔什么罪？你知道他是从哪听说的吗？”

    苏子申神采奕奕，一直在后视镜偷瞄赵玉芷，生养过的女人总觉得多了些什么，说不出来的味道。

    余笙拍了下他，问道：“说啊。”

    苏子申这才说道：“你那个导师说的，是沈献溪开口问的——哎，他可真闷骚啊，我还以为他不会开口问一点你的事，谁知道他还悄悄会向你导师问两句，啧啧啧。”

    余笙不说话了，看着窗外掠过的商店。

    苏子申问道：“他那晚没去找你？我还以为他去找你了。”

    余笙还是不理他，她不想提这件事，她不想回想那一晚，她其实当时带着些期许的，她都酝酿好了见到沈献溪该说些什么的。

    “他这是真的生气了，知道我和你，演了这么一出，连我都知道，他却不知道。”

    赵玉芷感受到了萦绕在余笙身上的悲伤，于是开口转移话题：“苏先生，你今天不忙吗？”

    苏子申笑起来，这丫头真的是一点说话技巧都没有，转移话题转的太生硬。

    他说道：“不忙，专门腾出来的时间想看看你和小葡萄。”说完，他还通过后视镜向赵玉芷抛了个媚眼。

    好在余笙没看见，否则一定要说他不正经。

    赵玉芷脸红起来，她没见过男人那样子对她，所以心里都能掀起海啸来。

    离家里还有一段距离，但是孩子却醒了，要吃奶，赵玉芷有些羞赧，如果苏子申不在的话，她直接就掀起衣服喂孩子了。

    于是她只能轻柔的哄着孩子，坚持到到家就行了。

    余笙晓得赵玉芷的尴尬，于是从包里翻了翻，找到了走的时候冲好的牛奶递给赵玉芷，“还热着，给她喝吧。”

    她揉揉眼角，这些时日太过疲累没有休息，孩子哭声一响起来，她头就更疼。

    余笙发现，从现在开始，一切都没有尽头了。

    /

    冬天来临的时候余笙才想起来，她已经很久没见到沈献溪了。

    虽然微信并没有互删，但是沈献溪本来就是不怎么发朋友圈的，余笙自从分手后也没有发过朋友圈，所以两个人基本上没有关联，也没有任何消息。

    季真来了好几趟，来看小葡萄，抱着孩子就不舍得撒手，余笙调侃她那么喜欢孩子就和乔子甫生一个去，季真神神秘秘的：“其实我们现在已经不避孕了。”

    余笙道：“看来过一阵子就有好消息了。”

    小葡萄长得还挺快的，吃饱喝足的时候笑呵呵的，看得出来性格是真的好，赵玉芷做完月子就准备学习了，余笙忙着挣钱，两个女生为了一个小孩子而努力生存下来。

    圣诞节的时候余笙给自己放了一个假，戴上贝雷帽，穿上大衣就出门了。外面正好下起了雪，道路建筑物上都蒙上了雪，整个世界银装素裹，余笙深深吸了一口冰凉清新的空气，然后给季真发了消息：“我马上就到。”

    这天季真好朋友开的一家酒吧开业不久，正好办圣诞派对，季真知道这大半年余笙过的都挺辛苦的，直接就加了余笙的名字，让她过去蹦迪喝酒。

    酒吧很是热闹，五颜六色的灯光，舞池中央男男女女贴着身跳着舞，季真拉着她走到吧台旁边，跟她说：“今天想喝什么随便点，我请客！”调酒师Ken冲着余笙出了个口哨，说道，“美女看着眼生，第一次来吧？”

    余笙点头，将大衣脱了，里面只穿了一件吊带红裙，整个人在晦暗的灯光下性感又清纯，不少旁边的男人看过来，蠢蠢欲动要搭讪。

    季真大笑：“看不出来啊，你今天是打算那个？——嗯哼？”

    她说的隐晦，但是余笙明白，佯装生气，说道，“怎么，穿成这样就代表我要乱搞？不是的，我就是单纯想穿。”

    她接过Ken调好的鸡尾酒，Ken对她说道：“现在的美女，这一套理论说的都是挺溜的，可到最后还是经受不住男人诱惑。”

    余笙第一反应就想到了沈献溪，不太健康的那种，季真看她视线有点飘，嬉笑着道：“哎呀呀，余笙你——大半年了吧？”

    余笙不理会她，喝了一口酒，脸酡红一片。

    “说实话，我觉得自从你和沈教授交往以后，整个人变得还是挺多的。”季真靠近她，颇为感叹的说道，“以前你多放不开啊，低着头什么都不好意思，现在胆子大多了——你这身衣服，以前打死你都不会穿的。”

    余笙有点微醺，她很少喝酒，鸡尾酒度数高，她笑着指了指胸口：“这里，有料吗？”

    “和你说正经的呢，你能别扯别的吗？”季真嗤笑着，喝了口酒。

    余笙用手托着下巴，借着混乱喧嚣的环境，终于对季真说出了这么久的心事。

    “季真，我真的很想献溪，我想坐着时光机回到我和他交往的时候，那个时候的我，真的太幸福了……”

    季真沉默着，只是伸手在余笙后背抚摸着，无声的安慰她。

    没过一会儿，余笙还在一口一口的喝着酒，季真接到乔子甫的电话让她赶紧回去，季真吐槽了两句，匆匆收拾东西就准备回去，看余笙那副样子不放心，问道：“你要不要和我一起走啊？”

    余笙嘻嘻笑：“不用，好不容易今晚放松一下，你先走吧。”

    季真叹口气，给Ken两百块钱，说道：“待会她要是醉得不像话，麻烦你把她送回去，地址我发给你。”

    她和Ken认识很久了，在上一个酒吧就是旧相识，足够放心。Ken点点头，说道：“没问题。”

    余笙挥挥手，看着季真离开，然后又点了好几杯酒。

    凌晨一点半，外面风雪交加。酒吧里人却不少反多，余笙就那么直接趴在吧台处，穿着暴露，浑身红彤彤像是煮熟的虾米，Ken忙不过来，离开一会就看到有人凑到余笙身边，都市里有种见不得光的事叫做“捡尸”，这些大家混酒店的都知道。Ken好几次赶走不怀好意的男人，最后实在招架不住，于是拍了余笙脸，大声说道：“你有没有什么熟人方便接你走啊？我这实在走不开，季真给的钱我还给你！”

    余笙睡得正熟，被弄醒后皱着眉头，从包里翻出手机，递给Ken，迷迷糊糊的说道：“你自己看——没人！我就睡这！”

    Ken叹口气，走过来将余笙扛到了后台休息室沙发上，用她的大衣给她披上。翻开她的通讯录，有一个标注星号的号码，他打了过去，嘟了好几声才有人接。

    “……”那边没有出声。

    Ken纳闷，但还是说道：“请问是沈献溪先生吗？你是……”对了，刚才介绍完忘了记，这个姑娘的名字。

    “这个号码的主人在我们酒吧喝醉了，一个女生太危险，现在她在我们这里休息室里，你看你能不能把她接回去？”

    “地址？”声音低沉清冷，非常好听。

    “哦，是……”Ken把地址说完，那边说了声，“我马上就到。”

    余笙感觉她被一个熟悉的气息给包围住了，躺在了熟悉又炽热的臂弯里，耳边是略微有些快速的心跳声，还有男人的粗喘声。

    她咯咯地笑，季真说的没错，一定是太久没男人了，开始发春了，真害臊。

    沈献溪一头乌黑的头发上全是细雪，一进酒吧就融化成水，他穿着黑色羊绒大衣，一推开门进入休息室，就看到余笙抱着臂蜷缩着身子在沙发上，原本盖在她身上的大衣已经被她扭动着划到了地上，洁白细嫩的胳膊、后背全都暴露在空气里。

    他无由来的生出一团怒火，皱着眉用大衣裹住她，打横抱起到停车场，一路上余笙用脸蹭着他的胸膛，一边还呵呵的傻笑。

    沈献溪将她放在副驾驶座上，给她系上安全带，余笙靠在椅背上，掀起眼皮看他，然后说道：“我这是在做梦？”她伸起手，触碰到沈献溪凉凉的唇，“这么凉，肯定是做梦。”

    沈献溪俊逸的脸上闪过一丝玩味，他抓住余笙的手，问道：“你经常梦到我吗？”

    余笙点头，“嗯啊，太想你了就会梦到，但总是太累，睡着连梦都不做。”

    他握着她的手，感受到她手指上的厚茧。

    眼前的她，细眉红唇，嘴巴亮晶晶的时刻在引诱着人。眼神翻滚了会，他松开她的手，开动车子。

