    虚无之地。

    帝凡坐卧不宁，来回踱步：“卡瑞纳，你说我应不应该去找李小白道歉？我对他的判断似乎出现了一些错误，我不该招惹一个疯子的，而且，我很担心勇度。”

    勇度？

    侍女卡瑞纳擦桌子的手下意识的停了一下，眼皮耷拉下来，遮住了她内心深处的想法：“主人，我觉得您应该过去。显然，结婚者是个睚眦必报的人，当他想起你的时候，您可能会和灭霸一样，无休无止的陷入到婚礼之中。”

    “……”帝凡看了眼卡瑞纳，“帮我联系我的兄弟高，我要去萨卡星躲避一段时间，如果勇度来虚无之地，让他去找我。”

    ……

    新星军团。

    “指挥官，结婚者李小白曾经想要罗南带着克里人的军队进攻山达尔星，然后，他带着所谓的银河护卫队，帮我们可罗南战斗。您觉得他还会这么做吗？”

    上将罗纳笔直的站在军团总指挥官的身后，看着康特星上的投影，脸色凝重。

    索维林星的直播被灭霸干掉了，但发生在康特星上的事情终究还是通过各种途径传播了出去。

    “我不知道。”新星军团的总指挥官是个干练的女性，她看上去有些焦虑，“如果给我再来一次的机会，我绝对不会签署，通缉李小白的命令。”

    “您觉得是通缉令得罪了他吗？”罗纳问。

    “难道还有别的答案？”指挥官冷着脸道，“一会儿你下去，去婚礼中，向李小白传达我们的善意，告诉他，之前的通缉令是个误会，新星军团愿意配合他打击克里人，他是山达尔星永远的朋友。”

    “我？”上将罗纳的脸色大变，“指挥官，我已经结过婚了！”

    “你不去，难道还让我去吗？”指挥官回头看了他一眼，“如果你不幸被选中结婚了，你的妻子那边，我会去亲自解释。如果你完成了这项任务，我会向陛下为你申请一等功。山达尔星的名誉必须要维护。”

    ……

    “陛下还没有比选中吗？”范达尔问。

    “陛下很幸运。”希芙板着脸道，“希望这次事情过后，他会成为一个成熟的国王。”

    “我看索尔似乎和萨诺斯走的很近，他不会想和那个臭名昭著的萨诺斯达成合作吧！”范达尔忧心忡忡的道。

    “我宁愿他和萨诺斯合作，也不希望他和李小白搅合在一起。”希芙道，“阿斯加德在李小白身上吃的亏太多了。”

    ……

    “把歼星炮挑到最大的威力，能不能把下面的人一网打尽？”克里帝国带队的是罗斯威尔，名气比不上指控者罗南，但同样有着极高的权力。

    “将军，阿斯加德的王在下面，萨诺斯也在下面。他们的军队则守在星球外面，互为他们的安全。如果您用歼星炮向下发动攻击，会引发银河系大战，会给克里星带来不可挽回的灾难。至高智慧不会同意您这么做的？”参谋长道。

    “我没准备那么做！”罗斯维尔道，“我打算让你把这个计划传达给索维林星，那个愚蠢的大祭司，她被李小白操控结了两次婚，我想她会有兴趣这么干的。一个混乱的银河系，对克里帝国的扩张更有利。毕竟，藏有灵魂宝石的沃米尔星已经打的不可开交了……”

    ……

    太空中各个帝国的舰队严阵以待，各自打着算盘，谋划着如何在这一场乱局中牟利。

    毕竟。

    同时困住灭霸和阿斯加德国王的机会并不多。

    无限宝石的消息已经传开了，这对每一个帝国来说，都是崛起的机会，哪怕是爱好和平的星球，也不得不想办法在这场乱局中，想办法保佑自己的文明。

    ……

    “萨诺斯，我们合作吧！”索尔听从了李小白的建议，趁着和灭霸同为伴郎的机会，向他抛出了橄榄枝。

    “为什么？”灭霸问。

    经历了残酷的婚礼折磨，他的心情格外平静。

    李小白说的没错，结婚的确可以磨炼人的意志，至少他现在就可以做到无动于衷的跟任何人结婚，而不会有任何特殊的想法。

    “这是李小白给我的建议。”索尔笑道，“虽然他坑了我一次又一次，但每次和他打交道，总会给我带来新的收获。无限宝石被曝光了，而我又被困在了康特星，我想，一定会有许多觊觎阿斯加德的人会蠢蠢欲动。我不得不提前做一些防范。奥丁通过自己的努力，成为了九大神域的神王，做为他最出色的继任者，我的成就一定要超过他。萨诺斯，我们两个合作，一定会震慑住银河系那些蠢蠢欲动的宵小。”

    “我的名声并不好。”灭霸道。

    “奥丁的神王是通过战争得到的。”索尔道，“萨诺斯，历史从来都是由胜利者书写的。”

    “李小白呢？”灭霸看着眼前年轻的神王，问。

    “他应该会离开吧！”索尔考虑了片刻，看向游走在宾客中间的李小白，笑道，“上次，他出现是在两年前，使用的能力连我父王都无法破解，他从我父王的手中骗到了雷神之锤，在地球突然消失。期间，我动用了无数的人力物力，在宇宙中找不到他的任何踪迹，这一次又是突然出现，同样诡异到无法破解的能力。当他拒绝阿斯加德帝师的职位时，我大概可以猜到，他可能不会在这个世界久留的。”

    “因为要离开，所以，他才会肆无忌惮的疯狂。”灭霸惊愕的问，“他不是这个宇宙的人?”

    “十有八九。”索尔道，“我问过了许多古老者，没人知道他的来历。或许，他来自某个平行的宇宙，也可能是某个远古天神的子嗣吧！”

    “你的消息对我来说很重要，我可以跟你合作。”灭霸看着索尔，微微一笑，答应了他的要求。

    “阿斯加德的王？赵涛也会离开吗？”乌木喉忽然问。

    “如果他们是一起出现的，那么一定会一起离开。”索尔笃定的道。

    “怎么会这样？”乌木喉脸色突变，心跳下意识的加快了几分。

    灭霸并没有发现乌木喉的异常，他看着李小白的身影，平静的眼眸一点点亮了起来。

    索尔的消息真正为他带来的希望。

    ……

    婚礼到了用餐的时间。

    摆满了食物的自主餐桌足足有三千多米，所有的宾客慢条斯理的挑选他们喜欢的食物。

    婚礼上，最不缺的就是吃的了。

    “史蒂夫，如果有一天，我去了地球，你会不会欢迎我？”

    李沐端着一杯红酒，站在美队的身边，脸上堆满了真诚的笑容，他仿佛没有意识到，结婚者的名声早已经臭大街了。

    “不会。”美队俊俏的脸陡然沉了下去，“地球不欢迎你。”

    “答应在未来为我做三件事，我可以答应你，在地球上不使用结婚的技能。”李沐手里的酒杯在史蒂夫的酒杯上轻轻一撞，笑道，“史蒂夫，如果是古一送你们来的，那么在不久的将来，我很可能会出现在地球。毕竟，古一掌握着时间宝石，她可以看到未来发生的事情。”

    美队突然沉默了，他想起了钢铁侠说过的话，为了地球的未来，帮助李小白。

    “看到索尔了吗？鼎鼎大名的雷神，阿斯加德的国王。”李沐遥遥指向了和灭霸站在一起谈笑风生的索尔。

    “嗯。”美队点了点头，索尔本来该是他亲密的战友，但现在，两人形同陌路，连认识都不认识。

    高傲的索尔，完全看不上地球的这些超级英雄，即便在用餐的时候，和他们会面，也不过是点点头，一笑而过。

    在索尔的眼中，他们的价值连勇度都赶不上。

    李沐靠在了桌子上，继续道：“来到康特星两个多月了，你应该也听说了。地球拥有无限宝石的消息传播了出去，无限宝石可是银河系的大话题，可以左右一个文明的命运。暴露的无限宝石，会给地球带去灾难。

    史蒂夫，你应该知道，地球现有的科技，并没有能力对抗外星舰队。你答应我的条件，我可以说服索尔，让阿斯加德照看地球，免受外星势力的侵袭。”

    各种飞船在天空中来回穿梭，抬起头，就能看到装载着十几万人的超大型宇宙战舰。

    那些庞然大物，看上去就充满了威慑力。

    即便是钢铁侠的战衣，在他们面前，渺小的都像是一个小蚂蚁。

    很难想象，这些拥有高科技的外星人入侵地球，会给地球带去多大的灾难。

    爱好和平的美队是绝对不愿意看到那样的惨剧发生的，他沉默了许久，抬起头看向了李沐：“好。我可以答应你的条件。但有一个前提，如果让我做危害地球的事情，我拥有否决的权利。李小白，地球并没有你想象中的那么一无是处，古一大法师同样拥有穿梭时空的能力。”

    “成交。”

    李沐笑笑，重新走向了下一个目标钢铁侠托尼。

    漫威电影在地球上相当普及。

    迄今为止，他经历了十几个任务，漫威世界占了两个。

    照这个概率推算，以后进入漫威世界的可能性太高了。

    无尽的婚礼中，他连修炼都做不到。

    再不趁机为将来做些打算。

    那这趟任务就太亏了。

    李沐的设想，借助结婚者的余威，和漫威世界的英雄和反派们搞好关系。

    万一遇到漫威世界的任务。

    说不定带着客户来漫威世界走走过场就能完成了。

    那无疑会节省他太多的时间和精力。

    其实，如果不是难度太高，李沐甚至都考虑过，现在就去把无限宝石集齐了带出去。

    等以后有任务需要的时候再带进来。

    失去了无限宝石，漫威世界的剧情就近乎停止了，以后想干什么，还不是他说了算……

    但想想古一，他还是放弃了这个诱人的念头。

    风险太高了。

    结婚毕竟不是万能的。

    ……

    想到无限宝石。

    银护一的关键道具-力量宝石，再次闯入了李沐的脑海。

    他愣了一下，停下了走向钢铁侠的脚步，又一次打开了个人终端。

    孟晋的影像跳了出来。

    “艹，该死的屏蔽。”

    看着孟姬的影像，李沐暗骂了一声，对着孟姬使用了牵手的技能。

    李沐的侧后方，人群一阵骚动。

    李沐回头。

    众人纷纷闪避。

    一具惨白的尸体，贴着地面飞速的滑行了过来，是实习圆梦师孟晋，他大瞪着双眼，脖子上的伤口近乎愈合了，但却失去了呼吸。

    靠着死神之吻偷来的生命力，终究没有挽回他的生命。

    大动脉和气管被切开，他流出的血液太多了。

    孟晋本来有机会依靠死神之吻补充生命力的，但可惜遇到了李小白，无休无止的婚礼，硬是没让他找到一丁点儿的机会。

    而血液倒灌进气管，让他连开口求救都做不到，当然，即便是求救，估计也没人愿意让一个濒死的人亲上一口的。

    “死了？”

    李沐拉住了孟晋的手，冰凉僵硬，没有脉搏跳动，所有的迹象都表明，他失去了生命特征。

    可是。

    力量宝石呢？

    李沐俯下身去，在孟姬的身上来回搜索。

    在孟姬的口袋里，找到了许多压缩太空服，手机等部件，装着力量宝石的宇宙灵球却不见了踪迹。

    李沐努力回想关于孟姬的一切记忆，然后得到的是一片空白。

    屏蔽。

    太霸道了！

    李沐凝神盯着孟晋的尸体，在所有人奇怪的眼神里，顺着痕迹走向了尸体最开始的方向。

    一大摊暗红色的血迹，早已经凝固了。

    他的智能飞剑断成了两截，被丢在了地上。

    智能飞剑杀孟姬的时候断掉了？

    屏蔽竟然让他把智能飞剑都忘掉了！

    李沐弯腰捡起了智能飞剑，微微皱了下眉头，随手插在了他的背后，凝视着地上的线索。

    美队和黑寡妇跟了上来，跟在了李沐的身边，同样观察着地面。

    人群中。

    罗南的身影一闪而过，把自己藏进了人群的后面，在他的身边，是电击杀冒脸，两人透过人群的分析，紧紧盯着李小白的身影，目光冰冷。

    地上一片狼藉。

    全是喷溅的血液。

    难以想象，孟晋到底流出了多少血，才在痛哭中死去。

    李沐在地上来回踱了几步，最后停在了一片被人胡乱抹过的血迹旁边，蹲了下去，地面上，依稀可以看到几个被擦的七零八落的汉字，他仔细辨别，依稀可以看到，“……找……灵魂……救……”几个字。

