    

    （恭贺新晋舵主“浮生流云赋”）

    胖子哈里也不经意的抹了抹自己的眼角。

    对啊，从自己认识沐凡开始，这个单纯的伙伴就在不断用他的实力创造一个又一个奇迹！

    或许少年说的如此洒脱，或许少年的世界中从来不曾有阴影遮盖。

    在右师婉眼中，眼前的沐凡这一刻甚至和哥哥的身影出现了一刹那的重叠。

    那天生的骄傲和不凡！

    那股特有的锋锐气质跨越了阶层，这是能够直接反映本心的存在。

    温婉可人、身形高挑的右师婉眼神明亮，轻轻颔首，“受教。”

    沐凡带给她的是异于豪门贵族的别样感受。

    身上看不到丝毫的谦卑和畏惧，有的只是对着世界无限的热情和高昂的斗志。

    这种风格，如果真的要形容的话。

    就是犹如一壶烈酒，仅需饮过一次，便犹如刀刻心中，令人迷醉！

    看到这一幕，机警的王糯糯不知道为什么突然心中危机感大盛。

    不行！

    绝对不能让漂亮的学姐这么对待大人，这种情况太危险了！

    心中一股莫名的呐喊突破喉咙。

    终于让她喊了出来：

    “沐凡！”

    包括楚楚，所有的人都被这突然的喊声吓了一跳。

    至于楚楚，已经惊呆了。

    人们都看向这个如精灵般美丽的女孩。

    怎么回事？

    突然被这么多人的目光注视，王糯糯脸上明显露出尴尬。

    沐凡好奇的问：“怎么了？”

    “那个……那个，就是想问你受伤了没有！”两根食指对啊对的，脸色通红，糯糯低下了头。

    现在她的脸都快烫死了。

    刚刚这是怎么了，她做了什么啊！

    竟然当着这么多人的面突然喊沐凡的名字。

    “哈哈哈哈~~”

    “啧啧。”

    “厉害了我的凡。”

    “这是要名花有主的节奏吗，哪个专业的女孩，为什么以前我没见到过，简直太可爱了啊！！”

    身边的人群发出一片善意的笑声，明眼人都能看出此刻少女的紧张。

    旁边的楚楚甚至都看到了王糯糯后脖颈上浮起的一层鸡皮疙瘩。

    心中无奈的叹了口气。

    哎，自己的好闺蜜啊这是看到沐凡脑子就不清醒了，平常你那鬼怪精灵像小恶魔一样的劲头呢，怎么都没了。

    现在王糯糯脸色依然羞红的紧，不过却没有离开。

    沐凡并没有因为别人的笑声而出现类似于不好意思的神情，他转过身去看着王糯糯，用一股莫名令人心安的语气说道：“我没事，谢谢。”

    听到沐凡的语气，王糯糯心情也真的平复下来，终于摆脱了刚刚那脑子一热说话造成的影响，抬起头看着沐凡同样明亮的眸子，用力点点头。

    右师婉依然目光如水般看着这一幕，看到两人那默契的交流，心中竟不知怎么的闪过一丝羡慕。

    自己的家庭和出身，决定了身边并不会存在这样的友情。

    “婉儿，那我们剑道社的招新还进行吗？”

    旁边邴素突然弱弱的问了一句。

    人们的目光现在已经应接不暇了，极品的美女不要钱一样的出现。

    “继续进行，既然没事那我就先回学生会处理事情了，今天的事情我争取压下来。”右师婉点点头，示意自己先走一步。

    人们恋恋不舍的看着那远去的女神背影，有几名男生无不惋惜的说道：“真是可惜啊！”

    “那个男生这么好的机会不把握。”

    “然后丢掉另一个女神？”旁边的哥们努努嘴示意那边精灵般的女孩。

    精雕细琢般美-腿，充满诱惑的曲线！

    修长玉腿、天生丽质，几乎看到就无法挪开目光。

    一众人沉默。

    “花式虐狗！”

    “那我们走吗？”

    “不走！我要加入剑道社！”

    “对，我们要加入剑道社！”

    围观人群中以这里为原点突然爆发一阵呼喊，这帮人吵吵着要加入剑道社。

    邴素脸上露出笑意，没想到这么一来，剑道社的知名度竟然大增。

    沐凡转过身这一众在最关键的时刻默默站出来的同伴们，然后真诚的微微鞠躬，千言万语最后汇成两个字。

    “谢谢！”

    石森等人脸上也露出笑意，他们这帮来自陆军预备役特招的学员不约而同的笑起来，笑声中畅快无比。

    男人的友谊，同学的友谊，战友的友谊。

    奇妙的情感让这些尚未满二十周岁的新生越发成熟。

    看到刚刚王糯糯的样子，邴素哪里还不知道这少女的心思，心中也不禁对这敢爱敢恨的女孩生起大大的好感。

    于是找了一个理由告诉沐凡剑道社暂时不需要他来招新。

    将机会留给沐凡。

    这小妮子刚刚都失去理智了，再不给机会指不定会怎么恨自己呢。

    心里偷笑间，邴素拉着脑筋还没转过来的夕夕走回了场地，她还要给晴雪学姐汇报一声。

    白毛他们也都会意的离开，不过这次出现了一个意外。

    李小希反而是落在队伍的最后方没有动弹。

    当白毛悄悄站到他身边时，李小希冲着他嘿嘿一笑。

    “我拍到了。”

    顺着他的视线，看到日光下沐凡和王糯糯的身影越走越远，身后影子渐渐重叠。

    两侧翠绿郁郁葱葱，树荫之下那幅场景美如油画。

    看着身边这敬业精神到极致的偷拍狂魔，白毛没来由的心中发毛。

    万一哪天这小子拍到自己不帅的一面怎么办？

    揍他一顿？

    对！先收拾一顿，竟然敢拍本帅比不帅的一面！

    于是手上用力，将一头雾水的李小希提走，准备好好操练一顿。

    这一阵风来得快去的也快。

    骄阳笼罩之下，定川学院内依旧一片欣欣向荣。

    沐凡和王糯糯并肩走在林荫小道上，这一男一女的组合着实吸引了不少的目光，当然超过95%的目光都投在王糯糯身上了，剩下5%是在批判沐凡的。

    王糯糯很享受这种美好的气氛，哪怕外界再喧嚣，但是站在沐凡身边时心中总会不由自主的安定下来。

    之前那股莫名其妙的心慌也消失不见了，王糯糯的心情难得好了许多。

    或许她不知道，或许她知道不想承认，总之少女的心事如同那新绿的嫩芽一般，细腻而敏感。

    不过当王糯糯开口时，气氛却完全变了……

    “大人。”

    “嗯。”沐凡低头应声。

    “你的社团定好了吗？”王糯糯的声音有点干巴巴的。

    “机甲社团和剑道社，你呢？”沐凡的对话也很没有营养。

    这让沐凡耳中听到对话的黑都已经快逼疯了，腕表嗡嗡的震动，还好声音不大没有被王糯糯觉察出来。

    黑在沐凡耳中疯狂的呐喊：“大木头，你让本大人就是听你们两个从这对台词的？能不能说点劲爆的内容！！”

    王糯糯自然不知道，而是撅起嘴巴嘟囔，“就一个星舰研究社，有学姐邀请我去学生会，现在不想去啦！想起刚刚的那人就讨厌的不行，哼，本大小姐不去那种地方。”

    还有一个没说，就是刚刚温婉恬静气质动人的学姐也在学生会，她堂堂糯糯大小姐更不可能去了！

    黑：“劲爆、劲爆！快点改话题！”

    沐凡想了想突然说道：“你饿了吗？”

    黑的声音戛然而止。

    饿你大爷啊！

    这就是劲爆对话？

    逗智能生命玩呢？

    太不把宠物当宠物了！

    你的世界里是不是只有吃才是劲爆内容啊！

    黑在虚拟世界中疯狂的吐槽，沐凡刚刚犀利的语言一击把它打入了濒死状态。

    王糯糯甜甜的笑起来，两道弯弯的月牙再次挂起，点点头：“饿了呢，我请你吃饭吧！刚好有件事要说。”

    沐凡眼睛发亮，丝毫没有因为吃软饭而感到不好意思，只要谈到吃他的兴致一向很高，于是兴奋的点头。

    不过出于礼貌他还是随口问了一句：“什么事？”

    “大人，明天休息，你是不是去熟悉一下修复过后的极殊兵？还有十天就要进行机甲演武大赛了。”

    沐凡的身形突然顿住，自己明天确实是需要去见极殊兵！

    因为他和黑原定的计划就是要开始着手极殊兵机甲的准备工作了。

    那秘密的陨石3号引擎，始终在黑的计划之中！

    “终于讨论到劲爆的内容了，啧啧。”

    黑停止了抽疯状态，虽然它还有些不满意。

    “糯糯是个好妹子，快答应她！”

    ****

    PS：那啥，都快大高潮了，其他渠道的小伙伴都来官方的起-点-中文网支持一下当当的订阅呗~~谢谢各位啦~^_^        

