    不过，在接下来的一段时间之中，他们却是骇然发现，他们身上的力量竟是极速增长。甚至，那最弱的苏梦体内，竟是孕养出了一条剑意真气的雏形。

    这剑意真气与夜笑等人所修炼的力量真意有着异曲同工之妙，同样是更为强大的修炼者才能修炼的力量。

    其他人的变化虽然不如苏梦，但是，同样非同小可。

    在短短的数月之内，他们的修为虽然没有发生什么变化，但是，战力却是足足提升了近倍的程度，可见多么骇人。

    “这到底是怎么回事儿？”苏梦从修炼中惊醒过来，脸上的表情惊喜而又带着几分愕然。

    苏梦的话，让一众人尽皆苏醒，随后，体内的变化让众人莫名错愕！

    “难道是这地方有着什么玄妙不成？”苏梦狐疑的说道。

    “也有可能，是我突然开悟了也说不定……”惜卓咧着嘴，开心的笑了笑。

    最后，众人的视线落在了一言不发的公山身上。

    “大哥，你说这倒是是怎么回事儿？我们的力量怎么会突然间增加了那么多，就像是得到了奇遇，突然顿悟了一般。”呼延太青挠了挠头，满脸不解的问道。

    公山再次沉默了片刻，随后长长的叹息了一声。

    “诸位，之前我隐约在那炼狱使者口中听到一句话，说将来我们才会知道追随六弟，到底意味着什么。本来，我并不明白这句话，不过，现在我倒是有些明白了！”

    众人的神色有些诧异，他们不明白，公山的话，与一众人实力的变化有什么牵连。

    只听公山继续说道：“若是按本身实力来算，我们在场的众人，除了七弟之外，每一个都比六弟强大许多。若是我没有猜错，就算是苏梦妹子，在自己的天地中，也是最顶尖的存在吧！不过，即便如此，我们的未来与六弟却是无法相比。”

    “六弟乃是身具大气运之人，将来的成就与实力远远超出我们的想象。也许，我们会有幸见证一个奇迹的诞生。本来，我对于追随六弟，心中还有着几分遗憾。可是，现在看来，这也许应该是我的机缘才是……”

    话音落下，公山再度朝着那紧闭的密室看了一眼。随后，不再发一言，而是闭目垂落，继续开始梳理体内的力量。

    其他人互相对视了一眼，公山所说之意，已经是极为明了，他们实力的变化，缘由竟是在于夜笑的身上。虽说，他们并不知道这公山有何根据，但是，他们却是对此并无质疑。

    苏梦起身，对着夜笑的方向遥遥一拜！也只有她自己才清楚，这一次她所获得的机缘有多强大。所以，她内心对于夜笑的感激极为浓厚。

    惜卓与呼延太青对视了一眼，随后，各自一笑，也是安坐下来，继续开始修炼。

    ……

    经过一阵交谈，皇昊乾与穆术、昌宏二人也算是熟络了下来。在穆术二人口中，皇昊乾也终于得到了这混沌之地中的一些基本的消息。

    “这么说，我那夜笑师弟已经带着几名追随者，前往了下一座岛屿之上？”皇昊乾眯着眼睛问道。

    一共五座岛屿，夜笑已经踏过了其二，若是这样下去，就算是完好的从这混沌之地走出，也绝不是怪事。

    “这一次，幸亏来了！也还有机会阻止他一下。”皇昊乾心中暗暗想到。

    穆术点点头，“不错，你们师兄弟二人，也不知道是哪位大能弟子，竟是接连来闯！”

    皇昊乾笑着摇了摇头，并未接话。

    “如此说来，我只需踏上那另一座浮桥之上，这里的守护者便会显出身形，只要我战胜了他，便可以继续向前？”皇昊乾继续问道。

    “不错！”昌宏回应道。

    “你刚刚来到这里，不如先修炼一番，然后再去挑战那守护者！那守护者实力极强，免得准备不足而受创……”昌宏提醒道。

    “也好！”皇昊乾眼珠一转，便是应了下来。

    随后，三人便是分散开，各自找地方修炼。

    本来，穆术以及昌宏对于修炼之事已经是不那么热心，不过，随着夜笑从这里离去，给他们带来了极大的刺激。所以，从一众兄弟分别，穆术两个人的修炼也变得频繁了许多。

    待到那穆术二人离开之后，皇昊乾的眸子则是变得阴厉起来，“夜笑那小子竟是如此顺利，并且还得到了不少追随者。能够进入这混沌之地的，哪一个不是顶尖强者？说不定，是最顶尖的真王！而且，这些人的实力不可小觑，他们追随夜笑，若是本皇与夜笑相对的话，他们自然会相助夜笑，说起来，还是不小的麻烦。”

    “看来，如果本皇想要拦阻夜笑，还需要几分手段！”

    边说着，他的视线边向穆术二人离去的方向看了看，眸子中，闪烁着几分冰寒的光芒。

    且说在那天地三界之中，随着异兽之乱被夜笑亲自荡平，神域之中的噬天兽一族暂时也没有任何动静，逐渐竟是变得平静了下来。

    一众顶尖强者已经跟随夜笑前往了交战之地，所以，现在的三界反而是被一众破天境强者所掌控！其中，魂族的天地人三人、朱雀族的十二凤卫等等，尽皆成了现如今神域的砥柱人物。

    而如今真正掌控这三界之人，不是他人，正是本来就在神域的盘芊芊、巫蛮儿二女，以及不久之前刚刚从凡域归来的雪嫣儿。

    这三女与夜笑之间的关系众人皆知，再加上三人尽皆出身不凡，所以，这也是理所应当的事情。

    “两位姐姐……”

    盘族祖地，这里已经成为了三界的大本营。所以，三女自然是在这里。

    巫蛮儿闪身进入到圣主殿之中，与大殿中的雪嫣儿二人见过，随后开口说道：“刚刚有消息传来，说隐族之地有动静，我们要不要遣人过去查看一番？”

    “隐族？”雪嫣儿秀眉微挑，随后点头应道：“之前，交战之地有消息传来，说是不久之后，消失的一众隐族便会回归。看来，应该是没错了。隐族一事关系匪浅，我们自然要重视……”

