    说话的同时，江心的手忍不住的放在了自己项链的位置，紧紧的握住了自己的项链。

    顾瓷依旧只是懒洋洋的嗯了一声，看着漫不经心的模样，但是却给了人极大的信服力。

    江心的心莫名的砰砰跳了起来，原本平静无波的眼眸，头一回出现了剧烈的波动。

    而江奶奶并不知道自己先前的情况，但是看着顾瓷此时的表情，却再一次的出了神。

    “奶奶，您看让我同学给你针灸试试怎么样？”江心忍不住的询问起了江奶奶的意见。

    等到问完，江心自己都愣住了，她也不知自己究竟是鬼迷心窍，还是病急乱投医了，下意识的便选择了相信顾瓷的话。

    就好像顾瓷只要说了，那么，就一定能够将她的奶奶治好……

    而江奶奶也在江心的问话之下才回过神来，看着站在自己面前的顾瓷，江奶奶缓了缓，“小瓷还会针灸吗？”

    顾瓷，“嗯，会一点。”

    霍舒悦则是又回忆起了现如今已经生龙活虎的萧阳。

    江奶奶鬼使神差般的点了点头，“好……那就让……小瓷帮我针灸看看。”

    “那小瓷什么时候方便把银针带过来？”江奶奶的目光中带着几分和蔼，事实上，她对顾瓷能够用针灸让她的病情缓解，并没有抱太大的希望。

    只是莫名的，看到顾瓷的时候，江奶奶就没有办法将拒绝的话说出口。

    针灸一下也不会对她有什么坏处，那么既然顾瓷好心提了出来，她就同意好了。

    顾瓷却只是摇了摇头，“现在就带着。”

    听着这话，江奶奶的面上出现了几分明显的诧异。

    顾瓷随即让江心和霍舒悦两个人都出去了，她从自己的背包中取出一个布袋，摊开，里面便是32根长短不一的银针。

    看着这，江奶奶一时之间更加愣住了，“小瓷这是特地先回家去拿了银针来？心心让你回去拿的？”

    “没，在包里。”

    “小瓷这是每天都把银针带在身上？”

    “嗯，习惯了。”顾瓷净手之后，从包中抽出几根银针来，消毒过后，便直接对着江奶奶的穴位扎了下去。

    江奶奶的眸中不禁出现了几分思量，看着顾瓷的目光越发复杂，

    一般的情况下……又有哪个学生会每天都把银针带在包里面？

    而且……

    江奶奶的视线不由的落到顾瓷给她施针的手上面，这样的手法……她似乎只在一个人身上见过。

    江奶奶眸中的复杂之色越深，她不由的伸出手来，拉住了顾瓷的手腕。

    她的声音中带着隐隐的颤抖和激动，“小瓷，这种施针的手法……是谁教给你的？”

    顾瓷抬起眸来，目光落在江奶奶身上，定了一会儿，她开口，“我爷爷。”

    顾瓷能够感受得到，在她说出这句话之后，江奶奶抓着她手腕的手，更加收紧了几分。

    就像是……听到了什么让她格外激动的事情一般。

    只不过……

    顾瓷又将一根针扎在了江奶奶的一个穴位上，淡淡的开口提醒。

    “江奶奶，情绪，稳住。”

    听到这句话，江奶奶才算是勉强的镇定了下来。

    她看着顾瓷的目光中，更多了几分让人说不清道不明的情绪，“我知道了，小瓷。不好意思啊，刚才失态了。”

    “不会。”

    说完，顾瓷利落的下了最后一根银针，又问了一番江奶奶的一些情况。

    江奶奶如实一一回答了，不知过了多久，顾瓷又将她身上的银针一个个取了下来。

    不知道是不是自己的错觉，江奶奶总觉得自己浑身上下舒服了不少，就像是原本压在身上的重物忽然被取掉，让她整个人都轻松了一般，呼吸也跟着变得顺畅了起来。

    江奶奶看着顾瓷的目光，不由更多了几分热切……

    而在顾瓷给江奶奶推针灸的时候，江心便一直在房间外面，来回踱着步。

    任由谁都能看得出来，江心此时此刻的焦急与担心。

    看着这一幕，霍舒悦只觉得稀奇。

    在她的眼中，江心一直就是木呆呆的冰山模样，原本，霍舒悦也以为江心就是这样的人。

    却没有想到，在今天看到了她如此担心的一面。

    只不过看着江心在自己面前来回转，霍舒悦也有一些看不下去。

    终于，她忍不住开口，“喂，你不要再转了，你就放心吧，虽然顾瓷一天天的不爱搭理人，但是她做事还是靠谱的。”

    听着这话，江心蓦地停住了脚步，“我知道。”

    只是……话是这样说的，江心的目光仍旧不由的往江奶奶房间的方向看。

    看着这一幕，霍舒悦也知道自己再怎么全都没有用。

    这就好比一个技术高超的医生在给自己的亲人做手术，即便知道医生的技术十分高超，手术过程中大底不会有什么意外的，还是会忍不住的担心。

    对于江心来说，这十几分钟就像是过了一个世纪那么长。

    直到房间的门打开，顾瓷示意她能够进去，江心才稍微放心了些。

    她快步的走进了屋子里面，上上下下打量了江奶奶一番。

    在发现江奶奶的脸上重新有了血色，整个人的状态也变得更好时，江心的心总算是落地。

    随后，他由衷的给顾瓷道了一声谢。

    顾瓷又嘱咐了一些事情，便和江奶奶告别，离开了房间。

    想了想，江心跟了上去。

    叫住顾瓷之后，她将自己脖子上的项链取了下来，交到了顾瓷的手上。

    顾瓷挑了挑眉，“比奶奶还需要多次针灸，身体状况才能稳定下来，你不用这么快就把它给我。”

    然而，江心却只是摇了摇头，十分坚定地将项链放在了顾瓷的手中。

    她的声音有些沉闷呆板，出口的话语却满是坚决，“我相信你。”

    顾瓷看了江心一会儿，随即，她哂笑一声，漫不经心地将项链收在手中，答，“行。”

    她懒洋洋的朝着江心挥了挥手，“走了，隔一天之后我再来。”

    “好。”看着顾瓷和霍舒悦离去，江心又到了江奶奶的房间之中。

