    第169章 火炉——朴勤

    此刻，云梦和冥痕也相继出现在了甲板上。数秒之后，便走到了殇璃的身旁。

    冲出空间隧道之后，殇璃才中午明白了中心三大州的名头何在。从上方看，和风行城远远不同。光行城的上空，一望无际。一眼下去，竟然看不到边际。而这个空间广场也比起风行城的，大了数倍不止。

    一座一座房子衔接在一起，比起洛天城，不知道恢宏了多少。在空中，他便可以隐隐看见远处凌天学院巨大的轮廓了。仅仅是看着，他便可以感受到凌天学院的壮阔。

    心中一阵欣喜油然而生，他相信，接下来他会感受到各种波澜壮阔的事情了。

    接着，他便感受到了一阵巨大的失重感。下意识的，他一闪身，到了船边的扶手上，握住了扶手。在经过一阵剧烈的激荡之后，船稳稳的停在了地面上。

    “小家伙们，赶紧下来，我们都已经是最后几个人了。其他的人都已经到了。”萧讪的声音从船下传来。

    殇璃点了点头，和冥痕二人相视一笑，接着便从船边一跃而下。数秒之后，几人便落在了地上。

    一旁的萧讪看见几人下船后，便用自己的储物戒指对着空间船，接着便一阵剧烈的空间震荡，空间船便被他收了进去。

    下船之后的殇璃，才突然发现，偌大的空间广场之上，除了他们几人，还有数百人。三三两两，成群结队的站在这里。整个空间广场之上，弥漫着议论声。

    “学长，这周围的这么多人是和我们一起的吗？”殇璃指了指周围的一圈人，问道。

    “嗯，现在你们只是获得了入学测试的资格，还不能进入学院。只有通过了入学测试之后，你们才能进去入学院。而现在所有的参加的选手都已经在这里了。马上，学院的长老就会来通知你们有关入学测试的内容了。”萧讪点了点头，解释道。

    “原来如此。不过，学长，您知道我们入学测试的内容吗？”说着，殇璃还一脸期待的看着萧讪。

    “一边去，就算知道也不会告诉你。”萧讪摆了摆手，一脸嫌弃的道。

    殇璃笑着道:“放心吧，学长，就算你知道，我也不会让你告诉我的。”

    “你小子，就会说。”萧讪拍了拍他的肩膀。

    这时，一旁略显沉默的冥痕突然走了上来，小声在殇璃的耳边，有些沉重的低语道:“殇璃，那边有个人，我感觉很强。”说完，便朝着他们的右前方努了努嘴。

    闻言，殇璃便顺着看了过去。他看到了一名容貌清冷的女子。身着青色的长裙，上面镶着一朵花，将那玲珑有致的身体紧紧包裹，流露出诱人的曲线。一头黑发盘起，柳眉微微弯起。容貌秀丽清冷，虽称不上倾国倾城，却也惊为天人。远远望着，隐约可见那被包裹住的一双大长腿。没有过多的服饰，脸上也没有太多的笑容。一副拒人千里之外的感觉。

    不过，只是远远望着，殇璃心中颤抖了一下，刚刚他尝试用灵识去感知的时候，仿佛遇到了屏障一般。心中满是震撼，此人的实力，不简单。本来大好的心情，微微有些严肃。同时，灵识向外略微展开，他便感受到了各种各样的实力。而绝大部分，正如当初齐老所言，皆是血天境九段。虽然他才感知了数十人，可这个数量也极为恐怖了。

    而这名清冷秀丽的女子实力更甚，在他的感知中，已经远远高于这些人。

    下意识的，他转向一旁的萧讪，指了指那身着青衣长裙的女子，问道:“学长，您知道她是谁吗？我从她的身上感受到了一种很强的压力。”

    闻言，萧讪却是笑了笑，拍了拍他的肩膀:“殇璃，她你就不要想了。她可是我们光行城这次比试的头名，具体实力我不会告诉你，等你万一遇到了自己去感受。不过，你要是想追她，那你可别上这个心，她可是出了名的冰山美人。”

    “学长。您想到哪里去了。不过，她真的很强啊。能告诉我她叫什么名字吗？”殇璃一阵无语，转而心中一阵激荡，光行城第一名，这需要何等的实力，才能在天才众多的光行城脱颖而出啊。他现在没见过这名女子的真正实力，也无法将自己与她比较。

    “她的名字啊，告诉你也无妨。向婉秋，她的名字。”萧讪略加思索之后，缓缓道。

    听到后，殇璃略微沉思，一旁的冥痕眼中都有一些严肃，不过两人很快便恢复平静。

    一旁的云梦在这时突然道:“放心吧，殇璃哥。她很强，你们也不弱啊。”

    闻言，两人好像茅塞顿开一般，是啊，他们又不弱。他们可不会轻易认输的啊，虽然有压力，可是他们的底牌众多，又怎么会怕呢。

    “对啊，放心吧，要是有机会，我会去和她试试的。”殇璃的眼中突然变成了一阵热血，这么多强者，自己太开心了。接着，紧紧的握住了双拳。

    “说的对。”冥痕拍了拍殇璃的肩膀，走到他的旁边，简短的说了几句话。

    接着，萧讪和他们几人又聊了一些有的没的。几人的心情也纷纷好转。

    数十分钟之后，在场的所有人突然感觉到了一股巨大的威压，那种威压在不断的增大。本来还很嘈杂的空间广场，突然安静下来。殇璃几人也在此刻，将话题戛然而止。

    他们几乎都是用尽全力去抵抗这种压力，这种突如其来的压力太过巨大。就算是齐老当初给他释放的压力都没有如此巨大。最主要的是，这种压力还在不断地递增。

    殇璃还在不断的释放血气，同时已经开始内敛气息，偷偷释放出源气在抵抗这种压力。在这种巨大的压力之下，空间广场之上已经有几人顶不住压力倒下了。不断地有人坚持不住，跪倒在地上。

    一旁的萧讪一下捂住了额头，有点没脸看。看到所有人都颤抖着，甚至还有汗珠滴落。不过，现在仍然直立着的也不在少数，他旁边的三个小家伙也是如此。

    无奈的叹气一声:“你们三坚持一下吧，今年谁让他来收新生了，想当年我们也是这样的。他老人家收新生，实在是太残忍了，恐怕你们今年的入学测试不会那么简单了啊。”

    殇璃三人虽然听到了萧讪的话，可是他们已经没有精力来回应了。只是强撑着，没有倒下去。只不过，现在的他们已经汗流浃背，血气也在极速的消耗。

    可是，压力不会停止，还在继续增加。空间广场上面已经越来越多的人倒下去了，在陆续的时间流逝中，现在已经只有数十人站着。

    殇璃感觉自己的心脏都要被压炸一般，已经有一种疼痛散发了他的全身。旁边的几人都在颤抖，可是没有谁倒了下去。

    萧讪在一旁有些看不过去了，小声道:“你们三其实没必要这么坚持，这个就是一个小测验，让你们认识自己的实力大概在这么多人之中的一个大概地位，你们也可以保存实力的。”

    可是在他们的眼中不是这样，三人纵使这般疼痛，他们也要坚持住。他们相信，他们不比别人差。

    直到又坚持了数分钟之后，压力突然如潮水般褪去，而空间广场上，仍然站着的已经只有十几人而已了。一大片全部已经坐在地上。

    在压力褪去的同时，殇璃三人也大口的喘息着。那种压力的疼痛，已经达到了一种非常高的地步。刚刚的他，虽然没有表现出来，可是他确实是两种源气同时使用了。

    接着，一声巨响在天空之中响起，所有人同时抬头望向了天空。在天空之中，不知何时出现了一道人影。那是一名身材魁梧的中年人，一头干利的短发，身着一身短袖，露出的一双臂膀，肌肉硕大，可以明显的看出有爆炸性的力量。中年人，满脸严肃，他俯身看着下面的所有人，没有说话。

    一时之间，现场也没有再起嘈杂声，所有人，感觉只是看着那中年人，都能感受到一种极强的压迫感。

    一旁的殇璃终于回过神来，也望向了天空，感受到了压迫感。他带着疑问的目光，看向了一旁的萧讪。

    “没办法，你有所不知，我们学院一共有一名院长，两名副院长。总的来说有十四位长老。而三位院长则是长老中的一员。每个长老都有排名。而你们头顶上这位，可是一位炸药炉子，也是所有长老之中最严厉的。我当初入学测试也是他，差点被玩没了。虽然排名靠后，是第九长老，可是他发起火了，别的长老几乎都是避而远之。他也被我们起了个外号，名叫火炉——朴勤。”萧讪看着他一脸好奇，一时也没有忍住自己内心想吐槽的感觉，便偷偷传音道。

    闻言，殇璃也是心里震惊了，接着便有些苦恼。不过很快，他便恢复了过来，兵来将挡，水来土掩。他可不怕，什么苦没吃过，还怕这种？不过，另一个好奇的问题萌生，齐老在这学院中是第几名长老？

    (本章完)

