
    叶欢的面色阴沉如水，这个电话，是宁秋寒打来的，华语集团，竟然再次被人闯入了。

    而一次，同样是高丽双星的人。

    双星李家竟然还不死心，再次派遣武者，闯入了华语集团，要直接暗杀宁秋寒。

    而一次，来的是一个真正的高手，战神级的强者，如果不是汪涛实力提升，同样是战神级了。

    那么这一次，宁秋寒就十分危险了！

    “双星李家！”

    叶欢的冷冷地吐出几个字，眼神冰冷。

    上一次，双星李家的宋天祥带队，闯入了华语集团，直接用冲锋枪扫射，如果不是叶欢，宁秋寒甚至直接被暗杀了！

    但是因为慕洪等人，因为对炎黄觉醒的忌惮，叶欢放过了宋天祥！

    现在，双星李家，竟然还敢来华语集团暗杀！

    “我马上回来！”

    叶欢淡淡地说了一句。

    心中却已经是杀意沸腾，双星李家，这一次，我看有谁能够救你们！

    “叶欢，怎么了？”凌清竹奇怪地问道。

    “走！”

    叶欢却是没有解释，直接祭出玄炎剑，然后上前搂住了凌清竹的纤细的腰肢，让凌清竹精致淡雅的俏脸微微有些不自然。

    踏上玄炎剑，玄炎剑瞬间化作了一道长虹，朝着青城市飞去。

    青城市，某一栋别墅之中。

    “失败了，淳浩，不就是暗杀一个公司的总经理，你怎么会失败？”别墅之中，一个老者厉声质问道。

    他的下方，站着一个中年男子，低着头，不敢说话。

    “宋天祥，到底怎么回事？你不是说，整个华语集团，也就是那个青年有些实力吗？那个叫作汪涛的壮汉，不过是一个战将级的莽夫吗？”

    老者愤怒地叫道，看向了身旁的一个独臂男子。

    这人便是当初带人闯入华语集团的宋天祥，不过被叶欢斩断了一只手臂。

    “李乾波前辈，根据是两国武道交流会的对战来看，那个汪涛，的确只有战将级，难道他当初隐藏了实力？或者，他突破了？”

    宋天祥疑惑地说道。

    在和华夏武术协会的比赛之中，这个壮汉突然出现救场，将他们高丽的武者打倒，展现的实力，的确只有中级战将。

    再说，以他这个年纪，能够是中级战将，已经是十分厉害了，战神级，这也太夸张了！

    “你是白痴吗？短短几个月时间，从中级战将到初级战神，你以为修炼是吃饭吗？这么容易？”

    李乾波顿时一怒，气愤地骂道。

    他脸上眼中闪过一丝怒气，忍不住讥讽道：

    “如果真的这般容易，你也不会都六十岁了，还在高级战将级别！”

    宋天祥嘴角一抽，恭敬地低下了头，却是不敢有丝毫的反驳，这个老者，不是他能够招惹的。

    虽然老者不是武者，但是他却是双星李家的核心人物。

    双星李家，不是和一般的集团或者家族不同，这个占据着高丽百分之十p的超级集团，横跨各行各业，可以说是掌控着整个高丽的经济命脉。

    即便是他们这样的武者，在双星李家面前，也不敢有丝毫的放肆。

    “哼，废物！”

    李乾波冷哼一声，没有丝毫的留情。

    华语集团，叶欢带着凌清竹走了进去。

    走进大厅，路过的职员都是微微一愣，毕竟凌清竹的打扮太过古风了。

    不过众人震惊不是凌清竹的打扮，而是这个女子的气质和容颜，太过动人了，就如同仙子一般。

    直接来到了顶层，宁秋寒和汪涛都在总经理办公室。

    “叶欢，你回来了！”宁秋寒站起来说道，眼睛却是偷偷朝着凌清竹看了一眼。

    心中微微有些震撼，宁秋寒也是知道，叶欢的身边，是经常出现各种美女的，可以说，都是顶级的美女了。

    而这一次，叶欢这边的这个古装女子，却是真正的倾国倾城，人间绝色。

    就连宁秋寒，这样的商界顶级美女总裁，被无数人追捧的存在，心中也是有些自愧不如。

    她想到了墨青语，只有她才有这样的气质，可以和这个古装女子媲美，虽然墨青语并不如这般惊艳。

    但墨青语却是有一种淡雅的美，江南水墨画的气质，悠远绵长，越是靠近，越是相处，越是会沉迷其中。

    “确认是双星李家的人吗？”叶欢直接问道。

    “嗯，他以为一定可以杀我，所以并没有隐藏身份，幸好汪涛保护住了我。”宁秋寒点头说道。

    叶欢心中闪过一丝杀意，却是温和地看向了宁秋寒，说道：“辛苦你了！”

    宁秋寒只是一个普通人，面对武者的袭杀，没有一丝办法，她掌控着华语集团，的确是面对着这样的危机。

    “能够让华语集团是我一直的梦想，不辛苦。”宁秋寒摇头说道。

    她心中却是微微摇头，如果说以前，发展华语集团是她的梦想，而现在，她却是在为了叶欢，想要让华语集团，成为世界上最顶级的公司。

    “放心吧，以后不会再有这样的事情了，至少，双星李家，不会再有这样的事情了！”叶欢的眼神冰冷，森然地说道。

    “叶欢，你不要太过冲动，双星集团是高丽的中流砥柱，你绝对不能对他们出手！”宁秋寒却是十分担忧地说道。

    双星李家，如果叶欢真的任意妄为，杀到双星李家去的话，那可就真的是找死了。

    这绝对是天大的震动，整个高丽都不会放过叶欢，伤及双星，就是和整个高丽为敌，那个时候，国家为了稳定，说不定会直接出手杀死叶欢。

    “你不用担心，交给我就是！”

    叶欢淡然地说道。

    如果注定只能在地球上存活百年，叶欢完全不用再这么压抑，什么炎黄觉醒，什么国家，他都不需要再这么忌惮了。

    给他一段时间，他能够将这些势力，通通都镇压。

    “教官，要我和你一起吗？”汪涛也站起来说道。

    “不用了，你守护好华语集团就行了，也只有你才能守住华语集团！”叶欢摇头。

    “我们走！”叶欢带着凌清竹，直接转身离开。
