    混元缥缈一气功给杨泽带来了极为敏锐的感知，若非是有着锐利的感知在，先前他跟着范一星冲出来的时候，就不会预判到四周有卫康等人埋伏着了。

    眼下的杨泽虽然身上负伤，再加上修为大损，感知能力下降不少，但他依然很快就判断出了，这股气息，不属于人族，他也是见过强大的凶兽，对于凶兽的气息，也算是有些了解，不至于这一点都分辨不出。

    杨泽目光闪烁，没有想到在这里找了这么多天，什么都没有找到，直到现在这个时候，凶兽巢穴自动散出了波动。

    感知全面散开，杨泽开始寻找起这股波动的方向，足足过去了数十息的时间后，杨泽这才判断出了一个大概的方向。

    猛然看向左侧的一座山峰，此刻的北荒群山没有一点光亮，黑夜之中，纵使是武者的视线也无法探出太远。

    可是杨泽他已经判断出来了，左侧紧靠着他此刻所在的那座山峰上，正是这股波动的来源，在黑暗之中，这股波动非常明显。

    “找了这么久，还在这里打了一天的时间，没有想到凶兽巢穴就在隔壁的那座山峰里面。”杨泽朝着左侧看去，黑压压一片，什么也都看不见，喃喃自语道。

    想到了凶兽巢穴中可能存在的凶兽内丹，杨泽握刀的手不由得抓得紧紧的，但是他压住了心中的悸动，并未选择在这个时候就出发前往那边。

    若是没有受伤的话，那么一切还都好说，眼下他身上伤势这么重，真元损耗也是极为严重，再加上黑灯瞎火的，这个世界的野外一点照明之物都没有，他现在这副样子过去凶兽巢穴，不是自寻死路吗。

    这边的凶兽巢穴出现已经有不短的时间了，内中定然是有凶兽存在，没有恢复过来，杨泽是绝对不会冒险前往的。

    深吸了一口气，夜晚的北荒群山，空气都变得有些冰凉，这一口下去，杨泽不禁打了个冷战。

    看着已经将战利品都收好了之后，他将血煞刀收了起来，全部的储物袋绑在身上，同时一手抬起了范一星，朝着山下走了下去。

    这大晚上的，北荒群山中寥无人烟，他也不确定黑夜中会不会有危险存在，要恢复自身，也不能选择这样的地方恢复。

    恰好他记得来时的路上，有看到一个山洞存在，正好适合现在的他藏身。

    快步走了出去，不过一炷香的时间，杨泽就凭借着记忆找到了那山洞，将范一星的身子扔了进去，确定里面没有危险之后，他才走进山洞。

    这山洞里空荡荡的，什么东西都没有，只有地上，有一些野兽的尸骸存在，证明着这里曾有野兽活动过。

    点燃了一个火折子后，杨泽将这火折子插在了墙上，微弱的火光给漆黑洞府带来了淡淡光芒。

    杨泽将范一星扔在了角落的位置，同时将恢复的部分真元，分出了一缕，输送到了范一星的体内，护住了他的心脉，避免范一星突然死亡。

    接着他走出了山洞，看到了周围散落了不少碎石，他很快就寻到了附近的一块大石头，走了过去，双臂按在了那块大石上。

    双臂青筋暴突，杨泽脸色涨红，口中发出了低沉的咆哮声，他的双臂，在此刻发挥出了上万斤的力量，将那块大石，从地面上抬了起来。

    当大石悬空的那瞬间，杨泽身上承受的压力，也到了一种极为可怕的地步，但他没有松手，而是扛着这块石头，一步步走回了山洞。

    身子倒退到山洞口的时候，杨泽身子往后猛然退闪开来，双重更是在退出去的那一瞬间松开，大石从他的手上砸了下来。

    轰！

    整个山洞都震动了好几下，那大石，将山洞口给封住了。

    做完这一切后，杨泽才放心的回到了山洞深处，这山洞尽管是一个好地方，但没有一点防护措施，他也是不放心。

    不过经过搬运这块大石，他更是了解到了自己此刻的虚弱，真元无法引动这块大石，就连力量也是打了不少折扣，以他全盛时期的力量，要搬动一块这样大石，根本就没有什么难度。

    时间不等人，杨泽寻了个位置，盘膝坐了下来，同时将储物袋中余下的疗伤丹药，尽数取了出来。

    出来之前谨慎起见，他花了不少贡献点兑换了一批疗伤丹药出来，只是先前为了能够短时间内恢复过来，大部分的丹药都被他直接吞服了下去，眼下剩下的疗伤丹药，已经所剩无几了。

    看着仅剩下的一些疗伤丹药，杨泽没有任何的犹豫，直接唤出了黑石旋涡，将一粒粒丹药放入了其中。

    黑石旋涡中灰光闪烁，这些投放进去的丹药，瞬息之间就被分解成了精纯的能量，注入到了杨泽的体内，融入他的身体，为他恢复着身体。

    杨泽感受着体内经脉被不断地滋润着，慢慢地一种温暖的感觉遍布全身，想也没有多想，引动着体内的真元，按照混元缥缈一气功的路线游走了起来。

    疗伤开始的时候，从杨泽的身上不由自主地散出了修为波动，他那苍白的脸色，也是在逐渐的恢复血色……

    时间推移，当第二个夜晚到来的时候，杨泽终于是睁开了双眼。

    眼中浑浊的光芒尽数散去，化作了锐利的锋芒显现而出，火折子燃烧殆尽，早已陷入漆黑的洞府，在此刻似乎都可以看见杨泽那如电一般的目光。

    睁眼的那一瞬间，杨泽左手更是连续快速在身上点了好几下，轰在了身上几处大穴上。

    身子剧烈的颤抖了一下，杨泽的口中吐出了一口黑血，脸色有了瞬间的苍白，随后又恢复到了血色的程度。

    缓缓运功游走一个周天，杨泽从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，此时此刻的他，终于又恢复到了全盛时期了。

    整整一天的时间，全身的伤势就已经恢复了过来，这个速度，可谓是极度惊人了。

    当然能够恢复的这么快，单单靠杨泽自己是做不到的，杨泽将身上剩余的全部疗伤丹药都消耗掉了，这才这么快就恢复了过来。

    本来可以慢慢调息的，但是现在时间不等人，杨泽好不容易发现了凶兽巢穴的下落，哪里能一直这样等下去，夜长梦多，他也怕出现意外。

    从储物袋取出了大量补充气血的食物吃了下去，之后整理了一下衣衫，杨泽看到了一旁的范一星，见到他还没苏醒，心中也是感觉到有些不对劲了。

    范一星这昏迷的时间有点太长了，身上还受了那么严重的伤，若是任由他这样昏迷下去，就算是二品武者也难以承受，杨泽开始担心起范一星会不就这样死掉了。

    想到了范一星对自己还有利用价值，杨泽从储物袋中取出了一粒辟谷丹，直接给范一星喂了下去。

    辟谷丹虽然没有疗伤的作用，但是其中具备不少充饥能量，范一星就是没有苏醒，有这辟谷丹在，他的身体机能也能多撑一段时间。

    最后看了一眼范一星后，杨泽走向了山洞口，一掌拍出，掌风呼啸而出，那堵住山洞口的大石，在这一掌的力量下，直接崩坏，化作了一块块碎石散落在地。

    几步走到了山洞外面，杨泽双手挥舞，真元自他的双手中散发出来，牵引起了附近地面上的碎石，落在了洞口，将这山洞给封堵住了。

    他这次要去的是凶兽巢穴，说不定那边凶兽数量不少，届时要是爆发战斗，肯定是没有办法照料范一星，所以杨泽只能够将范一星给扔在这山洞。

    做好这一切后，杨泽再也没有任何停留的想法，脚步在地上轻点，身形朝着隔壁那座山峰掠了出去。

    一个时辰的时间后，杨泽他已经落在了那座山峰的半山腰位置，正立在一块巨石上面。

    他的附近没有任何的东西阻挡，处在这个角落，他可以看到上上下下不少的景象。

    目光扫视而出，凡是能够看见的地方，他全都扫视了一遍，可不管他是怎么看，都是没有任何的发现。

    摇了摇头，杨泽正要继续朝着上面攀爬的时候，他忽然感觉到了一股澎湃的气血，正在往自己的这个位置奔来。

    转头一看，杨泽看到了有一只身体比寻常野狼要大了一倍的野狼，正在往自己的这个位置冲来。

    这匹野狼双目通红，散发出一种疯狂的气息，见到杨泽在这边，口中发出了一声嚎叫之后，后双腿在地上一蹬，直接往杨泽的身体扑杀而来。

    体型庞大的野狼从上方直接压了下来，杨泽处在底下的位置，若是被压中的话，也不是一件小事。

    只是从这野狼现身的那一刻，就注定他没有机会伤到杨泽一分了。

    杨泽右手一指朝前径直点出，刚猛的指劲自右手指尖弹射而出，瞬间就击中那野狼的下腹。

    本来凶猛扑出来的野狼迎面被指劲点中，下腹直接被戳开一个血洞，喷洒出不少鲜血，发出了一声哀嚎，身子朝着后面滚了出去。

    惊惧地看了杨泽一眼后，这只野狼朝着来时的方向，快速的逃了回去。

