    夏清浅第一次参与遗产继承的手续，觉得非常复杂难办。

    她便问了Thomas先生一个弱z的问题：“如果我找不到外公预留的这些印鉴之类的，那该怎么取回遗产呢？”

    傅三少在一旁不厚道地笑了。

    Thomas先生倒是很耐心：“没问题，只要能够验明夏小姐的身份就可以了。律师事务所可以为夏小姐去办理遗产继承公证，再到银行办手续。”

    来到银行保险箱所在的地方，两把钥匙插上，打开保险箱的门。

    没想到这么大啊的空间啊，夏清浅以为就是外公放的遗嘱或者海外公司的股权证什么的。毕竟国内的财产，她已经继承了，至于金银珠宝细软这些，外公早就交待给母亲了，在外公刚去世时，就已经理清了。

    这边存放的应该就是她父母都不知道的海外资产。

    可是看到保险箱空间这么大，就知道不简单了。

    里面有一个文件袋，夏清浅小心翼翼打开。

    最上面是一封信，外公写给她的信！

    “清浅：当你看到这封信的时候，外公早已不在人世。

    我也不知为什么，近来总有一种不久于人世的感觉，所以专程携你外婆一起来到法国，给你开了这么一个保险箱。

    你是我夏家的传人，希望你能将夏家的一切发扬光大，传承下去。

    这里是我特意留给你的一点念想，希望能帮助到你的人生。

    你父母的婚姻关系，外公不作评判。

    但这里的财产是外公留给你的，绝不允许叶家人染指分毫。

    里面有我请专业人做的一个财产清单，你就对照清单一一清点吧。

    外公夏明轩亲笔。”

    落款是十七年前，就是外公和外婆车祸之前半年。

    看来外公早就知道父亲有异心，而且有了外面小三生的孩子，才会说不让叶家人染指分毫。

    夏清浅心情说不出的难受，但她没有当着外人哭泣。

    既然有清单，她就直接将清单交给了傅三少，让他去盘点。

    她退到一旁，手里紧紧攥着外公的亲笔信，就仿佛是牵着外公的手一样。

    如果外公不做这么周全的安排，也许当年她早就被人虐待死了。

    只因为外公把梦想集团的股份全部留给夏清浅，并且指明是十八岁之后继承。

    十八岁之前由法定监护人代管，由于母亲失踪，所以财产的代管权自然而然落到父亲叶志强和继母周曼莉手中。

    算是外公无意中保护了她的性命，而法国这边的财产，如果外公不做这些保密设定，估计也早就落入那两人之手了吧。

    外公的这番爱护之情要如何尝还？

    唯有替他查明死因，报仇雪恨！

    否则自己老了之后，如何去另一个世界见外公？

    ……

    不知过了多久，傅三少清点完保险箱内的财产，拉着她的手，跟在Thomas先生身后回到律师事务所。

    Thomas先生按照法律程序，给夏清浅宣读夏明轩先生的遗嘱。

    夏清浅听完外公的遗嘱，入坠梦里。

    外公将当年持有的东方龙集团20%的股份全部给了她，虽然现在占比多少不知道，但安伯原来告诉过她，外公曾和罗伯特先生约定，无论怎样增资扩股，外公的占股不得少于10%。

    她使劲儿掐了一下大腿，真疼！

    看来不是梦，一切都是真的。

    她成了全球超一流大集团公司东方龙集团的股东！

    Thomas先生将一堆文件放在她的面前，让她签字，签字以后，外公的遗产将全数转移到她的名下。

    她像个机器人一样签字，也不知道签了多少个名字。

    最后一张，是外公遗产的清单。

    原来清单在律师事务所也有一份，她也要签字。

    世界名画十幅

    珠宝两箱

    古玩若干

    法国酒庄一个

    英国古堡一幢

    欧洲和美洲市场的债券若干（见具体账户）

    ……

    夏清浅求救地看向傅三少，他便过来查看，点头让她签字。

    她今天激动、难过、惊喜等各种复杂的情绪缠绕在心头，头晕脑胀。

    签字完成，傅三少就带着她回酒店了。

    傅三少让她抓紧时间休息，明天去东方龙集团办理股权认证过户相关手续。

    明天？

    她就变成一个隐性大富婆了，富婆不好，自己还年轻，就称富姐吧！

    明天，她就是超级大富姐了。

