    第196章投机倒把

    “不是什么大事！”

    刘翠花握着孟瑶的手，轻叹了一口气，“今回来的时候不止秀英那口子拦路，书记还有村里关系比较好的都来给她说情，我想着回来问问你们的意见。”

    这事啊！

    孟瑶听出来刘翠花心软了，转头看了微蹙起眉头的祁博彦一眼，问：“娘,你怎么看？”

    刘翠花又叹了一口气，“都是乡里乡亲，事不好做绝，再加上村里干部提了，娘的意思是这事私了！”

    “可以，她可以不坐牢，拿钱来消灾,娘,就是因为是乡亲，才要给她教训，要不然，她还会再犯。”

    孟瑶想法很坚决，绝对不能那么轻易放过她。

    刘翠花想了想，点了点头，“明天，跟书记商量一下。”

    明天……

    刘翠花想到明天是老头子的百天，情不自禁叹了口气。

    敛了敛思绪，又道：“文烨那小子太冲动，这事娘暂时不打算让他知道，省得他闹腾。”

    孟瑶立刻瘸着腿，挽住了刘翠花，“娘，文烨没事，他听得进去话，再说了,只要给钱，他肯定屁颠屁颠同意了！”

    刘翠花被孟瑶逗笑了，“那个臭小子现在可不就是认钱不认人！”

    “一点小事而已，娘眉头还皱的那么紧，吓得我以为出什么大事了，娘放心，明天我和博彦一起去说，保证把这件事解决好！”

    孟瑶信誓旦旦的拍了拍胸脯，随即瘸着脚，挽着刘翠花往屋里走。

    “我今天做了好吃的，专门给娘做的，娘猜猜是什么？”

    “什么好吃的，你这丫头神秘的？你慢着点，小心别摔着。”

    刘翠花一边走，一边嘱咐。

    旁边祁博彦却是看着两人的背影，敛紧了眉头。

    娘不是那种因为别人一两句求情就改变主意心软的人。

    出了什么事？

    ……

    刘翠花在自己家那口子死的时候都没哭，可吃到孟瑶一个劲儿强调说是祁博彦做的绿豆糕，那眼泪经不住往下掉。

    “娘，你怎么哭了？是不是不好吃？不好吃就不吃了！”

    “好吃，好吃！”

    刘翠花一边抹眼泪,一边激动的说,还给自己儿子说了好话，“我以前可是做梦都不曾想过博彦竟然会进灶房，做吃的，这做的可比我做的好吃多了！”

    孟瑶坐在一边，也帮刘翠花擦着眼泪，知道她可能是想到了公公，故意岔开话题。

    “那以后都让他做，娘把他拉扯大，也是该他尽孝的时候了！”

    刘翠花又被逗笑了，一边擦着眼泪一边笑。

    想起了以前。

    “以前他爹在的时候，也想帮我干家务活，他呀，根本就不是那块料，差点把灶房烧了，我气的把他赶了出去，从那以后禁止他进灶房，他学了那么多年，也只学会烧个火！”

    “明安还不如他呢，火都烧不好，要说他们三兄弟，还是博彦手最巧，不过他以前也什么没干过。”

    刘翠花絮絮叨叨了一通，免不了又染上了伤感的神情。

    赔了自己大半辈子的老头子，她怎么可能不想不念，她恨不得跟他一起去，可她去了，三个儿子该怎么办？

    老大聪明是聪明，可一心向着媳妇儿，他那媳妇儿当家作主，家都能给她拆了。

    老二有主见，可凡事都闷在心里不说

    老三更是一个冲动莽撞的毛孩子。

    这样的家，她如果去了，她想象不了会成什么样子！

    刘翠花是完全凭借着心里的一股气在支撑着自己。

    孟瑶见刘翠花脸上还浮现伤心难过的表情，顿感不妙，忙又说：“娘，给你寻来的膏药用着怎么样？你的腰还疼吗？”

    孟瑶伸手想帮刘翠花捶腰，被刘翠花抓住了手，没让她动手。

    “膏药很有用，我才用了几天，这腰就不疼了。”

    “这么见效？那等改天帮娘多弄来一些，娘，你转过去，我帮你捶几下！”

    “不用！”

    刘翠花再次支持了孟瑶，“你现在腿还伤着，捶什么捶？乖乖坐好。”

    “这几天晚上文烨那小子都有帮我捶背，不让他捶，非要捶，说专门跟你学了，他那手艺还是差远了！”

    刘翠花说着，声音压的很低，怕被祁文烨听到。

    孟瑶不由嘿嘿笑了起来。

    这是在夸她呢！

    在孟瑶的插科打诨之下，刘翠花并没有伤感多久，基本上没再提以前的那些琐碎事。

    不过孟瑶见过刘翠花那完全不同于平时的脆弱模样，却突然为明天公公的百天担忧起来。

    娘她不会伤心过度吧？

    截止到晚上睡觉之前，刘翠花都跟平时一样忙忙碌碌，再没任何异样。

    反倒是吴爱珍，也不知道想干什么，有好几次凑到孟瑶身边，明摆着有话想跟她说，却因为旁边有人，一次两次的放弃。

    孟瑶要睡的时候，才偷偷摸摸摸进她房里。

    “我有事要跟你说。”

    吴爱珍唬着那一张脸，在昏暗灯光的照耀下，看起来不是一般的吓人。

    孟瑶揉了揉有些困顿的眼睛，“大嫂客气什么，我们是一家人，有什么尽管说！”

    吴爱珍眼眸一闪，却还是支支吾吾把话说出口：“你那个生意，别做了！”

    孟瑶控制不住打了一个哈欠，“大嫂，为什么啊？”

    “什么为什么？让你不要做，就不要做！”

    吴爱珍脸色一变，整个人变得凶巴巴的。

    孟瑶不怕吴爱珍，一脸无辜懵懂的说：“可是大嫂，我做的好好的，每天都有挣钱，挣了钱才能每天买东西回来做好吃的，要是我不做了，挣不来钱，以后咱家就吃不到好东西了。”

    吴爱珍瞬间纠结上了。

    这段时间吃的这么好，全赖于孟瑶做生意，每天买回来那么多好东西做着吃，要是不干了，不就吃不到了？

    孟瑶眼眸眨巴了眨巴，那眼睫毛跟着忽闪忽闪的煽动。

    “大嫂，我做生意没有赔钱，也没影响到别人，你为什么不想我做？”

    这次，吴爱珍连想也没想，便脱口而出：“这些都是投机倒把的事！”

    “谁说的？大嫂，现在国家允许自由买卖，做生意这些都是法律允许的，我正正当当做生意，怎么就成了投机打把？”

    吴爱珍这人最容易套话，支吾两声，就把背后的人出卖了，“汐言说的，人可是大学生，她说的还能有假？”

    (本章完)

