    此刻极乐杀手组织落叶镇分部的任务大堂内，驻守在此地的分部首领正面色阴沉的听着下方手下的汇报。

    而这位杀手的旁边正是那个被张帆一拳轰击在天灵盖上，脑浆碎裂的杀手。

    “首领，这件事情我觉得非常的蹊跷，而且那个说书人的修为情况很有可能超出我们的想象，不仅如此，端木世家的端木少爷根本就没有搞清楚情况，就来任务大堂悬挂任务！”

    “如今我们不仅需要端木云赔偿我们资源，还要将我们的名声重新树立起来，因为当时已经有很多人看到张帆和我们杀手组织的人厮杀起来，结果最后张帆独自一人扬长而去，这给我们组织将会造成非常不好的影响！”

    “还请首领尽快下令安抚底下躁动不安的兄弟们吧，如果在晚些时刻等到谣言流传起来的时候，到时候想要重新安抚这些四处扩散的谣言，恐怕将会是极为困难的事情啊！”

    此刻极了，杀手组织的分部首领南宫风，听着手底下唯一幸存回来的手下汇报，面色也是十分的阴沉，因为他根本就没有想到自己派出去的人，居然在这小小的落叶镇之中陨落。

    即便是端木世家的老祖，他也不放在眼里，因为端木世家的老祖也才不过区区养神二转，而他已经达到了养神八转。

    可是他没有想到的是自己派出去的杀手，可是足足可以媲美端木世家的端木老祖，同等修为的啊，居然同样死在了张帆的手中！

    如果当初张帆有这样的实力，何须接受端木云的肆意嘲讽呢，要知道强者可不会遭受弱者的凌辱，恐怕当时张帆就已经直接将端木云击杀当场了吧，所谓的端木世家的报复，在强者眼中完全就是小儿科。

    排除掉种种错误的答案之后，最后剩下的答案哪怕多么不可思议，那也是正确的答案不由的南宫风就想到了那最不可思议的答案。

    “莫非那个说书人在古月秘境之中得到了什么提升修为的秘宝或者是没有变成丹毒的上古丹药，亦或者什么其他的宝贝和传承，才能导致他的修为急剧上升！”

    “如此，一切便说得通了！”

    此刻的南宫风越想越觉得自己的猜测完完全全就是有可能的，因为他实在想不通张帆揪紧，有什么办法可以在短时间之内将自己的修为一下子提到如此之高，这根本就不符合常理，完全违背了自然理论。

    那么排除掉所有的错误答案之后，剩下的猜测正好击中他的心扉，那就是张帆确确实实从秘境之中获得了一件不可思议的东西，但是他无法确定那件东西是什么。

    思索至今，他决定将这些东西调查出来。

    反正自己刚好就要派出杀手去重新追杀张帆，毕竟如果不杀掉张帆的话，自己杀手组织的名誉恐怕也无法继续维持下去了，这也是他不想见到的，既然又能杀人又能得到心心念念的宝物，何乐而不为呢？

    “吩咐下去，重新派遣杀手，去追杀这个说书人，这一次就派遣修为达到养生五转的！”

    说完之后南宫风便转身离去，他只要将命令下达下去，自然会有手底下的人去执行，然而刚刚转身的一刻，他又立马回到了正面，因为他又有些不放心，重新追加了一个新的命令。

    “这一次你们去追杀说书人要派遣两个人或者三个人一同前往，不允许三个人前去作战，因为我始终觉得有些不放心！”

    正跪在下方的黑衣人此刻一脸的震惊，他没有想到自己的首领居然会发出这样一个命令出动了，修为极高的组织杀手，不仅如此，出动的还不仅仅是一位杀手，一次性居然要出动足足2~3位杀手，这如此谨慎的程度，可是从来没有过的。

    不过震惊了一会儿之后，他脸上的表情很快就消退了，因为对于一个杀手来说震惊归震惊，但是这些事情并不应该由他去顾问，他只要将首领下达的命令执行好就可以了，无论是去一个人两个人还是三个人，只要自己将命令带到就行了，会有人去执行这个命令的，如果有人保有疑惑的话，那么他自然会去询问首领究竟是什么情况。

    确认好自己要传达的命令之后，这位活着回来的黑衣人向在前方做出了一个告别的手势之后，便拖着自己同伴的尸体离开了任务大堂，因为对于他来说现在的首要任务就是将首领下达的新任务传递过去，随后将自己的同伴安葬好之后，回到自己要做的岗位上便可以了。

    不过在行走离开大堂的路上，这位黑衣人脸上还是充满着不解的神色，因为他不明白为什么首领要派遣这么多人去追杀一个说书人，虽然这个说书人身上很有可能有什么宝物或者隐藏了一些修为，但是他的修为再高也不可能达到跟首领一样高的修为，因为在落叶镇建立分部的时候，这里早已经被大能者勘探过了。

    正是因为仅靠首领的修为就能足以震慑整个落叶镇，所以仅仅派遣养神八转的他就足够了，所以他完全想不明白为什么要派遣这么多人前去追杀一个说书人，这不是过于浪费吗？

    不过很快，这位黑人脑海之中闪过了，一丝就连他都觉得不可思议的情况，那就是很有可能首领已经猜到了那个说书人手中究竟获得了什么样的宝物，而那样的宝物就连身为首领也不由的难免心动。

    意识到自己居然猜到了如此可怕的情况，此刻的黑衣，人心情也是尤为的激动，他那颗平静的心，此刻也剧烈的跳动着，就连首领都心动的宝物，若是自己也能获得的话，是不是自己就能将修为提升到和首领一样呢？

    那到时候这落叶镇的分部首领是不是也能落到自己的身上？自己也能不能做一次那一人之下万人之上的分部首领呢？

    不由得，欲望在黑衣人的身上疯狂滋生，他看了一眼死去的同伴，紧握自己的双拳，下了一个疯狂的决定。

    “我也要获得宝物！！”

    

