    端来膳食的丫鬟道：“回大小姐，大公子交代过了，以后您的膳食必须平淡一些，说是对女子身体和养颜都好。”

    姜九璃：……

    这么吃几天，她就吐了，什么味道都没有。

    “小姐，我们一会儿在小厨房给您做些别的。”竹蘅小声道。

    姜九璃眉眼这才欣喜了几分，猛地点点头。

    那丫鬟又道：“还有您的小厨房，大少爷已经把门给锁住了。”

    这是把她的后路全都堵死了。

    什么对身体好，她倒是觉得更像是在惩罚她。

    “我哥哥早上吃的什么？”姜九璃问。

    那丫鬟想了下：“鲍鱼粥。”

    姜九璃：……

    这就是亲哥哥吗？

    “行吧，你下去吧。”

    姜九璃几番拿起筷子，又放下，一想到以后的生活都是这样，心里……难受的紧。

    “饭菜不合胃口？”姜痕走进屋道。

    “哥哥这话说的好像很合你的胃口耶～”姜九璃一副假笑脸。

    “我不喜欢清淡的。”姜痕一本正经道。

    姜九璃差点气的七窍生烟：“我们俩一个娘生的，你不喜欢我就会喜欢吗？”

    “我觉得小璃会喜欢，这可是我和二弟想了一晚上的，二弟觉得这个最适合妹妹。”姜痕思忖道：“二弟还想说，这些早膳，有助于女孩子皮肤好。”

    “你们是觉得我的皮肤有多差？”

    她怀疑她不是亲妹妹了。

    “不是我，是二弟。”

    姜九璃：……

    “小璃，听说二弟的朋友喜欢妹妹？妹妹觉得怎么样？”姜痕坐下来，拿起汤勺喝了一口清粥，表情顿了顿，嫌弃地放了回去，把碗往前推了推，嘀咕了一句：“这什么破东西。”

    姜九璃偷笑一声，道：“哪个朋友？”

    “就是两日前，在你铺子里见到的那个。”

    “没什么印象。”

    “好吧。”姜痕放弃了，能入得了姜九璃眼的还真没有几个人：“药铺生意还好吗？我这几日没什么空闲，现在问问你关于药铺和胭脂铺的事情。”

    “大哥，你也想劝我？前几天我看二哥那样子，好像不是很开心。”

    “他觉得你背离姜家，自己开了铺子，有些不妥，但这几天我也调查了，父亲对你确实过分，以前我们在的时候，根本没有发现，所以，小璃，这事大哥不会拦着你，你想做什么，便去做，想要帮忙，大哥随时可以帮你。”

    姜九璃满脸感动，抱着姜痕的胳膊一阵撒娇：“大哥最好了，只有你最懂我。”

    “小妹，你也太没良心了，二哥就不懂你，不疼你吗？”姜赦在屋外就听到了，气呼呼地冲进来，有些吃醋。

    “二哥，我还没找你算账，你先来数落我了？”姜九璃气道。

    “小妹，我怎么惹你生气了？”姜赦一头雾水，他看向姜痕，姜痕却弯起唇瓣，别开了视线。

    “二哥，让我吃这些早膳，是你想出来的吧？”

    姜赦看看桌子上的早膳，又看看姜痕，瞬间懂了：“大哥，你怎么能把事情都推给我呢？讲不讲道理了！”

    姜痕轻咳了几声，正色道：“二弟，你这话说的什么意思？你自小鬼主意就多，现在反倒是不承认了！”

    “就是，小时候，二哥总是喜欢捉弄我，我看也是你干的。”姜九璃轻哼了一声。

    姜赦指着两个人：“你们，你们欺负人是不是！分明是大哥，不知道从哪看的法子，又听竹蘅和铭儿说小妹最近有些上火，所以才让下人准备这些给你。”

    “真的吗？还是大哥最关心我，知道我上火，还特意安排饮食。”姜九璃抱着姜痕的胳膊，又是一顿撒娇。

    姜赦：……

    “小妹，我也很关心你啊，大哥提出来要给你改善饮食，是我说清淡些比较好的，你是不是也得感谢我？”

    姜九璃：“看吧，你自己都承认了，就是你出的鬼主意。”

    姜赦：……小丑竟是我自己。

    “我……我还是去准备宴席了，不和你们说了。”姜赦气鼓鼓地走了。

    姜九璃和姜痕同时笑出声。

    ——

    姜清婉为了彰显地位，选了个十分华丽的娇子，身上穿的是金色的一群，站在太阳底下金灿灿的。

    出来迎接的是管家，领着夜承渊和姜清婉进了院子。

    回门宴，都是姜赦和姜痕张罗的，不大不小，也很适合家宴。

    姜清婉瞅了眼一桌演戏，颇嫌弃地撇了撇嘴：“真是三天不回家，都不知道家里竟然如此寒酸了。”

    姜痕，姜赦和姜九璃落座，姜抻还没到。

    “是吗？”姜九璃挑眉：“正好，家里可没人欢迎你。”

    “姜九璃……你别以为大哥二哥回来了，你就可以为所欲为。”姜清婉泪眼楚楚地看着两个哥哥：“我也是他们妹妹啊，怎么会不欢迎我？”

    姜赦笑道：“这又没有外人，婉妹妹就别装了。”

    姜清婉被噎住，只能暂时把气咽下去。

    这还不够，夜承渊觉得她实在是丢人，小声威胁她：“少说话，你该知道的，我不是为了你才来姜家的。”

    姜清婉咬咬牙，点了点头。

    她当然知道，还不是为了那个姜九璃，就为了多看她一眼，夜承渊便放下府中很多事务，陪她来了姜家。

    过了一会儿，姜抻才过来，见了姜清婉，还是很开心的。

    “婉婉回来了，在王爷那可还好？”他一直觉得女儿受了委屈的，毕竟结亲当天，夜承渊都没有过来迎接，后来姜清婉传信给他，说是夜承渊那日连婚服都没有穿。

    姜抻固然生气，但是也不得不咽下去这口气。

    商家的子女能嫁入皇家，已经实属不易，怎么能奢求那么多。

    “一切还好。”姜清婉红着眼眶道。

    姜抻十分心疼她：“来，到父亲这边坐坐，为父好好看看你。”

    姜清婉走过去，一双泪眼，险些流出眼泪来。

    姜抻小声道：“你受委屈了。”

    “没事的父亲，只要能为姜家的生意出一份力，婉婉觉得没什么的。”

    “好孩子，快坐下。”

    姜九璃在旁边听得一清二楚，撇撇嘴道：“这桌子菜怎么准备的，妹妹方才还发了脾气，说是这些菜太寒酸了呢。”

    不等姜清婉开口辩解，姜九璃叹口气又道：“唉，不过妹妹还是忍着些，毕竟，我们小小的平民不是四皇子的府上，没那么多山珍海味，可是委屈妹妹了。”

