    看着咄咄逼人的沈如月，王野的心头一紧。

    娘的…

    这恶婆娘的脑子什么时候这么好使了？

    居然能抓到自己的破绽…

    “怎么不出声了？”

    看着王野没有回应自己，沈如月的嘴角微微扬起。

    她看着王野，开口道：“过往的事情不应该张口就来吗？”

    “还是说，王掌柜在现编？”

    “嗨呀！”

    听闻此言，王野微微一笑，开口说道：“怎么能是现编呢？”

    “只不过我做的生意有些上不得台面…”

    “说出来，恐怕引得众人发笑…”

    “无妨…”

    不等王野把话说完，沈如月开口说道：“芸芸众生，岂有高低贵贱之分？”

    “王掌柜只管说出自己的营生，贫僧绝对不会发笑…”

    话里话外，沈如月的言语多了一分玩味。

    此言一出，王野的脸上露出一丝无奈。

    得，这恶婆娘是实打实的盯上自己了。

    自己要不说出点东西来，今天高低是跑不掉了。

    想到这里，王野摇了摇头：“既然师太如此言语，我也不藏着掖着了…”

    “其实，我以前是个走南闯北赚差价的小贩”

    “把一些货物运到港口，卖给来王朝的夷人，以此赚个差价！”

    “有意思…”

    听到了王野的言语，沈如月开口说道：“东市买茶西市卖…”

    “不过王掌柜，你这买卖好赚钱吗？”

    话里话外，沈如月仍旧不断的询问王野。

    她这些年也算踏足大江南北，阅历也不算浅薄。

    王野只要说错了一点，她立刻就能找出破绽。

    从而揭穿王野！

    “不好赚啊！”

    听到了沈如月的言语，王野脸上露出一副苦瓜样：“那些年好东西全让夷人赚走了…”

    “我是没赚多少银子啊！”

    “要不然还能开这么间客栈，天天盘算着过日子吗？”

    说到这里，王野仿佛回忆起了过去，倒苦水似的说道：“你是不知道！”

    “那些夷人喜欢我们王朝的瓷器和茶叶…”

    “我一个人带着银子，是走南闯北找了好几个地方，才找到物美价廉的瓷器和茶叶啊！”

    “然后运到渡口，卖给夷人了？”

    沈如月冷冷的问道。

    “那可不咋的！”

    闻言，王野一拍大腿，开口道：“就说那瓷器，我二十两银子收来的…”

    “你说我卖多少钱合适？”

    “三十五两？”

    此时，沈如月试探的问道。

    啊？！

    此言一出，王野的脸上露出一副惊愕的神情。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“还是师太你厉害！”

    “我要有你这经商头脑的话，我也不至于像现在这样啊！”

    “二十两的瓷器你卖三十五两…”

    说到这里，王野的言语戛然而止。

    脸上写满了痛心疾首。

    “那…我这价格不对？”

    看着王野脸上的神情，沈如月试探的问道。

    “那当然不对啊！”

    闻言，王野一拍大腿：“那夷人虽然一个个傻乎乎的…”

    “但人家不远万里奔赴王朝买你的东西，你得珍惜啊！”

    “我那会为了让夷人觉得物有所值，那二十两的瓷器我卖一百八十两啊！”

    ？？？

    此言一出，沈如月一时间愣在了原地。

    二十两银子收的瓷器转手卖一百八十两。

    还一口一个珍惜夷人。

    还说好东西都让夷人赚走了。

    到了他的最后，还和他吃亏了似的。

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    听到了王野的言语，阿吉竖起了大拇指：“我刚才还想着狡诈如你，也有童叟无欺的时候…”

    “看来是我稚嫩了，是我把你想简单了…”

    “你的心是真的黑啊！”

    “二十两银子的瓷器你转手卖一百八十两，还搞得和自己吃了亏似的！”

    言语间，阿吉一惊一乍，显得颇为惊讶。

    “你小子懂个屁！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“那夷人远渡万里，横越重洋来到我王朝…”

    “我要是卖二十两银子，那不是让人觉得我卖的都是次货吗？”

    “那不是让人家夷人回去丢脸吗？”

    “再说了，旁人都卖一百九，我还比他们便宜了十两银子呢！”

    “所以，其他商户的瓷器和茶叶有人买吗？”

    一旁的白露菡开口问道。

    “没有啊！”

    王野一梗脖子，开口道：“一百八能买到的东西，为啥要多出十两银子？”

    “你真当夷人是傻子啊！”

    言语间，王野一脸的理所当然！

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由得倒吸一口凉气。

    这老财迷不光挥刀宰夷人…

    还他娘的压价砍同行！

    这事情办的是真绝了

    “唉…”

    仿佛是触动了过往的事情，王野轻叹了一口气：“现在回想起来，那真是一段快乐而充实的日子…”

    “只可惜同行们见我买卖好，就联手把我挤出了这一行…”

    “后来我迫不得已才开了这一家客栈，用以糊口…”

    说道这里，王野轻叹了一声：“真是人心难测啊！”

    “这是人心难测的事情吗？”

    听到了这里，阿吉开口道：“好家伙，人家都是联起手来共同发财…”

    “你是自己吃饱旁人挨饿…”

    “人家不赶你出去那才是有鬼了！”

    此时，眼前的阿吉一惊一乍。

    一旁的沈如月却是愣在了原地。

    原本想着借此揪出王野的破绽，但她根本没有想到，居然听到了这么一出骚操作！

    不仅如此，还说的有理有据，让她无从反驳。

    看着沈如月愣在原地的样子，王野微微一笑。

    他看着沈如月，开口道：“师太，如今你还有什么疑问吗？”

    “没、没有了…”

    此时，沈如月开口回应道。

    一时间，她居然不知该如何回应王野。

    听到了沈如月的这般言语，王野微微一笑。

    此时的他刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁沉默已久的李青莲却走出了柜台。

    他看着王野，开口道：“掌柜的…”

    “我打碎的那些东西，真的值一百两银子吗？”

    在听了王野的刚才的言语之后，此时的李青莲也有一种上当受骗的感觉。

    “嗨呀，你这孩子！”

    听到了李青莲的言语，王野开口说道：“我能骗你吗？”

    “再说了你饱读诗书，博学通达，我想骗你，你会上当吗？”

