    可惜，老板说了那么一长串话，姜芸芸听了但是又没有完全听。

    “老板，风衣60一件，呢子大衣90一件卖给我吧。”

    “那不行！”老板没想到姜芸芸一口讲下去那么多钱，整个人都要不好了。

    “妹子……”

    最后经过讨价还价，姜芸芸以风衣65一件，呢子大衣100一件的价格把她们手里剩下的钱都进了这两样。

    顾立言也认可姜芸芸的眼光，需要他拿钱的时候从不含糊。

    就这样，逛了一天服装市场之后，姜芸芸和顾立言的钱花的也没剩多少了。

    第二天，姜芸芸她们问过地址之后把羊城的好几个批发市场都逛了。

    那琳琅满目的商品，让从小县城过来的姜老二眼花缭乱。

    姜芸芸关注的是比服装更赚钱的电子产品，小到手表、计算器，大到收音机、电视。

    在羊城，只有你想不到的，没有它没有的。

    有一天中午吃饭的时候，姜芸芸她们还听到隔壁桌的人小声的说什么海关，走私货物之类的。

    姜芸芸立马就精神了，难道说的是海关扣留的走私货物？

    姜芸芸可是知道，羊城的市场里有很多从香港走私过来的货物在卖。

    海关虽然也一直在查，可也只是查获了大部分，仍然有漏网之鱼。

    如果你有关系，就能用很少的价钱买到海关查获的走私物品。

    被查封的走私物品不会被销毁，而是低价处理给关系户。

    姜芸芸她们隔壁那一桌正在说的显然就是这件事，而且感觉其中一个好像还认识海关的什么人。

    姜芸芸一听，很是心动，就是可惜她们手里剩下的钱不多了。

    顾立言也听到了隔壁桌子的谈话内容，再一看姜芸芸那样还有什么不知道的，这是又找到吸引她的东西了。

    这一路过来，只要遇到喜欢的，想要的东西，姜芸芸都会露出这种表情。

    果然，都不用他问，姜芸芸就已经做贼似的小声给姜老二和顾立言科普了一下海关扣押走私货物的情况。

    那声音是真小，顾立言和姜老二必须认真的竖着耳朵听才行。

    没办法，姜芸芸怕隔壁桌子听到了再多想。

    而此时隔壁桌已经商量着下午去海关那里看货了。

    顾立言想到他们手里还剩下的那一点钱，果断起身冲着隔壁走去。

    姜芸芸……

    诶？这人怎么动作比她还快？

    姜芸芸都还没出马呢，顾立言就已经和那两人聊了起来。

    不大一会儿功夫，那两个人就同意一会儿去海关仓库那里看货的时候带着他们。

    一起去海关仓库的路上，姜芸芸走在顾立言旁边小声问道：“你说他们怎么这么好说话的？我们不会被骗吧？”

    顾立言面无表情的看了姜芸芸一眼，“都走到这儿了，你才想到这个问题？”

    姜芸芸……

    她有些心虚的缩了缩脖子，“我这不是刚才太激动了嘛。”

    “没事儿，我们三个人呢，一会儿警醒一点就行。”

    旁边的姜老二没有听到他们两个说的话，此时正在饶有兴致的看着一路走来的景色呢。

    姜芸芸一路真的就很警醒，就怕哪里真的冲出几个人把他们迷晕之后卖了。

    好在这两个人真的不是骗子，带着姜芸芸他们就来到了海关仓库。

    看着仓库的人显然和这俩人认识，远远的就开始打招呼。

    等到了近前，看到姜芸芸三人，那人有些惊讶，“这几位是？”

    “我朋友，想见见世面，我就带他们过来了。”

    “这是张全，你们叫他张哥就行。”

    顾立言刚认识的两人中的赵阳说道。

    顾立言也立马上前递上准备好的烟，“您好，我们今天和赵哥他们来见见世面，给您添麻烦了。”

    “哈，客气了，老赵带来的朋友肯定没得说。”

    那人很快就打开了仓库大门，示意他们进去挑。

    显然，这样的事情他们已经做过很多次了，每一步都熟练的很。

    赵阳他们先进，姜芸芸三人紧随其后。

    进去之后，姜芸芸和顾立言还算控制，姜老二已经惊讶的合不拢嘴了。

    这里面真的是应有尽有啊，各种家用电器，里面有很多姜老二根本都不认识。

    姜芸芸因为手头资金的限制，进去后扫了一眼就直奔放着电子手表的地方。

    “张哥，这手表怎么卖？”

    “那个啊”，张全看了一眼姜芸芸指的位置。

    “一箱200块钱。”

    这么便宜？姜老二忍不住倒抽了一口凉气。

    他之前和姜芸芸逛市场的时候问过了，像这种电子手表进价就要六块钱。

    这个箱子里，姜老二目测得有一两百块手表，就卖200块钱，也太便宜了。

    姜芸芸可不知道姜老二的心思，此时她正在后悔之前进衣服花的钱太多了。

    顾立言看出姜芸芸的悔意，知道她是后悔现在手里的钱太少了。

    他凑到姜芸芸身边把身上最后留下的钱都递给了她，并小声的说道：

    “没事儿，咱们就买这一箱电子表就行，反正这都算是意外收获，你也不要太在意。”

    姜芸芸能说什么？什么也说不了，事实在这里摆着呢，她们没多少钱，买这一箱电子表以后手里就不剩什么了。

    姜老二也看出来了，便把自己的钱也交给姜芸芸了。

    姜芸芸没有全要，还得留出回程的火车票钱呢，全花了她们可就回不去了。

    从姜老二手里抽出五十块钱，再加上她和顾立言的钱，姜芸芸凑出两百块钱，买了一箱电子手表。

    那张全一看，这几人是真的跟来凑热闹的啊，来这儿一回就买了这么一点东西。

    本来看他们是赵阳带来的，张全以为又是大客户呢，没想到遇到一群穷鬼。

    在把那箱电子手表卖给姜芸芸她们之后，张全就不再理会他们。

    姜芸芸对于这种情况有心理准备，所以张全突然变脸她也没觉得有什么。

    没办法，现在这个社会就是只敬衣裳不敬人。

    姜芸芸她们虽然穿的干净整洁，可完全不像羊城人穿着的那么时髦，而且出手还扣扣搜搜的，这不就让人小瞧了。

