    况且就算碰到了又能怎么样，满地都找遍了，根本就没有掉，谁知道郝雅是在哪个犄角旮旯弄丢了，这又怎么会和自己有关系？

    秦宛心中更安。

    “不是我做的，你如果说是我，有证据吗？”她挑眉问江小白。

    江小白心中是有些没底的。

    虽然说让她出糗这句话是生效了的，但具体是怎么个生效法谁也不知道，甚至说是不是今天生效她都不确定。

    正在犹豫间，江小白忽然看到了秦宛的衣服。

    因为是晚宴，所以女士们拿的都是手包，手提包之类的都很少，秦宛自己拿的就是个手包。

    手包里是不会掉落有胸针的。

    因为是女一，总得有自己的排面，所以秦宛今晚的造型也很漂亮——

    精致的妆容，梳理好的长发，还有身上那件很漂亮的纱与蕾丝拼接的礼服。

    如果颜色不是紫色，那这个礼服看着真有点像婚纱的设计，裙摆很蓬。

    江小白在打量她衣服的时候，眼中一动，然后就笑了。

    “我好像看到你裙子上有个东西，不如，你检查一下？”江小白伸手指了指。

    秦宛有些莫名其妙的低下头，“我裙子上能有什么东西？你别信口雌黄诬赖我！”

    裙摆有点大，而且裙子还很长，她刚低下头还没有找到东西，可是旁边的郝雅却是眼尖的看到了——

    “呀，我的胸针！”

    郝雅叫了一声，然后就伸手去拿胸针了，因为针被卡在了蕾丝的小孔洞中，她还是费了一点力才给拿下来的，过程中差点扯烂了秦宛的衣服。

    “我的天，原来是掉在这里了啊，哦我想起了，秦宛你刚才转身拿香槟时蹭了我一下，它可能就是那时候被你弄掉的，然后就留在你裙子上了。”

    终于找到了重要道具，这让郝雅的脸上露出了笑容，拿着胸针开始检查起来，全然没有留意到话说完后秦宛变难看的脸色。

    整个大厅的演员、工作人员以及几位导演都在看着秦宛，秦宛整个人都僵住了，她看看自己的裙子，又看看被郝雅拿在手中的胸针，脸色不由通红起来。

    “这也是因为我的原因吗？”

    柏星轻笑了一声，看着秦宛说：“刚入节目组你就说是我害你把道具弄丢了，我可无辩驳，因为我没有办法帮你找到遗失的道具，对于这个脏水我只能忍了。没想到今天又是同样的情景。如果胸针没有被找到，那我的罪名是不是就又多了一项？”

    秦宛脸色更难看了。

    今天在众人面前丢了人，她就已经觉得抬不起头了，可柏星还提起了上一次的事……

    她的手紧紧抓着裙摆，手指因为用力都有些泛白了。

    柏星收回视线，不再说话了。

    秦宛是女主角，论名气和影响力都要超过他，如果是平时，他也不会这样补上几句扎心的话，但今天他也是生气了。

    我不欠你的，凭什么要处处让着你？

    就凭你更火？

    “以后剧组不许有任何人再提什么霉星的事，如果有，就自己离开剧组。”

    沉默到现在，高导终于出声了，他沉着声给众人说道，浑厚的声音在大厅内回荡，“现在都调整一下状态，三分钟后继续拍摄。”

    于是众人就喝水的喝水，整理衣服的整理衣服，弄头发的弄头发了。

    气氛又恢复了相对轻松的状态，除了秦宛外，每个人都和之前没有什么差别。

    足足过了一分钟，秦宛才松开了抓着裙子的手，她拿起手中的香槟一饮而尽，像是要抒发什么难受的情绪一样。

    江小白能感觉到她扫过自己的不善眼神，但却不甚在意。

    谁怕谁？

    你敢对我不利，我就让你出更大的、更更大的糗！

    经过了这一个风波后，很诡异的，接下来的拍摄非常的顺利，几乎全都是一遍过！

    这在以往几乎是不可能的事，想要拍个寿宴的戏，有时候都得折腾个大半天出来，但现在竟然不到两个小时就解决了！

    这让高导觉得自己的心情非常的复杂，拍完后就拉着副导讨论究竟为什么会有这样的结果了。

    如果制造一点麻烦就能加快大家拍戏的效率，那岂不是……

    要是能验证这一点，那以后拍这种艰难的戏份时就有捷径可走了！

    而当天结束拍摄后，江小白和柏星又到上次的餐厅一起吃饭了。

    “今天的事，秦宛可能会记恨你。”柏星说道，“以后如果跟她有合作，你还是尽量小心一点吧。”

    江小白喝了口果汁，然后就问了一个问题，“秦宛是不是有什么后台？”

    柏星一愣，“为什么会这么问？”

    “猜的。”江小白说，“我发现高导似乎不会对她发脾气，明明是有不满的，但却像是在忌惮着什么似的。”

    “你猜的不错，她确实有后台。”

    柏星点点头，“这一点我早就知道，但是高导却是在秦宛入了剧组后才知道的。她不是曾经因为弄丢道具被高导训斥了吗？当天晚上高导就被上头的人警告了。”

    柏星在说这事的时候显得很平淡。

    这确实没有什么可值得惊诧的地方，这种事情在圈内太过常见了，女明星有后台的比比皆是，只是看哪个人的后台更硬罢了。

    甚至有时候不仅女明星，就连男明星背后也有人撑腰。

    柏星自己家就开着经纪公司，很多事情他在小时候就已经听过见过了，一点也不觉得奇怪。

    反而有时候，如果哪个男明星或女明星突然蹿火却背后空无一人，那才是稀罕事一件。

    江小白点点头，“原来是这样……所以你曾说过高导对两类人的分类标准，应该就是看各人的背景吧？”

    “嗯。”柏星没有否认，“这倒不能怪他势力，身为导演也有很多的不得已，他是被打击怕了，只能妥协。”

    江小白目露茫然。

    柏星看到江小白的表情就知道江小白对高导的过往不甚清楚，于是简单的解释了几句：

    “他以前被人用‘愣头青’三个字来形容，火爆脾气从来不分人，见人就撒。可是后来吃亏了，因为他剧组有个关系户演技太差而且消积怠工被他骂哭了，他还放下狠话让对方要么改，要么滚，但是后来那人没滚，他滚了。”

