    　　周东平三人走了过来，脸上带着冷笑。

    　　“小子，招惹了我，你还想走？”

    　　周东平看着唐洛，声音有些狰狞。

    　　“我招惹你了么？我怎么不记得？”

    　　唐洛一脸无辜。

    　　“哼，先是冒充唐家大少骗老子，又在拍卖的时候坑老子一千万，这还不是招惹？”周东平看着两人握在一起的手，声音更冷：“妈的，还敢和老子抢女人，你活得不耐烦了？！”

    　　“你怎么知道我活得不耐烦了？你打算帮帮我？”

    　　唐洛笑眯眯的问道。

    　　“……”

    　　周东平一愣，这家伙脑子没毛病吧？

    　　“呵呵，王少，真是缘分，我们又见面了啊。”

    　　唐洛又看向王磊，很热情，好像两人是好朋友一样。

    　　“谁他妈跟你有缘分！”

    　　王磊咬牙切齿。

    　　“王少，你这么说，那就伤感情了，好歹我也在你家买过不少原石……你要是这样的话，下次我还去！”

    　　唐洛有些不高兴了。

    　　“……”

    　　王磊也有点懵逼，人家都是得罪了，就不去买了，怎么这个越得罪越去呢？

    　　这是什么套路？

    　　“小子，你都死到临头了，还他妈扯淡？等会儿，就让你跪在地上求饶！”

    　　周东平怒声道。

    　　“就凭你们？”

    　　唐洛目光扫过三人，有些轻蔑。

    　　“哼，我找了道上的朋友，他们马上就过来！”

    　　周东平有些得意，他仿佛已经见到唐洛跪地求饶的画面了。

    　　“道上的朋友？”

    　　唐洛脸色发白，做出害怕的样子。

    　　“对啊，怕了吧？我告诉你，现在怕，晚了！”

    　　周东平更加得意了。

    　　“除非你现在就跪在地上，给我磕三个头，然后大叫三声‘爷爷饶命’，要不然……哼哼，我那些道上的朋友，可都是心狠手辣的主儿，有一百种方法弄死你！”

    　　听到周东平的话，陈涵脸色大变。

    　　“周少，小洛哥也不是故意跟你作对的，你……”

    　　“不是故意跟我作对？哼，要不是因为他，老子能损失一千万？”

    　　反正已经下药了，周东平也不在乎陈涵对他的态度了，直接打断说道。

    　　“可……”

    　　还没等陈涵说完，一阵汽车轰鸣声传来，紧接着就见五六辆面包车呼啸着开了过来。

    　　刺耳的刹车声响起，面包车停了下来。

    　　“这什么情况？”

    　　“干嘛的？是周少找的人？”

    　　周围不少看热闹的人，都暗暗惊讶，脸上却露出兴奋的表情，这热闹更好看了啊！

    　　啪啪啪。

    　　面包车的车门打开，一个个刺龙画虎的混混从车上下来了，手里清一色的棒球棍！

    　　最后，一个更加魁梧，壮得跟一头牛似的青年下来了。

    　　“这是……恶虎帮十大高手排名第八的牛魔王？”

    　　忽然，周围有人惊呼出声。

    　　“他就是牛魔王？卧槽，我听说这位可是猛人，杀过人的主儿啊！”

    　　“真的假的？他杀过人，还没被抓起来？”

    　　“有小弟帮他顶了。”

    　　“哦哦。”

    　　“你们说，这是周少找来的人，还是那家伙找来的人？”

    　　“我觉得应该是周东平找来的人，莫名损失了一千万，他怎么可能咽下这口气。”

    　　就在周围人不断讨论的时候，周东平快步上前。

    　　“牛哥，你来了。”

    　　“嗯，周少，有什么麻烦？”

    　　魁梧青年点点头。

    　　“牛哥，就是这小子，今天坑了我一千万！我要废了他四肢，不，连第三条腿也打断！”

    　　周东平指着唐洛，大声说道。

    　　魁梧青年顺着周东平的手指看去，这一看之下，本来就挺大的眼睛，瞪得更圆了，更像是牛眼了。

    　　周东平没察觉到魁梧青年的异样，看着唐洛，开始叫嚣起来：“小子，我道上的朋友来了，你他妈今天死定了……你知道他是谁么？我说出来，能吓死你，信不信？”

    　　“不信，你说说看。”

    　　唐洛看着魁梧青年，也乐了，这么快就见面了？这世界还真小啊！

    　　“你知道恶虎帮吧？”

    　　“知道！”

    　　“知道恶虎帮十大高手吧？”

    　　“知道。”

    　　“我身边这位，就是恶虎帮十大高手中的牛魔王，超级牛逼的牛哥！”

    　　周东平扬声说道。

    　　“这小子今天完了。”

    　　“嗯，我也听过牛魔王的大名，这家伙可是个狠人。”

    　　“周东平的钱，哪是那么好坑的，他死定了啊！”

    　　周围的人也纷纷摇头，都用同情的目光看着唐洛，不过没人打算多管闲事，而是继续看热闹。

    　　“超级牛逼的牛哥？呵呵，我怎么不知道他多牛逼呢？”

    　　唐洛捏了捏陈涵因害怕而冰凉的小手儿，然后看着牛魔王笑道。

    　　“小子，等会你就知道牛哥有多牛逼……”

    　　周东平冷笑着，谁不知道牛魔王脾气火爆，他竟然敢这么说，这不是找死么？

    　　“洛哥，您好，我不知道是您……”

    　　还没等周东平说完，就见刚才还气势凶悍的牛魔王，身子矮了矮，露出有些尴尬的笑容。

    　　“……”

    　　听着牛魔王恭敬的声音，现场陡然一静，这是怎么回事？

    　　他们看着牛魔王恭敬甚至有那么一点点讨好的样子，一个个都傻眼了。

    　　这哪还是凶悍的牛魔王啊，分明就是一头乖巧的小绵羊！

    　　“那你现在知道了？”

    　　唐洛似笑非笑看着牛魔王。

    　　“知道了！”

    　　牛魔王忙点头。

    　　“那你知道该怎么做了？”

    　　“知道知道，我马上带人离开！”

    　　牛魔王说着，就要带人离开。

    　　“牛哥，这是怎么回事？”

    　　旁边呆愣的周东平，终于反应过来了，冲牛魔王叫道。

    　　牛魔王看着周东平，真想一巴掌拍死他，马勒戈壁的，让自己来收拾唐洛，那不是找死么？

    　　他现在想起那张四分五裂的办公桌，浑身都冒冷汗。

    　　“牛哥，等等！”

    　　忽然，唐洛看看周东平，露出玩味儿的笑容。

    　　“洛哥，不敢当，您叫我小牛就行了！”

    　　牛魔王堆笑说道。

    　　小牛？

    　　周围的人包括周东平三人，再次懵逼了。

    　　凶悍的牛魔王，竟然让别人管他叫‘小牛’？

    　　卧槽！

    　　到底是什么情况？

    　　“你既然来都来了，那先别走了，帮我个忙吧。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“请洛哥吩咐。”

    　　牛魔王忙点点头。

