    随后苏浩就知道，原来白天的时候，萧蓝馨说父亲萧成风出了事，把工作安排给了公司里其他人，就赶回了家中。

    他听过后，默默放下了电话。

    内心那股汹涌着的怒气，没有得到丝毫消减，因为不久之前，他刚刚给萧成风打过电话，那家伙中气十足，可不像是出事了的样子。

    这说明什么？

    有人骗了萧蓝馨，并且萧成风大概率还是知情的，对于这一点苏浩感觉犹为愤怒。

    他不管萧成风夫妇到底想做什么，但萧蓝馨终究是他们的女儿，这两人怎么能这样害她？

    虽说还不知道怎么回事，但苏浩没有任何犹豫，直接往萧家开车赶过去。

    大概十分钟后。

    苏浩出现在萧家大门外，前方大门紧紧锁上，看样子今天是不欢迎任何客人了，但他却只是冷笑一声，走上前狠狠一脚踹了过去。

    与此同时。

    萧家内，萧蔡国还在等着最终的消息，他皱眉看着旁边的萧海明道：“齐家那边怎么还没有消息传来？”

    “应该是想逼堂妹就范，让她交出东湖湾公司，之后才会找苏浩进行报复。”

    “哼！萧蓝馨性格确实倔强，这也多亏了你们培养得好啊。”

    萧成风夫妇坐在下首，脸上满是尴尬，却一句话都不敢说，只能面面相觑。

    出卖女儿，这种事情做出来，他们自己心里也感觉慌乱。

    但没有办法，不管是萧成风还是齐家那边，都已经答应了，只要他们能拿到东湖湾公司，并且对苏浩进行报复，萧蓝馨不会有任何事情。

    甚至之后还会对萧家进行合作。

    现在只能暂时委屈她了……

    “砰！”

    大厅陷入沉默时，一声巨响惊动了所有人，萧蔡国慌忙起身往大门方向看去。

    只见一道挺拔身影迈步走来。

    苏浩面色平淡，但那股杀气却像是要凝成实质一般，其余所有人见了都感觉压力巨大。

    萧蔡国等人愕然看着轰然倒下的大门，随后发出一声怒斥，道：“放肆！谁让你在我萧家这么乱来的？护卫呢？马上过去把他给我拿下！”

    萧家虽说不大，但也有十来个下人，其中包括一些安保人员，他们见苏浩气势汹汹闯进来，没有丝毫犹豫，直接往他那边冲了过去。

    苏浩环顾四周，见那些穿着西装，人模狗样的家族安保冲过来，他自然也不会犹豫，三下五除二打翻了这帮家伙。

    惨叫声顿时不绝于耳！

    动了真火的苏浩，下手不留情面，躺地上的那些，基本上都是断手断脚的地步，伤势十分严重，就算是可以把骨头接上，恐怕也要留下后遗症了。

    这下把萧蔡国他们都吓得不轻。

    “苏浩！我警告你，这里不是你能乱来的地方。”

    “这可是萧家！你是我们萧家的女婿！ ”

    “要是蓝馨知道了，她一定会找你算账的！”

    几人同时威胁起来，七嘴八舌，可见他们内心慌乱程度。

    而苏浩却一步步走进了大厅，环顾一圈，淡淡说道：“蓝馨在哪？”

    没有人说话。

    随后他们就看到苏浩身影一闪，霎时出现在萧蔡国对面，硬生生把人按到了地上。

    “砰！”

    这是脸颊跟地板接触的声音，萧蔡国的脸差点都给砸歪了，旁人看得怒目圆睁。

    特别是萧海明！

    他疯了一样过去要找苏浩拼命，但半蹲在萧蔡国身边的苏浩，就只是抬头看了眼，杀气汹涌而出，吓得对方立马停住脚步。

    而后萧成风急忙劝说道：“你别冲动，蓝馨是不会有事的！”

    “那么，她在什么地方？”

    “齐家！她在齐家！”

    是萧蔡国的声音，他被按在地上，又被苏浩按着脖子，几乎要呼吸不过来，此时赶忙把自己知道的事情都说了出来。

    闻言之后，苏浩脸色渐渐阴沉。

    他已然明白发生了什么，原来是齐家为了齐威的事情，想要对他进行报复，并且想要从萧蓝馨手中拿过东湖湾公司，所以就跟萧家人联合，骗她来了萧家，再把她给抓去了齐家。

    按照他们的计划，第一步是逼萧蓝馨签署公司股权转让协议，第二步就是利用萧蓝馨把他引过去，随后再进行报复！

    “知道的事情我都说了，你马上放开我！”

    “你可知道你的这条狗命，都是我救的？”

    苏浩喃喃自语。

    他居高临下看着手下的萧蔡国，内心怒意无法言说，此人既是萧蓝馨的大伯，同时上次发病的时候，还是自己救了他。

    而他眼里，好像只有攀附齐家这一件事，为了让齐家人满意，不只是出卖了他，更是出卖了萧蓝馨！

    对于苏浩来说，萧蔡国做这样的事情，并非是无法理解的，因为从一开始，他就没有抱有任何期待。

    但对方所做的事情，终究还是让他震怒不已。

    尹芬媛急切道：“麻烦都是你自己招惹出来的不是吗？谁叫你要去得罪齐威！”

    很显然，他们还不知道之前齐威做过什么，或者说，就算是知道了，恐怕也会装作不知道吧？

    苏浩冰冷一笑，随后站了起来，脚下萧蔡国挣扎着想要起身，却被他一脚又给踩回了地上。

    “咯嘣！”

    萧蔡国胸口跟地面猛烈撞击，口中喷了一口殷红鲜血，整个人眼看着就不行了。

    一旁的萧海明见父亲出事，又一次想要冲过去。

    结果苏浩抬脚往萧蔡国的腿上也踩了过去，又是一声骨骼崩裂的声音，那条大腿也就这样断了。

    众人怔怔看着苏浩，在他们眼里，此时的苏浩就像是一个陌生人一样。

    那个曾经低调到懦弱，始终不在意外界发生任何事情的苏浩呢？

    “放心，我下手有分寸的，人不会死，不过大概率是废了。”

    苏浩嘲讽一笑，随后迈步往大门外走去。

    去一趟齐家，把老婆救回来！

    萧家几人，没有一个敢阻拦，眼睁睁看着萧蔡国被废，又眼睁睁看着他离开。

    以他们的实力，自然没有任何反抗余地！

    直到苏浩离去，萧海明凄惨的尖叫声才响起，“快点找救护车过来！”

    另一边。

    苏浩出门后，以最快速度赶去齐家，并且通知了秦刀那边，让他出手帮助，这一次他要让齐家灭门！

