    掀起的烟雾之中，一道身影飞了出来。

    “啊！”

    而另一边被他一脚踢飞的九叔，则是满脸挣扎的撞到了防护罩上，之前被长门用治疗术恢复的伤势也再次破损。

    你踢也不用这么用力吧.......

    九叔在心中幽怨的说道。

    “斥力的能力，神罗天征啊！不过竟然能接我一击，还算不错。”

    “虽然只是我的随手一击。”

    白骨王座悬浮于空中，薛煌看着下方的漩涡长门，饶有趣味的说道。

    然后，在的上空，一道耀眼的光束垂直向他袭来。

    “如果是纯正的天使，或许能凭借它们能量的特质对我起到一定的压制；但科技型天使，呵呵。”

    薛煌微微摇头，也不退后，血色的妖气汇聚成一道红色的光束，直接轰了上去。

    一金一红两道光束发生了耀眼的碰撞，然后金色的一边仅仅是僵持了三秒便被红色的光束穿透。

    天使彦见此眉头微微一挑，这个穿越者的实力确实不弱。

    燃烧着火焰的烈焰之剑对着红色的光束一劈，直接将其一分为二，在天使彦的后方爆炸。

    “哦？这样的实力......动漫果然不可信。”

    薛煌对于天使彦轻松接下自己的一击，有些诧异；刚才的那道光束，他可是抱着杀死天使彦的想法的，没想到被天使彦这么轻松的截了下来。

    如果是动漫中的天使彦，未必能够做到；就算能做到，也不可能这么轻松。

    对于自身的实力，他很有自信。

    张了张嘴，刚想说些什么，不过冥冥之中却感受到了危险。

    “血影！”

    没有犹豫，薛煌直接发动能力将自己的身体虚化，两道肉眼不可见的却确实存在的光束穿透了他的身体。

    薛煌看着发出刚才的攻击的人，一个模样如狼一般的绅士？

    有了漩涡长门、天使彦、时崎狂三的惊讶，他很轻松的就认出了眼前的人。

    “萨夏·德扬斯达尔·沃班，侯爵啊。”

    “连弑神者都出现了吗。”

    薛煌这次反倒有些平静，然后也没有发动攻击，只是看着几人说道：

    “能告诉我你们是怎么出现的吗？”

    “这个世界，应该没有你们才对。”

    “轮回空间？主神空间？系统？万界商城？还是万界佣兵？”

    “能躲开老朽的索多玛之瞳，你这个穿越者还有几分能耐。”

    沃班伯爵没有回答薛煌的话，只是冷声说道。

    “不回答吗，也罢，反正将你们杀死之后，我的血河就能将你们的灵魂吞噬，到时候你们的一切都归我所有；那时，我再看看你们的秘密吧。”

    薛煌也没有在意，只是淡然的说道。

    四个动漫人物而已，他们的实力刚才也看到了，虽然超出他记忆中的印象，但也没有强大到让他畏惧。

    比起他们的实力，他更在意这些人是以怎样的方式来到这个世界的。

    系统、主神、聊天群、工会，无论是哪一种，对他而言都算是不小的机缘。

    他本身就有着一个强大的系统，如果再能得到一个万界类型的机缘，那他的未来所能达到的境界，将会更加强大。

    至于自己会不会翻车？

    可能性不大。

    毕竟像眼前这些群穿的动漫人物，他们某个人获得系统的可能性太小，百分之九十九的可能是加入了一个万界类型的势力；比如主神空间、聊天群、工会、佣兵团、万界商城之类。

    而这些势力都有着一个共同点，那就是实力决定了他们穿梭的世界，并且他们这些人的实力也大概属于一个层次。

    毕竟，那些万界势力的拥有者，可不敢邀请比他们强大多少的人进入。

    与他这个单独的系统拥有者比起来；这群家伙只是一盘诱人的菜而已。

    嘴角勾起一抹妖异的笑容，薛煌身体一闪，整个人消失在原地。

    “伯爵，小心！”

    上空的天使彦注意到薛煌出现在沃班伯爵的身后，连忙提醒道；而沃班伯爵比野兽更加恐怖的本能也早就提醒他危险的靠近，心随意动红莲业火直接将他的身体乃至附近灼烧。

    这是比之天使彦的烈焰之剑更加恐怖的即使是神也能烧死的断罪之焰，像薛煌这种妖邪，最为恐惧的便是这种火焰。

    但是.......

    ”啊啊啊啊啊啊！！！！！“

    伴随着一声惨叫，薛煌直接咬断了沃班伯爵的手臂；一脚踹在他的小腹，将其踹飞了出去。

    在沃班伯爵冰冷的眼神中，薛煌像是品味什么美味一样，一点一点的将他的手臂吞了下去。

    “你的红莲业火还不错，连我都感觉到了几分不适；如果你的实力强一些，未必不能伤到我；只可惜我们的差距太大了。”

    薛煌说着擦了擦嘴，感受着身体涌现的能量，满意的点了点头。

    “不愧是弑神者，这股味道，仅次于我在上一个世界所吃的天命之子。”

    “绝世佳肴。“

    时崎狂三皱着眉头看着沃班伯爵被薛煌吞掉手臂的画面，手中的刻刻帝向着沃班伯爵开了一枪。

    “四之弹。”

    金色的子弹夹杂着属于时间的力量进入沃班伯爵的体内，然后像是时间倒流一般，沃班伯爵失去的右臂又再次长了出来。

    ”多谢。“

    沃班伯爵像时崎狂三道了声谢，充满杀意的看着薛煌。

    “看你的眼神，似乎不服啊；也罢，我也想验证一下自己的实力；我就勉为其难的和你玩几分钟吧。“

    说话间，薛煌的身影再次消失，不过这次的速度显然比之前慢了一些，应该是害怕沃班伯爵看不到；而沃班伯爵自然清楚对方的意思，满脸尽是冰霜，在聊天群发了一句你们都不要帮忙之后，就与薛煌交起手来。

    直播间中，所有的群员看着两人的战斗，也是忍不住感叹。

    托尼史塔克：”沃班老爷子生气了啊！不过不得不说这个穿越者的实力有点恐怖。“

    白胡子：“之前的速度就算是老夫也反应不过来。”

    漩涡长门：”他的实力，很强！“

    波风水门：“不仅仅是实力问题，对方对沃班伯爵的招数也很熟悉；配合其强大的洞察能力，以及莫名的手段轻而易举的就能化解伯爵的攻击。”

    蓝染：”伯爵有些着急了。“

    罗濠教主：”连理智都无法保持的他，已经注定了失败。”

    蓝染：“没有憎恨的战意，就如同没有羽翼的鹫；最重要的是在愤怒中保持理智；不然伤害不到任何人。”

    神圣凯莎：“胜负已分。”

