    眼罩男眯着眼睛，想了想也是，眼前的这一男一女，一看便知道，不像是能够将刘堂主伤成那样的人。

    “你们两个是自己把手绑上，跟我们去见西山长老，还是让我们过去，把你们绑起来抓回去？”

    “没想到你个独眼龙一个眼睛不好使，结果连耳朵也不好使么？我说了，我没有时间，还有老婆孩子等着我回家吃饭呢！”萧战天看了看手腕的时间，有些不耐烦的说道。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子最讨厌别人叫我独眼龙了，看来你们是想要吃点苦头了！”说着，眼罩男便挥了挥手，对着身后的小弟示意。

    随后，一群人便直接挥拳向萧战天冲了过去。

    一直沉默寡言的苏维上前，挡在了萧战天的身前。

    “砰砰砰……”几声，不到几分钟的时间，苏维便将四个小弟给打翻在地。

    眼罩男登时傻眼了，难怪这个小子看起来这么狂妄，原来是因为身边有一个这么强劲的保镖。

    “你们一起上吧，我没事功夫跟你们继续耗下去！”萧战天冷冷的说道。

    眼罩男咬牙看着躺在地上的几个兄弟，恼怒不已，冲着他们吼道：“你们还在等什么啊，还不去车里那家伙！”

    几个小弟艰难的从地上爬了起来，跑回了车内，从车里拿出了一个黑色的皮包，从皮包里面掏出了几个被报纸包裹住的东西。

    将报纸掀开，五把自制的手枪握在了五个人的手中。

    苏维和萧战天面色一紧，互看了一眼。

    上次在雄狮帮的时候，也是这样的手枪，这次他们直接掏出了五把手枪出来。

    怎么说不过是肉身之躯，再加上这又是室外，轻易使用天神领域的话，定然是会被发现的。

    萧战天露出了一抹凝重的神色。

    “哼，我看你还怎么狂妄！”眼罩男看着萧战天那骤变的表情，心里不禁有些得意了起来，拿起手中的手枪，用黑洞洞的枪口，对准了萧战天。

    萧战天捏紧了拳头，心中怒意赫然，这些混混到底是从何处得到的这些枪械。

    多少次的战争，都是因为地下组织猖獗，肆意购买非法武器，才会导致各地征战连连，没有想到，就连看似安定的境内，竟也会有非法武器的出现。

    看来，得需要好好的查一查了。

    “小子，给你三个数，现在跪下来给我磕头认错，叫两声爷爷！老子就饶你一命！”眼罩男拿着手中的手枪，指了指地面，得意的冲着萧战天说道。

    萧战天蹲下身子，从地上摸了一把石子在手上，眼罩男还以为他是要给自己下跪，但是看到他又站起来的那一刻，有些恼怒了起来。

    “你他娘的耍老子玩呢？”

    萧战天捏紧了手中的石子，往手中暗涌内力，眼神冷冽，直勾勾的盯着眼罩男，并未有一丝的恐惧。

    “我给你三个数，放下你们手中的手枪，”

    “呵呵，我看你今天就是想找死！”说话间，眼罩男已经松开了手枪上的保险，手指扣在了扳机上。

    就在眼罩男要扳动扳机的时候，萧战天扬起手中的六颗石子，往前一撒。

    “砰”的一声，眼罩男扣动了扳机。

    两个人几乎同时出手。

    眼罩男嘴角冷冷一笑，心中哼道，区区几颗石头，难道还想快过我的手枪？

    所有人对小站台内的行为，都觉得不过就是以卵击石，不过就是无畏的挣扎罢了。

    就当所有的人都以为，下一秒，萧战天便要头破血流倒地不起的时候，只听见一声清脆的声音。

    “砰！”

    所有人都以为那是萧战天已经中弹的声音，但是实际上，那是石子与子弹撞击的声音，还没等所有人反应过来，剩下的五颗石头，便精准的砸在了五个混混胸口。

    “砰砰砰……”

    连续好几声，几个人都直接楞在了原地，不能动弹分毫。

    在眼罩男拿出手枪的那一刻，萧战天便已经在脑子里面计算对方的距离，还有准确度。

    等到对方开枪的那一刻，便是他们最放松警惕的时候。

    现在的他们，已经被萧战天点上了穴道，呆立在原地，全身只有两个眼珠子还能转动。

    眼罩男一个眼珠子，惊恐的看着萧战天，不敢置信，他竟然还站着，低头一看，发射过去的那颗子弹，竟死死的卡在了一颗石头中心，掉落在地上。

    怎么可能！

    怎么会这样，这个人到底是什么人？

    眼罩男慌了，心里蹦出了一个很可怕的念头。

    他该不会就是让刘堂主变成痴呆的那个人吧？

    听长老说过，要想造成那样的伤痕，必须是天神以上的修为，但是，对方不过就是看起来二十几岁而已，怎么可能是天神的修为，不可能，一定不可能。

    但是……

    那地上的子弹怎么说？

    用石头挡子弹，那可是闻所未闻，见所未见的。

    眼罩男此时的眼神是无比的复杂，有惊恐，有质疑，有害怕，有恐惧。

    两分钟不到的时间，在他的眼神里面便闪过了无数的神情。

    鬓角处已经开始流下了惊慌的冷汗。

    只因为萧战天现在已经缓步向自己走了过来，他的眼神让人不可捉摸，透着一抹清冷的神情，让人心生慌乱。

    眼看着萧战天与眼罩男的距离越来越近，眼罩男双腿止不住的打摆子，下身一股热流袭来，一道骚臭的液体从他裆下流了下来。

    苏维皱着眉头，捏着鼻子，一副嫌弃的表情别过脸去。

    萧战天见到眼罩男吓到失禁的模样，也是不禁失笑。

    从他手上将手枪拿了过来，将弹夹取了出来，将子弹一颗颗的拆解下来，拿着手枪在手上细细端详了一番，三下五除二的功夫，便将整个手枪拆卸成零件。

    眼罩男都看傻了，这是一个上门女婿会有的技能？为何他拆抢的手法比自己这个天天接触手枪的人还要熟练？

    这个人真的只是一个上门女婿？你说他是战场上的神将，眼罩男此时都相信了。

    萧战天看了看手中的子弹，不像是军中的子弹，倒像是外域来的子弹，而这把手枪，在战场上也是没见过的自制手枪，所以威力比战场上的真正枪械还是小了很多的。

    要是将这手枪换做是战场上的手枪，刚刚的那一个石头，怕是挡不住手枪的冲击力。

    “苏维，把他们手上的手枪全部都缴了，送去督查院。”

    苏维点了点头，从其他四个人手上夺下了手枪，将枪械全部收了起来。

    “天哥，这些人怎么办？”苏维指着五个呆若木鸡的人询问道。

    “一并送去督查院，正好我还有有话要和严正林说一声。”萧战天若有所思的说着。

