一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十八章我知晓天道之理

    李墨呼了一口气，思考了片刻，然后睁开了双眸。

    “怎么样？有答案了吗？”甲大老祖急声道，“我才是对的吧？”

    “是我是我，我是对的！”甲大老祖争道。

    “不，与上次一样，都错了，错的离谱！”李墨摇头道。

    “为什么？”甲大老祖与乙二老祖，皆是疑惑问道。

    李墨看向甲大老祖，“你觉得识海中包含万物，识海觉得不存在，便不存在吗？那眼前一堵墙，你觉得他不存在，你朝着前方走去，能走过去吗？”

    甲大老祖一怔，乙二老祖大笑起来。

    “你觉得万物存在，所以识海中才存在吗？但若是从现在开始，这世上所有人都看不见你，摸不到你，你行走世间，你是真实存在的，但是你真的存在这个世界吗？”李墨看向乙二老祖。

    乙二老祖也是怔住了，不能开口。

    “所以，都错了！”李墨摇头。

    “那正确的答案是什么？”甲大，乙二同时道。

    “正确的答案！”李墨眼眸一动，“正确的答案在十日后！”

    “十日后？为什么？”两人顿时大惊。

    “因为，我知晓天道之理！”李墨道。

    “哈哈哈！”两老头都笑了起来。

    “大言不惭，我神桥境都不敢说知晓天道之理，你懂？”甲大老祖不屑道。

    “你懂什么？你休要骗我，小心我灭了你们观河宗！”乙二老祖也威胁道。

    “跟我走！”李墨大手一挥，直接飞了出去。

    “走，去看看他搞什么鬼？”

    “走就走，敢骗我们，杀了！”两个老头又道。

    李墨朝着禁地深处飞去，速度极快，不加掩饰，甲大老祖乙二老祖在身后跟随着，没有一个人敢阻拦。

    片刻之后，李墨便来到了禁地之中，然后看了看天际，伸手出来，口中默念，随后朝着一个方向一指，“经过我推演，那里有墨晶！”

    “不可能，神桥境也没有能力演算出来。”

    “小子，你怎么可能有这种能力？”甲大乙二都是睁大眼睛道。

    “是与不是，一看便知！”李墨继续朝着前方飞去。

    片刻之后，李墨来到了一处地方，指着那里道：“那里有墨晶！”

    “砰！”甲大老祖直接一拳轰去，只见大地之上，顿时出现了一个大坑，付出了数百墨晶，虽然只是下品，但真的存在。

    “真的有？”乙二老祖震惊道，然后眉头一皱，“一定是你小子藏在这里的，想骗我，哈哈哈，不可能！”

    “对，一定是你提前藏好的，还好甲大老祖聪明！”甲大也道。

    “那你们随意指定一片区域，我来告诉你们墨晶所在可好？”李墨淡然道，手中又掐算了起来，显得仙风道骨。

    “好！”甲大老祖与乙二老祖点头，两人同时抓起李墨，疯狂朝着前方袭去。

    飞了上万里，一处非常偏僻的地方，两人才将李墨放下。

    “寻找吧！”甲大说道。

    李墨又看看天，然后默念了起来，计算了半天，脸色微白，然后朝着一边一指，“我这次计算天道，耗费心神，几日内不能再动了，跟我走！”

    两人将信将疑的跟着李墨走了过去，然后再次轰开李墨所指的位置，赫然有数十块上品墨晶。

    甲大老祖与乙二老祖顿时互视一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊。

    “哈哈，厉害啊，观河宗的，不对，你叫什么？”甲大老祖呵呵笑着问道。

    “李墨！”李墨道。

    “李墨老弟啊，厉害，厉害啊！”乙二老祖也笑呵呵的道。

    “如今信了吗？”李墨淡淡道。

    “信了信了！”两人都是不停的点头。

    “可惜十日后，才能再给你们演算正确的答案！”李墨摇头道。

    “不怕，我们跟着你去观河宗等着！”甲大老祖道。

    “走，我们兄弟三人把酒言欢！”乙二老祖也笑道。

    很快，三人便又飞了回来，言谈甚欢，观河宗众弟子看见李墨长老竟然跟两位神桥境大能称兄道弟，皆是震惊又兴奋，不愧是李长老啊，真的是厉害，出去一趟，便将这两人收服了。

    李墨微微一笑，有这两人在，葛峰便不足为虑了，他还正在思索着如何抵挡葛峰，这两人便来了，之前故意寻找墨晶，目的便是为了让两人留下，十日便足够了。

    夜晚，李墨在洞府中正在修行，夏露走了进来。

    “我要走了！”

    “嗯？”李墨这才回过头，略微诧异了一声。

    “万年寒灵对我改变极大，我已将此事通知了师尊，师尊让我立刻回去，在地炎宗密地修行到三阳境巅峰，再着手突破神桥，举全宗之力助我！”夏露道。

    “此事重要，你速回宗门！”李墨一听，点头道。

    “嗯，那我便走了！”夏露看了李墨一眼，然后一笑，“我出关后，再来找你！”

    “那时或许我已不再这里了！”李墨道。

    “你要去哪里？”夏露立刻问道。

    “我也不知，但短时间不会走的，至少在这里有墨晶，到了神桥之后再说吧！”李墨道。

    “好，那我先走了，等神桥后再来找你！”夏露说道，然后飘然而去。

    几日后！

    在禁地深处的某处，有一处大地忽然爆裂，一道身影，疾驰而出，周围狂风滚滚，蔓延百丈之外，漫天的禁地飞舞，极为的恐怖。

    这是一个老者，他脸色阴沉，冷哼了一声，“郑和，你不惜自爆也让我受如此重伤，就为了保全你那些弟兄吗？希望你那些弟兄还没离开禁地，我便做一个好事，让你们团聚！”

    这老者，自然就是葛峰，当日郑和服下丹药，挡住了葛峰，最终又自爆，让其受了极为严重的伤势，即便是突破到了神桥境，也依然疗养了近半年时间，如今这才痊愈。

    “该算账了！”葛峰脸色极为难看，“若不是郑和，当日我要获取多少造化，你们若是离开便好，若没有离开，我一定让你们生不如死！”

    “吼！”

    葛峰怒吼一声，双拳紧握，身上修为之力爆发，周遭一圈圈气浪，滚滚肆虐，极为恐怖。