    第58章白日梦有白日梦的好

    “有，都是装修好的，能直接拎包入住的那种。”

    那套房子本来就不是对外销售的，是她爸留给她的。

    一听有空调，锦婳总算是满血复活了。

    自从前段时间连着下了一个星期的绵雨后，气温就直线升高，越来越热了。

    “叮——”

    电梯降了下来，锦婳立马站直了身体，准备进去。

    随着电梯门打开，里面站着三个人，为首的那人气宇轩昂，颜值出众，一身质感超好的黑色西装衬托出他完美的倒三角身材。

    面容沉冷，整个人周身都散发着一种禁欲气质，仿佛有一道无形的屏障将他笼罩，让周围的一切都与之隔绝。

    荣昭廷！！

    看到那人，锦婳整个都愣住了，一股寒意从尾椎冲上脊背，脚上像灌了铅似的，完全无法挪动。

    他身后跟着两个助理，其中一人还在汇报着什么，看到电梯外有人，连忙住了嘴。

    余潇侧身让路，见锦婳愣在原地没动，拽了拽她的衣角，可她还是一点反应都没有，一直盯着电梯里的人看。

    “婳婳？！”

    余潇有些汗颜的喊了一声，就算那人长得好看，也没必要这么一直盯着看吧？把男朋友忘哪儿去了？

    荣昭廷沉冷的眸中透着几分不悦，眼神冰冷的落在锦婳身上，“小姐，你挡路了。”

    “抱歉，她不是故意的……”

    余潇尴尬的笑了笑，手上一用力，直接握住锦婳的手腕将人拖过去。

    锦婳脚下一个踉跄，差点没站稳跌倒。

    荣昭廷连个眼神都没赏给她们，目光直视前方，迈步走了出去。

    他助理的声音隐约传来：“总裁，我们已经收到消息，这次公盘以暗中竞标进行，据说汇锦轩这次拿出了玻璃种翡翠，怕是对标王势在必得。”

    “据说？”荣昭廷声音冷厉，“我要的是绝对！”

    “是，我们会继续跟进，查一查这消息是否属实。”

    “听说前阵子有人在原石市场切出了玻璃种翡翠？”

    荣昭廷的话一出口，本就浑身僵硬的锦婳手中已经冒出了细密的冷汗。

    市场人多眼杂，切出玻璃种翡翠这么大的事，肯定已经传的人云亦云了。

    失策了……

    助理应声道：“我们已经去打听过了，确有其事，不过还没找到那块原石的主人……”

    “婳婳？你怎么了？”余潇有些担忧的看着她，“你手怎么这么凉？是不是中暑了？”

    都已经热的满头大汗了，手却这么冰，明显不正常。

    “没，没事。”

    锦婳开口，嗓子却十分干哑。

    电梯已经快要合上，锦婳连忙按了按键，拉着余潇进了电梯。

    “那个人……也住这里吗？”

    “这个时间从这里出去，不是找人谈了事情，就是住这里咯。”

    余潇一向不管家里的生意，也不是很清楚，“婳婳，你是不是认识他啊？”

    她感觉锦婳的情况不大对劲。

    “怎么会？”

    锦婳干笑一声，“能买得起这里的房子那肯定是顶级豪门了吧？我怎么会认识这种人？”

    可是她这运气也不知道究竟是好，还是倒霉透顶了。

    一个小区二十栋楼，一栋楼几十层，近百家住户，她谁没有碰到，偏偏碰到了这个冷面阎王。

    不过也是，尚岛华苑靠近商业中心，这里的住户非富即贵，荣昭廷这种既有钱又是工作狂的人，会折近找个落脚的地方再正常不过了。

    这里的房子都是一层两户，余爸爸转赠给她的那套在26楼，余潇按了密码，开门后对她道：“这门的密码是六个六，你可以改一下，再录个指纹。”

    锦婳现在早已没了参观房子的心情，只想找个封闭的地方藏起来，这样会让她更有安全感一点。

    一进去就瘫在了沙发了，让余潇去开空调。

    “你真的没事吗？要是哪里不舒服要早点说，我打电话叫人送药过来。”

    “不用那么麻烦，我真没事。”

    她给手机插上耳机，听男朋友唱歌。

    嗯……上次半夜电话唱歌她给录下来了。

    此时此刻也只有简怀玉的歌声能让她神经放松一些。

    本想苟着发育，结果这么快就被荣昭廷盯上了，看来最近她是不能去市场瞎转悠了。

    “这房子三室两厅一厨一卫，嗯……还有个书房，都挺大的，你跟你妈妈住的话完全不成问题。”

    锦婳不去看，余潇就跟她介绍道：“晚上站在这落地窗前，可以看城市的万家灯火，色彩斑斓的，特别壮观。

    那边小客厅的朝向也挺好，可以看到咱们城市之心的明珠塔，你如果嫌房间多，还可以改一间做自己的衣帽间。”

    “改什么改，留着以后给我儿子住多好。”

    “……”

    才刚交往多久，生娃的事都提上日程了？

    余潇是真的被锦婳给惊到了，“婳婳，你该不会是被那个简怀玉下降头了吧？自从你恋爱后简直跟变了个人似的。”

    以前的锦婳多腼腆啊，哪能说得出这种话来？

    “我现在的心情你这种单身狗是不会懂的。”

    一说起简怀玉，锦婳就来了精神，趴在沙发背上，简单的打量了这房子一眼，装修的挺简洁大气的，空间也够大。

    “我现在唯一的动力，就是跟怀玉哥哥结婚生娃了，不止生一个，我还要给他生一窝，组个足球队，让他们全去学武术，好保护我。”

    余潇：“……”

    完了完了，没救了。

    锦婳却是越说越来劲，光是想想那个画面，突然就有动力了。

    不就是区区荣昭廷嘛，就算是荣子皓那疯批亲自来了，她也不怕。

    光脚的不怕穿鞋的，她只要熬到原女主出现，把他的心全都抓过去，就万事无虞了。

    锦·打不死的小强·婳：“白日梦也有白日梦的好，至少能让人心怀希望。”

    “……说得好有道理，我竟无言以对。”

    余潇也是真服她了，暗戳戳的凑过来，“婳婳，你老实跟我说，你跟那个简怀玉到底发展到哪一步了？该不会已经……已经……”

    她怀疑锦婳突然想生孩子，是因为已经有了。

    ?  ?【小剧场】

    ?      锦婳：怀玉哥哥，我想要组个足球队。

    ?      简怀玉：组！

    ?      锦婳：我想要自己生。

    ?      简怀玉算了算足球队的人数，为了自己的幸福生活，咬牙道：生什么生，这是想送我出家还是咋滴？

    ?      （PS：只能在题外话里雄得起来的怀玉哥哥，尽情的放飞自我。）

    ?      求票票～求评论呀～飞鱼还有得救，不要放弃我QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

