    珊瑚害怕，可她更害怕莫铮受伤，这一刻的担心已经让她忘了自身的安危，直接冲进厮杀的人群！

    “莫大哥！”珊瑚边跑边喊，忽有寒光闪过，她未及低头，也不知道从哪儿来的鲜血猛的喷溅到她脸上，惹的她一阵尖叫。

    恍惚中，她终于看到莫铮的身影。

    此刻的莫铮也不知从哪里夺来一柄砍刀，正疯狂阻止那些黑衣人把物资拉走。

    “莫大哥！别抢了，让他们拿走好了！”眼见冷光一闪，莫铮背后多了一道血口，珊瑚急的大喊，之后不顾一切的冲过去。

    黑衣人越来越多，莫铮亦杀红了眼，鲜血漫天，染红了夜色。

    “谁让你出来的，滚回去！”注意到不远处的珊瑚，莫铮气极，怒声低吼。

    “莫大哥，别打了，让他们拿走吧！”珊瑚才不管这些物资对济州有多大用处，她只在乎莫铮的生死，这些黑衣人明显是冲物资来的，只要他们交出去，这些黑衣人自然会罢手。

    “滚！”莫铮亦不在乎这些物资对济州的用处，可他不能不在乎段熙容，不能让她失望！

    然尔，寡不敌众，周围的镖师所剩无几，莫铮再厉害也无法阻挡那些黑衣人把物资一车一车的推出他的视线！

    “住手！”就在这时，珊瑚被一黑衣人劫持，莫铮不得已停手，却没放下手里的砍刀。

    “你们别再打了，东西让你们拿走……求你放了莫大哥！”被黑衣人劫持的珊瑚苦苦哀求，眼泪婆娑，“莫大哥，别争了，你争不过他们！”

    莫铮不甘，再想举刀的时候，珊瑚脖颈上被割出血痕，“呃……”

    “住手！”莫铮终究无法亲眼看着珊瑚死在黑衣人手里，不得已甩了砍刀。

    于是，结果毫无意外，三十几辆物资，悉数被黑衣人推走。

    “撤！”为首之人高喝一声，一众黑衣人顿时消失在夜幕之中。

    此时脱离威胁的珊瑚不顾脖颈痛楚，大步跑到莫铮身边，“莫大哥你没事吧？”

    “滚开！”莫铮怒极，狠狠甩开珊瑚抓过来的手臂，“这么危险谁让你出来的！刚刚如果不是怕大小姐心疼，我不会管你！”

    多么狠心的话呵，珊瑚无语噎喉，眼泪扑簌而下。

    “物资没了，我该怎么跟大小姐交代！”莫铮负气低吼，双手紧攥成拳。

    “你背后有伤，我帮你包扎一下？”尽管非常伤心，珊瑚还是忍不住心疼莫铮的身体。

    “不用你管！”莫铮冷哼一声，转过身开始搜找那些已经断了气的黑衣人的尸体，希望可以有所发现。

    远处，黑暗的角落里，武文兮看着在客栈前徘徊不定的莫铮，薄唇勾起一抹冷漠的弧度，“为什么不让本王杀了他们？”

    身侧，傅明雪冷笑，“因为王爷也不想，只劫这一次就罢休吧？”

    见傅明雪转眸过来，武文兮沉默一阵，“即便是现在，我都无法相信，你不是傅青思。”

    “我若是傅青思，会眼睁睁看着王爷把本该属于济州的物资劫到你的军营？”傅明雪嗤之以鼻，转身走回到深巷。

    “若你不是，为何要弄成这副模样？”武文兮随后跟过来，挑起眉梢。

    “当日周老皇帝跟武靖双双把皇位拱手让给王爷，王爷为什么拒绝？”傅明雪不答反问。

    “这件事你不需要知道！”武文兮瞬间翻脸，却听傅明雪继续道。

    “明雪只是想王爷明白，这世上，每个人都有自己不想为别人所知的隐私，明雪尊重王爷，也请王爷能体谅明雪的难处。”

    武文兮闻声，暗自舒了口气，“你能代表君飒轩？”

    “自然能。”傅明雪止步回身，肃然开口。

    “这场大战之后，他答应会借兵给本王，这件事应该不是说说就算的吧？”武文兮冷声问道。

    “王爷不是有国书在手么，若皇上失言，你大可将手里国书公之于世，介时不用王爷开口，大周的武靖怕也不会善罢甘休呢。”经傅明雪这般提醒，武文兮深以为然。

    当日武文兮之所以离开，原因很简单，他不相信自己的父皇在知道武靖是亲生儿子之后，还愿意把皇位传给他！

    他更愿意相信，那只是父皇的一个圈套！

    而他，才不会傻到跳进他们挖好的坑里！

    不管是父皇还是武靖，都欠他的！

    一夜无话，翌日清晨，傅青思刚从营帐里巡视完，回来时竟见楚怀殇就站在自己的营帐外面，与段熙容聊天。

    “你什么时候来的？”傅青思惊讶过去，眉眼皆笑。

    “知道你们昨晚没回来，我特别让后厨准备了膳食，亲自过来犒劳一下我们的神医。”傅青思出现的一刻，楚怀殇的视线直接从段熙容的身上移过去，浅笑应声。

    “本来是想回去的，只不过……”傅青思恍然想到自己没有回去这件事应该事先告诉楚怀殇，她答应过楚怀殇，一定不会再让他担心。

    “知道，诸葛先锋昨晚已经让人回去传话了。”见傅青思神情紧张，楚怀殇脸上的笑越发深了几分，之后命身后随从将膳食端进营帐。

    退了随从，营帐里就只剩下傅青思，段熙容跟楚怀殇三人。

    “好吃，三姐要不要尝尝？”矮桌旁边，傅青思直接抄起一只烧鸡，掰了只鸡腿给段熙容。

    “不要，你也慢些吃。”段熙容嫣然浅笑，心底却有一丝涟漪微荡，她觉得傅青思真是好命，君无烨宠着她，楚怀殇亦宠着她，仿佛这天下所有的好事都落在她身上一样。

    “段姑娘说的对，你这般吃法，一点儿都没有神医的样子！”楚怀殇就坐在傅青思身边，于是在看到傅青思嘴角残渣的时候，情不自禁伸手过去。

    “呃……”傅青思身形一顿，她知道楚怀殇没有别的意思，可她会不适应。

    对面，段熙容看着眼前二人如此亲昵的举动，心底那丝涟漪瞬间化作滔天醋浪。

    有那么一刻，她真想问问楚怀殇，你知不知道傅青思前天晚上还跟君无烨在房间里云雨一番，你就一点儿都不在乎吗？

    可她没有，且始终保持面带微笑的表情，一直坚持到吃完这顿饭。

    之后，傅青思又一次巡视营帐，且在嘱咐过军医之后，方才与楚怀殇一起回了将军府。

    路上，傅青思有好几次引段熙容开口，希望她能与楚怀殇多些交流，若在以往，她或许会感激傅青思，可现在，她只觉得傅青思虚伪，甚至恶心。

    且说回到将军府之后，段熙容先一步回房，之后去了君子剑的房间。

    “三夫人？”房间里，君子剑正在看书，见是段熙容进来，便将书卷搁下，起身相迎。

    “熙容拜见肃王。”段熙容恭敬俯身。

    “三夫人不必多礼，找本王有事？”君子剑迈步走到桌边，示意段熙容落座。

    “没有，只是听说肃王来了济州，之前一直忙着物资的事没过来请安，这会儿从军营回来，熙容便急着过来看看。”段熙容浅抿樱唇，淡声开口。

    “难得三夫人还念着本王，本王感激。”君子剑微微点头，笑道。

    “肃王是……自己乘车来的？”意识到这个问题问的有些突兀，段熙容不禁又补充一句，“王爷的身体，可耐得住这长途跋涉？”

    “有青思跟楚公子接本王一段路，还受得住。”君子剑似是无意开口。

    接？不是一起？

    段熙容眸色骤暗，之前回来的路上，她问过傅青思。

    傅青思亲口跟她说，他们是跟君子剑一起来的，所以她才想要过来证实一番。

    事实是，傅青思说谎了！

    她为了掩饰自己跟楚怀殇的奸情，竟然利用君子剑作掩护！

    原本段熙容在听到傅青思的叙述后还刻意回忆那晚的事情，以为是自己看错了！

    看出段熙容眼底涌动的狂躁气息，君子剑薄唇轻抿，未动声色。

    他敢在段熙容面前说谎，是因为他确定，段熙容不会去找傅青思证实。

    就在这时，外面突然有人来报，说是莫铮跟珊瑚回来了，此时就在正厅。

    段熙容闻声后敛去眼底的悲愤，起身时君子剑说要与她一起过去。

    此时正厅，傅青思跟楚怀殇已然在场，而中间，莫铮正在焦急等待段熙容，几个月未见，他早已思念成殇。

    “珊瑚，你们终于来了！”初入正厅，段熙容面露笑容，且在看到珊瑚的时候第一时间走过去，握住她的肩膀，欣慰开口。

    “奴婢叩见小姐……”再见段熙容，珊瑚依旧恭敬，只是心里，有了疙瘩。

    如果不是因为段熙容的那张字笺，她现在还是淮南莫府的‘女主人’，莫铮也不会受伤。

    “莫铮对不起大小姐！”见到段熙容的一刻，莫铮突然跪地，沉声开口。

    “发生什么事了？”段熙容眸色微变，狐疑问道。

    “回小姐，这件事不能怪……”

    “物资在临县被劫，莫铮守护不利，还求大小姐责罚。”莫铮一语，厅内众人愕然。

    “被劫？被谁劫走的？”段熙容闻声的后眸色骤凛，那批物资数量不在少数，就这么被劫走了，她自然要问清楚。

    “那些人都蒙着脸，我跟莫大哥也没看清他们是什么人！而且莫大哥还被那些黑衣人伤了，胸前背后好几处伤口……”珊瑚生怕段熙容会责怪莫铮，登时开口辩解。

    “临县与武文兮的军营离的很近，这路线是谁定的？”座位上，傅青思下意识问了一句。

    “是我。”莫铮转身，抬头。

    傅青思并不觉得自己这个问题有什么过格的地方，可话落到段熙容耳朵里则变了味道，她这么问，是怀疑莫铮了？

    “莫大哥只是想早些抵达济州，才会选择这条路的。”在莫铮的事情上，珊瑚要比莫铮更加敏感，听傅青思这么问当下解释道。

    “那些黑衣人身上可有线索？除了你们，还有谁保护物资？”傅青思并没意识到正厅里慢慢沉下去的气氛，追问道。

    “我们请了镖师，至于那些黑衣人身上，我并没找到线索。”莫铮据实应声。

    “那……”

    “青思，你这是在怀疑莫铮？”突的，傅青思的声音被段熙容打断。

