    

    “咚！”

    三根紫色巨型毒针撞击在冰晶结界上，发出了略显清脆的撞击声，随后毒针碎裂开来，化为一团团紫色毒雾，把整个冰罩染成了幽幽的紫色。

    显然，毒性很强！

    见到自己的毒之针没有击破对手的防御，尖角蜘蛛瞬间止住了想要冲上来的身体，停在了不远处的一颗树上，一双幽深的眼睛看着冰罩下的江小北，似是在寻找着进攻机会。

    江小北自然不会龟缩着任由这只尖角蜘蛛攻击，当即身边几只精灵吩咐道：“待会我使用魔法控制住对方一瞬，然后帽小兜直接释放寒冰旋风困住他，白金独角兽使用花瓣之舞配合帽小兜。”

    至于封印使者与魔力水瓶，江小北并没有让他们出手，精英级的战斗，没必要让他出手，帽小兜与白金独角兽就足够了。

    见帽小兜和白金独角兽点头表示自己明白之后，江小北将目光投向了正位于远处一颗树上的尖角蜘蛛，悄悄地调动起来了自己的精神力。

    这次，他使用的魔法是草系草系生长术。

    ......

    尖角蜘蛛身形藏于密集的树叶中，微微露出一点身形，看着被笼罩在冰罩中的江小北和四只精灵，有些踌躇。

    对于他来说，江小北他们是闯入他领地的入侵者，以往遇到这种入侵者，他都会使用雷霆手段将其击退，或者将入侵者变成自己的食物。

    可是，在自己的感受中，那个体型娇小的白色精灵和那只体型巨大的独角兽，身上散发的气势十分的强，甚至比自己还强。

    所以，他有些纠结，自己是就此离开，还是与他们进行战斗，保卫自己的领地？

    突然，他感觉到身体周围有些不太对劲，那些树叶枝干竟然开始动了起来，还没等他反应过来，身下的树上忽然长出了大量的树枝，紧紧的将自己束缚了起来。

    发生这种异变的同时，他还注意到了，前方的那个冰罩中，散发出了强烈的能量波动，自己周围的温度也在迅速下降。

    有情况！

    尖角蜘蛛瞬间开始剧烈挣扎起来，身上紫光闪烁，缠绕住他的树枝当即被剧毒腐蚀，发出了嗤嗤的声音。

    被剧毒腐蚀的树枝直接软化，尖角蜘蛛这时也顺利挣脱开来。

    可，却为时已晚！

    在他的周围，寒冰旋风已经接近成型，呼啸的白色旋风笼罩在他周围，密集而又快速旋转中的冰砾时刻不停的击打在他的身上，使得他的身体剧痛无比。

    “嘶！”

    尖角蜘蛛咆哮一声，身体中顿时涌出大量的紫绿色能量光芒，护在身体周围，然后他直接朝着寒冰旋风的一个方向中冲去。

    因为是在树林之中，寒冰旋风的威力被削减了不少，尖角蜘蛛费了点力气，还是冲了出来。

    但刚出虎穴，又入狼窝。

    他刚出来，迎接他的就是白金独角兽的花瓣之舞。

    密集的风刃把尖角蜘蛛笼罩在中央，迅速朝着中央刺去，就像是尖角蜘蛛被笼罩在了一朵巨型风刃之花之中。

    密集的风刃击打在尖角蜘蛛周围，就算有能量护罩的保护，但是依旧是让他收到了不轻的伤势。

    过了一会儿，花瓣之舞的攻势结束，帽小兜的攻击又接踵而至。

    一分钟后，看着被冻结在冰块之中的尖角蜘蛛，帽小兜缓缓地伸出了自己的右手。

    碎冰击！

    “轰！”

    ......

    看着积分器中多出来的1000积分，江小北心情美滋滋的带着帽小兜他们离开了这里。

    从尖角蜘蛛这里开始，似乎便是进入了这片山林的核心地区，江小北没走一会儿便又遇到了一只精英级的精灵。

    帽小兜与白金独角兽联手之下，自然并无悬念，很轻易地便将其击败。

    随后，江小北没再深入，而是在周围扫荡起来，寻找着精英级精灵。

    若是遇到成双结对的，不用多说，江小北自动转身离开，但若是遇到孤家寡灵，就不用怪江小北以多欺少了。

    期间，江小北也尝试过继续深入，但是当他看到一只空灵兽的等级高达45级之后，他便默默的退回来了。

    虽说，帽小兜与白金独角兽联手之下，并不一定会输给那只空灵兽，但既然有低等级的精英级精灵，为何要与这些高等级的死拼呢？

    积分都一样！

    而且，江小北也算明白了，为什么学校会将在规定时间内到达山顶也作为一项考核。

    前方有不少实力强悍的精灵，若是遇到一只脾气差的，追着你打，在这种情况下，想要到达山顶，还真不是一件容易的事情。

    ......

    山顶之上，有着两座占地面积不小，装修很豪华的平房，平房中，有着一排排的椅子，坐着魔大的二十多名精灵系教师。

    坐在最前排的，有五个人，每一个看上去都气势不凡。

    坐在最右边的，是一个体格十分雄壮的中年男人，留着短寸头，穿着一身黑色短袖，显露出浑身充满力量的肌肉。

    在他身边，坐着一名带着金丝眼镜，看上去温文尔雅的英俊中年人，一双桃花眼看上去很迷人，此时正笑眯眯的看着前方。

    中央，坐着一个精神抖擞的老者，头发虽已花白，但看上去却十分的精神。

    最左边的那个人正是冰心月，而在其身边，坐着的则是一个面无表情，甚至隐隐有些冷厉的中年妇女，看上去有五十多岁的样子。

    这五人，都是魔大精灵训练家学院的教授，天王级训练家。

    以他们的身份，如果不想的话，完全可以不来，就算不收学生，也没什么大不了的。

    在他们五人后方，则是学院的其他的教师，虽不是教授，但也至少都是职业级的训练家，而且教学经验丰富。

    此时这个房间中的所有人，都看着房间前方的一个大屏幕。

    大屏幕上，显示的正是本次考核目前排名前十名的选手，以及他们的积分。

    屏幕中，排名第一的是：萧煜雯，9230分。

    第二：赵远，7140分。

    第三：江小北，6980分。

    ......

    第六：候子明，5590分。

    ......

    第八：张狂，4805分。

    ......

    萧煜雯在考核一开始就直接前往了山林深处，寻找精英级的精灵进行挑战，获取积分，而江小北一上午的时间则是让封印使者进行对战，现在才开始发力寻找精英级精灵挑战，所以获取的积分比拍在第一名的萧煜雯低了两千多分。

    不过，从中午开始，江小北的便开始冲了上来，一路直接冲到了第三名，引起了许多老师的注意。

    中间的那名老者突然笑呵呵的对着冰心月问道：“小冰啊，我记得这个江小北是你们风雪道馆的，是吧？”

    冰心月对着那名老者点了点头，略显恭敬地点头道：“是的，孙老师，所以这次我也是想着当他的导师。”

    孙守德笑着摇了摇头，“都给你说了多少次了，虽然你以前上过我的课，但现在我们是同事，没必要再叫我老师了。”

    冰心月闻言笑了笑，这时一旁的那名妇女却呵呵一声，说道：“孙老头，叫你个老师，看把你得意的。”

    “哼！”孙守德闻言眼一瞪，小说嘀咕道：“不跟你这疯婆子一般见识。”

    “你说什么？”吴玉眼一瞪，站起来指着孙守德的鼻子，就要发作。

    “就说你疯婆子了怎么滴？天天跟一些幽系精灵搞在一起，我看你不疯也快成鬼了！”都被指着鼻子了，孙守德也直接站了起来对着吴玉喊了起来。

    这时，一旁的儒雅中年人赶紧咳嗽了两声，站到两人中间，笑着打圆场：“吴教授，孙教授，你们别吵了，都消消气，这么多人都看着呢。”

    吴玉看了眼周围，继续用手指着孙守德，“你跟我等着。”说完后，她坐回自己的位置，闭上眼不再说话。

    “哼，天天待在那跟鬼蜮一般的地方，你迟早得搬进学校南边去住。”孙守德也是气哼哼的坐下，嘴里不停的嘀咕道。

    魔大南边，有一家精神病院。

    坐在最右方的那名浑身肌肉的中年人，原本已经从口袋里掏出了一把瓜子，正准备看戏呢，谁知道却停息了下来。

    为了同事友谊，他只好叹口气，默默的把瓜子重新塞进口袋里。

    ......

    儒雅中年人叫萧天行，正是萧煜雯的父亲，主培养电系精灵的天王级训练家；肌肉男叫赵雄，主培养武系精灵的天王级训练家。

    赵雄看的有些无聊，找一旁的萧天行聊天：

    “老萧，你闺女挺厉害啊，新生考核第一，有没有兴趣让他来跟我学习啊？”

    “你？”萧天行看了一眼赵雄一身的肌肉，又想了一下自己闺女跟着他训练，练出了一身肌......噫！

    萧天行甩了甩头，让这可怕的想法离开脑中，苦笑着说道：“还是算了吧，那丫头也没有武系精灵。”

    “不愿意就算了。”赵雄有些遗憾的摇了下头，然后继续抬头看向屏幕，忽然爆出了粗口：

    “他娘嘞！咋回事啊？”

    只见，屏幕中，原本排在第三的江小北，积分瞬间增加了5000多，直接超过第一名的萧煜雯，成为新的第一名。

    ......

    江小北原本正在山林周围寻找着精英级精灵，获取积分。

    在又击败一只精英级精灵之后，江小北刚想转移阵地，前往其他地方寻找，却在不远处感受到了强大的能量波动。

    有很强的精灵在那里进行对战！

    当即，江小北把封印使者与魔力水瓶收进咕噜球中，带着帽小兜，骑在白金独角兽的背上，朝着传来能量波动的那个方向赶去。

    刚赶了一会儿路，江小北便看到，前方，萧煜雯骑在一只神圣狮鹫背上，抱着酷拉，朝着他们这方向快速飞来。

    在她的身后，则是有一只体型庞大的烈火飞龙朝着她追赶似的飞来，烈火飞龙，气势非凡，看上去实力极强。

    最关键的是，在烈火飞龙的背上，还站着一个人。

    大二学长？

    几乎是一瞬间，江小北心中就有了判断。

    在江小北看到萧煜雯的时候，萧煜雯也看到了江小北，当即，她双眼一亮，对着江小北招手叫道：“江小北，快来帮我！”

    闻言，江小北不仅没有上前帮她，反而命令白金独角兽转身就跑。

    自己为什么要去帮她，又没什么好处。

    萧煜雯看到江小北转身就跑，气的肺疼！

    这个没义气的家伙，转身就跑，简直气死老娘了！

    萧煜雯让身下的神圣狮鹫朝着江小北追去，转头看着烈火飞龙越飞越近，咬了咬牙，对着江小北叫道：“喂！江小北，咱俩合作，击败了这个学长，他的积分让给你！”

    学长与新生两方，无论谁击败谁，都可以获取对方积分器中的一半积分。

    随后，一个小时内，积分器处于保护状态，其中的积分不再会被其他人夺取，所以萧煜雯这样说，是不准备要积分了。

    听到这个，江小北直接让白金独角兽停了下来，他笑眯眯的对着萧煜雯说道：

    “积不积分的不重要，就是不能让这个学长欺人太甚，随意夺取我们新生的积分，我决定给他点颜色瞧瞧，让他知道我们新生也不是好惹的......对了，你刚才说，积分全给我，是吗？”

    萧煜雯面无表情的看着江小北，看的江小北都有些不好意思。

    在他们身后正在追赶的正是陈波天。

    烈火飞龙落在距离江小北与萧煜雯差不多二十米的位置，陈波天看着江小北身下的白金独角兽与一旁的帽小兜，眉头一挑，又掏出了一枚咕噜球，将其中的精灵释放了出来。

    是一只实力达到精英级的音速犬。

    江小北探查了一下音速犬与烈火飞龙的信息，看完后，表情还算轻松。

    烈火飞龙的等级为45级，音速犬的等级则为41级。

    而他看了下现如今萧煜雯的酷拉的等级，已经达到了43级，这种实力的酷拉再加上帽小兜与白金独角兽的帮助，击败对手还有有可能的。

    不过他也没有大意。

    精灵的实力达到精英级之后，每一级的实力差距比起以往都要大上了许多，45级的烈火飞龙，威胁还是很大的。

    烈火飞龙，音速犬与酷拉，帽小兜，白金独角兽对峙着，战斗随时可能发生。        

