
　　一开始楚凌熙只是觉得没什么食欲，心想或许是自己山珍海味吃太多了，也没有在意。

　　后来开始在早上刷牙的时候总觉得恶心，在大姨妈推迟好几天之后，她终于开始意识到自己有可能怀孕了，毕竟这几次和皇甫澈在一起都没有采取措施。

　　楚凌熙顿时觉得晴天霹雳一样，她第一个想到的就是要瞒着所有人。

　　皇甫澈如果知道的话，那肯定要杀过来了，欧少雄如果知道的话，那假离婚的事也瞒不住了。

　　这天楚凌熙鬼鬼祟祟地溜进了唐飏的房间里，支支吾吾半天没把事情说清楚。

　　唐飏都看出楚凌熙的窘态，“楚楚，你是不是有什么难言之隐啊？有什么话就直说吧。”

　　“哎呀！”楚凌熙用力跺了一次脚，“你能不能帮我买验孕棒回来？”

　　“什么？”唐飏甚至怀疑自己听错了。

　　楚凌熙越发觉得窘迫，“我……可能怀孕了，所以需要确定一下。”

　　跟一个大男人说这种事确实怪尴尬的。

　　“哦……”唐飏也不是多嘴多舌的人，“我没买过这东西，也不知道买什么牌子的。”

　　唐飏也很尴尬，活了三十多年，确实没买过这个。

　　“你就随便去一家药店就行，什么牌子的都无所谓的，但是你得亲自去，你也知道现在的情况，我还不想让别人知道。”

　　“好，我明天下班回来带给你。”

　　唐飏虽然应下了，可这心里一直不踏实，首先是去药店买验孕棒的事，他专门挑了中午人少的时候去了药店，踌躇了许久，转了好几圈，总算是问了店员，他的脸红的像是一块红布似的，快把店员乐死了。

　　回到公司里，他手里拿着传说中的验孕棒，看了许久才塞进抽屉里，时不时瞄两眼，生怕被人偷走似的。

　　好不容易熬到了下班的时候，这东西他又不知道如何带走，因为店员告诉他，一次的测试可能不准确，叫他多买几个，他一口气买个五个。

　　他没有带公文包的习惯，看着这五个验孕棒，思来想去便揣进了口袋里，一路走出公司，像是做贼一样。

　　开车回到欧家的庄园，手插进口袋里，心跳仍旧很快。天籁小说网

　　想他唐飏活了三十几岁了，连场恋爱都没有谈过，做这种事还是第一次啊！

　　他从来没有这么紧张过。

　　大步流星地走进去，准备上楼去找楚凌熙，刚准备上楼的时候，突然背后传来了欧少雄的声音。

　　“阿飏，这么早就回来了？”

　　唐飏是个工作狂，基本上每天晚上都会在公司里忙一会儿才回来，很少有下班就回家的时候，所以欧少雄才会这么问。

　　唐飏一听见欧少雄的声音，这一紧张，手从口袋里抽了出来，一下子把一个验孕棒带了出来。

　　验孕棒从楼梯上滚了几下，他慌忙跑下去，急忙把验孕棒捡起来塞进了口袋里。

　　“是啊，今天没什么事。”

　　欧少雄并没有在意，可旁边的佣人却瞧见了那地上的东西。

　　“欧总，我找楚楚有事，先上楼了。”

　　一听说是找楚凌熙，欧少雄岂有拦着的道理，急忙挥挥手，“去吧，去吧。”

　　他一边笑着一边走到沙发前坐了下来，“这两个孩子看来发展的不错，阿飏很少会这么早回来，一回来就去找楚楚了，看来这两个好事快了。”

　　给欧少雄端茶水的佣人走过来，“先生，我看刚刚唐特助口袋里掉出来的东西，像是……”

　　“嗯？像什么？”

　　“像是验孕棒。”佣人直言。

　　“验孕棒？！”欧少雄震惊地看着佣人。

　　“我看着很像。”佣人也不敢完全确定。

　　欧少雄回忆着刚刚唐飏的神色，的确是慌里慌张的，他一向稳重，今天却格外慌张。

　　“怪不得他刚刚一副心虚的样子，这个臭小子！”

　　欧少雄心里那叫一个气，感觉自己的女儿受了欺负似的，可是转头一想，两个人发展的快一点也没什么关系，只要唐飏对楚凌熙好。

　　佣人又凑到欧少雄跟前说，“这两天大小姐的食欲不好，吃不下什么东西，而且我还看见大小姐早上恶心想吐，我说需不需要去医院，大小姐还说没什么，就是吃的胃口不舒服了，我看那样子，像是……有了。”

　　欧少雄拍了一下大腿，思来想去，如果楚凌熙有了，那应该不是皇甫澈的，他一直把楚凌熙囚禁在这边，她和皇甫澈都没见过面，如果说见过，那就只有宴会那一次了。

　　宴会那一次，楚凌熙说是看见皇甫澈和别的女人在一起，两个人也是在那次之后离婚的。

　　欧少雄自然不会完全相信楚凌熙的话，他也派人调查了一下皇甫澈，发现皇甫澈身边的确有个女人陪着，他这才相信了楚凌熙的话。

　　那这样说来，倘若楚凌熙真的怀孕了，那就是唐飏的了。

　　欧少雄站起身来，绕着沙发转了好几圈。

　　“这件事除了你之外，还有别人知道吗？”

　　佣人摇了摇头，“我也只是刚才看见验孕棒从唐特助的口袋里掉出来，才猜的，从来没有和别人讨论过。”

　　“那这件事到你这里为止，不可以和第二人说了！这种事传出去不好听。”

　　楚凌熙到底是刚刚离婚，这前脚离婚，后脚就怀上别人的孩子，传出去女孩子的名声就要不得了。

　　“不行，我得马上给他们举办婚礼，结了婚也就名正言顺了。”

　　到时候把生孩子的事情瞒一瞒，勉强还能找回一些体面。

　　“这个阿飏也真是的！一点分寸都没有！”

　　欧少雄生气归生气，两个都是他最爱的孩子，他终究也是高兴的，而且没想到这么快他就可以做外公了。

　　唐飏慌慌张张拿着验孕棒敲开了楚凌熙的门，然后把五个验孕棒递给了楚凌熙，交到楚凌熙手里那一刻，他如释重负。

　　楚凌熙看着他窘迫的样子，顿时大笑起来。

　　“你不是吧，买这个东西让你那么为难吗？”

　　唐飏尴尬地笑了笑，“第一次。”

　　“看来啊，你该谈恋爱了，你也老大不小了，也该考虑你的终身大事了，总不能因为老头对你有救命之恩，把命都给他吧，再说了，老头可不想耽误了你。”

　　唐飏只是笑笑，并不说话。

　　心里默默念叨了一句，“只可惜你已经是别人的了。”

　　楚凌熙立即进了洗手间，进行测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第379章 又怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 