    第2226章恶心

    “呵呵，呵呵，”鲁贵妃以手掩唇，笑得特别开心。

    楚凡心头大骇，鲁贵妃居然对她用这么阴毒得法子。

    这玩意儿她刚好从老头那里听说过一些。

    子母蛊，顾名思义便是由子蛊和母蛊一起组成。

    由母蛊控制子蛊，母蛊可以有很多子蛊，但子蛊就只有一只对应的母蛊。

    若是子蛊死了，母蛊最多会受点伤，相应的，控蛊之人也会受点儿伤。

    但若是母蛊死亡，那么子蛊必死无疑，而被中下子蛊的人也别想再活，这玩意儿可比一般的毒药歹毒多了。

    “知道害怕了。”

    楚凡脸上的怯终于露了些许出来，鲁贵妃见了，心情就更好了。

    听到鲁贵妃的声音，楚凡立马收敛了神色。

    “嗤，本宫倒要看看你这骨头能硬到什么时候。”

    一把匕首被丢到了楚凡脚边，“你是自己动手还是本宫让人帮你？”

    楚凡盯着地上的匕首，她或许可以拿着这一把匕首挟持了鲁贵妃。

    可挟持了鲁贵妃她或许连皇宫都没走出去就被射成了马蜂窝。

    她的本事还没厉害到可以从千军万马中冲杀出去，所以……

    楚凡只得老老实实捡起匕首，在手背上轻轻挂了一刀。

    亲眼看着一只小虫子钻进自己的身体内，那种感觉，别提多恶心人了。

    楚凡暗暗在心里发誓，等她翻身那天，她一定要把这些都百倍奉还给鲁贵妃。

    这个恶毒的老女人，不把她千刀万剐，她便不姓楚。

    “哈哈哈，”鲁贵妃很满意楚凡的识趣，心情一好，也不想为难楚凡，毕竟她今儿也累了呢。

    “你不是要自己换衣服，换吧，早些换了也好早一些去守灵，今夜去守灵，明日一早你便开始朝云和暮雨学习化妆术，三日后本宫若是看不见成效，本宫的小宝贝可是会惩罚你的哦。”

    楚凡跪在地上，“那娘娘还是现在就杀了我吧，三日便想习会化妆术，她们难道是天女座下的天才仙童不成！”

    鲁贵妃本来是很生气的，刚想要发火就听到了天女仙童的话，姑且就当楚凡是在夸奖她了，心情立马变好。

    “呵呵，她们的确不是什么仙童，不过她们在化妆一术上的造诣可不浅，这样，本宫便大发慈悲，给你们半个月的时间，若是半个月后没有让本宫满意的效果，本宫可是会加重惩罚的。”

    鲁贵妃笑意盈盈，“还有解积毒的药丸，你也最好快一些做出来。”

    楚凡跪在地上，“解积毒的汤药要调配并不难，只要药材齐全，民女现在就可以给娘娘把脉调配。”

    “把脉？”

    楚凡挺直了腰背，“是的，娘娘体内的积毒到底有多少有多深，民女并不知晓，毒素的多少和解毒汤药的计量有些密切关系。若把握不好这个度量，正如娘娘先前说，非但达不到解毒的效果，还会成了要人命的毒药。”

    季嬷嬷扬手，又想一巴掌甩在楚凡脸上。

    楚凡抬手挡住季嬷嬷的手，“娘娘都还没发话，你个奴婢还想越过娘娘不成？”

    (本章完)

