    

    短距离急速冲锋，破开还未成型的工事，不需要任何道理可言，一个字，莽。

    沈冽身先士卒，长枪破风，但不是刺挑，而是拍击，将长枪挥如木棍。

    玄铁所制的枪头月色下若寒光照影，所过之处，一片沉闷痛击。

    利刃未破皮肉，但沉沉砸来的痛感更加直接。

    紧随沈冽身后的手下们同样挥枪，一行队伍势如破竹，在最短时间里冲出。

    防御工事后面是正在挖掘的壕沟，宽二丈有余，因还不深，骏马在操纵之下，直接踏泥而过。

    迅速集结的工事士兵面对突袭的人马依旧没有办法，只能大声向后面的人呐喊。

    后面的人一听出事，当即集合布阵。

    幽暗夜色里看不清人影，只来得及看见高头大马如烈电而来。

    拒马枪尚未设置妥当，人已至跟前。

    首当其冲的男子高大清瘦，身姿英朗，横枪拍开一个士兵，紧跟着斜挑，又击飞二人。

    有人在后面高喊，令人去拿麻绳和弓弩。

    反应需要时间，离开需要时间，再带着粗长的麻绳回来，马蹄声已如暗雷滚过，所过之处，人仰物翻，一片狼藉。

    但声音的传播，到底比四脚的马蹄要快。

    几个带着兵马勘测地形的男人便在附近，一听到声音，当即提枪上马，最快时间赶来。

    遥遥望见微光里冲来的人马，达五十人之多，陶因鹤边策马边看向身旁一员猛将，令他速去带兵。

    都是马背上的一把好手，转瞬双方近在咫尺。

    陶因鹤高喝：“你们是……”

    话音未落，首当其冲的男人忽然加快马速，发动攻击。

    已奔跑得这么急速的坐骑竟还能更快，陶因鹤始料未及，而对方出枪之快，如雷电催发，凌厉迅猛，陶因鹤仓促间扬枪去挡，被震得虎口发疼。

    随他而来的将士便也顾不上对峙问话，当即扬起兵器，拦截下沈冽的第二道进攻。

    两队人马相撞，人数悬殊，陶因鹤心里大呼不妙。

    他只有十余人，对方有六十多。

    他带着十足把握，自信能拦住这些人，只是这第一手交战，他便知输赢已定。

    但意外的是，就这短短一瞬，对方的兵马已绕开他们，疾驰而过。

    中间被人相护的，竟还有一辆马车。

    陶因鹤立即反应过来，他们只是想逃走，并不恋战。

    “拦着他们！”陶因鹤叫道，“快拦下他们！”

    回答他的，是沈冽横扫而来的长枪。

    陶因鹤忙调整姿势去挡，险些招架不住。

    他身旁的大将赶来相助，却是比他更为仓促的身法，当场便被沈冽拍下了马。

    其他人迅速朝沈冽攻去。

    陶因鹤也扬枪直刺。

    冷兵器交战，清脆碰撞，隐带回音，转瞬便是数十个回合。

    马上交战并不轻松，身手更胜一筹的人，是可以全方位压制另一个的，以及，马上交战的容错率也极低，稍有不慎，便会毙命。

    又数个回合，陶因鹤想要追去前面，不得摆脱。

    他在力量上可以和对方持平，不见得会输，可是枪术和骑术，对方将他克制得很死。

    那带着刁钻角度而来的长枪出其不意，以至于他仓促去挡，反落得力量难以跟上，被对方打得双手发麻。

    眼看那些人全部走光，陶因鹤大怒，调转马头想绕开，对方却似先有预感，忽然一枪朝他坐骑的马臀刺来。

    陶因鹤大惊，仿佛自己的屁股被刺中。

    他“啊”一声大叫，整个臀部离马而起，周身力量全踩在了马镫上。

    同时，他的坐骑已疯了一样，直冲而去。

    “将军！”

    “将军！！”

    他的手下们登时大叫。

    陶因鹤迅速去安抚和尝试控制坐骑，边于混乱里回头看向后面。

    忽然，他清晰的发现一件事。

    只剩这个年轻男子一个人了。

    对方的人全走了，就，就他一个人！

    年轻男子身姿俊秀颀长，于马背上矫健灵活，纵马疾驰如履平地，转瞬又挡下三人。

    陶因鹤瞪大了眼睛。

    他方才冲手下们大叫，要拦住那些人。

    结果，是对方一个人，将他们十一人全部拦下！

    这时，还没能被他安抚下来的马儿忽然踩中了他们自己所挖的壕沟。

    陶因鹤忙回过头来，睁大眼睛，又是一声大叫，而后在手下们一连串的惊呼声中，从马背上滚了下去。

    过硬的作战经验，让他在坠马途中第一时间保护好自己的脖颈和颈椎，避开要害处，所以没有当场毙命。

    手下们一哄而上，将他扶起，陶因鹤回过头去，愣愣看着已离得很远很远的那抹人影。

    这么强的战将，当世不多，这些年名声大噪的钱奉荣或许都不行，因为他不善骑术。

    剩下的，吕眉晖，洪元杰，毕应或许可以。

    又或者，是数年前的沈冽，李骁，包速唯，他们应也可以。

    眼前这个，不知是何人。

    乱世，果真是英杰辈出。

    被陶因鹤派去喊人的很快集结了三百兵马赶回。

    扑了个空。

    闻声而来的，还有赵唐和朱培。

    陶因鹤虽没有伤到脖子和颈椎，但是腿骨是结结实实的折了。

    手下去找担架，还有人去唤军医过来。

    赵唐和朱培听完都不敢置信。

    赵唐愣愣看着陶因鹤的腿，再看向今夜随陶因鹤一并出来的几名大将。

    陶因鹤等人之所以十余人赶去拦对方五六十人，那是因为他们自认有这样的底气。

    论及马术，射术，枪术，还有多年以来的作战经验，他们皆是能在军中制霸的大将。

    可是现在，被一个人给拦下了。

    只有一个人。

    军医还没有到，伤亡人数已经清点统计好，送了上来。

    无人亡，三人伤。

    三人皆是自己坠下马背的，其中三人之一，是陶因鹤自己。

    “以此人的身手，若想要杀人伤人，轻而易举，但是他没有。”赵唐沉声说道。

    “他不恋战，只想迅速离开。”陶因鹤说道。

    朱培道：“不伤人不杀人，可能不想搅入别人的战事。”

    “但是，”赵唐看向陶因鹤，淡淡道，“终归是耻辱，就这样从我们所占据的地盘里跑了，这口气，陶叔能忍？”

    陶因鹤皱眉，低声说道：“技不如人。”        

