    

    砰！

    宛若石破惊天，又如九霄的雷霆！

    风夏国的魔都的集训中心忽然炸开了，一股惊天气息就随着这动静猛然扩散而出！

    瞬间吸引了魔都所有能力侧目过去！

    这一刻，他们的心灵就像毫无准备的幼儿，突然便被置身于冬雨之中。

    他们能想象的到，迎接他们肯定不是什么有趣的事情，而是一场噩梦！

    比此时还在进行中的兽潮更加噩梦的存在！

    是一个极其恐怖的存在苏醒了！

    骤然之间，天空降下了一场惊人的威压！

    顷刻以秦雨为首的几个训练教练顿时就被逼迫得腰杆子都挺不直了！

    半跪在地上的秦雨立即使用自己的能力，将自己全身给包裹住，这威压才勉强被他隔绝了!

    偶尔间会有几丝渗透进来，不过这对于秦雨来说已经并不碍事了。

    秦雨长叹了一口气。

    那东西终究还是出来了，老教练不在，现在麻烦了，只不过他们也不是懦夫！

    若是这出来的恐怖存在打算在魔都大闹一场的话，他即便拼上老命也要阻止！

    要知道，经过了这么多天，魔都的凶兽已经是退去了大半，剩下的，他们这才准备组织消灭。

    不少人更是走出了地下安全室加入这场围剿，状况稍微有好些转！

    可不能因为这个存在，让他们的城市再度陷入了恐慌！

    当然，这都是秦雨，或者此时目睹了这存在的人一厢情愿的想法！

    冲出来的存在，是一条黑色的巨龙！

    乍一看，竟是与龙主的形态无异！

    只不过与全身金鳞闪闪的龙族不同，他身上的鳞片则是如墨般漆黑！

    他看了看四周围，并没有将下方的人放在眼中！

    而是微微眯眼看向了西北方的天空！

    唰的一下，化为了一道黑光消失在了原地！

    速度很快，即便是与龙主相比，也不会有丝毫的差距！

    魔都？

    他根本就不在意！

    毕竟谁会在意旁边一个蝼蚁窝呢？

    除非这个蝼蚁窝的蝼蚁不懂事，非要上来跟他闹！

    ……

    “撕~“

    “龙前辈你怎么了？“

    姬茹疑惑的看着旁边忽然抖了抖身体变得有些僵直的龙主问道。

    “没，只是有种不好的预感，感觉有刁民想要害本王！“

    “哈哈~龙前辈你是不是宫斗剧看多了，怎么可能有人害得了你？“

    “啊哈哈，说的也是！不对，本王根本就没有看过你说的那个什么宫斗剧！“

    龙主同意王小明的话，他这么强，谁敢暗算他！

    “咳咳，我们还是谈正事吧？“

    龙主，王小明，姬家姐弟对面坐着一个身形矮小的青年人略微有些不满的轻咳提醒道。

    真没礼貌！

    这三应该是乡下来的吧？人兽混在一起旅行，真没品！

    要不是他奶奶嘱咐过，一定要好好招待这些人，他立马就起来转身走人！

    眼前的人是谁？

    这人是那场战斗之中的那个女性地族人的后代。

    不过此时那位地族人没空，毕竟今天才是灾难过后的第二天，有很多事情要做的，身为高层战力的地族老人，自然是有很多事情要做的。

    于是她就让自己的孙子来接待这些拯救了安都的人，并满足他们的要求。

    “啊，抱歉！抱歉！“

    姬茹赶紧歉意的说到，龙主则是不以为然，不过他也没有继续偏移话题下去，而是很直接的说道:

    “带本王去你们族里面！本王有事找你族里的一个老家伙！“

    “额，龙前辈，这恐怕有些困难……“

    艾康露出了为难的脸色，带外人回族，这可不是他能决定的事情，那三个人类也就算了！

    但是这条金龙……

    不说这能威胁他们的实力，光是兽类的存在，就不可能带去了！

    可他又想到了奶奶之前的说的话，尽全力满足他们的要求。

    见此，龙主龙须一挑，不悦的说道:

    “怎么，不行？“

    “嗯，是的，很困难。“

    “哼，我想你应该是误会了些什么事情吧？本王这不是在跟你商量，而是在要求！不行，就换人！“

    艾康:好家伙！这么嚣张的凶兽，很好！

    本来艾康还犹豫着要不要跟奶奶商量一下，但是现在，抱歉！

    现在就是不行！

    于是艾康立马换成了一本正色的面孔说道:

    “不行啊，这位大人，就算你现在杀了我也没用，规矩就是规矩，我们族中是不允许外人进去的，就更不用说是凶兽了！“

    “哼！小孩！你说谁是凶手(兽)！信不信本王现在就弄死你真的成为凶手(兽)！“

    说时，龙主身上的气息骤然爆发，一阵强大无比的威压扩散而出！

    顷刻之间，前一刻还一副公事公办的艾康直接被龙主这么一压。

    砰！

    椅子碎了，整个人更是双膝跪在了地上！

    神奇的是，龙主旁边的王小明和姬家姐弟完全没有感觉！

    “区区九阶渣渣，谁给你的勇气敢跟本王这么说话的！“

    龙主俯视着眼前的艾康，宛若e霸般桀骜说道。

    王小明三人:……

    王小明贴到了龙主的耳边小声的问道:

    “龙前辈……你这种说话方式，会不会太嚣张了点呀？“

    “对呀，我感觉对面那个艾康哥哥的眼神能杀人了……“

    “可怕可怕。“

    “哎呀，你们三个小家伙不懂，你们不知道吧，这种地族人就是贱骨头，你要是对他好点，等会他的鼻孔就给你翘上天了。“

    “不是吧？我见这艾康哥哥好像也很谦逊，没什么呀？“

    “咳咳~这只是表象，总之你们信本王就对啦！“

    说时，龙主又撤掉了那悄然开启用来隔绝声音的领域，随即又换做一副冷然的模样。

    见此，跪在地上的艾康怒了！

    该死的凶兽！

    他身为族中的十二贤者的孙子，什么时候受过这找那个委屈！

    艾康艰难的抬起头对着龙主吼道:

    “不行就是不行！滚！畜生与凶兽不得踏入我地族半步！“

    随着艾康的咆哮，艾康身上竟然爆发出了一股惊人的能量！

    同时他的背后竟是出现了一个虚幻的人影。

    看不清楚面貌，有着结实的肌肉以及赤裸着上身，手中持着一个巨大的铁锤！

    顷刻之间，龙主施加在艾康身上的威压瞬间破碎了！

    对此，龙主并不意外，反而死死的盯住了艾康后方的人影道:

    “呵呵，得到了神匠的庇护吗，老家伙你果然还活着，哈哈哈！“

    ……

    同一时间，在指挥着修复工作的艾莎忽然心有所感的朝着她专用的会议室那边看过去。

    疑惑的一歪头心道:

    小康这是在做什么？怎么连神匠大人的庇护都给激发出来了？

    “小玉你过来一下，这里交给你，我回去看看那个蠢孙子在干什么，看这气势都要打起来了！“

    “好的！祖母大人，放心去吧！“

    艾莎点了点头，朝着房顶一跳，便是在屋顶上快速奔跑了起来。

    没错，她就是那天参加战斗的那位地族老奶奶。

    此时她的心中满是担忧，明明这只不过是一件简单的事情，为什么这都能搞砸，难道我的孙子真的是废物？

    相反孙女都是挺能干的！

    不行，得赶紧过去，不能让事情发展到无法挽回的地步！

    ……

    “龙主，那个虚影是什么呀？这就是神匠吗！？“

    王小明好奇的凑过去问道，龙主点了点头道:

    “没错，这就是神匠的样子，而这虚影是他的能力，加护！“

    “加护？“

    姬筌疑惑的一歪头。

    这是什么能力？强化，元素都不像啊，感觉听起来有点像辅助能力。

    但是辅助能力能远程守护人？

    可看起来似乎是眼前的艾康激发的呀？

    难不成其实对方就在附近！

    姬筌警惕的环视了一下周围，而王小明则是开始思考，对方能被龙主认识，岁数必然是不小！

    是的，他在意的是对方的年龄！

    然后才是疑惑能力，这个能力可以让他活这么久？

    加护？应该是辅助能力吧？有趣！

    依靠神匠的加护，艾康瞬间突破了龙主的威压，本想来句不要小看人了，臭凶兽！

    让对方知道他也不是好惹的存在！

    真要打起来，他也不怕！

    但，目光所视的三人根本就没有理会他，而是又开始说起了悄悄话！

    最气的是，他们说的毫不加以掩饰，可他就是听不到声音！

    一群没有教养的*东西！

    艾康怒气值爆了，正准备破口大骂，赶人的时候！

    他发现自己动不了了，心中愕然了一下(怒气值:时间暂停！)，回头一看:

    “奶……奶，您什么时候来的？“

    “是不是，我不来你是不打算大打出手？仗着神匠大人的虚影加护？“

    “我不是让你好好的满足他们的要求吗？怎么这点事也很难吗？“

    “奶奶我……“

    “行了，解除神匠大人的需要出去吧，哎，真是都长这么大了，还不省心，做一点事都做不好，你先出去吧。“

    “不，我不是，奶奶你听我解……“

    “嗯，知道了，等下再说，总之你先出去！“

    见艾康依旧没有动，艾莎有些头疼，她捏了捏自己的长耳垂，长叹一口气，换了一副冷冽的声音道:

    “出去！“

    “是！“(怒气值:再开！)

    艾康顿时被吓了一跳，背后的虚影都瞬间消失了，赶紧撒腿子就跑了出去，重重把门一摔。

    砰！

    艾莎摇了摇头，随即换成一副慈善温柔的面色说道:

    “抱歉，见笑了。“

    “没事，终于来了一个能话事的吗？“

    “呵呵，龙主大人，您有什么要求可以直接提，只要老身能做到。“

    “很好，本王也不拐弯抹角了，就问你，能不能带我们去你们族中，放心！本王只是想找神匠那个老家伙，给这三个小家伙打造武器！“

    “带您去自然是没问题！只不您能不能见到神匠，老身就不敢拍着胸口保证了！“

    “呵呵，这个不碍事，只要你带本王过去就行了！那老家伙还欠着本王人情呢！“

    “这……好吧，没问题！“

    艾莎迟疑了一下，便同意了。

    脸色看起来没有什么变化，但若是熟悉地族人的人就会知道，此时不断的揉捏着耳垂的艾莎一点都不平静。

    心中则是震撼无比，神匠大人欠的人情？

    可神匠大人已经很多年没有走出过他们地族的首都了啊！

    现在也就只有刚出生的地族孩子才能有机会见到神匠大人！

    因为在这时候，神匠大人就会给这些幸运的新生生命降下祝福(加护)，也就是他刚刚孙子身上的那种！

    至于找神匠大人打造兵器，这是闻所未闻，毕竟已经有几百年没有人能让神匠大人再开过炉了！

    看来眼前的这伙人不仅仅是实力强，背景也不简单啊！

    至于龙主所说的神匠大人欠他的人情，艾莎全然没有当做一回事！

    毕竟龙主的实力虽然可怕，但是根据她的观察，绝对还在真实之阶的范围！

    而他们的神匠大人早就超脱了这个阶段了！

    怎么可能欠龙主人情！

    想必这只是一种说法而已，可能是对方背后的存在？

    或者对方有什么手段？

    艾莎摇头不再多想，而是看着龙主继续道:

    “那么我们就三天后出发吧，毕竟您也看到了，现在我们安都的修复需要人手，不管是地下黑市还是地上的城市，而最快也是三天才能空出来。“

    “哎，这次安都的损失太大了~“

    说时，艾莎竟是朝着龙主抛过了几分幽怨的眼神。

    要知道，这城市大部分都是因为龙主的战斗破坏的……

    见此，龙主也是秒懂！

    不会是想要让本王赔钱吧！

    不！没门！

    本王好不容易赚这么点钱，绝不给！

    于是龙主强颜欢笑道:

    “啊哈哈，竟然现在已经是确定了！那么本王就先离开这里了！你们三个小家伙就自便吧！本王先出去逛逛！“

    嗖的一下，龙主便是化为了一道金光从旁边的窗口飞出去了。

    王小明:嗯？？？

    怎么感觉，龙主刚才的样子好像很慌呀？

    有种他被老妈抓到不学习在看动漫的样子，额，难道这里有什么龙主害怕的存在？

    想时，王小明竟然也不动声色的起来，朝着窗口一跳！

    毕竟他可不想跟龙主都不想要接触的人接触！

    姬家姐弟:……

    额，为啥他们俩都是从窗口出去的？这边不是有门吗？

    于是姬家姐弟礼貌的与艾莎告别从门口离开了。

    见所有人都跑了，艾莎这才长吁一口气，整个人似乎脱力般靠在了办公椅上。

    虽然她不觉得龙主能比的上他们的神匠，但是龙主那无形间散发的气息，也是真的难受！

    一不小心，心就会紧张起来了。

    艾莎歇息了好一会儿这才又吐声道:

    “艾康，进来吧！“

    咔嚓，看着一脸委屈的孙子开门进来，艾莎随意的问道:

    “说说吧，刚才你跟他们发生什么事了？“

    ……        

