    之后，叶飞和顾倾城一起进浴室洗了个澡，而后便换上了衣服，离开了房间。

    吃过早饭后，叶飞和顾倾城来到了酒店门口，就看到弗朗克已经在门口毕恭毕敬地等待着了。

    看到叶飞和顾倾城从酒店出来，弗朗克赶紧迎了上来。

    “尊敬的炼狱君王，王后，两位昨晚休息的怎么样？”弗朗克恭敬地问道。

    “嗯，还不错。”

    叶飞点了点头，而后道：“弗朗克，今天你要带我老婆去你们PPR集团谈接下里的合作，对么？”

    “谁是你老婆，别瞎说！”

    顾倾城剜了眼叶飞。

    而叶飞只是耸了耸肩，一副吊儿郎当的模样。

    反正在他的心里，顾倾城已经是他的老婆了。

    看到叶飞跟顾倾城打情骂俏的模样，弗朗克微微一笑，而后对叶飞说道：“是的，炼狱君王。我跟王后还有一些合作细节没有确定，所以准备今天敲定这些合作细节。”

    “行吧，该怎么做，你自己看着办。”

    叶飞眯了眯眼，道：“你可别学伯纳德那只老狐狸……如果我知道你坑了我老婆的话，你知道会有什么下场……”

    听到叶飞的话，弗朗克浑身一颤，冷汗不自觉流了下来。

    他连连摇头，苦笑道：“炼狱君王，您就算是借我一百个胆子，我也不敢坑王后啊！”

    “行了，叶飞，别吓唬人家了！”

    顾倾城瞪了眼叶飞。

    叶飞摊了摊手，很直白地道：“倾城，这些家伙都是老油条，要是不吓唬吓唬他们，他们肯定会在合作中做手脚。”

    弗朗克一听，抹了把冷汗，只能尴尬地笑笑。

    顾倾城白了眼叶飞，而后道：“叶飞，你今天跟我一起去吗？”

    “我对商业上的东西没兴趣，就不去了。”

    叶飞摇摇头，道：“反正，你现在是我老婆，他们也不敢把你怎么样。”

    “行吧，你不去，我也省点心。免得你坐在我旁边，吓得弗朗克先生不能跟我好好谈合作。”顾倾城回道。

    弗朗克一听，愣是感动地快哭了。

    的确，正如顾倾城说的那样。

    如果叶飞跟着去的话，就算叶飞什么话都不说，就是坐在旁边，给他造成的压力也是相当大的。

    王后果然是个善解人意的女神。

    他在心里将顾倾城称赞了无数遍。

    叶飞笑了笑，道：“嗯，那我晚上去接你。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，而后跟着弗朗克一起坐上了车。

    直到目送着车队离开了酒店，叶飞便点上了一根烟。

    今天一整天去干点啥好呢？

    去找艾琳娜和巴尔他们？

    还是算了吧，反正晚上会在一起吃饭。

    直到一根烟抽完，叶飞眼睛一亮，嘴角露出了一抹柔和的笑容。

    这里可是珐国，自己竟然差点忘记了那个丫头。

    叶飞的脑海里浮现出了一张娇俏可人的娃娃脸。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，娇艳欲滴的花唇，白皙无暇的肌肤……

    好久没见过这个丫头了，正好今天有时间，去看看她吧，也算是给她一个小小的惊喜。

    想到这，叶飞嘴角一挑，而后拦下一辆出租车，直奔珐国高级时装学院。

    在去的路上，叶飞打了个电话给阿尔杰农。

    电话很快就被接通了。

    “老大，您找我有什么事吗？”

    阿尔杰农平淡的声音传了过来。

    “阿尔杰农，我之前让你帮忙照看的那个女孩，现在怎么样了？”叶飞问道。

    “老大，您请放心，那个女孩现在很好，有我们‘堕落天使’的杀手保护，她没有遇到过任何危险。”阿尔杰农回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，继而问道：“那个女孩现在在哪儿，我要她的具体地址。”

    “老大，给我几分钟，我马上将地址发到您手机上。”

    “好。”

    叶飞回应一声，而后挂断了电话。

    果然，也就过了几分钟，“叮”的一声，一道短信提示音响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，得知具体地址后，便将手机揣进了兜里。

    车子足足开了半个钟头，便抵达了珐国高级时装学院。

    珐国高级时装学院，简称ESMOD，是和时尚界最高学府，马兰欧尼学院，中央圣马丁设计学院，帕森学院同样著名的设计学院，并称为世界四大设计学院。

    作为一所历史悠久、贡献卓著的时装学院，ESMOD在整个行业中声名显赫，被称为“时装界的哈佛”。

    抵达门口后，叶飞径直走了进去。

    一路上，看到的那些年轻男女们，一个个的打扮都非常时尚，气质也很出众。

    叶飞的穿着跟这些人一比，倒是显得有点像乡下来的土鳖。

    在这样的环境下，女孩应该也发生了很大的变化吧？

    叶飞微微一笑，而后加快了步伐，朝着一栋设计独特的教学楼走了过去。

    此时，在一栋教学楼的六楼，一间教室里，里面几乎已经坐满了人。

    来自各个国家的年轻男女们正坐在下面听一位打扮时尚的中年金发女人正在讲课。

    这个女人是世界上赫赫有名的时尚界大师，多个时装品牌的荣誉顾问，更是这所高级时装学院的副校长，名叫贝丽丝安吉丽娜。

    这个教室宽敞明亮，而且里面的桌椅都设计独特，别具匠心。

    学生们都穿着各类时尚的着装，来这里听课，不用受任何拘束。

    你可以站着，坐着，甚至是躺着都没问题。

    而在这群学生当中，有一位漂亮的华夏女孩规规矩矩地坐在下面，一边认真听讲，一边做着笔记。

    讲台上的那个金发女人很喜欢这个来自于华夏的小丫头。

    这个丫头可爱、聪明、勤奋，而且对时装的悟性很高。

    即使只学了大半年，但这个女孩已经掌握了很多关于时装的知识。

    这时，金发女人讲了一半，而后微笑着看向那个华夏女孩，说道：“夏同学，你来跟大家说一下，服装设计的特点有哪些？”

    当这个华夏女孩被点名时，在场的所有年轻男女们都开始鼓掌。

    因为，这个华夏女孩不仅人长得漂亮可爱，而且性格温和，更是一位学霸，深得所有人的喜欢。

    这个华夏女孩腼腆一笑，而后站起身，缓缓地用一口流利的英文，说道：“服装设计在满足实用功能的基础上应密切结合人体的型态特征……

    利用外型设计和内在结构的设计强调人体优美造型，扬长避短，充分体现人体美，展示服装与人体完美结合的整体魅力……”

    听到这个华夏女孩的回答，贝丽丝脸上挂着笑容，止不住连连点头。

    然而，就在这个华夏女孩准备继续说下去的时候，一道醇厚，带着淡淡沙哑的嗓音突然接了上来。

    “纵然服装款式千变万化，然而最终还要受到人体的局限……不同地区、不同年龄、不同性别人的体态骨骼不尽相同……”

    在教室里突然响起的声音，顿时吸引了所有人的注意。

    教室里的所有人，都赶紧回头望去。

    只见，一个穿着一件无领，有些褶皱，款式老旧的白色衬衫，下面穿着一条浅色牛仔裤，脚上踩着一双板鞋的年轻华夏男子走了进来，嘴角带着柔和的笑容。

    看到这个华夏男子，教室里的学生们都觉得很陌生。

    然而，当贝丽丝看到这个男子时，心里猛地一惊，脸上露出极为震惊的表情。

    不仅是贝丽丝，那个站着的华夏女孩，在听到男子的声音时，身体猛地轻颤了一下。

    这个声音她太熟悉了，熟悉到早已刻进了她的心里。

    她赶紧回头，当看到这个嘴角带着柔和的笑容，如邻家大男孩一般的男子时，眼眶一下子就红了……

