    “我的也是呢！”

    小狐和小尘软糯的声音传来。

    “是的，你们的衣服和娘亲的衣服是一样的哦，都是天蚕丝的！”叶轻染语气特别温柔。

    可是，听在众人耳中，差点吐血。

    母子三人全都穿着天蚕丝的衣裳，未免也太豪横了吧？！

    “三位这边请。”

    东临皇的声音从金銮殿侧门传来，殿内的人这才收敛了表情，正襟危坐。

    很快，四道明黄的身影有说有笑朝着龙椅这边走来。

    赫然是东临国、大夏国、临渊国以及大凤国四个国家的君主！

    四位国君年纪相仿，都在四十多岁左右。

    一个个的长相都不差，气质更是出众，不怒自威，周身弥漫着帝王之气。

    本来一位陛下都已经足够令人敬畏的了，一下子来了四个，更是令人大气都不敢喘一口。

    众人不约而同再次起身。

    四位国君站在最上方，俯视下方众人。

    众人又是行了大礼，问候几位君主。一时间，殿内殿外，山呼海啸。

    四位君主落座，三国的君主目光朝着下方人群探寻而去，显然是在寻找林雪颜的踪影。

    很快，一道身影吸引了大夏国君主的目光。

    但见女子端坐在下方，容颜绝色，气质出尘，白衣胜雪，好似仙女一般。

    他顿时眼神一亮，心想着，此人想必就是林雪颜了吧。

    不过，当两个孩子映入眼帘的时候，他拧了拧眉头，似乎有些疑惑。

    “林雪颜，怎么会有孩子了？难道偷偷和逐鹿之巅的帝尊生的？”大夏国的君主越想越觉得有这个可能！

    于是，便笑着开口道：“想必这位，便是林雪颜林姑娘吧？”

    众人循着大夏国国君的眼神看过去。

    然后...

    尴尬了！

    大夏国的国君，显然是将叶轻染错认成了林雪颜！

    这时，临渊国的国君也看到了叶轻染，点着头，一脸的赞美，“听闻林姑娘在西极圣域逐鹿之巅待了五年，仙姿绝世，绝色无双，今日一见，果然是盛名之下无虚士！”

    大凤国的国君附和：“既似空谷幽兰，又似天山雪莲，林姑娘真是将两者的精髓完美地融合在了一起，真是妙哉妙哉！”

    众人：“......”

    三位国君夸奖的有多好听，他们就有多尴尬。

    三位国君，你们当着林雪颜的面，看着叶轻染夸她，真的合适吗？

    有人偷偷瞄了一眼林雪颜，发现她的脸色已经黑了一片。

    “噗~”夏之梦没忍住，笑喷了出来。

    果然，某人打扮得再用心，也不及她染姐随随便便那么一捯饬！

    人比人，气死人啊！

    东临皇也发现了这令人尴尬的一幕。

    他轻咳了一声，试图以此缓解尴尬。

    不曾想三位国君又齐刷刷看向东临皇，“东临皇，你可真是好福气啊！”

    东临皇：“......”

    “咳，你们搞错了，这位才是林雪颜！“东临皇指向林雪颜。

    “什么？”大夏国的国君一愣，“不可能啊，在座之人，就属她气质最好，长得最漂亮了，怎么可能不是林雪颜呢？“

    众人：“....."

    杀人诛心！

    林雪颜感觉自己都快要被气死了。

    这三个国家的君主是眼瞎还是脑残？

    她这么美一个人坐在这里，他们看不到吗？

    居然把叶轻染误认成了她，简直让她火冒三丈！

    调整了一下自己的心情，林雪颜缓缓站起身来，脸上摆着得体的笑容。

    “几位国君，我才是林雪颜。”天知道林雪颜说出这话的时候，有多么的咬牙切齿。

    此言一出，三位国君脸上的表情都僵在那里。

    他们看看林雪颜，又看看叶轻染。虽然，林雪颜长得也是绝色，气质也非常好，可是和叶轻染一比，明显就黯然失色。这也是为什么他们会认错的原因。

    “咳，年纪大了，眼睛不好使了！林姑娘，还望多多包涵！”大夏国的国君率先反应过来。

    “大夏皇折煞雪颜了。都怪雪颜不够优秀，才会让你们认错了人。”

    三位国君都讪讪一笑，不知该如何接话了。

    正好，这时，金銮殿外传来太监的高呼：“轩辕王朝冷锋大将军携夫人到！”

    此二人的到来，使得在场之人为之一震。

    冷锋的夫人在西凉城的消息，不是什么秘密。可是冷锋什么时候来的？

    饶是林家人都大吃一惊。

    冷夫人会来，他们不意外。因为陛下给冷夫人发了请柬。况且，冷夫人亲口答应林雪薇，会来参加这次的国宴。

    可是，她却没说冷锋也会来！

    冷锋来了，性质就完全不一样了。

    是以，听到太监的高呼，四位国君都不淡定了。

    他们虽然是一国之君，可是他们四个国家的江山国土加起来，都没有一个轩辕王朝大。

    冷锋虽然只是轩辕王朝的一个将军，可是身份地位，不在他们这几个国君之下！

    几位国君纷纷起身，走下高处，迎接冷锋的到来。

    不多时，一位中年硬朗的男子，携着一位弱柳扶风的美妇人，缓缓走进殿中。

    中年男子，赫然是冷锋。

    冷锋一身铁血气息，令人望而生畏。一袭简单的黑袍，包裹着高大健硕的身躯。脸部线条硬朗，面容俊逸，是个不得多得的美男子。

    “东临皇，冷锋叨扰了。”冷锋在几位国君面前站定，抱了抱拳。

    他的声音中气十足。

    “冷大将军，幸会！”

    寒暄了一番之后，东临皇给冷锋安排了一个位置，却被冷锋拒绝。

    “我们就和林家人坐一起好了。”

    东临皇自然不会不同意。

    林家人则受宠若惊，一副很是荣幸的样子，脸上都浮现出骄傲之色。

    这位可是玄元王朝的大将军，他们林家能和这样的人扯上关系，简直是他们的荣幸！

    所有人都在看着林家人，眼底充满了羡慕。

    林家两位女儿，一个是逐鹿之巅的人，另外一个是冷家的救命恩人，简直好福气！

    冷锋目光落在林雪薇身上，“你就是救了我夫人的那位姑娘吧？”

    林雪薇对上冷锋宛若鹰隼般的眼神，忽然有些心虚。

    不过，她还是硬着头皮承认，“举手之劳罢了，不足挂齿的。”

