    第70章只对你矫情

    茶水温热，并不滚烫，楚婉自是不疼的。

    但霍言峥显然是把她当成了一个易碎的瓷娃娃，需要好好护着，唯恐磕了，摔了。

    楚婉从小就怕疼，可后来，她却尝遍了世间所有的痛苦。

    她明白何为切肤之痛，也明白何为凌迟之痛、剜心之痛。

    比起她过往的痛苦，眼下的烫伤实在是不值得一提。

    可对上霍言峥隐隐流露出关心的冷眸，那句不疼就哽在了喉咙里，接着，她撇了撇红润的唇瓣，睫羽纤长略颤，浅浅的委屈从眸间淌出，她软糯着声调道：“言峥，我疼。”

    说着，楚婉黛眉缓缓蹙起，面带隐忍，好似，她是真的觉得疼。

    “真矫情。”霍言峥不苟言笑，情绪没有丝毫波动，他并未怀疑楚婉的话，冷峻的脸庞闪过心疼。

    他一直都知道楚婉是娇贵的，体质特殊又脆弱，也很怕疼，哪怕只是一点小伤，却没法不让他不在意。

    “我们回客厅，我帮你涂药。”霍言峥不容分说道。

    “矫情，也只对你。”

    “还有，言峥，不用那么麻烦的。”楚婉想缩回手，却被霍言峥握得更紧，“眼下便有一个能让我不疼的办法，就看你愿不愿做了。”

    楚婉的手很白，如玉般通透，又似雪般莹亮，一抹烫红印在上面，骤时，红白分明，尤为惹眼，看上去还有些严重。

    霍言峥盯着楚婉绽放出狡黠亮芒的眼眸，顺着她的意思，他直截了当道：“你怎么说，我就怎么做。”

    暗沉的声线里，藏匿着丝丝纵容。

    “那你帮我吹吹。”楚婉把自己的小手凑在霍言峥的唇边，小脸上满是得逞的笑意，“你吹吹，我就不疼了。”

    霍言峥看着近在咫尺的小手，没说话，也没动，他貌似没什么反应，又像是怔住了。

    楚婉望着霍言峥青隽的五官在余晖的熏染下渐渐变得朦胧、飘渺，让她看不真切他的神色。

    她把手举在半空，慢慢地有些酸了，麻了，可霍言峥却依旧不为所动。

    楚婉不是不知道，她话里带着天真，要求是幼稚的，要让一向光风霁月又成熟稳重的霍言峥满足她这一幼稚的要求，这无疑是在为难他。

    或许，这二十多年以来，不会有人对霍言峥提出这么幼稚的要求。

    霍言峥也从来没有做过这么幼稚的事情。

    以霍言峥天生桀骜不驯的性子来看，他素来对这么幼稚的事情是不屑一顾，是嗤之以鼻的。

    既是瞧不上眼的事情，他又怎么会做。

    他如今的沉默，不外乎是一种变相的拒绝。

    她何苦强迫于他。

    再说，霍言峥没有直接开口拒绝，俨然有绅士之风，倒也保全了她的脸面，没有令她当场难堪，她该知进退，也该尊重他。

    只是，难免地，她心中涌现出一抹失望。

    不过，失望终归是失望，但她没有表现在面上。

    “其实，言峥，疼劲过去了就好了，我已经不疼了，不吹也没有关系。”楚婉讪讪地将举在半空的手放下，语气依旧是软软的。

    话已经圆回来了，这略显僵滞的场面被打破，开始缓和过来。

    事情到这，该收尾了。

    楚婉平静地接受了霍言峥无声的拒绝，挂在唇边的笑容仍旧自然，让人看出半点异样。

    然而，楚婉刚把手放下，就被一股力道扯了过去，她不明所以，只见霍言峥把她的手重新放在唇边，他低头，薄唇微张，对着她泛红的手背徐徐吹气。

    楚婉瞬间呆住，直愣愣地看着这颇具戏剧性的反转一幕。

    她本来要放弃了，却不想他会满足她。

    可对于这么幼稚的要求，明明霍言峥都拒绝了，又为何反悔？

    还是说，不管多么幼稚多么荒唐的要求，只要是她提出来的，哪怕勉强，哪怕不喜，霍言峥都愿意纵容她？

    霍言峥宠她，是宠到骨子里的。

    楚婉怔怔的，直到听见霍言峥低哑冷冽的声音传来：“够了吗？”

    他问她。

    “够了，够了。”楚婉连忙回过神，他吹得够久了，她泛红的手背覆上阵阵凉意，舒舒服服的。

    霍言峥牵住楚婉的手，拉着她往客厅里走，偏过头对她道：“我帮你上药，你不准拒绝。”

    只是一点小伤，过个一时半会儿就好了，不上药也没关系，但架不住霍言峥的坚持，为图安心，楚婉顺从地上了药。

    霍言峥刚为楚婉涂好药，却见刘伯匆匆跑来。

    刘伯喘着气，情绪不大稳定，饱经风霜的面上交杂着庆幸、激动、欣喜，完全不似他往常的沉稳，淡定。

    霍言峥面无表情地看了刘伯一眼，便淡淡地垂下眼帘。

    倒是楚婉见了刘伯这一模样，不免感到好奇。

    还没等楚婉问出自己的疑惑，刘伯就嚷着说道：“神了，太太，您可真是神了！”

    沉浸在自己思绪里的刘伯反复嚷嚷，来来回回说的都是这句话。

    这事实在是给了刘伯太大的震撼，以至于他现在都还没能从这事的余韵里走出来。

    从医院出来回到御苑，刘伯始终没法让自己跌宕起伏的心情平复下来。

    哪怕刘伯没有多说什么，但楚婉却能从刘伯的一言半语里猜出一二，“刘伯，看来，你去医院了？”

    刘伯慢慢地摁下心底的激荡，但眼底的庆幸与高兴却怎么都压制不住，“您猜对了，中午有一段午休时间，我去了趟医院检查身体，现在，我手上拿的，就是体检结果。”

    霍氏旗下有私人医院，他能很快拿到体检结果。

    “那没检查出什么问题吧？”

    即使按照前世的轨迹，这一个时候的刘伯已经患有肝癌，不过还不严重，是良性的，但楚婉宁愿希望是自己记忆出错了，也不希望事实真的如此。

    说到体检结果，刘伯好不容易稍稍摁下心底的激荡情绪复又冒了头，隐隐有倾泻而出的势头，“我得了肝癌，是良性的，要是不去医院这一趟，我还没发现，还好，太太您及早提醒了我，否则，再晚一些，我可能就没得救了。”

    哪怕有救，但痊愈的可能性不大。

    从良性肝癌转到恶性肝癌后，所需要承受的病痛折磨不是一般人能受得了的，何况，他还上了年纪。

    (本章完)

