    躺在地上的胡高德嘴巴张开，眼睛瞪大，不敢置信的看着王洪胜。

    随后胡高德暴跳如雷，面容狰狞的朝着王洪胜大骂道。

    “你打我！”

    “你敢打我！”

    “你算个什么东西，敢打我！”

    “老子要弄死你，弄死你全家！”

    王洪胜听着胡高德的话，脑瓜子里的怒火不停的翻滚。

    他看了眼身边的李阳，李阳朝着他点了点头，王洪胜顿时信心大作。

    他甩了甩被打痛了的双手，然后伸出那砂锅大的拳头，将地上的王洪胜提了起来，不屑的朝着王洪胜说道。

    “行啊，你倒是来试试！”

    要说开始的王洪胜还有顾忌，但是在听见李阳的话，跟李阳对视以后，王洪胜内心莫名的升起了一种信任，将内心的对胡高德的忌惮全部打破。

    胡高德被王洪胜提了起来，他身体不能动弹，只能疯狂的扭动脑袋，朝着王洪胜破口大骂。

    “孬种！放开....”

    然而下一秒。

    “那我就要试试！”

    “啪！”

    王洪胜边说那蒲扇大的巴掌再次招呼上了胡高德的脸颊。

    原本就被金彪打的鼻青脸肿，像个猪头一样的胡高德，此时脸上再次遭受了暴击。

    胡高德想要说话的嘴巴直接被王洪胜这一巴掌给堵上。

    他那被打成了猪头的脑袋，直接被打了九十度旋转，嘴角流出了鲜血。

    胡高德眼睛里满是怒火，他愤怒的嘶吼着，尖叫着。

    “老子....”

    “啪！”

    然而他根本没有说话的机会，王洪胜那巴掌快速的招呼在了他的脸上，边打边骂。

    “我现在就告诉你，我算个什么东西！”

    “啪！”

    “你特么不是要弄死我？”

    “啪！”

    “弄死我全家？”

    “啪！”

    “你来试试啊！”

    “啪！”

    “噗！”

    被打的胡高德嘴巴里吐出了两颗牙齿。

    “呜呜呜.....”

    根本没有时间回嘴的胡高德脑瓜子直接被打蒙了！

    “咚！”

    王洪胜打了一轮以后，看了看红着的巴掌，将胡高德扔在了地上。

    此时的胡高德连个完整的字都说不出来，他眼冒金星，眼睛里的画面全都是重影，脑瓜子不由自主的左右摇晃，画面特别的滑稽。

    片刻后，胡高德蒙了的脑子终于醒了过来，他躺在地上，看着居高临下看着自己的王洪胜，他的表情扭曲，眼睛里满是怨毒。

    王洪胜对上了胡高德怨毒的眼睛，脑海中闪过自己朝着胡高德下跪叫爸爸的画面。

    这个人渣，都是自找的，有什么资格怨恨别人！

    王洪胜愤怒的蹲下，一把抓住胡高德的头发，然后冷笑着说道。

    “你不是喜欢让别人跪下磕头，朝着你跪舔吗？”

    胡高德听着王洪胜的话，顿时破口大骂。

    “王洪胜这种垃圾，跟李阳那种废物，也只配跪舔老子！”

    原本冷笑的王洪胜听见胡高德满是怨毒的话，顿时脸色一变，他阴沉的抓着胡高德的脑袋，赫然朝着自己鞋子压了下去。

    然后王洪胜眼神冰寒的说道。

    “既然你这么喜欢跪舔，今天只要你舔了老子，老子就放过你！”

    胡高德脸已经贴在了王洪胜的脚上面。

    王洪胜被绑架过来的时候，脚上就穿着那一双跟着他出生入死了十几年的老拖鞋。

    所以，如果胡高德跪舔王洪胜的话，实际上舔的不是鞋子，而是王洪胜的脚。

    胡高德感觉自己被王洪胜深深的羞辱了，他的脸贴上王洪胜脸颊的瞬间，他感觉自己犹如炸了毛的鸡，他用力的将自己的头抬起来，尖叫着。

    “就你个垃圾，你也配！”

    “我要弄死你！弄死.....”

    就在胡高德尖叫的时候，李阳走到了王洪胜身边，眼神冷漠的看着地上的胡高德。

    此时摇头晃脑，拼命挣扎的胡高德被挡住了月光，视线跟李阳对上的瞬间，他突然僵硬住了身体。

    对着王洪胜他还能嚣张跋或，不停的威胁，但是对于李阳。

    他看着李阳那冰冷没有情绪的眼眸，脑海中划过被打在地上的保镖，他的心颤抖起来。

    此时的他内心终于害怕起来。

    他本来是丝毫不觉得王洪胜会把自己怎么样，反正自己已经被打成了大这样，不会死就行。

    但是他看了眼站在王洪胜身后的李阳，他眼皮子疯狂的跳动。

    王洪胜没有可能，但是李阳绝对可能！

    自己的小命恐怕会交代在李阳手上。

    胡高德刚刚还在叫嚣的声音戛然而止，求生欲让他迅速低头，将脑袋凑到了王洪胜那穿着拖鞋的脚上，疯狂的舔了起来。

    王洪胜脚上满是地上的杂灰泥土，还夹杂着王洪胜的鲜血。

    胡高德一口上去，那销魂的味道，直接上头。

    “呕！”

    胡高德脑子僵硬了一秒，然后他疯狂的开始呕吐起来。

    站在一边的王洪胜看见胡高德疯狂呕吐的模样，有些反胃，但是他心中狠狠的出了一口恶气。

    此时的王洪胜感觉自己内心无比的酸爽，酣畅淋漓！

    王洪胜忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    王洪胜转头看向了李阳，朝着李阳询问道。

    “李阳，你要不要来试试！”

    在呕吐的胡高德听见王洪胜这句话，看着低下的眼睛里满是怨恨。

    王洪胜！

    李阳！

    他胡高德一定要将这两人剥皮抽筋，碎尸万段！

    然而被王洪胜询问的李阳，眼睛霍然看向了废弃工厂的门口。

    李阳的耳朵微动，他立刻上前单手提起王洪胜，另一只手将胡高德扔上了轮椅，然后摁着蒙圈的王洪胜躺在了地上。

    与此同时，李阳灵力微动，将地上保镖的银针全部收回。

    王洪胜那被打肿了的眼睛疑惑的看向李阳，无声的询问道。

    怎么了？

    而刚刚还在跪舔呕吐的胡高德，坐在轮椅上更是呆滞。

    这怎么了？

    他就看见李阳的手朝着自己伸了过来，就在他以为自己要死定了的时候，自己回到了轮椅上。

    他的视线转动，看见了李阳跟王洪胜两人刹那间躺在了地上，一动不动。

