    “许愿，我要修行3650天。”

    石康将石三叔打发走，开始进行新一轮的许愿。

    虽说他已经做好了不再随意许愿的想法，但此刻，已经是不得不许愿的程度了。

    显然，这是一次危机，甚至是有可能让自己命的危机。

    因此实力必须要提升，10年的修行，让他的体内的灵力一瞬间暴增到了一个极为可怕的地步。

    如果将那最基础的导引术修炼一天，可以获得1点灵力来计算。

    石康在许愿修行10年之后，加上他之前所拥有的灵力，就差不多要到10万的程度了。

    这几乎就是最初级导引术需要修炼200多年的时间，已经可以让他保证足够的实力。

    “可惜花费了不少气运。”

    石康有些遗憾，原本他还想节省一点来着，但既然危机到来，那也是没办法的事情。

    周围有一些村子被屠戮，很久之后才会被人发觉，显然是下手的人实力强大，将周边的一切都灭绝了。

    在现在这样的社会中，就能够隐瞒很长一段时间，甚至如果偏远一些的话，一年都有可能不知道。

    “10万的灵力，也不知道够不够。”

    石康啧啧两声，却也没有想到继续进行许愿提升了。

    毕竟对于一位练气士来说，自身的灵力固然重要，但是到了一个数字后，也就不再那么重要。

    更关键的，还在于咒文和其他的战斗手段上。

    例如符箓之类。

    一位练气士，战斗力的体现，在于他能对敌人造成多少伤害。

    咒文当然很重要，毕竟临场发挥，依托于自身灵力为基础，造成最大的伤害。

    但符箓也并不简单，只要能够平日里多多积累，在临战时，就能大批的挥洒出去，一瞬间对敌人造成极为可怕的群体轰炸。

    更别提还有些特殊效果的符箓，更是能对占据产生至关重要的作用。

    所以，石康现在要准备一些符箓了。

    他现在的灵笔经过这么长时间的温养，每日用灵力洗刷，总算是恢复了一点神韵，勉强可以进行符箓的制作

    随后，就是特制的符纸。

    符纸这玩意，整个翠林省就没有售卖的。

    沈先生所用的符纸，基本上都是自己制作完成，石康根本就无法获得。

    但对于拥有许愿能力的石康来说，实际上真的要掌握符纸的制作，实际上也并不困难。

    毕竟符纸主要还是通过灵力浸泡来产生效力，与灵笔产生特殊的融合，再由练气士提笔勾勒咒文，将其封锁在内部即可完成一张符箓的制作。

    在经历过几次失败后，石康就掌握了符纸的制作，虽然品质可能不如人意，但只要有用，就足以了。

    石康于是开始按照自己所掌握的咒文，制作出一张又一张的符箓，顺便也在思考研究，如何创造或者发现出更多的咒文。

    虽然他只是二等资质，但毕竟掌握了六千多的灵文，排列组合虽然需要很长的时间，但研究下来找到规律，一个月获取一条咒文，也不是不可能的事情。

    经过一番努力后，石康制作了十张喷火符箓，两张隐身符箓，一张喝水符箓。

    另外，他自创了一条名为【障影】的咒文。

    效果并不算多强，只是施展咒文后，对周边环境形成一条虚假的改变，用以阻碍敌人。

    不过在仔细研究之后，石康也发现，这里面还是大有可为。

    障影的障是阻碍，影子是虚假。

    意思是虚假的影子也能对敌人造成阻碍，在咒文施展后，虚假的东西仿佛活物一般，可以对他人造成影响。

    举一个简单的例子，石康将障影咒文释放后，可以呈现出一片军队拦住敌人去路。

    虽然这些军队无法攻击敌人，却能形成阻碍。

    敌人可以触碰到军队，能感受到军队个体的触感、温度等一切与真人仿佛的东西。

    甚至石康还可以让这群军队一个个都展现出惊人的实力，比如——全部都是先天武者，或者全部都是练气士。

    而在对方的感觉中，这些都是真实存在。

    除了无法攻击。

    当然，这一切都只是幻觉，如果对方能够清醒过来，直接进行攻击，这种障影也会很脆弱，经受不了几次就会破碎。

    所以，障影这种咒文，适合在必要的时候，以幻象来欺骗他人，为自己提供适合的机会。

    简单的说，这就是真实的幻影，对敌人造成真真假假的错觉。

    随后，石康又制作了一些障影的咒文，预备留在手中。

    “可惜符箓其他人很难使用，只能使用灵力进行激发。”

    石康在考虑着，是不是应该用一点其他的手段，让普通人也能使用符箓。

    这样的话，练气士的实力才能更大可能的发挥出来。

    或许在其他人地方已经有这样的可能，石康以后可以去找一找。

    这一日，石康依旧在进行导引术的修炼，石三叔忽然跑到他的身边，对着他悄悄的说道：“我们附近有一个村子被屠杀了。”

    “哦？是哪一个村子？”

    石康听闻，顿时心中警惕。

    那个灭村的危险，开始靠近石村了。

    “60里外的沈家村。”

    石三叔沉声说道，“他们人口不算很多，70多户而已，但其中有几个人在县城里有关系，县丞沈冰玉就是沈家村的人。”

    “今日得到消息后，沈冰玉带人过去探查，但很奇怪的是，走到半路上，他就重新折返回去，再也没有什么消息了。”

    “嗯？”石康听着这话，顿时握紧了拳头，“有趣，看来这是沈冰玉被人给压住了啊。”

    “能够让一位县丞都对此敢怒不敢言，显然是更高层的人在压下来。”

    “不，单纯官面上的压迫不止于此，毕竟死的是他的家人与亲朋，所以肯定还有另一股强大的力量，让他不敢说话。”

    “很显然，武者是做不到的，神武司这样的组织监管天下武者。唯一能够做到的……”

    石三叔目光幽冷，失望的开口道：“看来，是沈先生压下来的了。”

    “屠村这件事不一定是沈先生所为，很有可能是外来的练气士所做。”

    “但沈先生为他擦屁股，却没有假。”

    “要么沈先生不愿意得罪他，要么沈先生和他关系极好。”

    “你认为，沈先生和他会是什么样的关系呢？”

    石康看向石三叔，幽幽的问道。

    