
　　算一算时间，爱莉做他的秘书也有一段时间了。

　　在卡拉用女超人的身份加入正联后，3号就安排人事部给罗素招聘了一个真正的秘书。

　　经过一系列的筛选和背景调查后，刚毕业没多久的爱莉就成了罗素的秘书。

　　因为是躺着的缘故，罗素的目光只能顺着爱莉那双被黑丝包裹着的修长大腿一路往上。

　　爱莉的双腿虽然没有戴安娜那么完美，甚至还不如格温和卡拉，但对于一个普通人来说，也算很不错了。

　　起码不比那些好莱坞女明星和维密模特差。

　　经过修长笔直的双腿，罗素的目光来到了那个盈盈一握的水蛇腰。

　　腰身很细，一看就知道手感很不错。

　　虽然爱莉现在穿着OL套装，但有着丰富品茶经验的罗素一眼就能看出来，爱莉的腰肢不单细，而且平时应该没少健身，平坦纤细的同时兼具着不错的弹性和活力。

　　目光继续往上，就是爱莉那个有些夺人眼球的事业心了。

　　虽然办公室的温度很宜人，但爱莉解开了衬衫最上面的三颗纽扣，露出了锁骨和那个“当你凝视它，它也会凝视你”的深渊。

　　不只如此，在洁白细腻的肌肤上，还有着一个造型别致的项链。

　　项链挂在同样白皙修长的脖子上，白金镶钻的吊坠刚好位于“深渊”上方几厘米的距离。

　　吊坠既不过分靠近“深渊”，又没有彻底远离“深渊”，给人一种随时都有可能坠落“深渊”的错觉。

　　除了玲珑凹凸的身体曲线外，爱莉的脸蛋也很符合世俗的审美。

　　瓜子脸，大眼睛，雪肤红唇，琼鼻皓齿。

　　就算是平时很挑食的罗素，认真打量了爱莉一番后，依旧给出了80分的高分。

　　他的最低饮茶标准是75分，低过这个分数，他不会有任何兴趣。

　　在他的评分标准中，戴安娜是独一档的95分。

　　卡拉和格温略逊一筹，只有90分左右。

　　爱莉虽然只有80分，但作为一个真正意义上的普通人，能让罗素给出这个分数，已经很不错了。

　　很多好莱坞一线的女明星，在他这里都拿不到80分。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一个女人，而且是一个刚毕业没多久的美女，爱莉很清楚罗素打量自己的眼光意味着什么。

　　但她完全没有抗拒的想法，甚至还微微弯腰，让罗素可以更好的打量自己。

　　看到爱莉的这个小举动后，罗素的嘴角微微上扬了一个幅度。

　　很懂得如何利用老天爷赋予自己的优势啊！

　　看到他的笑意后，爱莉妆容精致的脸蛋上也浮现出了妩媚的笑容。

　　“文件。”

　　罗素坐了起来，对着爱莉说道。

　　爱莉没有任何迟疑，双手将文件递给了罗素。

　　罗素一边看着爱莉递来的文件，一边随意的说道：“我听3号说，你才刚毕业一年，以前是在时尚杂志天桥给主编做实习秘书，对吗？”

　　“是的，先生。”

　　爱莉迅速回道。

　　“像你这样一个刚毕业一年的年轻女性，放弃了在天桥转正的机会，来一个跟时尚毫不相关的军火公司做秘书。”

　　“能告诉我，你是怎么想的吗？”

　　罗素抬头看着爱莉，缓缓说道。

　　“如果说时装、美容、珠宝这些东西是女人的时尚，那么枪械、导弹、战甲等就是男人的时尚。”

　　“虽然公司的主营业务和我以前实习的时尚杂志完全不一样，但在我看来，这都是时尚的一部分。”

　　爱莉迅速回道。

　　罗素不知道她是临时想的，还是在面试的时候就做过了相关的准备，但不得不说，她的这个回答挺不错的。

　　“军火是男人的时尚，有意思！”

　　“如果公司以后要扩展杂志领域的业务，我会考虑让这句话成为公司杂志的宣传语。”

　　罗素笑着说道，同时在已经看完的文件上签下了自己的名字。

　　虽然他平时一副甩手掌柜的样子，但该履行董事长职责的时候，他还是很用心的。

　　毕竟章鱼怪公司没有上市，花的可都是他的钱，而不是股东和股民的钱。

　　那可都是他击败了奥斯本集团和汉默工业从军方手里抢来。

　　换句话说，这可是他辛辛苦苦赚来的“血汗钱”。

　　将签好的第一份文件放在桌子上后，他对着爱莉说道：“别站着了，坐下吧，穿着高跟鞋站挺累的。”

　　听到他的话后，爱莉差一点本能的选择婉拒。

　　不过，看到罗素的眼神后，她瞬间心领神会，坐在了罗素身边。

　　“坐过去一点。”

　　罗素再次说道。

　　爱莉没有任何犹豫，坐到沙发的一边，双腿并拢斜放。

　　果然很上道！

　　看到爱莉的坐姿后，罗素满意地点了点头。

　　随后，拿着还没有看完的文件重新躺下，将头枕在了爱莉的大腿上。

　　沙发虽然也是真皮，但跟年轻美女的大腿相比，再真皮的沙发也会显得逊色。

　　虽然爱莉表现的很淡定，但枕在她的大腿上后，罗素很清晰的感受到了她那有些控制不住的轻微颤抖。

　　如果品茶经验不够的话，很容易将爱莉身体的这些轻微颤抖误认为是害怕和紧张。

　　但罗素可以百分百确定，这跟害怕和紧张一点关系都没有。

　　这纯粹是激动和兴奋。

　　虽然很清楚爱莉现在在想些什么，但罗素现在却像是一个看破红尘的得道高僧，所有注意力都在手中的文件上。

　　时间一点点流逝。

　　将手中的文件看完，并且对其中没有问题的项目签上自己的名字后，罗素将文件和钢笔一起放到桌上。

　　“帮我按一下肩膀和头，我有些累了。”

　　“好的，先生！”

　　爱莉露出了一个迷人的笑容，抬起洁白纤细的双手，在罗素的肩膀和脑袋上轻轻按摩起来。

　　虽然爱莉的按摩动作略显生疏，没办法和经过专业间谍培训的娜塔莎相比，但看得出来，她也专门练习过，而且练习的次数不会很少。

　　如果自己想要现在和爱莉下飞行棋的话，她绝对不会有任何拒绝。

　　但罗素却认真的思考起了有没有这个必要。

　　虽然他没有什么兔子不吃窝边草的禁忌，但爱莉和卡拉格温等人不一样，爱莉看起来并不太适合做一个长期的棋友。

　　按照他以前的习惯，以及爱莉所展现出来的性格看，他只会将爱莉当成随机匹配到的路人局棋友。

　　但问题是，爱莉并不是真正的路人局棋友，她是自己的秘书。

　　思考了几分钟后，他放弃了思考。

　　没什么好想的，不就是一个事业心强烈了一点的年轻女性吗。

　　以他现在的资产，别说爱莉一个人，就算一个满编团的人，他也能轻松负担下来。

　　在美利坚这个堕落的资本主义社会，要不是不做一些堕落的资本家爱做的事情，那他这个董事长未免有些太不称职了。

　　打消了心里的顾虑后，他睁开眼睛看着爱莉，一脸平静说道：“你还会其他的按摩吗？”

　　“会！”

　　爱莉没有任何犹豫，立刻回答道，妆容精致的瓜子脸上闪过了一丝惊喜。

　　“既然会，那就让我体验一下吧。”

　　罗素笑着说道。

　　“好的，先生。”

　　爱莉柔声说道。

　　随后，将穿着的西装外套脱下，放在沙发上，开始了更深层次的按摩。

　　这就是堕落的资本家生活啊！

　　罗素一边享受着爱莉的按摩服务，一边感慨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，223、刚毕业的女秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 