    “这些虫子什么情况？”陈浩看着诡异的一幕，问道。

    秦明月也是满脸疑惑，走到了过去，打量了一下陈浩。

    “你一路上都在用感知力？难怪你变得惊慌失措。”

    “别给我扯淡，说说怎么回事，是不是前面还有什么更加危险的？”

    秦明月不想搭理，倒是灵智走了过来，“前面的温度极低，那些虫子很害怕，难道你没感觉自己像是身处冰火两重天吗？”

    听到这话，陈浩才忽然想到了什么，难怪自己刚才热的要死，突然感觉一阵凉快。

    “别冷着了，全都准备好武器，这些个虫子还有那些猛兽，可是非常厉害的！”

    秦明月说着从腰间抽出一把剑。

    没错，就是一把剑，不过是软剑！

    灵智并不需要准备什么，手中一直杵着的禅杖就是武器。

    反观陈浩，双手空空啥也没有，来的时候更是没有想过准备武器。

    索性，从旁边你找了一根木棍，看起来就很糟糕。

    那木棍像是被腐蚀了好多年，只要撞击就会散架一般。

    但陈浩却毫不在意，因为他感觉这木棍不对劲，拿在手里像是拿着铁棍，而且看似软糟糟，实则坚硬无比。

    “这地方的木材是一种类似石头的质量，虽然很坚硬，但却有个弱点那就是不能受到尖锐撞击，否则直接断裂。”秦明月随口解释道。

    这下，陈浩明白过来，难怪那些枯萎树木看起来那么结实。

    “你走前面！”

    “我。你没开玩笑吧？”

    听到这话，陈浩指了指自己。

    “没有。”

    陈浩不在多说什么，看着前面，视死如归般小心翼翼的继续向前行进。

    没走几米，忽然感觉到背上有什么东西在爬动！

    嘶，嘶！

    他缓缓转头，眼中浮现出一抹惊恐，看着肩头上那仰起头的毒蛇吐着信子，随时都可能咬一口。

    嘶~！

    毒蛇吐了几次信子，猛然发动攻击。

    陈浩脑袋一偏，快速伸手抓住那毒蛇的脑袋下面。

    触手冰凉，却能感受到强烈的挣扎！

    那种感觉，足以让人毛骨悚然。

    毒蛇疯狂的挣扎，身体要缠绕，可是悬在半空中好像缠绕不上去，只能不断的吐着信子表示自己的危险。

    “将它杀了，取出蛇胆！”

    身后，传来了秦明月的声音。

    “阿弥陀佛，杀生不好！”灵智有些不忍。

    陈浩看了看两人，没有任何犹豫直接将毒蛇给扔到了丛林中，转身继续前行。

    后面的秦明月看到这一幕直摇头，“你这么说话，会害了他！”

    “佛门戒律不可破。”

    “他不是和尚。”

    “任何人对于任何生物，都要心存善念。”

    灵智不在多言，继续向前。

    而那句‘你会害了他’，却让灵智感觉自己确实说错话了。

    危险在次出现！

    陈浩站在原地，看着树枝上，两条缠绕在一起的黑蛇，整个人都呆住了。

    这蛇虽然长得差不多，但他认得出来，其中一条就是刚才被放掉的那个。

    没想到，居然喊了另外一条蛇来报复自己！

    真是可恨！

    嘶，嘶。

    这种吐着蛇信子，发出的声音，让他很难受，总感觉背后有什么危险。

    他不会在放过这两条蛇，快速俯下身捡起一根木棍。

    就在这瞬间，两条蛇发动了袭击，身形从树枝上直接冲了出去，仿佛会飞一般！

    而且，那两条蛇一直缠绕在一块，时刻都没分开过。

    这种诡异的情况，别说见到，听都没听过。

    陈浩迅速躲避，拿起木棍疯狂的攻击。

    两条蛇自然是不敌，当场被打死。

    “你惹大祸了！”秦明月走上前摇了摇头。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，等会你就知道了。”

    “说话说一半。”

    陈浩嘟囔了两句，继续向前走。

    危险再次出现！

    沙沙沙！

    周围传来了让人汗毛倒立的声音，很快一群黑蛇将陈浩团团围住。

    这特么难道就是秦明月所说的惹大祸？

    看来，好像是。

    噌！

    一道银光闪过，几条仰起头吐信子的黑蛇当场断头。

    秦明月纵身飞过，一边大喊，“愣着干什么，赶紧出手，要不然全都得死，这种毒蛇的毒性没解药！”

    “陈施主小心！”

    身后的灵智，抡起禅杖，疯狂的攻击。

    此时的他，哪里还想是什么楚家人，慈悲为怀不杀生？

    倒是想一尊杀神，面对无数的敌人，不杀完不停歇！

    砰！

    噌，噌！

    不断的传来声响，黑蛇也不断的被站短脑袋，当场死亡。

    陈浩没有武器，只能按着木棍，讲那些黑蛇砸的稀巴烂，甚至血溅满身。

    “陈浩，你赶紧向前走，这些事交给我们。”

    后面传来了秦明月的喊声。

    什么意思？

    让自己先往前再继续走，是把自己当鱼饵吗？

    陈浩虽然有点不爽，但是处理了两条蛇，转身继续向前走。

    身后的秦明月和灵智，灭杀黑蛇的速度越来越快。

    这些黑蛇攻击都和普通蛇一样，哪里跟得上修炼者的实力。

    十多分钟后，两人跟上了陈浩。

    轰隆隆！

    突然，一阵巨响，三人停下了脚步，面容警惕的看着眼前的一幕。

    巨大的三棵树直接倒塌在地，一个巨大的脑袋呈现出来。

    “这。这是蛇王？”

    陈浩万分震惊，眼前这个蛇头简直就是一辆卡车那么大。

    “你见过脑袋上长角的蛇吗？”秦明月皱了皱眉，“这根本不是蛇那么简单，灵智，你认为呢？”

    说着，她看向旁边的灵智。

    “这是蛇王不假，以前传闻有人见过，但却没找到那见了蛇王的人！”

    这话还不够明显吗？

    见到这恐怖玩意的人，全都死了！

    陈浩面色一沉，“管他是什么，杀了就是！”

    “看来，你还是不理解我们所说的危险，而范建之所以不告诉你这些，就是因为你就算知道了，也无法想象我们要面临的危险。”

    秦明月紧皱眉头，脑海中想到了以前的种种。

    “赶紧的啊！”

    说着，陈浩转身一个冲刺来到了蛇王的后面，聚集灵气于右脚，直接踢了出去。

    砰！

    如同踢在石头上，根本不起丝毫反应。

