 寂灭之眼光线侵入脑海一刻，长河洛如坠炼狱魔渊，他精神之中，出现一尊恐怖血棺，无边巨大，血水从棺材缝隙间蔓延，一只只腐烂手掌攀在边缘，从内爬出一道道残破身躯，那些面孔，是他曾经熟悉的人，被他亲手所斩杀的敌人。

无数腐烂身躯摇晃着爬出，宛如索命冤魂将长河洛拥簇，一只只带有虫蛆的手掌将他往血棺里拖，要让他陪葬。

那一刻长河洛精神和灵魂，像被扯进棺材之内，意志当场崩溃。

他抱着与韩箐芷正常切磋的想法，试试刚领悟的规则，熟料，对方反扑竟如此激烈。

道场中，七峰弟子皆是心惊望着，韩箐芷霸道刚猛，一瞬将长河洛镇压，也不知精神遭受多么可怕的摧残。

没有动用帝意规则，不施展静心诀，仅仅一道魂力，便让瑶光仙君的亲传弟子无从抵抗，东洲第一公主，名不虚传。

“住手吧。”

一道威仪之声响起，坐在道台上的瑶光仙君声音传开，蕴含着滔天道意，瞬间驱散了侵入长河洛脑海的寂灭魂力，让他清醒过来。

血棺消失，长河洛精神逐渐恢复，此刻披头散发，望向韩箐芷的眼神，带有一种惊恐，衣衫都被冷汗浸透。

“箐芷，有些过了。”

瑶光发话道。

长河洛刚窥透半帝之境，领悟的规则也只是雏形，不具备杀伤力。

他与韩箐芷之间，修为存在一定差距，即使对方没有动用帝意，那可怕的寂灭魂力，也不是长河洛能够抗衡的。

“一时没控制好。”

韩箐芷回道，冰冷的眸子扫了长河洛一眼，脸上依旧怒意难平。

她乃何等身份？

长河洛也敢拿她当陪练，试手？

在东洲之地，这种人早被她当场镇杀。

然而，师尊说她下手太重，她便无须反驳，毕竟瑶光对她不错，她心底一直存有尊敬和感激。

“今后，你便为我峰峰席之一，传扬道峰音法。”

瑶光说道。

“谨遵师令。”

韩箐芷对道台方向作礼，迈步走进首席列队当中，站在倚醉旁边，她默默看了萧晗一眼，若非长河洛出来搅局，她一样可以做到震慑全峰，无人敢与她一战。

“寂灭之眼当真强横，虽说长河洛没有真正踏入帝阶，但他精修音律，意志本就无比坚韧，纵然如此，丝毫抵挡不住寂灭之魂。”

道藏评价说道，侧面足以衬托出韩箐芷的能力。

放眼神宫七峰，各位峰尊的亲传弟子，强如魔宪、周悟道、斩烨这般佼佼者，同境之下，怕也难以招架。

唯有萧晗这般天生精神道体的盖世奇才，有与韩箐芷匹敌的资格。

瑶光仙君认同点点头，韩箐芷天赋确实优秀，已然站在了这一代武道之辈顶端，随即，目光落向长河洛，她开口道：“长河洛，你也退下吧，此战虽败，却让我们看到了你的成长，牢记初心，方可证得大道，望你早日破境。”

“谢师尊教诲，河洛必不负期望。”

长河洛起身行礼，面色甚是憔悴，拖着疲惫的身躯，走回瑶光峰队伍。

没人愿意上前扶他一把，回了队伍后，连个说句关心的话人也没有。

甚至，弟子中还传出一些窃笑，如在笑他不自量力。

长河洛神色平静，早习以为常，因为他始终都是一个人，此时他心静如水，不会再对涌来的嘲笑怀恨在心，他想走一条不同以往的路，纯粹之路，旁人看法无关紧要，他只证初心，证帝者大道。

“你这弟子似乎真的变了许多，是好事。”

天权点了点头，能够感受到细微的变化。

接下来，峰席之位的争夺，继续进行。

魔宪与苏晋竟同时踏出队列，像约定好了般，默契非凡，立在了道场之中。

两人交手并不激烈，一丝火花也没摩擦出来，画面出奇平静。

随着一道境域力量展开，魔宪和苏晋宛如秦浩对战封千里那样，进入意识交战当中。

最终，魔宪胜出，成为了瑶光峰第二位峰席人选。

那一刻，苏晋潇洒的退回队伍，状态极为良好，似乎根本没什么消耗，也不知道他与魔宪的境域交战，是以何种方式切磋，就连魔宪也看不出半丝损耗。

开阳殿斩烨、开阳殿海沙；玄天峰齐小瓜，古馗；太微峰潭庚，北门玄德，一场场较量不断上演，各峰峰席人选一个接一个诞生。

最终决出十二位，成为新任首席。

天权殿，秦浩为一人。

云易峰，宁天行为一人。

其余五峰，各有两位。

这十二人，便是本届新晋峰席，接替东天、倚醉、圣华诸人的位置，成为神宫七峰弟子典范。

然而，令在座各位峰尊和长老不解的是，整个过程当中，除了宁天行强势横扫一峰，韩箐芷与长河洛之间发生碰撞，其余人，竟然都没有战斗，全部以意识交战结束，分毫无伤。

也不知是何原因，这群弟子跟约定好的一半，极为的怪异。

天权、道藏、云易、七位峰尊虽然不解，也没有觉得不合理，弟子们采用什么方式争锋，那是弟子的自由，他们无权干涉。

“从今天起，你们十二人，便是神宫七峰峰席，当立身作则，恪守宫规，承我神宫武道精神。”

天权起身道，各峰尊同时起身，朝着天权峰的方向行祭祖大礼。

“立身作则，恪守宫规，承神宫武道精神，愿宗门武运昌隆。”

秦浩诸人，以及上届东天十二位峰席，皆向天权主峰行祭祖大礼。

道场七峰弟子，尽皆目光羡慕，真希望站于峰席队伍中的人，是他们自己。

毕竟每一位峰席，都乃峰尊后补人选，未来有极大几率修炼成为涅槃境大帝。

涅槃境大帝啊。

何其强横的滔天修为，一旦外出踏临世俗界，怕无人能阻，横扫四域怕，也是有可能的。

东洲的落日战神有多么强横，这里除韩箐芷外，没有人知道深浅。

但弟子们有共识，即使落日战神再强，怕也不过与神宫一名峰席，修为齐平而已。

东洲有几个落日战神？

仅战武一位。

但神宫，一直保持着十二位涅槃峰席的传统，战力滔天，这般能量，爆炸性十足。

“真羡慕啊，涅槃大帝，据说寿命打破大帝极限，拥有超越两千年以上寿元。”

“生命是个好东西，谁不想多活。”

“不止呢，别忘记神宫宫旨，各位峰尊的目标，是向神阶冲刺，飞升凡尘，去往更为浩瀚的仙界，传说中的仙界啊，那才令人羡慕呢。”

“传说毕竟是传说，鬼知道究竟有没有神阶这种强者，即使神荒历史上，有武君老祖成神，但年代久远，神宫再没出过第二人，完全无法印证。”

“闭嘴吧，不看看什么场合，莫让峰尊听到，责罚我们。”

场内弟子议论。

成神，乃神宫列位峰尊强者终极目标，纵然至今再没出过第二位神阶，每一位峰尊，却都怀有涅槃大帝修为，这股可怕的力量，足以令弟子们向往了。

嗡！璀璨无比的光芒浮现道台上方，届时，一件件撼世神兵出现，十二套黄金战衣并排而列，汹涌的帝气滚滚扩散，威压整个道场。

正是，玄天峰十二神兵。

“今日，你们是它们的主人。”

玄天仙君笑道，作为长辈，此乃赠于弟子的礼物，她抬手示意，让新晋十二位峰席上前接手。

这一瞬，秦浩诸人同时踏步向前，朝着道台迈去，他们盯着十二战衣，每个人的目标都很明确。

唯有，萧晗与韩箐芷，竟是一同朝着某件战衣而去，那战衣外形，乃双鱼缠绕。

“咚。”

韩箐芷一步踏前，转身堵在萧晗前方，冷漠道：“你还要与我争？”

“争？”

萧晗望着她：“何时规定它已经属于你？”

玄天峰时，神兵装在箱子里，她们看不到真容，却能感受那股强横的精神意念。

如今神兵显形，竟是双鱼外貌，但这不重要，重要的是，该谁去拿它。

此时，东洲第一公主与北疆萧武帝掌上明珠，面贴面站定，容颜皆是仙美无比，两女眼眸之中，再度摩擦出强烈火光，一股战意弥漫，也是惊扰了其他人，秦浩等人尽皆停步。

“你们都想要？”

台上，玄天仙君说道。

“想。”

萧晗与韩箐芷回道，异口同声。

“有趣了。”

瑶光仙君看了玄天一眼：“既然如此，师姐不妨让她们切磋一场，胜者得之。”

之前玄天峰举办烽火盛会，萧晗跟韩箐芷已经展开交锋，今天怕也很难劝阻，何况，该劝谁？

劝谁退出都不好。

既然这样，就放开手让她们斗吧。

“照瑶光师妹说的办，你们自行决定吧。”

玄天仙君说道。

“敢不敢下来？”

韩箐芷元气涌动，落回道场之中，目光盯向萧晗，她的身躯之上，一股可怕帝气散发，白金光辉浓烈无比，显然这一战，她会动用全部实力，不会像应付长河洛那般随意。

她若爆发全力，萧晗有何本事阻挡？

“有何不敢。”

萧晗脚尖点地，双臂伸展，至道台飘落而下，刹那间，同样剧烈的白金光辉爆发，宛如旋风徘徊周身，气场十足，同样强劲。

“这……”“有大戏。”

七峰弟子内心微微震动，两位真正踏入帝境的女帝交锋，怕是相当激烈吧。

七峰所有人都清楚，萧晗天赋同样可怕，帝落湾考核时，竟压住韩箐芷一头，她们之间交手，绝对不会像长河洛那般被彻底碾压，而是棋逢对手的一战。

“瑶光师侄，我弟子萧晗可不是长河洛，你真放心让她们打？”

道藏笑着说道，从容的很。

“师叔，箐芷至今还没遇到过对手，不妨看看。”

瑶光含笑回道。

两位峰尊之间，竟也隐隐有了较量的意思。

“既然如此，不妨再加一场吧。

秦浩，可敢下台一战？”

倏然，宁天行转身落回道场，一双气傲天下的卓绝眼神，盯着天权殿神宫之主的传人。

他，要与秦浩一战。

 