    海面之下忽然闪过剧烈的白光。

    大量智脑型兽王释放能力，数百枚常规导弹在距离兽潮不到三百米的高空被强行引爆。

    而与此同时，兽潮钻入深海之内，试图从海底对狂息岛的防线进行突袭、穿行！

    嗡嗡！

    海底身处，十双赤红色的电子眼缓缓亮起，巨大的钢铁身躯下激起狂流，在推动引擎的作用下，原本沉寂的十台机甲猛士开始在海底移动。

    “已经开启热源锁定仪！”

    “已经开启自动充能状态！”

    “已经开启顶级负荷模式！”

    随着一项项机能权限被打开，十台机甲猛士周身的海水在迅速翻滚着，顶级负荷状态下产生的高温在一瞬间将冰冷的海水烧到沸腾！

    轰！

    机甲猛士后背的推动引擎孔瞬间聚能，在0.001秒后，庞大的推动力轰然将机甲猛士重达数百吨的身躯加持到了超音速状态！

    海面上，有兽潮黑压压的沉了下来。

    十尊硕大的机甲猛士宛若流星一般轰然砸入兽潮之中，几乎在同一刻，硕大的能源光柱纵横着击穿了数百头变异兽和兽王的躯体！

    “海下，禁行！”极具压迫感的电子机械声在大海下响起，十尊机甲猛士狂舞手中的巨槊，在兽潮中纵横厮杀，以超过音速的攻击速度和机动速度，将这片大海变成了它们的主场。

    刷刷刷！

    大海中，再次有大量电子眼亮起，是上千台坦克级猛士，它们能够承受的压强远不如机甲猛士，最多只能在水下八百米的位置进行战斗，面对深海中的敌人，它们无计可施，但面对浅海层的怪物们，它们的威胁太大了！

    在十台机甲猛士的强力干扰下，兽潮开始被赶向浅海层，在坦克级猛士参与战斗之后，兽潮变得异常混乱。

    “嗷嗷！”

    恐怖的惨叫声和怒吼声在海底源源不断的响起，海兽尸骸、坦克级猛士被撕裂的钢铁躯体都在混战中缓缓下沉到海底。

    机甲猛士依然纵横无敌，它们在兽潮中纵横驰骋，每到一处，就会制造大量的死亡。

    兽潮中，有冰冷的目光在残尸断骸之中出现。

    忽然，一头体型超过八十米的巨兽撞开前方的兽群和坦克级猛士，它的头部被重甲包围，浑身布满了鳞甲，背部还有一尊巨大的宛若鳄龟壳般的甲壳，瞳孔幽蓝，带着疯狂的愤怒！

    “重甲岩龟

    神降型兽王

    神将能力：钻石皮肤、裂岩之锥、狂暴！”

    很显然，这是一头集防御力和攻击力于一体的强大神降兽王，而且它还拥有着可以在短时间内增强速度和力量的狂暴能力，用更简单的语言来描述就是……这是一头肉装狂战士！

    嗡嗡！

    三头坦克级猛士向它袭来，那足以撕裂钢铁的阔刀斩下，却发出了“裆”的一声巨大金属碰撞声，巨大反作用力让坦克级猛士的机械臂都在为之颤抖！

    而仔细观察对方身上的甲壳，竟然没有一丝伤痕！

    这种防御力，恐怕连常规导弹都无法让轰开它的重甲！

    一根长达十米，布满鳞片，尾端生长着尖锐骨刺的巨尾横扫而来，就像一尊巨大的流星锤般砸在坦克级猛士的身上。

    咔嚓！

    刺啦！

    坦克级猛士身躯瞬间变形，机械臂破碎，身体被骨刺刺穿！

    而随着它的巨尾再次一抖，那台坦克猛士四分五裂！

    “嗷！”

    它的巨尾再次扫动，将两台坦克级猛士撞开，而后径直向前冲去！

    它的目标，竟然是那台正前方的机甲猛士！

    ……

    “第二波兽潮将会在三分钟后抵达！”

    与此同时，海面上再次有阴影靠近。

    “第二波兽潮，它们改变方向了，它们没有去海域上的战线！它们向我们过来了！”秦一鸣有些惊讶，第二波兽潮没有向辽阔海域的战线上发起冲击，而是中途改变了路线，向着狂息岛一路狂奔！

    而且第三、第四波兽潮也都改变了方向，它们目标惊人一致，那就是狂息岛！

    只有第五波兽潮继续前进，很显然，它们的目的是兵分两路，一部分缠住机甲猛士，一部分对狂息岛进行侵袭！

    “海域上的防线太强大，所以认为我的核心空虚……准备从核心位置进行突破吗？”李天然轻声自语，他看着向狂息岛位置不停移动的兽潮，忽然转头向站在自己旁边的陆驰道：“去给我拿一套暴龙武装过来！”

    “……”陆驰挑了挑眉毛。

    在这种情况下，李天然本不应该亲自上阵杀敌，应该在指挥部内统筹一切，但他没有反驳，李天然既然这么做，那么必然有这么做的道理……

    在这段时间的相处中，所有人都已经习惯了李天然掌控一切，可以将任何事都处理的天衣无缝。

    很快，李天然穿上暴龙武装，手握合金钢刀，面无表情的将头盔上的面罩扣下，静静的等待着兽潮登陆。

    大量拓荒者战士和成人级猛士都严阵以待。

    卡拉拉！

    狂息岛北区的数千口炮台调集方向，对准了迅速接近的兽潮。

    “开火！”

    李天然轻声道。

    嗖嗖嗖！

    绚丽的导弹升上天空，落入大海之中，兽潮被火焰覆盖，一头接着一头的兽尸浮上海面，但海兽的数量实在是太多了，即便在这种火力覆盖之下，兽潮的移动速度依然不减，平稳的向前推进着。

    李天然感觉到了脚下的大地在震动着。

    最前方的兽潮已经登陆！

    它们舒展身躯，张开恐怖的肢体獠牙，疯狂的向高大钢铁围墙扑来。

    但迎接它们的却是围墙上的重型机炮扫射和镭射塔的高热射线。

    暴雨般的子弹宣泄而出，将所有胆敢靠近的海兽打成了烂肉，短短三十秒内，围墙外海兽的尸骸已经堆起了数米高！

    但随着海兽数量越来越多，少量的海兽侥幸突破机炮和镭射塔的弹网，尖锐的爪勾在钢铁墙壁上，疯狂的向上攀爬着。

    一头变异兽爬上围墙，腥臭的味道扑面而来。

    陆驰刚想要挥刀砍掉那头变异兽的脑袋，还未举刀，就发现那头变异兽的头颅剧烈变形着，就像是一团正在被揉搓的面团一般，轰然爆开！

    鲜血碎裂，头颅爆开，这头变异兽死状极惨！

    重力挤压！直接挤爆了变异兽头颅！

    陆驰挑了挑眉毛，看了一眼旁边的李天然，有些意外。

