    继不继承的，绿毛虫不是很在意。

    它主要是想飞。

    超级想飞。

    所以，此时斗志高昂！

    绿毛虫雄赳赳的走了上去。

    因为是空神龙以自己的空间之力构筑而成的小型空神龙。

    其模样神态，和真正的空神龙，十分相似。

    虽然只有四五百年修为，但王澈相信，这只小型空神龙能随便吊打那些上千年的魂宠。

    超凡品级的魂兽。

    其成长非常可怕。

    基本上王者品级就是门槛，越过这个门槛，成为超凡品级魂兽，就是真正生命层次的升华了。

    “昂！”

    绿毛虫刚走上台，那只小空神龙就直接发出一道威势十足的吼叫。

    不同于上次那只鹊仙龙的龙威。

    这声吟叫，没有丝毫魂力波动，仿佛只是一个战前的招呼。

    就拥有着强大的震慑效果。

    小毛虫一上台，就晕晃晃了一下。

    另一边的空神龙看着觉得十分有趣。

    这只小毛虫的魂力修为它自然清楚，七百多年的小青虫，怎么打败自己当初刚出生的时候？

    然而，接下来的一幕，却让空神龙大感意外。

    被龙吟震慑的小毛虫很快就反应过来。

    紧接着，小毛虫张开嘴，大叫一声。

    “虫音！”

    恐怖的声浪竟是与小型空神龙形成对吼之势。

    丝毫不惧！

    空神龙看得脑中有些小问号。

    难道三千年前后的青青虫，都能释放出不下于龙吟的魂技了吗？

    但这还没完。

    紧急着，绿毛虫体型变回原样，全身颜色开始发生变化。

    直接开启武斗魂装，进入深蓝形态，全身燃烧着火焰朝着小型空神龙冲了过来。

    这一幕，更是看的空神龙眼前一亮，明显感觉绿毛虫此时的实力得到了巨大的提升！

    另一边。

    小型空神龙丝毫不具备，它龙躯宛若钢筋一般，每一片龙鳞都散发着闪耀的光芒。

    空神龙的龙鳞，拥有对属系魂技极高的抗性。

    区区火焰，自然不算什么。

    然而，此时绿毛虫的速度，却出乎了小型空神龙的意料。

    过快的速度，携带着恐怖的火焰，直接撞击到了它身躯上。

    “昂！”

    小型空神龙发出一声惊讶的吼声，惊讶于绿毛虫的速度。

    腾腾火焰燃烧在它的身上，却无法带给它丝毫伤害。

    在撞击到直接的瞬间，小型空神龙龙躯缠绕，浑身竟是也散发着一股奇特的光泽，汇聚于尾巴之上，直接一尾巴就甩向绿毛虫。

    这是真正的龙尾。

    其中蕴涵的力量，简直恐怖。

    绿毛虫反应极快，战斗经验已经十分丰富的它，再次切换成深红形态。

    险而又险的一发响尾击，直接迎了上去。

    砰！

    巨大的声响爆炸而出。

    这一次，绿毛虫没有取得任何优势。

    哪怕进入深红形态的它，也倒飞了出去。

    足以看出空神龙其强大的身体强度，以及恐怖的成长性。

    但让一旁观战的空神龙更意外的是，直接用空间之力凝聚而成的小型空神龙，其相对于绿毛虫要庞大几倍的身躯，也连连后退了一小节。

    这可是让空神龙脑中又冒起了一个问号：

    怎么回事？

    这只青青虫的力量，有这么强吗？

    尾巴的力量，能逼得当时刚出生不久的自己后退？

    哪怕只是一小节。

    空神龙也感觉不对劲。

    擅长绝对力量的魂兽不少，但绝对没有青青虫。

    不惧龙吟就算了，力量和速度都这么强。

    “三千年后的青青虫都这么厉害了吗？”

    空神龙眼眸有些沧桑，有些落寞，心中生出一种英雄迟暮的感觉。

    但又有些欣慰。

    青青虫都这么厉害了。

    那，其他的那些魂兽，也更强了吧？

    这时。

    小型空神龙浑身微光闪烁，它周围的空间骤然变了，仿佛有种无形能量，笼罩了对战台地。

    王澈一看，不知道这是什么魂技。

    空间突然间无比的凝重。

    绿毛虫刚站起来，就感觉全身仿佛被压下了一座大山一眼！

    好重！

    这下王澈看出来，这招魂技，应该是类似于空间重力之类的控制魂技。

    通过压缩空间，改变空间的重力，只要进入小心空神龙周围，就犹如进入泥沼。

    速度再快，都会被限制住。

    空间系属性的魂兽，这一招是核心，没有个几千年修为估计学不会这招。

    刚出生不久的空神龙，就会…这就是种族天赋。

    相反另一边，小型空神龙的速度，却更加快了！

    在它的空间中，它不受任何限制，它的速度，完全不受任何阻力影响。

    事实上，这招按理说效果应该不明显的。

    因为这整片空间，是空神龙的领域空间，根本就不在原来的世界中。

    空间中哪有什么重力？

    只是空神龙于这片规则中，制造出了重力，让对战台上的规则，一切同等于在外面的世界。

    速度被限制，绿毛虫感受到一股排山倒海般的压力。

    小型空神龙龙爪挥舞，在空间中挥出一条无形的利刃。

    空切。

    这招王澈熟悉，是空间系魂兽，最基础的攻击性魂技。

    空气切割，用强大利刃以破开空气的斩切，对敌人造成致命的伤害。

    因为无形无影，极其难以防御，同时也非常容易命中对手。

    哪怕是基础攻击性魂技，也十分难缠。

    “用能量炸弹，在周围爆炸。”

    王澈说道。

    小毛虫此时有点慌乱，不知道该怎么应对。

    空间掌控这种没有道理可言的能力，对许多魂兽几乎是无力反抗的。

    空神龙本身太强了。

    哪怕是这只小型空神龙，只是空神龙刚出生时不久的状态。

    也强得有些离谱。

    好在这时候，之前五十多次战斗训练的成效算是显露出来了。

    对几种魂技绿毛虫都能比较好的掌握了。

    它立刻施放能量炸弹，在自身周围空间爆炸。

    爆炸的瞬间，扰乱的空间中的气息，使得这招空切威力大减。

    落于小毛虫身上时，只发出一声像是敲击钢铁般的清脆声音。

    绿毛虫很生气，口中立刻吐出大量宛若归钢筋般的虫丝。

    那只小型空神龙，像是没有冷却时间一样，龙爪不停的挥舞，再次出无数道空切。

    轻而易举的将坚韧无比的虫丝切成空气。

    连熟练度达到顶级的吐丝，都起不了丝毫作用。

    “昂！”

    小型空神龙骤然发出一声嘹亮的龙吟。

    紧接着，它飞至半空，全身开始散发着耀眼无比的光芒，周围空间好似有星辰闪烁。

    下一刻，它化作一道银黑色的光芒，冲落而下。

    空气中爆发出一股强烈的音爆，同时，小型空神龙的身影也消失在半空中！

    直接在空间中消失。

    王澈知道，这应该是小型空神龙的绝招之一。

    王澈感觉不太对劲，这刚出生的空神龙，就能会这么多招式了？

    他看向远处正津津有味观战的空神龙一眼。

    它这是…应该还赋予了一些，这只小型空神龙不一般的招式吧？

    消失在空间中，如此强力的一击，完全消失在空中。

    就离谱。

    王澈的神识都无法感应到，说明是完全消失在了这片空间中。

    “很强。”

    王澈心道。

    此时状态下的绿毛虫，第一次面对一只如此强大的空间系魂兽。

    哪怕魂力修为高个两三百年，都无法占上风，完全被压制。

    超凡品级的魂兽，果然可怕。

    还是空间属系的龙系魂兽。

    和之前那只两阶段进化的鹊仙龙完全不是一个档次的。

    不谈其他的，只谈种族潜质，鹊仙龙足足空神龙至少差了两个巨大层次。

    以王澈的猜测，空神龙的种族潜质，至少都是超凡品级的…

    小毛虫也愣住了。

    消失了？

    “继续使用能量炸弹在自己周围！”

    王澈说道。

    绿毛虫还不犹豫，立刻施放能量炸弹。

    也正是，一道光芒再次从虚空中乍现。

    而出现的位置，赫然是绿毛虫面前！

    以恐怖的姿态，直接撞击到绿毛虫面前！

    浑身闪烁光芒的小型空神龙，像是一柄金箍棒般，迎面冲来。

    因为距离过近，速度过快，绿毛虫根本来不及闪避。

    仿佛它在任何位置，都会被击中。

    如此庞然大物，撞击在绿毛虫的身上。

    直接将绿毛虫撞飞了出去，连续甩在对站台上，像是打水漂一样，不停的砸落。

    好在，能量炸弹也炸在了小型空神龙身上。

    爆发出强烈的爆炸。

    可惜，这只小型空神龙，血太厚了。

    硬吃一发能量炸弹，也只是让它痛苦的叫了几声。

    加上龙鳞的抵抗，它受到的伤害很有限。

    相反，另一边的绿毛虫就惨了。

    小型空神龙的这一招，威力无穷。

    于空间中消失，又于空间中出现，冲势像是一道流星砸落。

    威力强得可怕！

    王澈感觉就算死地求生爆发的威力，都没有这么强！

    绝对算是一种绝学了。

    “你的青青虫已经没有战斗力了。”

    空神龙感叹道，“我从没见过这么厉害的青青虫，很不错了。连我独创出的招式‘空间星陨’都能被逼使出来。”

    然而。

    它刚说完。

    只见远处倒在地面上的，绿毛虫也骤然爆发出一道剧烈的光芒。

    空神龙这是吃了，眼中突然泛起一道异光，“这是？”

    死地求生！

    这是绿毛虫第二次施放！

    而这一次，面对的对手，比任何一次都要强大。

