    宁辰跟柳仲直一边往里面走，一边对柳仲直问道：“师兄，我觉得你这女人缘差。可能主要还是你太严肃了一点，师兄你精通什么技艺不？

    咱们大武朝的女子，风气并没有那么严肃，所以师兄你有点技艺，应该会比较好上手一点。”

    “上手？”柳仲直没太明白宁辰的意思。

    “呃，就是交往的意思。”宁辰给柳仲直解释说道。

    柳仲直没再深思，而是对宁辰说道：“愚兄在音律上，算是有些心得。”

    宁辰一听，这有门啊，连忙问道：“师兄在音律上有心得，这个就很容易上手了啊？师兄你精通什么乐器。”

    柳仲直谦虚的说道：“愚兄在丝桐之道，勉强得过祭酒赞誉。”

    丝桐就是琴，大武朝的琴和宁辰知道的古琴，并没有什么区别。

    当然有区别，宁辰也看不出来，反正又不懂。

    但是柳仲直会弹琴，这个就好上手了。

    两人一边说着，一边来到了四层。

    宁辰现在，在兰香阁早就可以刷脸畅通无阻了。

    到了四楼，早就得到消息的红筱姑娘，已经眼含春水，俏生生的等着宁辰了。

    “公子，怎么这么多日，没来找奴家。奴家还以为，公子已经把奴家给忘了呢。”

    红筱一张嘴就泫然欲泣的架势，还是让人颇为怜爱的。

    “公子，怎么可能会忘了你呢，公子我被请去吟诗作对去了。”宁辰一边说，一边自然的把红筱，拉到了自己怀中。

    看着宁辰动作如此自然流畅，柳仲直满眼都是羡慕。

    “梅兰竹菊四位小姐姐呢？”宁辰揽着红筱，四处寻摸着问道。

    红筱眼眸当中又透出了点点雾气，幽怨说道：“公子，还是心中没有奴家。”

    “看来公子我是好几日没好好教训你了，你都忘记公子我的厉害了，还吃起本公子的飞醋了。”

    在红筱臀瓣上捏了一下，引得红筱一阵娇羞，用小粉拳在宁辰的胸口上，轻轻捶了一下。

    宁辰一边往里面走，一边对红筱说道：“让四个小姐姐出来透透空气，顺便招待一下我师兄。”

    红筱这时才看向了柳仲直，只是她却是没想到，此人竟然是宁辰师兄。

    只是这长相太严肃了一点，哪有宁辰好看。

    “奴家这就去叫她们四个过来。”红筱对宁辰福了一下，就去找人去了。

    “宁大人，我真无意……”

    没等柳仲直说完，宁辰就打断柳仲直：“师兄，我们现在来是给你看病。师兄应当知道，讳疾忌医是不对的吧？”

    柳仲直还要说什么，宁辰直接再次打断：“师兄，既来之则安之，放松一点，这样对你病情有好处。”

    宁辰刚把柳仲直安顿下来，四个小姐姐，就登场了。

    四人来了，直接就把宁辰给围了起来，各种吃宁辰豆腐。

    宁辰本身皮肉就好，习武之后，身材就更好了。

    当然宁辰也不会吃亏，你吃我的干豆腐，我就吃你的奶豆腐，大家谁都别想吃亏。

    嬉闹了一阵之后，宁辰才拍了拍菊香的小翘臀：“小菊菊，听说你在琴艺上颇有造诣，我这师兄，对丝桐也很有研究，你让我师兄给你指点、指点。”

    菊香听了宁辰的话，一下子就明白了宁辰用意。

    轻轻白了宁辰一眼，不过还是走到了琴台之前。

    菊香坐在琴台之后，轻轻抚弄面前的落霞琴。

    很快就有音律，从菊香的指尖流淌而出。

    弹琴这事宁辰真不懂，在宁辰听来，只要不刺耳，加上弹琴的是个漂亮姑娘，那都是好曲子。

    可是柳仲直，却是在一旁，直皱眉头。

    一曲终了，菊香起身一福，声音软软的对柳仲直说道：“还请先生赐教。”

    柳仲直并没有立刻回应，而是看向了身旁的宁辰。

    “师兄，你觉得有什么不对的地方，你只管指点。这里的小姐姐，都很好学的。”宁辰对柳仲直说道。

    柳仲直点点头，而后走到了菊香身侧。

    看菊香丝毫没有起来的意思，柳仲直颇为不客气的说道：“你不起来我如何教你，如果你不想学的话，可以直说。”

    听到柳仲直说话这么直，宁辰一口酒直接喷了出来。

    菊香显然没想到，柳仲直如此不解风情，都楞了一下。

    “大人，可以在小女子身后，教小女子。”菊香看了一眼宁辰，而后对柳仲直弱弱说道。

    “你这里只有一架琴，我如何在你身后教你？

    而且我在你身后教，你能看到我的指法？

    去前面坐着去。”

    柳仲直丝毫不解风情的说道。

    “噗！”

    宁辰又是一口酒喷出来，看着眼前的柳仲直，宁辰好像明白，他为何没有女子缘了。

    就这直男属性，还能有女子缘。

    菊香幽怨的看了宁辰一眼，宁辰憋着笑道：“小菊菊，要不你就听我师兄的，坐我师兄前面吧。”

    菊香无语，只能起身，坐到了柳仲直的身侧。

    柳仲直刚坐下，还没等弹呢，就一脸痛惜的说道：“如此好的一架九霄环佩琴，姑娘怎能如此糟蹋。

    这些檀香之灰，如果落到琴上，会伤琴的。

    姑娘，我看你也算是，蕙质兰心，对琴怎能如此粗心大意。

    姑娘既然爱琴，就要好好待之。”

    菊香坐在一侧，就跟一个被训斥的学生一般，在那里又委屈，又手足无措。

    直男？

    宁辰觉得自己对柳仲直的评价还是不够准确，

    这特么是一个钢铁大直男！

    这要是能娶到老婆，那真是老天爷开眼了。

    之前宁辰也怀疑，柳仲直年龄大是大点，但好歹是个榜眼，有功名的人。

    怎么能没有人扑呢。

    现在宁辰明白了，柳仲直太钢，又太直，身上太滑，扑不住啊。

    “还有你这琴弦，多长时间不保养了。还有你的指甲，为何不好好修剪，这样会伤琴弦的。”

    柳仲直一边拿起小菊菊的手，一边痛惜的说道。

    在柳仲直的眼中，小菊菊的又滑又嫩的小白手，完全不如琴弦。

    别人怎么想，宁辰不知道，反正宁辰自己看着很开心。

    这样一个钢铁大直男，绝对罕见。

    批评了一大通之后，柳仲直终于开始演奏了。

    虽然宁辰不懂，但是宁辰却能听出来，柳仲直演奏和菊香还是有差别的。

    柳仲直这个曲，不看人的话，绝对称得上，上上佳品。

    尤其是菊香，更是听的如痴如醉。

    一曲终了，柳仲直看着只顾看自己的菊香，哼了一声说道：“我看姑娘根本，就没有与我学琴的意思。

    姑娘应该看我指法，而不是看我。

    姑娘既然如此不好学，我看不教也罢！”

    ——————

    摸鱼码字真开心，感觉自己精神颇为充实。看在我这么充实的份上，走过路过的不要忘记收藏、追读、推荐、月票、打赏~~~晚上还有一章哈，不过得等下班之后了。。。。

