    

    “诸位都是百战余生，在辽东打了好多年仗，奴酋进犯开原、铁岭，屠我生民，圣上震怒。都说说，这仗该怎么打啊？！”

    一屋子将领都不说话，场面有点尴尬，御史陈玉庭冷笑。

    贺世贤箕坐在总兵位置上，露出一副武人才有的蛮横模样。

    经略大人训话的时候，贺世贤狠狠拍自己脸颊，努力让自己清醒一些，身子稍微坐直，然而过了一会儿，又歪着脑袋，眼圈有些发红。

    杨镐抹不开面子，忽的拍案而起，指着烂醉如泥的贺总兵，怒道：

    “贺世贤！若非李如柏力荐，本经略今日非斩了你！来人，给我叉出去打二十军棍！”

    两名标兵闻声上前，扶着快要呕吐的贺总兵，急忙朝屋外拖去。

    厅内隐隐还有些酒气，坐在旁边的马林紧皱眉头，伸手摸向自己的酒糟鼻。

    刘招孙心底发笑，在原本历史上，这位辽镇出身的猛将，因为贪恋杯中之物，最后导致辽阳失陷。没想到此人在杨镐、陈玉庭面前都敢喝的烂醉，真是烂泥扶不上墙。

    不过他转念一想，觉得这或许是贺总兵为了保存自己实力，避免和建奴交锋而想出来的计策。

    可能是萨尔浒惨败给这位酒疯子留下了的印象太过深刻，也可能是得到了老上司李如柏的真传。

    刘招孙隔着老远都能闻到一股酒味，他很想追出去，提着这位贺总兵的耳朵，问他今天有没有酒驾。

    刘招孙身边站着几个武将，其中一人面带英色，身形挺拔，穿着游击将军官服，气质颇有些不同。

    刘招孙朝他望去，这人也朝这边望来，微微一笑，朝刘招孙拱了拱手。

    自从去年努尔哈赤起兵，后金先是攻占抚顺，而后攻占清河，现在又要攻打开原、铁岭，摆明了是要将辽、沈二城臂膀斩断，最终全面控制辽东。

    当年奴酋羽翼尚未丰满，大家不断向上奏朝廷，建议万历皇帝采取行动，然而一直没有回应。

    如今建奴拥兵十万，朝廷召集天下雄兵，萨尔浒四路大军分兵合击，都不是建奴对手，却要逼着辽镇去送死，天下哪有这样的道理？

    几位总兵参将都知道，奴贼没什么了不得，只要肯舍弃自己家丁，像刘大刀那样和建奴拼杀到底，一命换一命，就努尔哈赤就那几万人马，根本不是大明对手。

    不过刘綎杜松是什么下场，辽镇这群丘八都看得清楚，杜总兵在界藩浴血拼杀，最后兵败被奴贼分尸，朝廷却说他轻敌冒进，全军败亡是咎由自取。抚恤什么的就不用去想了，搞不好还要秋后算账，抄家灭族。

    万历老皇帝虽然心胸宽广，不像他两个坑爹孙子一样刻薄寡恩，然而再怎么仁厚，也挡不住底下一众奸佞小人挑拨离间。尤其京师那些御史，总喜欢逮着辽镇一点破事咬住不放，比恶狗还难缠。

    “奴贼收拢兵马，尚需要些时日，哪能这么快杀到开原。再说，皇上半年前就让蓟州兵马来援，眼下蓟州兵马连个影子都没有，开原城这么大，指望这点残兵，哪里受得住？”

    “就是，还有那戚金的浙兵何时才能到，饷银拿的最多，打仗起来却最是磨磨蹭蹭！”

    辽镇将官议论纷纷，刘招孙刚要反驳，忽听到前面响起一个更刺耳的声音：

    “杨经略这话说的，辽镇消耗巨大，万历四十六年的辽饷，现在还没发清，当兵要饷，天经地义。看看他们南兵，去打奴贼，三路大军，两路皆败，还贻误战机，也不知从哪里弄来的首级，经略大人验都不验，就给他们报功，就不怕杀良冒功？若不是咱李总兵在清河拖住正黄旗，南兵能从浑江脱身？辽镇士兵连铠甲都没有，开原两边都是建奴，蒙古瑷兔也来打秋风，如何守？以某看来，不如让南兵来守！”

    刘招孙冷冷望去，说话的是个身材高大，长着黄色胡须的大汉，刘招孙看他一眼，便觉此人面目可憎，低声向周围打听此人。

    这便是铁岭参将丁碧，开原陷落后，后金军攻打铁岭，努尔哈赤亲自坐在城外山坡上指挥，当游击将军喻成名、史凤鸣、李克泰等将在前面与后金军殊死抵抗时，被后金收买的丁碧主动打开铁岭城门，引导后金军将铁岭屠戮一空。

    丁碧说完，左顾右盼，面露得意之色，不经意之间就看到了站在一群千总中的刘招孙。

    见刘招孙死死盯着自己，丁碧咬牙切齿，面目狰狞。

    “怎的，本将可有说错，你也有话说？”

    刘招孙哐当拔出顺刀，指着丁碧鼻子骂道：

    “丁碧，你敢诋毁南兵，还敢辱我义父，老子今日非斩了你！”

    说罢提刀就砍了过去，丁碧一名家丁连忙挡在前面，举刀格挡，身子被撞飞出去，顺刀斩向那家丁臂膀，将锁子甲砍破，顿时血流如注，家丁惨嚎一声，当朝昏死过去。

    康应乾乔一琦等人见状，连忙上前死死拉住刘招孙。

    这里毕竟是辽镇地盘，出了人命，对谁都没有好处。

    站在刘招孙旁边的那个身材粗壮的武将忽然跳出来，指着丁碧怒道：

    “丁碧，你这狗东西还敢出来乱咬！！萨尔浒之战，咱们西路军左营的火药，到底是怎么点燃的！你说！你杀鞑子不行，内讧倒是厉害！你是不是努尔哈赤的细作！你和李如柏在清河干的事，要老子今天当众说出来吗？！还有，你在铁岭城中养鞑子干嘛，想学李永芳不成？！”

    周围将官此时都挡在刘招孙和丁碧两人中间，突然冒出来这样一个武将，大家都有点懵圈，此人所言，句句都是杀人诛心，一些辽镇将领低头不语，还有一些人冷冷望向丁碧。

    丁碧见状，放下刘招孙不管，隔着人群，对那人破口大骂：

    “喻成名，你这杀才！不就是去年少分给你五千两辽饷吗？天天和老子作对，吃里扒外的东西！今日没你的事儿，滚一边去！以后再和你算账！”

    说罢，他回头望向首座上的两位大人，拱手道：

    “杨大人，陈大人，你们都看到了，这就是南兵，就是这种德行，一个小小把总，出言不逊，蛊惑人心！还敢当众谋害朝廷参将，这千杀的，比鞑子还可恶，刘招孙，你等着！等着！老子和你没完！”

    说罢，丁碧不顾经略大人御史大人挽留，推开人群，摔门而去。

    刘招孙冷静下来，收起顺刀，狠狠望向门口位置，眼神忽然变得阴鸷起来。

    杨镐陈玉庭两个却是神色不变，显然是见惯了这样的场面。

    两位大人原本还在勾心斗角，现在终于意识到，原本他们俩个才是同一战线，都是代表朝廷和这些军头争斗。

    看来朝廷的对手，不光是迅速崛起的后金，以后也要加上这个辽镇了。

    朝廷对辽东早有猜忌之心，这些军头中也有人和建奴勾勾搭搭。

    这种关系，到天启朝开始，大家就心照不宣，只要不挑破，都是你好我好。

    现在，刘招孙来了，朝廷和辽镇的关系，在他的刺激下，开始迅速朝着不可预料的方向发展。

    刘招孙冷冷望着众人，辽东形势已经非常明显，杨镐已经压不住这些辽镇军头。

    以前，杨镐的身份只是辽东巡抚，和大家利益没什么冲突，所以能好好相处。现在他成了皇帝的人，妄想调动辽镇资源，去和努尔哈赤死磕，这就威胁到了大家利益，军头们当然不会配合。

    这也是努尔哈赤自起兵以来，貌似一路开挂，战无不胜的原因之一。

    好在此时朝廷权威犹在，九边也在大明控制之中，辽镇对朝廷还有忌惮之心，不像后来的天启崇祯两朝，什么“以辽人守辽土”，直接把大明当成宿主来吸血了。

    既然杨镐他们没有盟友，刘招孙便决定主动投靠。

    会议不欢而散，一众将官各自离去。

    杨镐脸色阴沉，旁边坐着的陈玉庭眼睛眯缝成一条线，坐在那里一动不动，像是个弥勒佛。

    两位上官的筹码都用光了，辽镇的胃口还很大，皇帝给的那点钱，大家好像都不满足。

    按目前形势发展下去，如果没有刘招孙出现，两位上官结局都差不多，就等着回京之后，镇抚司诏狱一日游。

    刘招孙主动和刚才为自己说话的喻成名寒暄了几句，喻成名还在忿忿不平，冲刘招孙拱了下手。

    刘招孙知道眼前这位游击将军最后下场堪称悲壮，对这位辽镇将领心生敬佩，连忙道：

    “刚才多谢喻将军为我说话，喻将军高义，末将心领了！”

    喻成名大咧咧摆摆手道：

    “刘把总客气了，你的事情某都知道，力破建奴，还救出来几万辽中难民，真是我大明好男儿！那丁碧不是东西，喝兵血吃空饷不说，还和建奴私下贸易人参，这些年不知捞了多少银子！”

    杨镐望着两人寒暄了一会儿，待他们安静下来，才尴尬咳嗽两声：

    “贺世贤勇则勇矣，只是贪酒，开原是守不住的，辽东形势，你们过来也看到了，本官看你二人和他们格格不入，手上又有兵马，不受牵制，若能在开原撑到客兵来辽，本官项上人头便算保住了，你们以后便是本官心腹，以后保举升迁，九边之地任选！”

    御史巡按也笑的像个弥勒佛，朝两人点点头，表示杨镐说的没错。

    刘招孙朝陈大人行了一礼，微微笑道：

    “多谢两位上官栽培，他们不上，我上，末将带人去守开原，还请给足粮饷，末将现在最不缺的，就是人！”        

