
        确实，自从云奇杰开始爆发之后，藏神从他释放的火焰当中，感受到了一丝不同。

    除了那火焰法则真意变强之外，导致他无法像之前那样轻易躲开火焰，还有一个重要的原因。

    那就是这些火焰之中有灵！这些灵，藏神可以感受到来自上面的怨恨，痛苦和诅咒。

    只要有那一丝黑色的火焰，都有这样的灵存在，这也是为什么这些火焰这么难缠的最主要原因。

    而藏神一开始还不清楚这些黑色汇火焰是怎么回事，所以也没有冒然的攻击。

    但是在云奇杰说完之后，藏神知道什么情况了。

    这些黑色火焰，都是云奇杰将武者融入到火焰当中的吗？

    想想现在云奇杰这变态的性格，藏神觉得十分有可能。

    而现在对方竟然想要将封神山的弟子也都变成这火焰的养料，他如何能忍。

    “现！”藏神口吐古字，一个个人们听不懂的字符飘荡在空中。

    而这些声音，落在武者耳中，却感觉像是大道之音。

    那模糊的虚影，竟然也渐渐变得清晰，但是他们依旧看不出这虚影是谁。

    藏神此时变得伟岸而又神秘起来，他的周身围绕古字，在他的身上甚至有着奇异的纹路出现。

    就在这个时候，那围绕在藏神周身的火焰，就像遇到天敌一般，全部向后退去。

    藏神周身散发着神圣光明，并且还有一古上古般的气息，仿佛藏神来自远古的武者一样。

    他身后的虚影，就像古老神邸一般，无可撼动。

    并且有着九大古字在虚影之中旋转，在从虚影当中出现数之不尽古印，变化成各种各样的攻击。

    云奇杰看到自己的火焰竟然退缩，神色一愣，不像之前那样疯癫，但是神色依旧阴冷。

    此刻，只见藏神向前迈步而出，他所过之处，火焰尽皆被震荡消失。

    云奇杰此时依旧狞笑，他双手挥舞，黑色的火焰变得更多，如今的他，就像火焰君王，一念成，万火臣服，火焰所过之处，仿佛可以摧毁一切。

    但是，藏神浑身万千古字环绕，万法不侵，普通的火焰攻击，根本无法近藏神之身。

    此时藏神身体有着无尽神圣光芒，气质比之之前更加出众。

    在之前，或许藏神像一只火焰之中的小船，随时可以被焚灭。

    但是如今，藏神所过之处，万火退避。

    不过既然普通的火焰无法形成有效的攻击，那就使用更加强大的力量。

    风之法则真意，金之法则真意疯狂涌入火焰世界，使得场中火焰变得十分狂暴。

    这些火焰形成太阳神鸟，火焰利剑，无穷无尽的向着藏神轰去。

    此时的云奇杰双眼都散发着恐怖的红色光芒，普通神境武者，恐怕一个眼神都会被燃尽。

    面对狂暴的攻击，藏神嘴中不断吐出古字，完全古字不断飞舞，聚成强大的古字真言，形成各种力量，为藏神开路，抵挡一切攻来的火焰攻击。

    云奇杰也是疯狂的发出攻击，他猛然吸了一口气，场中火焰吸进体内，他浑身燃着火焰，也是向着藏神迈步而出。

    他所过之处，古字燃烧殆尽，但是这些古字仿佛无穷无尽，不断的汇聚而来，朝着云奇杰疯狂攻去。

    只见云奇杰似乎又一次的被压制，但是藏神此刻的古字也不像之前那般耀眼。

    此刻观战的人，都已经屏住了呼吸，这场战斗实在太精彩了，他们从来没有见过如此激烈的战斗。

    天界最年轻的两位真神，为他们带了了终生难忘的战斗。

    此战过后，不管输赢，天下谁人不识君，封神山自此出道以来，似乎一直在做着令天界震惊的大事。

    而封神山上的弟子，似乎也在为封神山诉写着属于封神山的传奇。

    此战过后，封神山将彻底扬名天界。

    估计康皇无论如何都没有想到，自己想要扬名摩康书院，如今却给别人做了嫁衣，但是事到如今，此事已经无法阻止。

    他无法想到，在封神山上，竟然有着这样强大的弟子。

    如今看到这样的局势，就算是天族的老者都没有之前那样的自信，那双一直十分平静的双眼，此时变得前所未有的凝重。

    对方的实力，何止是出乎康皇的意料。

    现在已经到了关键时刻，场中的两人，已经将近到双方面前。

    藏神一路破开火焰，而云奇杰则是将一路的古字全部焚灭。

    “轰！轰！轰！”

    两者的距离越近，攻击就是越加的狂暴，但是双方都没有停手的意思。

    无尽古字不断轰杀，强大的力量，使之周围的火焰全部振散，藏神的眼神更是无比的锋利，面对这样的攻击，面不改色。

    而云奇杰也是一样，他脸上带着狰狞的笑容，眼中有着疯狂之意，在这片天地，火焰为他所用，无尽火焰不断降临，进入到他的身体当中。

    此战，要不是他展现出如此性格，他也会名传天界。

    但是云奇杰不在乎区区天界之人对他的看法，他只想要自己想要的东西。

    此战，两者也都有不能战败的理由。

    藏神，他要让封神山之名彻底响彻天界，当然还有之前云奇杰碰触了他的逆鳞，他不该那封神山的弟子威胁与他。

    而云奇杰的理由就十分简单了，他乃是神域之人，天界武者眼中的天族之人，他怎么会战败给这群无能之人，而且还要给自己火焰增添新的养料。

    不管两者抱着什么样的目的和心情，现在两人都到了关键时刻，这一击，将会决出胜负。

    场中的火焰突然之间全部消失，在云杰奇手中有一个漆黑的火球。

    这个火球散发着让人心悸的力量，在外的真神看到这枚火球，瞳孔收缩，力量释放，迅速巩固武道台的灵幕。

    而藏神周身所有古字也是向着身前汇聚，最终全部归一，一枚同样蕴含着让人心悸的恐怖古字出现在众人眼前。

    随后，诸人便看到两人迅速靠近，将最强的一击轰出！

    “杀！”

    。九天神皇
  