    起初，三大魔帝牢牢压制住了少帝，各种神通道术招呼下来，少帝左支右绌，打得十分艰难。

    但终归，是挡住了。

    打着打着，大致一年左右，天梯之中，方云携手青帝，将人皇镇压在了天梯最深处，未来身回归，方云实力大增，越打越强，终于站稳了脚跟，跟三大魔帝斗了个旗鼓相当。

    再过三月，过去身携手尹羽，镇压西佛灵山，将其压入玛雅仙域深处，过去身携生命圣玺回归，方云恢复全部战力，战局开始向方云倾斜。

    三大魔帝感知到方云的变化，惊骇之余，试图逃逸。

    但此时，却是有些晚了。

    青帝、尹羽、战帝悄然而至，镇守在太阳系外围，以大神通截断了魔帝退路。

    最终，三大魔帝仅善于逃逸的陂珣大魔王化身千亿，逃出升天。

    地狱魔帝连同他的地狱之门，被方云镇压于微型黑洞之中。

    瘟疫魔帝德尔塔被方云收入造化圣鼎，日日拿兜率真炎和九幽魔焰祭炼，被炼化也是迟早之事。

    至此，震惊整个已知宇宙的终极一战，落下帷幕。

    少帝方云，成功证道，成为天梯玛又一尊新晋大帝，敕封云帝。

    不过此时，对广大天梯玛民众而言，并不知道梵天和人皇已经被镇压，只知云帝乃天梯玛第四尊天帝。

    少帝变云帝，普天同庆，星网沸腾，但十二时辰刻度大阵并未散去，方云意志在出现星网之中，宣布闭关，太阳系依然处于封禁状态，云帝所属，同时闭关，消化此战所得。

    云帝闭关，太阳系终极一战的消息，零零散散通过各种渠道透露出来，战果震惊了星空，世人侧目。

    首先是黑暗魔界古宙天之痕全面收缩，消息传来，云帝证道，黑暗魔界派出四大魔帝，八大魔皇，开十二座地狱之门，传送五十亿精锐黑暗魔军入太阳系阻道。

    结果就是，除了陂珣大魔王之外，其他魔军全数陷没在太阳系之中，黑暗魔界元气大伤，北冕武征全面进入防御状态。

    相传，古宙天之痕黑暗界面上，黑暗魔界正在加紧构建防御星堡，以防备云帝可能的报复。

    然后，从光宇宙这边，战损照样不小，西佛仙域那边透露的消息是，云帝证道，西佛仙域精锐尽出，足足派出七十万大佛，开星空之门，在西佛皇和银皇的统御之下，杀入太阳系，为少帝卫道。

    结果是，银皇战死，西佛皇重伤，应该在太阳系疗养之中，七十万大佛在跟地域魔军战斗的过程之中，尽数陷落。

    西佛仙域的消息一出，梯玛各方震动，梯玛民众纷纷表示哀悼慰问。

    梯玛元首院也发布了一则震惊星空的消息，云帝卫道，人皇、梵天和昊天三大帝尊同出卫道，对战外敌，拦截了两尊魔帝，拦住了战网战帝，一番激战之下，人皇和梵天元气大伤，同时闭关。

    民众大惊，纷纷大骂黑暗魔界竟然卑鄙如斯，前后冒出五尊魔帝阻道，要不是天梯玛帝国强悍，要不是天梯玛上下团结一心，云帝险些就不能证道了。

    星空之下，各种消息满天飞。

    半人马星域，此时倒是真的忙碌起来。

    华夏仙域的不少民众，其中包括云帝的一些亲属，可是移居到了半人马星系之中，云帝已经成功证道，一些知晓云帝亲属的大势力，此时自然要去半人马星系混个脸熟。

    彭洁、梁小颖等云帝亲属，此时自然是忙碌起来。

    不过，她们早得到方云叮嘱，自然知道现在应该怎么应对，只是忙碌了一些，倒是也没有什么危险。

    半人马星系这一次，倒是借云帝之光，好好地刷了一波存在感。

    太阳系之中，方云的确在闭关，主要是镇压两大魔帝，镇压灵山和人皇都不是小事，丝毫大意不得，方云还真是需要一点时间。

    同时，证道之后，方云对整个宇宙的感知越发的清晰，需要好好消化一下。

    石皇、龙皇、金皇、象神等人此战也是收获很多，需要闭关整理，所以，方云干脆封闭太阳系，让大家消化所得。

    十二时辰刻度大阵依然开启，太阳系内，需要闭关的修士，依然在修行，不需要闭关的修士，则是可以进入星空之中，寻找一些机缘。

    这一战，足足五十亿的黑暗魔界精锐被击杀在太阳系的星空之中，这是什么概念，那就是，星空之中，很容易就会遇见一尊实力强劲的浮尸，这些浮尸，根据种族不同，会有不同特性，有的浮尸，漂浮星空，就宛如一颗巨大的星球。

    方云开启了部分星空，让麾下修士过去探险，一来是清理星空，二来是给麾下修士一些修炼的资源和机缘。

    梯玛星网之中的各种情报和消息，也一一反馈到了方云这儿。

    梯玛元首院和西佛仙域的消息，跟事实出入很大，但是，方云已经明白了两方意思，并没有戳穿他们的意思。

    如若方云猜测不错，梯玛三大帝者之中，真正被镇压的，只有西佛皇梵天，而人皇梯玛被镇压的，应该只是一具分身。

    不过，人皇梯玛大帝也绝对元气大伤才是。

    如若方云愿意，此战之后，完全有时间再去梯玛仙域转转，只要找到人皇梯玛的本尊，想来也能将其镇压星空。

    但实际上，已经没有必要，方云也没打算赶尽杀绝了。

    其实，如若不是特殊原因，方云也不会下死手镇压这么几尊大帝的。

    梵天之所以被镇压，两个字，因果，他跟尹羽相斗亿万年，因果太深，不死不休，更为重要的是，他掌握了因果大道，手中有因果道器，如若不将其镇压虚空，则，石皇董佳帅的因果大道终究难成大器。

    为了董佳帅，也得镇压梵天。

    地狱魔帝也是如此，这位手中的地狱之门，其实乃是轮回道器，这位如若不镇压当场，那么龙皇凰三公子的轮回大道也难达到顶点。

    瘟疫魔帝德尔塔则是犯了方云的忌讳，这位的瘟疫大道太恐怖了，防不胜防，如若放他回去，他日后偷偷跑来施放瘟疫，华夏仙域必然会遭受重创。

    还有就是，瘟疫魔帝德尔塔竟然修炼了极为深厚的生命大道，对方云的生命之力形成了威胁，这也是方云必须将其祭炼的重要原因。

    闭关整整五年，方云这才散去十二时辰刻度大阵，太阳系重新开启。

    直到此刻，整个宇宙对方云证道的真正奖励这才轰然降临，太阳系内，气象万千，横跨几光年的彩虹，搭建在了银河系之中，有真龙真凤飞翔，拉来七彩云霞，拉来无上气运，庆祝云帝证道。

    方云的身躯，耸立太阳系区域，金光闪烁，亿万星辰朝拜之下，终成星空大帝。

    太阳系重启，星网重新链接太阳系，亿万民众欢呼雀跃，齐齐涌来，为云帝庆贺。然后，他们惊骇无比地看到了太阳系内，那一尊尊漂浮的魔尸。

    这些浮尸，弱一点的，都是小神级别，强大一些的，甚至有皇者之尸身。

    这些浮尸，可都是机缘啊。

    顿时，全网哗然。

    星网全网飘红。

    原本跟星网对立的战网，也是全网飘红。

    原本是光宇宙死敌的暗网，竟然也是全网飘红。

    普天同庆，共同庆祝云帝证道。同时，也迫切希望着太阳系全面开放，能让修士进入其中，碰碰机缘。

    根据方云的指令，华夏仙域开始重建，疏散在外的仙域民众，按计划回归。

    遍布星空，如同蝗虫般密集的战舰，发出了进入太阳系的请求。

    这是星空之下，各大文明派来的祝贺使团。

    整个天梯玛帝国所属，足足数十万文明星球的代表，排队等待华夏仙域上层接见。

    这其中，方云仅仅接见了西佛仙域、梯玛仙域和仙音域的使节团，其他使节团，则让石皇和龙皇等人，各自接见。

    方云默认了梯玛元首院的说法，并且，大大方方放回了西佛皇，当然，西佛仙域和梯玛元首院也为此付出了巨大的代价。

    太阳系重建星空通道由梯玛元首院全权负责。

    华夏语言文字成为天梯玛帝国排序第一的官方语言。

    银域全体并入华夏仙域，跟半人马星域一般，成为华夏仙域附属大域。

    至此，华夏仙域真正成型，整个华夏仙域以太阳系为核心，环绕华夏仙域，有五大圣域，分别是，桑青圣域、银域、天石圣域、天龙圣域、天象圣域。

    桑青圣域为青帝所在圣域，地位实力只在华夏仙域之下；银域乃银皇大域，被华夏仙域吞并之后，直接划归方大虎统御，乃老牌大域，地位实力排序第二。

    石皇、龙皇和象神进阶皇者，具备了开府建域的资格，分别组建天石圣域、天龙圣域和天象圣域。

    天梯玛元首院、西佛仙域和仙音域使节团表示愿意提供大力帮助，每方认建一个圣域，绝不含糊。

    这也算是很有诚意了，方云客气一番之后，终于是同意了三方的方案。

    五大圣域之后，方云又开始分封有功之臣。

    一口气，封了七大圣星。

    圣星，不开辟圣域，但具有开辟大域的资格。

    分别是强林强森坐镇的蓝星、金皇拓谷重霄的母星谷雨星、战皇莫米吉的母星格尔九目星、天师提提寂的母星禾列克己星和九转法王、白衣神剑等人的母星。

    封了十大天罡战星、十二地煞战星。

    其他地球星联的盟星一律晋升战星。

    话说，加入地球星联的很多星球，其实文明等级都还不够，尤其是纪元圣子们的母星，都是纪元试炼结束之后，跟随圣子一起加入的地球星联，缺少积累，实力并不是很强。

    正常情况下，这些文明星球要想成为天梯玛盟星都还需要很长一段路要走，但是现在，方云意志一动，这些星球，全部晋级，直接升级为战星。

    天梯玛元首院认了。

    不认又能如何？

    一句话，云帝现在，乃是天梯玛第一大修士，他说的，就代表了天梯玛意志。

    何况，人皇分身如今还被镇压着，还能咋的？

    万星来盟，亿万文明来贺。

    云帝证道，影响之大，远超青帝。

    仅仅是迎接道贺者，华夏仙域就前后忙了五百年。

    五百年里，整个华夏仙域就成了朝圣的天堂，这个时期，能进入华夏仙域的修士，那就是贴上了一层光环。

    一个星际文明，有没有星际地位，能不能进入华夏仙域，就是一块试金石。

    一个修士，有没有背景，有没有战斗力，能不能进华夏仙域，就是分水岭。

    仅仅只是五百年，华夏文明的影响力，也辐射到了整个已知的星空。

    华夏的语言、文字、习俗、礼仪、流行风……也随着一个个使节团的到访，传遍宇宙星空。

    华夏文明，随着大夏纪的到来，依靠着云帝的崛起，成为了星际文明发展中的一块巨大的基石，在星空之中，吹拂起一股又一股的风潮，亘古流传，融入宇宙星空，化为永恒。

    （全书完）

