    “暗遁暗星群。”黑色球体来到高空之后立刻爆炸开来，化作一颗颗黑色的星星落在了方圆二十五公里之内各种位置，凡是有黑色星星落下的地方都是有那些因为魍魉而出现的石头士兵存在的，凡是被黑色星星打中的石头士兵可是没有留下一点残渣完全被黑色星星给摧毁了，这下去想复活都难了。

    一瞬间方圆二十五里之内范围里面的石头士兵全部被摧毁了，而且还是无法复活那种，十分钟左右的时间风花小雪也受到手下的女忍者传来的情报，那就是刘皓一秒之内摧毁了方圆二十五里范围里面的所有石头士兵，而且还是无法复活那种。

    收到这一情报的风花小雪没有惊讶，因为她很清楚这个男人究竟有多可怕，在风花小雪看来只要有这个男人在，那么雪之国绝对不会有任何问题，因为在风花小雪看来刘皓根本就是名副其实的忍界最强者，只要是发生在刘皓身上的那么一切都会变得那么正常。

    “虽然被我毁掉的无法复活，但是魍魉还在始终都会出现新的石头士兵，而且雪之国说大不大说小不小我总不能一个个地方进行清除，那样可是治标不治本，算了，反正我也很想看看这个号称能预知死亡的女人会给我预知到什么出来，顺便将魍魉除掉吧。”

    刘皓一个飞雷神之术跳跃空间直接回到了王宫大厅里面，他打算明天就出发，反正不管是当初他和纲手在忍界使用飞雷神之术玩“捉迷藏”还是和众女多次游历忍界不同的地方也是去过鬼之国刘皓都是能瞬间去到鬼之国，那么迟一点和早一点又有什么分别。

    第二天根本不需要收拾只需要带上万能胶囊就可以出发的刘皓可是踏上了鬼之国的旅途，说实在鬼之国他也就是去过两次而且都没有深入旅行，都只是经过了鬼之国国境里面的一两个小镇而已。

    只不过这一次本来打算自己一个人去的刘皓却被一个人缠上了，那个人不是别人正是御手洗红豆，这个女人跟着刘皓去的理由十分的充分，充分到连纲手众女都挑不出一点毛病甚至举手赞同的，红豆的原话就是这么说的：

    “红，你的男人每次出去肯定会带回来新的美女的，这一次我帮你看着她，保证不让他有机可乘，也不让美女靠近他。”

    真是很充分的理由，但是刘皓怎么看都是红豆想去这个刺激的地方玩一下不想呆在这里多一点，而且御手洗红豆都没有想到她最后是不让刘皓对别人有机可乘了，但是却自己监守自盗，她自己这个美女靠近了刘皓。

    没办法红豆虽然粗枝大叶了一点，但是却是一个不可多得的美女，既然红豆不让自己对别人有机可乘，那么对红豆有机可乘总可以了吧。

    至于没出现的迪达拉是因为他已经走了，对灵魂和生命极为有研究的纲手开发出类似秽土转生的术根本不是问题，将赤砂之蝎复活过来之后这家伙从迪达拉口中知道这一切之后居然二话不说拒绝复活，废话赤砂之蝎走上人傀儡甚至将自己都做成人傀儡的路就是失去了父爱和母爱。

    现在他去了冥界和他的父亲还有母亲甚至是已经死去的奶奶一起生活过得很美满，你叫他复活不是让他失去这一切？他当然不肯了，搞得迪达拉都不知道该恨刘皓还是感激刘皓，看着赤砂之蝎那幸福开心的样子很明显他在冥界一家团聚真的过得很开心。

    于是刘皓就将目标转移到角都和飞段的身上只不过刘皓都没来得及复活准备回去冥界的赤砂之蝎就已经说了他们两个也是不想复活，一个在冥界继续他的赚钱事业，到处收买那些冥界的高官，日子过得十分的舒服。

    一个就是被刘皓弄成了有恐惧症，飞段仗着不死之身是无所顾忌的，但是他居然被刘皓杀了，因此让他对死亡有了极为严重的恐惧感。

    他可没有以前自大，既然刘皓都能杀死他，那么难保忍界没有其他人不能杀死他，反正他现在在冥界跟着赚钱能手角都，日子过得可是比忍界还要好，十分的滋润更是不用畏惧死亡，因为他都死了。

    现在要飞段复活而且还是做他最怕的人刘皓的手下，天天对着这个带给他无限恐惧的人，还是算了，比起忍界，还是冥界好，所以他们三个都是有着各自的理由，在冥界都比忍界要过得好，而且都是在忍界毫无牵挂，因此他们都不想复活了。

    看到这一情况迪达拉真的是目瞪口呆了，居然有人还不想活的，而且还不是一个，居然是一次过出现三个不想活的人，真是见过怕死的，没见过不想活的，真是让迪达拉不知所措。

    那么他一直这么恨刘皓要报仇做什么，最后还是赤砂之蝎开导迪达拉，让迪达拉做自己想做的事情，并且让他离开晓组织，回去自己的忍村，珍惜自己身边值得珍惜的人和物。

    别学他去了冥界才能找回最值得珍惜的人，趁现在还有能力没错过机会就回去吧，比跟着晓组织了，因为赤砂之蝎知道了迪达拉为了他们三个居然放下了自尊回去找土影，心里不感动那是假的，毕竟做了迪达拉那么久的搭档，他可是最了解迪达拉的为人了，因此他更加向迪达拉过得开心。

    反正他们三个都不恨刘皓，甚至可以说十分感激刘皓，尤其是赤砂之蝎，在忍界临死之前最后一战让他打得畅快淋漓去了冥界又一家团聚了，所以他也希望自己的老搭档过得好，别走上复仇的路，因为这个对他们来说根本不是什么仇恨，对此迪达拉还能说什么吗？

    于是他看到赤砂之蝎那开心幸福的样子，还有角都和飞段的情况，心里对刘皓的恨意早就消失了，反而是因为赤砂之蝎的话让他得到了不少感悟，于是就听从了赤砂之蝎的话，回去了岩隐村退去晓组织。

    ..

