    第529章 一丝和一半   

    李清那霸道的声音刹那间几乎响彻了整个魔界！   

    尤其是他彻底爆发出的威能。

    

    更是让整个魔界大地都晃了几晃！   

    一时间也不知多少魔修为之震惊！   

    也不知多少魔修体内的魔气几乎要暴动！   

    这是要去参拜魔主的冲动与欲望！   

    “既为寡人所见！那！便是寡人的！”

    

    又是一声当的轰鸣！   

    伴随着李清的大喝，混沌钟登时将那道清气给彻底镇压在了混沌钟之下！   

    玉虚宫内，元始天尊那从来都是波澜不惊，万古不变的神情，终于是露出了一丝怒意！   

    开天功德，他自然不会给任何人！   

    不论是冥河，还是这个武陵春。

    

    待日后杀劫完成，那一大一小的两道开天功德，都是会被他收回来的！   

    可如今，这道小的开天功德，却是被混沌钟给镇压了！   

    寻常法宝，自然不可能镇压的住开天功德。

    

    可混沌钟！乃开天神器盘古斧所化！   

    盘古斧作为混沌第一至宝，其碎后所化三件法宝，自也是混沌至宝！   

    因此之下，它的威能彻底爆发之下，登时就压的那道开天功德，不得逃脱！不得回归！   

    这一道开天功德，不算多，对于元始来讲，不过是一池水中取一瓢罢了。

    

    但元始，却受不了这个气！   

    他自清气孕育而出后，那便从未吃过亏！   

    一次也没有！   

    可如今，那人皇，却要强行留下自己的一道开天功德？

    

    你也敢！？

    

    元始目中闪烁雷霆，当下喝道：“你当吾不敢杀你！？”

    

    说话间，就一挥手！   

    无边威能，刹那将混沌空间都排浪开来，继而往魔界而去！   

    李清站在混沌钟之上，只是瞬间就感觉到了那无边威能的到来，当下他却是冷笑一声道：“那你来杀试试！”

    

    轰隆隆……   

    整个魔界陡然轻轻动荡，好似大地震的前夕。

    

    而随后，那真正的，无边可怕的地震，就随之而来！   

    整个魔界刹那间到处地龙翻滚！！   

    若是以混沌空间的高度来看，那依附无边洪荒而存，直好似一个小岛一般的黑色魔界，便如一个小点。

    

    而如今这个小点的侧边，却是有着一道看不见的威能，比这个小点要大上数十倍！直接划开无边的混沌，直往魔界砸了过来！   

    这一个小点，陡然间就距离震动！   

    重楼在这一瞬间面色大变！他急急抬头，看向天空怒吼道：“魔界存有数亿万记的生灵！你要全灭！？

    你敢灭！你圣位将难保！！”

    

    李清则是哈哈大笑，抬拳挥天，大喝道：“寡人早就想试试圣人威能！元始！来！来杀寡人！！”

    

    只他的一声咆哮，李清的身后瞬间便显化出一个巨大的魔神！   

    这魔神刹那间便暴涨亿万万丈，直接来到了魔界之外的混沌空间！   

    而这魔神，长相亦是和李清一模一样！   

    看着那挤压着无穷混沌之气，呼啸而来，直欲把他连带魔界都直接抹掉的气浪，魔神目中全是精光！   

    今天我就偏要看看！我和圣人，到底差在哪里！！   

    都说圣人强！都说圣人无敌！   

    李清心中也明白圣人厉害，圣人强大，圣人无敌！   

    但他，终究不知道，圣人，到底厉害在哪里！   

    终究，他是要和圣人碰一碰的！   

    必须要碰一碰！！   

    如今大劫还在持续，自己有天地气数加持，人皇至尊，人族之主等等后盾之下，若是自己还不敢和元始碰一碰的话。

    

    那等大劫到了尾声，天道不在压制圣人，圣人可以出手将大劫彻底结束的时候。

    

    那自己这一切的后盾，便再也不存在了！   

    所以，必须要在这段时间内，在圣人心存顾虑的情况下，试一试圣人的手段！   

    也好让自己知晓，自己还差在哪里！   

    因此，即便没有今日之事，李清也是要找机会，挑衅一下元始，让他出手！   

    至于自己会不会死？

    

    呵，若是连和元始碰一碰的胆量都没有，就只顾着怕死。

    

    那可真就是，早点死和晚点死的区别了。

    

    “吼！！”

    

    巨大的魔神看着那轰来的气浪，一声怒喝压的混沌爆碎，演化地水火风！   

    却见十二祖巫显化，继而融入魔神躯体。

    

    而后数万丈的大小的东皇钟直如铃铛一般在巨人的头顶摇动。

    

    随即，这魔神，便是一拳打了出去！   

    一拳之威，不可言述！   

    此是真正的，圣人之下第一人的全力施为！   

    玉虚宫内，元始目中雷霆闪烁，缓声道：“不知死活！便杀了你又如何？

    吾看看吾能否跌落圣位！”

    

    巨大的拳头，和那看不见，摸不着，却搅动无边混沌都为之扭曲的气浪，刹那接触到了一起！   

    混沌之中，毫无声音。

    

    而那相交之地，亿万里范围，刹那崩溃！   

    随后便是五行扭曲，光怪陆离！   

    雷霆！   

    火花！   

    冰霜！   

    雪雨！   

    地水火风迅速演化，直好似当初盘古手持神斧，在混沌之中砍出那第一斧一般！   

    似要重新创造一片新的世界！   

    无穷的混沌，竟是再不能愈合！或者，是愈合的速度缓慢到了极点！在亿万里外滚动不止！   

    魔界大地，李清持拳冲天，却是陡然间面色一白！   

    继而他便噔噔噔的后退了几十步！一口鲜血忍不住的就喷了出来！   

    随后，他浑身才开始裂出无数的血线！往外渗出大量的血水！   

    这不知如何言述的威能，他几乎全吃了！   

    可李清，那满是裂缝的面容，却是露出了一丝笑容，继而化作仰天大笑！   

    魔界之外，那身高亿万里的魔神，轰然爆碎，混沌钟呼啸倒飞而回。

    

    但那道气浪，终究消失了！   

    李清，他挡住了圣人一击！   

    魔界大地，震动依旧，不知多少凡人为之而死！   

    便是有些修为的，地仙以下的练气士，也是被震死极多！   

    只有地仙以上的，天仙，真仙，玄仙，金仙，以及大罗金仙，还有几位混元小金仙才腾空在半空，未曾受伤，只满脸全是惊恐之色的看向天空！   

    但魔界大地，终究是保存了下来！   

    李清这一拳，救了魔界大地不知多少的生灵！   

    玉虚宫内，雷霆乍起！在整个玉虚宫内呼啸！   

    元始天尊目内彻底燃起了火焰与雷霆！   

    只见他的面容已然全是怒色，直喝道：“当真，找死！”

    

    说罢，便要再挥一袖子。

    

    可就是这时，一阵无名之风便吹进了玉虚宫。

    

    却见那平静如镜的功德池内忽的就掀起轻微的波澜。

    

    而后，那一池子的功德金莲，眨眼之间。

    

    枯萎了一半！   

    

    

