
　　柯罗诺斯哑然。

　　的确，他当初将张恒提前从那座冰下城市中带出来，等于是帮世界解决了一次迫在眉睫的危机，但是如今诸神沦落到今天这个悲惨的境地，和他之后玩儿脱了也脱不了干系。

　　在普露托的豪宅外，诸神都在为不得不离开故土而哀恸，没人有心情找他算旧账，而等进入到车站，大家又都在忙着搞清楚如今的状况，自然也顾不上他，直到现在，失踪五个月的盖姆再次露面。

　　大家重新找回了主心骨，之前紧绷的神经放松了一些，开始为今后的生活打算，再加上柯罗诺斯主动将话题引向了这里，诸神这才想起来自己是被哪个混蛋给坑成这样的。

　　于是众人望向柯罗诺斯的目光立刻变得不善了起来。

　　柯罗诺斯自知理亏，也没法反驳，实际上之前他不想跟着其他神明一起进入新世界，一个很大的原因就是因为不想自己之前的所作所为被人给翻旧账，只是在生命受到威胁的情况下他根本没有选择。

　　柯罗诺斯很清楚，之所以现在没什么人找他麻烦，是因为头顶有克苏鲁这片巨大的阴影一直笼罩着所有人，一旦摆脱了那只怪物的威胁，那他迟早会被清算。

　　只是柯罗诺斯没想到这一天来得这么快，也怪他自己，猜到了盖姆想做什么后太过生气，一时没忍住，导致祸从口出。

　　他清楚自己接下来再说什么都没有意义了，只会将仇恨都吸引在自己的身上，所以他明智的选择了闭嘴，不再发声，不过他也相信看出柯罗诺斯想做什么的绝对不只有他一个人，有他开这个头，之后肯定还会有其他人跟进。

　　而柯罗诺斯的猜测没有错，虽然诸神都很不爽他之前做的那些事情，但是大家还是努力按捺下了胸中的怒火，将注意力重新转移到了眼下的局面上。

　　依旧是潘神出面，冲电视里的盖姆鞠了一躬后，问道，“尊敬的游戏之神，您能为我解惑吗？我相信，建造这么一片独特的功能性区域，您一定有您的理由吧。”

　　“当然。”盖姆点头道，“我也是神明，自然很清楚长久以来神明脖子上所佩戴的枷锁是什么，我们每个人都有着属于自己的命运，然而这命运并非由我们自己所选择，所决定，它们早已被写进了那些传说故事中，写进了那些英雄诗篇中，即便是像我这样诞生时间不算太长的新神，我们的命运也由大部分人类的共同意志所决定，和这个世界上所有人都有关，却唯独和我们自己无关，这一点，无论新神还是旧神，都是一样的。”

　　盖姆成功的让“车站”中的诸神都陷入到了沉默之中去，显然他刚才的那番话也说到了每个人的心坎里，不过片刻后看起来有些狼狈的太阳神阿波罗重新抬头，开口道。

　　“这是我们每个人与生俱来的诅咒，也是我们力量的源泉，我们没有什么好抱怨的，几千年我们都是这么过来的，之前不是没人尝试过，但是事实证明，我们没法自己动手改变自己的命运，我还以为，这已经是我们的共识了呢。”

　　“你说的没错，在如今这个时代，就连我的老朋友小说之神，还有新媒体之神他们都没法直接更改自己的命运，更不要说其他人了，我唯一知道的一个成功改写了自己命运的人，也是在他还是人类的时候就把所有事情都安排好了。”

　　盖姆承认道，不过紧接着他的话锋一转，“但是，那都是在现实世界中的事情，在游戏世界里我们却是可以自由行动的，这一点在之前的副本中已经被反复证明过了。”

　　“你指的是我们自己所创造出的那些挑选代理人的副本吗？”黑夜女神倪克斯上前一步道，“在那里，我们的确能够在一定程度上影响副本的走向，所以你是什么意思，要我们永远生活在你的游戏中吗？可这样下去我们迟早会被人类所遗忘的，长久以来，我们和人类一直是共生关系，我们满足他们的祈祷和愿望，他们则奉献他们的信仰和崇拜给我们，所以，他们固然需要我们，可我们同样也离不开他们。”

　　“当然，一个完美的游戏怎么可能只有原住民的存在。”盖姆顿了顿，接着宣布了另一个消息，“所以，之后我打算再次开放游戏世界给人类玩家。”

　　结果他这句话又引起了一片哗然，而且这一次的哗然比之前还要大。

　　“你要再次开放游戏世界给那些人类玩家？”乐高之神转了转眼睛，“等等，或许我应该换个说法，你打算再次开放游戏世界给那些已经被那个冰下城市的主人精神污染的人类？为了什么，好让那家伙也进来把我们斩尽杀绝吗？”23sK.com

　　“放心，外面的世界是不会被毁灭的。”盖姆道。

　　他不说这句话还好，一旦这句话被说出口，诸神那边立刻炸开了锅。

　　因为说白了，大家之所以愿意待在这里和盖姆一起商量在这里生活下去的可能性，最大的原因还是因为外面那个世界就要毁灭了，他们根本没得选择。

　　否则作为在外面生活了几百甚至几千年的神明，他们当然不想放弃在那片土地上所拥有的一切。

　　而盖姆似乎早就料到了诸神会有这样的反应，他很耐心的等待骚乱减少，诸神重新安静下来，才接着道，“我说外面的世界不会被毁灭，前提是你们，包括我在内都老实留在这里。”

　　“为什么？”回笼觉之神问道，虽然现在的局势到了关键的时刻，可他依旧一直在打着哈欠，一副随时都能睡过去的样子。

　　“因为，我需要借助你们的力量把它给留在这个游戏世界里。”

　　这一次回答的人却并不是盖姆，等诸神循着那个说话的声音望去，顿时好不容易安静下来的人群又惊慌了起来，不，更准确的说应该是恐慌！而且这份恐慌还在成指数级数的增长。

　　因为，他们看到一个在这时候无论如何都不想见到的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外一 诸神的麻烦篇2免费阅读。https://xs.23sk.com 