    “大姐头，是B级剧情点啊！真的是B级剧情点啊！”

    “完全看不出这任务的难度，嘿嘿~”

    “你们知道个屁，刚刚不是我和大姐头一起打伤了对方，肯定没有的，你没看到对方的枪法和身手，我才知道原来手枪可以这么玩，可惜小六死了。”

    “……”

    因为突如其来的B级剧情点获得，队友死亡的哀伤近乎于瞬间被冲散。

    毕竟也就是刚刚组建不久的小队，而且轮回空间当中，就算是队友之间很多时候也会讲究利益至上的。

    如果让他们选择一名队友的死亡和一份B级剧情点奖励，八成会巴不得所有人都换成B级剧情点！

    而另外一边。

    徐越收回自己的手刀，看着面前那个带着照相机伪装成游客被打晕的扑街刺客，脸上也并没有多少表情。

    对方开枪的刹那自己才感受到杀意，当时就知道这家伙应该拥有着什么隐藏杀意的技能，伪装成普通人还算是伪装的不错。

    自己都没能提前感应到什么，对方的确有对自己隐匿能力自信的理由。

    不过可惜，终究还是露出破绽了呢，尤菲再怎么说也是一位大美女，就算不会心生爱慕什么的这么夸张，但作为欣赏多看两眼，或者性格内向转移视线什么的才是最正常的表现。

    终究火候差了点，表现的太过自然，太过目不斜视了，这本身就是最大的不自然……

    “这，他怎么了？为什么要攻击他？”

    正在被徐越刷好感度的尤菲皱着眉头，似乎是有些纠结。

    “他应该也是和之前那刺客一伙儿的，尤菲小姐，应该是针对你的，我觉得我们还是先离开这片区域吧。”

    朱雀可是有着相当的军事素养，虽然对于徐越的举动有些吃惊，也不知道徐越是如何辨别出来的，但他还是能够明白徐越的做法。

    最开始那种狙击，他都能帮助尤菲躲开，将犯人找出来那不是理所应当么。

    至于徐越，则是继续在尤菲面前维护着自己的形象，低头看着那名晕过去的轮回者说道

    “这个人怎么处理？交给警察吗？”

    面对心地善良的尤菲，徐越对于这种小角色也并没多少处置的兴趣，反正活捉已经计算了一个B级任务了，再压榨也没多少油水不是。

    一边对尤菲展现自己的善良温和，反手就将一个人当面杀了，那不就成反效果了。

    至于会不会留下什么麻烦，那就更加不需要担心了，自己可是忍者，趁着对方不了解没注意，近距离搞定一个枪手，不是理所应当？身体素质有明显差距的。

    “会有人来处置他的，这一次又要感谢你了，不然真不知道会怎么样。”

    ……

    已经到了这一步，徐越也适可而止，并没有马上继续追着刷下去。

    这可是皇女，虽然她自己天真了点，但却有个妹控姐姐，引起那一位的注意与怀疑，多少有点麻烦，一步一步来好了。

    而这边目送他们两人离开，还有几名冒出来的黑衣人将那个刺客也带走后，孙琳小队负责追击的人也一起回来了。

    徐越也敏锐的发现少了一人，只剩下六个了。

    原来如此，刺客是解决了一名轮回者，完成了晋级任务的一个指标后，才想要孤注一掷过来暗杀是么，想法倒是好的。

    “这次真是便宜你了，什么力都没出就平白捡到一个B级任务剧情点，B级剧情点啊，知道有多难搞么。”

    依然还是看徐越不顺眼的伍墨，因为自己负伤的关系，打着绷带一脸不爽的表情看着徐越。

    凭什么自己就要中枪，差点和短命的小六一样直接出局了。

    而这个家伙却没事人儿一样，而且还能刷重要剧情人物的好感。

    任务提示是说皇女啊，这可比那个什么朱雀重要多了！

    “徐越，你之前不知道皇女消息的吗？”

    那一向比较稳重的刚毅军人周强对徐越询问到。

    “连队长都不知道，你们认为我会知道吗？”

    徐越反问了一句。

    而孙琳这时候也开口了

    “对于这一位皇女，我的收集的情报上是有一点描述的，不过完全没有朝着去联想，谁知道她会以这种方向出现，应该是凑巧了。”

    伍墨也立刻趁机的说道

    “但这一次，我们大家都出了这么多力，好处反倒是没出力的得到了最大，你必须要想办法将我们介绍给她认识，应该刷出好感度来了吧，消耗好感度应该都能让我们接触到她。”

    有着伍墨打头阵，其他几人也都帮腔了几句。

    用别人的好感度，来帮助自己刷任务，这肯定是支持的啊！

    只是最开始，也有点拿不下脸开口而已，既然被伍墨这痞子点穿了，那自然要跟风。

    什么？

    让对方继续刷，刷高点好处更大？

    可那又管自己等人什么事？

    到时候好处对方一个人拿？

    还不如现在这样，都均摊掉，都能心里平衡。

    还是孙琳脸皮薄，做不出这么难看的吃相

    “我们现在都是反抗军的阵营，我们目前加入的这个也很有潜力，未来黑色骑士团的前身，所以没必要再去刷皇女这边了，根据我的情报，她就是个花瓶并没有什么用，人际关系也差，最后还屠杀了平民，性格很糟糕，刷好她的好感说不定会有副作用。”

    大姐头开口了，作为队员自然也都得卖面子。

    只是有两三人内心却是有些不满了，你有个好哥哥，什么东西都有，不愁吃穿，哪里知道自己等人的难处？

    “呵呵，要不这样，我现在在她那边毕竟是救命之恩，还有着继续接触的渠道，我暂时去那边混下，潜伏起来提供消息给你们怎么样。”

    徐越似乎是也感到了有些不好意思，好像自己占了很大的便宜一般，作为一名性格温和的老好人，当然会不好意思，委婉的提出了一个建议。

    这让孙琳小队的其他人都神色一动。

    卧底什么的，日子是最难过的，很容易两边都不讨好，而且一旦暴露风险极大。

    潜伏过去不单单是要小心空间土著，还得要小心敌对轮回者！

    这次对手可是排名第一和排名第三的军团成员都在对面，远东总督府和自由之翼可都不是好惹的。

    说实话，如果能够有可靠的情报传来，还的确能够让这边减轻不少的压力。

    到时候利用潜伏提供的消息，通过自己等人之口传给那个黑色骑士团的前身立功，岂不很美？

    似乎的确这样利益才能最大化！

    至于对方会不会有什么私活任务，那就要看对方自己的本事了。

    还是伍墨连忙开口一边答应一边要求到

    “没问题，但你必须要签订协议，多长时间内必须要联系一次将你知道的消息告诉我们，不然你自己占据团队为你争取的资源刷任务，就太不公平了。”

    “没问题，你们不说我也会提出来的。”

    徐越异常爽快的答应了下来。

    原本还有些担心应该如何在琦玉攻防战的时候拉鲁鲁修一把的，现在算是有主动送上门的了！

    等到原本失败的战场获得成功，给柯内莉亚来一击，让她头疼后，再加上之后黑色骑士团的成立宣言出现拉拢到民间基础，而后再活动几次，应该也就有让尤菲成立【特区】的前提条件了。

    希望本体那边推进速度不要太快了……

    ————————————

    今天只有两更了，完全看不懂为何网购节和光棍节变得这么恐怖了。。嘤嘤~要下乡了，不知道要不要住那

    哎~我腿伤还没好啊，领导不要老压榨我呀