    “你……”

    王伦怒吼一声。

    他彻底懵圈了。

    林枫这一套技能竟然直接削去了他将近20%的气血！

    比之前那什么大威天龙的伤害还要高！

    眩晕解除的第一时间，他便不断后退。

    当距离拉开之后，王伦爆喝一声。

    身前黑气再度化作无数鬼兵。

    霎时间……

    无数鬼兵朝着林枫袭杀而去！

    百鬼夜行！

    林枫早已预料。

    脚尖一点，直接爆退而出。

    而王伦似乎也是预判到了林枫的预判，只见他嘴角浮现一抹冷笑，下一刻……

    他整个人便直接裹挟在黑雾之中，与此同时，一只巨大的手掌也随之出现在了林枫身后。

    同样的招式，一如之前那般，只要林枫后退，必定会被自己的大威……呸！

    必定会被自己的恶魔之握所命中！

    “受死吧！”

    心念至此，王伦狰狞地怒吼一声。

    然而……

    就在这个时候，林枫嘴角也是浮现了一抹狡黠的笑容。

    “呵呵……还想在这虚张声势？！”

    “你以为我会在同样的地方，再被你下一次吗！”

    “给我死！”

    王伦再度咆哮一声。

    速度陡然之间再度暴涨。

    仅仅只是一眨眼的功夫，他便再度来到了林枫面前。

    “死来！”

    王伦一手如钩似抓，狠狠朝着林枫脖颈处抓去。

    可就是这一瞬间。

    令人意想不到的事情发生了！

    王伦一手直接抓了个空！

    他根本就没有扣到林枫的脖颈！

    也就是在这时，王伦脖子陡然一凉。

    下一刻……

    无数剑光自己面前闪过。

    【普通攻击：-2952！】

    【普通攻击：-2952！】

    【普通攻击：-2952！】

    【会心一击：-31390！】

    ……

    【普通攻击：-2952！】

    【普通攻击：-2952！】

    短短的5s中，林枫共计递出了十三剑！

    别看这十三剑只暴击了一次。

    十三剑哪怕是普通伤害，也足够消磨王伦1/4的血条了。

    “啊啊啊啊！怎么可能！”

    王伦再度咆哮一声。

    随着气血值被降到了60%，此时此刻的王伦，已经彻底进入了疯魔状态。

    只见他身上绽放出漫天黑气，这一次的黑气比起之前又有所不同。

    或者说，更为浓郁！

    其中甚至还带着一丝腐蚀之力！

    林枫只是堪堪进入其中，便看到自己UI界面上开始挂上了一条腐蚀debuff。

    不过……

    林枫并不担心。

    之前面具男在对付王伦的时候，他便已经借助几个被惊动的小野怪刷了二十多点化意。

    虽然远远没有达到自己的预期值。

    但……

    经过面具男这一波消耗，林枫也不是完全没有把握。

    所以……

    看到王伦疯魔，林枫非但没有退却，反而继续往前冲刺。

    “北斗~七星诀！”

    【-3705！】

    【压制……】

    【普通攻击：-2952！】

    【-3705！】

    【压制……】

    【会心一击：-31390！】

    ……

    北斗七星诀总共五段。

    每一段释放之后，都会对目标造成极为短暂的压制效果。

    虽然时间很短。

    但……

    这短暂的时间内，也足够林枫释放一次平A了。

    而且，平A之后，只要林枫立即续上下一击，那么压制就会持续增加。

    也只有在北斗七星诀释放过程中，穿插平A，才能将这个技能的伤害，达到最大化！

    毕竟……

    北斗七星诀释放的时候，并没有暴击伤害。

    就这样……

    在林枫一套接着一套连招之下。

    王伦的气血，就好是被装上了抽水泵一般，开始飞速消失。

    几个回合之后。

    王伦也只能是无能狂怒。

    他看着越战越离谱的林枫，心中也是逐渐萌生出了退意。

    只不过……

    此时此刻的林枫，哪里会这么轻易的放过他。

    敌退我进。

    抓住空档，便又是一阵输出。

    就这样……

    几次攻击之后，王伦的血条越来越少。

    到最后斩杀线时。

    王伦那双眼睛满是不甘与愤怒。

    “我不甘心啊！”

    王伦憋屈无比，他怎么也没有想到自己竟然会被一个灵海境一重的小修士逼到这样的下场。

    他看着林枫，手心之上再度凝聚出一团黑气。

    只不过……

    也就是这一瞬间，一道剑光快速朝着他袭来。

    铿！

    剑光直接洞穿眉心！

    肆虐的剑气，瞬间充斥了他的整个大脑。

    林枫长剑一甩，直接将王伦当场枭首！

    【叮！修为+2000！】

    【恭喜您，成功击杀元晶境boss：邪修王伦！】

    【威望+5k！】

    随着清脆悦耳的声音在林枫耳边响起，王伦的身体，也在这个时候化作了一方浅紫色魂冢。

    “牛逼啊！兄弟！”

    “竟然一个人单杀了元晶境boss，你可真是老太太爬楼梯，不服都不行啊！”

    假面男看到那浅紫色魂冢之后，也是忍不住一阵赞叹。

    之前他看到有美女受伤，本想来个英雄救美，好好装个逼的。

    没想到……

    这狗日的boss竟然是元晶境！

    自己一套输出，没打去什么伤害不说，还差点把自己给送走。

    最后更是被那boss狂上了几百个耳光。

    简直是丢人他妈给丢人开门，丢人到了啊！

    “林枫！”

    就在这时，远处的颜妍以及旺财连忙跑了过来。

    之前她和旺财本来还想给林枫争取一点时间。

    可谁曾想到，那boss输出竟然这么高，只是几个暴击，就差点把她当场送走。

    搞得最后连几秒钟的时间都没有帮林枫争取到。

    还好后面有假面男出手，不然今天就真得栽在这了。

    想到这里，颜妍不禁朝着假面男看了过去，笑着说道：

    “这次真的太感谢你了，要不是你，我们今天可能都交代在这了。”

    “欸！路见不平拔刀相助嘛！不用谢，不用谢！”

    假面男见颜妍给自己道谢之后，心里顿时乐开了花。

    这顿毒打，没白挨啊。

    正当他打算进一步搭讪的时候，突然之间好像感觉到哪里不对。

    他猛地回头朝着颜妍看去，有些难以置信地问道：

    “你刚刚叫他啥？！”

