    “这位……先生，您是和这些骑士一伙的么？”女巫在观察了片刻之后缓缓来到艾文身旁的不远处压低了嗓音：“但您看起来是个正常的人类。”

    “呵呵……我和那些死人可不是一伙的。”艾文摇了摇头说道：“我只是来……旅游的罢了，这些死亡骑士则是我的向导……还有，离我远一些，你身上的味道让我有些不太舒适。”

    艾文平和的话语让女巫松了一口气，她在心里确定了这些死亡骑士并非是那种根本不讲道理的存在，这让女巫对自己将来活下去带来了很大的希望。

    不久以后，瑞文戴尔也带领着部下从镇子外面返回，当他看到女巫坐在艾文的不远处时笑着说道：“当心点女巫，在你附近的那位可是比我们所有人加起来都还要恐怖的存在。”

    “可是他看起来并没有什么危险……”女巫盯着艾文看了一会儿，最终还是决定离这个奇怪的人类远一些。

    “探查的怎么样了？”老莫格莱尼看着下马的瑞文戴尔男爵问道。

    “和女巫说的没多大区别。”瑞文戴尔男爵说道：“维克雷斯庄园被几道大门紧紧锁住，并且外围还有无数构造体巡逻。”

    “只需要一轮进攻，我就可以将一切阻挡者全部杀光。”

    “看起来我们的任务并不算太难。”老莫格莱尼点了点头笑道：“那么计划就此改变，现在我们所有人就全部出动……天黑之前我要得到那座庄园。”

    稍加准备之后，所有死亡骑士便开始朝着既定的方向冲去，而那名女巫也被夹杂在队伍中不断前进。

    轰！！！

    体型巨大的构造体被墨绿色的长剑直接拦腰斩断，老莫格莱尼看着不远处阴森可怖的庄园低声说道：“所有人，给我碾碎一切抵抗者！”

    “发生什么事情了？”庄园内，维克雷斯夫人正在和她的丈夫阿瑟于大厅内享用着由主厨拉尔所精心准备的下午茶——由一些奇形怪状的碎肉以及不明汁液所组成的“美餐”，但显然死亡骑士们的到来打破了夫妻俩的悠闲时光。

    “夫人，一群穿着黑甲的骑士正在入侵我们的庄园！”一名女巫慌张的跑过来说道：“他们已经攻破了最外围的大门，现在已经朝着庄园的外围涌入！”

    “该死！是不是海军上将发现了我们所做的事情？！”维克雷斯夫人第一时间说道。

    “不……看起来并不是库尔提拉斯的部队……”跪在地上的女巫说道：“他们的体型与穿着看起来倒是像来自东部大陆联盟的部队。”

    “不管如何，维克雷斯庄园都不能被这些入侵者占领……让庄园内所有人都给我出去守卫，绝对不能让外来者踏入！”维克雷斯夫人尖声说道，在命令所有女巫出去抵抗之后，她自己却带着丈夫向庄园内部缓缓走去，片刻后消失在建筑中。

    死亡骑士的力量根本不是这些女巫和那些造物所能抵挡的，没过多长时间，整个维克雷斯庄园的外围就被彻底的清理了一遍，地面上零零散散的躺着女巫的尸体——这是一场单方面的屠杀。

    而在庄园的大门口，老莫格莱尼看到了让他感到非常意外的一幕……

    “一只肥猪？”老莫格莱尼皱眉说道：“谁能想到这儿的主人竟然把一头猪当做庄园的看门狗？？”

    “拉尔会吃掉你们！”守在门口的这个家伙有自己的名字，他曾经是维克雷斯庄园的主厨，尤其擅长制作和猪肉有关的食材，而在维克雷斯夫人与黑暗做了交易以后，这位大厨也随之成为了令所有女巫都感到畏惧的存在——拉尔愿意吃掉任何他可以吃得下的东西。

    “呼……这么恶心的家伙，我担心他肚子里的脏东西会把我的语气玷污。”老莫格莱尼叹了口气说道：“但他却又挡住了我们的道路。”

    “恰好，我也看这个家伙非常不顺眼。”还未等死亡骑士们想出办法，艾文便走上前来，他的手中冒出一朵墨绿色的火焰，随后将其抛到拉尔肥硕的肚子上。

    就像是汽油遇上了火花——刹那间，拉尔充满了腐败油脂的肚子开始猛烈的燃烧起来，凄惨的哀嚎声响彻整个维克雷斯庄园。

    由于拉尔体型的巨大，导致火焰燃烧了好一阵子才最终熄灭，浓烟散去之后，只能看到大门口的地面上留下一小摊黑色的灰烬。

    “这家伙可真够耐烧的！”艾文吐槽了一句随后首先朝着大门内部走去。

    “想想看，如果那火焰在你的身上燃烧会是一种怎样的感觉呢？”瑞文戴尔男爵看着一旁目瞪口呆的女巫低声说道：“现在你可以离开这里了，以最快的速度，”说完后便紧紧跟随着队伍向庄园内部前进。

    在庄园内搜寻了片刻之后，死亡骑士们发现了一个通往地下的楼梯。

    通道的尽头，他们终于看到了女巫口中所说的维克雷斯夫人以及她的丈夫。

    “外来者，你们为什么要入侵我的领地？！”维克雷斯夫人尖声说道：“这是对库尔提拉斯的冒犯！”

    “女士，我们带着和平的希望来到这里。”老莫格莱尼大言不惭的说道：“只要您满足我们的一些条件，那么我们自然也不会做出某些出格的事情。”

    “你们的所作所为已经对我造成了非常严重的影响！”维克雷斯夫人并没有因为死亡骑士人多势众而畏惧，而是露出了一副奸诈的笑容：“既然你们自寻死路，那就全部都离开这个世界好了！”

    “阿瑟，激活法阵！！”随着维克雷斯夫人的一声令下，她的丈夫立即往地下注入大量死亡能量，瞬间一道漆黑的裂隙出现在众人眼前，强大的吸力将所有死亡骑士都吸了进去。

    “哈哈哈哈……去枯败之界好好后悔吧。”维克雷斯夫人大笑着说道，这一刻她感到非常的开心。

    “所以说，我们成功了？”在一个荒凉的地界中，老莫格莱尼看着艾文询问道。

    “唔……那对夫妻的确帮了我们。”艾文有些无奈的说道：“真是蠢得可爱。”

