    本我、自我、超我！秦浩思索了片刻，他不了解这三种考验在月神天心里作何理解，但是秦浩踏上这条修行之道，一路走来，历经四世磨练，多少也有些体会。

    “本我者，没有扫除七情六欲，喜怒哀乐一切表现都很纯粹，如同下方那些凡人一样。”

    “自我者，心怀强大的信念，能够控制七情六欲以及克服喜怒哀乐带来的负面影响，也许他们仍有缺点和弱点，但往往也能扛起重担，凭一己之力扭转乾坤，譬如，凡尘帝王。”

    秦浩道。

    “嗯。”

    月神天对秦浩的回答很满意。

    “超我者，将自身与道意升华，悟出大道真谛，心怀独立的信仰，他们彻底脱离了世俗凡胎，走向天道之境，是为凌驾众生之上的‘神’。”

    秦浩庄重说道。

    本我、自我、超我，分别对应凡人、帝王、天轮，他的回答很透彻，也很巧妙。

    月神天点了点头，说道：“修行中，这三重考验不会随着境界提升而消失，它们会潜藏道中，周而复始的循环，每当提升一个境界，本我、自我与超我也会得到全新的诠释。”

    秦浩沉默了下来，细细品味外公的话，发现地确如此。

    “然而，道中精髓，离不开初始启蒙，真正推动道意前进的，仍是本心。

    这就是我在凡尘界学到的东西，因此，才能破开大神枷锁。”

    月神天昂头负手轻轻一叹，心里回味着他这一生，他最终发现，所谓神王道，不过是遵循本心引动的原始之力。

    月神天把这种力量，命名为“起源”。

    “起源，本心。”

    秦浩低头默默呢喃，目光望着下方药峰上的药童，脑海里浮现出一幕幕与外公看到的画面，摊贩争吵，耕农耕种，渔夫摆渡，他们遵循的正是本心，生而如此。

    这时候，秦浩不由想起了第一次迈过重华门的场景，那时他看到，赤膊身躯的仙王舞枪弄棒，动用的乃是蛮力，挥洒的是最真挚的汗水，一招一式看似粗糙简单，现在回头想想，仙王所做的，不正是外公所讲的吗？

    “归属，起源，本心。”

    冥冥中，秦浩的灵魂仿佛抓到了什么，那灵感一闪而逝，等他再认真去想，又发现脑子里一片空白。

    “你自己去体会吧，神道天轮与神王拥有的力量其实是一样的，不同之处就在于本心，我能教你的，便只有这些。”

    月神天朝着秦浩挥了挥衣袖，示意他独自去观察凡间百态。

    铸天轮，破大关，解掉大神枷锁，方得起源本心，那时，秦浩便能达到月神天的境界。

    “谢外公指点。”

    秦浩向着月神天谦卑一拜，旋即，化为一束天光朝着下界天百方位面而去。

    月神天凝视着秦浩离开的身影，每个人对道的参悟不同，方才他所说的，也许未必帮得到秦浩，不过，他已经尽力了，万年后能不能渡过天诏这条死关，便看秦浩的个人造化。

    ……太古神界，天诏神域。

    浩瀚无比的王朝疆域侵占了太古界近四分之一的面积，在那璀璨的王朝中央之地，一座奢华金贵的神王殿中，此时，王朝之主天诏，正威严的坐在神王宝座上，冰冷的眼瞳注视着跪在下方的君授。

    旋即，便看到天诏神王缓缓起身，步履踩过阶梯，响起哒哒的声音，每一声落下，都像是踩在君授绷紧的心弦上。

    “你应该明白，这次我保不了你，智蚕毙命于你一杖重击之下，无论其中究竟是何原因，都得给南天佛界一个交代。”

    天诏威武的身躯站在君授跟前，君授脑袋抵着地面，因恐惧而浑身颤栗，他瑟瑟发抖说道：“君授明白。”

    这一次，他必死无疑，且非死不可。

    否侧，南天佛界势必向天诏神域开界战，但如果天诏把君授交出去，那么，无论宝光佛祖怒火多大，都不可能再牵扯到天诏王朝中来。

    毕竟，他已经交出了凶手，为智蚕赔命。

    心里念到此处，君授不由感到无尽的悲凉，原来他终究比不得君莫，挥下那一杖的人假设是君莫，也许，天诏不会如此无情，肯定会找到解救的办法。

    但是放在君授身上，他却享受不到，相反，天诏会主动的把他交出去，用他一个人的命，与宝光佛祖化干戈为玉帛。

    何其悲哀！“我知道你心有不甘，不甘心就这样死去，因为你还没坐到君莫的位置上，还没成为天诏神域的神王子。”

    天诏轻声冷笑。

    “神王……”君授心中惊骇，猛然抬头，便看到天诏魁梧的身躯缓缓蹲下，伸出一只手，抬起他的下巴：“但你的死，其实还能做更多事，比如，咬定秦浩，拖着他为你陪葬。”

    以死明志，祸水东引，只要君授咬定智蚕的死和秦浩有关，那么，重华神境就绝对不会好过。

    当然，天诏可不认为月神天老匹夫会像他一样，也主动的把秦浩交出去，但这已经够了，等宝光佛陀压到重华神境，月神天无论如何也不得安生，这正是天诏乐意看到的结果。

    “你死后，我会追勋你为神王子，葬于君莫神墓旁边，与之比肩。”

    天诏转身冷冷说道。

    “君授，遵命。”

    君授牙关紧咬，通红的眸子里闪烁着野兽般的狠厉与疯狂。

    诚如天诏所言，他改变不了陨落的悲剧，但他可以让自己死得更有价值。

    那么，还有什么比拉着秦浩一起死，更加美妙呢？

    生前做不了神王子，死后也不让秦浩过得安生，心里这样想着，君授莫名觉得很开心，仿佛找到了解脱。

    ……从万圣龙宫归来后，昏迷近半月的战武才幽幽醒来，与战皇真那场无妄战经的比拼，几乎耗空了他的战意。

    而此时，秦浩来到大长老月元晋的宫殿，以前这座宫殿属于月神天，他看着神意虚弱的战武，递上来一碗汤药，开口道：“我熬的，喝吧。”

    战武接过碗一饮而尽，烈药入喉，舌尖泛着浓浓的苦味，强忍着没有吐出来，他拿袖子擦了擦嘴角，面露艰涩道：“这手法，可不像你的风格。”

    身为丹尊族的秦浩，对待炼药非常挑剔，与其说炼制丹药，倒不如说他是烹饪美食，无论质地、药效和口味，那是没得挑。

    可是这碗药，战武实在不敢恭维，太苦了。

    秦浩笑了笑，与以前精益求精的炼制手法对比，他这次确实没去注重口感，因为他整个炼制过程，用得都是药材原料，且熬炼程序非常简单，不过，他也没有对战武解释其中的原因。

    “听元晋老哥说，龙王让你做到两个要求，怎么样，有把握吗？”

    战武问道。

    “唉。”

    秦浩站起来：“有点难，且时间很紧迫，不过，还是有一些把握的。”

    他第八条神脉已经成型，与龙跋对比虽然少了两万年神力根基，但若拼死一斗，并非没有一战之力，只不过，胜面来讲比较小，可眼下还没到时候呢，仍然千年时间寻求破解之法。

    “那就好。”

    战武深知谕法龙源对秦浩的重要性，拿到手里或许应对天诏会九死一生，但若取不到，那便是十死无生。

    “借助轮回镜的轮回场，再与重清一起修炼重华仙经，不出意外的话，我应该会能和龙跋决斗前，再衍生一条神脉。”

    一旦拥有了九脉之力，秦浩的胜算相对会提升不少，但他不会小觑对方，毕竟龙跋乃是天轮极限，大关强者，身怀先天祖龙之力。

    “我相信你一定能赢，可是还有一件事，你应该不会忘了吧？”

    战武的神色庄重起来。

    “自然不会忘，算算时间，自我离开神荒起，已将近四千年，十四元灵神的位面封印，怕是要支撑不住了。”

    秦浩离开前加持过结界封印，否侧，破开的会更早。

    一旦十四元灵神的封印消失，神荒原界的光辉便会绽放于洪荒之中，届时，那股灵气定然会引起天轮强者的注意，不加以阻止，怕要上演界外大军第二次侵占神荒。

    “所以呢？”

    战武问道。

    “是该回去了。”

    秦浩身为神荒至高神，背负着四域生灵的信仰，天道只有在他手里，才能发挥真正的作用和威力，而麒麟道祖伯长知虽然晋升天轮神界，却并未得到天道的认可。

    “这一次回去，需要做好万全的准备。”

    战武谨慎提醒道，一方原界浮现，事关重大。

    “我去九十九重找外公和仙王商量商量，如果方便的话，我想抽调上九族一些完美天轮，另外，让外公过去坐镇。”

    秦浩说道，他自然不敢掉以轻心，以前洪荒只有一个原界，现在凭空多出来另一个，连神王都会生出一些念头。

    “嗯，寒天神王能坐镇神荒大陆，此事当可无忧，你去吧。”

    战武支撑着身子起来，神念一动，战意粒子变作一副耀眼的神王甲胄披挂在身上。

    曾几何时，他和少年秦浩游历时常逢人吹嘘，一个自称丹尊族老祖，另一个号称太古界第一战神，现在回头想想，那时的他们童言无忌，好可笑。

    不过如今，他们的梦想正一点一滴的实现，都有机会冲击那无上之境。

    太古神界，他们迟早要回去的。

    

