    早上，七点半。

    希年站在镜子前面，眼睁睁看着自己的瞳孔，从类猫竖瞳转变回普通人类的褐色。

    希年尝试将一块新的肥皂拿在手上，也没有像昨晚那样出现触手吞噬的情况。

    噬元能力可算是消失了。

    希年松了口气，不过也正好因为这一次的意外，让他对自己的能力——眷属之主有了进一步的认知。

    十二个小时。

    直接与异性进行液体交换的话，希年将能够在半天内持有对方的能力。相比之前的四个小时，在时间持久效力上有着足足三倍的差距。

    一旁睡眼惺忪的噬元兽幼崽小皇，望着镜子前的希年露出奇怪的表情。在它特有的感官中，变成了‘同族’的希年又变了回去，不免的有些失望。

    如果再咬一口的话，是不是又能变回自己的同族了？

    小皇蠢蠢欲试。

    仿佛看出了它的意图，希年严肃提醒道：“小皇，可不能再随便咬我了。否则，罚你一天不准吃东西！”

    “喵～”小橘猫外形的小皇顿时耷拉耳朵，摇晃着尾巴，一副没精打采的样子。

    小姨出门去了。

    希年百无聊赖，却又有些愉悦的半躺在客厅的沙发上。

    这几天发生的事情太多，他还是喜欢这样轻松正常的普通人生活。

    谁爱拯救世界，谁去，反正他不是超级英雄。

    希年躺了半会儿，干脆拿起手机刷起脸书（Facebook）。

    这不刷不知道，一刷……

    别说吓一跳，希年人直接傻了！

    他原以为，一两天议论和话题就逐步消停下去了。

    没想到，前两天华盛顿战区事件的热度在网上不断升级，相关针对性的新闻报道铺天盖地，隐约上演到全民热议的惊人程度！更有不少人把他女装战斗时的现场视频，基本都是背影，截图改成了各种各样的头像、封面，或者表情包！

    希年憋住一口气，看着，良久才吐出来：“我去。”

    唯一值得侥幸的是，希年在那天晚上并没有暴露自己的真实身份，网上和新闻报道所流传的现场拍摄视频，他也看过了，要么距离太远模糊不清，要么只是拍摄到了他的背影。

    没有人知道，斩杀怪物憎恶的新超级英雄银发女神，竟是一个普通的华裔中学学生，性别为男。

    唯一知道真相的，只有戴安娜小姨，女蜘蛛侠，以及已经死去的憎恶了。

    不过。

    看着自己女装照片充斥在网络上的每一个角落，希年的脚指头都险些将沙发抠出一个洞来。

    什么叫大型社死现场？这就是！

    希年迅速打开网上通讯常用的推特。

    当看到推特上，同班同学几乎千篇一律发表着的“想做银发女神握着的剑”、“公开宣布，我就是银发女神粉丝”之类的帖子，他最后的侥幸心理也彻底破灭了。

    还有，同学的这句“想被她踩在脚下”是什么鬼？

    嗯，指导班上的一个男老师，还默默把希年的女装照片换成了自己的推特头像，略表爱慕。

    希年嘴角抽了抽。

    没救了，这个世界没救了！

    开始考虑毁灭世界，还是换个星球生活吧！

    希年一脸的生无可恋。

    这时，推特突然有一条私人信息发了过来。

    希年瘫软在沙发上，有气无力的翻开。

    格温：“在干嘛？”

    希年：“自闭中。”

    格温：“？？？”

    她很快又发来了第二条信息：“好了，不生你的气了。”

    希年一阵无语，他还不知道对方今早为什么生气呢。

    格温：“不过，你要答应我一件事情！”

    希年：“什么事？”

    “陪我去一趟纽约。”

    “纽约？”希年愣住了。

    华盛顿和纽约两座城市相差不是很远，直线距离也就三四百公里，加上火车大巴等十分便利的交通，最快的情况下三个小时也能抵达了。

    可毕竟是不同的城市，哪怕逛街，也总不可能逛那么远吧？

    希年：“要过去买东西？”

    格温：“当然不是！你忘了么？我们这个学期结束的时候，也就是明年的一月，班上会组织一次团体外出旅游活动。班上的指导员已经将旅游城市定在纽约了，我作为班长，想要趁着现在的假期过去一趟，规划一下路线什么的。”

    生怕希年拒绝，格温还连忙加了一句：“你也知道，女孩子一个人外出，不是很安全呢……”

    “好吧。”希年答应下来。

    格温：“那就今天了。待会十点，我们火车站集合！早去早回！”

    “今天么。”希年眉头皱了皱，原以为格温会圣诞节之后再去，没想到定在了圣诞节之前。

    不过也是。圣诞节当天，和之后几天，都属于家人聚餐的日子，不好出远门。

    想到这里。

    希年正准备从沙发上爬起，做一下出行准备，结果推特上又发来了一条私信。

    这一次，不是格温的。

    卡拉：“学长，早上好。”

    是昨天新加的学妹，卡拉·丹弗斯。

    “早安。”希年回了一句：“抱歉，昨天忘记给你答复了。我认真考虑了一下，你是一个非常好的女生，可是我完全没有谈恋爱和约会的经验，所以不能答应你的表白。”

    滴，好人卡已发。

    希年心里缓了口气，只是手中的手机还没放下，那边又传来了一条信息：“那我们尝试出去约会吧！”

    约会？

    希年没反应过来。

    不等他回信息，推特上，卡拉的信息继续传来：“今天，怎么样？”

    ……

    火车站。

    希年有些头大。

    在他身前，两个女生对立站着，自然就是格温和卡拉二人了。

    今天的格温还是穿着一贯的米色牛仔裤、黑底长筒靴子，上身搭配着一件适身的兜帽夹克。灿烂的金色短发下，看上去既干练又有一种女生少见的酷感，用学校里学生常用的话来评价，就是A爆了的御姐型！

    至于卡拉。

    看到第一眼时，希年和格温都险些认不出来。

    今天的卡拉没有戴平日的黑框眼镜，也没有扎起头发，一头微卷的暗金发丝披落至双肩和后腰，微微抬起头时露出青春甜美的少女脸容。她的脚下踩着一双小白帆布鞋，尽管穿着的还是再普通不过的外套和长裤，没有多加打扮，但天生丽质下，依然是一位非常青春漂亮的甜美系少女！

    两个不同风格的美少女站在一起，顿时引起车站不少旅客的注意力。

    只是，当看到两位少女中间站着的少年时，很快，全体旅客又露出了同仇敌忾的悲愤神色。

    造孽啊！！

