 这时，那个被张铁森踹飞的人过来了，用刀子指着张铁森，凶狠的说道：“你们是想找死吗？

敢打老子？”

“我看你现在是搞不清楚状况，你的人现在在我手上，屋里那个已经晕过去了，你觉得你还有把握能弄死我们吗？”

张铁森不屑的看了他一眼说道。

那人愣了一下，看到自己的老大被制服了，屋子里的那个也迟迟没有出来，自己单打独斗的话不定能赢。

“你们想怎么样？”

那个人依旧恶狠狠的吼道。

“还问我们想怎么样，说，谁让你们绑架我舅舅的。”

柏彦煜现在也有了底气，怒喝道。

“这个不是重点，你去那绳子过来，咱们先离开这里再说。”

张铁森不敢保证待会儿还会不会有人来。

不管来多少人他是不怕，就怕人多了，他顾不过来，让柏彦煜和石成春在混乱中受伤了。

柏彦煜也觉得此地不宜久留，跑去找来了绳子，把他们都给绑了起来。

“舅舅，你没事吗？”

柏彦煜担心的问道。

“我没事。”

石成春只是受到了惊吓，并没有受伤。

“有话咱们回去再说，快走。”

张铁森从他们使了个眼色说道。

上了车，张铁森一脚大油门，车子就扬长而去。

回到了石成春家中，他老婆满脸泪水的出来了，哭着说道：“老公，你没事吧？”

“我没事，多亏了小煜和他的朋友救了我。”

即使已经回到了家中，石成春现在还是很没安全感。

他煞白的脸色，至今还没有恢复，身体时不时的还颤动几下。

“你不是有什么保健丸嘛，赶紧给我舅舅吃啊。”

柏彦煜见他这么状况，急着催张铁森。

张铁森本来还担心石成春会不相信自己，突然出了这样的事故，对他而言简直就是天赐良机。

“市长，你先把这颗药吃了，然后我再给你扎几针马上就好。”

张铁森拿出一颗药丸递给了石成春。

石成春想都没想，直接就吞了下去，相信不会害他。

他觉得如果张铁森要害他的话，那么刚刚就不会去救他了。

看着他把药丸吞下之后，张铁森又用银针帮他扎了几针，使他受到惊吓的情绪肯定下来。

石成春脸上的惊恐很快就褪去了，身体也不再发抖了。

“呼……”石成春长长吐出了一口气，感觉身体轻松了很多，也没有心悸的感觉了。

“小兄弟，你这是什么药，这么神奇？”

石成春满脸惊讶之色问道。

平时也有人给他送保健品什么的，可是都没什么效果，更别提一吃就有效的。

“这就是普通的保健药，没什么好稀奇的。”

张铁森很平淡的回答道。

确实，这对他来说就是普通的不能在普通的东西了。

可是石成春不是这么觉得的，不可思议的说道：“这还普通啊，比别人送我的几万块的补药好多了。”

“舅舅，这不是重点好嘛，到底是谁要绑架你？”

柏彦煜都生气了，刚刚把他从绑匪手中就出来，他却在这里关心什么保健药。

说起这个事，石成春也很纳闷，根本就不知道是谁要绑架自己。

就算绑匪是为了钱，也应该去绑架富豪才对，绑架他如果被抓的话，罪名会更重。

他会是这个反应，张铁森并没有意外，淡淡说道：“在这里你们觉得会是谁有这么大的胆子敢绑架一个市长。”

话音刚落，他们俩都露出了惶恐之色，想到了同一个人。

“你的意思是指江云天？”

柏彦煜不容置信的望着张铁森。

张铁森没有开口，而是对他点了点头。

“可是他那么有钱，绑架我又是为了什么呢？”

石成春皱着眉头，神情有些凝重。

这个问题他确实想不明白，江云天用绑架他的时间去赚钱的话，可能会赚得更多。

“这个问题其实很简单，他不是为财，肯定就是为权了。”

张铁森轻轻一笑说道。

“为权？”

柏彦煜的目光落在他身上，表情有些复杂。

“市长，你好好想一想，最近有什么地方让江云天不满的？”

张铁森冷静的问道。

听了这话，石成春马上就陷入了沉思。

“对了，最近要投资建设机场，在地址方面他好像有很大的意见，找我谈过几次，可这是上头的意思，我也没有办法改变。”

石成春突然想起了跟江云天之间不愉快的谈话。

可是这个问题就让张铁森觉得有些奇怪，若有所思的说道：“如果说是上面的意思，他也知道无法改变，就算把你绑架了也无济于事，肯定还有其他的原因。”

柏彦煜又把目光转到了石成春的身上，静静的等待着他的回答。

“以前他跟我的助理没什么来往，因为我助理个人比较轴，平时油盐不进，最近他们来往密切，我觉得这里面肯定有文章。”

石成春想了想说道。

“那问题肯定是出在这里了，我想江云天肯定是心要扶持你的助理，到时候他才是真正掌实权的人。”

张铁森很笃定的说道。

因为在商场或者官场上，这种手段太常见了。

从某种角度上来讲，石成春也是江云天的傀儡，只是这个傀儡现在不太听话了，那江云天肯定要换一个听话的。

被张铁森这么一说，石成春想起了一件很重要的事，一拍大腿说道：“对啊，没有多久就要选举了，他肯定是用我的助理把我从这个位置上挤下来，然后取而代之。”

“那怎么办啊？”

柏彦煜的脸上露出了惊慌之色，他家的生意也全是仰仗石成春的面子，如果石成春从这个位置上下来，对他家的影响，肯定是最大的。

不过这对张铁森来说，却是一个很好的机会。

“市长，我有办法能让你继续坐稳这个位置，但是我有一个条件。”

张铁森嘴角微微上扬，看起来是那么的耐人寻味。

石成春眯了眯眼，现在才发现连这个年轻人是谁都没搞清楚。

在花江市，有人能在江云天眼皮底下做到江云天所不想看到的事情，其难度堪比登天。

 