    这些魔王的事情暂时不说了，至于深渊……恩，那是另外一块地图的事情，不是一般人能够进去的，能够在深渊里生活的存在，基本上都不是什么正常人或者是特别的异类，总之什么诡异的玩意都可能会从那里蹿出来，因此深渊的入口一直都是重点把守的地方。

    圣堂教会甚至在那里布置了极为强力的隔离魔法结界，很麻烦的结界，丹玛丽娜都直言说过，那个结界她都不想没有必要的原因去触动，除非是打算换地图了，今后长久的滞留在不见天日的深渊里时，或许可以试试，只是目前还没有什么人把她的处境被逼迫到那种不得不选择去深渊里的程度。

    总而言之，深渊那里的事情距离郑逸尘这边实在是太遥远了。

    想一想那些魔王的惨状，郑逸尘觉得对方和不死魔女牵扯到关系的肯恶搞下也没有多少了：“说起来，我怎么没有从一些书上查到这种秘史？”

    “因为这并不是什么值得记录的事情，那些曾经自称是魔王的存在就没有给这个世界带来什么危害就被干掉了。“

    “真可怜。”郑逸尘不由的说道，未知野兽的事情差不多已经知道了，安妮把能分析的都已经分析了，郑逸尘现在问了她之后，就像是看了高难度数学题的答案一样，整道题都感觉索然无味，魔法的研究郑逸尘还没有多深的深度呢，这种涉及到了诅咒和死亡领域的力量……啧，先等自己将生命领域的知识研究的差不多就行了。

    不过既然知道了这些信息，有的事情也要提防着，他和不死魔女也有点过节，即便是不死魔女要做的事情可能并不是针对于他的，可若是成为了被牵连进去的也是麻烦，提前做好一些准备总是没有错过的。

    先研究好觉醒魔药……不，觉醒魔药的问题太多了，不好短时间里研究出来，那就先研究一下别的吧。

    安排了一个任务计划后，郑逸尘重新回到了自己的实验室，取出来了一批封存起来的容器，这些容器里装着不少保鲜的器官部分，其中大多都是眼睛，各种魔兽的研究，研究素材的话，倒是很好取得，在安妮的协助下，郑逸尘弄出来了一台魔改机器，这种机器就是培养器官的，只要有原材料就可以持续不断的培养出来新的器官。

    只不过机器弄出来的没有安妮弄出来的那么迅速，反正他又不需要什么克隆体，这种部分的器官复制也不至于让郑逸尘产生某种芥蒂，毕竟如此的方式进行研究反而可以避免过度的杀戮，为什么不用这种方式。

    “恩……写轮眼，这个就相当于将某种永久性的加持在眼睛里了，有点难啊。”郑逸尘嘀咕着，眼睛方面的变化，就像是天赋一样，自身要具有某些特点才能发挥出来，比如一些异族那可以变成鹰眼的眼睛，这种就涉及到了他们的血脉方面的天赋，别人就算是移植了异族的眼睛，也就是获得一颗视力比自己更好的眼睛而已。

    后续的变化，自身本身就不具备异族的血脉，根本无法开启出来，哪怕那颗眼睛本身就有着变化的特点，所以郑逸尘想要研究出来那种自带‘驱动’眼睛，需要研究的方面有很多，单单是红色方面的倒是很容易解决的……用别的野兽或者是魔兽的眼睛单独培养拼合一下就可以做到，至于勾玉这种东西？

    虽然有点难度，但也不是什么大事，细胞这种东西的组合，生命领域也有相关的知识的，这个世界没有地球上太多相关的知识，但有些领域是存在的，只不过是用魔法替代了科技的部分，所以走得路也不同，但殊途同归，甚至因为魔法的特点，生命领域方面的发展，异界要远超地球。

    真正让郑逸尘发愁的就写轮眼的一些特点，超强的动态视力很容易解决，看透别人招数进行复制的能力……啊？这个如果可以简单的做到，那些不会广泛传出去的战技早就泛滥了，至于之后更加牛叉的这什么那什么的眼睛，郑逸尘还没有觉得自己牛叉到那种程度，想做就可以做出来……

    能够达到以上的两点就已经很满足了，进化能力？咳咳，这个，郑逸尘表示自己只是初学者而已，能把形做出来就已经是极限了，还想要神似，他觉得自己有安妮一半的水平或许可以尝试一下。

    写轮眼好麻烦啊……要不然就弄出来一个白眼啥的？

    摇了摇头，郑逸尘拉过来了一把椅子，看着那些承载着眼睛的容器上面标示的标签，思索了一会，开始设计起来新的方案，目前只能做幕后者，自己又不能冒出头，小弟只限于卡林一个人，什么坐在家里运筹千里啥的，不存在的，他能做到的影响就是通过魔兵召唤书定制新的规则，间接的操纵一下人心。

    在他静下心来重新投入研究的时候，外边的局势也在快速的变化着，森林那边出现了不死魔女的线索，让圣堂教会以此为基础，加大了对于不死魔女的搜索，之后还真就找到了不少有关的痕迹，不死魔女的踪迹也重新的比较明显的浮出了水面。

    在外活动的佣兵们经常就可以看到一些属于圣堂教会的队伍在野外调查着什么，甚至有的还会主动的询问一下遇到的佣兵，相互交流一下这里的信息，这种交流对于双方都有好处的，佣兵们可能知道某些踪迹，但是不懂行而忽略掉了，圣堂教会的人了解到了后却可以判断出来。

    而佣兵这一方通过交流后，知道了这片区域有潜在的威胁也能够进行防备，免得不知不觉的就走入了惹不起的强者控制的区域，死的不明不白的，这种互利的好处双方都乐意进行交流一下，除非佣兵的一方本身就很心虚，犯了某些事情，或者是本身就顶着通缉令，遇到了圣堂教会的人才会选择拒绝交流。

    随着不死魔女的痕迹越来越多，大陆这里的气氛也显得越发越严峻，幸好之前因为魔兵召唤书开通了交易模块，让许多事情都变得很简单，到没有影响到正常的秩序，反正现在许多商人基本上都不去通过运输的方式来运送货物了，真正受影响的也只有客车这一行业，毕竟客车要在野外行使去下一个城市的，期间的风险就大了不少。

    圣堂教会财大气粗，表示钱什么的很一般了，一些执行重要任务的教会成员都有着一辆标配的越野车，这玩意能够适应很多地形不多，个头也很大，能够携带足够多的物资，不说补给了，单单是作战用的装备就可以不影响任何行动的多带两套，再加上越野车是属于最耐用的那一种，这东西就很受那些外出活动成员的欢迎了。

    甚至一些队伍还专门在车上面加持了新的魔法阵纹，内部的不能改装，但是外部却无所谓啊，反正只要不去拆关键点，哪怕是换一层皮都可以，所以这种外部的改装很受欢迎。

    甚至现在都有了一些精通于刻印魔法阵纹的施法者专门弄一个相关的改装店……就为了给一些车主添加一些特别的魔法阵纹。

    就在紧张的气氛蔓延中，一些新兴的势力也逐渐的展露出来了头角，比如圣堂教会做实验而产生的魔兵邪神，经过了足够时间的观察，拥有了相关力量的测试人员也就逐渐的放了出来，毕竟什么都不做，只是死盯着的话，也不会发现太多的问题在，这种特殊邪神的力量只有真正流通起来后，真有弊端才能够更好的发现。

    这部分的人虽然和圣堂教会有关系，不过真正的内幕没有泄露出来，别人知道的只是这是一个和圣堂教会有着上下级关系的势力，这样的势力有不少的，多出来一个也不会让人感觉到奇怪，这些人出现的时间不长，知名度却在直线的上升，他们很受欢迎，这些人的直接战斗力显得不强……

    恩，魔兵得到了一次整体的大升级后，能用圣灵之槌的存在可就不多了，所以那种暴力辅助职业者数量直接刷下去了一批，对于这一点，郑逸尘已经有了计划，有现在的情况是自己当初的设计有点缺陷，圣灵之槌应该划分到中级魔兵里面，高级魔兵里面弄成单独的神罚之锤更合适……要不要调整一下呢？

    调低一些圣灵之槌的参数，不需要太大的修改，让其魔兵本质降格的中级就行了，相当于重新复制做出来一把弱化版的魔兵，至于原本的圣灵之槌，则是修改一下外形，整体的框架和核心都不会改变，郑逸尘现在有别的事情要做，没有多关注这方面的事情，要改也是等到自己的事情做完了再说。

    总之这新出现的辅助职业者拥有比起曾经那些辅助职业者更强的辅助能力，这让那些人颇为的纳闷就是了，明明用的是用一种加持类的魔法，偏偏就不如人家放的，越是不解越是会引起别人的探究，于是这个势力就火了，与此同时还有一个别的势力悄悄的展露出了头角。

