    很短的时间内，老妈和老爸就被几个闹腾的小家伙没时间想老五了。

    郑山稍微松了口气，也决定不管怎么样，等过完年了直接过去。

    吃完饭，颜青青继续去写她的论文去了，郑山也没去别的地方，也在房间里面看了一会儿书，并没有去打牌。

    ...........

    江丁川看着面前这些挑挑拣拣的客户，有些发愣，也有些激动。

    他是一个小商贩，专门跑各种地方贩卖东西，有时候是水果，有时候是小猪仔，有时候是衣服之类的。

    现在他就是在卖衣服，在江丁川想来，马上要过年了，一些人家也舍得买一两件衣服了。

    尤其是一些孩子的衣服，一些大人舍不得给自己买新衣服穿，但是给孩子却是舍得的，毕竟一年到头，总要给孩子一两件新衣服穿穿。

    另外就是，江丁川卖的这些衣服，比自己做的都要便宜，质量方面也没啥问题。

    虽然不是很好看罢了，但农村吗，要的是质量，好看不好看的，那都不算什么。

    他已经跑了不少地方了，这次准备跑完这个地方之后，就准备回家过年了。

    他可是跨省过来卖东西的。

    只是让江丁川没想到的是，在这个叫做什么大古村的地方，他的衣服卖的虽然好，但总是被嫌弃不好看。

    这可是他从来没有过的经历。

    而且对于价格方面，这些人虽然也讲价，甚至为了两毛钱和他吵起来，但总体来说，只要价格合适，差不多也就买了。

    这才多长时间？江丁川就卖掉了将近三十几件衣服，再加上一些杂七杂八的小玩具。

    尤其是这些小玩具，原本他都只是带着看看，或许谁家富裕一些，会给自家孩子买点。

    但是没想到，一个很明显是小奶娃的小家伙，直接从自己的兜里面掏出了几十块钱，差点将他摊子上的玩具被包圆了。

    要知道江丁川卖的这些小玩具最贵的也就三块钱，便宜的一两毛的都有。

    另外让他惊奇的是，那些大人看到这个小奶娃拿出来这么多钱，居然没有一个惊奇的，更没有人阻止，只是会上来帮忙讲价罢了。

    “这钱你家大人知道吗？”虽然江丁川很心动，这么多钱呢，以前他卖好几天都不一定能够卖到。

    现在这个小奶娃的手中就攥着，只要他点头，直接就可以成交。

    小奶娃闻言看了看这个大人，随即摇了摇头，“爸爸妈妈不知道。”

    这话一出口，江丁川的心中就像是滴血一样，他知道，自己这生意是没法做了。

    他虽然很想收下这个钱，但他也是有良心的，不能坑害一些孩子。

    另外最主要的一点就是，很明显，这个孩子虽然口音不是这边的，还说着一口普通话，但看着边上的人反应，也知道家里面的大人就在村子里面，应该是来走亲戚的。

    这要是坑了，到时候自己跑都没法跑。

    被人揍了一顿还算是轻的。

    “那叔叔不能卖给你了，让你家大人过来。”江丁川蹲下身子说道。

    随即看向周围的一些大人，心里面有些鄙夷，这些家伙真不道德，也没个人上前阻拦一下。

    谁知道小奶娃不高兴了，“我都给钱了。”

    江丁川想要耐心的和这个小奶娃解释一下，随即就听到边上的人说道：“你就别拖拖拉拉的了，这些钱孩子家大人根本就不放在眼中，就是孩子的零花钱。”

    江丁川有些犹豫，谁家这么有钱，给孩子的零花钱都是几十几十的给？

    他不相信。

    就在这个时候，小奶娃像是看到了什么，“爸爸爸爸。”

    郑山和颜青青正在散步了，就听到自家儿子的叫声，有些好奇的走了过去。

    他也听说了这边来了一个小商贩，自家老妈刚才还买了两件衣服回去呢。

    也不知道钟慧秀怎么想的，自家的衣服又好看又舒服，而且每年都有新的送上门，怎么还要买。

    实际上也不是有其他的原因，就单单两个字，便宜！

    郑山走过去看到儿子，笑呵呵的摸着他的脑袋道：“你哥呢？”

    “在那边呢。”牛牛手指着一个地方，随即就看到郑明带着一群孩子在那边缩着脑袋。

    牛牛之所以要买这些东西，倒不是他喜欢，毕竟他的玩具可是从来都没少过。

    而是郑明想要玩，就忽悠他过来买。

    郑明倒是自己想买，但是他手中一分钱都没有，想买也没办法买。

    倒是郑明知道，自家的这个弟弟有钱，而且他的三叔也从来不会收缴牛牛的钱。

    看到郑山看过来，郑明讪讪的走了过来。

    “三叔。”郑明尴尬的摸着脑袋道。

    郑山一开始也没弄明白是什么原因，等到江丁川示意了一下自己手中的钱，说了一下情况，他才明白过来。

    刚才牛牛已经将钱都塞到了江丁川的手中。

    郑山好笑的看着牛牛道：“你哪来的钱？”

    江丁川闻言心算是彻底的凉了，这还是孩子从家里面偷来的钱？那这生意更不可能成了。

    牛牛不在意的说道：“叔叔，伯伯，爷爷，奶奶，婶婶，给的，我还有呢。”

    说着费劲的从小兜里面掏出了一叠钱，江丁川都没怎么细看，但是稍微估算一下，这不少于两百块钱了吧。

    “你有没有谢谢叔叔伯伯他们？”郑山问道。

    他其实知道，有一些长辈会没事给牛牛一些钱，别说钟慧秀和郑建国了，就是郑伟民这些大手大脚的人，随手就塞几十块钱。

    当然，这些人给郑明的其实也不少，但谁让林美花每次都将这些钱收缴回去，不给他身上存着。

    除了林美花有些舍不得之外，也是因为郑明这个家伙花钱大手大脚的，有点钱就花了。

    “嗯，妈妈说要讲礼貌。”牛牛养着脑袋看着郑山和颜青青。

    颜青青抱起他亲了一口，“不愧是妈的好儿子。”

    郑山摸了摸小家伙的脑袋，问问他要不要跟着他们去玩，被小家伙无情的拒绝了。

    “你看好你弟弟，别让他乱跑。”郑山叮嘱郑明。

    郑明见到三叔没有责怪他的意思，心中顿时大松了口气，毫不犹豫的答应下来。

