    热火主场对阵快船的比赛，吸引了不少球迷的关注，目前热火连胜势头强劲，而在热火近期的对手当中，也只有洛杉矶快船有这个实力能终结热火的连胜。

    两队都是上赛季的强队，而相比于热火人员的重大调整，尤其是核心球员詹姆斯的离开，快船的核心阵容没有变化，不出意外，这个赛季还是有机会一亲西决地板的。

    由于韦德继续缺阵，热火这边仍然是派出谢晨和查尔莫斯双控卫的阵容，内线则是波什和肖恩威廉姆斯的组合，跟快船队的内线组合布雷克·格里芬和德安德烈·乔丹可谓风格迥异，也很明显在内线实力上差了对方一筹。

    比赛一开始，快船就在禁区频频得分，经过保罗的穿针引线，小乔丹和格里芬数次上演暴扣，残忍的肆虐热火的篮筐，甚至格里芬上篮不中时，也能自抢自投，再度在篮下补进。

    “篮下太吃亏了，虽然我们也能得分，但这样的比赛打的太累了，nba官网说的没错，虽然我们一直在连胜，但依旧不是能冲击总冠军的球队。”谢晨一上场就连得4分，还送出一个助攻，虽然表现不错，但也看得出目前球队的问题。

    这场比赛，保罗和谢晨之间的对决也备受关注，毕竟保罗常年都是联盟数一数二的控卫，谢晨作为新晋控卫，要想成为联盟第一控卫，是必须要向保罗挑战的。

    虽然谢晨的得分比保罗多，但助攻和对球队的作用来看，大多数人还是觉得保罗更胜一筹。

    谢晨目前拥有一次系统复制权限，今天又对阵s级球星保罗，但谢晨没想过复制他的传球能力，因为传球这东西跟身体素质无关，更多的是意识和篮球智商的体现，而且谢晨作为控卫，有自己的骄傲，身为一个职业运动员，他不可能一点自己的东西都没有。不就是传球吗？保罗能做到的，谢晨也能做到！

    热火投篮不中，保罗发起快攻，谢晨贴身防守，只见保罗在三分线附近顿了一下，并没有单打谢晨，而是将篮球高高抛入空中，只见快下的格里芬接球后面对热火薄弱的内线防守，重重的完成了一记双手暴扣！

    空中接力！lobcity的拿手好戏！

    当年保罗加盟快船之后，小乔丹首先接到电话得知后，迫不及待把格里芬叫过来告诉他这个消息，格里芬欣喜若狂的狂言：以后洛杉矶就是空接之城！

    美航球馆的球迷们看到这一幕也觉得非常享受，曾几何时，韦德盛年，詹姆斯在的时候，迈阿密热火也是空接之城……想起这些，还是不免让一些老球迷怀念无比，即便谢晨目前打的很好，能得分，也能助攻，但他却打不出观赏性。

    保罗扔出一记漂亮的空中接力之后，冲防守他的谢晨笑道：“谢，身为一个控卫，如果能把比赛变得更好看更有观赏性，也是一种价值的体现，我想你应该还没有意识到这一点。”

    保罗说完就后退回防，留下谢晨一个人发呆，保罗对谢晨还是比较客气的，现在联盟大多数球员都是和睦相处，大多数对手都是朋友，而保罗的这句忠告也算是一种善意的提醒，因为，谢晨目前为止，没有给队友送出过一记空中接力扣篮。

    仅在这一点上，谢晨在众多篮球迷心中就比不上保罗，而谢晨之所以一个空中接力扣篮没送出过，一是热火目前像小乔丹、格里芬这样有天赋的扣篮高手不多，第二，也是最重要的一点，谢晨怕失误，一个失误扣两个积分，对于之前刚刚获得复制系统的谢晨来说，每一个积分都很重要，现在，谢晨倒是对一两个积分不太在意了，也很少刷板了。

    就在这个时候，系统突然发出“叮”的声响，又有了一项可接受的任务！谢晨欣喜不已，因为任务的奖励是可以提升融合度的融合点，这对于谢晨来说，价值千金！

    匆忙打开系统，画面显示。

    任务：在一场比赛中，与队友完成五次空接扣篮。

    奖励：五个融合点。

    “只有五个融合点，比上次差了不少，不过要求简单了些，并没有要求比赛胜负。”谢晨想了想，好，既然快船被称为空接之城，那谢晨作为后场指挥官，也以空接还以颜**！

    谢晨趁罚球的空挡，跑去给每个队友说了悄悄话，告诉他们随时准备空接扣篮，还特意叮嘱完成的动作一定要是扣篮，波什等人也是豪爽地大拍胸脯保证没有问题，大概也是看不惯格里芬和小乔丹在自己主场如此肆无忌惮吧，假如能用同样的方式反击对方，一定是件快事。

    而此时唯一没有接到传话的查尔莫斯吃醋了，他主动跑到谢晨身边，问道：“你都偷偷给他们说了什么？为什么他们三个都有份，唯独我没有？我还以为我们已经建立了友谊。”

    谢晨拍了拍查尔莫斯的肩膀，笑道：“我们当然建立了友谊，伙计，不过，这件事我即便告诉你，相信以你的能力，也做不到。”

    188cm的查尔莫斯昂起了头自负笑道：“篮球场上没有我做不到的事情。”

    谢晨见查尔莫斯不死心，便告诉他了真相。查尔莫斯听后一脸震惊：“哦，你想玩空接扣篮？呃……这个对我来说的确有困难。”

    首节，快船就领先了热火近十分，而快船内线对禁区的肆虐越加猖狂，小乔丹接到保罗传球后，面对肖恩威廉姆斯，完成了一记隔人暴扣！硬是将威廉姆斯扣翻在地！

    热火球迷简直气的发狂，大声叫嚷着快去签个厉害点的内线来，还有球迷呼喊热火要在内线还以颜色。

    被扣后的肖恩威廉姆斯觉得颜面无存，他跟谢晨眼神会意了一下，等到热火进攻，肖恩威廉姆斯突然快速杀入内线，而早就准备好的谢晨，第一时间将球扔了过去，为了保守起见，谢晨扔的位置还是比较靠近篮筐的，肖恩威廉姆斯接球后一记重扣，完成了谢晨第一个空接扣篮，值得一提的是，肖恩威廉姆斯扣篮后，还在篮筐上挂了一下，将情绪释放出来，这一个球，大大的鼓舞了热火队的士气。

    “好样的！克里斯谢！保罗能做到的你也能做到！”

    球迷们开始为谢晨呐喊加油，他们喜爱谢晨的三分球，但同样也希望他能像保罗一样，让比赛变得更加好看，更加有观赏性，这是谢晨送出的第一记空接扣篮，也是送给热火球迷们的第一个视觉大餐。

    看到这一幕，保罗笑了笑，果然是一个爱学习的后辈啊，怪不得仅靠模仿库里和罗斯就能成长为今天这个地步，只是刚刚提醒了一句，谢晨竟然就与队友完成了空接扣篮。

    反倒是小乔丹有些不以为意，认为谢晨只是个三分投手，刚刚的那记空接扣篮，也只是因为自己扣了肖恩威廉姆斯，替他报仇而已。

    可令所有人都没有想到的是，下一个回合，谢晨竟然再度与队友上演空中接力，这一次空配的对象，换做了克里斯波什！

    波什在高位快速杀入篮下，以往，谢晨给的都是中低位置的球，这个球却是直接往天上扔，波什高高跃起，完成了一记单手劈扣！

    “漂亮！两个克里斯之间的空接配合！这里才是lobcity！”

    球迷们简直是开心极了，跟洛杉矶快船打，竟然打出两个振奋人心的空接扣篮，真是大快人心，而这两个扣篮也打乱了快船队的节奏。

    热火队趁机将比分追赶到只差5分，但在这一节却再没有这么轻松空接扣篮的机会。

    到了第二节，谢晨的主要目标依然是与队友空接配合，他看到罗尔邓出了机会，正赶往篮下，于是将篮球高高抛了过去，谁知道罗尔邓却没有跳起来，而是眼睁睁看着篮球扔出界外。

    现场一片叹息声，斯波教练也皱起了眉头，不明白谢晨今晚怎么老传这种球？

    保罗走上前对谢晨说道：“我只是告诉你作为一名控卫，可以让比赛变得好看，但你似乎想让比赛从头到尾都是表演赛，这可不是全明星，希望我没有误导你。”

    作为对手，保罗能说出这种话的确不易，谢晨笑道：“谢谢你的关心，我心里有数。我们队虽然没有你们那么有天赋的扣将，但今晚空接扣篮的数量应该会在你们之上。”

    保罗笑道：“呵呵，你知道开赛以来我们平均每场都有4次以上空接扣篮吗？”

    “那我们今晚就上演五次。”谢晨平淡笑道。

    （祝大家元宵节快乐！）