    已经不再是阳山顶上那个人畜无害的爱笑的小老板了，现在的云海甚至不再是一个纯粹的人类。

    虽然还没有见识过这个世界太多的尔虞我诈，但如今的云海，已经不再那么单纯。

    齐飞所谓的复仇，云海并不相信，毕竟他所说的一切都太离谱了。

    什么样的仇恨，可以让他不惜搭上自己的母星文明！

    那可是数以万亿计的人口，那可是一个传承了不知多少万的文明。

    所以在云海的潜意识中，他并不相信齐飞的话。

    正如他不相信那来自三万光年外的声音一样。

    根本不为所动，拥有异形的云海，并不指望倚仗其他任何力量。

    不想被任何人当枪使，无论对方是三级文明还是六级文明。

    哪怕齐飞的最后一句话，深深地打动了云海。

    先前已经看的很清楚了，那个所谓的神皇，竟然凭着“灵能”的力量，以一己之力悍然摧毁了一颗星球。

    这是何等恐怖的力量！

    如果自己也拥有了这样恐怖的力量，该有多好！

    “光明和黑暗，哪个才是宇宙的真谛？”

    沉默了半晌，云海突然问了一句。

    “黑暗。”

    齐飞大概猜出了云海在想什么，无奈地应道。

    “既然黑暗才是宇宙中不变的真谛，那么你告诉我，我该怎么相信你？”

    云海沉声又问道。

    齐飞露出一脸苦笑，摇了摇头。

    “你的确非常有用，但有些东西，我想自己拿。”

    云海说着，摆在他身后游离不定的尾骨高高竖了起来，遥指向了齐飞的身躯。

    “真的要打吗？难道这不可避免吗？”

    齐飞苦笑连连，无奈地问道。

    云海摇了摇头，没有再说什么。

    “好吧，你想吃掉我的脑子。我也想试试，能不能从你的脑子里读到些什么。咱们凭本事各取所需吧。”

    事态显然已经无法善了，齐飞索性放开了，话一出口便动手了。

    甚至话音未落。在空间中泛起一阵古怪的波动时，齐飞的身形就消失了。

    “当初你就是靠这一招，躲过万千异形的防线，无声接近蓝星皇后的吧！”

    云海并没有着急，精神命令所有异形扩大包围圈。就连云月都被他打发开了，只留下了异兽异形在身边掠阵。

    没错，云海是打算亲自出手了。

    这也是没有办法的办法，无论齐飞是用怎样的手段隐匿了身形，显然非常的神奇。

    其它的异形，只是凭借着异形感观的话，根本找不到他。

    就连异兽异形也是一样，在齐飞的身形消失后，它也找不到对方了。

    显然是“灵能”的缘故，在云海的精神感观中。一个淡淡的光影正在虚空中空间挪移似的闪烁不定。

    速度非常的快，或许不仅是运用了自己本身的力量，兴许还倚仗了六级文明神奇的科技力量，就连云海都很难在瞬间锁定他的身躯。

    “我倒想看看，你会怎么攻击？”

    “精神力攻击吗？你自己都说过，具备灵能的人几乎可以说是免疫了精神力攻击。”

    “至于其它的攻击手段，你能破开我的骨甲再说。”

    心中冷笑几声，云海干脆没有任何动作，只是将身体机能调整到了最强的状态，准备随时暴发雷霆一击。

    时间一分一秒的过去。场中的情势，十分的诡异。

    六万余只异形扩散开来，将偌大的空间呈天幕护罩似的，死死围了起来。

    庞大的异兽异形仍旧悬浮在那完全崩塌的断山前。一动不动。

    而云海本身，就像一栋雕像一样，也没有半点动静。

    空间中涌动着狂暴的煞气，已经接到了攻击允可命令的所有异形，尽皆等待着齐飞的出现。

    随着时间的流逝，终于。齐飞出手了。

    一张银色的巨弓瞬间形成在虚空中，几乎就是出现的同时，那自动张开的弓弦上，突兀形成的足有成年人胳膊粗细的箭矢呼啸而出，以比闪电更凌厉的速度射向了云海。

    本来距离就不远，大约也就是百米不到。

    这样的距离中，在狂暴的力量催动下，那犀利的一箭几乎就是转瞬即至。

    攻击的目标位置十分的刁钻恶毒，显然是早在先前交谈时，就已经考虑到了最坏的结果。

    齐飞选择的目标，恰恰是云海没有被坚硬的骨甲保护起来的颈部。

    异形的颈部构造十分独特，因为要完成许多动作，所以柔韧的颈部外，只覆盖着几片由肩部探出来的骨甲。

    并不是个完整的结构，所以这些探伸上来的骨甲间，避免不了缝隙的存在。

    齐飞选择的攻击部位，恰恰就是这里。

    一箭袭来，其势如电。

    云海冷笑一声，前爪猛地一挥。

    精神力凝聚而成的箭矢，云海的尖爪眼见就要拍中时，它还能在在瞬间换向，竟然从云海的指间缝隙中穿了过去。

    并没有惊慌，云海早就料到这精神力凝聚而成的实物攻击绝非寻常，早有准备的他，那游离在颅骨上的尾骨猛地一探。

    直如出洞的恶蟒，带着迅疾的速度和狂暴的力量，那巨而阔、锐又利的尾刃不偏不倚撞在了箭矢上。

    “锵”地一声清鸣声中，一团的炽烈的火花绽放在了云海的颅前。

    心中闪过一丝愕然，一击防守成功的云海，心中微微有些凝重。

    第一，齐飞没有停止自己闪烁似的移动变向，就完成了这次攻击。

    第二，明明是精神力凝聚而成的箭矢，竟然完全跟实物一模一样，虽然最后被尾刃击成了星屑，可接触的瞬间，云海明明感觉自己尾刃击中的，就是一个完全由金属打造而成的箭矢。

    在齐飞出现后，云海不仅习惯性地将他当成了敌人。

    更重要的是，他同样把齐飞所处的六级文明，也当成了潜在的敌人。

    一个齐飞尚且如此，如果比他更强的神殿战士或者成群结队的神殿念师出现，又或者天神一样强大的神皇出现呢。

    没有轻视过任何敌人，但眼前终究只有一个齐飞而已。

    在这一次试探性的攻击和防御过后，云海收起了任何轻视、大意的念头。

    此时，他的心态不再是面对一个齐飞，就像是在面对成群结队的神殿战士、念师一样，就像是在面对那神皇一样。(未完待续。)

