    柳州大军已经开始集结，明天便要启程与军队会合，向邕州城进发。许不令吃完饭后，便开始收拾东西，玖玖则带着大小宁在苗寨中转了转，看了看当地的风土人情，等这些忙活完，天色也黑了下来。

    半山坡上的小院不大，显然是住不下七个人，因为只是暂住一晚，玖玖在寨子里寻了栋高脚楼落脚。

    翻山越岭走了一个晚上，宁玉合也确实走累了，来到落脚的睡房后，便放下了随身佩剑，打来热水自己洗漱。

    宁清夜关上了房门，来到屏风后面，褪去衣裙也跨入了木桶里。

    瞧见师父认真洗白白的模样，宁清夜稍微迟疑了下，询问道：

    “师父，你待会要去找许不令吧？”

    话语还是一如既往地直截。

    宁玉合脸色微红，轻轻撩着水花浇在白团儿之间，瞄了瞄对面的徒弟：

    “你去不去？”

    “……”

    宁清夜好久没见许不令了，白天一大堆人在，她也没机会和许不令独处，心里是有点想念。不过跟着师父过去，估计又得趴在旁边被舔干净……

    宁清夜脸皮薄，和许不令又没成婚，虽说并不讨厌那种奇怪感觉，还挺喜欢的，但终究是觉得有点古怪，一时间不知道该说什么。

    宁玉合眉眼含笑，凑到跟前，柔声道：

    “那就一起去呗，反正大晚上没事，他又不会真把你吃了。”

    宁清夜抿了抿嘴：“算了，师父你去吧，我有点累了。”

    “走啦走啦，让令儿给你放松一下。”

    “……”

    不久后，房门无声无息地打开。

    身着白色睡裙的宁玉后走出房间，左右看了看，快步走向了许不令的房间。

    宁清夜则收拾了下，穿着干净裙子，好似只是晚上睡不着，随便出来走走。

    许不令住在隔壁的高脚楼内，房间里还亮着灯火，不过里面并没有声音。

    师徒两个穿过廊道，来到门前停下。宁玉合耳朵凑在门上听了听，里面没动静，便用手敲了下：

    “令儿？”

    许不令没有回答，倒是钟离玖玖略显不满的声音传了回来：

    “臭道姑，大晚上不睡觉往这里跑作甚？快回去。”

    宁清夜站在后面，发现钟离玖玖在，顿时怂了几分，转身想离开。

    只是来都来了，宁玉合可不想让徒弟独守空闺，拉住清夜的手腕，直接推开了房门：

    “死婆娘，我过来怎么了？让你吃个半月独食，已经很给你面子了。”

    说话间来到里屋，抬眼瞧去，幔帐放了下来，里面也不知道在做些什么。

    宁清夜难掩颊上红晕，想走又被师父拉着不放，只能磨磨蹭蹭地来到跟前。

    宁玉合素手轻抬，挑起幔帐瞄了眼，本以为会看到钟离玖玖不堪入目的羞人场景，不曾想幔帐里面，许不令老老实实的躺着，旁边则是并排凑在一起的玖玖和楚楚。

    钟离玖玖眼神略显挑衅地望着她，楚楚则是捂着脸，想要藏起来却无处可藏。

    宁玉合一愣，在楚楚面前她可是贤良淑德的好道长，半夜找男人被发现，脸色当即尴尬了些，疑惑道：

    “楚楚，你怎么在这里？”

    宁清夜本来没敢看，听见声响才回头瞄了眼，脸色顿时更红了：

    “楚楚？！我……我就过来转转，你们忙。”

    钟离楚楚被师父和相公夹在中间，想跑又跑不掉，只能闷声道：

    “师父把我拉来的，我……我什么都不知道……”

    许不令躺在枕头上憋着笑，抬手拍了拍身侧：

    “都这么晚了，过来躺下吧，刚好和你们聊点事儿。”

    宁玉合本来就是过来办事儿的，什么大场面都见过，这点算什么，她抿了抿嘴，便乖乖地在床边坐下了，踢掉了绣鞋。

    宁清夜有点慌，她可还是黄花大闺女，哪里能凑这种热闹，转身就想走。

    只可惜已经上了师父的贼船，哪里跑得掉，刚刚转身就被一把拉了回去，倒在了被褥上。

    “呀——许不令，师父，你们做什么呀！”

    “放心啦，许不令又不会真把你怎么样，一起躺着聊聊天而已。”

    “聊就聊，你们解裙子作甚？楚楚，你怎么也没穿……”

    ……

    -----

    数百里之外，邕州城。

    十八寨的万千柔情与温馨，显然和南越的都城没有半点关系，随着雁山关口一夜告破，整个邕州都陷入了混乱之中。

    邕州和柳州接壤，正处于柳州的后面，边军不战自溃，柳州知州更是临阵倒戈换了阵营，邕州直接失去了最大的壁垒，只剩下柳州到邕州城几百里的缓冲地带，可以说是已经门户大开了。

    皇城之内，灯火通明，所有臣子都聚集在大殿上，商讨着对策。往日还是有威望的二皇子陈炬，此时在椅子上坐立不安，一直看着站在前方的外公周勤。

    安国公周勤，同样处于不安的状态。

    周勤虽是江湖出身，但自幼读书考取功名，和江湖基本上没什么纠葛了，哪怕前些日子百虫谷老巢被焚毁，心中也只是愤怒，没有乱了分寸。但雁山关口的一夜告破，则是真正让在朝堂上耕耘二十载的周勤有些慌了。

    以前魏王的兵马独镇南越，周勤不是将门出身，自然按照魏王兵员水平，估算大玥的整体战力。

    原本以周勤的分析，南越拥兵三十余万，再加上大力征集壮丁，短时间可以爆出百万之巨的‘虎狼之师’，即便难以和大玥抗衡，打个有来有回从而四分天下，应该没问题。

    可现实永远和想象天差地别。实际上，魏王真正的精兵也就两万骑军和少部分职业军人，其他大部分都是府兵，和西凉军、关中军、辽西军这些假想敌是北齐的精锐之师比起来，可谓天差地别。

    低估了西凉军的战力也罢，也不是不能拿人数和南越的地势去弥补，但南越最大的问题，是朝堂上心不齐，没有一个在危难之际挽狂澜于既倒的人。

    周勤在朝堂上耕耘二十载，研究的都是如何排除异己、扶持陈炬上位，说到底都是在以权谋私，根本不可能站在国家的角度为南越考虑，也不知道怎么应对长驱直入的大玥劲旅。

    而其他朝臣，在陈瑾疯疯癫癫没有主心骨的情况下，也不敢随意发号施令，只能看向目前代君主摄政的陈炬，希望这个未来的南越君主能做出什么可用的决策。哪怕是割让柳州沿线向大玥乞降，或者把安国公周勤交出去拖延时间也行啊。

    可二皇子陈炬，显然不会把外公交出去，因为周勤没了，他的君主之位必然也坐不稳，当下只能硬着头皮，催促各地兵马死守关口，挡住势不可挡的西凉军……

    ------

    天色刚黑，山寨里已经安静了下来。

    半山坡上的小院内，陈思凝独自靠在枕头上，辗转难眠，思索着近期的局势。

    明天一早就要出发了，如果不出意外的话，她会跟着敌国的兵马，踏过自己国家的土地，直至打到从小长大的京城。

    这种事儿说起来，怎么都有点卖国求荣的意味，可陈思凝也没法左右当前局面，只能寄希望于那瓶药真的能让父王恢复清醒，然后许不令可以仁慈些，别拿起屠刀把陈氏杀得干干净净。

    和许不令接触这么久，陈思凝看得出许不令不是为了权势什么都不管的冷血之人，可即便是给陈氏留了退路，她要面对的也不是一件皆大欢喜的事儿。

    如果药真都有用，便说明父王疯疯癫癫，乃至母后兄长的死，都和二哥陈炬脱不开关系。这种帝王家的恶心事，真正发生在自己身上，不是那么容易能接受的。

    思来想去睡不着，陈思凝想去找许不令再聊聊这事儿。起身穿上裙子，刚把房门打开，便瞧见夜莺坐在院子里。

    夜莺手里拿着一把零食，往空中抛起，逗着两条嗷嗷待哺的小蛇；小麻雀在站在屋檐上，蔫儿吧唧地望着‘不暖鸟也不暖心’的小夜莺。

    瞧见陈思凝走出来，夜莺转过头，好奇询问：“陈姑娘，还没睡呀？”

    陈思凝知道夜莺是许不令的贴身丫环，因为习武的底子不错，她也挺喜欢夜莺的，微笑了下：

    “睡不着，你家公子去哪儿了？”

    夜莺眨了眨大眼睛，眼神稍显古怪：

    “公子在下面的寨子里，嗯……和几个姐姐商量明天的行程呢。”

    陈思凝点了点头，觉得安排行程，她去参与一下好像也没问题，便转身走向了院门。

    夜莺表情一僵，想叫住陈思凝，却又不知该怎么开口，只能望向屋檐上的小麻雀，让它去报信。

    小麻雀微微偏头，理都懒得理。

    于是乎……

    陈思凝身轻如燕，片刻间便来到了山坡下的高脚楼上，半步宗师的过人听力，隐约能听见钟离玖玖和宁玉合的小声交谈：

    “合合，尾巴带了没有？”

    “死婆娘，清夜在呢，别瞎说……”

    “我又不是没见过……”

    ？？

    陈思凝落在廊道里，眼神稍显莫名，想了想，没有直接敲门，转而在窗口从缝隙间，往里面看了眼……

    并排排的四个……

    大白条……

    ！！

    这个许不令，竟然！

    天啦！

    陈思凝满眼震惊，继而脸色涨红，暗暗呸了一口，转身就想离开。

    不曾想刚转身，就差点撞进一个人怀里，把陈思凝吓得摸向腰后弯刀。抬眼看去，却见衣冠整洁的许不令，负手站在近前，正疑惑看着她：

    “陈姑娘，你做什么？”

    ？？

    你怎么在外面？

    陈思凝莫名其妙，回头看了看房间，又看向面前好似刚过来的许不令，抬手指了指，憋了半天还是没说出话来。

    许不令面带亲和笑容，抬眼看了看：

    “她们四个关系好，晚上睡一块儿，你睡不着嘛？要不要进去？”

    “我……算了……是我误会了，公子早点休息。”

    “误会什么？”

    “误会……”

    陈思凝表情古怪，瞄了许不令几眼后，便闷着头跑向了山坡上，走出几步，还回头看了眼。

    许不令做出不食人间烟火的模样，微微摆手送别，转身离开了高脚楼，走向隔壁的房舍。

    陈思凝暗暗松了口气，觉得自己想法有点邪恶，不该如此揣摩许不令的，回头看了两眼后，快步跑回了小院里……

    -----

    昨天早上七点写到现在才写这么点，还得写今天晚上的QAQ……

