    听到姜洪亮这话，唐霜笑着将人请了进来。

    “姜副，快进来。”

    姜洪亮进门后，一眼就看到了唐雪，不由笑着说道：“唐霜同志，这位就是你的妹妹吧。”

    “是，这是唐雪。”

    唐霜说话间给唐雪做了介绍，“小雪，这位是姜副姜洪亮同志。”

    唐雪倒是听姐姐说起过姜洪亮，此刻见到人，倒是将名字和人对了起来，“您好，姜副。”打了招呼后，唐雪非常有眼力见地回了自己的房间，她知道姜洪亮找姐姐，肯定有事要谈，她就不打扰了。

    等唐雪离开后，姜洪亮说起了这次的来意。

    “唐霜同志，你给的药方实在是帮了大忙，我们之前给你的奖励太少了，所以上头让我再给你一座四合院。”说到最后，姜洪亮拿出了一张地契和过户文书。

    唐霜闻言却是摆了摆手，道：“不用了姜副，之前想要四合院，也是想来京城的时候有个住的地方，如今房子已经有了，就不用再给我奖励了，更何况这也是我应该做的，我也希望能帮到那些保护国家的好同志们。”

    看到唐霜情真意切的样子，姜洪亮朗声说道：“好，唐霜同志果然是个心怀大义的好同志，不过这房子还是要给你，我们不能因为你心存好意就委屈了你，这些药方随便拿出去一张，都足以引起众人的争抢，更不用说你还给了那么多。”

    他早已见识过这些这些药的奇效，自然知道这些药方的珍贵之处，因此姜洪亮不由分说地将地契和文书塞给了唐霜，“手续都已经办好了，以后这座四合院就是你的，你也别拒绝了，如今这房子已经在你名下了。”

    唐霜闻言看了一眼地契，发现还真是她的名字，这时候她也不好再拒绝，到底还是收下了，不过她也拿出了自己的诚意，将准备的两张方子和两个药瓶拿了出来，道：“姜副，这是我最近研制的能量液和护心丸。”

    看到唐霜拿出来的药瓶，姜洪亮的眼睛一下子就亮了，他一把接过那两只药瓶问道：“唐霜同志，这能量丸和护心丸都是什么情况下服用的？”

    “能量丸是在体力不支饥饿交加的时候服用的，能迅速补充能量，护心丸则是保命用的，只要还有一口气在，服下护心丸后，大概还能撑二十四个小时，不过要是二十四个小时之后还是没能及时得到救治，那就没办法了。”

    这护心丸的效果很强悍，当然所要用到的药材也很珍贵，这一次她也就炼制出了五瓶，给了姜洪亮一瓶后，自己也就只剩下四瓶了，至于能量丸，则是完全根据末世能量液改良而成的，对于那些出去做任务的人应该挺有用处，毕竟体积小好携带，到时候没有余粮，直接服用能量丸就好。

    而姜洪亮听到唐霜的话后，整个人都激动起来。

    “唐霜同志，这……这护心丸真的能帮助撑二十四个小时吗？”真要是这样的话，那部队能少很多伤亡。

    唐霜点了点头，道：“能，不过护心丸要用到的药材有几样很珍贵，恐怕没法大量生产。”

    “就算如此，我也要代表广大同志向你道谢，你给的这些药方实在是太重要了。”姜洪亮声音激动的说了一句，随后他就坐不住了，他想拿着药方赶紧让药厂制作这些，“唐霜同志，那你忙，我先回去了。”

    “好。”

    唐霜把姜洪亮送出门后，直接去找了唐雪。

    “小雪，你在做什么？”

    唐雪看到唐霜过来，不由问道：“姐姐，刚刚那位姜副已经走了吗？”

    “对，他已经回去了，妈妈和景叔叔去逛街了，你想不想出去逛逛，我带你去附近走走吧。”

    唐雪闻言，笑着点了点头，道：“好啊。”

    两人留了字条就出门去了。

    “姐姐，我们能去看看那些老建筑吗？”

    听到唐雪这话，唐霜点头说道：“当然可以，我们先去附近走走，然后我再带你去王府井那边看看。”

    “好啊。”

    姐妹俩也在京城各处逛了起来。

    另一边，景哲容带着贺兰去了商场，想带她买衣服。

    “阿哲，衣服就不用买了吧，我自己就会做。”学会刺绣之后，贺兰也慢慢学会了做衣服，如今她的衣服大部分都是自己做的。

    景哲容却是坚持道：“阿兰，如今我们两人都已经定下了婚期，所以我当然要给你买东西，我们这就去逛逛。”

    听到这话，贺兰明白过来，景哲容这是想给自己买衣服，如今大部分人订婚之后，男方都会带着女方去买衣服，因此她也没有再拒绝，跟着景哲容去了前头的商场。

    “阿兰，你看那条红裙子怎么样？”

    贺兰顺着景哲容指的方向看了过去，发现是一条大红色的连衣裙，颜色非常鲜艳，平时基本不会穿的样子，“阿哲，那条裙子颜色也太鲜艳了。”如今除了结婚，一般人平时还真不会穿红色，大部分人穿的都比较朴素，也就京城这边，大家穿的衣服的颜色稍微多一些亮眼一些。

    景哲容却是拉着贺兰走了过去。

    “阿兰，我觉得这条裙子非常适合你，你可以先试试，更何况我们都要结婚了，买条红裙子也正常。”

    售货员看到景哲容和贺兰的模样和穿着打扮，就知道他们肯定不是普通人，如今又听说他们要结婚了，忙在看向贺兰说道：“这位同志，既然都要结婚了，肯定要买身红色的衣服，这条红裙子就非常适合你，你穿上肯定好看。”说着直接将那条红裙子拿过来。

    见售货员都已经把红裙子递了过来，贺兰倒是不好意思再拒绝了，不过她看着裙子的大小就知道自己能穿，因此没有在这里试，直接说道：“那就这条裙子吧。”

    “好，直接装起来。”

    景哲容见贺兰要买，非常高兴地付了钱。

    等两人买了红裙子，景哲容准备带贺兰继续去买几身平时穿的衣服，不过两人刚走到没多远，迎面就碰上了杨肃。

    杨肃看到景哲容，快步走上前来，“哲容，原来你回了京城，之前怎么都没听你说起过。”

