    听到叶飞的一番话，在场的所有人都感觉振奋人心，眼神也由无奈和担忧变得更加坚定！

    “请盟主指点我们！”

    “盟主，我们也要变得更强！”

    “我们要守护华夏古武，守护我们这个世界！！”

    在场的年轻武者们本来一个个就血气方刚，所以心中的阴霾很快就消散，都嚷嚷了起来。

    叶飞扫了这些年轻武者，道：“你们有一颗想要变强的心，那很不错！

    不过修炼一途，除了靠天赋和勤奋之外，还得靠正确的方法！

    简单的来说，就算两个人境界一样，但实力和战斗力也会有差距！

    这便是修炼的方法所带来的差距！

    真正的战斗，并不是花里胡哨地释放真气，而是要想办法，如何能更快，更有效地击败敌人！”

    “盟主，那您的意思是说，修炼真气不重要？”

    一个面容刚毅，身材挺拔的年轻男子站了出来。

    “你叫什么名字？”叶飞问道。

    “我叫公孙瓒。”年轻男子震声回道。

    “盟主，这是我的儿子，倘若这小子冒犯了您，您可以尽管教训他！”公孙家主公孙铁鹰站出来，恭敬地道。

    “他积极提问是好事，我为何要教训他？”

    叶飞笑着摆了摆手，而后看向公孙瓒，道：“真气是修炼内功的基础，很重要。

    但如果想要提升自己的战斗力，单单只是修炼内功和真气是很难的。

    所以，除了修炼内功之外，大家还要修炼外功，也就是锻造自己的身体。

    内功和外功相结合，内外双修，战斗力才能得到质的飞跃。”

    “盟主，我们古武界除了修炼真气之外，每天也会锻炼自己的身体，比如走梅花桩，蹲马步等等，所以，我们的身体素质其实并不弱。

    可是，为什么我们的实力依旧无法增强呢，还望盟主指点。”

    这时，人群中的轩辕乘风走了出来，面色恭敬。

    叶飞自然认识这个家伙，曾经，这家伙跟自己不对付，被自己揍了好几次。

    不过，如今看到这家伙虚心求教的模样，叶飞也是一阵感慨。

    看来，这些家伙本心还不算太坏，只是觉得自己出生古武世家，喜欢装逼罢了。

    叶飞淡淡一笑，反问道：“轩辕乘风，难道你觉得走梅花桩、蹲马步就是锻炼身体了？”

    在场的人都面面相觑，心说，这么多年来，他们都是这么锻炼身体的，难道这还有错？

    叶飞笑了笑，指了指一旁的张宝鲲，道：“轩辕乘风，你可敢与我的这位兄弟切磋一下？”

    张宝鲲一听要打架了，顿时兴奋了起来，看向轩辕乘风的眼神都在放光。

    “盟主，我看不透这位兄弟的修为……”

    轩辕乘风看着张宝鲲释放出来的威压和气息，心里就一阵打怵。

    “他的修为在离尘境小成，比你高。”

    叶飞回了句，而后道：“不过，我的意思是，让你们不用真气，比拼拳脚功夫。”

    “乘风，比就比，谁怕谁啊！”

    “就是，你们轩辕家的拳脚功夫可是很逆天的，难道还怕这个大块头？”

    “对啊，这个大块头虽然长得壮，但他的速度肯定比不上你！”

    “打！别孬！”

    后面的年轻武者们都开始起哄。

    轩辕乘风深呼吸一口气，傲然站了出来，道：“兄弟，请赐教！”

    “嘿嘿，好好好，赐教，赐教！”

    张宝鲲咧嘴一笑，走了出来。

    “宝鲲，收着点力，别伤到人。”

    叶飞淡淡地提醒了一句。

    “哦……”

    张宝鲲有些不情不愿地应了声。

    毕竟，他喜欢的是那种酣畅淋漓的战斗，这收着力打，太憋屈了。

    不过，轩辕乘风一听，就有些不乐意了。

    难道叶飞认为自己在拳脚上一定会输给这个大块头，还让这个大块头收着点力？

    这也太瞧不起人了吧？

    想到这，轩辕乘风决定不能给自己家族丢人，一定要击败这个大块头。

    “兄弟，看招！！”

    轩辕乘风大喝一声，双腿猛地一蹬，带出一道残影，速度快如疾风！

    在逼近张宝鲲的刹那，轩辕乘风猛地一拳挥出，朝着张宝鲲的胸膛轰击了过去！

    虽然没有凝聚真气，但这一拳的威力着实不小，空气都发出震颤之声！

    可是，就在轩辕乘风一拳轰来的刹那，张宝鲲却是右臂轻轻一抬，“砰”的一声，直接挡住了轩辕乘风的一记重拳！

    嗤！！——

    强大的反震力直接将轩辕乘风给震退了三四米远！

    轩辕乘风稳住身体，愣是感觉自己的拳头有些发麻，手指关节处都红了！

    他一脸惊愕地看着张宝鲲，这大块头的手臂怎会如此坚硬，跟钢板一样？

    关键是，自己刚才出拳的速度这么快，他怎么会挡下来呢？

    张宝鲲咧嘴笑着看向轩辕乘风，声如闷雷地道：“你的力气太小了，俺觉得不痛快！

    所以，这次换俺进攻了！”

    话音一落。

    唰！！

    张宝鲲的身影瞬间从原地消失！

    “好快！！”

    “我的天……这大块头这么壮，速度怎么会这么快？！”

    一群年轻弟子们都忍不住惊呼了起来。

    就连老乞丐和毒王几人也很惊诧。

    然而，众人的声音还未落下。

    “啊！！”

    一道惨叫声响起。

    众人便看到，轩辕乘风直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地砸在了地上。

    顿时，在场的所有年轻武者们都呆住了，觉得匪夷所思。

    因为，张宝鲲的速度他快了，快到他们根本没反应过来，而且连张宝鲲刚才怎么出的手，都不知道。

    不过，老乞丐和毒王等人倒是看了个真切。

    就在刚才那一瞬间，张宝鲲便靠近了轩辕乘风，然后简单直接地轰出了一拳。

    虽然轩辕乘风也反应了过来，抬起臂膀格挡了一下，可是，却依旧没能挡住，所以飞了出去。

    干脆利落，一招解决了战斗。

    “这……这怎么会……”

    轩辕乘从地上站了起来，一脸震惊地看着张宝鲲。

    张宝鲲依旧咧嘴笑道：“你的力气太小了。”

    “对，宝鲲说的没错。”

    叶飞站了出来，扫了眼所有年轻武者，道：“我想，刚才大家应该也都看到了。

    为什么轩辕乘风一拳无法撼动宝鲲，而宝鲲却能一拳就打飞了他？

    这，便是力量和身体素质的差距！

    虽然两人都没有用真气，比的是拳脚功夫，但是，倘若一方的力量和身体素质差太多，那只有被击败的可能！”

    “盟主，我觉得这有些不公平！”

    这时，一个身高超过一米九，虎背熊腰，浓眉大眼，身材跟张宝鲲有得一拼的年轻男子站了出来。

    “你是？”

    “我是昆仑派的第三代弟子赵玄虎！”

    大块头恭敬地回应。

    叶飞温和一笑，道：“那你觉得哪里不公平？”

    赵玄虎指了指张宝鲲，道：“这位兄弟和轩辕公子的体型相差太大，那力量自然相差很大，单比拳脚的话，轩辕公子自然比不上这位兄弟！

    所以，要不让我来跟这位兄弟切磋一下，这样我觉得更公平一些！”

    “可以。”

    叶飞笑着点了点头，而后依旧提醒了句，“宝鲲，收着点力。”

    “盟主，你这样说，未免有点太瞧不起我赵玄虎了，我的力气可不小！”赵玄虎不悦地说道。

    叶飞知道这些年轻武者各个心高气傲，不认真点，他们是不会服的。

    于是，叶飞叹息了声，便对张宝鲲说道：“宝鲲，别杀人。”

    “嘿嘿，好！”

    张宝鲲憨憨一笑，点了点头。

    他知道飞哥没有再让自己收力，只是不让自己杀人。

