    赵尘奇怪看着李世民：“我说老李，你一个粮商，要这个方法有什么用？”

    “我，我……”

    李世民一时之间想不出回答，旁边的房玄龄连忙说道：“赵先生有所不知啊，我们送的粮食，也供应军队，最近军队也是在想办法提升自己的实力。”

    赵尘哈哈笑了下：“没这个必要，大唐军队还算是有些实力，用不到我这种方法。”

    看到赵成不说了，李世民内心这个难受啊，被卡得不上不下。

    “赵先生，此言差矣啊，如若能将整个方法传给军队，那我大唐军队，岂不是更厉害了？”

    赵尘随意说道：“要那么厉害做什么，大唐军队已经能横扫四周了，又不打到欧洲去。”

    “欧洲？”

    李世民好奇，可赵尘继续向前走，李世民没办法，只能是跟上。

    终于，赵尘来到了学校。

    李世民抬头看去，前面赫然是一座围起来的建筑，正上方牌匾写着“清水村小学”五个大字，而里面，是一栋栋木屋，结构也是有些完全不同。

    此刻，是下课时间，几十个小孩正在外面玩耍放松。

    “小学？这和私塾学堂有什么区别？”

    “你可以理解为就是学堂，不过我们村的学堂，和外面的不同，教授的东西也有些不同。”

    李世民直接说道：“那你这个学堂，应该没有什么好老师吧？比不上私塾，这样吧，赵先生，我身边这位管家，也是饱读诗书，让他在这里授课一段时间，是没有任何问题的。”

    房玄龄会意，连忙笑道：“赵先生如果不嫌弃，我是可以暂任老师的。”

    赵尘打量了一下房玄龄，随后摇头：“老李啊，你家这个管家，还是让他当管家吧，我村里学生学的东西，老李根本就不会。”

    不会？？

    李世民一阵愕然，而房玄龄也是有些不服气了。

    “赵先生，实不相瞒，我在给老爷当管家之前，那也是饱读诗书，天下大事，无一不知，无一不晓，你说术算、诗经、论语，这些我可是都会，怎么就连一群小娃娃的启蒙都教不了了？”

    房玄龄当然不服了，他特么都做到丞相这个职位了，还教不了一群小娃娃，那才真是笑掉大牙。

    赵尘哈哈大笑：“老房啊，不是我鄙视你，你还真的就教不了。”

    “不可能！就算是当今圣上的太子，我都能教！”

    房玄龄傲然道。

    “老房，看来你也是不服啊。”

    赵尘一笑：“这样吧，我喊几个小学生过来，我出问题，你和他一起答，谁要是能答出来，谁就赢。”

    房玄龄都有些气笑了：“赵先生，你让我和还没启蒙的孩童比？”

    李世民咳嗽了一下，房玄龄哼了一声：“比就比。”

    赵尘嘿嘿一笑，直接招来两个小学生。

    “来，我问一下你们，你们现在学哪些课程了？”

    “语文、数学、自然与科学、历史。”

    那小孩掰着手指在算。

    赵尘哈哈一笑：“那好，简单的加减乘除有没有学过？”

    “学过！”

    “行，我问你们一个问题，一个粮仓，十五个人往里搬运粮食，每一个人都要搬运十八袋粮食，那这粮仓里总共有多少袋粮食？”

