    “你现在的想法就是对的，好好休息，休养好身体的话，那对我来说就是好消息。”

    姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，声音渐渐弱下来，低声说道：“今晚小珩和宁宁也不会放心回家休息，所以是我们三个人陪着你。你现在还需要把这些输液药瓶都打完，这会身体情况不太好都是正常的，明天就会好很多，不要和自己作对，现在就好好休息。”

    “老婆，你是不是累了？陪我睡会吧。”

    御司廷不想放开手，病床的空间还是能腾出来让姜卿卿蜷缩在怀抱里。

    姜卿卿蹭在他的怀抱里，不管是耳朵听到心跳，还是手指摸到脉搏，她都能感受到御司廷的身体情况。

    继而，她才能慢慢放松下来，撑不住疲倦地睡在他怀里。

    这一夜，御司廷都是浑浑噩噩的状态。

    姜卿卿中途醒过，给两个孩子腾到更舒服的大沙发睡觉，还盖着被子。

    今晚，没有其他人过来打扰，不是御家没有发生事情，而是暂时都不想影响到御司廷休息。

    御司廷知道姜卿卿不想要让他想其他事情，他也配合着没有问，该休息的时候就休息，对自己的身体状态没有任何隐瞒。

    对姜卿卿来说，这是她第一次真正经历御司廷毒发的过程。

    而且这还是在有爷爷能提供药的情况下，对他的身体很熟悉，治疗不需要等太长时间。

    但是当年，爷爷刚刚为御司廷解毒治疗的时候，什么根据都没有，在第一次等待的时间里，御司廷的痛苦是漫长的。

    御司廷在喝完药后，昏沉地睡着。

    这时，姜卿卿就坐在床边凝视着他的面容，漫长的时间能让她的内心都平静下来。

    后来她没有再睡过，到天亮的时候，她就直接去洗澡换衣服。

    病房里的声音响起来，姜星珩和姜星宁迷迷糊糊醒过来，看到这是病房，当时还愣了愣才反应过来。

    “哥哥，我还以为昨天发生的事情只是一场噩梦，睡醒就不在了。”

    “都会过去的，妈咪肯定能救爹地，我们也要相信妈咪。”

    姜星珩说这句话也是有在安慰妹妹的心理。

    下一瞬，他起床走到病床边，因为盯着爹地没有反应的面容，他其实心里是担心的。

    御司廷经过一天的治疗，今天的情况确实有好转。

    他没有睁开眼睛，突然伸手轻轻握住小珩的掌心说道：“窗外阳光有点刺眼，小珩帮爹地放下窗帘吧。”

    姜星珩听到爹地说话，当即松了一口气，笑着点点头就跑过去弄窗帘。

    随后，姜卿卿从里面走出来，哄着两个孩子去洗漱，而且还把打包早餐的任务交给他们。

    “老公，今天好点吗？昨晚的输液药瓶都用完了，而且还喝了药，你要准确告诉我身体好转的情况，我再安排今天的治疗。”

    在说话的时候，姜卿卿的手机在旁边是勿扰模式地收到电话。

    她只是看了一眼都没有理会，因为她知道是什么事情。

    御司廷靠着枕头，深呼吸说道：“好一点，身体也在恢复力气，就是呼吸的时候还是很难受。”

    “你这次中毒伤到心肺功能，而且胃损伤也很严重。这都是需要时间慢慢调理的，这两天先不要吃东西，免得再刺激胃。”

    姜卿卿坐到床边，她感觉到御司廷审视的目光，是带着微笑地回应他。

    她在镜子里看到自己一脸倦意，但是这些痕迹都可以隐藏起来，她也想要安抚御司廷的担忧。

    “老婆化妆了？”

    “没有，不信你摸摸。”

    姜卿卿俯身到他的面前，任由着御司廷的指腹抚过脸颊。

    可是，御司廷蹙眉低声说道：“你昨晚都没有睡好，现在哪来的精神？不要因为照顾我而忽略自己的身体。”

    “我也有睡啊，而且还吃了东西，精神好也是正常的。不过我倒是不想小珩和宁宁都守在这里，今天奶奶肯定会过来看你，晚点我让奶奶把小珩宁宁带回家里，我还是要陪着你，哪里都不去。”

    “我要一直住在医院吗？”

    “嗯，在医院里还要继续做检查，你想回家了？”

    御司廷握住姜卿卿的手，敛眸说道：“老婆，那你什么时候会接宫泽的电话，如果是御家的事情，你可以让他晚点过来，我能处理了。”

    “等我觉得合适的时候，我肯定会让宫泽过来，但是现在你先不要想，给我好好休息。”

    “好，都听老婆的。”

    御司廷肯定是不想姜卿卿再担心，治疗方面都在配合。

    在这个时候，正是因为御司廷毒发的病症非常明显，最开始的治疗措施就很多。

    但是只有姜卿卿知道，这种保守治疗是不可能让御司廷的身体恢复过来，她能预想到治疗卡住的时候，而且情况比上次更严重。

    这一切，御司廷没有刻意追问，姜卿卿也没有特意解释。

    姜星珩和姜星宁今天看到爹地身体情况好转，心情好明显好起来，吃完早餐，再给妈咪送早餐过来。

    姜卿卿的猜想没有错，中午前，御老夫人和宫泽就过来了。

    “司廷，身体好一点了吧？”

    “嗯，奶奶不用担心，有卿卿在身边照顾我。”

    御司廷很珍重身边真正关心他的家人，再一次毒发，他的心理承受能力也受到冲击。

    这时，姜卿卿面对家人没有说出来的担忧视线，始终保持着微笑。

    她是守住恐惧前的最后一道防线，也是守住御司廷的阳光。

    “奶奶放心，现在的药物治疗效果都很好，正好下午还要处理御家的事情。所以我想奶奶把小珩和宁宁带回家，毕竟这和御成峰有关系，我还是想要奶奶能保护他们。”

    “好，奶奶知道，小珩和宁宁就跟着太奶奶回御家吧。”

    御老夫人看破不说破，两个孩子也需要保护。

    闻言，姜星珩和姜星宁也不敢忤逆妈咪的决定，但是他们心里都不愿意离开爹地身边，就瘪着嘴不说话。

    御司廷温柔地看着他们，轻声说道：“爹地知道小珩和宁宁是担心我，但是你们在病房里也很辛苦，妈咪没有时间照顾你们，我不放心，如果你们能回御家照顾好自己，再照顾好太奶奶就最好了。”

