    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    没管秋道长得到八字后又是怎样一阵怀疑人生。

    此时李家的宴会上，楚蕴一出现，好几个叶琦玉曾经招惹过的皇子们，目光就刷的看了过来。

    眼中满满都是心疼、怜惜、爱意流转。

    楚蕴，“......”

    叶琦玉一瞧见这个情形，手里的帕子都差点没被扯烂。

    这个贱人。

    不仅害的她困在这么一具恶心的身体里，还享受着原本属于她的荣光。

    胤祥胤褆他们以为李沁禾还是她，才会对那贱人如此维护。

    一想到这里，她心里就格外不甘。

    凭什么自己努力和经营这么多年得来的东西，享受的却是别人。

    正在她心里不平衡的时候，胤禛说话了。

    声音很小，只有两人能听见。

    “李家最后是什么下场？”

    说这话的时候，胤禛脸色冷的不像话。

    叶琦玉的灵魂再次转换寄体，他不觉得自己就不爱了。

    和叶琦玉这么多年的相处，加上两人都有同样的经历。他觉得就算转换了寄体也不是什么大不了的事情，以后想办法换回来就是。

    不过他是知道叶琦玉来自哪里，叶琦玉却不知道他早就不是历史上那个胤禛了。

    然而这不是重点，重点是叶琦玉的态度。

    完全没必要搞成现在这样，寸步不离，被所有人看笑话。

    男人都是视觉的生物，要说完全不在意容貌，根本不可能。

    偏偏叶琦玉说什么也不肯先把未来要发生的事情告诉他，非要顶着一张实在令人接受无能的脸......

    叶琦玉听到胤禛的话一愣，脸上的狰狞变成错愕。

    李家？

    这种不是重要的人物，她压根没怎么关注过。

    不过，李家是八皇子党的，既然最后是四爷登基，那么八皇子党肯定没什么好下场吧。

    “自然是得到应该的下场。”

    胤禛眉心皱成川字，“具体呢？”

    “我....我记得不是很清楚了。”

    她连李家最后倒台都是猜的。

    不过她也有自信，猜的多半八九不离十。

    别看现在李家还能辉煌一下。

    但是就冲李沁禾现在做的事情，李家以后肯定是吃不了兜着走的。

    -

    今天来的人很多，全都是看在皇帝亲自赐府邸的面子上。

    就连叶赫那拉家也来了，只是叶赫那拉琦玉没来。

    大概怕被胤禛给逮过去。

    也不知道胤禛使了什么法子，还是琦玉自己害怕，关于她和叶琦玉身份互换的事情，也没有明确的说出去。

    现在坊间流传的都是叶琦玉这具老婆子身体是妖孽，专门来勾引胤禛的。

    导致新进门的侧福晋也被气得跑回娘家了。

    众人对李家一阵恭喜送礼后。

    闲下来，就开始对叶琦玉发难了。

    “我说四哥，你哪找来的这么个婆子，四哥你口味没这么重吧？”

    胤禛冷冰冰的视线扫过去，九皇子讪讪了咽了咽口水。

    小声道，“本来就是嘛。”

    其他几位皇子还是有些怕胤禛的。

    唯有八皇子，脸上带着温和的笑，但是眼神却锐利如刀。

    “我记得当初四哥说过，一定会好好照顾沁禾，绝不会让沁禾受一丁点的委屈。”目光扫过一边哪怕画着浓厚的粉妆，也填不平脸上沟壑的叶琦玉。

    “四哥就是这么照顾沁禾的？”

    那嫌弃又憎恶的眼神，直接让叶琦玉受不了。

    叶琦玉突然站起身，“你们.......”

    胤禛眸子则是倏的一冷。

    握住她的手，强硬的把人拉下来。

    “你要干什么？坐下。”

    要是在这种场合说出什么或者让人察觉到什么。

    那么他们就完了。

    之前他可是费了好大的劲，才让父皇相信叶琦玉不是被邪灵附体。

    胤禛的声音不可谓不冷厉。

    本来就被称为冷面王爷。

    加上真的生气了，叶琦玉是真的有点受不了。

    同时气性也上来了。

    自己不管是李沁禾的时候，还是叶赫那拉琦玉的时候，这男人从来没有用这样的语气对自己说话过。

    当即也不管不顾，对着九皇子道。

    “口味重，九爷怕是忘了永利十二年，您喝醉了在清荷园硬要搂着一个小厮睡觉吧，您那才叫口味重呢。”

    那是当初还是李沁禾的自己女扮男装去酒楼，谁知道被喝醉酒又迷迷糊糊认出她的九阿哥看见。

    这事只有他们两人知道。

    叶琦玉目光又转向八皇子，“八爷对李小姐还真的情深意重，想必不会忘了当年桂花树下，她亲手赠与您的桂花酿，最后却被您浪费了不少吧。”

    之所以浪费，无非是那天自己给他送酒的时候，就是两人定情之时，八爷非要用嘴对嘴的方式.....

    那时候她害羞，自然不干。

    这件事，也只有他们两人才知道，绝对不会有第二个人知道。

    叶琦玉又陆续说出很多只有她和各位阿哥们才知道的事情。

    听的其他人一愣一愣的。

    胤禛却是脸色死沉，哪怕常年学着原来的胤禛，已经很习惯控制自己的情绪，此时也恨不得一巴掌拍死叶琦玉。

    额头上青筋直跳，手握成拳。

    楚蕴劝胤禛，“四王爷别发火啊，不知道的还以为你在心虚什么呢。”

    胤禛，“.......”

    阴鸷的眸子缓缓落在楚蕴脸上，嘴角勾起一抹决绝的弧度。

    楚蕴回以一个微笑，看着叶琦玉的气急败坏，以及胤禛的憋屈就开心。

    谁说穿越就要一路金手指，开挂打怪走向人生巅峰的。

    有些人，根本不配。

    叶琦玉说完，就直勾勾的盯着阿哥们的反应。

    自己说了那么多只有他们互相两个人才知道的事情，就凭他们对自己的情意，一定会认出她来的。

    毕竟她曾经也暗示过他们。

    她可能不属于这个世界。

    只是她压根忽略了，穿越交换灵魂这种事情，不仅需要想象力，还需要敢于相信的魄力。

    几个皇子压根没get到叶琦玉想表达的点。

    一个个还以为她别有用心不知道用什么方法知道了他们和李沁禾之间的隐私事。

    当即对她敌意更大。

    “老嬷嬷，今年多雨水，您老胳膊老腿的，风湿该犯了吧。

    要我说，一把年纪就该好好在家呆着，别出来丢人现眼。四哥惯着你，我们可不会惯着你。”

    “你再胡说八道，可别怪本王对你不客气。”

    叶琦玉，“......”

    皱巴巴的老脸上，一脸伤心。

    为什么他们就不信她呢。

    他们可知道，他们伤害的是自己最爱的人啊。

    就算她现在不再年轻貌美，但是就凭这么多年的执念，她相信，这几个阿哥比起四爷，更不容易忘记她。

    毕竟，得不到的才是最好的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

