
　　陆晨走上了跑道，却没有第一时间开跑，反而看向曼斯教授，礼貌的问：“请问老师，这项测试学院的历史记录最高是多少？”

　　曼斯看向陆晨，他知道这个孩子，是施耐德新收的学生，听说关于他的档案已经被打上了AA级标签封存。

　　“学院系统内目前的最高记录是6.113秒。”

　　陆晨已经是最后一个，即使多说两句也不会影响其他学员的测试，他并不缺乏这点耐心，反而饶有兴致的看着陆晨，会问出这种问题，多半已经做好了挑战记录的准备。

　　“是校长吗？听说他是S级，最强的屠龙者。”

　　陆晨问道。

　　“不是，校长并没有进行过这种测试，记录是前些年的一位S级学员留下的。”

　　说到这里，曼斯好像回忆起什么，目光流露出几分遗憾。

　　“我知道了，谢谢老师。”

　　陆晨点头，随后将目光投向跑道，微微俯身，却没有起跑，场面一时安静了下来，新生们也是紧紧注视着他。

　　陆晨并非是在调整状态，而是在心中预估，6.113秒大概是个什么时间，跑慢了可能会影响的完成任务的目标，跑太快可能会被当成怪物解刨。

　　毕竟他昨天后来也听芬格尔说了，学院内的副校长的戒律言灵笼罩全校，没人能够使用言灵，这只是一次考验身体基础素质的百米跑，他不能表现的太过离谱。

　　轻吸一口气，他的身体压的更低。

　　白鸽从他头顶划过的一刹那，阵风掀起。

　　影子划过跑道，地面上残存的尘埃卷起，直到影子到了尽头，才缓缓落下。

　　风驰电掣，人们脑海中只剩下这个词语。

　　“嘀——”

　　直到电脑上声音响起，新生们才回神，注视着曼斯教授，等待着结果。

　　“5.981S”

　　曼斯教授喃喃的报出这个成绩，看向远处漫步走来的陆晨，一时间知道为何施耐德这两天心情为何一直看起来很好了。

　　这个少年……很可能是许久未见的，S级！

　　一众新生面朝陆晨的方向鼓起了掌，他们是精英，也尊重比他们更精英的人。

　　百米2S的差距，可大可不大，若是放在普通人中，有人跑12S，有人跑14S，那这个差距就不大。

　　但速度越往上，就越难以逼近，就像奥运会的记录，往往只是那么0.01S，就成了一代人难以跨越的鸿沟。

　　而在8S以内再缩短两秒，以兰斯洛特做对比，那绝非只是身体素质强上1/3的概念，而是强上一倍，甚至更多！

　　这一瞬，这些A级新生们切实的感觉到了压力，他们可能要和一个优秀程度远超他们的S级混血种共度四年大学生活。

　　“你这个‘强一些’可有点多。”

　　楚子航看着回到队列中的陆晨，即使以他少言寡语的性格，也难免出口吐槽了一下。

　　陆晨笑了笑没说话。

　　落在他人眼中，这是自信而又谦和的笑容，坦然接受他应有的荣誉，又不刻意打击他人，不愧是S级，在人格上也有出众之处。

　　“体测结束了，这些天你们可以熟悉下校园，或者先预习一下必修课程。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曼斯教授指示校工们收起仪器，宣布解散。

　　而新生们都多数都跑到陆晨面前，一一自我介绍，算是互相结识。

　　陆晨也没有拒人千里之外，他知道这些混血种并不以身体素质为主要武器，他们强大也取决于言灵，所以也不会完全小看这些人。

　　并且他难得重活一次来到这个世界，现在是要体验一下校园生活，当然不会刻意的排斥他人。

　　交谈了一会儿，他以想要回去换衣服为由，准备告辞。

　　这也让新生们意识到了一个此前他们忽略的问题，那就是，陆晨居然是穿着校服跑的！

　　卡塞尔学院的校服虽然得体大方，又很贵族范，甚至特制布料还防火防弹，但绝不是百米跑时最好的穿着。

　　如果陆晨换一身轻盈的运动衣，那他是否还能跑的更快？

　　这个问题在所有人脑海中萦绕不去。

　　“你很喜欢校服？”

　　会宿舍的路上，楚子航看着陆晨的衣服。

　　“你是想问我为什么不换运动服？”

　　相处了一段时间，他发现楚子航这人挺有意思，有些话他并不会直接问，但换一个角度，也能让他看出对方那种潜藏的八婆心，跟对方的面瘫脸完全不匹配。

　　“不是你想的那样，穿校服跑更拉风什么的我没想过，我穿校服只是因为我现在只有这一身衣服，今天回去洗了后都不准备出门了。”

　　陆晨解释道，他前天到了宿舍后才想起自己的练功服，短信问璐缇希娅，却被告知已经扔了……扔了。

　　陆晨有些残念，他明明觉得那身衣服还挺好的。

　　于是乎他现在连替换的衣服都没了。

　　“其实你可以问我借的，爸爸给我买了好多新运动服，都没穿过。”

　　楚子航看着陆晨目光有些遗憾，似乎是觉得对方今天本可以跑出更好的成绩。

　　陆晨看着楚子航平淡的目光，知道自己想岔了，真是个外冷内热的人。

　　爸爸吗，真好，可惜我没有家。

　　“那就多谢楚兄了，借我一身休闲服能跟校服替换就行，等以后有钱了我还你。”

　　陆晨感谢道，没必要把所有的好意拒之门外，只需记在心中。

　　“楚兄？”

　　楚子航喃喃琢磨着这个字眼，感觉怪怪的，心说陆晨难道是从武侠片场穿越出来的？

　　“哦，一时口误。”

　　陆晨意识到刚刚顺嘴了，习惯难改啊。

　　“没什么，如果陆……兄，你觉得这样叫着顺口，那就这样吧。”

　　楚子航也改口了，虽然好像挺中二，但确实比XX同学叫着更顺耳一些。

　　回到了宿舍，芬格尔因为熬夜玩游戏此时还在憨憨大睡，楚子航送衣服过来，看到这一幕，也知道不适合说话，就直接回去了。

　　陆晨进浴室简单冲洗了下，随后换上了楚子航送来的新衣，精神抖擞。

　　他和楚子航约好了一起去食堂吃饭，他这两天一直在芬格尔的教导下狂刷学生卡叫外卖，但路上楚子航告诉他食堂居然有免费窗口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十六章：强亿些免费阅读。https://xs.23sk.com 