    

    
姜如锦本想放几句狠话，可一想到刚刚雪桃才挨了板子，这次交锋自己已经败了，便觉得有些词穷。

    
“本王妃今日过来不是和你打闹的，是来和你讲理的。”姜如锦突然拔高了声音，一副自己很有理的样子。

    
叶珍珍闻言也不理她。

    
姜如锦心中气急，只觉得叶珍珍是瞧不起她，便沉声喝道：“叶氏，你只是王爷的侧妃，没资格住在正院，你若识相，亲自和王爷说你要搬出去，我便不和你计较，否则我定要将此事禀明宸贵妃娘娘，请她做主。”

    
姜如锦说完之后，还觉得不够，又道：“你一个侧妃，住在正院，传出去外人会如何看待王爷？你自己不守规矩，还会连累王爷，连累整个皇家被人笑话，此事若被贵妃娘娘知道了，小心你吃不了兜着走，你若识相，自己搬出去，我也饶你一次，不去娘娘面前告你了。”

    
见她拿宸贵妃压自己，叶珍珍一阵无语。

    
她都和齐宥在一起这么久了，她住在哪里，宸贵妃难道不知道吗？

    
许多事儿，张嬷嬷一开始都会如实上报的。

    
宸贵妃并未过问此事，就证明她住在正院也不是什么大不了的事儿。

    
倘若真要计较，那肯定是不合规矩的。

    
可以前没有人计较啊。

    
姜如锦今日来此的目的，并不是为了和她争吵，是看不惯她住在正院，“霸占”着齐宥呢。

    
一句话，某个女人吃醋了，所以故意和她过不去。

    
叶珍珍也懒得多言，直接吩咐道：“先回寝殿去吧，天都要黑了，我要去沐浴歇息了。”

    
“是。”拂柳应了一声，便要扶着叶珍珍进去了。

    
姜如锦见自己又被叶珍珍给无视了，气的暴跳如雷，理智全无，立即冲了过去。

    
她非要给这个贱婢一巴掌不可。

    
众人都没有料到姜如锦会突然动手，不过，月梅她们几个还是很厉害的，瞬间反应过来了，立即将叶珍珍保护在中间。

    
姜如锦使劲儿拉扯了几下，都没有碰到叶珍珍的衣角，眼睁睁的看着叶珍珍被众人簇拥着进了寝殿。

    
而她呢？

    
张嬷嬷迅速带了许多仆妇过来，直接将她们挤出了正院，关上了门。

    
“一群贱婢，等王爷回来，看本王妃如何收拾你们。”姜如锦气的直跺脚。

    
她打算好了，等齐宥回来就让齐宥把打理后院的大权交给她，到时候她非得好好收拾这些贱婢不可。

    
“主子，您没事吧？”寝殿里，拂柳等人看着叶珍珍，一脸担心的问道。

    
“没事。”叶珍珍一边说着，一边把手里的银针收到了随身携带的银盒子里。

    
自从发现姜如锦来了后，叶珍珍就悄悄取出了一根银针防身，以备不时之需。

    
她身边那几个丫鬟虽然武功高强，但叶珍珍也不能将自己和孩子的安危完全寄托在旁人身上。

    
事实证明，姜如锦那女人果然有病，最后居然敢对她动手，叶珍珍便趁着混乱的时候，在姜如锦身上刺了一下。

    
那时候大家都很紧张，都很激动，包括姜如锦。

    
人在精神高度集中或者情绪波动较大的时候，即便受了伤，一时半会儿也察觉不到痛苦，要事后才知道。

    
更何况只是被刺了一针。

    
姜如锦回到自己住的晨曦阁后，也不想用晚膳了，直接去泡澡，没想到泡着泡着便觉得颈子有些发僵，有些疼。

    
“雪桃，快来替我揉一揉。”姜如锦连忙吩咐道。

    
“启禀侧妃，雪桃姐姐受了伤，回屋上药去了，这两日恐怕都不能伺候侧妃。”小丫头春桃走了进来，躬身说道。

    
“那你来。”姜如锦皱了皱眉道。

    
“是。”春桃应了一声，连忙站到了姜如锦身后，刚刚伸手替她捏了捏后颈，耳边便传来了姜如锦的尖叫声。

    
“啊……”姜如锦只觉得后颈处传来了钻心般的疼痛，忍不住尖叫一声，下一刻便觉得自己整个人都动不了了。

    
“侧妃。”春桃吓坏了。

    
“我不能动了，快去叫人来，快……”姜如锦吓得脸色都变了。

    
“是。”春桃浑身发抖，战战兢兢出去喊人了。

    
片刻之后，雪桃忍着身上的疼痛，带着一帮丫鬟冲了进来，帮自家主子擦干净身上的水，穿好衣裳后，将人抬了出去，送到了寝殿里。

    
“快……去请太医……请太医。”姜如锦躺在床上，连手指头都动不了，心中又气又急，连忙吩咐道。

    
“侧妃，天已经黑了，现在去请太医，恐怕……请不来啊……”雪桃壮着胆子说道。

    
宫中的太医，那都是替宫里的贵人们瞧病的，外头的达官贵胄要想请太医治病，也得去请宫中的主子们给恩典才行。

    
当然了，有些太医不当值的时候，也会悄悄接私活，这都是心照不宣的事儿，宫里的主子们也不会管那么多。

    
可关键是，每日轮休在家的太医并不多，往往几日前就被别人“预订”了，去了也会扑空。

    
若是白日里，他们还可以靖王府的名义去太医院请人，可现在天黑了呀，宫门都上锁了，太医院在宫里，现在根本进不去。

    
“快，快去找王爷……”姜如锦颤声说道。

    
雪桃闻言忍不住在心中叹息了一声。

    
以主子现在的情形，肯定要先请王府里的府医过来先瞧瞧呀，王爷又不是大夫，找王爷有什么用？

    
不过雪桃也不打算劝阻了

    
今日她挨了打，还是很心寒的。

    
她并不是莽撞之人，若非主子授意，她怎么敢在叶珍珍面前那般放肆？

    
结果却白白挨了打，主子连一句宽慰的话也没有。

    
她何必再自讨苦吃呢？

    
“奴婢知道了，奴婢这就派人去找王爷。”雪桃说完之后，给屋里的几个丫鬟使了个眼色，示意大家跟着她一块儿退出去了。

    
“你们赶紧去外院吩咐侧妃陪嫁的那些护卫，让他们赶紧去找王爷，就说侧妃病了请王爷快些回来，我进去陪着侧妃。”雪桃看着几个小丫鬟，低声吩咐道。

    
春桃等人闻言顿时红了眼睛：“姐姐有伤在身，怎么能伺候侧妃？还是我们去吧。”

    
“算了，你们不知道侧妃的脾气，若是惹怒了她，小命不保，乖乖听话。”雪桃低声道。

    
几个丫鬟闻言噤若寒蝉，也不敢自告奋勇去伺候她们家侧妃了。

