    “院长，现在天圣学院的两位长老戎助和戎铭，死的死伤的伤，天圣学院极度缺少高手！”

    “在这个时候你不仅没有积极为学院招纳贤才，却要将真正的强者淘汰，是不是违反了天武大陆强者为尊的理念了。”

    “我们人类的最大敌人，基隆力人还没有消灭，只要是有这个年轻人在，恐怕他们根本没有机会进入天圣学院！”

    随着五人的落地，映入眼帘的就是他们高傲的神色，紧接着，他们大义凛然地挡在汤武的身前。

    他们三男两女，其中四个都是至高仙尊巅峰的境界，还有一个距离帝者只差一层薄膜。

    尽管实力并不是多强大，但是在天圣学院的地位却很高。

    他们平时对天圣学院的事物没有多在意，可是一旦出现比较大的事情，他们就会出现。

    一旦他们五个不同意，就算是院长同意了，最终也会按照这五个长老的意思来办。

    蓬仪听到他们的话，紧紧地皱着眉头，他微微眯眼，眼神中是满满的杀意。

    前几天，啸天在天圣学院闹出了这么大的事情。

    几个人就好像是消失了一样。

    现在方凡将事情解决了，他们却出现帮助想要伤害方凡亲友的人。

    真的是太可恶了。

    不仅是蓬仪，就算是拓跋亦凝也是恨得牙痒痒。

    愤愤地看着五个人。

    终于拓跋亦凝忍不住了，她愤怒地吼道：“你们怎么可以这么无耻，之前怎么看不到你们出现？”

    “现在事情都解决了，方凡也牺牲了，你们竟然出来帮助想要杀了方凡兄弟的人！”

    “你们不配做天圣学院的长老，你们甚至没有一点感恩的心。”

    蓬仪满意地看着拓跋亦凝，没有制止。

    此时，五个长老听到拓跋亦凝的话，脸色一变。

    “哼！你现在是天圣学院的一个学生，不是天圣帝国的公主！”

    “你注意你说话的态度！”

    “你还没有资格评论我们！”

    五人中，一个为首的男人站了出来，指着拓跋亦凝说道。

    男人说完，身后的一个女长老也站了出来，“就是，方凡既然已经死了，就没有用了，人还是应该向前看。”

    拓跋亦凝越听身上的愤怒越汹涌，她身上的灵力翻涌，眼看着就要动手的时候，院长拉住了拓跋亦凝，“亦凝，别冲动。”

    说完，蓬仪转过头看着五人冷声说道：“无畏长老，现在这个天圣学院，还是我当院长！”

    “怎么我连这个小事也没有决定的权利么？”

    五个长老听言，互相看了一眼，为首的长老冷笑着看向蓬仪，“哼，蓬仪，这几年天圣学院在你的手里，不仅没有成长，甚至还出现了这么大的危机！”

    “所以，经过学院众多长老的一致协商，院长你还是回去好好修炼，我们众多长老多帮助你分担一些学院的事情。”

    蓬仪双眼微眯，身体因为愤怒微微颤抖。

    拓跋亦凝震惊地吼道：“你……你们竟然想要逼着师傅退位！”

    “你们好恶毒的心思啊！”

    蓬仪却在盛怒之后，深深地吸了一口气，“没有想到，两位太上长老出事之后，你们竟然也开始不安分了！”

    五人脸上泛着得意的冷笑。

    眼中充满了挑衅，仿佛在说，对啊，我们就是不安分了，你能怎么样！

    看着几个人奸诈的嘴脸，蓬仪顿时双目圆睁，一瞬间，帝者的气势狂暴压下。

    五个长老顿时脸色一变！

    蓬仪看着几个人，沉声说道：“哼，等你们什么时候突破了帝者，在和我说什么我该退位的话。”

    顿时五个人脸色铁青的看着蓬仪，他们奋力抵抗蓬仪的气势。

    可是如果细心的话，就能够看到蓬仪被拓跋亦凝扶着的手微微颤抖。

    就在这个时候，汤武见到两方似乎早有嫌隙，不如自己趁这个机会拉拢这五个长老！

    看来这个院长的影响，也没有自己想象那么大。

    顿时上前了一步，低声喝道：“院长！”

    看似汤武这一声称呼并没有什么不同。

    可是话音刚落，蓬仪的气势就被汤武破了！

    蓬仪重重的呼吸，一脸不甘的看着汤武。

    没有想到，现在自己身上的伤，已经这么严重了。

    竟然连汤武这个初为帝者的人都能够破了自己的气势。

    此时，被释放了的五个长老向汤武投去了感激的目光。

    紧接着，五人加上汤武，身上闪烁着狂暴的灵力，眼中充斥着满满的嘲讽，“哼，院长，以你现在的身体素质和实力，想要战胜我们几个，恐怕不是这么容易的事情吧！”

    顿时，蓬仪的脸色一变，他们竟然看出来自己受重伤了。

    尽管自己现在是帝者，和几个人相差了一个境界。

    可是他们现在还有一个帝者天才。

    自己并没有胜算！

    而且，不管是谁赢了，对于现在已经千疮百孔的天圣学院来说，都是一种损失。

    权衡利弊之后，蓬仪缓缓地闭上了眼睛。

    这种情况，是不可以战的！

    拓跋亦凝有些心疼地看着蓬仪。

    下意识想到了方凡。

    如果是方凡面临这种情况，方凡会怎么选择？

    是任人宰割还是拼死一战？

    方凡一定会选择后者吧！

    想到这里，拓跋亦凝一惊，自己怎么又想起方凡了？

    她连忙让自己清醒过来。

    此时汤武见到院长无声的妥协，脸上浮起一抹冷笑。

    老东西，难受么？

    以后这种被人欺压的滋味，我会让你好好尝个够的。

    但是表面上，汤武却是装得人模狗样的朝着无畏长老鞠了一躬，“多谢长老为我做主！”

    “诸位对在下的帮助，在下永生不忘！”

    突然，场中人悉悉索索，看着汤武的脸色变了变。

    没有想到这个小子竟然这么能顺杆爬。

    眼看着院长没有什么实权了，便连忙巴结上了这五个长老。

    要知道，如果进入了天圣学院，身后有这么一个大靠山，何愁没有上等的修炼资源！

    日后的发展也必定是一帆风顺。

    为首的长老拍了拍汤武的肩膀，脸上的皱纹都挤在了一起。

    “汤小兄弟，你现在已经是帝者了，天武大陆上强者为尊，日后我们五个老东西，还需要小兄弟多多提携呢。”

    中年男人笑得谄媚，似乎根本没有意识到，刚刚自己说的话有多么不合适。

