    尼亚王子的脸色非常难看，现在他可是最高统帅，人员损失这么大，却连敌人的影子都没有见到，这次他要负主要责任。

    “赶紧撤离吧，不近撤走之前，你最好派高手把大火灭了。

    若是这片山林都被烧光的话，对你们以后的作战将会更加不利。”

    我不得不提醒尼亚王子，山火一但烧起来，可不是好玩的。

    好在他手下的能人不少，想灭火，是完全有能力做到的。

    “这个我知道，不用你来教。”

    尼亚王子瞪了一眼，心里的火确实有些发不出来。

    这片营地他们花了少时间才弄起来的，现在只能废弃了。

    再留下来，搞不好死的人会更多。

    尼亚王子派出大批高手，直接弄出一个隔离带来。

    大火最从只能将被轰炸的那一片区域烧光，除此之外，很难波及到别的地方了。

    好在这里的气候偏向于是热带雨林，地面湿滑，水份比较多，枯树也相对较少。

    只要没有大风助燃，中间的区域烧一阵就灭了。

    就在善后的工作接近尾声的时候，米军的直升飞机又来了。

    显然他们是来观察轰炸效果的，同时也在进一步查探敌情。

    尼亚王子盯着天上的直升机，恨得牙痒痒的，却拿他们没有任何办法。

    几百米的高度，没有谁能打得中他。

    “想将这东西打下来吗？”

    我挑衅式的问了一句。

    “你有办法？”

    尼亚王子低下头来，有些不爽的看着我。

    “当然有办法！只要有热武器，将它打下来并不是那么困难。

    幕雨的战队如果训练好了，他们的直升机也不敢这么猖狂。

    打现代战争，你们的作战方式都不行，当米军拿出真正实力的时候，凭你的人，冲上去也是送死。”

    我毫不客气的将王子殿下的尊严踩在脚下。

    “你……！”

    尼亚王子狠狠的瞪了一眼，想说什么，却没有说出口来。

    事实摆在眼前，容不得他不承认。

    “王子殿下，据说这些对手弄来了很多强大的武器，现在还没有来得及使用。

    恐怕我们真要作出些改变了。”

    幕雨及时的打圆场。

    “不是给你增加人手了吗？

    你的战队训练得怎么样了？

    能参加战斗吗？”

    尼亚王子将希望寄托在了幕雨的身上。

    他的战队如果发挥好了，确实有扭转战局的能力，这一点已经被证实过了。

    否则也不会将这支战队一下子扩大了十倍。

    “我的战队虽然人多了，但是武器严重不足，相互的配合也出了很大的问题，目前根本行不成战斗力。

    如果能请刘义帮我指导一下的话，或许情况会好很多。”

    幕雨有些为难的说道。

    尼亚王子看看幕雨，又看了看我。

    要不是幕雨已经跟了他好几年，他甚至会怀疑幕雨是不是跟我一头的。

    “其实不光是幕雨的战队不行，你的人也一样不行。

    照你们这么安排，根本发挥不出自己的能战斗力。

    面对不同的热武器，要采用不同的战术，这样能让自己最大程度的减少伤亡，从而达到克敌制胜的目的。”

    现在正是我展现能力的时候了，如果尼亚王子再端着架子不跟我合作，那只能说这家伙是个傻子。

    “你可以帮我打赢这场战争？”

    尼亚王子盯着我，这次态度认真了很多。

    “不敢保证能打赢，但至少不会输掉。

    并且能最大限度的保存你们的战斗力。

    幕雨的战队，我也有办法让他们快速形成战斗力，只要你肯接受我的建议就成。”

    我毫不谦虚的说道。

    对这方面，我还是很有心得的。

    不管是在姜氏部落，还是奇铁部落，我都建立过自己战队，并且拥有不俗的战斗力。

    修士们的个人实力是勿庸置疑的，但是他们个个桀骜不驯，管理起来并不容易。

    如果不能拧成一股绳，再强的战斗力，也是一盘散沙。

    当然，面对实力强大的米军航母舰队，我真不敢大言不惭的说帮他们赢得这场战争。

    说打赢，那完全是不负责的信口开河。

    话说回来，就算真有能打赢米军的方法，我也不可能教给他们。

    他们要是完全控制了战争的走向，并且将米军的航母舰队都打败了，那我们的人进来，又该怎么办？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    我只需要让本土修士保持战斗力，随时能威胁到米军，不让他们大肆扩张就行。

    最好的结果是两败俱伤，给我们的有生力量制造机会。

    听了我说话，尼亚王子短暂的沉默了一会儿，最后抬起头来对我说道，“是什么让你抛开以前的矛盾，主动前来帮我？

    你想要得到什么？

    是想取消梅伊的追杀令吗？”

    “梅伊的事情，是你们的内部矛盾，恐怕不是我能左右的。

    我想要的东西其实很简单，我们开了一个公司，需要你们官方认可的资源开采权。”

    我非常平静的说道。

    尼亚王子以及他身边的人都有些懵，显然没明白我说的是什么东西。

    ‘公司’和‘资源开采权’这两个词语对他们来说太陌生了。

    “我说的‘公司’就是由少数人建立起来的一个以赚钱为目的的小团体。

    ‘资源开采权’就更简单了，比如我发现这山上的树木不错，想要砍一些去卖钱，但是没有得到你们的允许不行，需要你们官方的许可。

    你们颁发下来官方许可证，我们就有了资源开采权。”

    我做了一个相对模糊的解释，总体上来说，是没有错的。

    只是这资源开采权没有限定范围，中间的可操作性就很大了。

    “你要的就是这些？

    真的只是为了砍树卖钱吗？”

    尼亚王子有点意外。

    这要求对他们来说，看起来根本不值一提。

    “当然不是砍树，我只是打一个比喻。

    我发现这岛上一些矿产资源非常丰富，准备提炼一些出来。

    等以后离开的时候，就可以拿出去卖钱了。”

    我半真半假的解释着，听起来也满象那么回事。

    尼亚王子把目光转向了身后的人，向他们投去了寻问的目光，显然是想征求一下大家的意见。

    这事儿他从来没有做过，不知道是个什么情况，表面上看来，真的太简单了。

    

