    彭颐起身拍了拍身上粘到灰的地方，准备离开的时候，旁边一人突然开口问道：

    “彭榜主，您能够告诉我们什么是城隍吗？城隍，真的是神吗？”

    他转头一看，发现询问的是张柱，他思索了一会后说道：“用不着这么客气，你还是和之前一样，喊我彭兄弟吧。”

    沉思了一之后，彭颐说道

    “城隍是神！但是和你们之前认知的神又不一样。”

    “他主要的职责，是在他管辖的区域内，护民安邦，保证区域内风调雨顺，百姓安家乐业，同时也要铲除一切危及到他职责的东西。”

    “这么说吧，城隍其实就是一个职位，是那些强大的神，为了更好管辖整个世界，而委派的，代替他来管辖某个区域的职位！”

    “这个就跟你们的大王，委派县令来管理县城一样。”

    “只不过，委派城隍的，是那些强大的存在，而城隍，不仅仅能够管辖人类，还有权限管辖他所能够管辖区域内的所有生灵。”

    张柱似懂非懂的哦了一声，随后再次问道：“那彭榜主，您能委派王九第为王家庄的城隍，是不是就能委派其他的城隍？”

    说道这个彭颐就想起自己封神榜里的气运和因果全都要被消耗完了，心情一下子就不那么美丽了起来。

    张柱等了半天，见彭颐一直没有回答，于是再次轻轻的喊道：“彭榜主？彭榜主？”

    彭颐回过神来：“啊？什么？”

    “哦，你问我能不能敕封其他的城隍？”

    “实在抱歉，我现在敕封不了！”

    张柱听到彭颐说的话后不仅没有失望，反而大喜过望。。

    这位敕封了王九弟的存在，说的是现在不能封。

    现在不能，但是未来可以啊，彭榜主很有可能是因为刚刚敕封了张九第，才暂时不能的嘛。

    迟疑一下后，张柱小心翼翼的问道：“那，彭榜主您能说下，大概什么时候能继续，继续那个敕封神灵吗？”

    彭颐吐了一口气说道：“大概什么时候？我也不知道，大概得杀好几百个人类叛徒，或者异族修士才行吧？”

    张柱闻言眼前一亮，他继续问道：“彭榜主，您的意思是，你敕封恢复的速度，和你击杀其他异族的修士或者人类当叛徒有关？”

    “我知道很多地方都有强大的非人族的存在啊，只要您答应帮我所在的村子也敕封个城隍，然后我直接带彭榜主您过去，把哪些地方灭了！”

    彭颐揉了下鼻子，心道我也想啊，但是，我得有那个实力啊！

    说出来你可能不信，我现在手无缚鸡之力！

    再说，即使我有那个实力，但是这随便乱杀的异族修士，有几个有大气运，大因果的？

    敕封王九弟，不仅消耗完了之前从小白那截取的气运和因果，还消耗了不少封神榜里之前的存货。

    现在封神榜里可没多少气运和因果了，要是随便找个异族敕封的话，很容易就入不敷出，搞不好，封神榜都会被废了的！

    想到这里彭颐打定了注意，下一个敕封者，最起码，也得是个有着大批手下的妖怪存在才行。

    至于诡怪？

    那还是算了。

    鬼知道那些东西到底有没有气运和因果。

    张柱见彭颐半天没有回应，心里一凉，以为是自己太着急了，刚刚的话惹的彭颐不快了。

    自己刚刚那话，可是一定程度上在和这位讨价还价。

    和那些强大无比的存在讨价还价？

    这么一想，他额头上的冷汗都快下来。

    而这时彭颐摇头拒绝道：“这事再说吧，并不是所有的异族，对我来说都有用。”

    顿了一下后感慨道：“城隍，不是这么好封的。”

    彭颐感慨的是今天封城隍，把自己仅有的一点存货都消耗掉了。

    但张柱却认为，彭颐是在告诫自己，不要乱替他做决定！

    这下，他身上的冷汗是真的一下子冒了出来。

    旁边的王巫一察觉到张柱有点不对劲，于是连忙说众人要商议如何安抚昨晚出事的庄民和伙计，拉着张柱告退离开。

    彭颐哪里知道别人脑补能力这么强？

    他见张柱等人急匆匆的离开，还真的以为他们是急着去商议怎么抚恤昨晚遇难的人员。

    见众人走远，他站起来拍了拍身上的占到灰的地方，带着小白准备离开。

    走了没几步，突然想起一件事，折回来对还在和王九第商议城隍庙细节的王庄主说道：

    “对了，王庄主，你和王大哥他们说一下，昨天晚上的事，和我有关的就不要到处乱说了”

    要是不有没有小白帮忙，彭颐觉得自己可能连最低级的武修都不过，昨晚的事，是万万不能让别人知道的。

    王庄主闻言，虽然不明白彭颐为什么这么吩咐，但依旧连连点头：“好的，好的，我等下就跟他们说。”

    随后意识到什么，立刻改口说道：“不，我现在就去和他们说。”

    他向着王九第告罪一声，小跑着就朝着进入了祠堂内部的张柱等人追去。

    彭颐看着一路小跑的王庄主，心想王家庄里，除了那三个巫，其他人都是好人啊！

    转身对着准备送自己的王九第摆摆手，示意不用送自己，转头对着他身边的二丫说道：“你和你阿爸慢慢聊，我先回去了哈。”

    说完之后，带着小白迎着朝阳，缓步朝着二丫家走去。

    一路走来，发现有不少庄民正三五结伙的朝着祠堂那边走去。

    昨晚的异状让待在家里的庄民们担心不已，因此这太阳才出来，不少人就自发的前往王氏祠堂集合。

    昨晚由于王家庄的阵势被王巫二破坏，导致整个庄子里的血气不在浑如一体，整个庄里阵点，也就是各个庄户只能各种为营。

    但是阴差阳错，王巫二这个做法，反而救下来不少的庄民。

    昨天只有阵眼的血气被王巫二和赵老四借助法器转成了煞血，其他庄民凭借各自家里的木牌的血气，大多撑过了作为最危险的阶段。

    再加上赵老四他们不知道用了什么手段，让绝大部分的诡怪都引向了阵眼所在的祠堂那边。

    而普通的诡物，在短时间内根本无法攻入到庄民家里。

    因此，昨晚庄子里的伤亡的人员，反而绝大部分在祠堂那边。

