    它们在试图扩展它们的规则。

    修补匠这种生物只能活动在一些特别的空间中，它们无法在像是正常虚空这类地方生活，因为‘规则’的关系，它们会直接在正常虚空中崩溃。

    所以它们需要改造这些空间环境，让自己的生活区域得以扩展。

    可能很久之前它们就在这么做了。

    似乎是因为对空间的调整会吸引一些别的生物注意，所以修补匠总会伪装成当地生物或是一些当地的东西。

    因为它们伪装的非常好，所以很难被识别出来，因此末日之眼在崩溃之界时完全认不出这些修补匠是什么特别的生物。

    而在空间融合之后，它们却会很快地暴露自己的身份，它们会迅速地……忘记之前伪装的一切，开始在新的融合空间内展开新的生活。

    末日之眼一直都在观察它们，它认为这些修补匠长时间以来一直都在虚空与虚空之间‘搅动’各种空间，导致了虚空发生不稳定现象，最后碰撞在一起。

    不过这个想法实际上并不是末日之眼的，而是漂泊者之家的。

    漂泊者之家的意识和末日之眼一样，一直都‘跟随’着这群修补匠，观察它们的动态，和末日之眼是大部分躯体都跟着修补匠不同，漂泊者之家的意识进入了一种很特别的状态，可以说是‘附着’在了修补匠弄出来的融合空间里。

    而末日之眼则一直能感受到漂泊者之家的意识，末日之眼发现，漂泊者之家想阻止这些修补匠搅动这些空间，但它自己无法做到，末日之眼也做不到。

    于是末日之眼决定像是往常那样给别的什么生物传递漂泊者之家的想法。

    实际上，它以前就告诉过不少生物这种事情。

    因为它还能连接着在漂泊者之家管道上的一小部分躯体，所以末日之眼就通过这小部分躯体来告诉别的生物有关于修补匠的事情。

    以前，末日之眼就告诉过裂猎文明关于修补匠的事。

    裂猎虽然得知了这个消息，但没有做什么特别的事情，只是对这个空间的边缘进行了一些研究，观察空间的不稳定性。

    这里的空间一直都不怎么稳定，末日之眼认为都是修补匠的影响，修补匠在融合某个空间后，周围的空间即使它们没碰过似乎也会变得不稳定起来。

    而裂猎的这种研究导致了它们的文明……被修补匠入侵。

    最早的时候裂猎是在空间边缘发现了一道裂痕，而修补匠则是通过这道裂痕进入这个空间的。

    它们来到这个空间后就开始伪装成这个空间的常见物体，最后慢慢地渗入了裂猎的文明中，变形成它们生活中的东西，像是建筑物什么的。

    虽然末日之眼也告诉了裂猎，但裂猎由于无法识别修补匠伪装的东西和普通东西有什么区别，所以它们反倒开始怀疑起末日之眼的信息。

    修补匠似乎一直以来也是用类似的方法对别的文明进行侵略，主要就是伪装成那个文明中各种常见的东西，这和末日之眼的做法挺类似的，只不过修补匠会慢慢地取代这个文明包括本身物种在内的所有一切，让自己变成这个物种。

    然后，它们就会开始去调整空间墙壁，让空间发生融合现象。

    原本修补匠入侵裂猎的计划快成功了，而在接近成功的时候发生了一件奇妙的事情。

    那就是琳的到来……在琳出现之后，似乎对修补匠造成了某种影响。

    实际上，在外面攻击裂猎的时候，修补匠就注意到了。

    然后修补匠将所有的裂猎都藏了起来，自己则继续伪装成裂猎的建筑物。

    最后也就是琳过来这里时看到的这种样子。

    一般情况下，修补匠应该会一直伪装下去，直到琳离开为止。

    但它们却没有一直伪装下去，而是变成了它们以前入侵过的一些文明建筑物的样式。

    为什么会有这种变化呢？

    末日之眼认为，可能是琳的到来造成了某种影响，也就是对这个空间规则造成了影响。

    修补匠的存在非常依赖空间的某种规则，虽然末日之眼搞不清楚这种规则具体是什么，但它只存在于一些特别的空间中，像是融合过的空间，以及受到融合影响的空间。

    在这种情况下，修补匠不止是能维持自己，甚至能把自己几乎完全变成存在于这个空间中的任何东西。

    一些生物，比如说琳的存在能直接扭曲整个空间的规则，使得空间规则发生变异，从而影响到了修补匠。

    虽然不至于让它们直接消失，但可以让它们的行为异场，比如说发生一些现在琳看到的变化，它们变化成了一些过去它们伪装过的文明建筑，但并没有变化的那么完全，比如说这里的一些历史记载什么的，还是裂猎的语言记录的，但记录的却不是裂猎而是过去文明的信息。

    这表示着修补匠本身发生了很多异常，可能因为琳的影响，它们的思维已经不正常，有点发疯发狂的感觉，当然实际上到底它们有什么变化，只有修补匠自己知道。

    而末日之眼在注意到琳后，就像是往常那样，把关于修补匠的事情告诉了琳。

    漂泊者之家认为，修补匠是导致虚空碰撞的元凶，而末日之眼则把漂泊者之家的想法都说了出来。

    至于琳能不能阻止，会不会阻止修补匠，末日之眼是不在乎的。

    修补匠之前倒是预测到了琳会造成异常，所以把裂猎藏了起来。

    藏起来的原因主要就是它们的伪装还没完成。

    裂猎的伪装虽然完美到漂泊者之家这种米德类生物都很难识别出来，但也有缺点，那就是需要比较漫长的时间才能达成完美，它们不能立即变化成。

    它们需要很长的时间去进行伪装，和裂猎‘相处’很久才能完美地变成裂猎。

    因为担心琳到来会毁掉最后的伪装过程，所以就把裂猎给藏了起来。

    即然如此，琳决定去修补匠的‘大本营’看看。

    因为末日之眼也告诉了琳，修补匠有一个大本营，它们通过这里入侵别的空间。

    也许到那里解决了它们，就能停止虚空的碰撞。

