    《笨鸟先飞》现在的风靡程度，几乎已经达到了一个难以想象的程度，各国的下载排行榜，受欢迎榜单中，到处都排在第一位的就是它了。

    这个游戏让无数人又爱又恨，根本停不下来。玩家在被虐到的同时却又是不甘心的一次次玩下去，或许这就是这款虐心游戏的乐趣所在吧。

    随着这款游戏的爆红，它已经被全球玩家奉为能“娱乐”高富帅，复活手残党的“神坑”级游戏。

    当然，更重要的还是这款游戏是免费的，不仅免费还可以靠着玩这款游戏赚钱，只要不被逼死。。。

    很多媒体或是其他游戏公司，都很酸溜溜的表示这款游戏的走红是源自于安迪史密斯的炒作，运气成分很大云云。

    安迪对于这种羡慕妒忌恨根本就懒得搭理，要知道，这款游戏每天都能给他带来10万美元的收入。

    拿出电子画板连上电脑，端着咖啡杯一边小口喝着，一边微皱着眉头思索着，为了增加更多的娱乐元素，他觉着只加入随机而落的鸟屎不足以让玩家们抓狂。

    啧啧，或许加入点金币会更好，毕竟是免费游戏，金币可以兑换限量版的《笨鸟先飞》T恤，棒球帽，精美马克杯等商品，啧啧，我他喵的简直是个天才。

    金币不能多，每10关递增一个金币，一万金币一个马克杯，十万金币一件限量版T恤。。。

    “好吧，看来我又可以去宰那些广告商了，哈哈。”安迪一边拿着电子笔在电子画板上画着简单的图案，一边开心得意的笑着嘟囔道。

    “什么事笑的这么得意？”休息的房门被拉开，全身上下只穿了一件白色大衬衣的阿曼达俏脸红润的慵懒赤脚走出来，打了个哈欠问道。

    安迪转头看着那双大白tui和真空下的勾勒的可爱上围，关心的说道：“你也不怕着凉。。。”

    阿曼达直接伸手揽着安迪的脖子，坐进了他的怀里，在他嘴上亲了下后娇笑道：“说呀，什么事情这么得意。”

    安迪看着双手环住他脖子在他怀里晃悠着撒娇的阿曼达，伸手一边轻抚着他的光HUA纤细的大白tui，一边把《笨鸟先飞》的事情说了下。

    “你真是个混蛋！说起这款游戏，简直让人抓狂，你竟然还要添加难度，你这是真不想让人玩了啊！”

    阿曼达额头黑线冒出，嘴角抽搐了几下，气鼓鼓的伸手搓ROU着脸颊，她何尝不是这款虐心游戏的受害者，简直被虐的泪流满面，早就在摔了第三部手机后，就不再玩了。

    倒是自己的表妹莉迪亚还一直没有放弃，在阿曼达看来这些一直坚持着玩的人，简直都是些受NUE狂。

    “呵呵，就是这款游戏的魅力所在，等我过段时间，在做一款这样的游戏，相信全世界的玩家绝对会被虐习惯的。”安迪禄山之爪一路攀附而上，肆意的把WAN着秀气的BOOB。

    “讨厌！”被安迪一阵肆意撩bo，阿曼达双眸微眯，水雾升腾，媚声娇嗔道，双臂环住安迪的脖子，难以自持的送上了红CHUN。

    正当两人即将再次爆发一场以大欺小的生死大战时，办公桌上的手机十分不知死活的响了起来，而且一直响个没完，就在马上要进入留言箱的时候，安迪十分不爽的一把抓起了手机接了起来。

    “说！”

    此刻远在巴西，怀着激动不已，脸上带着兴奋喜色的莫森拿着手机在酒店的房间里难以克制的来回踱着步子，等待着电话接通。

    电话一通，一声有些极其不爽，冷淡的声音响起，不过，此刻的莫森根本就没有在意老板语气问题，而是直接开口说道：“老板，我是莫森，我现在在巴西，有个天大的好消息，呼——老板，我已经和罗纳尔多的经纪人拉法赫达成共识，而且也说服了罗纳尔多，如果没有意外，这一次，我会把外星人带回红牛竞技场！”

    “嗯。。。什么？！”安迪本来被趴在他怀里，就像一只小狗一样tian着自己一旁耳朵的阿曼达搞得心不在焉，不过，当听到这个消息时，不由双眼猛地一亮，有些难以置信的提高了音调，再次确认道。

    “老板，我们要签下外星人罗纳尔多了，只要1000万美元的年薪，外星人将降临大苹果城！”

    “喔噢！”安迪听到再次确认，有些非常惊愕意外的感叹了一声，这个消息还真是有些吓人，当然，这主要是来的太突然了。

    “你等一下。。。”

    安迪捂住手机，对正在对他上下其手，准备自戕的阿曼达小声的苦笑道：“乖，别闹，我有正事要谈。”

    阿曼达俏脸微红，明显有些chun意盎然，不过听到安迪的话，知道不是做运动的时候，也只能没好气的娇嗔冷哼一声，气鼓鼓的从安迪怀里起来，抓到安迪的把柄后狠狠的掐了下，才郁闷的走回休息室。

    安迪嘴角抽搐着蜷缩起身体，恶狠狠的瞪了一眼傲娇的扭着小白Buttocks的阿曼达背影，吐槽道：“恶毒的女人！”

    “OK，说说吧，你是怎么做到的，从头到尾开始说，你这段时间可是一直处于隐身状态啊，突然蹦出来，就搞出了个大新闻，呵呵。”

    安迪重新把手机放在耳边，语气轻快的调侃道。说实话，他对这个自从接任纽约红牛足球队，拿着钱花不出去的俱乐部经理，早已经有些不满了。

    要不是对方运营能力不错，把红牛俱乐部的基础打得比较牢靠，从南美弄来了不少年轻球员，让球队成绩有了很大起色，安迪早就把他踢出局了。

    对于在美国这个足球的荒漠，安迪对于红牛队的发展规划就是名气，就是赚钱，至于拿联赛冠军什么的，他并没有苛求，不过这么长时间过去了，连一个超级球星都没弄回来，要知道一个贝克汉姆就让洛杉矶银河队赚的盆满钵满，那真的是让很眼红啊！

    现在好了，莫森这家伙，不鸣则已一鸣惊人啊！竟然把这个世界上名气最大的球星罗纳尔多给弄了回来，这是要逆天的节奏啊！

    听着电话里，莫森有些兴奋的解说，安迪才明白事情的始末。

    原来，2007年初，罗纳尔多以750万欧元转会AC米兰，穿上了米兰的99号球衣，并且有上佳的表现。2008年2月14日，AC米兰主场对阵利沃诺，罗纳尔多左膝韧带断裂，他的红黑生涯也走到了尽头。

    这是他职业生涯中第三次膝部严重受伤。经过手术，休息了9个月，由于罗纳尔多与AC米兰俱乐部的合同在今年7月就已经到期，此后他一直在巴西的弗拉门戈俱乐部进行恢复训练。

    当正在为怎样讨自家老板欢心，想方设法弄超级球星回来的莫森看到罗纳尔多的经纪人法拉赫接受巴西《环球体育》采访时曾表示，罗纳尔多迫切的期待在2009年参加比赛，他希望加盟一支有竞争力的球队。。。云云时。

    他立刻就脑子炸裂了，玻璃人，竞技水平暴跌？去他喵的，这些根本不重要，那可是外星人罗纳尔多，他可以想象的到，对方一旦加盟红牛队，会给红牛队，大苹果城带来怎样的疯狂效应。

    莫森二话没说，带着几名手下就坐上了飞往巴西的飞机，到了巴西直接联系到了罗纳尔多的经纪人拉法赫，迫不及待的与他进行了会晤。

    为了说服法拉赫，笼络罗纳尔多，莫森这一次是真的下足了血本，除了1000万美元的年薪之外，还慷慨地将袖口广告的80％交给罗纳尔多。算起来，平均每月罗纳尔多要从俱乐部拿走100万美元，这也将成为球队财政的最大支出。

    “哈哈，做得好，花这点钱算什么，我们可以从罗纳尔多身上赚到更多。我们获得了一名伟大的球员，他是一个世界偶像，我们的球迷们会感到无比的幸福。他还会帮助俱乐部获得更多的球迷，因为他是‘外星人’。”

    安迪对于莫森的慷慨一点都不在意，在他看来，这笔生意做得简直是太值了，绝对是赚翻了！

    “事实上外星人和他的经纪人也是被咱们的诚意打动，实际的谈判并不复杂，甚至一些条件是在我与罗纳尔多和他经纪人一起早餐时写在一张餐巾纸上的。罗纳尔多的体重又有所飙升，身材也进一步走形，但我相信，即使是这样的外星人也足以驰骋美国足坛。

    而且俱乐部也可以通过对罗纳尔多形象、特许产品和新签赞助公司等商业活动增加很多赚钱机会。不说别的，红牛公司一旦得到这个消息，绝对会签一张大额支票来保住红牛队的冠名权和球衣广告！”

    听到莫森的话，安迪不由哈哈大笑起来，他绝对相信这点，至于对于大罗身材走样，安迪看得很明白，无所谓的说道：“呵呵，开玩笑，如果罗纳尔多的状态还保持在100%，那他现在就不会在巴西做恢复训练，更是绝不会选择来美国踢球了！”