    第1564章  李开拓的招揽   

    军车行驶快速，姜毅发现，他们的方向渐渐远离了人烟。

    四周越发的荒凉……   

    看出姜毅的疑惑，石勇一边开车一边说道：“我们要去的是战防前线的后备处，这里是不允许普通百姓靠近的，而且，这片区域并不安全，还处在清理阶段！”

    

    姜毅看着窗外不断有身穿军装的士兵急促地穿行，点了点头！看起来，基地正在努力地扩张，收拢失地！很快，随着童童的惊呼，姜毅就看到前方出现了一片明显有军队驻扎的营地！   

    军车还没靠近一千米内，姜毅就敏锐地察觉到他们的车已经被对方锁定，一旦有什么危险，恐怕第一时间，他们的车就会受到强烈的攻击！   

    接连的检查后，军车总算是开进了营地！整片区域一股肃杀之气荡然，童童和张一哲都下意识的收紧了自己的气息，姜毅倒没有太大的感觉，毕竟整个军营里，能让他感觉到威胁的也只有一道气息。

    

    军车很快停在一片仓库的前面，此时那里正有人等候，看到军车，快速地迎了上来，童童一下车，就开心的喊道：“唐冰姐！”

    

    唐冰一身全新的黑色军衣，映衬着整个人军姿飒爽，看到童童，疲惫的神色也忍不住扬起笑意，姜毅看到这样的唐冰，忍不住心动了一下，此时阳光下向自己走来的唐冰，充斥着一种异样的美感，那窈窕的身姿更是让姜毅下意识的吞了下口水！   

    “姜毅，你们来了！”

    唐冰看到姜毅，本能的就开心的笑道。

    而跟着唐冰身边的几个军人则有些怪异，这还是他们认识的唐家大小姐吗？

    居然会对人笑得这么开心……   

    “哈哈，原来是姜毅兄弟，我说唐冰为什么等得焦躁不安了！”

    人群中，金万洪认出姜毅后，顿时大笑着拍了一下巴掌。

    

    打断了姜毅和唐冰彼此间的小涟漪，唐冰干咳一声，急忙指向身后的几个男人：“姜毅，我给你介绍一下……”   

    随即一一介绍了这些人！姜毅也有些吃惊，没想到这些人，居然都是白虎军的军官！金万洪明明是营长，却是这群人中军职最低的！   

    “这位是李开拓旅长，李旅长，他就是姜毅，这一批物资，多亏了他才能安全的到达基地！”

    

    姜毅吓了一跳，看到面前这个高高瘦瘦，戴着一个眼镜的普通男人，居然是一个旅长？

    

    李开拓之前就在打量着姜毅，他很好奇被正虎大哥都看好的年轻人是什么样的！   

    这一看，倒是也觉得姜毅气质大方，哪怕面对他们这些军中大佬也没有太过紧张！   

    和气的上前，与姜毅握了下手：“你就是姜毅，果然是英雄出少年，国家幸亏有你们这些年轻人，才能坚持到现在，怎么样？

    有没有兴趣来我这？

    我手下正好还有一个团长的位置！”

    

    众人听着不由万分的惊讶，特别是一个男人更是脸色阴郁地盯着姜毅……   

    他是和金万洪同级的营长，早就将目标落在空出来的团长位置，对这个位置可以说是志在必得，结果李开拓突然对姜毅这么说，这不等于是断了自己的前程吗？

    

    姜毅也吓了一跳，正想说话，突然心中一动，敏锐地察觉到一丝恶意，凝目看向人群中的那个叫林诚的营长，心中一动，暗自冷笑。

    

    看来自己才刚开，就影响到别人的地位了。

    不过姜毅也不在意，因为虽然李开拓的承认十分让人心动，可是姜毅还真不在乎，笑着摇头：“李旅长可不要吓我了！我哪有本事当什么团长，我连自己十几个队友都管不好，要是能好好的管好自己的小队伍我就心满意足了。”

    

    说着，姜毅还一脸委屈地苦笑摇头，让身后的唐冰和谢悦忍不住捂嘴偷笑！   

    清楚姜毅的人可都知道，没有任务的时候，姜毅在队伍里的地位还真不怎么高！可是李开拓并不知道这些啊，他只是意味深长地看着姜毅。

    

    他可是从唐正虎的嘴中知道姜毅这个人不仅实力极强，同时还有很多秘密。

    

    李开拓跟随唐正虎多年，对老搭档的脾气再了解不过，看他那一些遗憾的样子就知道，姜毅身上有被唐正虎看重的东西，这样的人，他自然要先想办法拉拢到自己身边，免得被其它几只‘恶狼’给盯上！   

    不过李开拓还真没想到姜毅居然会拒绝这么大的诱惑，要知道，末世后的团长职位远比末世前更加的有含金量，手下可以掌管三个营，总数一千五百人的队伍。

    当然，这个数字只是一个上限，事实上，末世后，没有哪个部队可以将队伍补充到上限人数！   

    因为每天都有战士在阵亡，大大小小的战斗，让基地每天死亡人数，平均在数百人到一千人！   

    多么可怕的数字啊，一千人相当于两个满编的军营，看起来很多，但是当分薄到三军，各个师，旅，甚至排，就显得不那么惊人！   

    但是要知道，整个基地才多少人啊？

    

    每天死亡数百人，要不了多久，三军，甚至整个基地的人就要死光了啊！所以，三军，甚至各大势力，不断地招募人手！   

    扩大军备，就是希望可以阻止这种不可逆的现象。

    

    而招募实力强大的能力者，就是最省时省力的减少人员伤亡的方法！按道理，基地有权要求所有能力者都加入军方对基地进行保护和剿灭怪物。

    

    但是事实上，各方势力不断地分薄着军方的影响力。

    

    而且，并不是有异能的人就真的有勇气每天都和怪物们厮杀，有很多能力者，为了安全和优渥的生活，加入了官方的公会和联盟，反而近段时间，愿意加入军方的人数越来越少，这让几个旅长、师长们一个个看到能力者眼珠子都发红，恨不得将所有没有组织的能力者全都拉进自己的麾下。

    

    不过李开拓看姜毅的表情，知道他是真的不想接受自己的提议，只能摇头苦笑：“那好吧，既然这样，我就不强求了，不过姜毅，我这里一直会有你的位置，只要你愿意，随时都可以过来！”

    

    李开拓的话，让他身后的营长、团长们忍不住吸了一口冷气，李开拓是谁？

    白虎军虎贲旅旅长，是唐正军最得力的部下，有着极为强大的指挥作战能力。

    

    毫不夸张，白虎军里，除了唐正虎以外，就属李开拓权力最大！他的话，就等于唐正虎亲口承认的命令！   

    姜毅居然会被李开拓如此看重，甚至许下这样的承诺，这是绝无仅有的，顿时，除了金万洪以外的其它军官都忍不住上下打量姜毅这个年轻人，不明白，这个小子到底有什么本事值得李开拓如此重视！   

    姜毅自然不会不识好歹，笑着点头：“谢谢李旅长的信任，如果有一天，我愿意承担这份责任的时候，绝对会优先老虎咱们白虎军的！”

    

    李开拓爽朗的大笑，也不知道是明白姜毅说的只是场面话，还是真心这么想，伸手拍了拍姜毅的肩膀后，就和唐冰说道：“既然姜毅已经到了，你们就去忙吧，有什么事可以来找我！”

    

    唐冰点头：“好的，李叔叔，你们先去忙！”

    姜毅虽然很得唐正虎的重视，但是还没到值得让李开拓这种人物特意在这里等他的级别！   

    像李开拓将全旅都拉到了这里，显然是另有任务，和姜毅说上两句话，就已经急匆匆的和其它人快速地离开！   

    只留下金万洪带着一个小队陪着姜毅。

    有些兴奋地看着姜毅，姜毅的实力他有目共睹，所以，他是在场中最希望姜毅可以加入白虎军的人了。

    

    可是他不是那种话多的人，所以并没有告诉别人姜毅他们的实力有多么可怕！当听到姜毅拒绝加入后，还有些失落。

    

    不过他为人大咧咧，很快就将这点事甩在脑后，走到姜毅的面前：“真没想到，我们这么快又见面了，仓库已经准备好了，你们和我来吧！”

    

    唐冰点头：“走吧，姜毅，把粮食放在这里，不会有任何危险的！”

    姜毅并没有说什么，其实石勇和谢悦找他们来的目的就是为了他们替唐冰保管的那批粮食！   

    虽然不知道为什么唐冰会这么急着调转走这批粮食，不过姜毅也不在乎，虽然东西在他这，但他还不至于会以为这些东西就可以归他了，既然是帮唐冰保管，自然就是唐冰的！   

    很快，众人走到了一个巨大的物流仓库中，巨大的仓库一眼看去，最起码也有上百米的长度，此时四周完全由士兵把守，所有人都目不斜视，对于姜毅他们的到来仿佛根本就没看到一样！   

    仓库有一扇库门是打开的，众人很快就来到了门口，姜毅看着门口站着的家伙不由挑眉，而李回雨也看到了姜毅和童童，顿时兴奋地朝姜毅他们跑过来：“老大，总算看到你们了，想死我了！”

    李回雨说着，就要扑向姜毅……   

    

    

