
　　炉子里，炭火熊熊燃烧，屋子里温暖如春。

　　肖尘双眼眯成了一条缝，看着手里的银票，笑呵呵的给李安倒了一碗烧酒。

　　“来来来，虽然没有肉了，可这酒，咱还有十几坛子。这可是好东西，李大人尝尝。”

　　看着眼前的酒碗，李安端起来闻了一下，双眼一闭，一副陶醉的表情。

　　“酒绝对是好酒，只是这满地的骨头渣子，有点不太应景。”

　　“能喝不？不能喝就别喝了。”肖尘不满的说道。

　　现在烤肉已经吃完了，你总不能让我再给你烤一次吧。

　　“能能能。”李安急忙说到，随即又是嘿嘿一笑，“不过，你好歹也是个千户，朝廷四品的明威将军，随便打发一个手下出去再弄点小菜，问题不大吧？！”

　　“来人。”肖尘朝着门口喊了一声。

　　一名校尉来到了门口：“肖兄弟，您有事？”

　　“到食堂去弄点小菜过来。”肖尘吩咐了一声。

　　“是。”校尉转身离去。

　　李安脸上露出了灿烂的笑容：“这才是好兄弟嘛。”

　　看着手中的银票，肖尘往李安手中又递了过去：“这一万两银票，你先拿着吧。”

　　李安不禁一愣，放下了手中的酒碗：“这是给肖兄弟您的，为何又要给我？”

　　“我身上也没有银票找给你，你就先留着用，以后的，我们再平分。”肖尘说道。

　　虽然他很是喜欢银子，可要给李安再找五千两银票回去，一是他身上并没有带银票，再就是自己之前也就是那么一说。这次都给了李安，也没有什么。

　　“哈哈哈，”李安笑了起来，将声音压得很低，“其实，这次我坑了汉王两万两。这一万两是按照咱俩的约定，你应该得的。几日之前我已经将银票拿到手了，只是，刑部的事情有点太忙，没有时间给你送过来。”

　　肖尘将眼睛一瞪，怀疑的看向李安：“真的只有两万两么？”

　　“你这样说，我就太伤心了。我就是欺骗任何人，也不会欺骗您啊。这王子文本来想给一万两银票了事，我左说右说，才又坑了一万两过来。咱两一人一万两，我没有多拿一文的银子。”李安一本正经的说道，就差对天发誓了。

　　“我不信。”肖尘冷哼了一声。

　　“我的妻儿还在你的手上，我又怎么敢欺骗您呢？！”见肖尘不相信自己，李安有点着急了，却又不知道如何证明自己没有说谎。

　　肖尘往墙上一靠，两条腿放松的伸直着，将面孔一板：“我救了你的妻儿，又将他们安排在绝对安全的东厂大牢，好吃好喝的伺候着，你这话听着，好像是我将他们囚禁了一样。刚好你今天来了，就将他们一并带走。”

　　听见肖尘这么说，李安焦急的不知如何解释。

　　坐在凳子上，双手都不知道放在哪里合适。

　　“肖兄弟，别这样啊。自从你第一次收拾了我以后，在我的心目中，你就是我的偶像。你又救了我的妻儿，现在又是我的恩人。我无论如何，也不敢欺骗您啊。要不，我明天将我那一万两银票，也给您送来？”23sK.com

　　虽然李安对于银子，甚是喜欢。可是和自己的妻儿相比，再多的银子都不值得一提。

　　若是王子文知道了自己的妻儿还活在人世，以后别再想要在他那里坑到一两银子，狗急跳墙，他动手杀了自己灭口，都极有可能。

　　“好了好了。”肖尘嘿嘿的笑了起来，“能专门跑过来给我送银子，就这一份心意，多少银子都换不来，我就是逗逗你而已。”

　　李安用手拍了拍自己的胸口：“你快要吓死我了。没有你的安排，我都不知道如何去面对这一切。”

　　“没事，你下次继续叫我千户，我会让你更开心的。”

　　李安：“。。。。。。”

　　一道人影闪了进来。

　　刚才那名校尉手中端着一个托盘，里面放着一盘花生米，一盘卤牛肉。

　　轻轻的放在了火炉的炉盘上，躬身退去。

　　“自己吃喝，完了想见妻儿了，我给你安排一下。”肖尘笑着说道。

　　“肖兄弟真是善解人意啊。”李安嘿嘿笑着，夹了一块牛肉，塞进了嘴里。

　　看着李安风卷残云的样子，肖尘不禁眉头微皱。

　　“你们刑部是不是吃不饱？怎么和一个饿狼一般的吃相。这任谁看，也不是一个刑部尚书该有的样子，活脱脱没有吃过饱饭的叫花子么。”

　　“唉，最近刑部很忙，您又不是不知道。今天稍微的有点时间，我便想着给您将银票送过来。工部的将军府马上就要完工，您还不得买点东西，布置一下府邸。”

　　李安嘿嘿的笑着，手中筷子夹菜的速度，却是一点都不受影响。

　　“这十三役住惯了，什么府邸不府邸的，我还真不想去。”肖尘摇了摇头。

　　“那哪行。您现在可是皇上跟前的大红人，在朝廷也是有头有脸的人物，若是还住在军营里，皇上脸上也没面子不是。”

　　似乎是想到了什么，李安压低了声音道：“皇上真的准备换掉太子？”

　　肖尘眼皮微微抬起：“为何这样问？”

　　“好端端的，将太子抓起来，任谁也会这样想啊。”

　　“你呀，好好的管理好你的刑部就好，这些八卦的事情，少乱打听。过几个月，太子就会复出。”肖尘说道。

　　“真的？”

　　“看看你那德行，我忽悠你有什么意思。”肖尘不屑的说道。

　　停下了手中的筷子，李安想起了自己来时，路上所见的事情。

　　“今天，我来东厂的路上，遇见好几处在街边唠嗑的人群，奇怪的是，他们再讨论一个共同的话题。”

　　“哦，李大人什么时候又开始关注百姓的言论了。”肖尘呵呵的笑道。

　　“我也是无意间听到的而已。他们都在议论，皇上要换太子，而且，都在说汉王不日就要进京。更是说，汉王才更具帝王之相。”李安凑到了肖尘的身边，低声说道。

　　“你是想告诉我，趁着太子入狱这段时间，汉王已经开始给自己制造舆论了么？”肖尘淡淡的道。

　　“难道不是？”

　　“做大统的继承人，我感觉，他汉王还不配。”

　　肖尘双手交叉放在腿上，眼珠子却是转动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第268章 我说他不配免费阅读。https://xs.23sk.com 