    “嗯，此事已经通过了长老会，商会即将会在江宁州选址落成。”洛无弦声音清雅，字字清晰。

    李巡抚当即喜形于色：“这样当真妙极，我江宁州靠近玄兽森林乃是得天独厚之地，长盛商会在此选址必是双赢的局面。”

    “是啊，我们敬公子。”按察使第一马屁精第一个开口。

    其他的府县也纷纷附和并端起了酒杯。

    王县令和蔡大衍激动坏了，这样一来通县立刻便会发展起来，别说超过安平府，便是超过州城的税收都非常有可能。

    李巡抚心情也是绝佳，这可是长盛商会第一次破格落在都城以外的地方，加之江宁州的独特地址，江宁州的发展必将远超其他州。

    最最开心的是可以压制慕千羽，他现在的心结便是慕千羽，只要是能让她难受，别说他可以获利，便是损人不利己他也是在所不惜的。

    他于是也端起杯对着洛无弦无比恭敬的道：“公子，我代表江宁州的所有百姓，敬你。”

    洛无弦面对整个庭院的敬酒却是一个眼神都不给，温润的眸转头看向慕千羽，缓缓道：“刚刚他打断得突然，这事还未曾与你说，你觉得这样可好？”

    “……”众人。

    他们手举在空中，放下也不是，不放也不是。

    李巡抚面色尴尬，他没想到洛无弦与慕千羽的私交这样的好，他于是堆笑道：“慕大人啊，这位公子既然让你说，你畅所欲言便是了。”

    慕千羽当然是不想的，但她毕竟欠着人家人情，便也拿起酒杯道：“当然可以，而且你做决定也不用问我吧。”

    听到慕千羽这么说李巡抚的心终于放在了肚子里，看来她是无知的并不知道长盛商会意味着什么，看着吧，早晚有她哭的时候。

    “那还愣着做什么，一同举杯敬这位公子。”他对着慕千羽命令。

    全场都拿了杯子，她不拿也不好，便也举杯道：“那欢迎来到江宁，有什么需要帮忙的尽管说。”

    洛无弦见她醉呼呼的憨样眼底不由的便多了几分笑意，伸过白皙而修长的手拿过她手里的杯子，柔声道：“好了，不能再喝了。”

    “我没事，就是高兴多喝了几杯，还不至于醉。”慕千羽说着便要将杯子夺回来。

    众人听到这话又是一头黑线，是从什么时候开始开心的，还不是大家都被雷劈的时候！

    洛无弦将杯子放在桌上，对着她微微摇了摇头。

    慕千羽心说男人就是麻烦，但这么多人也没办法讲道理，想想只能作罢。

    李巡抚只觉手都僵住了，只得放下了酒杯开口道：“公子，不知道贵商会何时建造商会，可需要本官的帮忙？”

    “不必。”洛无弦回应着，声音又冷淡些许。

    李巡抚只觉气氛无比尴尬。

    王县令趁机起身开口道：“这位公子，下官乃是通县县令，日后免不了与贵商会打交道，有什么不周的地方还请公子不吝指出。”

    洛无弦眉宇之间多了些许的薄凉之色，似是对这些人厌恶至极。

    “我不必知道你是谁，也不会同你打交道。”他声音冷淡而疏远，让人很难有勇气接下一句。

    慕千羽在身边都默默的吐了一下舌头，这男人看着平易近人，实则与北辰夜没什么差别，不耐烦且脾气不好。

    既然不让喝酒，那就吃菜吧，她又拿起筷子来去夹菜。

    席间之人面面相觑，不知道洛无弦为何会这般开口，王县令被莫名的气场所摄，一时之间竟然不知道该说什么。

    他求助的看向自己的顶头上司，但那知府大人只能求助李巡抚。

    洛无弦仿佛屏蔽了周遭所有的信号，伸手架住了慕千羽拿筷子的手，道：“凉了。”

    说着慕千羽的桌子无声被推了出去，他面前刚刚补满了菜的小桌平移到她身前。

    慕千羽一脸惊讶的时候便听他在耳边道：“吃热的，都给你。”

    众官员看着总觉得自己有些多余了，这片场景之中仿佛只有这两人便足够了。

    “谢了老兄。”慕千羽这事上从来不客气，又大快朵颐了起来。

    李巡抚胸腔的一股气都快憋炸了，此刻才道：“公子，按照我们之前谈的，商会建在通县，刚刚那位便是……”

    “长老会决定将长盛商会建在安平府，我刚刚没说清楚？”洛无弦毫不留情的打断。

    安静，庭院中此刻落一根针仿佛都能听到。

    “咳咳咳……”正在吃饭的慕千羽突然呛着了。

    洛无弦伸手隔空抚过慕千羽的背，只是微微一顺慕千羽便觉得气顺了，她抬起头正看到他那失笑的眼睛。

    “又不是小孩子了，怎么还能呛着。”他轻笑。

    慕千羽摆摆手道：“不是这个，你说要将商会建在安平府。”

    “你刚刚不是答应了吗？”洛无弦说了一声又担忧的问：“你不会后悔了吧？”

    慕千羽和在座的人都突然想到洛无弦刚刚问她的那一句，是否可以。

    “不反悔不反悔，你真以为我喝高了呢。”慕千羽当即笑了起来，谁不知道长盛商会就相当于一块金疙瘩，落在那都少不了收税。

    而且能大大的带动商业发展，和即将到来的巨大蛋糕来说，与九州阁的竞争几乎可以忽略不计。

    这是天上掉馅饼的好事啊。

    “嗯，高兴就好。”洛无弦神色温柔，随即转向李巡抚方向，道：“所以我需要打交道的只有这位慕大人。”

    李巡抚怔愣了一会儿，而后仿佛是吞了苍鹰一般的脸色发绿，虽然安平府也是江宁州，但问题是他不但没对付成慕千羽，反而是给她亲手送了政绩和利益。

    这以后哪里还看得到慕千羽倒霉，只能看到她春风得意了呀。

    “这个，公子要不要再考虑一下，通县其实……”

    “我长盛商会的决定怎能说改便改，大人莫不是有些草率了……”洛无弦言语之间当即不客气。

    李巡抚只觉得刚刚吃药压制下去的内伤又快发作了，特别是看到慕千羽此刻的得意，他这感觉更强烈了。

