    打眼！

    几个人同时一怔，就连秦虎也是眉头一簇：“什么？打眼？沈秋师傅这块表……”

    “打眼了！”沈秋将手表重新放入盒子中。

    自打盒子打开沈秋第一眼看这块手表就有些怪异，再仔细甄别发现这块手表上的漏洞一个接着一个，最后直接上手感触了一番，所有的真相全部都浮现在他的脑海中，一切一目了然。

    沈秋原本是不想跟这陈华龙一般见识，哪怕发现这块表有缺陷，也没打算说出来，再怎么说这也是人家送给秦轻语的一件生日礼物。

    偏偏这个陈华龙作死，一次又一次言语上挑衅，这就不能怪我实话实说了。

    “砰！”

    陈华龙彻底被激怒了，一巴掌拍在桌面上，赫然起身：“沈秋你什么意思？你怀疑这块表的真实性么？我告诉你！这是我托好兄弟帮忙找到的手表，新加坡的赵公子！你出去打听打听，做仿古手表生意的大佬！他会卖给我一块有问题的表？”

    沈秋摇头说道：“我重申一遍，沈秋从来都没说这只表有问题，我说的是！这只表是假的！”

    轰！

    陈华龙犹如突遭晴天霹雳，差点一个步子没站稳，要说这只表过去了数十年，大大小小会有一些外表品相上的缺陷，这些都能理解，可沈秋说这块表是假的？

    陈华龙差点没气炸了！

    “沈秋你是故意的吧！你明明知道刺绣不如我这块手表来的好！所以你就百般打压我这块奥黛丽赫本的限量手表？打压我的星空假日？”

    “沈秋师傅，这也不至于的……”秦虎也不想看到双方闹僵，开口劝解到：“华龙的脾气我知道，对任何人都是诚心诚意，从来不在钱的方面斤斤计较……”

    “秦叔叔，我说的是实话，这只表确实是假的！”

    秦轻语起身插了一句：“我也想知道这块表是真是假……”

    陈华龙见秦轻语都起身了，索性拍着桌子呵斥道：“来来来你倒是说说！这块表哪里假了！今天当着秦叔的面你说清楚！否则别怪我对你不客气！”

    “这个不难！”

    沈秋释然起身，来到项链手表的跟前。

    “准确来说，这只限量手表应该是一只超A的手表！”

    “超a?沈秋你给我说清楚，什么叫超a?”

    陈华龙情绪激动的质问，旁边的左小青解释说：“超a也是古玩圈子里的行话，通常作假技术高超、且足以达到以假乱真的地步，我们就称之为超A,我沈大哥的意思就是说你这块手表高仿的特别逼真！”

    “胡说八道！简直是满嘴跑火车！这块表怎么可能！”

    陈华龙又要发飙，秦虎摇头示意他不要激动：“华龙你先别急，这块表就摆在我们面前，先看听听沈秋师傅的见解吧？”

    沈秋不理会陈华龙继续说道：“目前我们明面上能看到的所有零件几乎看不出破绽来，不管是表壳的做旧、小牛皮表带的制作，几乎是无可挑剔！但在古玩界有一句话说的好，真迹存假便是伪！一件瓷器上，哪怕有一片瓷片是假的，那么它就是一件赝品！一副字画上哪怕有一丝画卷是假的，那它也逃不过假货的名头！”

    沈秋的这番话简单明了，意思就是说，陈华龙的这块表，有真有假，是无良商人用拼凑的方式拼出了这么一块限量手表出来。

    “你是怎么看出来的？”

    手表这方面秦轻语很有发言权，在此之前她也收藏过不少的限量手表：“据我所知，是不是正品手表，需要到最权威的机构做检查，要用先进的扫描仪器才能看出里面的手表零件是不是原厂的，至少我从来都没见过谁看一眼。摸上两下就能看出表是不是正品！”

    沈秋点头说道：“那是你没看出它的缺陷，谁看到都觉得假！”

    沈秋直接指着特制的表盘说道：“这块表盘上是那外国女明星的脸，这就是它的第一个缺陷，大家注意到没有，女人的表盘脸很干净，彩色盘面上几乎没有磨损的痕迹，按理说不管是什么表，但凡有了几年的历史，它的表盘上多多少少都会有一定程度的摩擦痕迹！除非这只表从买回来之后就没启动过！所以才保持了如此光洁的表盘面！”

    “这也算不上什么吧！”

    秦轻语不理解沈秋的看法，漂亮的眸子中灵光闪动：“我见过很多收藏手表的大佬，他们买回去从来都不上条，任由手表安静的躺在收藏柜子中……”

    “对啊！”

    陈华龙见秦轻语替自己说话，质问的语气越来越大：“就这个么？仅凭这一点你就说这块表是假的？”

    “别急陈师傅！”沈秋摇头继续说道：“我刚才说的只是其中的一点，再来说第二点也是他的表盘，仔细看这块表盘上不仅没有摩擦痕迹，甚至连一粒灰尘都没有！没有灰尘？一块几十年的表没有灰尘颗粒，这难道不是最大的破绽吗？”

    秦轻语眼眸闪过一丝惊诧，马上起身来到跟前仔细观察。

    “沈秋！没有灰尘也值得你一说吗？这只能说明它的主人非常的爱惜它，珍惜它，或者这块手表本来就是防水防尘的镜面！”

    “说得对！”

    沈秋完全赞同陈华龙的说法：“这块手表的处理工艺就是防水防尘，不过陈师傅我得提醒你一下，手表防水防尘的工艺是在68年的时候，由美国一位科学家发明的，不好意思！按照你的说法，这个时候星空假日这块手表，已经诞生很多年了！”

    “所以我怀疑，这块表的内芯换过了，表的镜面也是做了防水防尘的工艺，知道造假者为什么要采取这种工艺么？表的镜面做了防尘固话处理，这样就会跟表的内芯融为一体，这样别人就不可能知道内芯是假的了！好一招瞒天过海！”

    “胡说八道！这就是你一个人自言自语！你没有证据不要乱说，表的内芯怎么可能是假的？”陈华龙的情绪明显有些失控了，这块表本来是要借它来装逼，讨秦轻语的欢心。

    这下好了，被沈秋看出问题来了，这就俨然变成了一颗炸、弹，稍有不慎就会被炸的片甲不留。

    “证据很简单！只需要看这块手表是不是具备防水功能就行了……”

    沈秋的话才说到一半，旁边的秦庆磊瞬间反应了过来，他以最快的速度将那块限量手表扔进了门口处的大鱼缸内。

    扑通！

    手表扔进了鱼缸，呈直线下坠，任由水族馆内的小鱼游曳，手表表盘上没有一丝进水的痕迹，秒针依然在表盘上循序走动。

    铁一般的事实摆在眼前了，一切无需多说，星空假日的表是一只高仿表，外面用的是真迹的表壳零件，里面的机芯换了，制假者还自作聪明的加了防水防尘的工艺！

    “陈华龙！看到了没？这就是你送给我姐的表！标榜几十万美元的限量名表！你把我姐当做三岁小孩的吧！”秦庆磊似笑非笑的喊道：“辛亏沈秋及时发现，否则你是不是打算用这只表来泡我姐呀！”

    “小磊别说了！”秦虎夫妻俩也不想闹僵，白了儿子一眼。

    却不想秦轻语却补了一刀：“假的就是假的，没什么好说的！沈秋没做错！”

    “你们……”

    陈华龙彻底的爆发了，面部肌肉气得发抖：“好啊！秦虎！沈秋！我算是看出来了，你们是合起伙来欺负我是吧！仗着你们人多势众就故意刁难我！让我下不来台是吧！”

    “不是华龙你别误会……”秦虎左右为难开口解释说。

    “别说了秦虎！你们家的仙女我要不起！一边在我面前装清高，一边又偷偷给别人发照片！这不叫清高！这特么叫闷骚！”?

