
　　回到京城，李若琏过来汇报：“陛下，接到锦衣卫上报，准噶尔有意和沙俄一起瓜分哈萨克。”

　　朱慈烺敲着桌子，这是沙俄擅长，当初他们不就这样瓜分了波兰。

　　沙俄的目标是扩大国土面积，准噶尔的目的应该是增加战略纵深，两方面都能各取所需，所以臭味相投。

　　最近的世界出现一种趋势，那就是小国和无主之地在不断被瓜分兼并，像级了历史上统一战争前的模样。

　　这种事情也好，也不好，不好的地方在于敌人的实力增强了，好的是敌人变少了。

　　除了准格尔和沙俄的行动之外，最近德意志和意大利两个也提前开始了他们的统一进程，英法主要想干预德意志的统一，而西班牙则想控制意大利。

　　没有英法冲突的大局，两国的统一的时机并不成熟，不过英国自身的资产阶级革命行动导致他对欧洲大陆无力干涉，法国在路易斯安娜地区投入了大量的人力物力企图跟大明对抗。

　　要知道如果没有朱慈烺的出现，法国要在一六九九年之后才开始对这里进行殖民控制行动。

　　而因为大明的到来，让法国不顾一切的想要抢夺地盘，而提前五十年发力的结果就是国力跟不上，人口也跟不上。

　　别看大明在整个新大陆只留下了一个师的正规部队，但是大明各垦殖公司的护卫团都能跟法国陆军打个势均力敌。

　　新大陆的垦殖公司都是卫所转换，卫所的军事制度是完善的，之所以战斗力差是因为缺乏训练，缺乏后勤，缺乏装备等原因。

　　但是现在不一样了，垦殖公司是股份制，大家一起往着共同富裕的目标奋斗，而作为垦殖公司财富的保护者护卫团自然是重点中的重点。

　　一般垦殖公司都延续了五千人的卫所编制，五千人为一卫，一卫五个千户，一个千户十个百户，一个百户两个总旗，每个总旗五个小旗，每个小旗十人。

　　装备不用说，大明新军现役装备，燧发枪和小炮都有，只要他们肯花钱，朱慈烺不吝啬为他们装备武器。

　　后勤渡过初始阶段之后现在绝大多数都能自给自足，除了武器弹药必须从大明转运，其余的就算自己没有从旁边的垦殖公司也能买到。

　　训练更不用说了，大家为了保护自己的财产自己的家人，当然愿意吃苦受累，何况垦殖公司还给饷银，大家打猎加实战的机会也不少。

　　这样的一个垦殖公司的五千军队，面对法国的殖民点雇佣的散兵游勇那简直是砍瓜切菜，就算对上法国的正规陆军，也足够防守对方的进攻。

　　别忘了，当初朱慈烺为了改变卫所不能战的风气，可是从全国卫所抽调了不少青壮加入新军。

　　这些垦殖公司的护卫团在离开大明之前还进行了三个月以上的军事训练。

　　现在当初的卫所青壮退伍之后大部分都回到自己的卫所，然后在护卫团继续当兵，上过战场立过功的都能官升几级留用。

　　这些退伍的士卒再把当兵时学到的交给卫所护卫队，这些护卫队的战斗力绝对敢和法国正规军碰一碰。

　　所以为了抢地盘法国常年有一二十万的军队在新大陆驻扎。

　　这导致了法国本土的兵力空虚，法国和西班牙在打仗，法国和奥斯曼也在打仗，法兰西还参与了德意志和意大利的统一战争。

　　处处惹事的法国每个方向能投入的兵力也就三五万甚至更少，这才是德意志觉得这是一个机会的原因。

　　西班牙也是一样，因为大明海军的压力，西拔牙为了世界第一海军的名头也开始疯狂造舰，造比大明更大的战舰。

　　因为他总觉得大明在惦记他的菲律宾惦记他的新大陆殖民地。

　　不过国力摆在那呢，走下坡路的西班牙根本没有能力同时发展海军和陆军，这海军一开启造舰模式，陆军规模就只能缩减。天籁小说网

　　西班牙还要跟法国作战，还要保护自己的殖民地，还想插手意大利，十几万陆军被分成三份之后也是震慑不了意大利。

　　更何况最近西班牙引以为傲的大方阵还被法国的新方阵加骑兵战术给破掉了，丢了陆军强国的名头，西班牙军队的威慑力更是降低。

　　朱慈烺对于这些事情有些鞭长莫及，尽管知道这两个国家如果统一了不是好事，但是这俩一个在欧洲大陆的中心位置，一个在地中海的中心，大明够不到。

　　当然朱慈烺最担心的还是德意志，意大利的面条军？搞不好大明还能多收一个小弟。

　　朱慈烺有一种感觉，因为大明的影响，欧洲局势加速朝着近代化演进，如果英法德加上沙俄还有美洲这一块资源整合了，再加上奥斯曼占据的中东。

　　怎么总给他一种很强很难搞的感觉。因为后世很长的一段时间总是这些地方这些国家在世界舞台上卖力的表演着。

　　所以朱慈烺不做好完全的准备，不能一下子把他们打死，那就不说话。能动手就别吵吵。

　　回到瓜分哈萨克汗国的事情，哈萨克汗国一直以来收到大明的影响有限，加上自己国内内乱未平，大明即使有心扶持，扶持谁也是一个问题。

　　加上大明打下叶尔羌之后这边的道路可以说相当于没有，要么是山地，要么是高原，能通往哈萨克汗国的道路基本上都掌握在准噶尔人手中。

　　所以扶持的时候代价大，距离远，就算从山地辛辛苦苦把东西运过去了，对方收到东西不办事，或者用来打内战，干脆带着武器投靠沙俄或者准噶尔都有可能，更有的直接去投奔奥斯曼帝国。

　　打通新的路线绕不开准噶尔汗国，想要从准噶尔开一条路支持他的敌人，那只有战争，大明又没有做好和准噶尔开战的准备。

　　其实当初大明决定打叶尔羌为的就是这么一个地形优势，有了叶尔羌，大明整个西北局势只有轮台等几个缺口。

　　大明守住了轮台，西北地区从草原到河西走廊再到高原都不用担心防御压力。

　　现在轮台的特殊地形既挡住了敌人也挡住了自己的出路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百四十九章看你们搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 