    凉面的技术含量并不高，最主要的莫过于汤汁和油辣椒。

    “听人说去面馆学，都要交一万多甚至几万块钱的学费，你不收钱怎么行？”马涛皱了皱眉头，他可不想亏欠任何人。

    “就是，学费必须收。”刘宇附和道。

    “学费就不收了，免费帮我十天。”洪国忠提议道。

    “十天太少了，一个月吧。”马涛说道。

    “至少一个月。”刘宇出言赞成，在厂里上班，一个月到手也就八千多，帮忙一个月，看似少了八千多块钱，实则学到一门赚钱的技术。

    两三个小时的时间，就赚了四千多，这是他们亲眼看到的。

    等学会凉面技术，即使一天赚不到四千，一天赚一千多，也比在厂里上班强。

    “帮忙一个月。”李雄说道。

    “好吧。”洪国忠没有讨价还价，大家做了几年的同事和兄弟，要想继续相处下去，要么互相亏欠，要么谁也不欠谁。

    “刘宇和马涛，明天可以辞职，我让我老婆先来学......”李雄说道。

    “没问题。”洪国忠笑道：“要办一个健康证......”

    “快六点半了，我们先去上班。”李雄看了一眼手机。

    目送三人离去，洪国忠关门歇业.

    “昨天赚了三千一百多，今天赚了六千两百多，短短两天时间，我就赚了九千多了。”

    “一把干面能卖九份，面的成本一块一，一个盒子五角钱......一份凉面总成本大概两块三，净利润七块七左右。”

    洗澡洗衣服码字，洪国忠躺在床上睡了一觉。

    出去吃了早饭，来到菜市场，买了一些葱姜蒜之类的作料，以及十几斤黄瓜。

    回到出租屋，洪国忠打了三个电话。

    没过多久，卖面的给他送了两百把面，卖盒子的给他送了两千个盒子，超市给他送了五桶油。

    “下午就有人帮忙了。”

    熬汤汁、油辣椒，洗葱切葱花，又将黄瓜清洗干净。

    洪国忠煮了六十把干面，做了两大桶凉面。

    临近十点的时候，刘宇和马涛骑着电瓶车来了。

    “没去办证？”洪国忠问道。

    “现在过去，都快下班了，下午再去。”马涛说道。

    “等会帮我打包。”洪国忠带给他们口罩和手套。

    十几分钟后，一个个顾客前来购买凉面。

    “这个汤汁舀一勺，这个油辣椒一勺，我专门买的勺子，大小刚刚好，面差不多装满就行了。”洪国忠说完之后，专门负责切黄瓜。

    有马涛和刘宇帮忙，速度快了不少。

    不到两个小时，五百多碗凉面，就卖了个一干二净。

    “不好意思，卖完了。”打发走剩下的顾客，洪国忠笑道：“出去喝两杯。”

    东西搬进房间，锁门锁车，一行三人离去。

    路过一个超市的时候，洪国忠进去买了三包烟。

    “有钱人就是不一样，抽烟都抽华子了，还是软的。”刘宇调侃道。

    “一人一包，别嫌少，多了不好拿。”洪国忠笑道。

    找了个小餐馆，三荤两素的吃了一顿。

    回到出租屋，洪国忠开始教二人熬制汤汁和油辣椒。

    下午两点左右，刘宇和马涛前往疾控中心办健康证。

    还不到四点半，他们就拿着健康证回来了。

    一个个顾客前来，有的买了一份，有的买了几份。

    “忠哥，凉面不够了。”刘宇看了看桶里的凉面。

    “我去煮一些。”洪国忠走进房间，连续煮了三十把干面。

    六点左右，生意渐渐淡了，看了看剩下的凉面，一行三人前往夜市。

    还没到达大学城外的夜市，凉面就卖完了。

    两天的时间，国忠凉面的名气，已经传扬开来。

    很多人看时间太晚，觉得凉面卖完了，也就没去城中村。

    好在城管下班了，他们也没占道经营，走走停停的大半小时，凉面就卖完了。

    “请你们吃烧烤。”洪国忠把三轮车停在路边，走向一个烧烤摊。

    “忠哥，今天赚了多少钱？”刘宇问道。

    “总共用了一百五十把干面，每把干面大概九碗凉面，每碗凉面的净利润大约七块七，今天应该赚了一万零三百多。”洪国忠算了算账。

    “赚了一万多？”刘宇目瞪口呆。

    “应该有这么多。”马涛神情充满期待。

    “一年一万多，年入三百多万，超过九成九的白领。”刘宇说道。

    “拿到营业证一个月，就要去办税务证......”洪国忠想了想后道。

    九成九的路边摊老板，都没有交一分钱的税，不可能一辈子卖凉面的洪国忠，觉得该交的税，不能少交一分钱。

    几年前，冰冰偷税，凉了，黄娅偷税，凉了......

    没人举报，金额较小，多半没什么问题。

    财帛动人心，要是有人眼红，很可能得到一个偷税漏税的标签。

    酒足饭饱，各自回家。

    早上六点，洪国忠去了一趟菜市场和五金市场。

    换上燃气管，装上火力更大的燃气灶。

    等他做好凉面没多久，去办了证的刘宇和马涛就来了。

    “老铁们，那就是小厨王凉面，听我家的邻居说，这是他吃过最好吃的凉面......”

    一个容貌身材上佳的美食主播，拿着手机直播而至。

    “要多少？”刘宇问道。

    “我要一碗。”美女主播扫了十块钱。

    刘宇负责抓面，马涛负责打作料，洪国忠专门切黄瓜。

    “老铁们，看看这刀工，又快又细，我敢保证，他的厨艺绝对很好。”美女主播赞道。

    “别废话了，赶快告诉我们，凉面好不好吃。”

    唱了一口凉面，美女主播情不自禁的赞道：“太好吃了......”

    “忠哥，凉面要卖完了。”刘宇看了一下最后一个不锈钢桶。

    总共三个不锈钢桶，每个不锈钢桶之中，都装了三十把干面的凉面。

    一把干面九份凉面，三个不锈钢桶加起来，足有八百多份凉面。

    “黄瓜没多少了，卖完就吃午饭，我亲自下厨。”洪国忠说道。

    “好吧。”刘宇应了一声。

    “老板，你太不厚道了，让我白跑一趟。”顾客甲语气不满。

    “盖浇饭要不？每份十块钱。”洪国忠问道。

    生意太好，出去吃饭浪费时间，早上买了不少菜。

    “行吧，尽量快点。”顾客甲说道。

    “老板，算我一个。”几个顾客附和道。

    “老板，你好，我是柳倩，我能直播你做饭吗？”美女主播问道。

    “行。”洪国忠点了点头，笑道：“我姓洪，全名洪国忠。”

    用电锅煮了几碗米，洪国忠拿出煮透的二刀肉，将其切成厚薄均匀的肉片。

    “老板，你的刀工那么好，为什么不切薄一点？”柳倩问道。

    “回锅肉切得太薄，放进锅里就干了，冷水下锅，放一些姜、花椒、盐，将肉煮透......回锅几次，才是正宗的回锅肉。”洪国忠边做边说。

    “老板，你是新东方毕业的？”柳倩若有所思的问道。

    “没去过新东方，我的厨艺都是自学的。”洪国忠炒了一个回锅肉，又炒了一些土豆丝。

    土豆丝切得很细，穿过绣花针都没问题。

    回锅肉回了一次锅，舀了一些出来，以每份盖浇饭十元的价格，他卖了七份。

    柳倩买了一份回锅肉盖饭，试着尝了一口，顿时眉开眼笑。

