    路明非看着手机，人又傻了。

    今天是什么情况，在他这本该跟之前一样寻常度过的生日，接连来了两件大事，而且还挤在了一起。

    这条忽如其来的短信就像当年陈雯雯邀请他加入文学社的那次，偶然随意却让他无比欢喜。那也是一个蝉在玩命叫的夏天，陈雯雯穿着蓝白相间的布裙子和浅跟的凉鞋，步履轻盈，像是个春天的精灵一般从他面前一掠而过。

    “你是路明非么？你喜不喜欢看书？”

    路明非还记得驻足的陈雯雯那双如同水面清澈，荡漾反射着阳光。

    “有点出息吧路明非，人家有男朋友啦……”路明非低声嘟囔道，“而且人家男朋友的告白仪式上，你还加入其中了呢。”

    “好啊。”

    他的手诚实地回复了信息。

    “现在是九点，聚会是十一点半，与其干待着，还不如去找楚师兄抱大腿……SS级任务……要命啊。”

    路明非赶紧从地上爬起来，擦了把汗。

    ——

    相隔十一个时区的美国伊利诺伊州，卡塞尔学院本部。

    时值深夜，图书馆二层的中央控制室依旧灯火通明。

    执行部长施耐德、值班教授曼施坦因和古德里安聚在一起，他们的神情都十分严肃——如果古德里安教授没有穿着睡衣还戴着一顶皮卡丘图案睡帽的话。

    “为什么协助专员是楚子航而不是路明非？”

    施耐德的声音低沉而嘶哑，听得人毛骨悚然。

    “这是校董会直接下达的安排。”

    曼施坦因嗤之以鼻，主要还是因为说好的三人值班其他两人却把一个人丢在这里顶了足足十二个小时，给执行部分布在世界各地的行动组擦屁股。

    “我不认为路明非有这个能力将SS级别的绝密资料夺回。”

    施耐德说道，“他的S级更像是校长喝醉了给他写上去的。”

    “你怎么能这么说明非，他可是个好孩子！校董会这不是认可路明非的才华才让他去执行任务的嘛！”

    古德里安教授不满了，他是路明非的指导老师，对于自己的学生他素来都很有信心——芬格尔除外。

    “你是想让楚子航为主导吗？别忘了我是风纪委员会主任，主管学生纪律，”曼施坦因扫了施耐德一眼，“你的学生跟你一样是个暴力派，档案的十二次记录都是因为任务中有暴力倾向。”

    “执行部本身就是暴力机构。”施耐德同样维护着自己的学生。

    “有意见就跟校董会说吧，校董会亲自指定的人员分序。”

    曼施坦因直视施耐德铁灰色的眼睛，“你也可以自行联系楚子航，反正校董会向来只看任务结果和报告。”

    “……”施耐德有些意外，他知道曼施坦因话中有话，但没想到这样的话是出自雷厉风行的风纪委员会主任之口。

    “任务失败或者中途发生变故，一切后果由楚子航和你承担。”

    曼施坦因后面加了一句，叹了口气，看向了古德里安：“抱歉，无意冒犯，但我也不认为路明非能够担任这个任务。”

    “明非可以的……”

    古德里安很是失落。

    ——

    “……任务就是这样。”

    楚子航身上的黑色背心勾勒出他那完美的肌肉线条，路明非看得很是羡慕，同时心想能够这样近距离欣赏美人……哦不，美男的肉体，要是换成高中那批楚子航的粉丝团，肯定会嫉妒得想要把自己眼睛挖下来吧！

    他以最简洁的语言向路明非介绍了本次任务，但在路明非听来就跟去银行抢劫差不多，心想着自己一个良好市民终于也要干这种勾当了吗。

    “到时候我来主导，你跟在我后面就行。”

    楚子航说。

    “太好了！”路明非大喜过望，他对自身的认知十分清晰，这种任务不抱紧师兄大腿是做不好的。

    “你接下来要去约会吗？”

    楚子航忽然说道。

    “啊？”路明非一愣，也没有想到师兄会忽然问出这种相当不合他人设的问题。

    “你的衣服。”楚子航平静地说道。

    比起那些喜好八卦的长舌妇，他更像是个推理分析的名侦探，将自己的分析说了出来，听得路明非一愣一愣的。

    “是和陈雯雯吗？”楚子航继续说

    路明非的脸一下子涨地通红，连忙摆手：“打住！师兄打住！师兄你别推理了，我待会就给自己去买新衣服！而且我不是去约会，只是去参加同学聚会而已！”

    “那就是陈雯雯邀请的，那除了她以外应该不会有人主动邀请你去聚会。”

    “师兄别说了……对不起，我不知道你这么关注我。”

    路明非羞愧地埋低了头。

    “我也知道你喜欢陈雯雯。”

    路明非捂脸。

    “可能全校都知道。”

    路明非顿时好像五雷轰顶一样跳了起来：“师兄你别说得那么惊悚！要是全校都知道的话我早给教务主任领着去做检讨了！咱们上中学明确规定不准早恋的！”

    “他不管你是因为知道你们没可能，他不必管你的幻想。”

    “哦。”路明非重新低下了头，“那也不至于全校都知道吧。”

    “因为还有别人喜欢陈雯雯，就会把你喜欢陈雯雯当笑话说，所以全校都知道了。”

    “……是赵孟华？”路明非一愣。

    楚子航没有回答，起身走到橱柜前。

    路明非沉默了许久，忽然感觉有些疲倦。诺诺曾经说过那个文学社告别聚会就是大家一起耍他，但是他心里不肯相信，他觉得自己隐藏得很好，他更加相信是因为陈雯雯一直不知道自己喜欢她，所以才选了赵孟华。

    可就连早已毕业远在卡塞尔的楚子航都知道他喜欢陈雯雯。

    他一直都是那个小小的“i”……没有“love”，也没有“you”。

    直到楚子航将一套衣服丢进了他的怀里，他才猛然惊醒。

    “……现在就要开始执行任务了？”

    对于执行部安排任务的惶恐还是将内心那股酸楚与悲哀压了下去，路明非看着楚子航，有些不知所措。

    “先执行你的任务，完成你的聚会。”楚子航平静地说，“执行部的衣服虽然不是名牌，但做工和形象都不比名牌差。”

    他顿了顿：“你穿我的衣服恐怕不合身。”

    “所以让我穿这个？”路明非一愣一愣，“这种大夏天套个黑色风衣会热死人的啊师兄！”

