    第721章 混沌魔神   

    孔宣少有失态，更何况大惊失色？

    

    但如今这恢弘的，可怕的，来自天地未开之前的气息与威压四散下来。

    

    饶是孔宣即便是圣人修为，此刻也是震惊了！   

    毕竟，他终究是洪荒所生之先天生灵，而非是天地未开之前的混沌生灵！   

    不过也就是短暂的失神过后，孔宣就一摇头，恢复了本来模样。

    

    只是皱眉看着那些可怕的尸首，全是疑惑的问道：“子寿，这些魔神尸体，传说不是早被盘古炼化干净了吗？

    怎的如今还有？”

    

    李清微微点头道：“你说的没错，传说之中，三千魔神，的确是让盘古吃了干净。

    "   

    孔宣楞了一下，看了看那茫茫尸首，又看向李清，诧异的问道：“难道这些尸体，并非是混沌三千魔神？”

    

    “这些尸体，自然是三千魔神。”

    

    李清笑了笑，见孔宣眉头一挑，有些不悦，便摆手道：“族叔莫要认为寡人是消遣你，你听寡人道来。”

    

    李清背负双手，看向那无边的魔神尸体，平静道：“盘古杀三千魔神而证得混沌无边大道，后又有感悟，欲立世界，此乃无上之妙法，比混沌大道甚至都高上一层，直指混沌本源。”

    

    “混沌本源……”   

    孔宣眨了眨眼，不明所以。

    

    李清则继续道：“因此，盘古吞噬三千魔神本体大道，圆满自身，继而立洪荒大世界，族叔你看这些魔神的尸体，是不是空壳？

    因为它们身体内的本源与道印，早就被盘古吸取干净了。”

    

    听李清这么一说，孔宣连忙走上前，随意踏上了一具魔神的躯体。

    

    只一查看，顿时就发现，这具魔神果然只剩下了一层皮肉，其他一切，皆无了。

    

    至于本源和道印，甚至是精血，都消失了干净。

    

    点了点头，孔宣缓声道：“果然是这样。”

    

    李清平静道：“奈何盘古立洪荒大世界，虽说是成功，却也是失败，洪荒大世界自然是成了，可他本身却陨落，化作了洪荒大世界的养料，元神也化作三清，只有那一道真灵，不知散未散去……”   

    孔宣撇了撇嘴，点头道：“你倒是懂的多，这些天地未开之前的事情，哪有几个生灵见证？

    你是怎么知道的？”

    

    李清笑道：“寡人融十二祖巫远古记忆，汇盘古精血，自然觉醒盘古记忆，如同三清元神，元始得元神记忆烙印，寡人则得血脉传承烙印。”

    

    说到这，李清又是笑道：“另外，寡人还得了另一位几乎不弱盘古的魔神记忆烙印，两两相较，互相印证之下，这天地未开之前的种种秘闻，寡人便自然清楚了。”

    

    “还有一个魔神记忆？”

    

    孔宣这一下真的是惊讶了！   

    他看着李清，满眼全是惊奇的问道：“还不弱盘古？

    谁啊。”

    

    “罗睺。”

    

    李清也不瞒着孔宣，淡淡一笑，就告诉了他答案。

    

    “罗睺？”

    

    孔宣眉头皱起，自语一声后，疑惑道：“那家伙不是远古时代的魔教教主吗？

    后来被鸿钧干死了，他怎么会是混沌魔神？

    还是不弱盘古？

    若是不弱盘古，鸿钧拿什么干死他？”

    

    李清哈哈笑道：“因为他点背啊，先是被盘古打的残了，只有一丝元神跑了，然后在洪荒大世界修养几十万年，实力才恢复了百分之一，就又被鸿钧联合几个强大的先天生灵围殴，最终无奈自爆，把自己的魔道贡献出来，彻底全了洪荒三千大道。”

    

    孔宣伸手摩挲了一下下巴，点头道：“原来如此，不过既然你知道这里有魔神尸体，那元始老狗得了盘古记忆，没道理不知道啊，他怎么没有来收了这些残尸？

    魔神躯体，哪怕是皮毛也是好东西啊。”

    

    “他敢来吗？”

    

    李清哈哈笑道：“他一旦迷失混沌之中，可就废了，寡人料想他不止来过一次，只是直至感应虚弱到极限，他都到不了此地，因此只能无奈转身回去了。”

    

    孔宣一听，却是面露凝重道：“子寿，反正我是已经感知不到洪荒大世界的联系了，若是你没办法回去，那咱俩可就要迷失在混沌之中了。”

    

    李清抬手道：“无妨，寡人这里自然有办法回去，族叔安心便是。”

    

    孔宣点了点头，完全的相信李清，当下点头道：“那你打算怎么做？”

    

    李清看着眼前三千魔神残躯，沉声道：“盘古成了混沌沌大道，自然看不上这些残躯，但是这些残躯对于寡人来讲，却是最好的补品，比之冥河的血海，还要强上十倍，百倍！”

    

    孔宣眼中精光一放，快速道：”我明白了！你是要十五日，炼化这些残尸！真正迈入混沌大道！？”

    

    李清点头笑道：“不错！”

    

    “好啊！”

    

    孔宣抚掌大笑，满是兴奋道：“待你混沌大道成就，以力证道，即便到时候不如那混沌盘古，也是不弱这些魔神了！到那时，只凭一双拳头，也要叫元始老狗明白！为什么花儿那么红！”

    

    李清点了点头道：“不错，其实本来寡人是打算自己过来，让族叔你暂时看一下大商，但族叔你又太过好奇寡人要十五日时间，所以寡人也只好带族叔你过来，不过寡人料想即便元始再无耻，也不至于对凡人出手，他当会静待十五天。”

    

    孔宣眨了眨眼，干咳一声，没有说什么。

    

    李清则是缓缓吐息，一步迈出。

    

    轰隆隆！   

    万千混沌之气四散，一亿万丈高矮的混沌巨人，就走了出来！   

    盘古真身！或者也可以叫，魔神真身！   

    因为这具真身，不光是依靠盘古霸道决凝练的，还融合了魔祖炼身诀！   

    滚滚魔祖大规则，带来的，还有罗睺的记忆！   

    因此，李玄这具盘古真身，严格意义上来讲，是一种新的魔神！   

    不属于三千魔神与盘古的，新的混沌魔神！   

    巨大的混沌魔神真身迈步走来，一拳就轰碎了一只混沌魔神残尸，而后嘴巴一张，滚滚残尸碎片就呼啸着没入了李清的嘴中。

    

    一股股可怕的威能气息，迅速四散！   

    

