    第一千零九十六章

    “嗷！”

    一阵阵嗷叫声响彻天空，最先出动的，不是都乌思力那两万精锐兵马，而是茫茫如海，跟随都乌思力从西突厥大草原赶到这里的青色巨狼。

    电光石火间，烟尘滚滚，不知道多少狼群嚎叫着，成群结队，争先恐后，扑向第一道钢铁防线。而紧跟在狼群后方，是无数的西突厥士兵，一个个挥舞着刀剑，兴奋的大吼着，朝着第一道钢铁防线涌去。

    “霹雳！”

    而就在这两万兵马涌出后不久，突然之间一道雷霆炸开。就在所有人的目光中，那些西突厥铁骑的上空，突然雷云汇聚，滚滚而来，眨眼之间就投下一片阴影，将所有的西突厥兵马笼入其中。

    轰隆隆，远远望去，西突厥的大军上空，乌云翻滚，不知道多少雷霆在其中穿梭、涌动，看起来极其骇人。而在这些雷云出现的同时，所有的西突厥铁骑就好像打了鸡血一样，力量、速度、敏捷，各方面的能力直接暴涨一截。

    看到这一幕，就连艾布穆斯/林、奥斯曼、齐亚德等人都不禁为之动容。仅凭西突厥人在这一刹那表现出来的实力，哪怕大食人也不得不另眼相看，侧目三分。

    “这个混蛋，居然隐藏实力！”

    看到这一幕，火拔桑野眼中闪过一丝恼怒的神色。

    上次遇到苏寒山带领的大唐援军时，明明需要他出手，但这个家伙却藏拙，直到这个时候才使出阵法天象。

    “都乌思力的阵法天象本来就是想要留在这个时候才使用，要不然你以为都乌思力昨晚为什么那么积极呢。”

    大钦若赞看着前方，一脸平静道：

    “他不过是想要多分一杯羹罢了！”

    都乌思力的装疯卖傻已经到了一定境界，如果不是知道他的目的，只看他的行为和言语，很容易被他糊弄，玩弄于鼓掌之间。不过即便如此，在大钦若赞面前，都乌思力还是没有丝毫秘密可言，对于都乌思力所有的秘密和意图，大钦若赞全部洞若观火。

    “走吧，我们也准备出手吧！”

    大钦若赞一夹马腹，很快策马往前走去。

    ……

    “呼！”

    狂风浩浩，飞沙走石，卷起的尘土密密麻麻，有如雨点般扑打在钢铁之墙上，发出阵阵响亮的声音。看着那铺天盖地，汹涌而来的狼群，王冲的眼中露出了一丝笑容。

    “这真是李鬼打李逵，都乌思力居然想用我的阵法天象来对付我，还真是有趣！”

    王冲看着对面气势汹汹，风驰电掣而来的西突厥大军，嘴角露出一丝饶有趣味的神色。

    一个多月前播下的种子，终于开花、抽叶，结出了果实，现在就到了收获的时候了。

    远处，烟尘滚滚，都乌思力的狼群和大军距离第一道钢铁防线越来越近。都乌思力这一次选择的进攻方位非常聪明，恰恰正是大唐昨天受到重创，被天启军团凿穿的左翼。那里有不少的钢铁城墙被天启军团撞飞，整个防线歪歪扭扭，到现在都没有彻底地修复。

    “还真是聪明！”

    看到这一幕，王冲也不得不赞了一声。都乌思力的狡猾已经深入到骨子里，任何一点点的机会，只要让他发现就肯定不会错过，不过都乌思力以为这样就可以占到便宜，那就真的是大错特错了。

    “准备蜂箱！”

    “薛千军，准备上场！”

    “是！末将遵命！”

    薛千军微微一笑，似乎早已料到这一幕，躬身一礼之后，迅速离开大军。

    片刻之后，一支由拔那汗部、葛罗禄部以及大唐士兵混合而成的队伍，迅速调到了左翼方向。

    “这个混蛋，什么意思？难道以为这样就可以战胜我的大军吗？”

    都乌思力居高临下，看到这一幕，心中勃然大怒。

    阵法天象是骑兵的最高绝学，也是所有军队的最高力量，一旦练成阵法天象，军队实力就会大幅提升，王冲居然想要用一支混编的乌合之众来对付自己的军队，这让都乌思力感觉到了一种深深的羞辱。

    他绝不认为这是某种失误或巧合，王冲的兵法谋略，天下皆知，毫无疑问，他就是要羞辱自己。

    “哼，传我命令！通知沙木沙克和车焜奔巴，杀光这些大唐的军队，凿穿他们左翼，所有士兵，一个不留！”

    都乌思力一脸阴狠道。

    而远处，战争一触即发。阴冷的寒风中，密密麻麻，接近十万的青色巨狼向着大唐的左翼飞扑而至。这次带来的所有青色巨狼已经全部派上战场，这是西突厥人的前锋，同时也是西突厥人用来试探大唐的力量。

    都乌思力没有大食人那样的银色巨兽，无法阻挡大唐的车弩，不过这一切都并不重要，这些茫茫如海的青色巨狼，就是最好的活动防御壁垒。

    “准备！”

    “放！”

    眼看着那些青色巨狼越来越近，甚至能够看到它们四肢掀起的一粒粒碎石和灰尘，看得清它们龇着的白色獠牙，以及顺着锋利獠牙留下来的涎水。没有丝毫犹豫，一阵轧轧的机括声中，所有的钢铁城墙全部打开前面的蜂窝孔穴，一根根锋利的箭簇密密麻麻，呈阵列排布，从里面推了出来。

    三十丈，二十丈，十丈……

    轰！轰！轰！

    大唐的左翼方向，一面面巨大的钢铁城墙宛如活过来的巨兽，只是一刹，瞬息间喷吐出无数的箭雨。这些钢铁短箭铺天盖地，排山倒海，瞬间覆盖了前方数百米内所有的青色巨狼。

    “嗷呜！”

    一匹青色巨狼闪避不及，被一根钢铁短箭瞬间射穿腰身，钉在地上，紧接着两匹，三匹，四匹……，数以万计的青色巨狼被箭雨覆盖，密密麻麻的被钉穿在地。

    “准备！放！”

    轧轧声不绝于耳，第二波箭雨密集如蝗，接踵而至。嗷呜，狼群的惨叫声越发的凄厉，一匹匹青色巨狼因为速度太快，在被箭雨射穿之后，身体打着滚，掀起一道道烟尘，砸出十多米远才停下，鲜血汩汩而出，在大地上肆意流淌。

    “所有人听令，趁着唐人箭雨装填的空挡，给我冲！”

    沙木沙克望着前方，锵的一声拔出长刀，厉声道。

    大唐人的蜂箱攻击，表面看似凶猛，每次射击有如死亡之雨一般，但其实远没有想象中那么可怕。箭雨虽然恐怖，但是每次装填需要时间。而箭雨与箭雨之间的装填空挡，就是西突厥人攻击的最佳时机。

    “该死的唐人！准备迎接被屠戮的命运吧！”

    沙木沙克伏在马背上，眼神中迸射出滔天的杀机。

    士别三日当刮目相看，以西突厥人今时今日的实力，只要闯入左翼的钢铁防线，那么等待这些唐人的就是昨天天启军团降临时，有如猪狗一般被屠戮的命运。

    在过去的战斗里，西突厥人一直属于被压制的状态。但是现在，将是西突厥真正扬眉吐气，一雪前耻的时候。

    轰隆隆，大地嗡鸣，就在大唐左翼，无数蜂箱换防的空档，接近二万的西突厥铁骑叫嚣着，疯狂冲杀过来。

    “杀！”

    喊杀声惊天动地，不知道多少西突厥的战士，在这一刹那，疯狂地向着大唐左翼冲锋而来。

    轰轰轰！

    装填很快结束，一阵阵轰鸣声中，密集如蝗的箭雨，再次呼啸而出。一波，两波，三波……，防线前的青色巨狼数量越来越少，当距离第一道钢铁防线还有数米的时候，青色狼群的死伤已经超过六万之多，面对如此恐怖的杀伤力，周围有些狼群，本能的感觉到一些恐惧，朝着两侧飞奔而去。沙木沙克等人面前的狼群，瞬间稀薄到了极点。

    “持盾！”

    就在即将进入蜂箱射程的刹那，沙木沙克伏在马背上，一声厉喝，迅速从马腹下抓出一把大盾，顶在身前。同一时间，钢铁轰鸣，沙木沙克、车焜奔巴以及所有西突厥铁骑，脚下光环的震荡频率拔升到了极点。这是最后冲锋的征兆。

    “轰！”

    也就在沙木沙克和所有西突厥铁骑做完准备的同时，铺天盖地的箭雨倾泻而下，但是射在沙木沙克等人的大盾上，叮叮当当，全部被挡了下来。

    希聿聿！

    就在这个时候，一阵激烈的马嘶洪亮无比，有如雷霆一般，在整个战场响起。不过这声马嘶却不是沙木沙克等人的战马发出的。

    电光石火间，沙木沙克仿佛察觉了什么，心中一惊，猛地抬起头来，就看到一匹壮硕的黑色战马，从左翼钢铁防线后冲了出来。它的四蹄一纵，瞬间腾跃而起，朝着沙木沙克等人冲来。

    而就像是某种信号，瞬息间，无数的战马前仆后继，有如潮水一般，从第一道钢铁防线的缺口后，蜂拥而出。

    “什么？”

    看到这一幕，沙木沙克和车焜奔巴大吃一惊，这群由雇佣兵和大唐/军队混合的乌合之众，居然还敢离开钢铁防线，主动出击，这是众人之前根本不敢想象的。

    “干掉他们！”

    这一刹那，连沙木沙克心中都腾起熊熊的怒火。

