    果然，顾念眼里闪过一丝犹豫，还是俯身打开了冰箱门。

    傅立阳的小心机很容易看出来，但是顾念还是顺着他了。

    反正已经是最后了，就满足他一次吧。

    傅立阳和顾念的相处还算融洽，两个人都没有提到以前那些令人不开心的事。

    当顾念端上一桌子饭菜时，傅立阳闻着这熟悉的香味，竟觉得鼻头一阵发酸。

    有多久没有吃到顾念亲手做的饭菜了？

    以前他对这一切习以为常，觉得顾念每天给他做饭是理所当然。

    可当他真正失去这些关心的时候，他竟然无比怀念那个狭小的厨房，还有在厨房里为他忙碌的身影。

    连王家小少爷看到他这魂不守舍的样子，都忍不住吐槽他。

    “不就是会做饭嘛，我那儿多的是，样貌和厨艺都没得挑，哪一个单拎出来不都比你那小情人更好么？”

    是厨艺的问题么？

    傅立阳一开始以为是的，可是当那些娇滴滴的美艳女郎将香甜可口的饭菜端在他面前时，他却下意识地皱起了眉。

    味道不对。

    是哪里不对呢？他一时也说不上来，只记得那天他发了好大的脾气，把这些女人统统都赶出了门。

    从那以后他似乎就对吃饭丧失了兴趣，只是在饿极了才会吃上一些，久而久之，就把自己折磨成了胃病。

    因为傅立阳吃饭的问题，他们家还特意给他找了个医生，一开始还以为他是厌食症。

    可是他知道不是这个样子的，他不是厌食，而是只吃得下顾念做的东西。

    而此刻，他大口地吃着面前的饭菜，几乎可以用狼吞虎咽这个词来形容，连顾念都看懵了。

    傅立阳在她面前一直都是沉稳的，和她们这种底层出身的人不一样，傅立阳举手投足之间都有一种贵族的气质。

    顾念那会特别羡慕他，背地里还偷偷地模仿他，可是终归是东施效颦，学了个不伦不类。

    而现在看傅立阳这样，顾念难免有些心疼，他似乎已经很久没有好好吃饭了。

    她原来为了傅立阳的健康，一日三餐都是挑最好的买，虽然经济压力很大，但为了傅立阳的健康，她还是咬着牙坚持了下来。

    可是没想到短短的几个月，对方就把自己折腾成了这样。

    顾念叹了一口气。

    她不知道自己死了以后，傅立阳会变成什么样。

    傅立阳会为她难过这件事，在她心里一直是持疑问态度的。

    一开始她以为这个男人是爱她的，不然不会跟她一起呆在这个出租屋里三年的时间。、

    这三年里他对她说了很多话，他说他会和她永远在一起，等他创业成功，他就会向她求婚。

    傅立阳向她描述了一个了美好的未来，她信了，然后痴痴地等着对方兑现自己的承诺。

    但后来傅立阳当着她的面，狠狠地打了她的脸。

    他说，他们之间只是一场游戏。

    顾念从来不知道一个人身上，会有两张那么截然不同的面孔。

    刚开始她还抱着一丝希望，傅立阳那天这么说是不是有什么苦衷？

    但后来她发现不是的。

    傅立阳从一开始就看不上她，他对她说的一切都是假的。

    他亲手打破了她的幻想，却在她认清现实的时候，又巴巴地跑来找她。

    他说他错了，他其实是爱她的。

    顾念那个时候却只觉得好笑，她笑她分不清傅立阳说的哪句话是真，哪句话是假。

    罢了，这些真真假假的事情实在太过复杂，她也不想再思考那么多了。

    她这次来找傅立阳，也不单单是来叙旧的。

    她还有别的目的。

    “阿立，你待会能不能陪我去一个地方？”

    傅立阳被这一声阿立叫得晕晕乎乎的，想也没想就答应了下来。

    只要顾念肯原谅他，他愿意陪她去任何地方。

    然而等傅立阳陪着顾念走到她所谓的目的地时，却不由得皱起了眉头。

    顾念要他去的地方，居然是出租屋附近的一处烂尾楼的天台。

    这里什么都没有，让傅立阳感到了一些疑惑。

    然而顾念却抬头看了看天，笑着对他说。

    “再等等，现在还不是时候。”

    这个笑容让傅立阳安静下来，他好久没有看到对方笑起来的样子了。

    似乎从那之后，他们每一次见面顾念都在哭。

    而罪魁祸首，都是他自己。

    傅立阳心里涌上一些自责，脱了自己的外套给顾念披上。

    现在天凉，天台风又大，顾念本来身体就不好，可别再吹感冒了。

    顾念没有拒绝他的好意，轻声对他说了声谢谢。

    而随着时间一点一点的推移，傅立阳发现他面前的景色发生了巨大的变化。

    夜晚，霓虹灯亮起，在白天看起来平平无奇的高楼大厦，在夜晚全变得绚烂而又美好。

    而他们的对面有一座巨大的摩天轮，正在缓缓地移动着。

    整幅画面美好得像是在梦里一般。

    这反差之大，让傅立阳看得都有些愣了。

    原来白天看起来那么破旧的地方，在晚上会变得那么漂亮。

    “怎么样，这里的视野不错吧。”

    顾念对着他狡黠地笑了笑，表情里有一丝骄傲，似乎是在说，看吧，我没骗你吧。

    傅立阳心里一动，他很少看到顾念这么灵动的样子。

    平日里，顾念都要忙着赚钱，和他说的大多也是一些鸡毛蒜皮的小事，

    他们之间其实没有什么浪漫可言。

    其实顾念是想的，但是她没有那么多钱。

    她也想和傅立阳像普通的情侣那样，坐坐摩天轮，到处去旅游。

    可是她那会连养活自己都困难。

    等后来她经济稍微宽裕了，傅立阳却开始忙碌了起来。

    他说他要去创业了，没有时间来陪她了。

    顾念很懂事，她不想拖累傅立阳创业的脚步。

    所以她一个人没事干的时候就会来这里，看着城市夜晚的风景，再看着对面巨大的摩天轮，眼里充满了向往。

    等阿立忙完这一阵，她就带他去游乐园，然后一起去坐摩天轮。

    想到情侣如果在摩天轮升到最高点时亲吻，就能一辈子在一起的传闻，顾念虽然不相信，但心里还是有一些抑制不住的激动。

    因为那个时候，她心里一直笃定，她和阿立肯定会一直在一起的。

