
　　.....乌坦城，萧家薰儿院落。

　　房间内，族宗手中握着一卷残图。

　　在他身旁，青鳞与薰儿两位美女，现在正惊讶的微张着红润小嘴，双眼楞楞的望着摆在面前满满一屋子的功法斗技与丹药。

　　“哇..大哥哥，你是不是把整个黑角域的功法斗技全都搬来了。”薰儿惊愕的看着眼前的一切，美眸中闪烁出不可置信的神光。

　　作为古族族长之女，玄阶乃至地阶功法或许都不被她看在眼里，可真当满满一屋子地阶斗技、功法，高阶丹药摆放在她面前时，还是颇具视觉冲击性的。23sK.com

　　族宗抚摸了下手中的残图，轻笑道：“也没什么，我就在不影响黑角域各大势力正常运作的前提下，将那些地级功法、斗技，以及一些较好的玄阶斗技都给弄了过来。毕竟还要撸羊毛，不能一棍子敲死。”

　　他手中的残图正是原著中流落在黑角域黑印城拍卖会的那块净莲妖火残图，族宗在控制袁衣后，第一时间就随他去了趟黑印城，将净莲妖火残图给夺了过来。

　　“大哥哥真厉害。”青鳞闻言，欢快的将族宗的胳膊，埋入她那发育良好的小山包中，一双淡绿色的眸子中闪烁着兴奋的光芒，满脸的崇拜之色。

　　感受到胳膊处的柔软，以及少女散发的淡淡体香，族宗心中一阵舒坦，还是青鳞这小萝莉知道心疼人。

　　盯盯....

　　看到青鳞抱住族宗的胳膊，薰儿心中醋意顿时涌上心头，柴刀般的视线，猛地激射向而来。

　　一时间，族宗只觉头皮有些发麻。

　　心虚的咳嗽了两声，族宗松开青鳞的怀抱，大手一挥，房间中数十个瓶瓶罐罐被吸入一个纳戒之中。

　　然后，又从系统储物空间中取出事先为她准备好的几本斗技。

　　转移话题道：“青鳞，这个纳戒内的丹药是我精心为你挑选的，有些是黑角域的，有些是我亲自炼制的，足够你修炼到斗宗了。还有这三本斗技，一本玄阶高级，一本地阶中级，以及一本地阶低级飞行斗技，你拿去好生修炼，都很适合你。过段时间我带你去趟魔兽山脉，给你抓些蛇类妖兽。”

　　功法，族宗没有再给，天蛇府那卷地阶高级功法是最适合碧蛇三花瞳的，族宗只等日后仇恨点多了，为她强化一波即可。

　　“谢谢大哥哥...”青鳞并没有拒绝，经过连日来的相处，俨然已经将族宗当成了真正的家人，丈夫的那种。

　　看到族宗送青鳞礼物，站在一旁的薰儿又酸了，一个认得干妹妹都有如此多的礼物，又是斗技，又是亲自炼制的丹药，那她这个正宫呢？

　　“大哥哥，薰儿的呢？”她没有问有没有，而是直接问属于她那一份。

　　族宗自然不会厚此薄彼，金光一闪，手中凭空多出一个红色卷轴与一个白玉匣子。

　　“薰儿，论天赋，恐怕整个斗气大陆也没有什么人比得上你，普通丹药和功法斗技你应该也不缺。这本地阶高级火属性功法我想应该可以很适合给你过渡。还有这枚七品丹药：阴阳玄龙丹，拥有破而后立的效果，我想算是对你好处最大的了。”

　　“谢谢大哥哥...”薰儿一双亮晶晶的大眼睛弯起美丽的小月牙，瞳孔中闪过一个赢了的眼神。

　　虽然她并不在乎族宗送她什么东西，而且她也不缺。

　　但正宫嘛，要的就是男人一个态度，七品丹药阴阳玄龙丹与地阶高级火属性功法价值已经超过送给青鳞的了。

　　送完二位美女礼物，族宗当即将残图以及屋内众多斗技收入系统储物空间，有了这些，他的云韵老婆、美杜莎老婆、小医仙老婆斗尊之前都不用为功法斗技担忧了。

　　略微沉默了片刻，族宗对屋外喊道：“凌老，进来一趟。”

　　话音刚一落下，一道宛如鬼魅般的黑色身影突兀的出现在屋内，单膝跪地，发出深沉而不失恭敬的声音，“小姐，宗少爷。”

　　“凌老，这些年辛苦你保护薰儿，这颗破宗丹是我亲自炼制，有八成以上几率助你突破斗宗，还有这卷地阶中级功法也一并给你，暗属性功法太过稀少，我没有找到高级的，你就凑活着用吧。”一边说着，族宗随手抛出一个玉瓶与一卷黑色卷轴。

　　“这...”凌影接过卷轴与玉瓶，却并没有收入纳戒，虽然他很心动，但还是要经过薰儿的同意才行。

　　薰儿看出凌影的为难，微笑道：“凌老，既然是大哥哥给你的，你就收下吧。而且薰儿这些年，确实是多亏你照顾了。”

　　“谢小姐，谢宗少爷。”闻言，凌影心中满是感动，倒不是对破宗丹和功法，而是对于薰儿的认可表示感动。

　　“呵呵，凌老，你先去找个地方转修功法吧，那样会让你突破的几率更增大一些。在你突破的这段时间我会一直待在薰儿身边，你不用担心他的安危。”族宗轻笑道。

　　......

　　接下来的日子，族宗要么就是和薰儿青鳞几人一起修炼斗技，要么就是炼药，偶尔清闲时刻，还会陪薰儿逛逛仿市。

　　顺带一提，比比东至今还在闭关炼化神格，估计很长一段时间都无法出关。

　　不得不说族宗从陀舍古帝洞府偷来的那本天阶高级功法《九幽玄冥决》实属逆天，能够吞噬所有属性能量加以炼化弥补自身，且不会留下后遗症。

　　配合比比东的第二神魂，噬魂蛛皇，简直就是继焚决之后的第二个bug功法

　　若非这个世界有异火和焚决，只怕《九幽玄冥决》就是最强功法了。

　　同样的，族宗自己也修习了几部适合自己的斗技。

　　《吸掌》《吹火掌》两大装逼斗技，自然是学了，族某人向来是不给主角留机缘的那种，仿市中的那块小铁片，族宗与薰儿第一次逛街时便买下来了。尽管他有万象天引和神罗天征，但杀机焉用宰牛刀。

　　地阶中级斗技《火舞爆裂拳》，一门杀伤力极其强大的拳法斗技，凝聚全身功力于一点，以火焰爆裂的形式宣泄出去，使用异火叠加，威力比肩地阶高级斗技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十章 最黑心的厂长免费阅读。https://xs.23sk.com 