    白夭静静地在墙外的一棵树上等候，刚才她还在那夜霓裳酒中加了点料，这会儿的时间估计也要发作了吧。

    相比起雪贵妃的那渡魂香，白夭觉得自己的手段真是太温柔了。

    终于，一声尖锐的叫声响破天际。

    “啊！好疼！”雪贵妃尖锐的叫声传遍了整个院子，与此同时，旁边严夫人的院子也响起了她的尖叫声。

    这正是她下进酒里的噬心丹发作了。这噬心丹并不会要人性命，只会让你觉得心脏在受蚂蚁啃食一般的疼痛，偏偏你又无可奈何，痛一阵子就好了，这是一种很折磨人的丹药。

    她放在酒中，药力还大大削弱了，若是直接服下，那痛感会比这痛十倍不止。

    “来人啊，快宣应疏大人，还有其他几位大人也一并请来！”春伊大喊着，连忙有侍卫去请府上的炼丹师应疏，还有其他的几位供奉炼丹师。

    白夭见了，连忙转身离开，快速换上了她的炼丹师袍，再用脂粉稍稍涂抹了一番，至少不仔细看，还认不出她就是白夭，而后匆匆忙忙赶往雪贵妃的院子。

    夜色昏暗，这些骑卫也没看清楚白夭的模样，见她是炼丹师，就给她放进去了。

    白夭跟在其他刚到的炼丹师身后，低着头，一起走进了雪贵妃的房间。

    此时的雪贵妃发疯似的，将房内的花瓶都砸碎，她头发披散，一手捂着心脏，一手狠狠乱扫，将许多东西都给推翻，脸色狰狞得吓人。

    “好疼！快给本贵妃治！”雪贵妃朝着几个炼丹师吼着，这些炼丹师想上前给她查看情况，却又被雪贵妃直接推开。

    “滚！滚！慢死了，疼死我了！”雪贵妃疼得倒地不起，一旁的春伊连忙将她给搀扶起来，躺在了床上，疼痛不止。

    趁乱，白夭将盒中的碎布衣角取出，与旁边雪贵妃的衣裳缠在了一起。

    雪贵妃冷汗不断冒出，疼得连话都说不出来了，只能瞪着这群炼丹师，让他们快些医治。

    “还不快给娘娘看一下。”春伊催促着，几位炼丹师面面相觑，谁都不敢先上前。

    此时，白夭匆匆上前，给雪贵妃查看。

    假装探过雪贵妃的脉搏和灵力走向，白夭皱了皱眉，忧心说道：“娘娘这极有可能是吃了噬心丹。”

    “噬心丹？”雪贵妃咬牙切齿地瞪着这些炼丹师，大吼着：“总之快给本贵妃治好！”

    “是，是，娘娘服下的噬心丹药力低微，只要服下三令的解毒丹就能治好。”说着，白夭低着头，拿出了一枚“解毒丹”递给了雪贵妃。

    “来，娘娘，快服下。”春伊连忙接过了解毒丹，事态紧急，也来不及去验查是否有问题，直接给雪贵妃服下。

    而服下后，雪贵妃立马就觉得舒服了许多，疼痛也缓缓消失不见，转而代之的是灵力的缓缓流动。

    白夭低着头，又后退着混入了这些炼丹师中。

    缓了一会儿之后，雪贵妃恢复了端庄的仪态，稍稍整理了一下说道：“很好，你们治好了本贵妃，重重有赏，都下去吧。”

    “是。”一群炼丹师莫名所以，纷纷退了出去。

    而就在白夭也踏出房门的时候，春伊拦住了她。

    “你等一下，娘娘赏赐你进宫做她身边的炼丹师，你要知道，能服侍娘娘是多大的荣幸，所以，收拾一下吧，过几日来找娘娘，和我们一起进宫。”

    春伊一副施舍的语气，令白夭很不喜。

    “抱歉，我已属意于白府，自然是不会加入其他阵营的，奖励就不必了，能治好娘娘就是我的荣幸。”白夭低着头，说完便转身离开，混入了炼丹师的队伍中，在出来院子之后，又摸黑快速离开。

    白夭回到院子后，就安心地修炼十八星辰诀了。

    她刚才给雪贵妃服下的丹药不只是解毒丹而已，而是包裹着解毒丹表皮的毁灵丹。

    这毁灵丹极为霸道，其作用便是让你无法再行修炼，除非有九令以上的解毒丹才能解除，否则修为将停滞不前，一直停留在原来的位置，年纪越大，修为越会退步，且全身都会慢慢溃烂，直到死亡。

    像雪贵妃，可能就终身止步四令了。

    就算在前世，这种丹方在家族里都是禁丹，要不是这次雪贵妃着实惹恼了她，她也不会用这个丹方。

    慢慢折磨她才是最好的下场。

    隔日，就传来了雪贵妃要离开回宫的消息，白夭知道，定是她察觉了不对劲，任怎么修炼，灵力都无法前进半步，这是要回宫寻找法子了。

    雪贵妃回去，白夭自然是清净了许多，自从上次的血玉手镯的事情不了了之后，严夫人也倒是再没来找她的麻烦。

    接下来的日子，白夭基本都在炼器场和练武场度过，偶尔还会前往芳华赌场找姚司仙讨论炼丹之事，每天都在进步飞速，她甚至还在姚司仙的指导下，学会了分流炼丹法。

    分流炼丹法便是能同时炼多个丹药，大大提升了炼丹的结丹效果，当然只限于同种丹药的炼制，就比如投入了两份聚灵丹的药材，便可以同时炼制两个聚灵丹。

    和平的日子一直到白东起回来，叙旧了好一番后，严夫人开始向白东起打小报告了。

    “老爷，你管管白夭吧，这孩子三天两头往赌场里面跑，像个什么样啊，妾身劝都劝不住，好多人都看见了，这是要败坏咱们白府的名声啊。”

    大厅之中，严夫人给白东起沏了一杯茶递上去，还瞥向了坐在左侧的白夭。

    白夭淡淡看了一眼严夫人，没有辩解什么，事实还就是她往芳华赌场那边跑了好几趟，能看见的人都看见了。

    白东起看向了白夭，皱了皱眉，有点不敢相信，见白夭又没有任何的辩解，那便是她真的往赌场跑了！

    不敢相信，原本这么乖的一个孩子居然也会沉迷上赌博！白东起想到的第一个便是恃宠而骄，仗着之前在炼器大会上的良好表现，在得到他的认可之后，就开始骄傲地堕落了。

