    

    可颜汐居然连他的那张邀请函都想拿走，她这次，是真的太过了。

    陈香香轻声细语地安慰席露容，还端了一杯水给她喝下，席露容越看越觉得对方可心。

    “香香，这次春蕾慈善晚会，姑奶奶会介绍你认识那些贵妇名媛，还会透出口风席家打算收养你。”这事因为颜汐从中作梗，黎蔚然又时不时故意来戳火，导致席景行一直犹豫不决。

    席露容觉得不能再拖下去了，“下下个星期就是我的生日宴，到时候姑奶奶会给你举办隆重盛大的认亲宴！”

    她说完，目光犀利地看了席景行一眼，“这次，你可不许找借口推搡了！你那个亲生女儿就是个没良心的，你指望她态度软和下来，根本不可能！她都不顾你的脸面了，你还有什么好顾忌的？”

    席景行沉默良久，微微叹了口气：“一切都听姑姑的安排吧。”

    陈香香低垂着头，眸底飞快闪过一抹嘲讽。

    颜汐还真是霸道又愚蠢，她难道不知道，她一直这么强势，只会把席景行往自己这边推？

    连服软撒娇都不会，注定她会站在所有人的对立面，被千夫所指、被众叛亲离。

    席露容：“景行，你信我，真正能给你给席家挣面子的，恐怕只有香香！”

    说到这个，席景行倒是想起来了：“对了，香香这次复赛拿到什么名次？”

    空气骤然安静了下来。

    席景行心里咯噔了一下，他可不像席露容那么盲目推崇陈香香，对方出身乡野，怎么可能比得过精心教育的豪门大小姐？难道……

    “你被淘汰了？”听说这次的淘汰率挺高的，50个人最后只剩下16个进入决赛。

    陈香香：“……没有，我拿到了第9名。”

    席景行皱了皱眉，他对这个成绩不是很满意，“你也别好高骛远，还是要脚踏实地。对了，颜颜呢？”

    陈香香硬着头皮：“颜颜姐很厉害，还是以第1名的成绩出线。”

    席景行：“……”

    他被席露容拍了一巴掌才回过神。

    席露容满脸的不悦，“一次的成败算得了什么，香香那天去了中医协会，才影响了发挥！”

    席景行顿时就没那么别扭了。

    对啊，陈香香已经进入了中医协会，她在医学上的天赋非常高，说不定能研制出真正好用的抗癌药，成就可就远非颜汐所能比拟。

    说起来，颜汐的病恐怕还得靠着陈香香治疗。

    两人因抗癌针剂而生出嫌隙，可若是陈香香治好了颜汐的血癌，颜汐还能一直针对陈香香吗？

    他的女儿他清楚，不是那种娇纵任性是非不分的大小姐，肯定愿意跟陈香香冰释前嫌的。

    “你那个抗癌药要加紧研发、尽快上市，你颜颜姐的病等不得，知道吗？”

    陈香香：“我知道的，席伯伯。”

    ——

    陈香香陪两人说了会儿话，这才起身上楼回房间，发了今天第十条信息给霍子昂：【子昂哥，我刚刚看到院子里的月季开了，特别明媚，分享给你，希望你的病情快点好起来！】

    这两天霍子昂一直没有回信息，但是没关系，她还是坚持发信息，早中晚固定慰问一次，间或还分享一些见闻给对方。

    虽然霍子昂没有回信息，但好感值一直陆续有缓慢增长，已经到了89%了。

    这人就是典型的面冷心热，又嘴硬不肯示弱，可惜颜汐根本就不懂，那天察觉到人生病了，还把因为闹脾气把人推开。

    她猜，霍子昂在病中情绪肯定很敏感，虽然连自己也不想搭理，可一边是关心切切，一边是视若无物，他的心知道该倾向谁。

    相信用不了几天就能像傅予淮一样，涨到95%。

    可奇怪的是，傅予淮的好感值在上次月考涨到95%后，就没有再动过。

    就连她第一时间告诉他自己进入中医协会了，对方虽然脸上带着笑嘴里恭喜着，实际上好感值一动不动。

    她抿了抿唇，眼底飞快闪过一抹深思。

    万人迷系统的好感值有相应的称号，基本上达到了90%就是情深不悔，除非触犯原则性问题，或者目标自身最在乎的底线，轻易不可动摇。

    可还是容易动摇不是？就像是席景行，他最爱的人始终是他自己。

    但凡一点风吹草动，就想着牺牲他人的利益，来成全自己的美名。

    傅予淮倒不是席景行那种人，可分值一直不涨，她始终不放心。

    只有好感值涨到100%，目标才真正被她攻略，对她生死相随，予取予求，不离不弃。

    看样子，对傅予淮，不下猛药不行了。

    ——

    颜汐回家后，给下人们都特意写了签名。

    何管家为了烘托气氛，还开了一场小型Party，备了精致的点心饮料，就当做是给大家放松娱乐。

    别墅里喜气洋洋，仿佛过年一般。

    “你怎么不过去？”席言从外面走进来，看着站在一旁的花农，奇怪地问。

    花农：“我身上还带着泥，就不方便过去了。”

    说完低着头，匆匆转身离开了。

    何管家听到这边的动静，走过来对颜汐道，“那是花农阿洪，大小姐，我觉得他不适合在这里工作。”

    席言走过来问：“为什么啊？”

    虽然对方看起来确实挺不合群的，但做事好像没问题，最近颜汐买了很多绿植和花回来，对方也有认真在帮忙打理。

    说起这个何管家可就太生气了，“他对大小姐不尊敬，好几次都暗示大小姐仗势欺人，不孝顺长辈……”

    席言一听就炸了，“还有这种事，那就赶紧把他开除了！”

    说他可以，但说他妹妹就是不行！

    颜汐目光平和：“他是直接说的？”

    何管家想了想，“也没有吧，就是看了几条社会新闻，暗暗隐射什么的。这次佣人们说拿大小姐的签名给家里孩子沾沾喜气，他说在他们老家，病重的人的东西都要烧掉，因为怕晦气，惹怒了好几个佣人，大家告状到我这里来，七嘴八舌说了很多。”

    颜汐听完，只说，“不用管他。”

    何管家欲言又止：“大小姐，您不能太善良，他这个人平时确实闷声不吭，看不出什么毛病。但以前陈香香在的时候，对着她可热情了，这明显就是个叛徒，是个内奸！”

    说到后面，显然有些上火了。

    老管家是看着颜汐从小长到大的，就觉得小东家哪哪都好，容不得任何人诋毁。

