
　　“我们回渝城。”孟盈深呼吸，“去他的凤瞳，去他的秘密。生不带来死不带去的玩意儿，我们要它做甚？”

　　孟盈很暴躁，“我们还是去杀人犯法的地方生活，至少可以保平安。”

　　他现在的身体，真的很怕被人暗算。

　　毕竟他姓沐。

　　谁知道新任城主会不会留他。

　　反正，这地方真的不好。M.23sk.com

　　她不喜欢了。

　　寺庙什么的，她也不想建了。

　　谁爱建谁建去。

　　“我没有那么弱……咳……”沐垣生突然咳起来。

　　孟盈吓得赶紧起身。

　　沐垣生按住了她，把她抱得很紧。

　　“承认自己弱又不丢人。”孟盈抚着他的胸口，“你那什么师父，我想会会。”

　　该死的老头，肯定是没有人要，才这么嫉妒沐垣生被她捧在手心里。

　　好歹叫一声师父，为了点情情爱爱就把沐垣生折磨成这样，是不是生了颗铁石心肠？

　　孟盈越想越气。

　　“我没事。”沐垣生心里是高兴的。

　　她这么生气，说明在意他。

　　到底没有真的只走肾。

　　心里欢喜，把她抱得更紧了。

　　脸埋在她的胸前，即便这样的触碰让他的耳根子有点发烫，还是很想要。

　　她身上任何时候都是带着淡淡的腊梅香，哪怕是在床上躺了几天，也如此。

　　从他回来，就没有这么好好地抱抱她了。

　　原来温香软玉真的能够让人坠落。

　　现在，他只想就这样抱着她，什么也不干了。

　　沐垣生没有离开天境城。

　　孟盈也没有离开。

　　天境城悄无声息的易了主，也不知道那位新城主是怎么做到让所有人都安分的没有动乱。

　　孟盈和沐垣生去了叶征家里。

　　叶征对沐垣生的态度始终都是淡淡的。

　　在他看来，沐垣生是真的没有什么能力。

　　以前被沐黎安鸠占鹊巢，现在完全易了主。

　　作为沐家人，完全不在意。

　　哪里要得？

　　“干爹，你的眼神温柔一点。”

　　孟盈提醒叶征。

　　叶征皱眉，“你俩不是没有结婚吗？”

　　“没结就没结呗。这年头，那一纸婚约没有那么重要。”孟盈不以为意。

　　谈恋爱不是挺好的嘛。

　　反正什么事都能做，还不用有那么大的压力。

　　“那倒是。我的女儿，放在哪里都吃香。”叶征这是话里有话。

　　沐垣生知道叶征在生什么气。

　　他牵紧孟盈的手，跟叶征说：“我答应她的事，不会食言。”

　　“你答应她什么了？”叶征问过这后，又是一声冷哼，“你跟我说也没有用。反正，我不求你大富大贵，再当什么城主。我叶征这些年积累了不少财富，不需要你养家糊口。只有一个要求，就是别辜负了孟盈。”

　　“要是这一点你都做不到。沐垣生，你会知道我叶征有多暴戾。”

　　赤果果的警告和威胁。

　　沐垣生握紧孟盈的手，向叶征许诺，“我会成为她背后的男人，保证她每天都幸福开心。”

　　孟盈侧过脸。

　　沐垣生脸上的表情太过认真了。

　　很简单朴实的承诺，却是深得孟盈的心。

　　叶征原本是不太满意沐垣生的，但是看到孟盈眼里柔柔的笑意，他就知道她不满意没什么用。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，733、成为她背后的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 