    也是刚才说话的那名侍卫。

    陈枫看着他，微笑说道：“刚才，你似乎说过，你们几个想杀我，很容易是吗？”

    此时，那名侍卫已经是被吓傻了。

    他根本没有想到陈枫竟然有如此强大的实力，他更是没有想到，陈枫竟然恐怖到这般地步。

    他最没想到的，则是陈枫竟然敢在这紫火镇上，如此悍然杀他们暗影药铺的人！

    他呆呆的看着陈枫，口中喃喃说道：“你，你怎么会有如此大的胆子？”

    “你？你竟然敢杀我们暗影药铺的人？”

    陈枫哈哈大笑：“有什么不敢的？我不仅敢杀他们，连你，我也敢杀！”

    说着，陈枫一声暴吼，直接来到他面前，一拳轰出，将他也是打得狂喷鲜血，摔在地上，死的透透的了。

    陈枫傲然站原地。

    此时，围观众人方才回过身来，纷纷发出惊呼喊叫：“这少年好强大的实力！”

    “是啊，这暗影药铺里面的强者，一个个实力强横，结果没想到，竟然如此轻易的就被他斩杀了。”

    “他不但实力强大，而且胆子也够大，在这紫火镇上，连暗影药铺的人都敢杀！”

    “这小子，泼天一样的胆子呀！”

    他们纷纷发出赞叹，看向陈枫的目光中，再无不屑。

    取而代之的，是浓浓的敬畏。

    而这个时候，陈枫根本都懒得理会他们，根本就无视了他们。

    他只是将目光投向了一旁的高瘦中年。

    此时高瘦中年，躺在地上那一滩血里头，看着陈枫，脸上满满的都是不敢置信。

    他整个人都已经呆住了，看着陈枫，吃吃说道：“你，你的实力竟然这么强？”

    他的目光之中，露出浓浓的恐惧担心。

    他尖声叫道：“你不敢杀我的，你绝对不敢杀我的！”

    他叫嚣的很厉害，但是陈枫分明能够看出来，他就是色厉内荏，在强装样子。

    “哦？不敢杀你是吗？”陈枫微笑说道：“杀一个也是杀，杀五个也是杀，我还在乎你这条狗命？”

    “杀你，如杀鸡！”

    “事实上，在你向我出言嘲讽的一瞬间，你的命运就已经决定了。”

    “我现在就宰了你！”

    说着，陈枫来到他面前，一掌便向他天灵盖拍出。

    此时，这名侍卫已经是惊恐到了极点。

    刚才那几人的死，彻底吓破了他的胆子。

    他发出凄厉的惨叫，甚至连抵抗的心思都没有，扑通一声，跪在地上，向着陈枫疯狂求饶，大声哭喊着：“求求，你不要杀我，不要杀我。”

    他磕头如捣蒜，刚才的嚣张，狂横，消失的无影无踪。

    取而代之的，是无穷无尽的卑微。

    只是，这卑微并不能换来他的一条命。

    陈枫哈哈大笑：“现在也知道求饶了？现在知道磕头了？现在知道你错了？”

    他一声断喝：“晚了！”

    说着，右掌向下击出。

    高瘦中年的身体，重重地颤抖了一下。

    他的目光之中，流露出无尽的悔恨，似乎在后悔为什么要招惹陈枫。

    下一刻，这些情绪全都消失了。

    他的目光里面，神色黯淡了下来，身子一歪，摔倒在地，已然身死。

    暗影药铺的这几人，尽皆为陈枫所杀！

    陈枫向四周看了一眼，此时周围那些人，接触到陈枫的目光之后，都是露出一抹恐惧。

    他们尽皆低下头去，不敢与他对视。

    这代表着他们的畏惧。

    而陈枫也是从他们的反应之中能够判断出来，这暗影药铺，在此地势力应该是很大。

    此地不宜久留！

    他看向那老者说道：“老丈，咱们还是换个地方吧！”

    老者点点头，收拾东西，带着陈枫迅速离开这里。

    这里，不但有着高大的楼阁，更有着密密麻麻的小巷。

    他带着陈枫卷入几个小巷子里面，七拐八拐，不知道换了多少条路。

    再经过一些路口的时候，更是会在空中洒下一些东西。

    那东西，有着一股极其难闻的味道。

    但很快，这味道就消散了。

    终于，走了一个时辰，他方才停下来，看了陈枫一眼，轻轻吁了口气，说道：“此地离着渡口已经不远了。”

    陈枫挑了挑眉头：“渡口？”

    “没错，就是去紫火沼泽的地方。在紫火镇的北边儿，刚才咱们在紫火镇的最南边。”

    他神情微微放松了一些：“现在，暗影药铺的人一时半会儿是找不过来了。”

    陈枫点点头问道：“老丈，你撒下的东西是？”

    “那东西啊，能够弥合咱们在空气之中留下的味道，那种味道与咱们身上的味道融合在一起之后，会直接消失，就好像咱们从来没有去过那里。”

    陈枫听了，不由得啧啧称奇，他还从来没听说过这种东西。

    那老者看了成风眼，目光之中闪过一抹犹豫，但是还是取出十支火蛇草。

    他递给陈枫，说道：“少侠，刚才多谢你仗义相救，要不然，老朽今日只怕死在那里了。”

    “这是一点小小心意，请你收下。”

    陈枫却是没有抬手。

    陈枫看得出来，老者很有些舍不得。

    陈枫知道为什么，显然，对于这位修为被废大半，双腿尽断的老者来说，能得到十支火蛇草，很不容易。

    有可能，是他接下来几个月能够活下去的指望。

    而现在，他却还是给了自己。

    陈枫只是看着他，正色说道：“老丈，我帮你，纯粹出于道义，纯粹是看不下去，绝对不是为了什么谢礼，也绝对不是为了从你这里索取好处。”

    “你若是这样做，未免也太小瞧我陈枫了！”

    听到陈枫这番话，老者顿时愣住了。

    第一反应就是，陈枫现在这样说，是想索取更大的好处。

    但下一刻，他就看到了陈枫的神色。

    陈枫的脸上，一片坦然。

    坦坦荡荡，而他的目光则是澄澈无比，没有任何的虚伪。

    看到这一幕，老者心中忽然涌起一股浓浓的羞愧。

    他忽然一个耳光扇在自己的脸上。

    陈枫惊呼道：“老丈，你这是做什么？”

    老者脸上露出愧疚之意，眼圈都红了，惭然说道：

