    打定主意，裴谦进入ESRO的官方资源站，搜索卡牌手游的通用模板。

    很快，裴谦找到一份。

    这并不是《Q萌三国》的那套模板。

    因为《Q萌三国》是卡牌手游玩法的创始者，又是目前市面上最火爆的卡牌手游，等于一棵摇钱树，这家公司不可能蠢到把自己的游戏当模板拿来卖。

    但，他们不卖，不代表别人不卖。

    许多游戏公司跟风制作卡牌手游，代码是自己写的，只不过是在玩法上借鉴一下《Q萌三国》。

    而这些公司因为游戏没赚到钱，所以不得已把自家游戏改一改，发到资源站上卖模板，这样还能收回一些成本。

    裴谦现在找到的这份模板，就源自于一款已经失败了的卡牌手游仿作。

    “失败的作品？我喜欢！”

    裴谦觉得这是一个好兆头。

    点进去看了一下里面的玩法系统。

    从08年卡牌手游大火到现在，《Q萌三国》也早已经过了很多次的版本革新，玩法一再增多。

    而这套模板，显然有点老掉牙了，只有最基础的那些东西。

    比如，关卡、扫荡、竞技场等等。

    新玩法，一概没有！

    整个游戏就显得相当寒酸。

    裴谦对此非常满意！

    这就是他梦寐以求的那种卡牌手游模板，好玩的功能一概没有，在玩法上绝对无法构成任何优势！

    看了看售价，10万！

    “……怎么才10万？”

    裴谦对这个价格相当不满意，太便宜了！

    你直接定价15万，我也照买不误啊！

    不过转念又一想，驾驶模拟类的那套模板才2万而已，虽说卡牌手游的模板更复杂一些，包含了许多比较完善的玩法系统，卖10万也不算便宜了。

    从下载量就能看出来，这套模板的下载量比裴谦之前买的那套模拟驾驶类游戏模板差太远了。

    这说明它的价格已经虚高了，而且不太实用。

    裴谦毫不犹豫，下单！

    就喜欢这种价格虚高的商品，能多烧钱，还不会被系统警告。

    买了这套模板之后，基础的玩法是都有了，接下来就是往里填充美术资源。

    美术资源包括了界面UI、战斗特效、卡牌原画等等一系列内容。

    除此之外的开销，还有购买音乐音效、租用云服务器等，但是这些都花不了多少钱。

    大头还是在美术资源这块。

    裴谦考虑，留个两三万做音乐音效，再留个一万多用作其他开销，剩下的十六七万全都给砸到美术资源里去。

    十六七万，这钱说少不少，说多也不多。

    不过，美术资源到底做成啥样，裴谦还是没太想好的。

    卡牌游戏是最适合换皮的游戏。

    也可以这么理解，对卡牌游戏来说，“皮”是最重要的。

    也正是因为这层皮这么重要，裴谦才必须要保证它必须做砸！

    当然，刻意画得难看是不行的。

    因为系统规定，不能采购明显品质过低的商品或服务。

    这十六七万花出去之后，如果只买到价值五六万的美术资源，系统那一关是过不去的。

    必须购买大致等值的服务，允许上下稍微波动一点，但不能波动太多。

    这时候，就需要裴谦动一下自己的小脑瓜了。

    怎么才能既买到品质不错的美术资源，又保证玩家们不喜欢呢？

    很简单，让画师用精湛的画技，画玩家们并不接受的风格不就行了？

    关键还是得出一份美术需求方案。

    裴谦对自己这方面的能力不是很自信，毕竟他有过《孤独的沙漠公路》的失败经历，对自己的执行力产生了一些质疑。

    这时候，马洋的作用就体现出来了！

    裴谦从资源站上下载了一份美术资源需求表的通用模板。

    这张需求表上，详细写明了要求的各种资源的尺寸，之后就是需要对这些资源进行一些简单的描述。

    资源大致分两类，一类是原画，这种是比较贵的，也是对画师要求比较高的，必须画得较为细致，需求自然也要非常明确。

    另一类是其他资源，比如界面UI、特效等等。

    这些资源网络上都有差不多的，大致改改就能用。

    但裴谦当然不满足于随便改改，随便改改怎么能把钱花出去呢？

    所以，全部美术资源都定制！

    裴谦先是把系统UI、特效这些相对不那么关键的资源全都列出来，然后自己填上一些非常简单的需求。

    比如，要酷炫！

    要符合三国风格！

    都是这种含糊其辞的说法。

    至于最后做出来的成品到底怎么样……

    裴谦才不管呢，爱咋样咋样！

    然后，裴谦直接把这张表发给马洋。

    马洋此时已经睡醒了。

    不过他抱着那本大部头看了两分钟，已经又有了要睡过去的迹象。

    看到裴谦给他发来一份表格，马洋瞬间来精神了，把手里的书往床上一扔，从上铺探下头来，小声说道：“要开始工作了？”

    裴谦点点头：“填表。发挥你的想象力，放心大胆地填！”

    马洋猛点头：“没问题！”

    工作热情非常高涨！

    马洋看了看，这是一份美术资源需求表，他需要填的部分还挺多的，主要是角色原画需求描述。

    裴谦已经确定了游戏的题材，三国。

    三国的人物，无非就是那么多，裴谦一共挑出来50个人物，其中15张稀有卡，25张精良卡，10张普通卡。

    价格方面，一张原画的价格波动还是很大的，低的有七八百块的，贵的有四五千的。

    去二三线城市美术学院拉个学生，一百块一张也能买到。

    找知名大触定制，一张卡花个七八千也不奇怪。

    反正，一分钱一分货。

    裴谦是绝对不可能找知名大触定制的，虽然这样可以让他多花钱。

    因为知名大触的名气在那摆着，很有可能反过来给游戏做出宣传效果！

    同理，买四五千一张的原画确实可以多花钱，但这么好看的原画一放出来，万一玩家们喜欢上了怎么办？！

    还是那句话，卡牌手游最重要的就是一张皮，你把这张皮做得太好看了，哪怕玩法再垃圾也是有可能赚到钱的！

    所以裴谦决定，就去买比较便宜的原画！

    想多花钱，那就多买！

    50个人物，再做出不同人物升阶、升星后的不同状态。

    也就是相当于50张底图，每张底图四种变化，用于表现升阶的效果。

    按照每张底图+四种变化定价3000来算，这就是15万了，裴谦的预算刚刚好。

    毕竟初代卡牌游戏不需要模型，省下了一笔开支。

    当然，具体的报价还要对方来提，裴谦这只是一个大致的估算。

    马洋有些疑惑，这些东西都已经定好了，那我主要是负责什么工作呢？

    仔细看了一下裴谦写的备注，明白了。

    他的工作，是搞原创、魔改！

    换句话说，就是大开脑洞，对这50个人物进行完全颠覆式的改造，改得面目全非最好！

