    林宣开车到了金店，把这几天签到得到的金条都卖掉。

    加上偶尔暴击得到的10万元。

    汇总起来，卡里有21万元。

    又拿出手机，点开新资料【模范庄园】看看，看到任务【安保升级】，是为庄园安保升级，花费返还。

    于是，就开车在渝城转起来。

    逛了五金店，安保公司，狗舍等地方。

    给50亩的葡萄园，定制了一批篱笆钢丝网，以及监控设备。

    50亩的面积也不大，相当于边长180米的正方形。

    既然是返利性质，用的货都是最好的。

    带双层铁质围栏上面，假装了带刀片刺绳的钢丝网，四周还安装了16个摄像头，网线走得地下。这种安保级别，不像是葡萄园，更像是监狱。

    摄像头直接连接到他的手机上，只有他自己有权限查看。

    除了这些，还在一个知名狗舍，买了4条赛级德牧黑背犬。

    这4条犬，其父母都是赛级警犬血统。

    德牧智商高，忠诚，防卫意识强，好训练。

    这4条犬，看管一个50亩的葡萄园也够用了。

    更生猛的烈性犬，比如罗威纳和比特犬等，林宣也没敢买。

    因为，葡萄园靠近石船镇，镇上人多，再加上，那一带全是果园民宿，来往的游客多。万一猛犬伤人，那就不好了。

    而且，从价格上，现在也不支持林宣买更贵的犬。

    这4条赛级德牧，带血统证书和繁育权，花了林宣8万元。

    钢丝网围栏加16个摄像头，花了4万元。

    卡内16万现金，还剩下9万。

    这9万，林宣找了一个施工队，对葡萄园内的那栋砖瓦房进行翻新和加固。

    “要不要雇一队保安？”

    林宣有过这个想法，但马上又否决了。

    一个葡萄园而已，那样过于兴师动众。

    再加上，这个葡萄园绑定了【模范庄园】游戏，有太多见不得的小秘密。

    现在的小秘密有：被喷洒了灵露的葡萄、001号仿生人常小娥

    想到常小娥，林宣又去商场买了一根防身用的伸缩棍，高温淬火的增强型4140合金钢材质，实心，长度为85厘米。

    随手一甩，能砸碎三块砖，威力较大，也趁手。

    鉴于有返利活动，就买了最贵的，价值3800元。

    如果是一般女生，用这种甩棍可能没用。

    但常小娥不算一般女生，严格说，那是机器人。

    她的力道，林宣也测试过，击打羽毛球的力道比他一个大男人还猛。

    当把手里的21万全部花出去，用于葡萄园的安保升级后。

    没多久。

    【模范庄园】小游戏发来通知弹窗：

    【安保升级】任务完成，玩家花费21万，其中20万可以参加返利活动，双倍返还共计40万元。金额已经发放至玩家银行卡，请查收。

    下一刻。

    银行短信来了。

    确认了400000元到账。

    20万可以参加返利，那也不错了。

    林宣的心态是知足常乐，并不贪。

    获得40万元也不错了。

    这是他有生以来最大一笔现金。

    接下来三天。

    葡萄园的安保升级工程在有条不紊的进行着。

    篱笆墙，铁丝网安装上，监控摄像头安装上。

    施工队进场，对葡萄园里的那栋砖瓦房进行翻新加固。顺便对路边进行了硬化处理。

    这样的话，等葡萄成熟季，方便卡车进出运送葡萄。

    林宣没事就开车到葡萄园转转。

    相比起游戏本体的【模范丈夫】，林宣还是觉得这2.0的资料片更有【模范庄园】搞头，种田，毕竟是刻在华夏人基因里的。

    因为有小游戏的存在，林宣可以展望，这整个石船镇方圆几十万亩的山头，都可以慢慢兼并收购，扩充到他的庄园里。

    “塔可、小克、路马、灰灰，这边！冲鸭！”

    旁边，风一般的女子常小娥挥舞着甩棍，正在训练新买的四条德牧。

    这四条狗，都是六个月大，体重都在60斤左右，狗耳朵也都已经竖起来了，看起来很威猛。

    鉴于刚买回来，还在训练阶段，都带着口笼，防止咬伤人。

    林宣无语的是，这四条狗的名字，是来自一部少儿动画片。

    问了常小娥。

    常小娥说晚上无聊，自己在砖瓦房里看一部叫汪汪队的动画片，这是里面狗狗的名字。

    “是不是叫飞天、金刚、大翔、猛士之类的名字比较好？”林宣提议。

    “可以啊，一切听老板的。”常小娥点头道。

    林宣见她答应的痛快，也有些索然。

    看来有时候女人太听话，没点自己的想法，也没意思。

    但对于常小娥来说，也不能强求她什么，毕竟她只是001号的仿生人，其程序里写的都是要“服从老板”。

    况且，001号还有独特的“忠贞不渝”天赋。

    “小娥，来，测试一下你的力道，用你的甩棍，来击打的球棒！用尽全力打！”

    林宣从他车后备箱拿出一根棒球棒。

    这种球棒是合金材质，里面是空的。

    常小娥领命，一甩手，将黑色的甩棍甩出来，在手里挽了一个棍花，道：“老板，我要用力了哦。”

    “尽管用力，用你最大的力。”林宣双手握住球棒。

