
　　谌哥被宋成暄交回到乳母手里的时候，浑身上下散发着香臭香臭的味道。

　　“我的小祖宗，”乳母哭笑不得，“大老爷带着你去玩什么了。”

　　谌哥不是很高兴，见到宋成暄离开，想要咧开嘴哭。

　　“好了，得让大老爷去换衣裳，今天家里还有宾客来呢。”乳娘说着将谌哥抱回屋子。

　　乳母仔细地给谌哥盥洗一番，小小的谌哥立即又变得干净、可人了。

　　管事妈妈看着谌哥儿脱下来的那身衣服，不禁道：“我闻着是香料的味儿，大老爷可真舍得，那么贵的东西都带着哥儿玩。”

　　“那是自然，”乳母笑着道，“我们哥儿从小就贵重，不到一岁就用香料和泥巴玩，等将来哥儿长大了，将这件事告诉哥儿，哥儿就知道大老爷如何宝贝他了。

　　这事让世子爷听了都要羡慕。”

　　“嘘，”管事妈妈立即打断乳母的话，“你怎么也陪着世子爷胡闹起来了。”

　　乳母也发现自己失言，主要世子爷常来常往，听着世子爷说那些话，她就不由地带了那种语调。

　　说到世子爷，一会儿也该回来了吧！

　　徐青安恨不得立即就跑回宋府，他已经想好了要去做什么，先去见了妹妹，然后再去抢谌哥儿。

　　这次去卫所很顺利，朝廷分发下来的将军炮，经过工部的杨大人修理之后，有两门已经可以用了，这位杨大人博学多才，肯做实事，生下来就该是他们东南的人，只是被那薄情的皇帝教唆，与他们东南还隔着心，不过没关系，徐青安已经想好了，无论走到哪里，都要将杨大人带着，顶多两个月，杨大人就再也记不起来皇帝在哪里了。

　　徐青安看着齐德芳一件件衣服换个没完。

　　“这件会不会更好看？”齐德芳期盼地看着徐青安。

　　“又不是要入宫选美，”徐青安不以为然，“穿什么不一样，换了几件衣服，你不还是你吗？一点都没变。”

　　这话说的好似有道理。

　　齐德芳想着转身又进了内室。

　　徐青安已经等得不耐烦，可能是顺阳郡王和郡王妃去宋家做客，齐德芳非要梳洗打扮的齐齐整整，真不明白，在自己父母面前有什么好装模作样的。

　　反正他穿什么衣服，最后都要挨打，父亲怒斥他的话也从来没变过，都是要“打断他的腿”，在安山寺与听一位大师父讲佛法，他也受益匪浅，大师问他是否想清楚了许多事，他忙点头，如果有来世，他要多长几条腿，这样就不怕挨打了。

　　说起来好久没有找那位大师喝茶了，前两次去大师都刚好不在寺中。

　　“好了吗？”徐青安站起身来。

　　“好了，好了。”一身光鲜的齐德芳从屋子里走出来。

　　徐青安看了两眼，总觉得哪里有些奇怪，恍惚回到了他第一次见到齐德芳的时候，与他有些不搭配。

　　徐青安嫌弃地向旁边走了两步，每次他去见妹妹，齐德芳总要跟着，但是一转眼齐德芳又不知道跑去哪里闲逛了，就这样没心没肺的样子，他不知道要怎么说齐德芳才好。

　　没事爱唠叨，又不像他能够冲锋陷阵立下赫赫战功，这样下去恐怕不会有什么好结果。

　　徐青安觉得齐德芳都该去与张真人学道。

　　齐德芳骑上马就向前走去。

　　徐青安道：“我回家你着什么急，你是客人应该走在后面。”齐德芳就是厚脸皮，宋家与他没有半点关系，他却每次都能找到借口跟着前去。

　　齐德芳今日显得十分乖顺，听了徐青安的话没有辩驳，立即停下来。

　　徐青安点点头：“这还差不多。”

　　宋家管事在门口迎客，见到徐青安和齐德芳立即上前行礼。

　　徐青安大步走进院子里，正好看到了徐五老爷和徐五太太。

　　“五叔、五婶。”徐青安上前行礼。

　　徐五老爷拍了拍徐青安的肩膀：“真是越来越像你父亲了，怪不得你父亲让你来东南历练。”

　　父亲让他来东南历练？不是他自己离家出走的吗？

　　跟五叔、五婶说了两句话，徐青安就向后院去，免得一会儿连谌哥儿的手都碰不到，这样想着一转头，只见齐德芳被五叔和五婶拦了下来。

　　徐青安不禁摇了摇头，齐德芳真是傻，到现在还没有眼色不知道什么时候该走，什么时候不该走。

　　现在好了，想要脱身恐怕不易。

　　齐德芳真是越来越傻了。

　　“妹妹。”

　　徐青安远远地就看到了徐清欢的身影，快步赶了过去。

　　徐清欢笑着看徐青安：“哥哥可见到了如贞姐姐？”

　　说到如贞，徐青安的脸上的笑容更盛：“见到了，现在如贞妹妹很忙，在东南四处行走，现在正是出纱的时候，我送去的缫丝车正好用上了，而且如贞妹妹说，这缫丝车比之前的好用。”

　　徐清欢道：“你让人做了新的缫丝车？”

　　徐青安点头：“工部的那位杨大人带了不少的学生，没有什么不会的，我做的那缫丝车更大，要好几个人一起才能用。”

　　徐清欢对于纺纱、缎子、绣工这样的东西知晓的不多，干脆都交给如贞如做，如贞在东南忙碌起来之后，心情比从前好了许多，就像一块将要发光的璞玉。

　　“走吧，”徐清欢喊住准备溜走的徐青安，“今天家中有事，我们一起去堂屋里见宾客。”

　　徐青安脸垮下来，他好久没见到谌哥儿了，他真怕不在宋家的时候，谌哥儿被妹夫带坏了。

　　徐清欢道：“一回儿乳娘会将谌哥儿抱过来。”

　　徐青安勉为其难地跟着徐清欢去了堂屋。

　　走进屋子，徐青安环看一周，顺阳郡王爷和郡王妃，薛沉和薛夫人，再来就是五叔、五婶和妹夫，没有什么外人。

　　“好了，人都齐了，”薛沉一脸笑容，“今日也算是喜事，没想到还是我来做保山。”

　　徐青安眼睛一跳，什么做保山，他茫然地看向徐清欢。

　　紧接着顺阳郡王爷笑道：“还要劳烦您和夫人帮忙。”

　　徐五老爷也是一脸的喜气。

　　徐青安不知道发生了什么事，用不大不小的声音道：“妹妹，这是怎么了？”

　　徐清欢低声道：“哥哥不知晓？今日要说清悦的婚事。”

　　清悦要成亲了？

　　徐青安再次将屋子里的人都看了一遍：“男方呢？在哪里？这时候男方不应该来吗？”

　　顺阳郡王爷满面笑容。

　　徐五太太急忙道：“青安不要胡闹，让郡王爷一家笑话。”

　　“不是。”徐青安眨了眨眼睛，他没有胡闹，他是没有找到男方，而且清悦妹妹要成亲，为何没有人来问过他的意思，男方如何他还没帮着相看。

　　顺阳郡王妃将手中的庚帖递过去：“这是我们德芳的庚帖。”

　　徐青安更不明白了，看向一旁的齐德芳，然后低声问徐清欢：“为清悦妹妹说亲，为何要拿小芳的庚帖？”

　　说着他看到徐五太太将徐清悦的庚帖拿出来与齐德芳的摆在一起。

　　徐青安的脑袋“嗡”地一声。

　　所以，齐德芳骗走了清悦妹妹？

　　每次齐德芳来到宋家，不是为了跟着他来胡闹，而是……要见清悦？

　　徐青安彻底愣在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十八章 求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 