    第146章 对峙

    等其他人反应过来的时候，陈昊早就已经消失不见。

    “陈昊走了，他自己走的，估计是为了不让我们为难。”

    何晨光脸色凝重，他们都知道，陈昊之所以这么做，就是不想让他们看到。

    而且做这样的事情算是违反纪律的，如果事后有惩罚，那么他这么做也只会惩罚他一个人。

    想到这，几个人的脸色都沉了下来。

    “不中，俺去找班长，我让他弄死俺，俺不能让他离开红细胞。”

    李二牛说着就要去找陈昊，王艳兵连忙拦住。

    “牛哥你不能冲动，陈昊哥既然没有告诉我，就离开那肯定有自己的把握。”

    “对，没错，你现在要是去找他，他现在更为难。”

    卫生员也站了出来他脸色严肃，在说这话的时候他眼神之中带着认真。

    “你现在若是去的话，不仅不能帮到他，反而会让他非常为难。

    他现在自己一个人去，如果要是上级领导追查下来，那就可以认为陈昊直接遇到对方。

    毕竟他们两个人可并不是一伙的，陈昊出手也是理所应当。

    可如果你现在去的话，那么到时候陈昊不仅不能出手，反而出手之后会更麻烦。

    因为到时候他们就会认为咱们和起伙来将它给除掉。”

    听到这话后，李二牛恍然大悟，可能结果更为着急。

    “可是陈昊哥是为了我去的，我们要是不去的话那怎么行。”

    看着他一根筋的样子，身旁的几个人都有些着急，可他们更加知道，就算是现在去的话也无济于事。

    飞行员走了过来拍了拍他的肩膀说道。

    “你就不用着急了，现在到底是什么情况咱们谁也不清楚关系。

    你现在要是去的话肯定会给他添麻烦的，现在陈昊既然已经离开，那肯定有自己的把握。

    行了行了，你就别着急了，咱们就在这等着消息就可以了。”

    看着他们几个人这么全力的拦着自己，这时候李二牛心中也有些迟疑。

    他虽然有些一根筋可并不是傻子，尤其是在听着他们几个人的话之后，就能判断出这件事情的严重性。

    几个人脸色不太好看，他们都在等待着陈昊的消息。

    而且如果陈昊要是真的把对方给弄出局，那么他们耳机里面会传来消息的。

    所以他们现在什么都做不了，只能等待消息。

    另一边的陈昊在离开了之后就独自找到了那个人。

    此时那人正在水边捉鱼，估计可能是饿了的原因正在解决吃的。

    看到陈昊出现对方，仿佛一点惊讶的样子都没有。

    “还真是想什么来什么，刚刚我还在想会不会能遇到你，没想到下一秒你就出现了。”

    看见陈昊后，对方竟然一点紧张的样子都没有。

    而且两个人说话的方式仿佛就像是在唠嗑，一点敌意都没有。

    陈昊也没有客气，直接走了过来，看着对方手中有鱼，他也没闲着开始处理鱼。

    “是吗？那这次咱们两个可要好好的比一比。”

    他们两个本来就是战友，在遇到这种事情上也没必要争个你死我活。

    而且只剩下他们两个人，他们都知道到底发生了什么，所以也没必要那么着急去动手。

    两个人配合着将鱼给解决了之后就吃了个半分饱。

    吃饱喝足，对方挑眉看向陈昊说道。

    “我知道你来这里的目的，也知道你到底在做什么。

    但是我现在对你有一个要求，如果你要是能答应的话，那么我可以完全直接退出这次的选拔。”

    听到这话后陈昊一愣，倒是没想到眼前这个家伙竟然会说出这一番话。

    要知道一个士兵要是想要参加红细胞特别行动组织选拔，几乎是挤破了脑袋，才有了这么一个资格。

    每个人都会珍惜眼前的这次机会，不管是谁都会全力以赴。

    可眼前的这个人竟然说出自己可以退出的意思，这简直是闻所未闻。

    “你就直接说吧，你到底想要做什么？

    我若是能办到的话，肯定会给你办到的。”

    不知道为什么，眼前这个家伙虽然说话有些不靠谱，但他莫名的竟然相信了。

    尤其是在看到他认真的神色之后，他仿佛猜到眼前这个家伙好像有秘密。

    果然在他说完这话后，对方竟然叹了口气将手中的鱼骨给埋了起来。

    “其实三年前我本来就应该要退伍的，但是因为我不想放弃，我想进入狼牙特种大队。

    所以我就一直坚持着，不论身体有多大的难处我都会坚持着。

    可是你不知道我身上有了一种特殊的病症，如果要是再坚持下去那么就会瘫痪。

    而且如果以我现在的身体情况来应付以后的行动的话，也会更加不方便我不想害人害己。”

    “你这是什么意思？你是说你身上有病吗？”

    他说这话也的确有些尴尬，不过对方倒是并没有在意对方点了点头说道。

    “是啊，我身上有一种特殊的病症，这种病症是每个当兵的人几乎都能可能出现的。

    但是我这个病症要比其他的人要强很多，所以若是坚持下去也没有什么好处。

    就算是我努力把你干掉，努力进入到特别行动组的选拔，成为真正的队员。

    如果在以后的执行任务中，我若是病情复发，到时候不仅会害了人质，反而还会害了我自己。

    所以我不想后悔我自己死没所谓，可是我不想害了其他人，更不想在我的军旅生涯之中添上污点。”

    听到了这话后，陈昊心中惊讶之余，也是佩服得不得了。

    也知道当一个人走到了这个地步的时候，谁也都会舍不下现在的成绩。

    对于其他士兵来说，他们几个人能坚持到这里就是非常厉害了，甚至有的人都已经坚持不了。

    可眼前这个人不仅坚持了下来，而且还和正常人没什么区别。

    包括范天雷以及善明，他们估计的可能都没发现。

    可眼前这个人在所有人都没有发现自己病症的时候，竟然主动放弃了这样的荣誉，这样的心思可并不是他能比的。

    此时他心中佩服之余又有些崇敬。

    (本章完)

