    第13章 钓鱼去

    还别说，娄晓娥这个大家闺秀刷起碗来，还真是有模有样的。

    虽然是大家闺秀，但娄晓娥的家教还是非常不错的。

    这离不开娄母的功劳。

    趁着娄晓娥刷碗的功夫，许大茂看了看自己的属性。

    嘿！

    情绪值竟然直接达到了321点！

    除了早上的一百多点和娄晓娥的那一百多点。

    其余的全是小当和棒梗贡献的。

    尤其是棒梗，前面是懵逼，后面是仇恨，真不是个好东西。

    难怪原著中傻柱对他那么好，结果还投靠了许大茂，不是白眼狼又是什么呢？

    但让许大茂最惊喜的，还是娄晓娥。

    娄晓娥一人就贡献了一百多点。

    这绝对是真正的狗大户。

    今天许大茂也不用上班。

    这年头，结婚是没有婚假的。

    当然，你完全可以请假。

    许大茂也足足请了一周的假。

    可谓是为了结婚，拼了。

    当然，他这一世的便宜老爹，许富贵。

    也大出血。

    为了娶上娄家大小姐。

    可谓是拿出了老底。

    这次结婚，三转一响没配齐，只配了一辆自行车。

    永久13型。

    因为产量少，材质好，用的是锰钢，还是特工产品。

    目前只有部队团级以上的干部才有资格购买。

    这辆自行车，不亚于后世拥有一辆宝马、奔驰了。

    甭提有多威风了。

    这全是许富贵的功劳。

    或者说是电影放映员的功劳。

    许富贵可以算是“老电影”了。

    认识的人自然不少，久而久之，也有了一些微薄的人脉。

    除了自行车外，许富贵还配了七十二条腿。

    家具的风格甚至有些小资情调。

    大多数的老本估计全交代在这了。

    娄晓娥的陪嫁也不少。

    整整一箱小黄鱼。

    里面足足二十跟小黄鱼。

    每根小黄鱼二两重。

    即便这年头金价每克只要3块。

    这妥妥的也是一笔巨款。

    更别说还有一些玉器。

    所以，这院子了，就属自己家最富有。

    小日子也能过得最好了。

    想到小黄鱼，许大茂起身，将藏在床底下的小黄鱼放进了永恒空间。

    再过几年，到66年，只要你敢露富，那就得要倒大霉了。

    将小黄鱼放进永痕空间里，无疑是最好的选择了。

    至于娄家的情况，也需要早点做好准备。

    拿老婆换前途，真不是人干的事。

    一想到原著，许大茂就有些头疼。

    闲着没事，许大茂看了看系统。

    这年代根本就没什么娱乐活动。

    许大茂真怀念电脑和手机。

    可这些东西，根本不可能现在拿出来。

    拿出来保证出事！

    “嗯？”

    很快，系统商城里出现了他感兴趣的东西。

    “钓鱼，不错！”

    说着，许大茂就将所有的装备买了下来。

    鱼竿、鱼线、鱼钩、鱼饵、渔网、水桶。

    配套可谓是齐全。

    买下这些东西，许大茂仅仅花了1点情绪值。

    这购买里绝对是杠杠的。

    当然，许大茂买的东西，不可能买好的。

    差不多就得了，太好了，对外也不好说，不是么。

    买完后，许大茂立刻将渔具拿了出来，放在了一旁。

    否则被娄晓娥看到，估计要被吓死。

    娄晓娥洗好碗进来，看到一旁的渔具。

    【娄晓娥懵逼+1】

    “大茂，你还会钓鱼？”娄晓娥好奇的说道。

    和许大茂相处的时间并不差。

    因为家庭的缘故，甚至可以说是十分草率的就嫁给了许大茂。

    可没想到，才结婚，许大茂就给了她这么多惊喜。

    不但下面好吃，还会钓鱼？

    她越来越觉得自己的男人是个谜。

    好像还会很多东西一样。

    “这样的男人貌似也不错！”娄晓娥想道。

    【娄晓娥幸福+10】

    “不就是调个鱼嘛，这有什么难得！”许大茂说道。

    此时的许大茂心里同样懵逼。

    这系统非常的好。

    也非常的强大。

    可有时候却让人摸不着头脑。

    你怀疑我不会钓鱼，懵逼下，这还能理解。

    怎么好好的后面冒出个幸福。

    不过，至少不是坏玩意。

    无所谓了……

    “你要不要和我一起去？”许大茂说道。

    新婚燕尔的，自然想和娄晓娥多接触。

    别的不说，甜言蜜语是要锻炼的。

    前世是超级大宅男，顶多对着电脑说说。

    让他当着一个女人说，还真有些不好意思。

    不过，好在，智力超群的许大茂。

    情商必定不会低。

    只是还没适应罢了。

    “太好了，我和你一起去！”娄晓娥兴高采烈的说道。

    【娄晓娥开心+10】

    钓个鱼都这么开心，不愧是大家闺秀。

    绝对杠杠的……

    ……

    六十年代的京城里，没那么多讲究，钓鱼还不是有条河就行了。

    49年的时候，护城河里就能钓鱼，每天去钓鱼的人多着呢。

    带上渔具，许大茂推着车子，将渔具挂在车把上。

    娄晓娥坐在后座上，搂着许大茂的腰。

    出发！

    一路上，许大茂给娄晓娥讲了许多院子的里事。

    总之，这大院里几乎没什么好人。

    傻柱算是个好人，但奈何喜欢寡妇。

    最好的还是后院的聋老太太。

    许大茂让娄晓娥没事，多和老太太亲近亲近。

    以后他上班去了，娄晓娥也能有个伴。

    虽然是简单的沟通，甚至可以说是交代。

    但这一路上，娄晓娥给许大茂贡献了83点情绪值。

    妥妥的狗大户。

    许大茂也能理解娄晓娥的心里。

    没办法，这院子里的人实在太奇葩了。

    本来娄晓娥还觉得秦寡妇不容易，想要去帮衬帮衬。

    可谁能想到秦寡妇这么有心计。

    然而，许大茂说了一句话，让她非常的认同。

    “这年头，谁都不容易……”

    是的，没错，物资匮乏的年代，所有人都不容易。

    可令她最想不通的，还是傻柱。

    这傻柱傻啦吧唧的。

    不留余力的帮衬寡妇家，这到底是为什么？

    结果，许大茂的一句话，让娄晓娥羞红了脸。

    “图寡妇身体呗！”

    于是，许大茂后悔了。

    女人总是多愁善感的。

    娄晓娥身为大家闺秀。

    脑子里整天不知道想的是什么。

    就这么简单的一句话，居然以为我也图秦寡妇的身子。

    看破不说破嘛，连这点都不懂。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

