    朱厚照笑道“看看我的娘子在干嘛?有没有想我？”

    戴如南开心地说道：“想啊，每天都想，你想我了吗？”

    朱厚照调笑道：“当然想了，我岳丈一去上朝，我这不就来了么。”

    戴如南觉得这话怪怪的，好像两个人有多见不得人似的。

    不过现在确实是见不得人，要不然朱厚照也不用易容后，偷偷摸摸地翻墙头进来了。

    而且自己父亲要是在家，万一发现了朱厚照，那可太尴尬了。

    朱厚照觉得自己是要脸的人，人家爹在家的时候，私会人家女儿太不像话了。

    怎么也得趁人家爹不在家的时候。

    好几天没见面的两人，拥吻了一会儿这才稍解相思之苦。

    戴如南说道：“等过两个月就好了，到时候咱们见面你就不用像做贼一样了。”

    朱厚照说道：“就是要辛苦如南去寺庙里待一段时间了。”

    戴如南觉得这倒是没什么，反正事情解决了就好。

    “我没关系的，让相公费心了，平白让我爹把你训斥了一顿丢了脸面。”戴如南歉然道。

    朱厚照满不在乎地说道：“我是那种针针计较的人么，不过彩礼我岳丈是收不到了，现在朝中的反太子联盟都以我岳父为领头人。”

    戴如南知道朱厚照是在打趣，但是还是心怀内疚。

    朱厚照转移话题道：“对了，你是想当道姑还是想当尼姑？”

    戴如南无语，太子还真是够体贴的，还让自己选。

    “相公是喜欢道姑还是喜欢尼姑啊？”戴如南把选择权还给了朱厚照。

    朱厚照抚摸着戴如南的秀发说道：“还是当道姑吧，当尼姑还要剃度，可惜了娘子的青丝。”

    戴如南点头说道：“好吧，还是做道姑方便一些。”

    虽然做尼姑也可以带发修行，但是未免太敷衍了些，怕被人挑毛病。

    在明朝道教要比佛教兴盛，朱棣为了给自己坐上皇位正名，号称是得到了真武大帝的庇佑，故此他大力地推行道教，开启了明朝皇帝崇道之风。

    自明成祖朱棣以后的后世明朝皇帝们，将崇道之风愈演愈烈，到嘉靖万历时达到高峰。

    而且尼姑的风评在大明朝并不怎么好，屡屡传出伤风败俗的事情。

    永乐年间有工匠在修理一座尼寺时在寺里发现了缠棕帽帽上还有水晶缨珠。

    工匠就将寺中所得之珠拿到市上出售被主家发现而告到衙门。

    官员在审问此案时问工匠珠子的来处工匠就如实交代才知有一少年因为偷入尼寺而为纵欲尼姑所留最后死于色欲。

    为了隐瞒事实尸体无法运到外面就只好将其肢解埋在墙下。

    听戴如南说同意做道姑。

    朱厚照不禁想象出戴如南身穿道袍的模样。

    想想还挺刺激的。

    这应该也属于cosplay的范畴了吧。

    一想到cosplay朱厚照就有些意动。

    戴如南突然发现朱厚照看自己的眼神有些不对劲，这种眼神两人回来的路上戴如南见过好多次。

    这个坏家伙，肯定又在想些不正经的。

    “这位仙姑，来看看腿！”

    戴如南心说果然是这样，扭捏的说道：“不要，人家腿早就好了。”

    朱厚照嘿嘿笑道：“相公看的就是好腿。”

    戴如南难为情的说道：“这光天化日的......”

    朱厚照说道：“你忘了咱们计划的最后一步了？”

    戴如南眨了眨眼说道：“什么最后一步？”

    朱厚照说道：“仙姑明明知道，不要装傻。”

    戴如南说道：“不是可以假怀孕的么。”

    朱厚照说道：“咱们尽量做的真一点，乖，让本居士看看腿！

    这么好的腿不穿黑丝实在是可惜了。”

    戴如南很疑惑：“黑丝是什么？”

    朱厚照抱起戴如南向床榻走去，说道：“没时间解释了，下次给你带过来！”

    ......

    在戴珊下朝前，朱厚照又从院墙翻了出去。

    这次来主要是看看戴如南怎么样，看来戴如南回京后还不错。

    看腿......是顺便。

    钱宁在外面蹲的腿都麻了，太子殿下可算出来了。

    见四周没人，朱厚照赶紧溜到巷子外面的马车上。

    上车之后，钱宁说道：“殿下，去霸州赵家村的锦衣卫传消息回来了。”

    朱厚照刚回到京城就安排人去赵家村找赵杰夫妇了，要是赵杰一家愿意来京城最好，就算夫妇二人不愿意来京城也要表达足够的谢意。

    当时不方便表露身份，现在起码让人家知道自己救的是谁。

    朱厚照疑惑道：“怎么这么快，他们愿不愿意来京城？”

    钱宁沉痛的说道：“回殿下，消息是快马传回来的，不过是不好的消息，赵家村遭了马贼，赵杰夫妇遇害了。”

    朱厚照简直不敢相信自己的耳朵，这才离开霸州不到半个月的功夫，赵杰夫妇怎么就遇害了呢。

    朱厚照悔恨不已，当时为什么不强行把赵杰一家人带到京城来。

    为什么自己偏偏要等回京之后才叫人去接。

    钱宁接着说道：“赵家夫妇的儿子侥幸活了下来。”

    朱厚照当即说道：“把赵燧带到京城来吧，我替他们夫妇把赵燧抚养成人。”

    钱宁领命，问朱厚照接下来去哪儿？

    朱厚照表示先回宫。

    朱厚照怕地方剿匪不力，打算让弘治下旨严办。

    就算朱厚照是太子，也没有权利直接把手伸向地方。

    为了不让害了自己恩人的马贼逍遥法外，只好求老爹帮忙了。

    到了乾清宫，弘治见朱厚照脸色不是太好，似乎很愤怒。

    很少见太子脸上有这样的表情。

    “太子可是有什么心事？”

    朱厚照把赵杰夫妇遇害的事情跟弘治说了。

    弘治听闻自己治下的百姓被人残忍杀害大为恼火，当即给霸州知州下旨，让他严查此事，务必剿灭这伙丧尽天良的马匪。

