    索维林星。

    作战厅内，作战的战士们全都离开了他们的控制台，参与进了大祭司阿耶莎的婚礼之中。

    控制台前的屏幕上，即时播放的战争画面一个接一个的黑掉，代表着他们的飞船击毁。

    他们可以在屏幕上清楚的看到，飞船是在静止状态，像靶子一样被打掉的。

    战士们义愤填膺，却毫无办法。

    大好局面因为一场突如其来的婚礼翻转了。

    这样的结果太让人沮丧了。

    从来只有他们远程欺负人，没想到有一天竟然被欺负了回来，还是用这样羞辱人的方式。

    没错。

    的确是羞辱人的方式。

    他们尊贵的大祭司阿耶莎的婚礼看上去简直不堪入目。

    阿耶莎的脸上涂满了漆黑的颜料，遮盖了高贵的金色。

    她的祭祀袍被换成了五颜六色不合身的衣服，甚至她的头顶上还带着两只像小丑一样哗众取宠的耳朵……

    此时。

    大祭司的手中还挥舞着两根长长的骨头棒子，在指挥台上扭动着腰肢，像小丑一样跳着古怪舞蹈……

    婚礼是神圣的，但现在，就像是一场新娘的杂技表演。

    索维林星建立几万年。

    从来没有一个新娘子像大祭司这么丢人。

    “愚蠢的结婚者，你羞辱了索维林星最伟大的祭祀。索维林星的战士们，你们要把今日的耻辱铭刻在心上，只有结婚者的鲜血，才能洗刷他带给索维林星的羞辱……”

    阿耶莎歇斯底里的吼道。

    “杀掉结婚者！”

    “杀掉结婚者！”

    ……

    战士们义愤填膺，恨不得马上结束婚礼，再派出舰队追杀结婚者了。

    大祭司是索维林星最高贵的贵族，是他们的精神信仰，没有人能承受这样的耻辱。

    但可怕的羞辱并没有因为阿耶莎的舞蹈而结束。

    两个金黄色的士兵，不知道从什么地方找到了一箱子散发着恶臭的粪便，抬进了大厅，放在了阿耶莎的面前。

    司仪是作战官，他仿佛知道即将发生什么，他止不住的颤抖，却完全控制不了自己的嘴巴：“……每个人生来都带有邪恶，妒忌会滋生邪恶的魔力。阿耶莎，抓起你面前最肮脏的粪便，把它丢向宾客，它会为你驱散霉运，让你和你的丈夫平平安安度过此生，收获一生的幸福……”

    “我不……“

    粪便散发的恶臭让阿耶莎表情狰狞，但她完全控制不了自己的身体。

    大祭司是圣洁的，即使出行，双脚也不会踏足肮脏的泥土。

    她走过的地方，都会有特定的侍从用红毯垫地。

    可是现在。

    她纯洁的双手竟然接触了最肮脏的粪便。

    阿耶莎的心态崩了，她的眼神中充满了绝望。

    她已经预见到了子民们看向她的厌恶的眼神。

    当阿耶莎的手抓起粪便，甩向周围观礼的宾客时。

    阿耶莎知道，她已经不在圣洁了！

    她想把自己的双手砍掉。

    散发着恶臭的粪便被阿耶莎撒的到处都是。

    作战厅里。

    尖叫声此起彼伏。

    他们是索维林星作战课的精英，作战都不用亲自上战场，可是，他们的身体上竟沾染了可怕的粪便，而且是他们尊贵的大祭司亲手丢过来的。

    结婚者太可恶了！

    他在用最大的恶意挑衅伟大的索维林帝国。

    没人相信他不是故意的……

    混乱的婚礼上，所有人都忽略了阿耶莎那个可怜的新郎，在这场婚礼中，他是最不起眼的角色，躲在一边瑟瑟发抖。

    “杀了他，该死的结婚者，我一定杀了他！”

    阿耶莎像是个疯婆子一样，表情狰狞而且可怕，“作战官，婚礼结束的第一时间，派出索维林星最强大的舰队，去杀了结婚者和他的同伴，从没有人能够羞辱了索维林星，还能全身而退……”

    ……

    海姆达尔收回了目光，摇摇头叹息了一声：“太有趣了，把新娘扮丑，用粪便辟邪。几百年前地球上的婚礼习俗，李小白果然没有让我失望，依旧是那个天不怕地不怕的小家伙……”

    海姆达尔替阿斯加德监控万界。

    几千年来，他见识了太多太多的稀奇古怪的风俗。

    肮脏的婚礼习俗来自地球欧洲一个小小的国家，这个习俗随着时间消散在了历史的尘埃中，他本以为再也不会看到了。

    没想到，时隔几百年。

    他竟然在高贵的索维林的大祭司身上重新看到了那古老的婚礼习俗。

    海姆达尔似是想起了什么，回头看向了仙宫，脸色一变：“不对，索尔在李小白的结婚名单上，希望那只是个玩笑，阿斯加德的王可禁不起这样的折腾，我必须把这个情况告诉索尔……”

    ……

    从当前的位置，前往康特拉夏星，需要经过十三次空间跳跃。

    将近五天的时间。

    在莫洛萨星把损坏的飞船修好，补充了动力和弹药。

    李沐一行人重新踏上了征程。

    在虫洞中穿行了一天。

    飞船刚刚从钻出来。

    星爵的个人终端疯狂的响了起来。

    “是勇度。”奎尔扫了一眼，就准备挂断，李沐拦住了他：“奎尔，接听，说不定勇度有什么重要的事呢！”

    他知道勇度是不会害星爵的。

    星爵看了李沐一眼，点下了接听的按钮。

    虚拟投影上。

    勇度的丑脸冒了出来，他显得有些焦急：“奎尔，你在什么地方？”

    星爵懒洋洋的道：“去康特拉夏星的路上。”

    “不要来康特拉夏星。”勇度道，“康特拉夏星已经完全乱套了。索维林星的战舰通往康特拉夏星的虫洞出口完全封锁了，就为了堵你们，至少有上千艘战舰，你们已经彻底触怒了阿耶莎。”

    无聊的女人！

    李沐没好气的哼了一声，果然和银护二中的性格一样啊，为了尊严不择手段。

    有结婚者在，索维林星的远程飞船几乎没有杀伤力，至少这艘飞船上，没人再把阿耶莎当一回事了。

    星爵笑了笑：“勇度，还有别的事吗？”

    勇度愣了一下，继续道：“现在，康特星上到处都是仿制的宇宙灵球，为了找到真正的宇宙灵球，星际猎人和掠夺者快把脑子打出来了，还有很多星际猎人赶过来，这里如今就是一片地狱，据说，罗南的军团也正在赶来的路上。”

    到处都是宇宙灵球？李沐笑笑，叹道，实习圆梦师倒也不笨，可惜了，为什么不能和他打配合呢？

    “罗南要去唐特拉夏星？”德拉克斯的眼睛亮了起来。

    “仿制的宇宙灵球？”火箭浣熊皱起了眉头。

    “米兰洛号呢？那个偷我飞船的女人呢？”星爵问。

    “我们必须抢在罗南之前，把力量宝石拿到手。”卡魔拉道。

    “我是格鲁特。”树人道。

    “咕咚！”赵涛轻轻咽了口唾沫。

    每个人都从勇度的话中得到了自己想要的信息。

    “米兰洛号坠毁了。”勇度道，“偷你飞船的那个女人，就像是消失了一样，谁也找不到她。康特星上，流传出了不少她和星际俩人交易的影像，但每个人都在交易后后忘记了她，有的人甚至在毫无反抗的情况下被他杀死了，一枪毙命。她的能力非常恐怖，你们最好不要招惹她。还有，奎尔，不要相信任何关于你亲生父亲的事情……”

    “我的亲生父亲？勇度，什么意思？”星爵一愣，连忙问道。可那边，勇度已经切断了通讯，等他再回拨过去的时候，已经接不通了。

    卧槽！

    为什么勇度会提到伊戈？

    李沐看了严重号啕，微微皱眉，转向了小浣熊，道：“火箭，查查我们在虫洞的时候，外面到底发生了什么事？”