    第1107章客套一下

    【别cue到我家苏夏了吧，这件事和她一点关系都没有，不提苏夏你们不会说话是不是？】

    【夏夏现在老老实实家里蹲，勿cue你夏姐。】

    【事情究竟是怎么样还不清楚，但是cue到我家宝贝的，祝你家爱豆立刻糊谢谢。】

    【娱乐圈太脏了，这种潜规则拿资源真是不公平。】

    【网友的嘴是真脏，也是真的容易被带节奏。】

    ...

    下面铺天盖地的评论脏的要命，苏夏看到一半就看不下去了。

    她算是看出来了，这件事情里不仅有慕容茶的黑粉捣乱造谣，甚至是人身攻击，肯定还有平时一直看不惯慕容茶的对家推波助澜，请了水军，可能连营销号都是对家的人，导致前排全都是恶评。

    网民在这种评论几乎一边倒的情况下，是最容易从众相信前排评论的。

    而且还有些黑粉会反串粉丝，故意的说一些脑残言论，更会导致网友不仅厌恶慕容茶，还会讨厌她的粉丝，觉得她的粉丝都是脑残，这样只要看到是慕容茶的粉丝，连解释都不会听。

    所有事情的发生几乎是同时的，她在娱乐圈里待久了能看出来，这是早有预谋的，并且是好几家同时搞的事情。

    是看慕容茶在新生代中发展的最猛，为了制约她的人气。

    这种眼红的下作的招数，是苏夏最为讨厌的。

    她不由得皱着眉，脸色难看了起来，顾予瞧见了正说着的话骤然的一停，语气担心的问：“怎么了？脸色这么难看？”

    “容楚和慕容茶被搞了。”苏夏拿起了手机走向了阳台，“我得去打电话问问容楚。”

    慕容茶是她欣赏的后辈，容楚虽然是她的老板，但是两个人说到底其实就是朋友，而且她也清楚慕容茶的实力和努力，是亲眼看着她从唯唯诺诺的自卑的新人一步步踏踏实实的走到如今颇有人气且逐渐自信的状态。

    就这样被全盘否定了她所有的努力，认为她是靠着容楚才获得这么多的资源，把她过去所有的努力贬低的一文不值，这是让她很气愤的事情。

    而且她还深知，容楚和慕容茶的关系并没有网民们所说的那样龌龊。

    容楚的电话正在通话中，估计是在和公司里的人打电话，这件事情爆发的突然，他们在商量着怎么公关，目前就是先压热搜，避免扩散的更厉害。

    韩月和顾予也看了热搜知道了这件事情，两个人的脸色都不是很好看，而且因为苏夏的缘故，他们两个也和容楚成为了朋友，所以中间有这层关系，看到了颠倒黑白的评论就更让他们恼火了。

    韩月皱眉道：“这典型的是想要彻底的打击慕容茶，在她身上加潜规则的标签，拉低网友的好感度，即便是澄清了，也会有些人不相信，以这个为黑点去洗脑更多的人。”

    顾予点点头：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    他继续道：“总是有人不会相信，言之凿凿自以为正义的去洗脑别人，估计那些搞出了这些事的人就是这个目的。”

    苏夏张了张嘴正想说话，就在这时，她的手机铃声响了起来，是容楚打来的。

    她赶忙的接听，还未说话，就听到了对面传来了一道满是疲倦的声音：“你看到热搜了？”

    苏夏嗯了一声：“怎么回事。”

    “她姨妈痛，痛的厉害，很长时间以来都是这样，所以我送她去了妇科检查，然后就被拍到了。”他的声音微沉，带着些许的烦躁：“事前完全不知道，看来是早就预谋很久了。”

    苏夏‘啧’了声：“这有点难办。”

    容楚陪着慕容茶一起去了医院这一点，就很难办了。

    为什么别的工作人员不陪她去，偏偏是EM娱乐的老板和她一起去，就足够能看出来她特殊了，所以别人也肯定会抓着这一点来黑慕容茶。

    “是我的问题，”容楚说，“我早该注意的，那些只在乎自己利益的人，肯定是早就在警惕慕容茶了，这种阴招都不知道密谋多久了。”

    他道：“总之最迟明天会发公告，目前还在开会当中，事情不能拖，越拖影响就越大，她好不容易靠着自己一步步的走到了如今，我不能做挡路石，而且她现在得到的，本来就是她应得的东西。”

    苏夏轻叹了口气：“茶茶现在在哪？”

    “在家里，她的经纪人陪在她的身边，”容楚稍稍的顿了顿，是苏夏从未见到的无奈，“我好像做了不好的事情。”

    他的语气有些轻：“这些本来不会发生的，苏夏，因为我的喜欢，好像伤害到了她。”

    铺天盖地的辱骂连他看了都心惊，那些人好像恨不得把最恶毒的话全都骂道慕容茶的头上，触目惊心的让他愤怒让他心疼，让他后悔。

    苏夏第一次听到他用这样的语气说话。

    内心不由得有点为他难过：“这不是你的错，你不要这样想。”

    电话那边沉默了许久，传来了容楚的声音：“先挂了，有事的话我给你打电话。”

    挂断了电话，顾予问：“怎么样？”

    “还在开会，最迟明天会回应。”

    她站了起来：“茶茶在家，不过有她经纪人陪着，应该没什么问题，今天晚上我就不去打扰她让她好好休息，明天搬完家再去她家看看吧。”

    韩月应了声：“有人陪她就好。”

    苏夏看了眼时间：“那我回去了，明天别忘了过来帮我拿东西。”

    顾予比了个OK的手势：“知道了，你赶紧回去吧，路上慢点。”

    苏夏嘟囔着：“就几百米的距离，有什么好慢的。”

    “我知道啊，”顾予笑了笑，“我就是说说，随便的客套一下而已。”

    苏夏：“...”

    ——

    第二天早上醒来，苏夏看了眼热搜，和慕容茶相关的话题已经被压下去了，但是骂她的人只多不少，已经很严重了。

    她去洗漱完换了衣服，陆景尧正好做好了早餐让她过来吃。

    苏夏吃着吃着不禁的长叹出声：“容楚好惨啊，几段感情都这么曲折。”

    (本章完)

