    墨春风脸色阴沉的走了出来，看着何成志道：“何成志，你究竟想怎么样？”

    “擅自请古武者，掺和到我们两个商业家族的争斗中，难道就不怕武术协会的追究和责罚吗？”

    虽然是商业家族，可是他们对于古武者，却也有着一定的了解。

    否则的话，也不可能找到古武者帮忙了。

    所以，他们自然知道古武界的规矩。古武者之间的战斗，即便是性命相搏也问题不大。可是一旦波及到普通人，那就不是小事了。

    “武术协会？”何成志冷笑一声，“现在整个武术协会早已经被一件大事牵扯住了，哪里会来管这种小事？”

    “如果你奢望武术协会救你，还是别想了。”

    听到何成志的话，叶一微微有些惊讶。

    难怪他当初几乎杀了齐正天，又抢了武术协会的通神武学，武术协会怎么没有任何反应，原来是武道界发生了什么不为人知的大事。

    只是不知道，究竟是什么事情，居然将整个武术协会的人，都牵扯住了。

    不过叶默也只是这么一想，对于武道界发生的事情，并不非常感兴趣。

    而一旁的董伟和董林涵，则是一副看好戏的模样。

    他们倒是想要看看，叶默要怎么应对接下来的事情。

    一旦叶默应付不了，墨春风一定会求他们。到时候，还不是要答应将墨雨许配给董林涵？

    何成志则是接着说道：“墨春风，你也别怪我何某不给你活路。现在我给你五百万，你带着墨家的人赶紧走。”

    “以后，这墨家的产业，就全部归我了。”

    听到何成志的话，墨春风的脸色阴沉无比。墨家的产业加起来，足有数百亿，而何成志居然妄图一句话就夺走。

    至于五百万，对于他而言，更是一个笑话。

    何成志却丝毫没有在意墨春风的脸色，而是自顾自的说道：“否则的话，等到向宗师出手，你们恐怕连性命都保……哎呦！”

    他的话还没说完，忽然发出一声惊呼。感觉屁股上被踢了一脚，紧接着整个身子都狠狠的飞了出去，在地面上摔了一个狗吃屎。

    甚至连门牙，都直接被磕掉了，满嘴都是鲜血。

    “向宗师？”何家众人，全都是满脸不解的看着向宗师。

    因为刚才那一脚，正是向宗师踢的。

    向宗师却是丝毫没有理会他们，而是破口大骂道：“我出你妈的手！”

    他此刻简直心惊肉跳，因为他赫然已经看到了叶默，正站在墨春风的身旁。

    墨家请了叶默前来，他哪里敢帮何家出头，冒着得罪叶默的风险对付墨家？

    “向宗师，您……”刚刚已经摔懵了的何成志，这是满脸不解的看着向宗师，根本不明白他在做什么。

    不仅仅是何成志等人，就算是墨春风，董伟和董林涵等人，也全都没有反应过来。

    “这是什么意思？”

    “向华青不是何家请来的高手吗？怎么会对何成志出手？”

    所有人全都是满脸不解的看着这一幕。

    而向华青却丝毫没有理会他们，而是连忙走到叶默的身边，毕恭毕敬道：“叶先生，您怎么在这里？”

    “什么？”看到这一幕，顿时全场震惊。

    向华青居然在叶默的面前，如此敬畏。

    何成志呆住了，眼前这名，应该就是墨雨带回来的叶默了。他死也想不到，他丝毫没有放在心上的叶默，居然值得向华青如此恭敬对待。

    “这个叶默……”墨春风的心念急转起来，想起之前在书房中，叶默所说的话，他只感觉一阵不可思议。

    “这怎么可能？”董伟和董林涵，此刻更是瞠目结舌，怎么也不敢相信眼前所看到的这一幕。

    而叶默则是看着向华青没有说话。

    向华青只感觉背后冷汗涔涔，连声道：“在下实在不知道墨家居然和叶先生您有关，如果知道，就算给我十个胆子，我也不敢答应何成志，帮他对付墨家啊！”

    听到向华青的话，众人终于从震撼之中恢复过来。

    他们看着叶一的目光中，全都充满了震撼之意。

    直到这时，叶默才终于一挥手，“算了。”

    向华青闻言，如蒙大赦，连忙恭敬道：“多谢叶先生！”

    而叶默则是看着墨春风道：“墨先生，何家的人如何处置，你自己决定吧。”

    “是，叶……叶先生！”墨春风同样略显恭敬道。

    原本想唤叶默的名字，可是却终究不敢。

    紧接着，叶默的目光落在了董伟和董林涵的身上，淡然道：“董伟，你是不是应该履行承诺了？”

    听到叶默的话，董伟的脸色难看无比。

    要他向一个十八九岁的毛头小子下跪磕头喊爷爷，他却是无论如何也拉不下这个脸。

    当下他只能沉声道：“叶默，我之前说的是，若是你真有碾压武道大宗师，击杀武圣的能耐，我才给你下跪磕头喊爷爷。”

    “向华青不过区区一个大成宗师而已，能说明什么？”

    虽然震惊于向华青居然对叶默如此敬畏，可是向华青不过是大成宗师，叶默顶了天也就是武道大宗师。

    至于叶默所说，武道大宗师于他而言是蝼蚁，甚至可杀武圣，在他看来依旧是叶默吹牛罢了。

    听到董伟的话，叶默轻笑一声。

    而向华青则是满脸讥笑的看着董伟，“董伟，你竟然不知道叶先生的身份。”

    董伟闻言，不禁心中生出一丝不好的预感，问道：“什么身份？”

    “也对，你当初并未前往东海之墟，所以没有看到叶先生的能耐。”向华青摇了摇头。

    “当初在东海之墟外，叶先生一人独战大宗师陈寿，诸葛青和齐正天三人，直接将三人重创。如果不是齐正天请了武圣顾长生出手，他们三人都要死！”

    “而且，你以为是顾长生击败了叶先生，才让叶先生没有杀他们的吗？不是，顾长生只是和叶先生搭了一把手，便没有出手。而是答应了叶先生提出的条件，让三位武道大宗师，将他们在东海之墟中的所得，全部拿出来保命，叶先生才放过他们一命。”

    “什么？”听到向华青的话，董伟的心中震骇到了极点。

    他的确是因为没有去东海之墟，所以不知道当初的事情。

    他做梦也想不到，叶默竟然会强大到这种程度！

    而董林涵更是目瞪口呆，整个人都差点被吓傻了。

    “你是否还想要确认一下，我是否能够击杀武圣？”叶默看着心中震惊的董伟，淡然道：“昨日天旋行省林家的家主林天和突破武圣，已经被我杀了。”

    随着叶默的话音落下，只见叶默伸手在虚空之中一招。

    呼！

    狂风呼啸之间，居然直接化作了一头神龙的模样，席卷在叶默的身上。

    紧接着，那神龙更是骤然向着前方飞去，张口一啸，便有一阵阴风吹出。即便那阴风并未卷在他们的身上，他们居然也感觉，仿佛要魂飞魄散一般。

    “这是……”

    “林天和的通神武学，呼风！”看到这一幕，董伟等人更是震撼到了极点。

    叶默居然学会了林天和的不传之秘，除了真的杀了林天和之外，绝没有第二种可能。

    而即便林天和没有突破，也是一名强大无比的武道大宗师。

    一时之间，就连向华青都惊呆了。

    他虽然知道叶默强大，可是也觉得，叶默应该也就和顾长生差不多罢了。

    可是想不到，叶默居然真的能够击杀武圣，这未免也太过不可思议了！

    噗通！

    正在这个时候，董伟再也支撑不住，直接跪倒在叶默的身前，磕了一个响头道：“爷……爷！”

