    “九点多……”

    江小白放下手机后，安安静静地躺在了那里。

    反正也等到这会了，也不差时间更长一些。

    而这个过程中，他不免侧过头。

    看着姬凤夕香甜的模样，心跳微微加速着。

    他想到了最初见到姬凤夕的时候。

    那个时候，这女人对他真的是满满的戒备心。

    而现在，不知何时，这份戒备心已经彻底的消失了。

    不然姬凤夕不会像现在这般，睡得如此香甜。

    看着姬凤夕侧着脸时那诱人的红唇，江小白一时间口干舌燥的。

    这……

    这不是诱人犯罪么？

    江小白吞咽着口水，努力地让自己侧过头。

    但十分钟后，姬凤夕又换了一个姿势，将他的胳膊抬了上去，整个人枕在他的身上。

    因为距离的靠近，江小白能够清晰的感受到这女人的气息。

    侧过头。

    江小白呼吸变化，此刻他的脸几乎挨上了姬凤夕的小脸。

    江小白身体不由自主地靠近。

    不过很快保持了些许清醒。

    不行，他不能这么做，这不是趁人之危么？

    但是，就在他刚刚有了这个念想的时候，姬凤夕的头刚好往他这边靠了靠，瞬间柔软的触感席卷。

    江小白脑海空白下，荷尔蒙成功占据了他的理智，亲吻的同时，撬开了姬凤夕的小嘴。

    轻轻的，软软的，带着说不出的甜润之意。

    姬凤夕好看睫毛轻轻的颤动，小脸上渐渐变得通红，闭着眸子，生涩地回应着。

    银铃声偶尔传来，带着悦耳。

    江小白彻底沉沦了，双手不由自主地将其抱在了怀里。

    两人亲吻了的时间……有点长。

    终于姬凤夕忍不住了，半坐了起来呼吸着：“不行了，我喘不过气了！”

    “不是还有鼻子呢么？”江小白呆了呆。

    “啊，我忘了！”

    姬凤夕脸蛋发烫，最后咬了咬红唇，从床上跳了下去，一脸害羞地跑了出去。

    速度很快，还带着银铃声。

    江小白回过神，些许异色浮现。

    这女人……有时候表现得也挺可爱的。

    在床上休息了会，江小白这才起身，然后换好了衣服。

    来到洗手间，江小白简单的洗漱了下后，这才走下了楼。

    餐厅中，三人已经坐在那里，姬凤夕看上去还有些不自然，而在看到他的时候，脸蛋表现得更加润红。

    “江先生来了，那吃饭啦！”

    珊珊满脸笑容，起身端起了饭菜。

    吃饭期间，程韵和姬凤夕闲聊了起来，而这个过程中，也让姬凤夕的表现平静了下来。

    饭后，江小白主动收拾了下。

    当他走出来的时候，目光直接看向了姬凤夕道：“喂！”

    “干嘛！”

    姬凤夕抬起头，看向江小白，好似发威的老虎一般。

    “今天没事，去哪拿名额？”

    江小白好奇道。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，转过头，看向程韵道：“老师，咱们一起过去吧！”

    “我就不过去了！”

    程韵轻轻摇头道：“明天就是孔老的生辰了，我需要想想准备什么礼物！”

    “呀，差点忘了！”

    姬凤夕听到程韵的话，这才想到什么。

    要知道她来这边的借口，就是孔老生辰。

    当下她的目光看向了珊珊道：“珊珊一起去吧！”

    “小姐，我也不去了，你们俩起得晚，这待会我就得想想做什么午餐了！”珊珊开口道。

    姬凤夕脸蛋再次通红道：“不行，你必须去！”

    “哼，我不去！”

    珊珊摇头拒绝：“我才不当电灯泡呢！”

    姬凤夕玉手紧握，那俏脸更加抑制不住的红润。

    这个丫头。

    江小白在那里看着，不免觉得有些好笑。

    最后姬凤夕的目光落在了江小白的身上道：“好笑么？”

    “还行！”

    江小白干咳了下。

    姬凤夕清澈的眸子瞪了江小白一眼，最后站了起来，朝着外边走去。

    “喂，你不换件衣服么？”

    江小白好奇道。

    此刻姬凤夕穿的还是睡衣呢。

    倘若真这样出去了，凭借姬凤夕的貌美和气质，明天岂不是瞬间上了热搜？

    姬凤夕脚步停下，脸蛋再次红润，抬起手在自己的头上拍了拍。

    她想什么呢？

    当下转身去了楼上，片刻后走下来的时候，身上换上了白色长裙，还有双帆布鞋。

    黑发披散着，给人的感觉秀丽脱俗。

    “走了！”

    姬凤夕看着江小白说了一句后，朝着外边走去。

    “加油！”

    程韵看着江小白轻声说了两个字。

    “加油！”

    珊珊的声音也响起。

    诶？

    江小白突然间觉得有些不太对劲了。

    刚开始他会以为说是让他拿名额加油，但是珊珊一开口，怎么感觉味道都变了呢？

    在他古怪中，前边已经离开的姬凤夕满脸红润。

    “等等我！”

    江小白此刻无奈，干咳中跟了上去。

    来到外边，姬凤夕走在前边，一双玉手背在身后，那绝美的身影着实令人心动。

    江小白没有说话，就静静地跟在后边。

    当来到院落水桥的时候，姬凤夕身影停了下来，转过头时，清澈的眸子落在了江小白的身上道：“你是打算一直跟在我后边么？”

    “可以么？”

    江小白怔了怔。

    “可以，你就在后边跟着吧！”

    姬凤夕虽然点着头，但是并没有往前走的意思，就是站在那里。

    江小白看着笑了笑，走了上去，当来到姬凤夕身边的时候，很顺气自然拉住了姬凤夕的手。

    那目光也没有去看她，继续向前走着。

    姬凤夕脸蛋再次发烫，清澈的眸子有些闪躲，象征性地挣脱了下，最后放弃了，任由江小白牵着他。

    倘若如此一幕，被奇门家族的人看到，怕是要跌破眼镜了。

    姬凤夕，姬家的公主。

    身份高贵，地位超人，从小到大，可以说和异性保持着绝对的距离。

    此刻被牵手，还没有拒绝？

    那画面，让人难以想象。

    走出院落，江小白目光看向了低着头的姬凤夕，些许异色浮现，随后轻声道：“姬老师，咱们去哪？”

    姬凤夕抬起头，红着脸蛋道：“灵阁！”

    “哦……”

    江小白点了点头，片刻后，又开口道：“怎么走？”

    姬凤夕没有再说话，拉着江小白带起了头。

    江小白跟在姬凤夕的身后。

    两人走得不快不慢，在鲁院这园林之中，好似情侣一般。

    二十分钟后。

    在走过一个长长的木桥后，他们停靠在了一栋建筑前。

    建筑看上去很大。

    上边挂着一个招牌，上边写着灵阁二字。

    江小白看了一眼后，目光看向姬凤夕道：“鲁院不是有精神源能么？是不是也在这里放着呢？”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头道：“不过现在只有半道了，另外半道放在了灵院总院！”

    “这我知道！”

    江小白笑了笑，刚打算推门而入的时候，但让他惊讶事情发生，只见姬凤夕先一步敲了敲门……

