    下了楼，李承佑就准备在附近找家小吃摊随便应付一顿。

    但没走出多远，手机铃声忽然响了起来。

    拿出一看，李承佑翻个白眼。

    接通电话，李承佑无奈道：“金豆包，又找我干吗？”

    对于金智秀，李承佑也是服了。

    这丫头隔三差五的就过来找他不说，还每天雷打不动的都要跟他打一通电话，或许对原主来说已经习惯了这样，毕竟原主从小就把金智秀当小公主宠着，可谓是千依百顺有求必应。但问题的关键他毕竟不是原主啊。对于金智允和金智秀，有着原主的记忆，李承佑难免对她们也存有感情。

    但说到底记忆只是记忆，内核是不同的，李承佑对金智允和金智秀的感情远没有原主那么深厚。

    也是有着这个原因，对于金智秀的黏人李承佑颇有些郁闷。

    但他还没法多说什么。

    毕竟吸收了原主的记忆，受到了一定的影响，对金智允和金智秀他下意识地就不想伤害对方。

    特别是金智秀。

    宠了十几年，都已经养成习惯了。

    想到这，脑海中一幕幕记忆忽然间浮现出来。

    ……

    “承佑，你不是一直想要个妹妹嘛，你瞧瞧这是谁，可爱吧。”

    五岁的小承佑看着襁褓中睁着一双大眼睛目不转睛地盯着他看的小生物，懵懵懂懂问：“偶妈，这就是你为我找的妹妹吗？”

    “是啊，她叫做智秀，以后就是你的妹妹了，作为小男子汉，我家承佑以后可是要好好保护妹妹哦。”

    “嗯，偶妈，我是小男子汉，我一定会保护妹妹的，谁要是敢欺负她，我就打他。”

    “咯咯，那我家小男子汉可是要记住自己的话哦，以后智秀就要靠你保护了。”

    “嗯偶妈，我一定会保护妹妹的。我、我能摸摸她吗？”

    “咯咯，当然可以，不过你可要小心哦。”

    小承佑探出手指，小心翼翼地轻轻碰了碰小生物的脸庞，软软的，滑滑的，小生物瞪着眼睛看着他，不哭不闹，反而忽然咧开嘴，露出个笑容。

    小承佑先是一愣，随后也笑了起来。

    “……妹妹。”

    ……

    “oppa，oppa，我欧尼欺负我，她要抢我玩具，你快帮我打她。”

    “好。金智允，以后不准再抢智秀玩具，不然我就要教训你了。”

    “李承佑，是智秀是抢我的玩具，你干嘛帮她？”

    “oppa，这是偶妈帮我买的，不是欧尼的，欧尼撒谎。”

    “明明是偶妈帮我买的，你才撒谎。”

    “现在在我手里，那就是我的，oppa，你要保护我哦，不能被欧尼抢走了。”

    七岁的小承佑帮亲不帮理，态度鲜明地站在了小智秀身前。

    ……

    “oppa，金志洙欺负我，你快帮我打他……”

    “oppa，我偶妈欺负我，我以后再也不回家了，我今晚要跟oppa一起睡。”

    “oppa，我偶爸欺负我，我讨厌死他了，今晚我能留在oppa这吗？”

    “oppa，我饿了，我想吃炒年糕……”

    “oppa，那个发卡好可爱，oppa快帮我买……”

    “oppa，我要这个，oppa，我要那个……”

    “oppa……”

    “oppa……”

    “oppa……”

    脑海中一幕幕记忆快速闪过，李承佑心底叹了口气，充满了郁闷。

    “造孽啊，从小被吃的死死的……老妈，你可是害惨我了，这哪是什么可爱的妹妹，这分明就是个要债的嘛……”

    对面。

    金智秀的声音传了过来，言简意赅，目的明确：“oppa，我饿了。”

    你饿了不会吃饭啊？

    暗暗地吐槽了一句，但话出口，李承佑却道：“想吃什么，oppa待会儿给你送过去。”

    还是那句话，没辙，养成习惯了，对于金智秀的一些小要求，李承佑也习惯了有求必应。不有求必应也没办法，从小宠得太狠，稍微一句不顺心，这丫头立马就生气。就像是刚穿越过来时，李承佑一句话没说对，这丫头愣是近一个月没理他。

    不过李承佑当时刚穿越过来，虽吸收了原主的记忆，但正处于磨合中，又加上金智秀之后再没过来找他，所以影响还没有体现出来。

    但自从和好后，几乎隔三差五的就见面，还天天都通电话，这么一来，似乎把原主残留的本能唤醒了，李承佑受原主记忆影响的越来越深，面对小丫头也渐渐地习惯了有求必应。

    关键这还是下意识的，李承佑都没察觉。

    “oppa，我练习结束了，待会儿我回宿舍洗个澡，你过来接我吧。”

    “行。那你等会儿，我这就打车过去。”

    ……

    十几分钟后。

    李承佑和金智秀走在街上，街道上行人络绎，两侧霓虹闪烁。

    “最近训练怎么样，累不累？”一边在街道上漫步，随意地打量周围，李承佑一边跟金智秀随口闲聊。

    “还行，我们这个月的月末评测刚结束。”

    李承佑闻言瞥了眼金智秀，心里泛起了嘀咕。

    ‘我说呢，怎么这么晚还喊我出来吃饭，也不怕长胖，原来是月末评测结束了，又可以大吃大喝了。’

    在韩国，经纪公司对练习生的考核要求非常严苛，每个月月末都会评价一次，检查一个月以来学习的歌唱技巧、舞蹈、语言、体重等等。金智秀虽然是演员练习生，但也避不开这些。月末评测前都会控制饮食，但评测一结束，就会放开了大吃一顿。

    “oppa，你想吃什么？”金智秀挽着李承佑的胳膊，神情雀跃，目光闪动。

    李承佑道：“我随意。你想吃什么咱们就吃什么。”

    跟金智秀一起出来吃饭，李承佑很清楚自己的定位，他想吃什么并不重要，金智秀想吃什么才是最重要的，而他的作用，就两字——掏钱。

    “oppa，这附近有一家店做得大酱汤特别好吃，我前不久刚跟Jennie一起吃过，我们去那吧。”

    “行。听你的。”

    李承佑无所谓，反正他就是个陪衬掏钱的，就是有要求也没用，习惯了。

    又走了大概十分钟左右，来到一家韩国料理店前，李承佑正要跟金智秀一起进去，忽然一阵手机铃声响了起来。

    拿出手机看了眼，李承佑停顿下，看向金智秀道：“你先进去点餐，我接个电话。”

    金智秀也没多想，点头道：“嗯，oppa，那我先进去了。”

    等金智秀进去后，李承佑接通电话，随意敷衍了两句便随即挂断，收起手机后就准备走进店内。

    但刚走到门前，还没进去，金智秀却忽然又出来了。

    “oppa，我忽然不想喝大酱汤了，我们换一家店吧。”

    李承佑：“……”

    什么鬼？

