    不过，秦军的口粮，可是不多了。

    而这消息自然也没逃过联军大营的耳目。

    一战过后，双方各自召开了战后会议……

    秦军大帐。

    “大将军，我军的粮草只够三五日只用。”

    “而联军这次却是有备而来，即便是攻不下，也耗得起。”

    “是啊，大将军，不如我们冲出去！”

    秦军将领们，七嘴八舌的说道。

    自己的情况自己知道。

    虽然固守，伤亡代价相对是最少的，如果有粮草的话。

    冲出去，即便是虎狼秦军，也难免有折损。

    但是秦军向来没有贪生怕死之辈。

    “冲，自然是要冲的，但是不是现在。”

    “我们还有几天的军粮，若是到了最后一日，联军已然不退，我们就冲出去，杀他个干干净净。”

    老王陵伸手止了部将们的嚷嚷说了一句。

    若不是和陈平有约定，到时候来个包饺子。

    他早就直接冲出去了。

    五里之外的联军大营。

    “各位将军，此次我二十万联军攻秦，秦必败。”

    “我们联军一条心，秦灭国之日，不远了”

    “届时，我东周君会给诸位封赏……”

    作为名义上的联军统帅，东周君的大将军坐在宽大的帅案后朗声说道。

    “哈哈哈，刚接到密探消息，秦军的粮草不济，最多三五日，秦军必乱！”

    “到时候，我大军可以可一举拿下函谷关。”

    “大秦的郡县，到时候我们几家可以分而食之……”

    可统帅周大将军的话还没说完，就被坐在左下方首位魏国大将给打断了。

    他哈哈笑着说道，根本不把这个统帅放在眼里。

    相比其他几个国家的兵马，魏国的三万人，兵强马壮。

    他这话，虽然是笑呵呵的说的，可是心底里却早就打定主意，等破了函谷关之后，他们魏国就要最肥硕的几郡。

    至于所谓的王师统帅，哪里凉快哪里呆着去。

    右下方韩将同样笑着说道，“到时候，别说是这函谷关的守军了，再拖十来天，估计蓝田大营不攻自溃，到时候，秦国都是我们的郡县……”

    “呵呵呵，好是好，不过我们自然是联军，就应该共同进退。”

    “不过嘛，本将军听说，某国和我们未必同心，一边和我们一起攻打函谷关。”

    “可另一边，却背着联军去抢了虎狼之秦给东周君的纳贡财货。”

    “这，能和我们是一条心嘛？”

    鲁国将军一脸不爽的说道。

    就在议事之前，他已经收消息，韩军背着联军，偷偷吃掉了秦给小东周的纳贡财货。

    “这种当面一套，背后一套的事儿，那个拉不出屎来的干的？”

    韩将当即一脸忿忿的说道。

    “你不知道？”鲁将冷声说道。

    他们鲁国综合国力虽然不如燕国，地盘也比较小，但是这些年，战乱较少，比其燕国可也差不了多少。

    本来，他们只是支持小东周军粮的，后来，干脆改变主意，一起来捋秦国的虎须。

    这次虽然只带了两万人，可都是精兵强将。

    虽然不一定能敌得过魏国的三万人马，但是对付其他几国兵力，却是绰绰有余。

    “本将军和你们一起在这联军大营，哪里知道是谁干了这不地道的事情，若是让本将知道了，定然还要打出他的屎尿来。”

    韩将极其不爽道。

    心想着，有这样的好事，他们可以先抢一波，然后继续攻打函谷关啊。

    就小东周的实力，即便是明抢了，也只能干瞪眼。

    眼看两人就要吵起来，周大将军笑着打圆场，“两位将军何必生气，不管是哪家抢了纳贡财物，但都在我大周的地盘上，我东周君自然会处理妥当的！”

    其实，他心里，更不爽。

    秦国是给他小东周纳贡的，到底是那不长眼的，抢了财货？

    等拿函谷关，他们大周借势而起，恢复昔日荣光的时候，定然要把这个场子找回来。

    “呵呵呵，这里有你说话的份儿嘛？”

    “你的大周都亡了！”

    “还在这里充当什么狗屁统帅！”

    鲁将冷冷的说道。

    小东周是此次虽然是联军主力，把小东周的可用之兵全都调来攻函谷关。

    总兵力有十万之多，但是小东周兵器是七拼八凑凑来的，有兵卒甚至是扛着家里的烧火棍来的。

    至于素养，那就更不用提了，大多都是从未上过战场、没见过血的遗老遗少们。

    昨日攻打函谷关的时候，口号喊的震天响，但是却站在原地不敢往前冲。

    其他几个国的将士们，都拿这所谓的“王者之师”当笑话。

    鲁国将士，自然也是不把十万周兵放在眼里。

    “你……你说什么？”

    “大……大周亡了？”

    “可莫要说笑……”

    “大周是天子之邦，敢动大周，就是有违天道……”

    “虎狼之秦乃蛮夷之人，即便是洛阳在秦三川郡内，依旧不敢动大周半分……”

    “你……你这是在动摇军心……”

    周大将军脸色顿时变得煞白。

    小东周的家底儿，这次都带出了，只有五千王城护卫队。

    若是真有人动手，那多半是凶多吉少。

    心里虽然这么想着，但是他嘴上缺如此说道。

    他们一向自诩为天子之邦，骨子里有种优越感。

    即便是惊闻这霹雳雷霆的消息，也只是开始惊慌失措了一下，然后又端起来了。

    “动摇军心，杀人越货的，就是韩国大将韩朋，而且背后下令的，是你们老韩王。”

    鲁国大将冷笑着说道。

    五十牛车的财货啊，若是让他鲁国截获，都可以推出联军队伍了……

    “你休要血口喷人……”

    韩大将面色涨红，就差拔刀了。

    他现在是羞愤，急需找个发泄口。

    他刚才的两句话，“这种当面一套，背后一套的事儿，那个拉不出屎来的干的？”

    “本将军和你们一起在这联军大营，哪里知道是谁干了这不地道的事情，若是让本将知道了，定然还要打出他的屎尿来。”

    等于是吐了一口浓痰，最后去全都吧唧到自己的脸上了。

    这是自己恶心自己呢……

    就在此时，魏、韩、周的小司马匆匆进了大帐。

