    “不还！”夜辰说道：“席寒城，这是我的弟弟，我为什么要还？”

    顿了一下，夜辰又补充一句：“另外你被那女人迷惑得可能脑子有点问题了，我建议你最好还是去检查一下。”

    席寒城：“……”

    他咬牙切齿：“夜辰，你别逼我和你翻脸！”

    “嘟嘟嘟。”

    夜辰直接挂了电话。

    席寒城吩咐手下，去夜辰那抢人！

    这是夏珠还在这！

    要不然他非得亲自去不可！

    夜辰这个蠢货！

    ……

    片刻后，席寒城再次去看了夏珠。

    夏珠还在昏睡。

    她的眉头紧紧蹙起，时不时说梦话。

    而翻来覆去无非就那几句。

    把孩子还给她。

    席寒城盯着夏珠。

    心头念头顿生。

    这女人，是真爱那些孩子。

    否则这个能吃能喝能上房揭瓦的女人不会因为孩子被抓走，就失态成这个样子。

    如果她知道了孩子不是她的，只是一场阴谋的话？

    她会不会受得了？

    席寒城心中一紧。

    犹豫了下，席寒城取了夏珠一根头发。

    他要给夏珠也做亲子鉴定。

    看八个孩子，究竟哪个才是夏珠亲生的。

    ……

    夏珠还在做噩梦。

    梦里，席寒城将三宝抓走了。

    尔后，又将其他七个孩子也抓走了。

    孩子们不舍得她，嚎啕大哭。

    她去问席寒城要孩子。

    可席寒城根本不理她。

    而一群铁塔似的黑衣保镖将她拦了个结结实实。

    她什么办法都想了，可还是见不到她的孩子了。

    夏珠绝望了。

    她第一次觉得，在强大的席寒城面前，她是如此的渺小。

    渺小到孩子被夺取了，她都没有半点办法。

    贫民如蝼蚁。

    她第一次懂了，这句话的含义！

    夏珠坐在地上嚎啕大哭。

    哭着哭着，一张又一张小小的脸冒进了她的脑中。

    那是一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞的脸。

    每个孩子都在对她说话。

    “麻麻，你怎么哭了，你不是说你是最强大的麻麻吗？强大的麻麻是不会哭的。”

    “麻麻，你告诉过我们啊，困难像弹簧，你强它就弱。”

    “麻麻你说过，你一顿能吃四碗大米饭，你是永远不会被打倒的。”

    “麻麻，你说过，哪怕所有的路都堵死了，你也可以靠你强壮的体格给劈出一条属于自己的路来。”

    “麻麻，你说过，这世上没有什么苦难能够难住你的，你什么都不怕！”

    “麻麻你不能哭啊，你是我们的榜样啊！”

    “麻麻你说过的，你是野草，哪怕是火都烧不死，春风吹又生的啊！”

    夏珠一怔。

    眼泪，还在眼眶里打转。

    可硬是没有再掉下来。

    是啊！

    她这是怎么了！

    她怎么哭了呢！

    她不能哭啊！

    她可是永远都打不倒的平平无奇小妇女夏珠啊！

    一股说不出的力量忽然充盈了夏珠的身体。

    那是八个孩子带给她的力量！

    女子本弱！

    为母则刚！

    她是一个母亲！

    还是一个生过八个孩子的母亲！

    “弱”这个字眼，在她的人生字典里已经消除！

    必须消除！

