    大江之上，一人一蛇之间的战斗已经进入到无比惨烈，决死搏杀的境地。他们就像是一大一小，在互相噬咬的疯狗，以牙还牙，以血还血，都在拼尽一切，不择手段的将对方置于死地！

    李轩的眼中也现着浓郁紫意，一身浩气如龙，他双手没了就用腿，腿也没了就直接用浩气，浩气也没有的时候，那就用身体顶着大衍神盾去撞。

    相繇也不遑多让，它的九颗头颅不断的被打爆，不断的被斩落，不断的再生，可它的撞击却持续不绝。当蛇头数量少于六颗的时候，相繇才会采取更谨慎的打法。用自己的两只前爪，用自己的蛇尾战斗，同样无所不用其极。

    可随着战斗的持续，它发现自己竟然在倒退，在李轩不要命的决死扑击下，在江面上不断的后撤着。

    而在它下方的水面，水势更加的低伏——这却不全是周围水汽逐渐稀薄的缘故，而是被对方的浩气镇压下去。

    “你这凡人！你这杂种——”

    相繇难以置信，它更加疯狂的扑击噬咬，浑身上下也渗出大量的毒液毒血，不断的滴入水中。

    它与李轩从水面战到河床，又从河床打到天上，它全力以赴，一次次撞碎李轩的双臂，吞咬他的骨肉，穷尽一切方法，想要粉碎掉李轩的意志。

    可事与愿违的是，李轩那纯紫浩气的核心，结晶化的速度越来越快，也越来越显纯净。

    此时他的心念间，已经排除了与战斗有关的所有杂念。只余杀意浓烈，战意冲霄，一身磅礴浩意直冲星河，摇撼天地。

    “是气所磅礴，凛烈万古存！”

    这种浩然之气充塞于宇宙乾坤，正义凛然不可侵犯而万古长存。

    此时的李轩，恰是双臂俱断的状态，可那浩瀚紫气却在李轩意志作用下化为巨型龙爪，不但一击抓碎相繇的两颗蛇头，还在它那巨大蛇躯上抓出了一个巨大的孔洞。

    相繇则一声惨烈怒嚎，它的蛇尾一甩，就将李轩的躯体拍飞百丈，跌落到水中。不但使那大衍神盾不得不分散成四十九块铁片，也令李轩浑身上下筋骨碎折。

    可仅仅下一瞬，李轩就从河水中冲出来，用勉强恢复的右手御刀，又斩下了相繇两颗头颅，将它的身躯洞穿。

    “当其贯日月，生死安足论！”

    当这种正气直冲霄汉贯通日月之时，活着或死去根本用不着去谈论！

    那股百折不挠的壮烈之气，让远处镇镜山上的众多儒生都为之色变。包括两位巡抚在内，他们无不都是面色涨红，眼神不忍，却又热血沸腾，激情满怀，诵读正气歌的声音越来越高亢，直撼三霄！

    那金色的气柱，此时则已转为紫色，它们澎拜汹涌，宛若倒挂的紫色星河。

    那玉麒麟也站起了身，浑身上下显露出如玉般的光泽。

    那湖广巡抚明玉珍没有注意，他定定看着李轩的身影，然后一声悠然叹息：“这才是我儒人本色！”

    此时李轩又奋起余力，准备挥刀再斩。可相繇的一颗头颅却已从旁边钻了过来，一口将它的手臂咬下吞噬。

    “给我去死！我要将你碎尸万段，死无葬身之地！”

    相繇的双眼中满是猩红之意，几乎疯狂。

    李轩则一声哈哈大笑，他直接以头当锤，撞在了这蛇头的额角下。那浩气如华，竟然将这蛇头轰成粉碎。

    “鼎镬甘如饴，求之不可得！”

    ——如受鼎镬之刑对我来说就像喝糖水，为国捐躯那是求之不得！

    江岸上的江含韵已经看不下去，她脸色苍白的闭上眼，娇躯则微微颤动着，一双玉手紧握，将指甲深深的扣入肉内。

    在云空之上，薛云柔与虞红裳两人的唇角处，则都溢出了一抹血痕。

    “这个家伙——”李承基的面皮抽搐，他握着腰刀，几次拔出，又强自忍耐。

    江云旗则面皮抽动，然后滋味无比复杂的一声叹息。

    更远处的怀璧散人与九灯和尚，则是脸色青白变换，心神摇动。

    怀璧散人更是忍不住，一声呢喃：“靖安伯李轩！”

    他几乎一字一句，心想自己真是小瞧了此人。今日这个家伙，说不定真能让他们功亏一篑。

    九灯的杀意却是更加浓郁了，他在袖中扣住了一物，面色沉冷异常：“此子是非除不可！无论是何代价都可接受。异日如被他成了气候，只会比于杰更加可怕——”

    可接下来，九灯却觉气息一窒。只因敖疏影的意念，已经将他们遥空锁定。

    那似能毁灭万物的杀机，让他的神念几乎冻结，无法动弹。

    敖疏影也不忍见李轩那惨烈的形状，她用微微泛红的眼，看着远处的两人。

    此时如非是担心此处还有其他天位潜伏，可能会破坏他们斩杀相繇的计划，敖疏影早在那九灯丢下婴儿血雨之刻，就已杀过去。

    此时她华袖一拂，使得一面银镜出现在自己的身侧，镜中波纹闪现，现出了敖衮的身影。

    “敖衮！”敖疏影的语中饱含不耐：“你那边还要多久？”

    “已撤的差不多了。”敖衮维持着龙形，硕大的脸上含着苦笑：“反正我在天上看到的村庄市镇里面都已经没有了人，我们甚至送出了许多牲畜。麻烦的是那些深山老林里面，必须一个个去寻。还有人死活不肯走，藏起来跟我们捉迷藏。”

    “那就不等了，你现在去开堤。”敖疏影面无表情，眸色清冷。

    她有怜悯众生的慈悲，可仅仅只有‘慈悲’，可没法让这个世界太平安宁。

    “可是——”

    敖衮稍稍迟疑，然后就将龙躯一甩：“行吧！这些许的孽力，也算不得什么。二姐，你可得盯着别让姐夫出事。宜昌那边的战况，我听敖智慧说了，似他这样的好汉，我们这些龙也是钦服万分的。”

    敖疏影斜睨了他一眼，可这一次，她却出奇的没有驳斥。

    而此时在江面上，那巨大的九头蛇第一次主动后撤，它没有继续用蛇头撞击，而是用含着惊悸的目光看着李轩：“你叫什么名字？他们说你是什么靖安伯？”

    在长达两个时辰的残酷鏖战，血腥搏杀之后，相繇也不禁一阵心神颤栗，头皮发麻。

    它想这个区区凡人，竟然能够做到这个地步——这真的是人？真是传说中女蜗用泥土造出的生灵？

    在相繇的眼中，李轩的身影甚至隐隐然与万余年前，那个曾经在江上将它斩杀的身影重合在一起。

    无论如何，此子已经有资格让它相繇记住姓名。这将印刻于它神识之中，经历数万年都无法忘怀。

    “靖安伯李轩！”李轩喘着气，目光幽冷的与相繇遥空对视。他在抓紧时间恢复，借助绿剑萝莉的力量，驱除相繇的武意。

    ——这是困扰他的最大问题，相繇的武意沉积，会影响他的战力，延缓他恢复的速度，也能让他体内的血液无法控御。

    “李轩？李？颛顼高阳之后，嬴秦的后人吗？说来那个造都江堰，将我封印的家伙，也一样是姓李。”

    相繇的瞳孔凝然，深坏杀意的看着李轩，似要将李轩的身影牢记在心：“你虽是凡人，可这身骨气却让我佩服。此战无论胜败，我相繇记住你的姓名了。”

    “李某荣幸非常！”李轩已然御刀拔空而起，此时他力量已恢复全盛，刀意超拔，并将三大行省，五大都司，数万水军之势融而为一。

    他以自身浩气为核心，以‘谁主沉浮’的诗意为指引，此刻又是截然不同的气象。

    相繇见状，不由哈哈大笑：“痛快！几千年后的天地间，居然还有你这等样的人，难怪我那主人会感慨，数千年后必是凡人主宰人世。”

    它的九颗头颅，再次化作九条巨大水蛇，猛烈的撞击出去：“今日将你杀死之后，我会细细品尝你的血肉，那一定美味非常！”

    也在此时，相繇的心念之内，却浮现出了些许惊意，它发现无尽的寒潮从四面八方席卷而来。

    虞红裳的语音，也如冰一样传至：“你没机会了！”

    那寒力之烈，一瞬间就将相繇的绝大多数躯体冻结。

    相繇一声嘶吼，奋力挣扎。可这个时候，它却发现这周围的水汽浓度，已经只有之前全盛时的一半都不到。

    这让它的力量大为衰减，这奋力一挣之后，竟然没能够从冰层中脱身。

    “斩！”

    李轩一声炸吼，以天位浩气催动神夔雷音，直接震到相繇短暂失聪，神念晕沉。随后李轩的无匹刀芒，一次就斩下了相繇的四颗蛇头。

    “你杀不了我！”相繇一声狂吼，极力的催发妖元，顷刻就使断落的头颅恢复大半：“我相繇神与道合，与天地同寿，日月同庚！”

    可接下来，它却望见李轩升空百丈，引发无数的雷电从云层中贯穿而下，落在它的身周。

    可让相繇心悸的，却是李轩那凌厉锐绝，刺到它元神颤栗的刀意。

    “有志者，事成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！”

    一瞬之间，三千道可斩灭一切般气势的雷刀，如雨点般的往相繇坠落下去。

    远处的怀璧散人与九灯和尚，在江云旗几人出手时就已情知不妙，一齐身化遁光往李轩方向扑击过来。

    “你们过得去么？”敖疏影早有防备，她一拳捣出，就轰灭了九灯和尚扑过来的金身，将之轰为粉尘。

    她这蓄势长达一个时辰的‘八极神灭’，就连中天位都能够重创，更何况一个本就重伤未愈的九灯？

    然而九灯元神却已与他手中的灯形法器融一，此时洒出九朵金焰，往李轩的方向坠落。

    敖疏影面不改色，抬手一挥，就招起了无量的水汽，化作水龙之形，强顶住了这九朵金焰。

    薛云柔则是御使着那一对‘正一伏魔剑’将怀璧散人斩来的青色剑光击飞扫退。她恨急了此人，直接以攻代守，剑势如赤色的光影穿梭，对准怀璧散人的脖颈与心脏，一瞬间穿击百次，使得怀璧非但无法对李轩出手，自身也陷入到濒死的险境。

    可就在这个时候，敖疏影忽然神色一动，她望见三十五里外远处的一片山林，一大片的五色光针，正往李轩所在的方向喷射过去。

    那竟是大五行阴阳元磁灭绝神针，观其威势，竟已到了第四阶。

    敖疏影心想果然如此，这九灯与怀璧不过是吸引他们视线的幌子，对方真正的杀招另有其人。

    她整个人蓦然散化，竟然变成一团水液洒落下去。而敖疏影的本体，则出现在李轩的身侧，扛着一面纯金颜色，造型仿佛龙鳞一般的巨盾，正好挡在李轩的面前。

    一瞬间之间，那巨盾的外侧发出无数‘叮叮当当’的声响，迸射出无数火花。

    薛云柔也身影闪动，随着她的玉手一抬，那‘九天十地辟魔神梭’蓦然从她的袖中穿出，将南边二十里外一座山头激射而出的三道光影全数拦下。

    那竟是朝廷制式，一千二百石的攻城弩，箭至之刻，发出了一声剧烈的爆鸣，竟令‘九天十地辟魔神梭’这件仙宝，也为之一阵摇晃。

    此时的李轩，则是心无外物，神无他念，专心一意的挥刀怒斩。

    “苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”

    这幻电三千，每一刀都竭尽全力，都沉猛如山。将相繇的躯体斩落到皮开肉绽，血肉横飞，头颅断裂，气息渐无——

    “不可能！绝不可能——”

    相繇残余的两颗头颅，正化作两头游蛇，一方面在极力避免被江云旗与虞红裳等人冻结，一方面疯狂逃窜，逃避着李轩斩下的刀光。

    “只需一头还在，我相繇不死不灭！好不容易出来一次，怎么能死于凡人之手？”

    可李轩如电般的刀光却已将这剩下的两颗头钉在了冰面，然后更多的雷电刀光斩击下来，将它这两条蛇身，一刀刀斩击成血肉齑粉。

    此时相繇的九头都已不存，它残余的躯体顿时崩溃碎灭，化作冰层垮塌下来。

    也在这一刻，敖疏影清晰的感应到这天地间的水汽变化，那将整个神州大陆的水汽凝聚到川蜀襄樊之地的核心，已经没了。

    敖疏影的眼中也情不自禁地现出喜色，他们真的在这里，成功斩杀了大妖相繇！

