    在堕神子做出保证后，姜玄也顺势留下，与堕神子一行共同寻找九幽獓一族的古地遗址。

    同时，他也知道了一些隐秘。

    在堕神子他们前往巢界之时，意外得到了一部骨书，其上有一位多次出世的古代王者寻找九幽獓一族古地的诸多记载。

    而根据骨书上的记载，他们最终找到了凌云界，而今已经是最后阶段的探索，若是顺利，要不了多久，就能发现九幽獓一族的古地。

    凌云界很神圣，昔日就曾闻名，出过仙经，而且并不像葬界，只有少数天骄妖孽知晓。

    在这一界，来自外界的修行者很多，都想探索这一界，想看看还有没有其他的仙经天功。

    但时至今日，这一界也仅仅出现了一些小机缘，根本无法与仙经天功相比。

    不过，相比起那些危险的古地，这里却更适合普通修士闯荡，得到的机缘虽然不是太强，但也正好适合他们。

    不过，可能谁也不会想到，就在这个世界，会藏着十凶之一，九幽獓一族的遗迹古地。

    “找到了！”

    就在半月之后，一个年轻人惊喜地说道。

    这是一位当世妖孽，也是顶尖初代，但他最擅长的并非征战，而是擅长推演风水、寻龙望气。

    在他的带领下，姜玄等人来到了凌云界内的一片古地，这里没有什么神异，山河平静，一根根巨石像是天柱一般，要撑起天地。

    这是一座石林，很广袤，绵延上千里，其中生灵稀少，但并未绝迹。

    “在何处？”

    来到这里，堕神子率先问道，这里看上去很正常，他虽然不懂得望气之术，但自信在神觉方面力压全场，但即便如此，他也未曾发现任何神异之处。

    “地下！”

    那位初代名为崆梧，指着地下，眼中带着期待，仿佛那里有着什么无上机缘。

    “地下？”

    堕神子眉梢一挑，神识覆盖而下，想要探寻，但地底有神秘物质阻拦神识，探出不到十里，便很难继续向下。

    “很远，我也只能模糊看到些许龙气，但如果那部骨书上记载无错，理应就是这里。”

    崆梧解释道，在骨书上曾有记载，那位古代的王曾发现九幽獓古地被龙气环绕，但真假很难判断，因为那位王已经身死道消。

    他是观龙气寻找，所以即便很模糊，但也有所发现，换作寻常修行者来，即便是达到堕神子这一等级，也无法发现地底的奥秘。

    “我们下去！总要一探，否则怎能有发现？”

    堕神子没有过多犹豫，很果决，一马当先，扇动神魔之翼，同时手中出现一件秘宝，不断变大，直接轰击而下，不断破开土层。

    姜玄等人紧随在后，沿途看到了不少古物，被岁月掩埋，早已失去光华，远远无法与葬界那一座深坑相比。

    也正是因此，他们根本不多理会，笔直向下，不断前行。

    直到达到百里深处，他们眼前的景象终于变化，这里的土层下，竟是滚滚岩浆，带着骇人的气息，这种岩浆有古怪，并不寻常，在他们看来，即便是神灵，也少有人能在其中停留。

    而且，最为最不可思议的是这岩浆好似一条河流，沿着某个方向，竟是在不断流淌，而且，这不断流淌的岩浆，竟是层次分明，若是远观，就像是一片有一片的鳞甲！

    “这是……龙脉！”

    崆梧惊呼一声，眼中有宝光流淌，望着这条地底岩浆河，很是惊骇。

    “当真是龙脉？“

    钧道询问，“龙脉”二字可不是随便可以说的，但以崆梧的见识，自然也不可能乱讲，他既然开口，这里只怕真的是一条龙脉……

    “不错……”崆梧望着这岩浆河，似是在推演，但极为艰难，“这是一条火龙龙脉，我感觉它都要化龙了，当真是不可思议！”

    “将要化龙？！”

    一行人俱是一震，哪怕是姜玄心中都惊骇，他知晓天地万物皆有灵，哪怕是草木竹石，也有诞生灵智，踏足修行路的可能。

    而且，他还知道世间万灵皆可向着真龙蜕变，若是崆梧所言不假，这一条岩浆河，还真有可能化龙。

    当然，这必然是无数岁月之后的事了，而且最可惜的是，下一世仙古就会崩溃撕裂，这一条岩浆河，只怕是没有化龙的机会了。

    “噗！”

    然而，就在众人惊骇之时，崆梧猛地吐出一口逆血，双目亦是染血，隐隐被撕裂，有血色的光芒在其中横冲直撞。

    另一个天骄立刻上前，拿出一粒宝丹给他服下，片刻之后方才止住伤势。

    崆梧神色苍白，看起来很虚弱，遭受重创，被龙脉反噬：“这不是主龙脉，仅仅是主龙脉的一条支脉，而且，这里有群龙守护之相……”

    “但即便只是一条支脉，也有化龙之相，其主脉……”

    他的意思已经很明显了，连支脉都有化龙之相，其主脉那还了得？

    “奇怪，我们寻找的明明是九幽獓一族的古地，怎会出现群龙守护之相，难道这里并非九幽獓古地，而是一座未知的真龙古地？”

    又一初代开口，这的确古怪，九幽獓古地，有一条龙脉那还勉强说得过去，但群龙守护之相，在他们看来，怎么都和九幽獓不搭边啊！

    “群龙守护之相？！”

    唯有姜玄，心头猛地一震，他想到了一件事，他若是没记错，九幽獓一族的始祖灭世老人，在与荒决战之时曾显露真身。

    狼躯九尾，尤其是那九条尾巴，是九条漆黑如墨的真龙！

    若是这里也有着九条龙脉，守护一身，那这里的确有很大可能是九幽獓一族的古地！

    “真龙素有十凶之首的称号，若真是真龙古地，那岂不是更好？”

    一位初代打趣道，同样也在猜测，相比起九幽獓一族的机缘，他们自然更看重真龙机缘，那可是号称十凶之首的无上存在。

    “不错，正是如此，不妨沿着这条龙脉寻下去，我倒是要看看，其源头究竟是什么！”

    一位古代妖孽说道，他也是与堕神子合作的生灵，虽不是古代的王者，但多次出世，能活到如今，实力同样不凡。

    “不可，沿着龙脉走，必然会迷失，我们需要进入其中。”崆梧苍白着脸，平静地反驳。

    蕴养龙脉之地，自有天地之力护持，看似沿着龙脉走，但越是如此，越是容易迷失，最终只会找不到前路，寻不到归途。

