
　　距离选秀尚早，俩人说过此事也就罢了。

　　他们虽然并未放在心上，但是却有人很是放在心上。

　　此时，苏瑛接到了家里的信，她展信细看眉峰微微皱起，良久之后嘴角微微一勾，将信卷起放在烛火上点燃，随后扔进火盆中眼看着它化为灰烬。

　　“清茶，贞慎夫人那边可有回话？”苏瑛看着清茶问道。

　　清茶忙躬身回道：“姑娘，暂时还没有。”

　　“那就催催她，毕竟距离陛下登基后的第一次选秀可不远了。贞慎夫人把握不住这次机会，等到新人进了宫，她这个从未承宠的老人除了位份还能有什么体面。”苏瑛虽然笑着但是眼睛深处的冷意却令人心头发寒。天籁小说网

　　清茶心头一凛忙应了一声，“那奴婢今儿个再去走一趟。”

　　“去吧，避着些人。”苏瑛举起桌上巴掌大的螺钿累丝的铜镜，看着镜子里面的人，这一刻连她自己都觉得有些陌生了。

　　云华宫里宋惠和正在飞针走线，身前的绣架上一副万里河山图已经绣出了轮廓，清莲在一旁帮着分线，将一根根丝线劈成十几二十几根，这可是个精细活儿。

　　就在这个时候，玉竹从外头走了进来，轻轻地掀起珠帘，放慢脚步进了内殿，这才蹲身行了礼开口，“夫人，苏姑娘身边的清茶递了信过来。”

　　宋惠和闻言手中一顿，将这一针收好，这才抬起头看着玉竹，“苏瑛又想做什么？”

　　“清茶问奴婢上次的事情夫人想的如何了？还说明年选秀的日子可不远了，夫人没多少时间犹豫。”玉竹说这话的时候难免的带了几分恼意，她们夫人就算是不得宠，那也是陛下正经册封的贞慎夫人，苏瑛要不是仗着苏家与太后，在她们夫人面前又算是什么东西。

　　宋惠和冷笑一声，“我还以为苏瑛多能忍，如今看来也不过如此。”

　　清莲在一旁附和道：“夫人说的是，都是外头人把这位苏姑娘捧得太高了，还以为真的有什么通天的手段呢，如今还不是想要借夫人的手。”

　　宋惠和在容落歌手上吃了那么多的亏，自然早就是学乖了，听到这话淡淡的说道：“她自然比我更着急，若是这次进宫不能留下，只能凭着选秀进宫，灰溜溜的出了宫再进来，那可真够丢脸的。”

　　“夫人，看来陛下对苏家也就平常，若是真的对苏家看重，怎么也不会这么晾着苏瑛才是。既然这样的话，您又何必与她联手，如今您帮着她，等她得势也未必念着夫人的援手之恩。”玉竹低声劝道，她就不喜欢那清茶对着她趾高气昂的样子。

　　呸，也不看看自己家现在是个什么地位，都没进宫这就先摆上架子了。

　　宋惠和面色微微发沉，半响才开口，“要是有别的办法，我又怎么会与虎谋皮。容落歌自从怀孕后就缩在玉照宫轻易不出门，消息传出来这么久，咱们都还没见见她那肚皮呢。她要是能一直忍着在玉照宫不出来，难道就眼看着她生下孩子吗？”

　　提及容贵妃玉竹跟清莲都不说话了，夫人说的有道理，若是真的由着容贵妃生下陛下的长子，那皇后的位置对于容贵妃而言不过是咫尺之遥罢了。

　　容贵妃要是成了容皇后，那她们夫人岂不是更无出头之地？

　　“接风宴的事情怎么说的？”宋惠和压着火气问道。

　　“清茶说陛下国事繁忙，只怕暂时不会举办的。”玉竹道。

　　宋惠和脸色更差了，“哼，什么国事繁忙，若是真的国事繁忙陛下岂能天天往玉照宫跑？这样说不过是给苏瑛点面子罢了。既然这么点事情苏瑛也做不好，还谈什么联手的事情？清莲，把话递过去，让苏瑛好好地掂量一下，真以为自己冠了个苏姓我就给她面子不成！”

　　“奴婢这就去。”清莲说道，立刻起身往外走去。

　　等清莲一走，玉竹看着夫人想了想说道：“夫人，侯爷递话进来让您想想选秀的事情，家里头想要给您送个帮手进来，您可想好了，侯爷等着信儿呢。”

　　宋惠和心里更烦躁了，看着玉竹说道：“这哪里是为我着想，不过是看着我不得宠，想要再送一个进来邀宠，为的还不是宋家？”

　　“夫人，您千万别这样说，侯爷也是为了夫人好，人就算是进来了，也拿捏在您手里，还不是看您脸色度日，若是真的能让容贵妃失宠也算是值得。”玉竹慢慢的劝道。

　　宋惠和嗤笑一声，“说的倒是简单，我看难得很，那容落歌也不知道使了什么手段，怎么就能让陛下对她这么上心，真是想不明白。我让你安排的事情怎么样了，可有进展？”

　　玉竹摇摇头，“内廷府那边最近动荡很大，想要借着内廷府的手让玉照宫安排人太难了。而且侯爷说让您最近稍安勿躁，不要着急动手。”

　　等等等，这要等到什么时候去？

　　宋惠和眼神一转，语气越发的冷，“容落歌那边找不到机会，难道许淑媛与秦昭华那边也动不得？”

　　收拾了这二人就等于断了容落歌的左膀右臂，也算是能出口恶气了。

　　“许淑媛行事一向缜密谨慎，秦昭华胆子小寻常门都不出，着实找不到机会。”玉竹也有些无奈的说道。

　　“没有机会那就找机会，这都需要人教吗？那我要你们还有何用！”宋惠和怒道，强忍着怒气没有掀翻眼前的绣架。

　　玉竹看着夫人只能应下来，心头确微微发苦，事情哪有这么好办，看来也只能用一些别的法子了。

　　玉竹退下后，宋惠和看着眼前的江山图，为了讨好皇帝，她真是费劲了心思，但是她知道大概是没什么用的，但是没用还是要做。

　　她的手轻轻地拂过绣布，那一根根华丽溢彩的丝线，都是她精挑细选的，等到图成时，必然会极为壮观，只要她等到年宴时献上，必然会拔得头筹。

　　得不得宠无所谓，只要陛下能收了这图便好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第205章 岂不是更无出头之地免费阅读。https://xs.23sk.com 