    喻楚呆了呆，低头看他一眼，对上一双漂亮的眸子，她沉默地没动。

    她没推开他，少年漂亮的猫瞳一瞬间亮了起来，一贯微微眯起的动作，此刻却睁得圆圆的，眨了眨。

    他又垂眸，白皙脸颊衬着嫣红唇瓣，心地沿着唇角蹭了过去，薄唇覆上女孩的唇，他探出舌尖『舔』了『舔』，弯起一对竖瞳，退后『舔』了『舔』唇。

    他忽然起身，顺手轻松把喻楚抱了起来，喻楚下意识环住他脖颈，少年迈开长腿走到竹藤边，把她放下。

    他抱着她，闭上眼睛。

    喻楚无奈一瞬，只好由他抱着睡了。

    接下来的几，她也没雍乱』跑，每就好好待在山洞附近，练一练武神术。

    原主并没有什么记忆，因为她被探险队的队员们抛弃在森林后，又被拿走了行李，很快就死在了这片森林，自然不知道之后会发生什么事。

    喻楚便也没有往后的剧情。

    但是既然原主的心愿里，还包括地球上那个绿茶妹妹，那么应该迟早会走出这片森林，从这个时空回到地球。

    因此她还是应该先把武神术练起来，以后如果有什么事，也足以自保。

    而兽人少年，每回到山洞的第一件事，就是抬眸寻找她的身影。

    看到女孩乖乖待在山洞，他才抿起薄唇，睁着漂亮的猫瞳，放下果子过来亲吻拥抱。

    喻楚也不知道该怎么教他。

    人类间的亲亲抱抱含义比较多，纯净的兽人少年并不懂。但是他又确实喜欢亲吻拥抱，每总要抱着蹭一蹭，尤其是回来，发现她好好待在山洞后。

    他似乎还是很没安全福

    不过当然，不是自身没有安全感，这几喻楚已经看出来了，这家伙可能类似这片森林的王，可以『操』纵植物，也没有动物敢违背。

    身为森林帝王，自然不会没有安全福他的不放心主要在她身上，似乎很担心她会一声不吭地离开。

    喻楚好几次看到他瞥向藤蔓，显然很想继续把她绑起来。

    至于为什么没有实施……

    可能是因为上次的冷战有些效果。

    他担心她离开，但是绑住人，不被搭理的感觉实在让人焦躁。

    他了相信，就果然不去防备，每离开时也不会要求她跟着，只是离开前会『奶』萌地抱一会儿，然后才顶着一张精致清冷的脸，依依不舍地离开。

    喻楚简直怀疑，这家伙就是在以卖萌拖住她，让她舍不得离开。

    过了近一周后，某，君澈照常离开山洞，没过一会儿，喻楚却看到一个纤细的女人身影，出现在山洞前。

    对方悄悄伸手拨开藤蔓，喻楚不禁无语：“你……还没饿死？”

    凌欣欣的脸黑了一瞬。

    喻楚一边问，一边却略微惊讶。

    因为凌欣欣的脸『色』，看起来居然好了很多，似乎近日过得不错。

    凌欣欣却没注意她的视线，也没姑上回怼她的话，只略微得意又急匆匆地道：“我知道回地球的方法了！”

    喻楚这次是真有些惊讶。

