    皮城女警在平民中口碑极差，但在贵族中可不是，她们精通礼仪、专业素质过硬，不仅拥有极好的身手和身为警员敏锐的观察力，在职责上，人家完成任务的口碑却是一向业内顶尖的....

    她出道几十万年，接到的校园会任务可不是第一次，为了尽职完成校园会的任务，她花了不少时间去学习识别高质量学员的常识，尤其是大家族子弟的特征。

    别看刚才那位同僚似乎完全不怕得罪人一样就骂走了那只熊狸，实际上这份工作并不轻松，因为你要识别出哪些人能骂，哪些人不能.....

    比如那些家族会因为修行秘术导致自家子弟前期等级较低，但厚积薄发，多少级以后升级速度会远超同人之类的，如果一不小心没认出来，将人家得罪了，校方是要问责的.....

    所以当第一眼看到李狗蛋时，虽然闻出对方药浴价值不低，但却并没有太过礼遇，原因便是自己背下的家族子弟特征里，李狗蛋并不在其列.....

    可这等级一出来是真把女警吓住了.....

    是个有点常识的人都知道，这个年轮拥有这种等级代表什么，无论是任何种族，都有些太过分了.....

    在她的记录里，有些种族，寿命整体偏低，但升级速度却很快，导致百岁里有五六级的存在，但百岁之内八级的.....这就实在有些魔幻了，而且对方特征来看明显就是一精灵.....

    精灵里七十岁升八级？星空皇族吗？

    不对.....

    皮城眯着眼，看了看对方低下头咕噜乱转的瞳孔，微微眯眼，这不是星空精灵特有的星空瞳，而是......咦？

    这是什么来着？

    皮城一下愣了，她突然发现，自己记忆里那些高等精灵的瞳形瞳色一对比，居然没有一个对得上的，这种翡翠色的瞳色高等精灵有好几个，仙野精灵、翡翠一族、远古森灵、玛尔特精灵一族等等.....

    虽然颜色相近但瞳型却很不一样，可对方这个瞳型自己应该是见过的，嘶.....在哪里见过来着？

    “同学.....能说一下您的姓氏吗？”女警抚平心情，压低声音笑问道。

    “姓李呀.....”狗蛋小心翼翼抬头道。

    “李？”女警微微皱眉，单字节发音的姓氏，有点像东星域的一些古老家族，但自己常年在东星域当游警，从来没听说过姓李的大家族！

    作为专业的警卫，识别贵族是基本素质，毕竟宇宙里好的警卫都是为贵族服务的.....

    难道是寒门出来的爆款黑马？

    不可能！

    女警摇头，寒门不是没有出优秀子弟，但后天努力和先天优势完全是两码事，这种年龄里有这种等级，绝对不是靠努力能得来的！

    而且不仅是等级，其它方面也是出奇的夸张，高品质风妖，不....绝对是顶级的风妖，通过仔细观察后，女警敢认定，这骨相，至少是王族级别！！

    “同学请填写一下你的基本信息.....”女警表情越发温和，递了张表格出来，而后暗地里迅速通知着一些高校的联络人.....

    这种苗子，应该值不少钱吧？

    校园会门卫这份工作，对很多皮城女警来说都是一次赚外快的好兼职，不光是因为举办方出手大方，给得日薪不菲，关键是还有其它外水。

    就比如给某些高校优先通知好苗子信息这种事.....

    每次第一层空间里都会雇起码上千名女警，负责把关千多条传送通道，而处于第一层关卡的她们拥有第一手情报，这个情报很多高校是愿意花钱买的！

    每次来这里工作，都会有几个校方暗中和她们交易，如果有好苗子优先向指定高校暗中传递消息.....

    出价也是不菲！

    -------------------------------

    第一层空间内，已经到正午时分了，专门提供餐饮的会厅里开始慢慢有了一些人影，此时一个带着风行学院校徽的精灵缓缓的走进了餐厅。

    “午安，蒂亚大人！”

    餐厅正门的服务员连忙尊敬行礼道。

    蒂亚.风行者，是风行学院明昼流派的主导师，学院界名声极大，导致餐厅外面的一些行人纷纷侧目看了过来.....

    不过由于导师餐厅和学员餐厅是分开，一些路人只能远远看着，纷纷低声讨论.....

    “那就是风行学院的蒂亚教授吗？哇，看起来好年轻呀.....”

    “什么叫看起来？本来就年轻好不？可是当年为风行学院拿下第六名的顶尖天才，还没毕业就被内聘为导师，一个纪元就已经到了命海级，如今寿命才刚过两个纪元，是如今命海级里最年轻的天才之一呢.....”

    “第六名呀，她那么厉害才拿第六？”

    “这你就不懂了吧？”另外一人笑道：“星际联谊，前五的位置外人基本是拿不到的，都是那五大皇族内部产生！”

    “皇族呀......”那人恍然大悟.....

    “所以呀，第六名已经是外族能拿到的最好名次了，至于皇族？那都是怪物....不能计算在内的.....”

    “也是.......”

    门口讨论的声音并不大，都刻意压低了的，但这让年轻的蒂亚导师微微皱眉，这些人的讨论让想起了一些不好的回忆.....

    但现在她的身份，自然不会去和那些小辈计较，打了卡后便缓缓的走进了餐厅.....

    虽然到了饭点，可导师餐厅的人并不多，仔细看来就餐的都是带着前十名校校徽的人。

    倒不是餐厅只对前十学院的导师开放，而是这个时间段能有心情吃饭的，只有前十学院的人.....

    不过也正常，前十名校，已经是宇宙的顶点高校，根本不需要去吆喝什么，只要智商正常点的，都绝对不会错过，肯定会来它们所在的展示厅看一看的，并不需要一直守株待兔的等着....

    “午安蒂亚导师.....”蒂亚刚走进餐厅，一个温柔的声音便响了起来，蒂亚抬眼望去，便看到一双比较惹眼的星空双瞳....

    是星空精灵此次来负责招生的艾尔琳娜教授！

    也是和她同一期毕业的老相识了.....

    蒂亚嘴角微微一扯，其实她并不喜欢这个人，但对方主动招手了，自己自然不好装没看到，端着盘子走了过去......

