
　　“啥？”

　　楚天神情微微一怔。天籁小说网

　　“这玩意儿，你说你能吸收？”

　　“应该可以。”

　　傻妞点点头，她眨了眨眼睛，脆生生的道：“我感觉我体内的火种似乎和这个气体有着某种联系，当这个气体出现的时候，在我体内的火种也变得更加的活跃了。”

　　“哦？”

　　楚天顿时来了兴趣，他将这一团内力气体递给了傻妞。

　　“你试试看能不能吸收了。”

　　“嗯！”

　　傻妞兴奋的用力点头。

　　她似乎对于这种东西很感兴趣。

　　她接过这一团气体后，那气体像是有了灵智似的，在她的指尖微微跃动着。

　　傻妞浅浅一笑，缓缓的闭上了眼睛。

　　遂即，她胸前的火种便腾的一声，亮了起来，发出滋滋的电流声，链接着那一团内力气体。

　　楚天饶有兴致的看着傻妞操控着这一团气体。

　　这种内力气体，原本只属于人类。

　　按照小说中的设定去解释的话，应该是与丹田经脉有关，只要有丹田经脉才可以去吸收内力，从而进行修炼。

　　可傻妞只有表皮属于高放生人类肌肤，内核还是一个智能化的芯片，仅此而已。

　　不科学啊！

　　难不成是……因为火种源？

　　楚天看着傻妞似乎还要进行很长时间的吸收，索性先去做自己的事情去了。

　　他之前赚取的32万积分点，还没有进行属性点分配！

　　楚天花费了252500积分点，兑换了505属性点在精神属性上。

　　剩余的135点全部用来添加到力量属性之上！

　　他的实力再次随之暴涨！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2540

　　精神：8800

　　体力：1760

　　敏捷：1771

　　未分配属性点：

　　剩余积分点：7429

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（23小时45分钟31秒）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　虽然体力和敏捷属性仍然未曾突破两千数值。

　　但目前对楚天而言，最为要紧的便是精神属性！

　　力量属性对于楚天来说，都显得不是十分重要！

　　毕竟，只要将精神属性提升上来，再用特殊能力将全身进行包裹，便间接性的获得了类似于力量和体力两种属性的功效！

　　如果不是因为最低值与最高值之间不允许有五倍以上差距的话，楚天甚至还想打算将以后所有的属性点全部用来添加在精神属性上！

　　更何况……

　　楚天现在隐隐约约有一种预感，最多只需要再刷恶魔之地三层，甚至两层，综合评价便可以达到S级！

　　届时！

　　和宙斯以及永恒有关的一切新仇旧账，都会一一清算！

　　楚天不是天庭组织的人，很多情况下的规矩都无法对楚天进行约束。

　　他只要达到了S级，甚至可以立刻飞往米国，在米国的领土上与宙斯开战，也没人敢说半个不字。

　　有组织或者个人若是不同意？

　　国家想不想要了？试试这沙包大的拳头？一拳至少能轻松毁灭你丫一个大型城市，要不要试试？

　　楚天越想越兴奋，甚至忍不住立刻便要去刷第十六层副本了！

　　他看着傻妞正在继续进行着融合吸收。

　　那一团内力气体也被吸收的七七八八，估摸着最多两分钟后，便能全部吸收完毕。

　　过了将近两分钟以后。

　　傻妞缓缓地睁开了清澈的眼眸。

　　这双眼睛似乎变得有些不一样，变得更加的透亮清澈，她看着楚天时，那双瞳孔深处还会时不时的泛着一丝缭绕的雾气。

　　宛如仙境一般。

　　“傻妞，怎么样了？”

　　楚天好奇的询问道。

　　“好像没什么变化。”

　　傻妞眉头紧皱，遂即又道：“但好像又有什么变化……”

　　她说着，再次闭上了眼睛，伸出右手放在胸前，那纤细白嫩的右手之上，腾的一声，出现了一团弱小的火苗。

　　火苗很小，就跟打火机的火苗似的。

　　“这是……”

　　楚天顿时有了兴趣。

　　要知道，傻妞以前的能力都是直接与体内蕴藏的太阳能电路板有关，只要电量足够充足，就可以释放出还算强大的能量波。

　　那种能量波虽然能造成与这火苗同样温度的高温，但却不能直接创造出火苗来。

　　“这好像是……”

　　傻妞黛眉微蹙：“与我刚才吸收的那团东西有关，从那团叫内力的东西上塑造而成的，有点像是楚天哥哥你的水属性能力，但又没有那么的强大。”

　　那团火苗没一会儿便灭掉了。

　　“以我目前的实力，只能创造这一个小火苗最多十秒的时间，超过十秒后，体内的那团内力就已经达到了几乎枯竭的地步了。”

　　楚天听这傻妞的描述，顿时恍然大悟。

　　“我明白了，你现在的情况，就相当于是被无限空间在你的体内安装了一个可以升级修炼的能力，你的实力不会被完全的固定化，也可以跟轮回者一样去进行提升。”

　　“只不过，这种提升的速度可能会稍微有些缓慢罢了。”

　　楚天以前看过武侠小说，对于内力的作用大致也了解过。

　　只不过，这次的钻石宝箱的奖励，他并没有使用，因此无法通过傻妞的只言片语，去全方位的感受她的处境。

　　只能推测出个大概的功效来！

　　“似乎的确是这样！”

　　傻妞兴奋的踮着脚尖，蹦蹦跳跳，一脸喜悦。

　　“这种能力，傻妞大脑中的芯片虽然无法分析，但有一点值得高兴，傻妞以后不会在成为楚天哥哥的累赘了！”

　　“你本身就不是累赘，谁说你是累赘了？要不是你，我在《斗罗大陆》副本中，也不可能那么容易就完成任务啊。”

　　楚天轻笑了一声，没想到人工智能达到如此之高的智慧后，果真变得跟人一样。

　　“行了，傻妞，我们接下来开始去刷第十六层副本吧！”

　　“嗯！”

　　楚天心神一动，下一秒便与傻妞离开了个人仓库，来到了无限空间的广场上，他先是前往交易大厅，再次购买副本冷却刷新卡。

　　可结果却是让他顿时惊愕无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十章 属于傻妞的奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 