    下午，还是E区7号场地。

    方缘迎来了第二场对战。

    他不得不承认，来参加小凤王杯的新人训练家是真的多，难怪要这么多场地同时进行对战……

    如果不这样做，一周时间想完成全部比赛根本不可能。

    “你的精灵是伊布对吧？”

    “节哀，我的精灵是腕力，属性上占据优势。”

    这一次方缘的对手是个话多的训练家，也颇具垃圾话的潜质，如果方缘是个老实人，恐怕心里已经生出压力了。

    但他怎么可能在意这种属性的劣势。

    “逆属性胜利，才能显示出我们的厉害。”方缘道：“接下来拜托你们烘托下了。”

    下一刻，两人同时放出了精灵，在裁判的一声令下，腕力做出锋利的手刀姿势，开始向着伊布劈来。

    唰！

    方缘这边，仍然只是一个简单的电光一闪命令，伊布便瞬间离开了腕力的视线。

    “反应速度太慢了。”方缘说道。

    腕力的视线根本跟不上伊布电光一闪的速度，当腕力反应过来的时候，手掌已经没了力气，因为它的腰部被一股巨大的力量撞击了下，身体完全失去了平衡。

    看着腕力就这样利落的被解决，方缘对手的表情瞬间凝固。

    怎么可能，它的腕力可是用空手劈招式打了一个月的沙袋……

    一个月的努力，全都白费了，竟然连一招都没撑过。

    “444号方缘晋级。”裁判瞥了方缘一眼。

    上午也是他给方缘做的裁判，一天下来，这块场地要经历许多场对战，选手想要让裁判有些印象很难，裁判也不会刻意去记。

    但方缘做到了，一连两场轻松的一招解决对手，伊布的战斗素养实在引人瞩目。

    “很好，就这样保留实力，一路晋级下去，我们马上就可以获得正赛资格了。”

    只不过经历了两场对战，方缘给伊布的特训的优势就显现了出来。

    他们遇到的第一个对手，典型的一点训练也没做过，精灵被当成宠物养的。

    第二个对手，虽然空手劈招式的气势不错，但身上充满弱点。

    相比之下，伊布虽然不能说没有任何弱点，但绝对不是那么容易被敌人针对的。

    打完第二场，方缘今天应该是没比赛了，他打算趁早回去再和伊布练习下回击之盾。

    不过，就在方缘经过一处场地的时候，脚不由自主停了下来。

    “嗨，哥们，这是怎么回事？”

    “嗯？”

    被方缘拍了肩膀的人愣了一下，然后道：“穿着蓝色运动服的女生好像是凛冬道场的学徒，我也是刚来的，那招真是吓了我一跳。”

    “哦，谢了。”方缘看向场地。

    雪童子的一招冰冻之风，直接把水系的大钳蟹冻成冰块，威力不俗是一方面，技巧上也有些门道。

    冰冻之风是将结冰的冷气吹向对手进行攻击的招式，一般很难直接冻结外物，然而大钳蟹却是被顷刻冻结了……这冰冻之风有点意思。

    “不知道这雪童子其他方面怎么样，如果是个脆皮法师还好说，要是基础素质不输给伊布，遇到她多半是场苦战，不过雪童子这种精灵……应该几率不大。”

    看到雪童子的训练家走掉，方缘也没有久留，他没有想到这么快就亲眼发现猛人了。

    ……

    离开了东方明珠竞技场，方缘坐车来到了一处距离自己住的酒店比较近的公共对战场地。

    他和伊布接下来要在这里继续进行回击之盾的特训。

    虽然现在遇到的都是一些可以轻松解决的对手，但是方缘可不认为所有人都是这水平。

    现在小凤王杯的官方论坛上，就已经爆料出来了许多实力强劲的新人训练家，包括那个道场学徒，都不能小觑。

    “道场的学徒啊……”

    “就是不知道这样的人还有多少。”

    预选赛的第二天，方缘和伊布热身完成后，再次一早就出发前往了东方明珠竞技场。

    今天他们的对手是岩石与地面系的小拳石。

    光靠电光一闪，可能秒杀不了这种皮糙肉厚的精灵了。

    “面对岩石系，电光一闪的威力要弱上一半，看来要配合其他招式了。”方缘已经做好了多暴露一些实力的准备。

    场地还是旧场地，裁判还是老熟人，到达比赛时间后，方缘轻车熟路的走进了对战场地。

    这一回，方缘的对手是个看起来不善言谈的学霸型训练家，对方不主动开口说话，方缘憋了半天，也没想出该说什么垃圾话。

    看来还是墨水不够……

    方缘心中默默无奈时，裁判已经宣布对战开始。

    “伊布，先跑动起来。”

    没有犹豫，方缘下达了一个占据主动的命令。

    “小拳石，落石！”

    虽然没有用电光一闪，但伊布的速度仍然不是小拳石能比的，小拳石只能够眼巴巴的看着伊布，然后听从训练家的命令发起远程攻击。

    攻势很猛烈，可惜准头差了点。

    一块块被投掷过来的石头，没有一个能命中伊布，甚至伊布的特性都没有用武之地……光靠视线，它就能反应过来然后躲开。

    “泼沙。”

    趁着小拳石使用招式的间隙，伊布已经跑到了对方的旁边，只见它爪子轻轻一扬，一搓细沙便精确命中了小拳石的眼睛，让它无法看清周围环境。

    “继续使用。”方缘道。

    接连几次泼沙，小拳石毫无办法，失去了视觉，撞击、滚动等招式，就像是在胡乱攻击。

    最后，小拳石在被戏耍到精疲力竭的时候，伊布一个电光一闪把对方撞出了场外。

    “泼沙是真的脏啊……”方缘心道。

    泼沙本来就是攻击面部效果才最好，然而伊布泼沙，经过这么长时间的练习，别说是面部了，只要对手的速度不快，次次命中眼睛都不是问题。

    希望这只小拳石接下来的对战中视力不会受到影响吧……

    临走前，裁判又看了方缘一眼，方缘也看了对方一眼，并打了个招呼。

    “下午见。”

    “这个444号叫方缘的，如果下午顺利拿下比赛，可以把它设为种子选手了。”

    看着方缘离开的背影，裁判心道。

    体力、移动速度、反应速度、招式掌握程度还有心理素质，方缘的伊布都远超其他精灵，一般的选手遇到方缘的伊布，基本很难占据主动和优势，因为两者间的实力根本不是一个层次…

    而且，三场比赛下来，伊布的招式也只展现了电光一闪和泼沙，恐怕隐藏实力还有很多，这才是最主要的。

