    说着，张磊一拳打了过去，就听轰的一声响，刘部长的脑袋，直接被张磊打成了烂西瓜！

    在场所有人全都惊呆了，他们都目光呆滞的看着张磊！

    “张磊，你知道你再干什么吗？那是刘部长，他的级别，就算是你，你想杀了他，你也必须上报啊，你这样杀了他，就算你有十足的理由，你也是不可原谅的啊！”张博忍不住的怒吼道！

    旁边，八大护卫之一的八剑齐飞易天行也一脸懵逼的看着张磊，然后说道：“我说龙王医圣，你这实在是太过分了，我以为你就是吓唬吓唬他，杀了他儿子，就算了，你怎么能杀了他呢？他有200多个儿子，虽然大多数都是私生子，他整个人就和公猪没区别，但是，你这样直接杀了他，你让我们怎么交代？”

    其他的那些小保镖，一个个全部面色难看，找张磊报仇？开玩笑，这不是找死吗？不找张磊报仇？自己要保护的主人都死了，他们这些保镖，可怎么交代啊！

    所有人都无奈的叹息！

    此时，就听张磊冷笑一声说道：“不用担心，我张磊一人做事一人当，你们统统放心，我绝对不会让你们替我背处分的！”

    听到这句话，所有人虽然还是感觉不太舒服，但是也不好再说什么了！于是全都无奈的退去！

    不退去能咋地？和张磊火拼？这不是找死吗？

    于是，所有人全都离开！

    张磊看着坐在那里发呆的朱晴说道：“朱晴，你这是什么表情！”

    朱晴突然跪在了地上，然后深深的给张磊磕了一个头，李欣还愣住了，赶紧要扶起朱晴，就听朱晴说：“你别扶我起来，我要给他下跪！”

    听到这句话，李欣都皱了皱眉头，就听朱晴说道：“感谢您为家父报仇，当年那个危险的任务，本来家父可以不去，但是，刘老狗把我爸爸叫到了办公室去，当着十几个参谋的面上说，这个事情危险系数很大，必须得有一个敢打敢拼的人去。我爸爸说，自己年纪大了，还有我这个孩子要照顾，我妈死的早，他就不去了！哪知道，刘老狗，当着所有人的面上说，只要我爸爸去了，他一定约束好他儿子，不再骚扰我。后面，你们就知道了，这老狗，害死我爹！我和他不共戴天！”

    听到这句话，张磊更是眯起了眼睛，冷笑着说：“你放心吧，刘家的人，我一个人也不会放过。我要让他刘家灭门！”

    此言一出，顿时，一股王霸之气侧漏！一时间，朱晴就感觉，张磊仿佛一尊大神一样，矗立在房间里面！

    此时，一个人走了过来，无奈的说道：“主人，你这次可是惹了大祸了！”

    听到这句话，张磊无奈的摇头，看着赤龙说道：“有什么问题？”

    就听赤龙说：“主人，你就算杀了刘部长全部儿子，也没有什么，毕竟这些人全都是作奸犯科的小人，杀了他们，所有人都会感觉到，爽！可是你有没有想过，你杀了刘部长，会怎么样？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，说道：“只要他在，他老刘家所有人都敢作奸犯科，我杀的过来吗？”

    赤龙无奈的叹了口气，然后说道：“殿主，根本不是这么回事，你要知道，刘部长代表的是顶层权贵阶级，你这样随意杀死刘部长，如果顶层权贵阶级，没有反应的话，那么说明什么？说明所有权贵阶级，你都可以杀了！这可怕不可怕？你就算在下面搅翻天都没有什么，因为，下面这些人本事就是作奸犯科了！可是，你把目标放在了上面，那就是说，上面的人，做了错事，你也可以杀，你觉得，他们怕不怕，他们同意不同意？”

    听到这里，张磊皱了皱眉头，然后说道：“不管他们怎么想，反正，刘家所有人，必须得死！这件事情，你去办！”

    “是！”赤龙皱眉接受了张磊的命令！

    就听张磊说：“这件事情做好以后，整个血狱佣兵团，全都潜入海外，等候下一步命令！”

    “那我呢？”赤龙知道，张磊的这个命令，是怕杀光了刘家之后，上层会对血狱佣兵团进行清洗，只要他们全部都前往海外执行任务，那么就没有人敢动血狱佣兵团！

    看到张磊的部署，李欣叹了口气，然后说道：“张磊，你做事情如此冲动，你让我们母女怎么活下去？难道，你要让我们活在无情的报复之中吗？”

    听到这句话，赤龙顿时激动地说：“嫂子，你误会主人了，主人要杀光刘家所有子嗣的目的，就是为了防止刘家的报复，而且，就算上面要动主人，也不敢动你们的！”

    “为什么？”李欣皱眉问道！

    “谁能保证一辈子没病？没有主人，他们怎么长命百岁？”赤龙毫不掩饰的说道！

    听到这句话，李欣无奈的叹了口气，她看着张磊，神情复杂的说道：“好吧，希望你能照顾好我们！”

    张磊点了点头，说道：“你放心，我一定能！”

    说着这句话，张磊带着李欣和小米粒离开！

    很快，他们来到了飞机场，这里早就有军机等在了这里！

    看到张磊过来，几十个人穿着过去的老式军装的男子走了过来，张磊一看，这些人竟然全部都是年轻人，他们穿着的军装，全都是老式的！

    看到这一幕，张磊都愣住了！

    “你们？”

    就见那些人突然扑通一声，全都跪在了地上！

    “多谢龙王医圣，为我报杀父/杀母/杀兄之仇！”

    原来这些人，全都是被刘部长陷害的人的家属，竟然有这么多，看他们的服装，他们的父母兄长，应该全都是位置不低的存在！

    张磊说道：“铲除这种混蛋，本来就是我该做的事情，让你们的父母兄弟惨死，是我的错，我早该杀了他！”

    听到这句话，其中一个老者大声说道：“龙王医圣你放心，只要有我们这些人在，绝对会保你周全！谁要是敢针对你，我们就集体和他闹一闹！”

