    不得不说，马九阳这老骗子的演技是真的锻炼出来了，在他常年的行骗生涯中，已经把这让人信服的演技锤炼的炉火纯青。

    马九阳痛哭流涕，描述了一个隐藏在海中、全身长满鳞甲的老头的形象。

    而且马九阳故意把那老头说的正义凛然，用这种方式来隐晦的说明这一次实际上是刘家仗势欺人。

    刘租山紧皱着眉头，他毕竟也是年过百岁的老头了，经历过的各种套路，听到过的各种谎言绝对比一般人要多的多。

    他努力的想要从马九阳的最里面挑出一些疑惑来，但是他发现马九阳的话语毫无漏洞，这说明马九阳说的一切都是真的。

    马九阳的话，其实就是九分真一分假，除了把陈阳给换成了那个神秘的海中老头子外，其余的都是真的，正因为是真的，所以所有的细节都是经得起推敲的。

    刘祖山越听越是惊骇，他开始意识到这青州市中真的隐藏了一个海中的怪老头，而且那老头很可能是修炼了一些海洋类的功法，导致了身体产生了变异，全身长满了鳞甲，不愿意出来见人。

    所以说江湖上一直不知道这老头的存在。

    刘祖山紧缩着眉头，摸着下巴朝着马九阳说的道：“照你这么说来，那老头他修炼的应该是某些海洋类的功法，你有没有看过他出手时候的样子是什么样的？

    马九阳听到刘祖山这么问，知道这老头已经完全相信自己了。

    马九阳摇了摇头，神情中露出惊恐，他朝着刘祖山说道：“刘家祖宗，那个怪老头，他的手段实在是太诡异了，在杀掉血焰道人和乌鸦道人的时候，他根本就没有靠近这两位邪恶道长。”

    “要知道我虽然是一个老骗子，但是基本的眼力劲还是可以的。”

    “而且不管是血焰道人还是乌鸦道人，他们都已经是大周天实力的高手了，身上的各种邪恶手段层出不穷，非常的多。”

    “但是这两个道人在那海中老头面前连一掌都撑不过，每一次那老头只是挥了挥手，好像就有一股无形的波浪瞬间涌过来一样，那波浪冲刺在天地间，不管血焰道人和乌鸦道人使用什么样刁钻手段，瞬间都被那无形的浪涛给碾压碾碎，总之他出手很简单，但是又很可怕。”

    刘祖山听到这话，眉头更是紧皱，他突然意识到这个海中老头是一个很恐怖的存在，自己想要对付他，必须要小心翼翼。

    就在这时候，一道身影从远处快速的跑来。

    刘祖山立即转头，如临大敌，当他发现来的是一个土里土里系的山村青年的时候，稍稍收了口气。

    来的人自然是陈阳。

    就在刚刚马九阳给刘祖山扯犊子的时候，陈阳已经在周围布置好了伏魔阵。

    这所谓的伏魔阵，其实也就是利用一些符箓、大理石以及动物的骨骼制造的简易的阵法。

    陈阳慌慌张张地跑了过来，他朝着马九阳开口喊道：“马大师，马大师出事情了。”

    刘祖山看到陈阳的年纪和那奔跑起来的动作，并没有太在意。

    陈阳作势慌慌张张，到了身前他朝着马九阳开口说道：“马大师出大事了，你之前说等刘老狗一到来，就让我去给海边怪老头通风报信，让他过来杀了刘老狗，可是我刚刚去的时候发现那怪老头没有住在海边，可能是出海打鱼了，也不知道得几天才能回来！”

    马九阳听到陈阳这么说，老脸惊恐，他赶紧比划着嘘的手势，那着急的模样完全不像是演出来的，倒像是真的一样。

    陈阳还在那里装傻充愣，奇怪的问道：“马大师你怎么了？受伤了吗？现在该怎么办？听说刘老狗很快就要杀过来了，要不咱们直接躲到海上去吧！”

    此时，站在后面的刘祖山，听到陈阳一口一个刘老狗，愤怒憋屈无比！

    而且，他更是听明白了陈阳的意思。

    显然，马九阳这个老东西在这里求饶是假，实际上他是想通风报信，让海边的怪老头过来击杀自己，他在这里求饶不过是为了拖延时间而已。

    刘祖山瞬间感觉自己的智商被侮辱了，他感觉自己再一次被马九阳给欺骗！

    这个无耻的老头，原来他之前说的种种话都是在欺骗自己。

    他竟然敢出尔反尔，一边假意向自己求饶，一边让人通风报信，找那神秘老头来对付自己。

    这种无耻之人不配留在世间！

    刘祖山狂怒无比，身上的气势瞬间席卷马九阳，他愤怒的咆哮着，朝着马九阳吼道：“你这个混账东西根本不配活在这世界，太不要脸了。”

    马九阳这时候也一下子跳了起来。

    他左手拿着匕首，指着刘祖山说道：“刘家老狗，告诉你，这青州市就是你的死地！既然海边的神秘老头不来，今天我就在这里杀了你，真以为我只是一个暗劲层次的武者吗？告诉你，以后我就是极阳道馆的馆主，是花夏国开宗立派的宗师，今天我要杀了你，让你成为我的垫脚石。”

    刘祖山精神猛的一震，他发现对面马九阳身上的气势竟然变得仙风道骨起来。

    刘祖山全神贯注，小心翼翼的盯着马九阳，他全部的精神都放在了马九阳的身上，这一刻他不再大意，他决定先除掉这个老头子再说。

    不管这老头接下来还有什么手段，总之先把他的脑袋给砍掉。

    刘祖山心中这么打算着，双眼盯着马九阳，生怕马九阳手中还有什么卑鄙的手段。

    就在这时候。

    突然之间一把匕首，瞬间从左侧直接刺向自己的胸前。

    刘祖山一愣，之前他全部的心思都放在了马九阳的身上，倒是把身边的陈阳给忽略了。

    此刻当他的眼睛发现陈阳伸过来的匕首，为时已晚。

    只见陈阳手中的匕首如一道弯月毒蛇，直刺下刘祖山的胸前。

    下一刻，“轰”的一下。

    当陈阳的匕首就要刺破刘祖山的心脏的时候。

    突然之间刘祖山心口处爆散出一团金色的光芒，那金色的光芒形成盾牌一般。

    下一刻，陈阳手里那把精钢百炼形成的弯月匕首，直接被这金色的光芒给震得粉碎。

