    朝廷的七卿，都感觉到了一股山雨欲来风满楼之势。

    一个个忙碌不堪，采取种种应对、预防之策。

    户部在打压了京城飙升的盐价的时候，在南直隶，淮扬，苏杭，应天等地, 悄悄储备了大量的食盐。

    并且暗中与诸多大盐商有协议，必要时候，他们会出手帮助朝廷平抑盐价。

    临近天黑，京城下起了绵绵细雨，让本来热闹的京城，慢慢的安静下来。

    一股难言的压抑气氛, 笼罩着整个京城。

    ……

    曹于汴从吏部离开，又回到大理寺。许显纯，倪文焕同样跟了过来。

    周覃不开口, 他们就开始审讯其他人。到了天色微亮，三人默许动刑。

    虽然查出了一些锦衣卫没有查出来的事情，可仍旧找不到关键证据——第六本黑账。

    这时，有刑部员外郎来了，瞥了眼许显纯与曹于汴，低声与倪文焕道：“大人，市面上的盐价又涨起来了。”

    倪文焕本就一肚子怒火，闻言就看向曹于汴与许显纯。

    许显纯是大理寺卿，这些不归他管，抱着手面无表情。

    曹于汴眉头皱了下，道：“户部那边应该还有存盐，问题不大。”

    虽然这么说，心里却知道，户部的存盐并不多，一来，户部的银子有限，二来, 短时间内购不到那么多盐。

    京畿数百万人，户部根本压不住沸腾的盐价！

    倪文焕闻言，就目光看向不远处角落的一间牢房，目光凶狠的道：“不能继续忍了，这周覃，就让我来用刑！”

    许显纯摇头，道：“刚才，元辅又派人来……‘探视’了。”

    倪文焕登时狠狠咬牙，手里的拐，狠狠在地面戳了戳，满腔怒火无处发泄。

    他们这边要是用刑，黄立极直接扣一个‘刑讯逼供’的帽子，不仅他们要挨一顿训斥，这周覃很可能转危为安！

    曹于汴深吸一口气，道：“咱们还有时间，不能急于一时，今天先到这里吧。”

    他在担心外面的事，不能在这里耗下去。

    倪文焕不甘心, 却没有任何办法。

    三人离开了牢房，没有再多说什么。

    曹于汴回到都察院, 稍稍清洗一番，顾不得吃东西，交代几句，便又前往吏部。

    吏部与兵部，户部，礼部等是在一起的，这会儿，李邦华正要去找王永光。

    三人在吏部碰头，一边吃东西，一边谈论着事情。

    李邦华喝了口稀饭，稀饭沾在胡子上，他随手抹掉，道：“找不到那关键账本，就只能抓一些小鱼小虾，长芦的事就没完，后面两淮，淮扬等地，会有更多麻烦……”

    曹于汴知道这个道理，面露凝色的看着桌上的几碟小菜，道：“倪文焕想对周覃用刑，许显纯一直拦着，黄立极不时派人追问。我怀疑，许显纯与首辅有什么约定。”

    李邦华见曹于汴怀疑黄立极，又瞥了眼目光锐利的王永光，瞥了眼外面，凑近低声道：“有一次，我在御前奏事，陛下明确告诉过我，阁臣可以去，但不可以加。阁臣谁都可以去，首辅不动。”

    王永光与曹于汴一怔，两人有些异色的对视一眼。

    谷洸

    王永光旋即就渐渐会意的点头，道：“动阁臣，问题不大，动首辅将震动朝野，会引来新的党争。”

    曹于汴道：“陛下力求朝局稳定，这点很重要。”

    王永光看向他，道：“都察院今日解封？”

    曹于汴吃了片馒头，道：“嗯。陛下说的大麻烦，就要到了。”

    言官，是最为可怕的一个群体，他们一出来，必然舆论冲天，裹挟天下百官，左右事情的走向。

    那是一种山呼海啸，汹涌澎湃，无可抵挡的磅礴气势！

    多少阁臣、首辅的倒台，多少军国大政的反复变更，哪怕是皇帝，也因他们一而再的退缩。

    言官的触角，已经遍布大明所有地方，哪怕宫里的事情，他们都能在很大程度上进行影响，甚至于决定。

    ‘国本之争’、‘移宫案’等，都清晰的表明了言官的威力。

    王永光瞥了眼李邦华，忽然道：“你们有没有发觉，宫里，有些安静？”

    李邦华脸角慢慢肃色，心里有不好的预感，道：“按理说，江右等地的奏本，今天就会到，怕是昨天夜里，陛下已先一步得到消息了。”

    曹于汴擦了擦嘴，道：“走吧，进宫。”

    王永光一边起身，一边想着毕自严在长芦盐场，道：“盐场那边的大小官吏，吏部已经通过了，今日就发文。现在还有各部侍郎，郎中等需要补充。南京那边，也有两个尚书空缺。”

    兵部侍郎霍维华，户部侍郎郭允厚相继下狱，户部、兵部都缺侍郎，刑部、吏部、工部也都缺一位。南京的‘空缺’，是因为兵部尚书刘廷元被‘另调他用’留在京城，吏部尚书原本就空缺。

    李邦华已经向外走，道：“先应付眼前的事情吧。”

    王永光轻吐了口气，肃色道：“走吧，陛下估计已经在等我们了。”

    三人没有再多说，出了吏部，进了马车，就直奔皇宫。

    三人到了乾清宫前，还没进去，就被急匆匆赶过来的曹化淳给拦住了。

    曹化淳笑呵呵的抬着手，道：“三位堂官，皇爷还没有醒。”

    王永光三人一怔，向来勤政的崇祯，极少会不见他们，这种情况还是第一次。

    曹于汴倒是会意，上前一步，低声道：“曹公公，陛下，真的还在睡觉？”

    曹化淳连忙道：“是。”

    曹于汴脸色肃然，道：“公公，还请给句实话，陛下是否在生气？”

    曹化淳笑容不变，道：“曹总宪，咱家真没骗您，皇爷真的还未醒，在坤宁宫。”

    王永光与李邦华对视一眼，仍旧不信。

    就要出大事情了，崇祯还能睡得着？

    但眼见曹化淳拦着，心里有诸多不解，也没办法，总不能硬闯。

    王永光忧虑着即将爆发的事，道：“曹公公，我们可否进去，等陛下？”

    曹化淳面露迟疑，道：“咱家也不清楚，皇爷什么时候过来。”

    曹于汴，王永光，李邦华对视一眼，越发觉得其中有问题了。

