    秦正南绕到那家童装店，另外一个出口，左右找寻一圈，没有看到人影，正要举步向前面找去，余光瞥见那个熟悉的黑色身影又从店里的入口出折返出去了，并快速地跑向了电梯方向。

    秦正南剑眉一蹙，横穿过童装店，追了过去。

    可是，等到他再看到那抹身影的时候，那人已经顺着扶手电梯下到了下面一层并转过了弯。

    他犹豫了一下，下意识地转身看了一眼还在母婴店里挑选宝宝用品的肖暖，没有再追上去。站在栏杆处，一直瞧着那人一层层逃跑似的跑下电梯，从一楼的出口走了出去。

    一路都没有回头。

    但是秦正南已然确定，那人一定是他的父亲，崔承恩。

    想起方才那一幕，他深蹙的眉心渐渐舒展开来，嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

    爸，明明是您，为什么还要躲？不过，您倒是比儿子还要聪明，竟然这样让您跑了。

    不过，我们还会见的，是吧？

    秦正南回到母婴店，看到肖暖的购物篮里已经放满了小宝宝的用品，不由地皱了眉，“需要这么多吗？”

    “当然了！每一样都是需要的，我才不想亏待我儿子！”肖暖郑重地点点头，把东西交给服务员，“麻烦，结账吧！”

    而秦正南，在听了她那句“我才不想亏待我儿子”这句话之后，神色明显有点怔然。

    是啊，每个当父母的都不愿亏待自己的孩子……而他的父亲，应该也是不愿亏待他的。只是，他那个时候，却连自己有个儿子都不知道。

    如今，儿子突然长成比他当年离开母亲时候的年纪还大了，作为父亲，他心里又怎会平静。

    或许，真的应该给他时间，让他适应，再来见自己的妻儿吧！

    肖暖结完账，扭过头来的时候，才发现秦正南的表情有点涣散，抬手在他眼前晃了晃，“想什么呢？你刚才干嘛去了？”

    “没什么，刚才，好像看到他了。”秦正南意识回笼，轻声答了肖暖。

    他？

    肖暖先是不明所以地蹙了蹙眉，正要问，在看到他脸上有点怅然的神色时，瞬间明白了过来，“你是说你看到爸了？”

    “恩！应该是他，没看清楚。”秦正南点点头，从服务员手里接过装好的东西，一手提着一手牵着肖暖的手慢慢走出了母婴店。

    “这么说，爸已经到江城了，那你不打算好好找一找吗？”肖暖问秦正南。

    “他现在应该是不想见我们，即使找到又有什么作用。我们就在这里，他如果想见我们，早晚会来。”秦正南淡淡地说。

    肖暖有点心急，“可是，我好期待见到他老人家啊！”

    “放心，我想，在他的孙子出生之前，他一定会来见我们的，现在只是没有做好准备而已。”秦正南轻轻揽着肖暖的肩，安慰她，也安慰自己。

    爸，我们不会离开江城，会一直等着您出现，等着您做好了充分准备来认我们。

    崔承恩走出商场，快速钻进了一辆黑色小轿车里，取下了帽子，冷声吩咐司机，“快开车，离开这里，别让他们看到。”

    坐在他身边的尹子墨，看到崔承恩如此样子，纠结地拧了眉，“大哥，您知道不知道，正南找您找的很辛苦，这孩子很想见您啊。”

    “我说过，我不会认他的。”崔承恩目视前方，语气坚决。

    “可是，您明明很在乎这个儿子，而正南又千方百计想认您，您这又是何苦让骨肉继续分离呢！”尹子墨不解地问。

    正南几乎每天都会打电话问他，找父亲的事有没有进展。如果让他知道自己把他父亲藏起来了，那小子一气之下会不会宰了他这个叔叔啊！

    宰了他无所谓，那孩子多想见自己的父亲啊，他实在不忍心看到正南继续忍受那份思愁。

    “还想让我重复吗？”崔承恩扭过头来，冷淡地瞥了一眼尹子墨，语气里已经听出了不悦。

    “好好好，我不说了，您想见的时候再见吧！”尹子墨连忙妥协，顿了一下，又问，“那，正南这边，您悄悄地看到了，要不要再去看看语嫣嫂子？”

    闻言，崔承恩那眉梢染了一丝白色的眉毛不由地一皱，放在腿上的手微微用力，沉声道，“去看看吧！看了之后，再去做该做的事！”

    那声音里，透着无限的伤怀和思念，却似乎是犹豫了很久，才下定的决心。

    “好，那我们现在就过去？”尹子墨问。

    “恩。”崔承恩点了点头，便将视线转到车窗外，下意识地看了一眼身后的方向。

    那里，是他刚刚走出的商场，他的儿子、儿媳妇还有即将出生的孙子，还在那里。

    出狱之前，他下定了决心不要去找语嫣，也不要去找正南，不要去打扰他们平静的生活，不要给他们带去任何的负担。所以，他没有告诉任何人他的去向。

    可是，在这个他完全陌生的世界里游走了一段时间之后，他看到的，永远都是那些美满幸福的家庭。看着别人一家三四口，有老有少有幼在一起享受天伦之乐，他实在没能再坚持下去。

    这些年，虽然很少有机会出监狱放风。但是，组织的关心，让他在监狱里学习了很多新知识新技能新技术，可以说是，不管思想还是能力，都是与时俱进的。所以，他出来之后，生存不是问题。

    但，唯独这心里的空缺，让他难以忍受。

    直到，尹子墨这厮还是千方百计找到了他。因为他根本没有去别的地方，出了监狱，一直在榕城呆着。而去的最多的地方，就是当年和兄弟们一起开创公司的那几个地方。

    那一日……

    他正漫步在当年第一家公司所在的街道上，仰头看着高耸入云的大厦，可脑子里仍清晰地记得当年这里的又矮又破旧的小砖瓦房子……兄弟们进进出出的情景，他和语嫣牵手而过的情景……

    今夕不同往日。物非，人非。人生最无奈地事情，莫过于如此吧！

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处在，桃花依旧笑春风……”站在年轻人人来人往的大厦楼下，崔承恩情不自禁地吟出了这首凄凉的唐诗。

    “人面仍然在等您！”

    突然，身后传来一道熟悉的声音，带着明显的激动和颤音。

    崔承恩一怔，缓缓收回视线，转过头来。

    尹子墨，他的一辈子的好兄弟，站在离他只有四五米远的地方，老泪纵横。

    “大哥！我终于找到您了！”尹子墨看到崔承恩，眼泪流得更加汹涌，也不顾这是在青天白日的大街上，也不管身边路过的那么多人投来了诧异好奇的目光。

    崔承恩那一刻，第一反应是想走掉。但在短暂的犹豫之后，他还是缓缓张开了双臂，和尹子墨紧紧相拥。

    三十多年了，没想到他们兄弟俩还有再在这社会上正常见面的时刻！

    ……

    崔承恩回忆间，车子缓缓停了下来，他抬眸望去，只看到了两个大字：安宅。

    尹子墨告诉他，“大哥，这就是安家，我已经约了嫂子，说给她送点东西，她马上出来，您坐在车里就行了，她不会看到的。”

    崔承恩点点头，“去吧！”

    尹子墨下车关上车门，从后备箱拿出了准备好的东西，都是一些补品，却一点都不昂贵，阿胶海参之类的。

    这些，都是当年那个困难年代，崔承恩给潘语嫣买过最奢侈的补品。

    没一会，一身白色棉布连衣裙的潘语嫣盈盈地走了出来，长发披肩，身姿轻盈，不由地让人眼前一亮。

    坐在车里的崔承恩，放在座位上的手骤然用力，指尖在真皮座位上划出一道道的白色痕迹。

    那是他朝思暮想的爱人吗？怎么跟他记忆里的模样一模一样，一点变化都没有。还是那样年轻，那样美丽优雅，那样清新脱俗。

    即使他如今已经锻炼得心如止水，在看到她时，还是忍不住心潮澎湃，手慢慢地滑到了车门把手上……却始终没有勇气打开。

    那深邃的眸子里，写满了忧伤，却也含着一丝丝的惊喜和满足。

    看到她如今一切都好，应该是满足了！

    尹子墨将东西递给潘语嫣，潘语嫣双手接了过来，“子墨，有你大哥的消息吗？”

    尹子墨遗憾地摇了摇头，“没有。不过您放心，我已经让更多的人去找了。就怕您太担心了，给您送点补品过来。”

    潘语嫣本来根本没有看那手上的补品盒子一眼，被尹子墨这么一说，下意识地瞅了一眼，在目光准备收回的时候，眼神一怔，再次仔细看去。

    阿胶和海参？

    这……这两样……

    潘语嫣眸光不停地波动，抬眸惊喜地看向尹子墨，“子墨，这是你大哥让你送来的是不是？你怎么好端端送这些东西过来？”

    尹子墨连忙摇头，“嫂子，以前大哥不就给您买这些吗？我还记得啊！”

    “可是……不对，你告诉我，你是不是已经找到你大哥了？”潘语嫣扔掉手上的东西，激动地抓住了尹子墨的胳膊。

    “嫂子，您太敏感了，我也在着急找大哥啊……您放心，等我找到了，第一时间就告诉您。”尹子墨心里纠结难耐，看到如此激动的潘语嫣，心里真不是滋味，生怕自己一时忍不住带她过去打开车门，就连忙推开她，转身快速上了车。

    潘语嫣看着地上的补品盒子，眼圈瞬间泛红。

    承恩，你到底在哪，既然还活在这世上，为何不来见我和正南啊……正南，他是你的儿子啊！

    “大哥，您看……”尹子墨指着窗外的潘语嫣，不忍地对崔承恩说。

    “开车！”崔承恩沉声开口。

    “大哥……”

    “我让你开车你听见没？”崔承恩突然拔高声音，厉声道。

    “好好好，开车开车，走！”尹子墨连忙吩咐司机。

    这边的潘语嫣，突然一怔，下意识地回过头来，“承恩？”

    是承恩吗？

    怎么是承恩的声音呢？

    潘语嫣连忙去追尹子墨的车子，却见那车子绝尘而去，很快消失在视野里。

    ……

    “墨鱼，正南为什么要把他苦心经营了这么多年的公司和财产全都给了安家，是否跟我有关？”车上，崔承恩问尹子墨。

    尹子墨连忙摇摇头，“大哥，跟您没关系。这件事，还是跟庄立辉，也就是肖暖的生父牺牲的事有关。韩秋一口咬定她丈夫的牺牲跟您有关，所以非要将正南和肖暖分开，正南一气之下，把这些年因为‘秦正南’这个名字赚下的家产都给了安家，只希望跟所有人划分界限，不许任何人再骚扰他和肖暖的生活。好在他不知道我把承恩物流已经给了他，要不，我看他一怒之下把我们的公司也要还给秦家。”

    崔承恩了然地看了他一眼，“这么说来，我们是时候去找罗天佑算账了！”

    尹子墨点点头，“应该都是他干的！肖暖生父的牺牲应该跟他有关，这个老狐狸真是太狡猾了，您都被冤枉入狱了，他还是不放过我们，还要在外面兴风作浪，故意毁您的名誉……”

    “别说了！”崔承恩抬手打断了尹子墨，“可知罗天佑现在在哪？”

    尹子墨摇摇头，“只知道他这些年也早已经改邪归正做起了正经事，但是这家伙狡猾得紧，我们根本不知道他在哪里。不过，自从正南让我去查庄立辉牺牲的真相开始，我就开始让人悄悄去查了，我想这个圈子就这么大，应该会有他的消息的。”

    崔承恩点头，“恩！不解决掉罗天佑这个畜生，我是没脸去见语嫣和正南的，先跟他把一切恩怨计算清楚再说吧！”

    “好！我尽快去查到他！”

    秦宅。

    秦正南和肖暖刚回来，季妍过来帮他打开车门，“先生，老爷子过来了，在客厅里等您。”

    秦正南下车的动作一顿，“来了很久了？”

    季妍点头，“已经饮了两壶茶了。”

    “恩！”秦正南点了点头，打开车门，将肖暖扶了下来。

    肖暖也是听到了季妍的汇报，“正南，爸还是第一次过来，应该是有重要的事吧，我就不进去了，跟季妍在院子里散散步，你去吧！”

    秦正南应了一声，“好！累了就回来休息。”

    看着季妍扶着肖暖去了花园，秦正南鹰隽般的眸子微微一敛，转身走向客厅。

    客厅里，秦老爷子正站在那副巨大的山水画下，拄着龙杖，抬头欣赏着画。

    “爸，您来了。”秦正南走过去在老爷子身边站定。

    “怕打扰你们，就没让佣人催你们回来。”老爷子缓缓转过身来，满眸的慈爱。

    “您晚饭吃过了没？”秦正南扶着他在沙发上坐了下来。

    “别担心我了，你妈妈把我照顾得无微不至！”老爷子坐下来之后，拍了拍秦正南的肩膀，“正南啊，我真高兴，还能听你叫我一声爸。”

    “爸，您永远都是我爸！”秦正南看着眼前这个白发苍苍的老头子，突然觉得自己之前的决定真的有点冲动。

    当然，他并不是不舍得那些钱财，而是当着众人的面，挑明了他不是老爷子的亲生儿子这件事。

    “这就好！我生怕你不认我了！正南，你的那些公司什么的，你姐夫他们都没敢签字，他们父子三人加起来，也没有你这个能力，你还是收回去吧！”秦涛溪直接道明了来意。

    秦正南垂眸淡淡地笑了笑，“爸，没关系的。公司我已经交代好了，不会疏于管理的。目前海外的公司本来就有人打理，需要去坐班的，也只有华美了，其他的，都只需要偶尔去一趟出现出现露面即可。姐夫的能力足以，再加上俊远俊阳两个年轻人，接管这些公司是没有问题的。这些资产，本来就是我用秦家的本钱去赚来的，如今，不过是连本带利还给了他们，您无需有别的想法，我这样做之后，很安心。”

    秦涛溪摇了摇头，“他们没资格要你的东西！这些年，你在国外过得多么艰辛多么寂寞，打拼得多么辛苦，他们都看不到，只有我和你妈妈知道……”

    秦正南打断了老爷子的话，“爸！您别说了，我已经做好了打算。现在，我还有比做生意更重要的事去做。所以，我想休息休息，好好陪陪暖暖，安安静静地等待孩子的出生。其他的事，对于我来说，都可以延后再议。”

    “儿子啊，你这又是何必，韩秋已经被我说服，回北京去了！现在没有人再阻碍你和暖暖了，我们还是回到以前，一大家的生活，不好吗？”老爷子的语气和眼神里，多了一份恳求。

    这是秦正南记忆里，老父亲第一次如此这样哀求他。他可是一辈子骄傲的军官啊，如今，却只是为了他这样一个养子，低声下气……

    心里滑过浓烈的愧疚，秦正南握住了老爷子的手，“爸，您放心。那个家，永远都在我心里。以后，我和暖暖还会经常回去看望您和我妈。但是，请您以后不要再提公司的事了，这些是我欠您和姐姐姐夫的，只有你们收下，我才能心安理得地回去。也只有这样，我才有动力重新再来！”

    闻言，秦涛溪忍不住地红了眼圈，连忙低头仓皇地抹了抹眼泪，“好！好！有你这句话，爸就放心了。不过，你的意思是，你又想继续过一段韬光养晦的日子了？”

    秦正南点点头，“恩！爸，实不相瞒，我最近一直在暗中调查我生父崔承恩和我岳父庄立辉当年的纠葛。这件事查不清楚，我是没有心思干任何事情的。”

    秦涛溪愣了一下，随即拈着胡须沉思了片刻，“正南，之前听说过一些假的庄晓暖的事，那个女孩的主子是不是姓罗？”

    秦正南讶然地看了一眼老父亲，点了点头，“是的，您也听说了？”

    秦涛溪微微颔首，“正南，你可知这个姓罗的跟你父母之间的恩怨？我是说，跟你生父崔承恩和你母亲语嫣之间的过往？”

    “这个，不知道。当时那个假庄晓暖，只说过姓罗的，确实跟我爸妈有过节。当时，我并不知道她说的是我生父。”秦正南摇了摇头，但那深邃的眸子里却闪过一抹亮光，莫非老爷子知道一些什么？

    秦涛溪精明的眸子缓缓转动了几圈，“正南，你不如从这个人这里开始查起来！说不定，进展会快一些。我也只是听你母亲当年说过一点他们之间的事，这个姓罗的，跟你父亲一直有矛盾。是不是他干了这一切，我也只是猜测，你既然跟他的下属有过接触，不如从这里下下功夫试试。”

    秦正南不住地点头，“好的，爸，谢谢您提供这么好的线索。不过，这件事，您还是先瞒着我妈吧，我怕她担心。”

    秦涛溪不由地笑了笑，拍了拍秦正南的腿，“好！当爸的永远背着自己的媳妇帮儿子打掩护！”

    “谢谢您，爸！”秦正南由衷地感谢，抬手将老爷子拥入了怀里。

    父子俩，真情相拥。

    夜里，肖暖睡下之后，秦正南给尹子墨把电话打了过去。

    此刻的尹子墨还陪着崔承恩在阳台上喝茶聊天，看到是正南的电话，故意把手机屏幕递到崔承恩眼前，“你儿子的！”

    崔承恩即可坐直了身子，内敛的眸子在夜里微微一缩，“这么晚打来，应该是有急事，接听吧，按外音。”

    尹子墨点点头，接通电话，点了扩音，将手机放在了两人之间的小茶几上，“正南。”

    “尹叔叔，没打扰您休息吧？”

    “没有没有，这么晚有事吗？”

    “恩！我想问问您，您可听说过一个姓罗的人？”秦正南开门见山。

    这边的两个人同时一怔，尹子墨一时间不知道该如何回答，崔承恩对他皱了皱眉，小声道，“说。”

    尹子墨边对崔承恩点头边对手机说，“正南，叔叔认识的姓罗的人太多了，你说的是谁啊？”

    “他现在人在日本东京，说是当年跟我父母有过过节，年纪应该跟您和我爸妈都差不多吧。之前，他的下属给我找过不少的麻烦，我想，我岳父当年牺牲的事，是不是跟他有关？”

    崔承恩和尹子墨两人的眸子里同时滑过一抹惊喜，这说的应该就是罗天佑了，他在日本东京？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    尹子墨正要开口，崔承恩对他摆了摆手，示意他说不认识。

    尹子墨只好抱歉地对秦正南说，“正南，当年我和你父亲混的时候，还真得罪了不少人，你说的这个……”

    尹子墨还没说完，崔承恩直接拿起电话挂断，“告诉正南，别让他管这件事了，说全部交给你就行了。一定要让他答应你，不许再管罗天佑的事。”

    “好的好的，大哥。”尹子墨拿过手机，给秦正南回拨了过去。

    这边的秦正南，正在因为电话突然挂断而诧异着，尹子墨的电话又打了过来，“正南，不好意思啊，不小心挂断了。对了，不管是姓罗的还是姓马的，你爸……你都别管了，叔叔帮你去查，你过好你的小日子就行了。”

    秦正南不由地拧了眉，这个尹子墨，今天说话怎么这么奇怪？从来没有不小心挂他的电话……心里稍一计较，他那微微眯着的深邃眸子骤然睁开。

    莫非，父亲现在跟尹子墨在一起？

    一定是了！既然他能出现在江城，现在，也只有尹子墨可找了吧？

    “好的，尹叔叔，谢谢您了！那我就先不管这件事了，全都拜托您了，您那边有消息，随时告诉我就行。”秦正南顺着尹子墨的话说。

    “好好好，交给我请放心。”

    挂了尹子墨的电话，秦正南越想越不对劲，立刻给姚准把电话拨了过去，“你现在跟陆才良悄悄联系一下，问他尹子墨现在住哪。记住，要侧面问，不要让他怀疑什么。”

    姚准虽然有点好奇，但也没多问，“好，我现在就问。”

    秦正南拿着手机，在书房里徘徊了片刻，姚准的电话终于打了过来，“南哥，陆才良说尹子墨前几天突然买了一套公寓，这几天一直一个人住在公寓里，没让底下的兄弟们过去陪住。”

    “地址呢？”

    “地址，他刚发我信息里了，我现在转发给你，现在要过去吗？”

    “恩！我现在跟小张从这边出发过去，你从你那边过去，到了联系。”秦正南边说边下了楼。

    楼下，季妍还没休息，正准备回屋，看到秦正南匆匆下来，还没开口问，他边吩咐，“季妍，照顾好太太，我出去一趟，马上回来。”

    “哦，好！您注意安全！”看到他步伐匆匆，季妍也没多问。

    很快，院子里传来汽车引擎的声音。

    一路上，秦正南看着手机里那个地址，让小张不断地加速。望着窗外快速闪退的霓虹灯，他轻轻阖上了眼睛。

    爸，儿子来接您，回家！

