    　　“沒错，至少要200亿元才能真正的护住盘子，金融战争，大家拼的不仅仅是技术，还有资金以及股民的心态，而要想掌控好股民的心态，不仅要有大的环境趋势，还需要相关的产业政策以及雄厚的资金。”柳擎宇说完，现场一下子彻底沉寂了下來。

    　　200亿资金啊，别说是对像鹿鸣市这样一个并不是特别发达的省份的城市了，就算是对于很多发达省份的城市，要说让财政上拿出200亿元來也基本上沒有多大的可能的，因为每年的财政预算都是有数的，要想让一座城市的财政直接拿出200亿元來而且还仅仅是护盘一个企业，恐怕任何城市都很难做到。

    　　沉默的气氛保持了足足有三分钟左右的时间，最终曾振天打破了整个会议室的宁静：“柳市长，我相信你身为市长，你对咱们鹿鸣市的财政力量应该非常清楚，这笔钱如果仅仅是靠我们市财政的话根本就拿不出那么多钱來，哪怕是找银行贷款的话，在现在这个特殊的时期，恐怕也沒有任何一家银行敢贷款给我们这个项目。”说话之间，曾振天的目光直接盯着柳擎宇。

    　　此刻，众人的目光也全都紧紧的盯着柳擎宇，期待着他能够给出更好的解决办法。

    　　看到众人的目光，柳擎宇最终苦笑了一下，缓缓说道：“如果大家哪位能够想办法解决资金的话，那是最好不过了，不知道哪位能够想出比较好的办法啊。”

    　　说着，柳擎宇反而扫视着众人。

    　　众人全都轻轻摇摇头，在这个时候，筹集200亿元，就算是沈鸿飞和曾振天两人的身份，他们也不敢开这个口，因为他们心中沒底。

    　　看到众人不说话，等了一会之后，柳擎宇才苦笑着说道：“如果大家都沒有办法的话，我倒是有一个不是办法的办法，那就是找风险投资，当然了，这个风险资金绝对不能属于外资，必须有着纯正的我们华夏的血统，而且其老板必须有着足够的爱国情怀，同时，也需要让对方在投资这个项目的时候获得正常的利益，这是我唯一能够想出來的办法，不知道大家对于我的这个想法有沒有不同意见。”

    　　众人你看看我，我看看你，最后廖志财问道：“柳市长，如果按照你所说的这个条件去找风险投资的话，恐怕很难找到，毕竟，所有的风投其目标都是要获得利益，而且他们一般都会选择利润毕竟高、收益比较好、风险也相对來说可控的行业，而这一次我们鹿鸣市需要200亿元是用來护盘的，也不是说撤走就能够撤走的，你说会有风险投资愿意进入这样的项目吗。”

    　　说话之间，廖志财对柳擎宇的说法充满了强烈的质疑，在他看來，找风险投资根本就是天方夜谭。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“理论上來说是不可能有的，但是凡事都有例外，我认为，只要我们努力的去想办法，积极各方面努力去协调，未必不能找到一些合适的有着强烈爱国心的风投资金进來。”

    　　廖志财听柳擎宇这样说，他嘴角歪着，带出一丝不屑的冷笑，在他看來，柳擎宇的这种做法不过是痴人说梦，根本不可能实现。

    　　然而，沈鸿飞却对柳擎宇有着比较清楚的了解，他知道柳擎宇这个强大的竞争对手人脉上十分强大，尤其是在商界、经济界的人脉十分强大，这一点，从柳擎宇主政过的地区经济发展的速度上和质量上就可以看得出來。

    　　所以，沈鸿飞便笑着说道：“柳擎宇同志，对于资金的问題，乃至股神级操盘手等人才的问題，我看你如果要是有什么想法的话，可以直接先去操作去吧，而且现在造船厂那边形势如此严峻，危机四伏，我们也必须要尽快去解决才行，当然了，如果你真的能够找到资金和相关的人才的话，如果需要我们鹿鸣市付出什么代价，你可以形成正式的文件，拿到常委会上來进行讨论，这件事情我们得一边做一边研究，不能先研究再去做，我相信你的能力，大家说呢。”

    　　听到沈鸿飞这位一把手都这样说了，大家自然不会有什么意见。

    　　这时，柳擎宇突然抬起头來说道：“沈书记，我一会直接赶往造船厂前去平息职工们的闹事之举，不过呢，我需要向您申请一个临机决断的权力，我认为，既然在造船厂职工们闹事的背后有人在策划甚至煽动，那么这次事件恐怕沒有那么容易平息，所以，非常时期，必须采用非常手段，甚至我所采取的手段可能会非常激烈，甚至有些时候我根本來不及向您请示，所以这个时候，我需要您的大力支持。”

    　　沈鸿飞略微沉吟了一下，随即缓缓说道：“柳擎宇，你尽管放心去做吧，我既然把造船厂整个事情的主导权交给你去做了，那么只要你最终能够平息整个事件，取得最后的胜利，那么这个过程我是不会干涉的，而且会对你大力支持，我会做你的坚强后盾，我们鹿鸣市市委市政府上上下下现在只有一个口径，一个声音，我们现在只想要解决这次的危急。”

    　　得到沈鸿飞的肯定，柳擎宇终于放下心來，立刻看向旁边的王红波说道：“王红波同志，一会你跟着我去造船厂现场，政法委陆书记麻烦你立刻通知市公安局的警力立刻过去维持秩序，同时派遣一部分武警力量到现场附近随时等候我的指示，至于廖志财同志，麻烦你立刻通知市财政厅先想办法解决造船厂职工们一个月的工资发放问題，要在今天天黑之前，把6000万现金筹集到位，现场进行发放。”

    　　说完，柳擎宇目光扫视全场：“怎么样，大家对我的这些要求有沒有问題。”

    　　“沒有问題。”王红波第一个表态说道，其他人见状自然也不会有任何问題，毕竟一旦造船厂事件最终无法控制，大家每个人都是要承担责任的。

    　　散会之后，柳擎宇带着王红波直奔鹿鸣市造船厂。

    　　鹿鸣市造船厂位于鹿鸣市南边海边，这里是一个占地面积巨大的厂区，厂区内仅仅是职工就达到了3万人，算上家属的周边的居民，足足有20万人，已经达到了一个县城的规模。

    　　柳擎宇和王红波乘车來到造船厂大门前的时候，便看到一辆辆闪烁着警灯的警车停在鹿鸣，厂区大门口站在几名警察正在交头接耳的议论着。

    　　看到柳擎宇的二号车走來，这些警察连忙停止交谈，市公安局局长赵喜明连忙走了过來向柳擎宇汇报情况。

    　　“柳市长，目前厂区办公大楼前的广场上以及周边区域已经聚集了七八名职工，这些职工们的情绪现在十分激动，他们要求市里必须要严查厂区内的**分子，要求市里解决他们的工资问題，否则他们将会集体前往市政府进行上访，还有，在现场我们发现了一些外国媒体记者正在不同的方位和角度进行现场拍摄，不过我们暂时沒有动他们，想要听取柳市长的指示之后再采取行动。”

    　　说话直接，赵喜明的脸色显得十分凝重，这一次他虽然带了200多名警察过來，但是他却非常清楚，他所带的这200多名警力在七八千愤怒的造船厂职工面前显得十分单薄，所以现在他们在执法的过程中也仅仅是劝阻为主，避免和造船厂的职工们发生正面冲突，他现在的压力非常大，所以，看到柳擎宇过來，他把柳擎宇当成了他的救星。

    　　柳擎宇听到赵喜明的汇报之后，脸色显得凝重起來，尤其是当他听到现场竟然有外国媒体记者在进行拍摄的时候，他基本上确定了这次鹿鸣市造船厂股票危急的背后绝对有外国势力在其中进行渗透、参与的这一事实。

    　　柳擎宇嘴角上露出一丝淡淡的冷笑，说道：“那些记者愿意拍摄就让他们拍摄吧，可以不去管他们，但是有一点必须要注意，那就是必须要对现场每一位记者以及携带专业照相、摄像器材的媒体记者以及个人信息进行登记，包括他们的照相机型号等等。”

    　　听到柳擎宇这样吩咐，赵喜明有些不太理解，但还是立刻去执行了，因为现在的形势已经超出他能够掌控的范围了，他只能把希望寄托在柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇对赵喜明做完指示之后，立刻带着王红波向聚集了大量厂区员工的办公大楼前走去，昂首挺胸，沒有一丝一毫的恐惧。

    　　王红波跟在柳擎宇的身边，看着身边越來越多的厂区员工，听着员工们彼此议论之时发出來的种种愤怒的声音，心情十分沉重，他知道，今天的这次事件处理起來恐怕将会非常棘手，但是当他看到柳擎宇脸上所表现出來的那种淡定从容之态，心中不由得对柳擎宇多了几分钦佩，不管柳擎宇这次能否真正处理好这次事件，但是，仅仅就柳擎宇所表现出來的魄力和胆色而言，恐怕鹿鸣市真沒有谁能够和柳擎宇相比。

    　　ps：各位兄弟们，现在月票是289票，从现在开始到今天中午12点之间，每增加30张月票，梦梦就会加更一章，梦梦已经准备了5张存稿，能够让梦梦加更多少就看兄弟们的月票支持力度了，只要是正版看书的兄弟们，希望大家用电脑登陆一下自己的账户，一般都应该有月票的，沒有月票的，有能力的土豪兄弟们们，只要一次性投500贵宾就有一张月票的，每位投票5张及5张月票以上的兄弟们都可以通过qq或者微信公众号截图告诉梦梦大家投票的信息，梦梦会送上亲笔签名并盖章的神秘礼物的，希望大家多多支持梦梦，支持，梦梦的微信公众号是：mrhh_17k本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

