    两方阵营截然相反的气氛。

    圣天满面的春风得意，一个箭步迎向丹皇的方向，放声一阵狂笑。

    “哈哈哈，晚辈恭喜丹皇前辈，擒下那沐夏，大胜归……呃！”

    笑声一下子卡住。

    圣天木在半空，宛如一只被掐住了脖子的鸡，愕然地望着迎面冲来的丹皇。

    此刻的丹皇，哪有什么大胜归来的凯旋气势？

    他披头散发，衣衫褴褛，身上遍布被剑气割裂的伤口，一边飞一边表情狰狞。

    嗤！

    忽然上方虚空，冷不丁撕开了一道口子。

    纵横的剑气劈下。

    丹皇炸了毛的惊弓鸟一样，一下弹出十丈远，一撮儿头发飘飘扬扬地被剑气擦下……

    “沐夏！你莫要欺人太甚！”

    “本座已经放你一马，你若再执迷不悟，别怪本座和你鱼死网破！”

    丹皇顶着参差不齐的头发睚眦怒吼。

    整整两天两夜，这沐夏简直如附骨之蛆，阴魂不散地搞了千万次偷袭！

    偏偏他拿她一点办法都没有，只能精神高度紧张地警惕着，已经处在了疯狂的边缘！

    “你放我一马？”

    “老狗你还要脸吗？我今天就是欺你了，你来咬我啊？”

    少女玩味的轻笑声，响彻虚空。

    妖王岛上空的秦予夺，身躯一震，黑眸如暗夜中的星辰绽放夺人光芒！

    其他人则是眼珠子猛地一凸。

    “我靠！”

    “沐、沐前辈？！”

    “这这这……这分明是沐前辈在追杀丹皇啊！”

    十足颠覆性的一幕，让十几万人抽气的抽气，瞪眼的瞪眼，只觉得自己还在做梦。

    虽然沐夏还没显露出身形。

    但这情况，显然是追杀者和逃遁者身份掉了个个儿，丹皇被追到一路逃窜，狼狈如一条丧家犬！

    “怎么……怎么会这样……”

    圣宫联盟的十万大军，齐刷刷的眼前一黑，脚下一软，仿佛已经看见了这一战的结局。

    当即就有好几百个心理素质差的，从天上“噗通噗通”跌进了海里。

    “丫头。”

    秦予夺低低地笑着。

    深情的两个字落下，他的前方，一条空间裂缝被撕开，显露出少女纤细的身影。

    白裙飘飘，眉眼如画，肤色胜雪，黑发如瀑布般飞舞。

    她含笑望着他，一眨也不眨。

    “老婆。”秦予夺伸手。

    沐夏笑眯眯将小手搭上去，他一用力，将她拥进了怀里来。

    一瞬间，就像是拥有了全世界。

    秦予夺嗅着她发丝上的味道，大手在她脑后轻柔地摩挲，每一下都溢满了思念。

    “老公……”沐夏唤道，唇角的笑容如花绽放。

    “我在。”

    真好啊，他在。

    他的秦爷永远都在，陪在她身边，挡在她身前，守在她身后。

    沐夏满心都是甜蜜和满足，深深埋进他胸膛里，紧紧地抱着他，一刻也不想再松开了。

    “他们很相配，两个人的眼中只有彼此，不会有任何的位置留给其他人。”元墨远远地望着这个画面，轻声说道。

    说给元兮，也是说给他自己。

    元兮咬着下唇，美眸定定地锁在相拥的两道身影上。

    一高大，一纤细。

    一黑，一白。

    缱绻的温情和爱意，在两人间无声地流动。

    哪怕是毫不了解他们过往的人，也能感受到那种融入了血液刻入了骨髓的爱情。

    “是啊，这个画面太美了，像画一样。”元兮的哽咽声被吹散在风中。

    “所以，不要去破坏这幅画。”你也没有机会。

    “说什么呢哥。”

    元兮别开眼去，满心都是难堪。

    这个少女出现前，她感激她救了自己的性命，更感激她杀了圣子之恩，心中，却不认为自己比她差。

    但这一刻，她忽然生出一种无比的自惭形秽，为了心中那些曾经出现的阴暗无比羞耻！

    “秦前辈是个英雄，两次救了妖王岛，我……我的确是……”

    “但是我不会了哥。”

    “我是妖王岛的小公主，我的血液里有妖王岛的骄傲，我不该……也永远不会做出恩将仇报之事。”

    元兮吸吸鼻子说道。

    元墨深深地望着她，良久才点点头，伸手想摸摸妹妹的脑袋。

    却忽然他手在半空一僵，猛地抬头，焦急地大喝道：“小心！”

    “小心啊！”

    “快！快闪开！”

    妖王岛上齐声惊呼。

    轰！

    丹皇眼见沐夏和秦予夺忘我的相拥，瞬间目露阴狠，对着他们拍出了全力一掌！

    巨大的掌印逼面而来，裹挟的浑厚真元撕裂重重虚空！

    无数人只被掌风扫到，便喷着血倒飞出去！

    “丹皇老狗，这么急着送死吗？”沐夏冷笑一声。

    她怎么可能对丹皇没有防备？

    第一次丹皇动手，便是在千水秘境中偷袭她，给了她几乎致命的一击。

    这一次丹皇真元一涌动，沐夏便和秦予夺同时出了手，归一剑和煞气长枪，在两人的掌心幻化。

    嗤！嗤！

    莹白的剑气和乌黑的枪芒，并驾而行，势如破竹！

    横掠千米虚空，狠狠刺入了丹皇拍出的巨掌中！

    掌印轰隆一声消散。

    沐夏和秦予夺双双倒退了三步。

    丹皇也倒退了三步。

    “平、平了？”

    “好强！”

    “的确是强，这对夫妻到底是个什么神仙组合，竟然联手和丹皇正面交锋，一击之下不分伯仲！”

    “嘿嘿，别忘了沐夏前辈还有撕裂空间的本事，秦前辈主攻，沐前辈辅助，神出鬼没之下，丹皇这次要栽了！”

    妖王岛众人兴奋地议论道。

    人人都是目露狂热，崇拜又感激地望着虚空中和丹皇对峙的黑白两道身影。

    却不知，沐夏也是惊喜又意外。

    秦予夺的提升比她想的更快更强，显然他觉醒的更多了……

    “幸亏你来啦！”沐夏眉眼弯弯的，归一剑俏皮地挽了个剑花，娇娇软软的语气。

    “你都不知道，你不在的时候，小灵域里这群混蛋，一直欺负我。”

    噗通！

    噗通！

    正满脸绝望的圣宫联盟军，忽然听见沐大巨头这句撒着娇的告状声，顿时又有好几百眼前一黑，跌进了水里去。

    欺、欺负你？！

    特么这么丧心病狂的话你都说的出来，百里清听见得从地底再爬上来气死一回！

    浮出水面的这些人匪夷所思地瞪着沐夏，简直悲愤地想骂娘。

    却见那位秦前辈一脸心疼地摸了摸沐大巨头的小脑瓜：“今天给你报仇。”

    “好！我们去屠狗！”

    沐夏长笑一声，前所未有的畅快，和秦予夺双双一跃化为两道默契的流光，霎时向着丹皇杀去！

