    

    愤怒挂断电话后，上官梅立刻催促司机加快了行车速度。

    虽然上官梅确实天生性格暴躁，但也并不是没脑子。

    所以上官梅之所以来见陈二狗，绝不仅仅是因为他的嘲讽和挑衅。

    四省高手齐聚陵南省城周边的消息自然瞒不过上官家，如今的上官家正处于多事之秋和生死存亡最为关键的时候。哪怕只是一点小小的失误，都可能导致难以预计的严重后果。

    所以，在如此关键的时候，上官梅绝不允许上官家后院失火。不管这个对手，是不是四省派来挑起事端的，他都必须尽快解决这个麻烦。

    而且省城到处都是上官家势力，上官梅也确实没怎么将挑事者放在眼里。所以，他此行目的不仅是要泄愤和彰显维护上官家威严，更要将整件事查个水落石出。

    车队刚进入地下停车场停稳，四十多名魁梧大汉立刻便从车内纷纷各自抽出了一把长达近一米半的锋刃片刀，个个神情凶神恶煞的朝主子上官梅围拢了过来。

    “封锁停车场，一只苍蝇也不许进出。

    把那混蛋给本少爷揪出来，本少要亲自好好招待他一番。”

    凛寒目光扫视一眼众人，上官梅抬手一挥，掷地有声喝道。

    “不用找了，我在这都已经等你等得快要睡着了。

    上官梅，你该不会是属乌龟的吧？”

    一众小弟体内热血刚被点燃，都还没来得及做出反应。一声哈欠忽然从左侧车后传来，懒洋洋的冷嘲道。

    上官威震陵南，所到之处，无不是闻风丧胆。

    所以闲庭信步般完全视若无人和出言不逊的陈二狗，立刻便彻底激怒了上官家所有人。这对他们而言，无疑就是赤果果的挑衅和嘲讽。

    在迅速将陈二狗围得水泄不通的同时，所有刀口立刻伴随着众人如狼似虎的凌厉眼神，也纷纷全部齐刷朝他指了过来。

    如果不是上官梅紧皱眉头还未下令，就凭陈二狗这目中无人的模样。恨得咬牙切齿的众人，肯定早就将他碎尸万段了。

    “把停车场围了，所有人全部拿下。

    谁他妈若敢不从，格杀勿论。”

    还不等陷入短暂沉思的上官梅说话，一阵急促脚步声忽然便从停车场另一端传了过来，与之而来的还伴随着一声怒不可遏的震吼声。

    这声音对陈二狗而言，极其陌生。但对上官梅，却是再熟悉不过。

    “三弟，怎么回事？”

    心中似乎意识到了什么，上官梅忽然眉头紧蹙，略带一丝惊愕看了一眼陈二狗后，赶紧朝另一端大喊道。

    虽然上官梅并不知道上官城为什么会出现在这里，但一听那杂乱的脚步声便知道，他至少也带了四五十人，而且也同样极其愤怒。

    此时上官梅最担心的就是，三弟也同样是奔着眼前这无法无天的混蛋而来。如此一来，就很有可能一切都是陈二狗做局，故意引诱他们而来。

    但上官城的忽然到来，其实对陈二狗来说，完全就是个意外，根本没有上官梅想的那么多弯弯绕绕。他也着实没想到上官城竟然会来得如此之快，而且位置还如此精准。可见，上官家在陵南省城的眼线，还真是遍布了全城。

    不过，这意外对陈二狗而言，完全就是惊喜。他们两兄弟齐聚地下停车场，至少可以帮自己省去再单独对付上官城的时间。

    “二哥？你怎么会在这里？

    哈哈，小子，你不是说在宾馆等老子吗？怎么？这是怂了？想逃？既然这么怕死，那你来陵南嚣张什么啊？

    二哥，这家伙弟弟盯上他已经很久了。让给弟弟，我要将他剁成肉泥去喂狗。”

    听到二哥呼唤的上官城，立刻带领五十多名同样手持一米多长片刀的魁梧大汉一路小跑了过来。在略带狐疑问询一声后，忽然又瞥见了被人围得水泄不通的陈二狗，顿时趾高气扬的仰头大笑道。

    “三弟，先别急，这事恐怕远没有我们想象的那么简单。快告诉二哥，这家伙到底怎么得罪你了？”

    最担心的事情终究还是来了，感觉不对劲的上官梅，赶紧急切对上官城道。

    “等我先弄死那王八蛋，晚点再给你解释。

    二哥，别担心，我这次带来的可都是家中精锐。再加上你带来的这些高手，即便是有什么陷阱，那也高枕无忧。

    在绝对的碾压式实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”

    虽然猜到了二哥在担心什么，但上官城在冷淡的白了一眼陈二狗后，依旧满是不屑道。

    倒不是上官城在见到二哥也在后没担心过这点，而是单枪匹马，外面也被自己的人封锁了。陵南省城又是上官家核心势力范围，他觉得实在没什么可值得担忧的。

    “嗯，那这家伙就交给你处理了，二哥的人全力辅助你。”

    虽然心中确实有些担心，但上官梅其实还是非常认可三弟的想法，所以面色瞬间稍稍缓和了不少，勉强平淡一笑道。

    “哈哈，那就多谢了。

    二哥如果还是觉得有些不放心，不如安排你的人去外面守住各入口，防止这小子有什么外援。这里，有弟弟的人在，完全绰绰有余。

    小子，说吧！你想怎么个死法？本着人道主义精神，本少给你这个选择的机会。”

    虽然陈二狗能击败宁年，确实让上官城不得不高看他一眼。但宁年不过是府上第二高手而已，真正的王牌，现在就在自己身边。而且论实力，是个宁年都如。

    再加上上官城还注意到，二哥这次也带来了三名地阶中期高手。再加上自己身边这位准天阶高手，他自认为足以完全不将陈二狗放在眼里。

    一旁的上官梅也知道弟弟身边那名形似瘦猴的高手厉害，所以他并没有去反驳上官城。

    但上官梅也没真的将人调走，因为他心中非常清楚，陈二狗非但不逃，面对如此众多的高手依旧还能仿若没事人一般，绝对有所倚仗。只有先真正解决了他，自己才能完全心安。

    “不想死行不行？”随手收起手机，陈二狗面带一丝戏谑调侃微笑漫不经心道。

