
    第966章死里求生

    囚龙山脉。

    原本是一处灵脉所在之处。

    哪怕是在圣地地域之中，这种地方，也是足以让一方圣地立足的福地。

    然而，这处灵脉，却是因为一场变故，而引来了毁灭的浩劫。

    在这场浩劫之下，灵脉逐渐的被侵蚀，千万里长的山脉，沦为几百公里，待到最后，甚至连起本来面目，都被掩盖。

    唯有灵脉最上方的山峰，保留了一点，在周边尽是一望无际的黑沼泽！

    而囚龙山脉的威名，也随着岁月的流逝，逐渐的被人忘却，以至于沦落成为现在人口中的囚龙坡！

    这不可谓不悲凉至极！

    然而，即便如此，千百年岁月以来，囚龙山脉下方的灵脉，依旧是无声无息，默默的洗涤着某件物品。

    直至最近，那种黑色的魔气侵蚀过度，破坏了灵脉的根本，以至于灵脉都镇压不住，那件物品，终于也是有着要出世的迹象！

    百里沼泽收敛而起，无尽的魔气对着囚龙山脉最顶尖的山峰汇聚而去，让得最后一点净土，都是湮灭在了无尽的黑色魔气之中。

    远远看去，这里就是一片辽阔的黑色火海，哪里还有半点灵脉的灵性？！

    此时的囚龙山脉，被灰蒙蒙的天际所笼罩，仿若连光线都照射不进来，那滔天的魔气如同黑色火焰一般，不断的翻涌着，仿若连空气都要被其腐蚀一般。

    除了不时大地颤抖一下，伴随着一丝轰鸣之声，这片地域之中被死寂所笼罩着。

    呯！呯！

    而这种寂静，在某一刻却是突然被打破，两人身影一前一后，快速的对着这个方向追赶而来。

    这两人，正是秦逸尘和满脸狞色的陈枫！

    而随着两人的越为深入，下方黑色的魔气动荡便是更为剧烈，甚至，一丝丝魔气化为一只只巨大的黑色手掌，开始对着两人抓了过去。

    在挥手斩断一条魔臂之后，陈枫的眼瞳陡然一缩，因为他感觉到自己的真元，竟然在这些黑色魔气之下被腐蚀着！

    这是到底是什么鬼地方？！

    陈枫面色不由的凝重了一些，他的目光对着下方看了过去，身躯却是不由的微微一颤。

    从那种黑色的魔气之中，他感觉到了一种阴寒之感传来，让得他的心神都是微微一凛，这不由的让得他心中一阵骇然。

    要知道，他主修的便是杀戮之道，一颗求道之心究竟杀伐，早已被淬炼得坚固不比，甚至连其性格都是被这种纯粹的道心所影响，而变得有些怪异了起来。

    然而，刚才仅仅是一眼，便是让得他的心神有些震动，这如何让他不为惊骇！

    看来秦圣子是对我之前给你选的埋骨之地有所不满，所以自己换了个好地方啊！

    陈枫眼中的戏谑之色逐渐的淡了下去，眼眸之中多了几分警惕之色。即便是他，也不敢让那些黑色的魔气触碰到自己。

    而一旦被魔气侵蚀，恐怕就算是他，都少不了一番大麻烦。

    是吗？陈枫，那你看这里做你的埋骨之地如何？

    秦逸尘冷笑一声，眼眸之中充斥着疯狂之色。

    想与我同归于尽？秦圣子，你真是想多了。

    望着秦逸尘眼眸中的疯狂之色，陈枫嘴角勾起一抹狰狞的笑意，他实在是很喜欢被这种目光看着的感觉。

    每次屠戮之时，他都很是享受自己对手最后的绝望和疯狂。那种感觉，真是让他沉醉。

    不过，现在他并没有多余的闲情再陪着秦逸尘玩耍下去了，他要快点离开这个鬼地方，免得阴沟里翻了船！

    哈哈，陈枫，你怕了吗？

    望着他的神色，秦逸尘突然朗声大笑道。

    怕？老子是懒得和你浪费时间！

    听到这个怕字，陈枫的身躯一颤，旋即他面色变得狰狞无比，一股强大无比的气势，从其身躯中迸发而出。

    哼！

    在冷哼一声之后，陈枫的双目之中赤芒闪烁，一双眼睛竟然是犹如两潭血海一般诡异。

    锵！

    随即，陈枫缓缓的从腰间抽出一柄断刀，赫然是在之前古玉楼拍卖会上花费大价钱所拍得的杀器！

    随着这柄断刀的出现，一种无尽的杀伐之气，充斥在了这片空间之中。

    杀戮之刀斩！

    陈枫口中地喝一声，断刀舞动，整片空间都是猛的颤抖了起来，就连下方的滔天魔焰，都是不由的降低了几分。

    这家伙，果然不是省油的灯！

    秦逸尘面色一变，原本想借助这里的地理来阴陈枫一波，没想到后者根本就不给他机会，一见到不对劲，立马是收起了戏谑之心，甚至对付自己，他都使用出了那柄武器，显然后者是不打算给他半条生路。

    哗啦！

    秦逸尘不敢有丝毫的怠慢，体内的真元被毫无保留的催动而起，旋即真元汹涌而出，化为一道几十丈大小的庞大真元光幕挡在身前，那道光幕犹如实质一般，坚固无比。

    呯！

    然而，在下一瞬，一道赤红之色一闪而过，狠狠的冲击在那光幕之上，顿时，狂暴的真元冲击席卷而开，那块看上去坚硬无比的光幕，竟然是在此刻被震得粉碎，一扫而空。

    在光幕被破开的瞬间，秦逸尘面色也是一白，喉间传出一道闷哼之声，嘴角流出一抹殷红。

    然而，还不待他再度施展手段来防御，一道红色的刀芒，已经犹如死神一般对着他暴射而来，这一瞬，秦逸尘闻到了死亡的味道！

    陈枫，你给老子等着！

    面对这一刀，秦逸尘知晓，除非动用真龙武魂，否则的话，恐怕其他手段连阻拦一丝都做不到！

    当即，他怒喝一声，身形直接是在陈枫惊愕的目光中对着下方那滔天的魔焰中投射而去。

    哪里逃，你今日必须死在我手里！

    陈枫也是冷喝一声，那道赤红的刀芒紧随着秦逸尘的身形暴射而下。

    那道刀芒尚未接触到秦逸尘，他便是感觉自己的后背仿若都是被切开了一般，一种森冷的刺痛之感席卷而来。

    轰隆！

    下一瞬，那下方滔天的魔焰之中，突然有着一道巨大的黑色魔气冲天而起，犹如一张巨嘴一般，将秦逸尘吞没而下。

    呯！

    那道赤色的刀芒将这道黑色的魔柱给切开，但是，不过深入到十余丈的位置，赤色的刀芒便是黯淡了下去，最后消失殆尽。
