    杜兰说鹤熙对凯莎有爱，绝对是没错的，只是上万年龄的天使们有比爱更加沉重的责任，她们放弃小爱去拥抱大爱。对于她们来说个人的爱是奢侈品，她们的爱要给全宇宙弱小的文明，全宇宙受到邪恶迫害的生命。

    所以就算鹤熙对凯莎有好感，也不会说，凯莎也不会承认，因为她们没有时间为自己做打算。

    凯莎其实也知道自己选择死亡，对鹤熙来说并不公平，只是她觉得自己的历史使命已经完成了，但天使依旧需要鹤熙，需要她的科研能力。

    鹤熙突然站了起来，因为她好像感觉到了凯莎的气息：“凯莎？！”她不由怀疑难道是凯莎的灵魂碎片回到天使星了？

    主神已经难以用寻常的死亡概念来定义了，因为就算凯莎被太阳炸死，也不是真的就死了，而是灵魂被炸成碎片，大概需要三万年左右还是能复原的。

    鹤熙作为科学家自然很清楚主神的强大：“是你么？”鹤熙很确定这种感觉，可是她看不到凯莎，她知道就算是凯莎回来了，也已经是不一样的形态了，她或许能感受到，但绝对看不见听不到：“我虽然看不到你，但你一定能听到我的声音吧，你也一定不放心彦这年轻人吧，虽然不知道你为什么选择她，但我相信你。”鹤熙可以不相信彦，但她不得不相信凯莎。

    凯莎最后的选择肯定有自己的意义，凯莎一项比自己看的更远，所以凯莎是战略家，而她自己只是科学家。

    鹤熙还想说些让凯莎放心的话，却看到一个熟悉的人影从虚空中走了出来。凯莎和杜兰其实就在附近，只是隐藏在光学迷彩内而已。

    “凯莎？！”鹤熙不敢相信自己的眼睛，虽然眼前的女王身穿便服，但绝对不会错的，这个人就是凯莎：“你，你……”鹤熙想要问她不是死了么？

    不是被恒星给爆破了么？

    “鹤熙，我没死。”凯莎说道。

    鹤熙更加不明白了：“那你为什么会让位？到底发生了什么？”

    “鹤熙，我的任务已经完成了，现在的天使就算没有我也会运转下去。”凯莎说道。

    但鹤熙却没听而是看向了凯莎的身后，那里有个男人，很少有男人会来到天使星。鹤熙的记忆里上一次有男人来还是莫甘娜反叛的时候，她带来一批男性叛军攻击了王廷，和护卫队展开了激战。

    再久远一点就是超神学院的时期了，那时候是神河文明带着卡尔来访问，最后卡尔成为了冥河主神，到处传播死亡。

    再以前那就更加不堪回首了，是天渣猖獗的时代。

    可以说来到天使星的男人都不是什么好东西，就没有一个是给天使带来幸运的，只会带来压迫和死亡。

    现在万年已经过去，却又有男人踏足，只怕又会带来厄运。这就是老一辈天使的偏见，睿智如鹤熙也不能避免，实在关于男性的记忆都不怎么美好。

    “是你？！”鹤熙也看过直播，认出了杜兰，现在她更加确定杜兰来者不善了。不过看样子，他似乎是和凯莎一起来的。

    一个不好的想法冒了出来，难道凯莎也堕落了？

    鹤熙相信凯莎，可是她曾经也相信过凉冰，信任的结果总是不美好的。不过鹤熙对凯莎还有其他的感情，所以她还是愿意听凯莎解释的：“你们为什么会在一起？”

    “在凯莎即将爆炸的前一刻，我救了她，并且邀请她漫步宇宙，见证宇宙的变化和文明的更迭，就好像神河主神做的一样。”杜兰说道。

    “你开什么玩笑，就你说的黑暗森林理论，只会让宇宙更加混乱。”

    “既然你们意识到了，那也不枉我一片苦心。我的理论本来也没有希望你们相信，只要饕餮和恶魔相信就好了。”

    听杜兰这么不负责的发言，鹤熙表示对方是不是傻？“饕餮和恶魔相信了，最后受伤的不还是我们这些人么？坏人越是相信，对宇宙的破坏也越大。”鹤熙表示杜兰到底有没有考虑过这些？“坏人越是残暴，善良越是受损。”

    “但这也能分化敌人，给敌人带去恐怖。”“我的理论是让相信的人惴惴不安，会担心自己随时会被打击。”

    “你不觉得可笑吗，你以为现在有谁能打击冥河文明？卡尔就算是相信了黑暗森林，他也依旧持有大时钟和大批军队，谁能利用猜疑链打击他？只有弱小的文明会害怕卡尔打击自己的，你的理论最后也只是迫害了那些真正需要守护的文明。”鹤熙是痛心疾首，因为杜兰的行为只会让一切变得更不可控制。

    “你说的很对，不过卡尔虽然不会害怕你们，但却会害怕我，特别是他持有大时钟的话，现在大时钟恐怕已经计算出我将会是阻碍他一切计划的人了，也是能轻易杀死他的人。”

    “卡尔早已经摆脱了身体的束缚，他是杀不死的。”鹤熙很清楚卡尔现在已经是这个宇宙最难对付的敌人了。

    “那是你不够理解我，现在卡尔肯定正在为难，因为他会发现自己的所有研究已经被压制了，他的科技树已经完全被遏制，再也不会有任何增长，连他的大时钟也已经被影响，他的所有能力都已经捉襟见肘，他现在肯定已经气急败坏了吧，因为他要永远和他向往的虚空世界说再见了。”“他现在应该也已经发现我锁死了他的所有科技，他想要去虚空世界，唯有一个办法那就是弃暗投明，做好人好事积累积分，从主神系统中兑换。”

    没人知道杜兰做了多少事情，因为杜兰早派出了智子大军，自从经过了三体文明之后，他可是找到了不少质子文明，在离开三体宇宙的时候，杜兰也带走了质子文明，并给了他们一个任务，那就是制造更多智子。如今质子文明已经制造了大量的智子大军了，杜兰依靠智子大军可以轻松控制这个宇宙的所有文明，也包括冥河文明。

    恐怕连天使也不能理解杜兰身上带有多个质子文明这种不可思议的事情，对于质子文明来说，打造多功能智子就相当于地球人打造死星。

    杜兰现在就向天使展现一下这些难以用肉眼看见的文明，让她们看看微缩文明制造的智子是如何干扰暗信息的编程的。

    凯莎和鹤熙将会体验前所未有的奇妙世界。

