    “叮”，一枚白色贝壳班饰物从罗刹女脖子飞，化作一张护盾本能地挡住了这一击。

    又是自发护主的宝物！陈风暗自吐槽了一句，只好用紫魔鞭先将对手困住。

    “哼”，罗刹女这时反应了过来，他拂手理了理凌乱的头发和一群，转头忧惧地回望着老路，仿佛有什么东西在后面追杀。

    陈风没有理会对方的神色，反而一抹储物戒指，端出赤色圆盘，准备通道落水狗。就在此刻，上方的光门再次波动起来，一个人影显露出来，人身鱼尾，瞳孔带着金色的瞳孔；是金眼鱼人族的蓝漾！

    这个鱼人族对手，闯入此处的第一眼，就把凶狠的目光盯着罗刹女，然后对诧异的瞥了陈风一眼，说道：“这位道友，助我杀此女，蓝某必有重谢”。

    “小子，别听这个异族之人怂恿。只要你放手，并助我对付这个异族女人，之前的过节一笔勾销；否则，得罪了我幻海宗，对你没好处”，罗刹女见到蓝漾的追杀和联手意图，边催动白色贝壳抵御陈风紫魔鞭困锁，边厉色说道。

    两人言语之间透露的事迹，不但过节颇多，还有不为人知的勾当...

    “白痴”，陈风不屑地瞪了罗刹女一眼，遂即再次操控磬空剑加入攻击。此时此刻，居然还拿超级大宗的名义威胁别人，这人是当真传弟子当坏了脑子。

    见陈风继续攻击罗刹女，一旁虎视眈眈的金眼鱼人族顿时右手捏诀释放出一团水龙波向罗刹女涌来，同时，她左手一拍腰间的灵兽袋，释放出两只紫色鳞光的鳗鱼状灵兽。紫光雷鳗，陈风的眼角余光从此兽身影飘过，遂即警惕起来。雷系修炼者和雷系生物，都是非常稀少，也是出了名的危险难缠。

    虽然雷鳗正在释放出一道道白色的电光，加入对罗刹女的围攻；但难保翻脸是会对自己不利。

    “你！”，罗刹女梦徘云金面对青色剑光、紫魔鞭、水龙波、电光的围攻下，尽管白色贝盾是稀有防御宝物，此时也摇摇欲坠了。金怒之余，此女再次从储物袋里祭出那件一看就知道是本命术器的蓝色羽扇；不过，蓝色羽扇上伤痕累累，至少一半的翎羽都损坏掉。顾忌不了术器报废的后果，罗刹女猛地吐口精血喷在羽扇上，对着空处扇动两次。

    蓝色灵光华光四射，两个人影缓缓地从蓝光离涌现出来：金眼鱼人的模样的人影，栩栩如生的出现。这两个光影傀儡，一人驱使其水龙波、一人激发秘术水囚笼；一攻一守，顿时缓解了攻势。

    不过，这种超负荷的施法结果，就是蓝色羽扇彻底碎裂毁坏，化作蓝色碎片散落一地。

    陈风惊异地从光影身上飘过，当即加快了对罗那女的攻势。心念及此，陈风当即改变战术，改紫魔鞭攻向新出现的光影傀儡；同时，两手一番，一叠符箓从储物戒指中取出。

    乱剑符、金枪符、火云符...各种中级符箓不计成本的狂轰滥炸，专门对着罗刹女的后退方向和弱点位置狂攻。

    金眼鱼人见此，指使雷鳗狂攻的同时，再从自己的储物袋里取出一只堪蓝色的三股叉，并激发出蓝色灵光凶猛地轰击着罗那女的白色贝盾。

    ......

    十息之后，罗刹女的贝盾碎裂而亡。虽然有两只光影傀儡助阵，但那傀儡的战术早就被金眼鱼人摸透彻。不过时，两只光影傀儡也一一被灭。随着光影傀儡被破，罗刹女陷入反噬昏迷之中。

    就在此时，陈风眼角一动，磬空剑化作迅捷之影，凶狠地从罗刹女的右臂划过，将其手臂斩落。不过，就当陈风准备释放出紫魔鞭卷向罗刹女，却惊诧地发现金眼鱼人蓝漾的举动。

    这位金眼鱼人从储物袋里端出一只紫黑色圆盘状之物，这分明就是蝠螺族人曾经出手过的祭魂盘！那个缴获的祭魂盘战利品，还放在陈风储物戒指里。上次个祭魂盘召唤出来的幽冥章分身，让陈风吃尽苦头，陈风岂会再让海族的人有急促祭献。

    磬空剑继续划过，在罗刹女身体添加创伤，但陈风紫魔鞭却突然猛地延伸而出，将蓝漾操控的祭魂盘击飞。

    “你这是什么意思？要何蓝某为敌？”，蓝漾狰狞着金色瞳孔，蓝色的鱼尾躁动的翻动着。蓝色的三股叉在她的右手上蓄势待发，一副和陈风死斗的架势。

    陈风冷笑一声：“哼”，随着招过磬空剑落回手上，接着以及精神风暴同时向在场的二人冲击而去。紧接着，他化作一道灰影闪过到金眼鱼人的身前。

    千尺一线！就算只有单剑，此计依旧犀利。

    “叮！”，一片奇异的浅蓝色鳞片从蓝漾脸颊处浮现，挡住了陈风必杀一击。

    经此耽搁，蓝漾仅此一息时间就从精神风暴状态中清醒过来。超级大宗势力的子弟，果然各个都不是易于之辈！在她清醒的瞬间，一枚透明的飞针从陈风原位置划过...

    见到飞针失手，又看看自己身前破碎的浅蓝色鳞片，金眼鱼人惊怒之极。她望着眼前这个全身蓝色幻甲的对手，心理惊疑不定。

    “嘭”，紫魔鞭再次击飞蓝色三股叉后，两人再次陷入对峙状态。

    金眼鱼人在盘算着自己的手段，陈风则是需要时间缓和精神风暴留下神识疲倦间歇期。

    “你如何识破我飞针？”，蓝漾终于忍不住，好胜的问起来。

    “何必明知故问呢？以你们金眼鱼人族的血脉印记，早就知道有同族死在本人手上”，陈风慢悠悠的诉说道。背地里翻动左臂，那个海潮之眼赫然显现在衣袖里。

    任何灵力波动，瞒不过此宝的警觉。其实，在此空间里见蓝漾时，陈风就没打算与之真正练手。两个金眼鱼人族人死在自己手上，自己又和幻海宗等漩涡之海三族过节太深。想和解，绝对不可能！

    见此，蓝漾狠狠瞪了陈风一眼，转而收起三股叉，释放出一面紫色骨盾。然后掏出一枚蓝色的符箓，吟唱起来...我勒个去，这是巨灵旋涡符！