    考古的工作是十分耗时间的，在齐黑计算出悬梯五转的规律后，考古队的工作只能算刚开始，他们要把这个墓室的每一寸都要详细的记载和研究。

    这种情况大家也早就料到了，大家都带着联络器，可以随时联系，等考古队需要到别的墓室研究的时候，在接他们去，大家一分为二，各忙各的。

    当然这些联络器也是阿宁他们的，考古队是来考古工作的，不可能准备这些作战装备，汪琼也没准备，他们就准备了2人装备。所以说还多亏了阿宁他们，他们是好人。

    汪琼、小哥和九门新一代，离开了这个墓室，前往土层阴室调查情况。

    走的时候特意叮嘱考古队千万别乱走，走丢了就麻烦大了，这个海底墓至今还没有调查清楚，不知道具体的情况，乱走碰到古墓的机关的概率还是很大的。

    考古队的人都满口答应，这个墓室的考古工作就够他们忙一段时间的了，也没心思去别的地方。再说了，明知道这里危险，还乱走，那不是疯了吗？他们只是来工作的，不是来探宝的，也不是来玩命的。

    土层阴室，里面空荡荡的，墓室中间只有一个棺材。看到这个棺材，九门新一代都惊讶不已，喊道：“哨子棺！”

    汪琼看了看这个铁棺材没有说话，他又不是专业盗墓的，根本就不知道什么事哨子棺。而小哥也是看着这棺材没说话，他带着面具，也不知道他是什么反应。

    霍秀秀贴心的给汪琼解释道：“少爷，这是非常有名的哨子棺，下墓开棺有时会碰到一些特殊的存在，为此想出很多针对的办法，而这哨子棺就是九门中张家独有的办法，用铁汁浇盖住整个棺材，留有一个哨子型手臂粗细的入口，用他们张家独有绝技双指探棺进行摸宝，就算里面的东西苏醒也出不来。如果进去的手臂有碍，及时切掉手臂也可保住性命。”

    汪琼感谢道：“秀秀知道的真多啊，如果你不说，我根本就不知道这棺材还有这种说法，谢谢你了。”

    霍秀秀不好意思的道：“没什么的少爷，我也只是听说，这是我第一次见到实物，没想到这墓的主人把这大凶之物放在这里。”

    九门的人都对着哨子棺很有兴趣，仔细的研究着，小哥还是在那一动不动，汪琼没有打扰大家，一边看着四周的壁画，一边注意四周的环境。

    开始的时候还好，不过不一会汪琼就发现吴邪趴在棺材盖上，用手电往哪哨子空里面照，手还不时的探近探出的，想要摸进去又不敢的样子。

    汪琼好笑的直摇头，对吴邪说道：“吴邪，你想摸进去就摸，你放心，有任何异变我会砍去你的手臂，保你性命。”

    汪琼的话吓了吴邪一大跳，同时也引起其余人的注意，小花等人急忙把吴邪拽了下来，霍秀秀脸色难看的道：“你是不是有病？知道这是哨子棺，你还这样？”

    吴邪不好意思的道：“我就是好奇，我想都这么多年了，里面就算有东西，也差不多死了，就想摸进去看看。”

    齐黑在一旁点头道：“吴邪说的有道理，我支持他摸进去看看，里面到底是什么样子的，毕竟传说只是说里面凶，没有说里面到底有什么，我们如果弄清楚，也是一件了不起的事，吴邪你继续，我在旁边给你看着，没事的，你应该想信我的手法，保证你断臂的时候没有一点痛苦。”

    小花没好气的对齐黑说道：“我说黑子，你能别乱说吗？万一吴邪真的摸进去出了事怎么办？”

    齐黑惊讶的道：“别闹，吴邪不会这么天真吧，我是开玩笑的，他不会真当真吧？”

    霍秀秀说道：“黑子你来的时间短，不知道具体情况，吴邪小时候还好，越是长大脑袋越是有坑，最近几年更明显，我们都怀疑是不是有人给他下药了。”

    土层的阴室查看后，大家都没有什么发现，就在齐黑的带领下来到了火层。还是先走阳后走阴的规律查看火层，阳室里和土层的阳室一样，同样有水潭，有瓷器，有壁画，只是多了几根柱子而已。

    大家查看一番就离开了，研究工作还是交给考古人员吧，吴邪倒是对这些有兴趣，独自留下他在这研究他还不同意，只好跟着大部队继续前进。对于吴邪的严重好奇心，大家都已经习惯了，只要看着他点，别让他乱来就行，其余的都可以无视他。

    火层的阴室，里面同样有口棺材，不过不是哨子棺，而是一个红黄相间的石棺，这石棺十分精美，也不知道是用什么材料制成的。

    九门的几人都好奇的围上去研究，趁此机会汪琼对小哥问道：“小哥，刚才有想起什么吗？”

    小哥张起灵点了点头道：“想起一些记忆碎片，都是和哨子棺有关的，好像是很久以前的记忆，模糊中感觉是建国前的记忆。”

    汪琼笑道：“能恢复记忆就行，不用管它是什么时候的，只要是你的记忆就行，这才刚开始，我们继续，肯定能恢复更多的记忆。”

    此时，研究棺材的几个九门之人发生了争执，本来大家是没打算开棺的，可是吴邪却要求开棺，还理直气壮的说道：“你们不是来找线索的吗？那就不能放过任何一个人地方，万一这里面有线索怎么办？”

    几人也觉得吴邪说的有道理，但是总觉得他不是出自于真心，他还是想开棺的想法多点。汪琼也走过来说道：“好了，大家不用吵了，开棺看看可以，不过要注意点，损坏太严重的话，考古队那边不好交代。”

    其实几人都想开棺看看，只是有所顾忌，他们现在是加入考古队来考古的，不是倒斗盗墓的，很多事是做不得的。得到汪琼的同意大家很高兴，开棺的活让吴邪、小花、齐黑包了，要知道他们至今开棺的机会少的可怜，好不容易有此机会，怎么能放过。

    霍秀秀没有上去开棺，首先她没学过相关的知识，其次那是力气活，女孩子怎么能干力气活，还是乖乖的待着少爷身边看着就行。

