    刘思顿时明白了，这是要强行把林三龙之死推到她身上，可她还是有些不明白，何必多此一举？

    以李道强的实力，就是没有说法，也没有什么关系。

    该懂的都懂，不懂的也完全没有必要理会。

    但感觉脖子上的大手松了些后，还是愤恨道：“你好毒。”

    李道强不在乎，淡淡道：“大嫂，你果然跟大哥一样天真，就知道做梦。

    我教训大哥的话，你也听到了，我们是强盗土匪，什么毒不毒的，有必要吗？

    按照大哥大嫂你们的教导，我们强盗土匪都不是人才是，这明明都是你们教我的，怎么你现在又说我毒呢？”

    刘思艰难的争取那最后一线呼吸，愤恨的心、越发沉入谷底。

    陡然，看着眼前的男人，她有些明白了。

    李道强在报复，报复她和林三龙，报复他们将李道强变为了一个强盗。

    报复他们这些年来所做下的恶事。

    他已经看不惯他们很久了，只是一直在忍着，今天才一举全部爆发。

    可明白了这些，却没有什么用，反而越加恐惧，因为她明白了、李道强必杀她。

    双眼中的恐惧之意，也越发的浓郁，想求饶，却也说不了话了。

    忽的，李道强嘴角勾了下，轻笑道：“罢了，刘思、就不跟你开玩笑了，我李道强既然已经杀了你们，那就杀了。

    再让我还认你们为大哥大嫂，你们也不配啊。”

    刘思说不出话来，只感觉那只手掌越来越用力，呼吸越来越艰难，脑子已经迷糊，只有那声音依旧清楚。

    “作为相好一场的报酬，我让你多活了一段时间，还让你舒服了一次，你也不亏。

    另外，我还可以告诉你、我杀你最根本的原因。

    那就是、你不够漂亮。”

    听到最后一句，心里本能涌起诸多的情绪，但下一刻、一声脆响，什么都不知道了。

    李道强提起刘思的尸体走到大厅，随手将其扔到林三龙尸体上。

    看着这两具尸体，一种天高任鸟飞、再无束缚的轻松畅快感，比之刚才杀了林三龙时，更加浓郁。

    这两个让他压抑了两年多的人，终于都死了，死在他手上。

    深深吸一口气，一股豪迈之感油然而生，再没有人压着他了。

    这个世界，他总算是真的来了。

    “呵、呵呵，哈哈哈~！”

    由低到高，激动、豪气、痛快、以及说不出的复杂情绪，交织在一起，房间中再次响起笑声，毫不掩饰、肆无忌惮的笑声。

    过了会，没再理会林三龙刘思二人的尸体，李道强行动起来。

    不慌不乱的在这座院子中寻找金银财宝和武功秘籍。

    黑龙寨上下也就二百多人，只是个小山寨，只有私有、没有共有，所谓共有，那都是林三龙的，他想怎么用就怎么用。

    比如他直接赏了李道强两百两银子，没人敢说什么。

    所以黑龙寨最宝贵的金银财宝、武功秘籍，也都藏在林三龙夫妻住的这座院落里。

    按照他们所说的，不一会，李道强就把林三龙夫妻这些年积攒下来的好东西全找了出来。

    现银一千三百多两、金子五十多两。

    金银比例在二十，也就是说总共有银子两千三百多两左右。

    除此之外，还有一箱子珠宝，以及一千两的大通银票。

    当将这些都找出来后，大强盗系统的强盗点、变为了3351。

    一夜暴富，哪怕经历了两年多的磨练，还有今夜的事情，李道强神色也变得亢奋起来。

    三千三百多强盗点，有了这些，才是他真正的崛起资本。

    果然，还是打劫、当老大好。

    李道强又看了眼林三龙夫妻的尸体，第一次，感觉到了打劫的好处。

    或者说，打劫跟当老大结合起来的好处。

    他当了两年多的强盗，几个月的二当家，不算林三龙给的两百两，偷偷摸摸、想尽办法才得了三百两左右。

    林三龙夫妻过着奢华的生活，还负责整个山寨的开销，再除去大部分都要上交给凌退思，仍有三千多两财富，和一箱子不知道价值几何的珠宝。

    要知道，其实强盗一般都是不存钱的，有了钱肯定是花出去享受。

    看林三龙夫妻平常的生活就知道，也是那样。

    能有这么多财富，在李道强看来，绝对是有些惊喜。

    而现在，这些财富，都归他了。

    这就是一夜暴富。

    就是有些可惜，大强盗系统连银票都认，却是不认珠宝，除非他把珠宝变为了银子。

    否则他的强盗点绝对能突破到四千。

    贪心不足的看了几眼那箱珠宝，打定主意尽快变现后，李道强又把这些财富都放好。

    没有犹豫，来到内屋，开始突破。

    在这个世界，他非常清楚一点，那就是实力才是一切。

    只要能增强自己的实力，那就不要犹豫、更别等待。

    三千多强盗点，第一时间花出去，才是正道。

    盘膝坐在床上，意念操作。

    眨眼，强盗点从3351变为了2951，少了四百点。

    同时，一股比前三次都要庞大的神秘力量，顷刻间涌遍全身。

    身体、内力，以一种极快的速度增强。

    李道强也沉浸在了龙象般若功第四层的奥秘之中，时间好像十倍、百倍的过去，意识、身体一同随着龙象般若功第四层进步。

    “轰！”

    突然，一种沉重强大的气息，从李道强身上散发而出，无形的气浪滚滚荡开，下一刻，床帏断裂，周围一片狼藉。

    又是数个呼吸，一股更加强大的气息涌现，整个屋子好像都是一震。

    李道强睁开了眼，收功、起身，感受着全新的力量。

    内力增强了三倍，如果说以前是小溪，现在就是小河。

    而且已经打通任脉，只剩下督脉，就可以突破到先天之境。

    肉身的力量跟内力差不多，这就是龙象般若功的强横之处，内外兼修。

    哪怕他并没有什么强横的武学，但是光凭着这内外兼修，先天之下、他就自认不弱于谁。

    以力压人，这就是龙象般若功最好的诠释。

    ······

