    很快到了周三，霍景潇的生日宴是定在了下午三点。

    　生日宴邀请的人并不多，除了亲朋好友，几乎都是和霍家密切的生意伙伴。

    　吃过早餐之后，贺宸晞被司机送去了学校，霍景潇去机场接奶奶和二叔，贺晚柠则是在家看书。

    　临近中午，她拒绝了霍景潇去做造型的要求，在家换好礼服，给自己的妆容做了少许的改动，看起来还是很普通，可是却少了几分木讷。

    　看着镜子中的自己，她露出了满意的微笑。

    　平凡普通，是她的宗旨。

    　司机来接她的时候，她已经准备完毕。

    　半个小时后，车子缓缓驶进一座庄园。坐在车上的贺晚柠，竟忍不住紧张起来。

    　尽管两人是协议，但想到马上就要见到霍景潇的家人，她的心不由得慌张。

    　门口，门童扶着她下车，礼貌的微笑：“小姐你好。”

    　说罢，带着她走了进去。

    　走进大厅，贺晚柠被眼前的景象震撼了。华美的水晶灯，柔软厚实的手工地毯，墙上大片大片的浮雕，复古和奢华的气息扑面而来。

    　这一刻，她突然感受到了自己和霍景潇之间鸿沟般的差距。

    　“菲菲。”霍景潇走到她面前的时候，眸子静静的打量了好几秒。

    　他一直都知道她身材很好，此时穿上这件白色镶钻的礼服裙，更是体现的玲珑有致。

    　一字肩的领口，锁骨若隐若现，完美的不可方物。

    　就连她那张平凡的脸，似乎都跟着变得动人起来。

    　“很漂亮！”霍景潇毫不吝啬的夸道：“我的女人，果然穿什么都好看！”

    　旁边，傅御辰嘴角抽了抽，这就是所谓的情人眼里出西施吗？

    　他的口味，还真是特别！

    　不过，撇开五官来说，她的身材和皮肤，的确无可挑剔。

    　“景潇，是菲菲来了吗？快带过来。”不远处，霍奶奶招手喊道。

    　霍景潇牵起贺晚柠的手，朝奶奶走去。

    　手掌上传来温暖的触感，霍景潇将她的手握得很紧，见她有些紧张，微笑道：“别怕，有我在。”

    　那一瞬间，贺晚柠的心，像是被什么敲开了。

    　她侧头看向身旁的男人，目光流动间，心中渐暖。

    　“奶奶。”霍景潇站定，然后把贺晚柠拉到身边：“这就是我刚刚跟您说的，我女朋友李晓菲。”

    　说罢，又对贺晚柠道：“菲菲，这是我奶奶。”

    　贺晚柠连忙绽放出一抹得体的微笑，微微鞠躬：“奶奶好。”

    　“嗯。”霍奶奶笑扶了扶鼻梁上的老花镜，打量了几眼贺晚柠，便转头冲着霍景潇笑道：“我家孙儿眼光真好，不错不错，很漂亮。”

    　听到这话，贺晚柠脸颊不由得一红。

    　此时的她，和漂亮完全不沾边。

    　她无法揣摩霍奶奶的心思，只觉得这话里似乎有别样意味。

    　压着心思陪霍奶奶聊了会天，服务员端来点心，贺晚柠拿起一块放进了嘴里。

    　“景潇，你随我去一下休息室，我有件事要告诉你。”霍奶奶起身，然后冲着贺晚柠笑道：“菲菲，你到处逛逛，不用拘谨。”

    　“好的，奶奶。”贺晚柠微点头。

    　“我马上回来。”霍景潇附在贺晚柠耳旁说完，起身扶住了霍奶奶。

    　他随着张云琴走进房间，问道：“奶奶，是有重要的事吗？”

    　张云琴点头，坐下道：“景潇，记得之前你对我说过，你要自己找一个女孩，就是现在这个？”

    　霍景潇犹豫片刻，摇头道：“不是她。”

    　“不论是谁，我只想说，明年之前把婚事定下来，否则，我们会给你安排正式联姻。”张云琴正色道：“之前一直没有催你，是因为你其实是有婚约的。”

    　“婚约？”霍景潇还是第一次听到，不由吃惊：“和谁？”

    　“苏城的贺家，你听过吗？”张云琴道：“其实我们家以前和贺家有些渊源，只是随着贺家越来越低调，很多合作也都渐渐停止了。但是婚约没有废。贺家这一代正好也是个女孩，叫贺晚柠。当初两家生下孩子后就说好，贺晚柠会嫁给霍家的继承人。”

    　张云琴继续道：“但是，贺家人在九年前突然失踪，这件婚事就不了了之。现在，你已经32岁，的确无法再等了。所以，我和你爷爷都希望，你明年之前，将自己的终身大事定下来。”“奶奶，您意思是，如果贺晚柠回来，我有可能和她订婚？”霍景潇问道。

    　“对，如果她回来，按照当初的约定，你必须和她结婚。”张云琴想到什么，从包里取出一张照片递了过去：“这是她小时候的照片。”

    　霍景潇接过去一看，愣住了。这不是简姗姗么？

    　虽然，那时候简姗姗应该刚上初中，可是，这样子没太大变化，只是现在的眼睛大些、鼻子挺一点、下巴也尖一些而已。

    　“奶奶，您确定这是贺晚柠？”霍景潇说着，伸手要去拿手机搜索网上简姗姗的照片，可是，伸手一摸，才发现手机没在口袋。

    　此刻，过来给霍景潇送手机的贺晚柠怔怔的站在门口，整个人如同被雷劈中，脸上全是惊骇！

    　她竟然和霍景潇有婚约？

    　老天这是故意捉弄她吗？

    　先是被乔子航抛弃，被混蛋欺负，现在竟然和霍景潇冒出了婚约？

    　要是霍家知道她早就有了孩子，知道了七年前的一切，那她是不是会再次名誉扫地，成为笑柄？

    　不，不行！

    　“菲菲。”霍景潇开口看到了贺晚柠：“你怎么了？脸色这么苍白？”

    　“额，没事，没事。”贺晚柠脸上挤出微笑，把手机递了过去：“你手机落在了沙发里，刚刚有个电话……”

    　“真没事？”霍景潇凝眸追问。

    　刚刚贺晚柠的笑，僵硬的宛如木偶。

    　“没事。”

    　“乖。”霍景潇接过手机，跟着宠溺的摸了摸她的额头，只当她是不适应这样的场合：“再等我一会儿，我马上过去。”

    　贺晚柠点头微笑，目送他进入了房间。

    　不行，她得找个地方好好整理一下思绪，想想接下来该怎么办。

    　贺晚柠从休息区绕行，慌张的走出了大厅。

    　花园里，她坐在石凳上，脑海中全是霍奶奶的那些话。

    　贺晚柠眉心深深拧在一起，霎时间苦笑出声。

    　如果，如果没有七年前那一次伤害……

    　“你好，请问宴会厅怎么走？”一道熟悉的声音在头顶上响起，打断了贺晚柠的思绪。

    　她抬头一看，竟然是乔子航。

    　对上他视线的一瞬间，贺晚柠迅速起身，转身就要离开。

    　乔子航见状，连忙伸手拽住了她：“晚柠，是你，对不对？”

    　“乔先生，你认错人了。请放开我！”贺晚柠用力一甩，却没能甩开乔子航的手。

    　熟悉声音，瞬间点燃脑海中久违的记忆。下一秒，他瞬间伸手将她拉入怀中：“是你，晚柠，真的你。”

    　贺晚柠身体一颤，下一秒，她顿时使出全身力气，狠狠推开了乔子航。

    　“乔先生，麻烦你看清楚，站在你面前的是李晓菲。不是什么贺晚柠！”

    　乔子航似乎也没想到贺晚柠力气会这么大，连退了两步这才稳住身形。

    　“晚柠，对不起，都是我的错！”说着，他从口袋里掏出一个易拉罐环，然后单膝跪地：“晚柠，求你给我一个机会，让我弥补当年的过失好不好？”

    　贺晚柠眼睛蓦然睁大，她看向那枚指环，当看到上面他们亲手刻下的痕迹时，震惊道：“当初不是扔了吗？”

    　“当时看到你扔了它，不知道为什么，我心里很难受。后来又回去把它捡了回来，然后一直保存着。”乔子航凝视着贺晚柠：“晚柠，我爱你，虽然我弄丢你的七年，我一定用将来的七十年，来弥补你。求你原谅我！”

    　听到这些话，贺晚柠愣了半瞬，终究是凄凉一笑：“我们之间，不可能了！”

    　“为什么？为什么不可能！”乔子航激动的起身，抓住了贺晚柠的肩膀：“晚柠，这七年是我对不起你。我和简姗姗并没有结婚，我们……”

    　“我结婚了。”贺晚柠冷冷的说道，她推开他的手：“我有孩子！”

    　她盯着乔子航，目光灼然而冷冽：“你能接受我有孩子吗？你家人会允许你娶一个生过孩子的女人吗？”

    　“醒醒吧！乔大少爷！”

    　一瞬间，乔子航脸色煞白，身体狠狠的颤了颤。

    　贺晚柠见状，不屑的冷笑一声，转身离去。

    　就在她回过头来的瞬间，看到了站在不远处神色暗沉的霍景潇。

    　她顿时大惊！

    　他什么时候来的？

