    更多的魔尊热衷于寻找魔瞳拥有者，将其培养为自己所用。

    即便半道陨落，也有其他手下接手魔瞳，继续为自己效力。

    但是并非所有魔瞳的拥有者，都愿意继续为前任主人效命。

    毕竟，在没有魔瞳之前，他们都是被奴役的对象，没有自我意识。

    一旦拥有魔瞳，相当于开启新的生命。

    试问这些人，又有几个愿意继续服侍在千百年来压榨自己的奴隶主？

    这就导致了魔族不断有人自立门户，挑起战乱。

    魔族内部厮杀不断，可他们的人数却在不断暴增，与此同时，魔族自身的战力被战争洗礼，得到升华。

    所以，魔族进化的速度，比人类武者更加迅猛！这也是为什么，人类武者存在神战大陆千万年的时间，而魔族不过发动了几次圣战，就将人类武者打得不敢冒头。

    优胜劣汰，在魔窟的激烈程度，远远超过神战大陆！九个拥有魔瞳的魔帅，跟随着魔尊进入神战大陆。

    魔尊环视周围一圈，沉声说道：“黑文，我们是否抵达了人域？”

    魔尊身后，一个神虚境巅峰的魔帅取出一卷古籍，查看了许久，面露一抹诡异的喜色。

    “恭喜黑煞魔尊，空间通道的方向没错，我们的确抵达了传说中的人域！”

    “嗯。”

    黑煞魔尊微微颔首，巨大的身躯超前踏了一步。

    霎时间，地表涌动起阵阵血气，犹如迷雾一般，迅速将方圆数百里裹进其中。

    浓重的血腥之气冲天弥漫，腥臭无比。

    可是，他们身后的魔族大军却振奋不已。

    黑煞魔尊随手一挥，“安营！”

    “是！”

    背后九名魔帅齐齐应是，带领着魔族大军前往血雾中驻扎。

    远处，已经化为魔族怪物的叶凡，正在跟玄天圣女嘀咕。

    “看到没有，那便是血魔气！”

    叶凡指着最北边的血雾，低声说道。

    “寻常的人类武者一旦吸入血魔气，便会受到一定的影响，失去冷静。

    更有甚至，直接成为弑杀的怪物，敌我不分！”

    “我看过有关的记载，不过具体到什么程度，没有细说。”

    玄天圣女柳眉攒簇，“叶凡，你准备什么时候潜入魔族营地？”

    “不着急，等他们来找我。”

    叶凡咧嘴一笑：“想必这些魔族也知道，他们在这里藏有一些探子队伍，估计用不了多久，他们就自己会找上门来了。”

    “奇怪，魔族居然足足留下了四五亿的族人，到底是为了什么？”

    玄天圣女不解：“这些魔人十万年来一直沉眠，根本没有人进入过我们大陆内部区域。”

    叶凡笑了笑，“估计这些魔族人，是上古魔族留下来的后手，为的就是给神战大陆制造一些麻烦。

    可是，他们万万没想到，咱们人类武者在战争结束之后，把这片区域设为了死地，根本没有人敢进来。

    所以这些魔人没有吸收血气，只能陷入无尽的沉眠之中。”

    叶凡这话很是自嘲，玄天圣女也颇为无奈。

    毕竟，要是换成自己的话，在战争结束后，恐怕早就安耐不住，跑进来调查了。

    但是历代老祖严盯死防，不允许任何人进入这里。

    他们是真的被打怕了！“当然，还有一个可能。”

    忽然，叶凡话锋一转：“魔族是在实验！”

    “实验？”

    玄天圣女连忙问道：“实验什么？”

    “实验他们的族人，能否在神战大陆存在十万年之久！”

    叶凡面露凝色：“如果真的是这样的话，我宁愿选择他们是我第一种推测！”

    “为什么？”

    玄天圣女不解。

    “白痴，能想到这种法子的，绝对不是普通人。

    要是上一次圣战的魔族指挥，在临走前安排下这么多的魔族军队在此，这就意味着，他的智商不下于我们人类！要是连这些魔兵魔将都能存活十万年，就意味着其他魔族也可以！别忘记了，当年他们只是战败，并没有被消灭！更为关键的是，既然是那些魔族指挥留下来的魔族军队，就说明他对这些魔族军队有着绝对的控制权。

    我将这些魔族军队控制，恐怕今后碰到正主，会有麻烦！”

    “那岂不是很危险？”

    玄天圣女一惊。

    “危险倒不至于，毕竟拥有魔瞳的人，都能控制普通魔族。

    更何况十万年都过去了，那个指挥官的魔瞳能量早就消散的差不多了。”

    叶凡摇头说道：“若非如此，我也不会如此轻易就控住上亿魔族军队！”

    说话间，他瞟了一眼身后站成几千个方阵的魔族大军。

    整支军队一亿余人，全是神武境以上的境界，其中神君境占了三分之一，神丹境多达一万，神海境也有几百人。

    最让叶凡惊喜的，达到神虚境的魔帅有三个，叶凡用了许多魔瞳之力，才将他们三人完全控制住。

    当然，这一亿魔族军队还没有达到叶凡的极限，他现在连传承秘术都还没用到。

    按照他的预算，分出一百个分身，能在一天中控制三十亿左右的魔族大军。

    要是如此数量的话，他最多只能操控神丹境的魔师，想要控制神海境以上的魔将、魔帅，军队数量就会大大减少。

    不管怎么做，损耗的都是魔族的实力，人类武者绝对不会吃亏。

    “玄天师叔，你先到外围去，这里交给我。”

    叶凡想了想，分出一道分身，“我的分身跟在你身边，有什么情况，咱们再交流。

    切记，没有我的嘱咐，千万不要深入空间裂缝区域！我恐怕会在这里待一段时间，在这段时间里，分身需要灵魂滋养，就麻烦你了！”

    “嗯。”

    玄天圣女颇为担忧，建议道：“要不，你还是用分身留在这里吧。

    你们灵魂相连，远隔万里也能共享所有信息。”

    “我的分身太弱了，而且离我太远，灵魂之力无法滋养，最多坚持三天，便会消散。

    我的本尊在这里很安全，实在不行，我就逃跑。

    你放心，目前进入黑暗血原的魔族强者，还没有几个能伤得了我。

    就算遇到了棘手的事儿，我身边这一亿多军队，也不是摆设！”

    叶凡笑道。

    “好吧，既然你心意已决，我就不劝了。”

    玄天圣女思索一二，又道：“有可能的话，找机会带一些血魔气出来。

    我们人类阵营的武者，没有亲自试过血魔气的作用。

    要是能提前找到应对之法，对我们大有益处。”

    “好！”

    叶凡连连点头，“三天之内，我会派人出来跟你汇合！”

    两人商量了一阵，玄天圣女快速飞离。

    而叶凡则在几百里外，开辟了一个巨大的地下洞窟，把一亿多魔族大军，全带了进去。

    他左等右等。

    终于，在当天晚上，一股浓重的血气在几十里外涌动。

    “好家伙，终于来了！”

    地下洞窟外三十里，出现了一支数万人的魔族军队。

    为首的是一名神丹境的魔士，正在带领手下遍地搜寻。

    “不对啊，黑文魔帅交代过，咱们上次大战留下来十几亿的军队，遍布裂缝平原各地。

    怎么我们搜寻了数千里，连根毛儿都没发现？”

    魔士呲咧着血盆大口，招呼来一名侦查官：“其他人那里什么情况？”

    “统领，其他部也没有任何发现！”

    侦查官连忙回道。

    “该死的，别是那些记载都是骗人的吧？”

    魔士面露凝色，正准备排腹几句。

    忽然，地面一阵剧烈颤抖。

    紧接着，大片大片的地表陷裂下去，裂天动地的咆哮声从地下传了出来。

    领军魔士下了一大跳，正准备带领人马撤退，谁知几百道血色身影爆飞而出，径直扑进了他的军队。

    接下去的画面无比血腥。

    数百个神丹境的魔士疯狂吞噬魔族军队，等他们反应过来，为时已晚。

    几千万魔人将他们团团围住，眨眼间便啃噬得干干净净。

    “吼吼吼……”一阵阵凄厉的咆哮冲天而起，仿佛在宣泄十万年的压抑。

    巨吼声惊动了黑暗血原深处的黑煞魔尊。

    “怎么回事？”

    黑煞魔尊大惊失色，连忙冲出战营，看向远处。

    只见大营千里之外，也冒起了一大片浓重的血雾，其中血腥程度，比自己这十亿魔军大营更甚几分！“他们找到上古遗魔了！”

    黑煞魔尊顿时大喜，“不愧是从上古战场中存活下来的遗魔，血魔气如此之重！”

    “黑煞魔尊！”

    黑文魔帅快步走进大帐，恭敬说道：“遗魔苏醒，好几支探查队都被他们吃光了。

    那些遗魔似乎没有意识，敌我不分，您看咱们是……”“继续派人过去！”

    黑煞魔尊咧嘴直笑：“等他们吃饱喝足，方便控制，这支遗魔军队就是我的了！”

    “是！”

    黑文魔帅二话不说，转身便走。

    他调集了一个亿的魔兵前往前线，结果不出所料，一亿神武境的魔兵根本无法抵挡凶残的上古遗魔大军。

    不消半天时间，一亿魔兵全军覆没，而上古遗魔军队只折损不到一千万！等这一亿魔兵被他们吞食之后，上古遗魔军队停下了进军脚步，有条不紊的结成队阵，朝黑暗血原最深处的魔族大营而来。

    

