    随着王辰精神力的不停攻击，那头熔岩通天蛟龙傀儡也开始爆发了。

    四周滚烫的岩浆，在它的操控之下，朝着滞留在空中的王辰而来。

    看到这一幕之后，王辰也是不停的虚空挪移，躲避熔岩通天蛟龙傀儡的岩浆攻击。

    当然，随着时间的推移，熔岩通天蛟龙傀儡的攻击也是越来越强大了。

    王辰有时候躲不过，就直接加大重力魂技的重力，直接把岩浆给压下去。

    经过十来分钟的精神攻击，王辰已经感觉到自己，抹除了一些熔岩通天蛟龙傀儡的精神指令了。

    只要在坚持一会，王辰就能够完全抹除它的精神指令，然后打上自己的精神指令。

    那样一来，王辰就算正式收服这头熔岩通天蛟龙傀儡了。

    不过，作为本身战力就非常惊人的熔岩通天蛟龙，再加上被当初那个势力，给改造成了没有感觉的傀儡。

    现在它的战斗能力，比起它生前的时候，要强大不少了。

    因此，在感觉到自己的精神指令被攻击，这头熔岩通天蛟龙傀儡，也是大发雷霆，加大了攻击力度。

    不仅是整片的地下岩浆，开始疯狂的朝着王辰攻击。

    而且，它那漆黑色的尖角，也开始酝酿着雷霆。

    然后一道漆黑色的闪电直冲王辰而去。

    现在王辰面对的情况，可不简单了。

    天雷地火，都直冲待在半空之中的王辰而去。

    面对这种铺天盖地的天雷地火攻击，王辰也是不得不使出全力抵抗。

    因为这次熔岩通天蛟龙傀儡，使用的是范围攻击。

    因此，王辰也是没有办法虚空挪移躲避的。

    因为，四周都是天雷地火攻击。

    不管王辰往哪里躲避，都要面对攻击的。

    因此，王辰只能够使用全力，把冲向自己的攻击，给打了回去。

    当然，虽然王辰不管挪移到哪里，都会面对攻击。

    但是，那些攻击还是有强弱之分的。

    像是天雷地火的最中间，无疑是攻击力最强的地方。

    因此，王辰还是选择挪移到了，一处攻击力比较弱的地方，选择在那里面对攻击。

    这样一来，王辰想要解决冲向自己的攻击，那无疑是要简单的多了。

    虽然王辰在全力以赴地，对抗熔岩通天蛟龙傀儡的攻击。

    但是，王辰还是没有停下自己对它的精神攻击。

    毕竟，想要解决掉这头熔岩通天蛟龙傀儡，就必须要把它的精神指令给抹除了。

    不然，想要正面对抗，那王辰恐怕是没有任何的可能，打赢这头恐怖的傀儡。

    而且，在这次的对攻之中，王辰也是发现了这头傀儡的一个弱点。

    那就是这头傀儡的攻击，一直都是停留在这片岩浆之上的。

    完全没有一点的攻击，出了这片区域。

    像中心小岛和之前的龙源果树林，完全没有受到一点的影响。

    观察到这里，王辰也是明白了，这头傀儡恐怕不只是用来守护岛中的那颗龙灵本源果树了。

    它应该也是一种考验，只要魂师能够在它的阻拦之下，通过这片岩浆之地，到达中心小岛，恐怕就不会被阻拦了。

    不过，这只是王辰的一个猜想，并不一定就是对的。

    不过看这头傀儡的攻击范围，王辰觉得自己的猜想，恐怕有很大的可能性是对的。

    但是，王辰这次的目的，可不仅仅只是中心小岛上的龙灵本源果。

    他最大的目的，还是想要收服这头恐怖的傀儡。

    要是自己的猜想是对的，那一旦自己快速到达中心小岛，这头熔岩通天蛟龙傀儡，恐怕就要再次沉入岩浆底部，不再攻击王辰了。

    但是那样一来，王辰想要收服这头恐怖傀儡的打算，就要破灭了。

    毕竟，一旦傀儡沉入岩浆底部，王辰想要再次让它起来，恐怕就是不可能了。

    而且，傀儡一旦沉入岩浆底部，王辰想要用精神力，抹除傀儡的精神指令，那就不可能了。

    因为有着岩浆的阻拦，王辰的精神力深入底部，基本就是百不存一。

    想要感知一下，那还没有什么问题。

    但是，想要去抹除傀儡的精神指令，那就是天方夜谭了。

    因此，王辰不可能去试探，这头傀儡到底是不是自己猜想的那样。

    毕竟，试探的代价，实在是太大了。

    而且，现在王辰凭借自身的战力，也没有什么危险。

    犯不着冒那么大的风险，去试探傀儡。

    发现一个用不着的弱点，王辰也没有气馁。

    毕竟，多了解一些情报，也没有什么不好的。

    而且，在王辰虚空挪移的时候，还发现了另外一个情况。

    那就是越靠近中心小岛，傀儡的攻击力越大。

    因此，王辰就开始远离中心小岛，在靠近龙源果树林的附近，不停的用精神力攻击着那头傀儡。

    果不其然，随着王辰的远离，那头傀儡的攻击力度，也是大大减弱了。

    从天雷地火攻击，直接变成了地火攻击。

    没有了天雷的攻击，王辰想要躲避地火的攻击，那就简单的多了。

    …………

    随着时间的推移，王辰终于是把那头熔岩通天蛟龙傀儡的精神指令，给抹除掉了。

    当王辰把它的精神指令抹除掉的那一瞬间，整个傀儡一下子就不动了。

    所有的地火攻击，一下子就落回了岩浆湖面。

    当王辰抹除掉精神指令之后，第一时间就开始打上自己的精神指令。

    不过，这头傀儡实在是太大了。

    因此，他打上精神指令，也是需要一点时间的。

    而且，王辰和这头熔岩通天蛟龙傀儡，大战这么久了。

    自身的精神和魂力，消耗也是非常大的。

    不过，王辰还是没有先恢复自身的精神力和魂力。

    而是先给这头傀儡，打上自己的精神印记。

    在打上精神印记之后，王辰差不多就算是勉强掌控了这头傀儡了。

    只是因为自己还没有给这头傀儡，完全打上自己的精神指令，所以并不能算是完全掌控。

    但是，一些简单的操作，王辰还是可以做到的。

    不过现在最重要的，还是先把自己完全恢复再说。

    于是，王辰便直接飞到傀儡的头顶，盘腿而坐，开始运转功法，恢复自己的实力。

