    中午12点，全世界的S级及以上玩家，聚集炎国特殊研究所。

    炎国包括现在各个大国，将所知的全部信息同步给玩家。

    距离世界BOSS降临，还有不到12小时。

    这段时间内。

    除去两个非国际性质组织‘神殿’和‘深渊教团’的出现，各国也出现了更多的兽性进化。

    现在已知。

    炎国，拉萨圣山，出现了‘S’级实力金色牦牛和‘S’级实力的巨型獒犬，一些‘A’级实力的藏羚羊。

    北欧，出现‘S’级火属性地龙，‘S’级银猎巨狼，‘A’级的熊类等等。

    初步估计，全世界‘S’级数量，在8只左右，‘A’级数量24只以上。

    这样估算下来，这些强化的兽族已经有了威胁人类的水平，并且到达‘S’评级的兽族，都有统领同族的能力，甚至一些能够控制其它种族的动物。

    占山为王，袭击人类城镇的事情，屡见不鲜。

    在别人眼中，这些异兽是恐怖的灾难。

    对于叶浪来说，这些异兽简直就是最好的资源。

    曼·妮可吞噬了冰封狼王的尸体，获得了极大的能力增幅。

    如果把现实世界中的异兽尸骸收集起来，转化为修炼资源给能力者使用，应该能够短时间内造就大批量的能力者。

    特殊研究所大厅中。

    炎盟成员聚集在一起。

    “距离BOSS降临还有一段时间，现在已知距离我们最近的异兽王出现区域在拉萨圣山，我想先去走一趟。”叶浪说。

    “那我们呢？”墨哆卡尔问。

    叶浪摇摇头：“你们暂时不用去，两个A级异兽，我能应付。”

    “突发情况随时有可能出现，局势不能失控，我现在担心神殿和深渊教团会在这段时间找麻烦。”

    “我明白了。”墨哆卡尔点点头。

    叶浪驾驶行星级战斗前往拉萨圣山。

    预计飞行时间半小时。

    偏偏这半小时里，炎国特殊研究所就来了消息。

    两个教团，竟然在北欧等地采取了控制小国掌控权的方式，成功开辟了根据地。

    这两个小国原本的掌控者对于国家运营并不好。

    而他们入住后，以透支国家寿命的方式，向普通人发送食物、金钱，在短时间内获得了超过百分之七十的支持率。

    其野心也显而易见。

    他们绝不满足于这小块的地方，对外的‘洗脑控制’只是时间问题。

    各国得到消息后，纷纷不淡定了。

    纷纷同炎国特殊研究所商议，希望能对目标区域使用武器打击，并派出驻军监控两个教团。

    而炎盟研究所这边，因为之前和叶浪提前商议过应对方式，便将这个消息压了下去。

    并且，现在也绝无可能发动行星级武器控制，这两个小国对于两个教团的亲和度很高，一旦采用暴力方式。

    整个世界的焦虑情绪就会疯狂涌起。

    暂时放任他们发展，一切等这次的世界BOSS劫难结束再说。

    拉萨圣山。

    如今整个圣山四周围着三十多架行星级战斗机，但这些战斗机，其实无法对两头S级生物造成根本性伤害，只能控制着圣山上的兽潮不下山。

    圣山上的朝圣者已经全部撤离下山。

    叶浪通过行星级飞行器的投屏往下看，在圣山山脊处，一大片异兽乌泱泱的聚集着。

    “眸~”

    “嗷~”

    牛吼声和犬吠声自圣山侧峰响起，紧接着是接连不断的撞击声和碰撞声。

    叶浪控制飞行器千万侧峰，终于在险峻的岩壁上，找到了两个巨大的异类。

    ‘S’级的藏獒和牦牛。

    而且这两个庞然大物，正在争斗。

    叶浪没有着急出手，驾驶战斗机停靠在山脚。

    拉萨圣山异变的负责人见叶浪走下来，从山脚指挥部走出来，对叶浪行了军礼，问：“您好！请问有什么可以帮助到您的？”

    叶浪军礼回应，转头看了看后面不远处，看着圣山顶部跪拜的朝圣者，问：“这些人是？”

    负责人说：“这些人都是那金色牦牛的崇尚者者，您应该还不知道，我和您仔细说明一下吧。”

    “那头金色牦牛，据说一直在拉萨圣山生活，据说已有上百年，在朝圣者眼里金色牦牛是拉萨圣山的守护神兽。”

    叶浪点点头。

    估计也照顾到这些人的情绪，驻军方面始终没有对上面的两只巨兽使用大规模杀伤性武器。

    负责人接着说：“但说来也奇怪。”

    “这只金色耗牛好像真的在保护这里。”

    “嗯？什么意思？”叶浪疑惑。

    负责人说：“哦，是这样的。”

    “其实最开始，出现的S级生物，只有那只金色藏獒，它一出现，整个拉萨圣山上的生物都开始了躁动，大规模的兽潮想要下山。”

    “直到后来，这只金色牦牛发出一阵嘶吼，止住了兽潮，并且和藏獒发生了争斗，所以才一直耗到了现在。”

    “我上去看看。”叶浪说完，独自一人朝着登山的小路走去。

    没有选用战斗机，是怕惊动下方兽潮，造成不必要的损失。

    叶浪从仓库里取出魔刀千刃，魔刀化作碎刃一路随叶浪登顶，同时驱逐附近的兽群。

    几分钟，抵达山顶。

    数米厚的积雪被染得深红，两尊庞然大物在疯狂争斗，身上满是深可见骨的伤痕，并已经被冰雪冻住，极为骇人。

    但明显，金色牦牛的伤势更重一些，继续这么下去，这牛是铁定活不下去了。

    金色獒犬看到叶浪，恶狠狠地瞪了他一眼，对他嘶吼一声，似乎是想将他吓退。

    叶浪扭了扭脖子，哈了一口气，喃喃：“现在已知的消息是这个獒犬在作死，那就先弄死这个家伙吧。”

    叶浪一跃上前，魔刀千刃的碎块随着一阵流风全部冲向獒犬。

    獒犬一惊。

    虽然体型数十米，但腿部肌肉发达，又是犬科，速度极快。

    它越上更高的石块，躲过了大部分的碎刃，余下的碎刃让他的脖子上平添了几十个浅显的伤口。

    伤口上泛着红光，这是魔刀千刃的能力‘魔腐’，能够让破伤处的疼痛增加两倍。

    叶浪来到金色牦牛前面，鸿蒙之地散出的精神始终观察着家伙。

    魔刀千刃碎片已经回归，重新凝聚。

