    武学此次跟随出征，紧跟着中军。

    刚开始时大家都觉得这是亲兵的待遇，极为得意。

    可等几次大小战事都没有他们的份时，那些军官们就有些坐不住了。

    严固看着在操练的武学学员们，郁闷的对同样是副千户的胡进章说道：“陛下信任咱们，所以把咱们安排在了身边，可……千户官也没有，也没说咱们隶属于谁指挥，这仗怎么打？”

    胡进章瞥了他一眼，慢条斯理的说道：“没千户官也好，不然咱们的头上还得有上官，难道你喜欢被人管着？至于隶属，大战一起，咱们就是陛下的亲兵，这比谁都强。”

    严固冷冷的道：“你别想做这个千户官，否则本官不服，别人也不服。”

    胡进章还是慢条斯理的道：“本官没想做什么千户官，等从武学出来之后，咱们各奔东西，不存在谁压着谁，就看谁的本事大！”

    “好！”

    严固点头道：“严某也不屑于弄什么阴谋诡计，咱们堂堂正正的来！”

    两人不再说话，只是看着操练的学员们发呆。

    “严大人，胡大人，有人来了。”

    两人回身，就看到了一个他们不愿意看到的人。

    “本官张立春，奉命暂时掌管武学千户所，二位大人，还请多指教。”

    披甲的张立春看着威武不凡，严固有些苦涩的拱手道：“下官严固。”

    胡进章微笑道：“下官胡进章。”

    张立春微微颔首，然后看了看操练，毫不客气的道：“花架子！令人去抽打！”

    严固面色涨红，却老老实实地去安排了，而胡进章却套近乎问道：“张大人，敢问您原先是在何处？”

    张立春冷冷的看着他道：“聚宝山卫，还有，从现在起，武学千户所都严厉起来，无关操练的事情都收敛些，莫要去拉关系，套近乎，没用！”

    胡进章面色微黑，然后拱手道：“那下官这就去了。”

    张立春点点头，想起来之前方醒的交代。

    ——操练，一切以实战的氛围展开操练，本伯给你十人的死亡名额，大胆的操练起来。

    武学的操练在张立春看来就是应付差事，麻木。

    而这明显就是缺乏实战导致的毛病。

    伯爷英明！

    张立春暗自点头，然后走过去，站在队列前方喝道：“本官张立春，从今日开始，你等就在本官的麾下效力，谁若是敷衍了事，十人以内，本官打死无碍！”

    那些学员们有些茫然，可张立春却不是善茬，当即抽调了一个百户的军士出来，专职抽打。

    “往死里打！”

    于是武学千户所的操练开始充斥着惨叫声，让人侧目。

    ……

    “张立春是殿下的人。”

    沈阳最近很沉寂，因为朱棣并未有让他回返京城的意思。

    “我知道，太孙给我说过了。”

    张立春是方醒主动让朱瞻基插进聚宝山卫的人，朱棣也知道。

    方醒的房间还是三间，在被人潮挤满的兴和堡内，算是豪华住宅了。

    沈阳看看门外没人，就低声道：“陛下难道是想让殿下收了武学的人心吗？”

    “你想多了。”

    方醒说道：“我给张立春的交代是拼命操练，死十人以内算我的。”

    沈阳倒吸一口凉气，惊道：“伯爷，殿下以后可难啊！”

    朱瞻基以后会有一段艰难的日子，这一点许多人都形成了共识。所以在胡善祥生产前，京城的气氛凝固的几乎让人难以呼吸。

    而南方那边据说不少人打赌胡善祥一定生女儿，甚至有人诅咒一尸两命。

    方醒漠然的道：“这是他的路！”

    朱瞻基从出生开始，这一路走的太顺了，没有辜负他当年的假名“泰顺”。

    “这人一顺，没受过挫折，以后如何能面对大明内外的各种挑战？”

    朱棣此次硬着心肠把朱瞻基留在京城，何尝不是对他的一种磨砺。

    沈阳懂了，可他却担忧着些什么。

    “无需担心，我能护着他！”

    方醒知道沈阳是朱瞻基的铁杆，所以毫不犹豫的就许下了诺言。

    沈阳肃容道：“下官也会……只是远在塞外，却不能为殿下效力了。”

    方醒看着这个越发冷漠的家伙，叹息道：“你放心，锦衣卫终究是帝王的。”

    ……

    “武学千户所能否上阵？”

    张立春第一天接管武学千户所，晚上就被朱棣召来问话。

    “陛下，有些油滑，臣就下了狠手，目前看来还行，至少都打起了精神。”

    朱棣微微点头，然后说道：“要好好操练，大战一起，朕要见到成效。”

    张立春应了，然后告退。

    朱棣起身走出房间，在院中踱步。

    大太监在边上站着，天气寒冷，可他却不敢劝阻朱棣。

    院中的灯笼在夜色下，连散发出来的光线都给人予冰冷的感觉。

    草原的暮春夜晚就是这般……肃杀！

    “叫方醒来。”

    朱棣突然吩咐道。

    没多久方醒就来了。朱棣问道：“你的那些东西可都准备好了？”

    “什么东西？哦！好了。”

    方醒说道：“陛下放心，臣已经准备就绪，希望能给哈烈人一个惊喜。”

    ……

    大战前夕，敌我双方都会紧张，都会不断的去设想各种应对措施。

    大帐里，那些将领们在争执着该怎么去攻击明军，争论到激烈处，几乎都要大打出手。

    国主就冷眼看着，把玩着短剑。

    外面不时传来马蹄声，然后斥候进来禀告情况。

    “王，第二批斥候被明军拦截，仅存一百余人。”

    国主漠然的说道：“大战在即，明军必然会拼死遮蔽，再派人去！”

    “是。”

    那些将领们暂停了一下争吵，其中一人说道：“王，臣等以为，毕竟我军粮草转运艰难，当速战速胜，明日还是先上重骑。”

    国主摇头道：“重骑一败，我军全局溃败，再无取胜的机会……”

    被拒绝的感觉不大好，特别是在自己的专业领域内被拒绝，滋味绝非好受。

    “让阿古达木来。”

    呃……

    大帐内的气氛顿时凝固，一帮子拼命表现的将领们面面相觑。

    阿古达木没有被责打，只是被软禁在一个帐篷里。

    “王。”

    阿古达木很平静的觐见。

    国主说道：“大战将起，你怎么看？”

    阿古达木毫不犹豫的道：“要防明人的火器，咱们的那些大家伙尽管射程不够，可也该拿出来震慑一下明人，想想，当那些大石弹砸进明人的阵列中，臣相信绝对比明人的火器威慑力更强大。”

    “还有呢？”

    阿古达木愕然，然后说道：“两军对峙，我军远来必须要抢攻，否则明人会非常乐意的躲在营寨里看着咱们慢慢断粮。所以……臣要临战时方能有主意。”

    对明军的整体了解不够，让阿古达木也无法事先做出应对方案来。

    国主沉吟片刻，说道：“那你就马上开始准备吧。”