    苏笺从沈晴天手中取了盒饭，坐到了一旁去吃。

    沈晴天直接跑过去坐到了他身旁。

    “你都说喜欢我了，为什么不做我男朋友。”

    苏笺沉了脸：“我什么时候说过！”

    沈晴天用筷子拨弄着饭盒里的菜，菜很简单，就是牛腩炖土豆和炒白菜，然后搭配米饭，她抬头看了眼苏笺，开口说：“就是你新年喝醉酒的时候，告诉我的呀。”

    想到这里，沈晴天竟然笑了，笑起来的时候，露出小虎牙，俏皮又可爱。

    “你喝醉酒，可听话了，我问什么问题你都回答我了。”

    沈晴天侧头看着苏笺。

    取出手机，点了一会，翻出了那天晚上的视频。

    手机的声音调的很小，小到只有他们两个人可以听到。

    “苏笺，你知道我是谁吗？”

    “晴天。”他的声音甚至没有犹豫。

    “我喜欢你，你喜欢我吗？”

    有一两秒的静默，然后就是男人似醉非醉的声音。

    “喜欢，最喜欢你了。”

    沈晴天看着苏笺，一双眼睛里，似有星辰大海，苏笺扭过头，没去看他，但是却把耳朵露在了沈晴天的面前，带着一点粉意。

    沈晴天忍不住伸出手轻轻捏了一下。

    苏笺顿时就像是炸了毛，瞬间就站了起来。

    盒饭也洒了。

    衣服脏了，他罕见的有些窘迫。

    几乎就是逃也似的离开了片场。

    慕笙注意到这边，扭头看了一眼，就看到沈晴天笑的开心的表情。

    只是在未来的某一天，她看到了女孩哭的歇斯底里……

    她只说了一句话——他是她的命。

    吃完饭，又开始了紧张的拍摄。

    慕笙之后大部分的戏不是戎沛就是苏笺，与叶暖的对手戏，也都是在后期才慢慢多起来。

    与戎沛对戏的时候，慕笙是真的没在迁就什么，气场全开，全方位碾压。

    碾压的戎沛第十次才接住了慕笙的戏。

    三个人一起对戏的时候，戎沛更是压抑。

    苏笺扮演的云青冢，不仅绝世无双，气场也是强大的过分，就连慕笙在他面前都觉得矮了一节。

    慕笙也是第一次觉得，演戏中的苏笺，和他平时在生活中的温柔完全是相反的两个性格。

    生活中的他，眼底总是蒙着一层浅浅的，淡淡的，说不出的阴郁和悲情。

    虽然做人温柔，可也总给人一种冷漠的错觉。

    两个强压下，戎沛完全接不住戏了。

    表情总是崩的。

    连导演都忍不住训斥了他几句。

    “你每天有那么多的时间打游戏，倒不如好好磨炼一下自己的演技！”

    “一个你，一个叶暖，都快拖垮全剧组了。”

    叶暖此时就坐在一旁，忽然被cue，还愣了一下，缓缓抬起头，目光幽幽的落在导演的身上。

    那目光：关我什么事！

    我就什么都不干，一口锅都要扣下来？

    导演轻咳了一声，说：“叶暖至少还知道努力一下，你呢，就知道玩你的破游戏，你要是真的不想演戏，这个角色，我可就要换人了！”

    话语很严厉，戎沛脸都黑了，他的经纪人急忙拉过他，对着导演道歉：“导演对不起，戎沛还是新人，我会让人好好教他的。”

    戎沛是新生代明星不错，可他其实几年前就出道了，唱歌的，不瘟不火，也就是这段时间，才有了一点名气。

    经纪人把戎沛拉去了一边，低声说：“你好好演，主演都很有热度，这次要是成功，你肯定可以跻身一线行列，你争点气，还有不要去招惹慕笙，你惹不起。”

    最后一句话，这经纪人已经是在警告他了。

    自家的艺人是个什么脾性，他是很清楚的。

    脾气急，又好色，用一句话说，色胆包天！

    也亏的是他演的角色都算正派，在外面也都是端着的，所以大家很喜欢他的人设，总是觉得这是一个霸总。

    原本就该高冷傲娇的。

    戎沛原本就对慕笙有很大的意见，此时他的经纪人又用慕笙来刺激他，面子上，自然有些挂不住。

    “我难道还比不过一个——”

    “闭嘴！”他的话还没说完，就被经纪人残忍打断了。

    他再次沉声警告戎沛：“不要去招惹她，我们惹不起！”

    戎沛黑了脸，扭头时，看到慕笙和苏笺相处愉快，心里的不平衡感顿时更深了。

    可是经纪人的警告犹在耳，他又在旁边看着，戎沛只能压下心里的那抹不平衡。

    第八遍的时候，这场戏才算是过了。

    过了之后，戎沛就离开了，他经纪人急忙跟了过去。

    “戎沛！”

    经纪人追上他，拽住他的手，“你要去干嘛！”

    经纪人已经觉定要死死把戎沛给看住了。

    这人的脾性，他太清楚了，他手底下五个艺人，就他最难掌控。

    咖位不大，脾气很大。

    -

    苏笺换了衣服后，直接就去找了慕笙。

    “你还有戏份吗？一起去外面吃饭吧？”

    慕笙摇头，但她注意到在苏笺身后不远处站着沈晴天，那目光……似幽似怨……

    就那么落在她的身上。

    冷怜从房间出来，看到苏笺主动邀请慕笙还挺惊讶的。

    毕竟就苏笺的名气而言，这部剧就算人气再高，他看不看得上，都是一说。

    慕笙原本是想拒绝的，一抬头，看到了男人的眼睛，也不知道怎么了，心头忽然一软。

    莫名其妙的感觉席卷全身，打心眼里的，不想拒绝。

    慕笙勾唇一笑，轻轻点头：“好啊，我刚好也饿了。”

    她忽然伸手一指，说：“那边站着的是你的助理吧，她好像也很想去的样子。”

    苏笺抿了抿嘴，直言：“不必管她。”

    “我知道这边有一家很好吃的烤肉店，一起去吧。”

    慕笙看向冷怜。

    冷怜摇头，苏笺只是邀请了慕笙，她可没那么不识趣的跟过去。

    苏笺戴了墨镜和帽子，和慕笙走在街头，两人之间隔的有点远，还能在站下一个人。

    因为不是特别熟的原因，所以两人并没有说话，有些尴尬。

    就在这时，慕笙忽然向后面看了一眼。

    后面只是过往的人们，声音嘈杂。

    苏笺注意到她的动作，低声问她：“怎么了？”

    那一瞬间的表情，挺严肃的。

    慕笙对他摇了摇头，说：“烤肉店在哪里？还没到吗？”

    “在拐一个弯就到了。”

    而在一处暗巷里，两个黑衣人，围着三个男人。

    在中间的三个男人，都是一米七八左右的个子，放在普通人中，算是挺高的，长得凶神恶煞，一看就不是什么好人。

    可在两头站着的黑衣人，逼近一米九的身高，宽肩腿长，一看就是专业的打手，那一身的气质，冰冷如斯！

    一看就是手上见过血的主。

    那三个人，怎么可能不怕。

    “你们，你们想做什么？”

    司厘活动手腕，狞笑一声：“你们刚刚在跟踪谁？”

    “就这么一条道，我们走我们的，倒是你们好端端的把我们堵在这里，是想做什么？”

    “现在可是法治社会！你们要是……”

    这个男人的话还没说完，就被另一个人打断了。

    司滕声音更是冷硬，不带一丝感情：“不用问了，打一顿，就什么都说了。”

    司厘：“……”

    某三个男人：“……”

    能动手时，绝不哔哔！

    三分钟后，司滕和司厘整理着衣服，可其实，两人的衣服，连一点褶皱都没有，而刚刚还在叫嚣的三个男人，已经倒在地上起不来了。

    这两人打架，专门往人最疼的地方打！

    “别打了，别打了，我们说。”

    -

    慕笙跟着苏笺走到烤肉店，身后在没有人跟踪，她就知道已经有人把他们解决了。

    苏笺看慕笙有些心不在焉的，不由的笑：“看样子，我的魅力还是不够大。”

    慕笙不好意思的低咳了一声，“抱歉，是我走神了。”

    烤肉店是一个不大不小的店，此时店里人不是很多，苏笺带着慕笙坐在了一侧的角落里，在路过一个桌子时，他的脚步顿了一下。

    男人吃着烤肉，只是戴着帽子，帽檐压的很低，让人看不见脸。

    可苏笺很熟悉，他不由拧了拧眉。

    他怎么会在这？

    这一顿饭，苏笺吃的心不在焉，有时候背后那道目光，真的灼热的让他如坐针毡。

    慕笙时不时拿着手机和沈顾沉发消息，虽然注意到苏笺的情绪，但两人毕竟不熟，她倒也不至于把苏笺晾在那里，却也不会多问什么。

    饭后，苏笺抱歉的对慕笙说：“不能送你回去了，我有点事要处理。”

    “没关系，你去忙吧，这里的路我认得。”

    慕笙对他微微颔首，转身离开了。

    直到人影渐渐消失在拐角，苏笺都没有舍得收回目光。

    肩膀上忽然多了一只手，男人整个身子就朝他压了过来。

    “怎么？你看上她了？”

    “这可不行，她名花有主，而你也有主。”

    苏笺侧了下身，躲开了男人的手，冷漠的问：“你怎么会在这里。”

    “我投资的剧，总是要实地考察一下的。”

    苏笺嫌恶的瞥了他一眼，转身就走。

    男人站在门口，没有动。

    然后，他就看到一个女孩冲到了他的怀里，光天化日之下，直接就抱住了。

    女孩身材娇小，两人并肩站在一起，她只到他的肩头，看着小鸟依人。

    因为离得远，所以他看不到女孩的面容，但看身材，也是一个容貌优秀的。

    原来对他不理不睬，不过是金屋藏了个女娇娥。

