    外界。

    几乎乱成了一锅粥。

    在赤藏失踪前的情报提供，和徐东然的推波助澜下，初阳教的行为已经被定义成了恐怖袭击。

    第一梯队正式出发，前往塞北无人区，其中包括了协会、警方、巡护员等多方组织联合。

    人数总计过三千人，小精灵不计其数，计划对整个塞北无人区进行地毯式搜索。

    部分特种小队得到了徐东然提供的路线信息，赫然便是李哲瀚发信器信号消失的地方。

    同时。

    有关他们的情报，早早地被递到了诸夏小精灵协会的天都总部。

    临时会议召开，绝大部分有空的大师级训练家，及协会总部各部长，诸夏协会会长均出席。

    秘书长手持情报，向大佬们诉说目前的情况，以及这个初阳教，到底是个啥。

    大佬们乍一听，也奇怪这个太阳教是哪个犄角疙瘩蹦出来的势力，在诸夏这片地头上这么跳，怎么以前从来没听说过。

    听完情报以后，大佬们才意识到这是个几百年前的老古董，一直在诸夏的边界上苟延残喘。

    最近不知道哪里来了一股新血，内部冲突过后，变成了披着原外衣的另外一个势力。

    雪神教徒们遭受的欺凌也在情报上写明，以及最近的一些情况，甚至李想一家人，也在上面有记载，甚至包括他们的履历。

    “境外势力？”

    有人敲了敲桌面，说是境外，但就差点名周边的其他地区了。

    “不可能吧，人家要真是哪有这么张扬，而且干嘛老是和雪神教过不去？”

    另一人摇摇头，“从行事风格上来看，要么是一群疯子，要么是别有用心。”

    “他们的目的……啧，一个人都没抓到？塞州那群人干什么吃的？被衣食之乡的名号冲昏头脑了？”

    一大佬啧了一声，发现事情发生了近两个多小时，他们还没弄清楚那帮人的目的。

    然后，他又发现塞州的协会会长也不在场。

    当事人还不在场？

    坐在主位上的诸夏协会会长，今年五十三岁的黑雒先生放下手里的文件，沉声道：“卡里桑人呢？”

    “卡会长已经亲自带队，前往各城市的据点抓人了，副会长正在赶来的路上。”

    秘书长贴心地给会长，也是大佬们解释。

    逃兵！？

    会议桌上陡然寂静。

    “这老头在想什么？这时候做样子？将功补过？”

    一个身穿紫色连衣裙，棕色长发搭肩的俏丽女子挑眉，开口道。

    在她身侧，一个背着棉花团，长着绿色羊角，浑身棕黑的小精灵——风妖精正滴溜溜自转，嘴里嘻嘻笑着。

    ——诸夏大师级妖精训练家，魅梦天王南宫梦。

    “无意义。”

    一个身穿剑士服，双手抱臂，怀中一把长剑的黑色长发男子闭着眼，低声道。

    “咕嗖！”

    他身后则是一只浑身灰色厚重甲胄的具甲武者。

    ——诸夏大师级水洗训练家，海渊天王墨冶。

    诸夏三巨头来了俩，剩下那个最厉害的有事，暂时不能出席。

    众人议论纷纷。

    这时，会议室大门突然打开。

    一个西服男气喘吁吁跑进来，手里拿着资料和U盘，跑到秘书长耳边低语了几声。

    秘书长听完，表情逐渐凝重起来。

    他朗声道：“各位！最新情报！太阳教内部有人大规模使用幽灵属性和超能力属性小精灵，控制教徒的精神意志，甚至于篡改记忆！”

    控制意志！篡改记忆！

    在场人均是皱起了眉头，控制意志先不说，有许多强大的超能力属性亦或者幽灵属性小精灵能做到。

    但篡改记忆……

    人脑是一种很复杂的东西，其中记忆模块更是一个谜团，目前研究出来的海马区对长期记忆的储存，只起过渡作用。

    因此，篡改记忆这种能力，当之无愧是高级操作，不是一般的小精灵能做到的。

    哪怕全世界，拥有这种能力的训练家也不多，甚至屈指可数。

    “已经和塞州那边的协会网络连上了！”

    有技术人员在喊。

    秘书身后的银幕上，开始播放一个视频。

    视频中一名男子浑浑噩噩地坐在椅子上，眼神飘忽、迷茫，浑身上下汗水淋漓，对旁边问询者的话一问三不知，还时不时用头撞墙。

    这是记忆出现错乱，消失了一部分，硬塞了另一部分后，逻辑出现混乱，前后没有连贯性，产生冲突时的表现。

    画面一转，一分为四，再分为十六。

    十六个视频中，不同年龄层不同大小的人，都和第一个男人差不多的反应。

    “……有救回来的么？”

    南宫梦皱眉问道：“不行就我去！”

    这位美丽的女士刚好是能篡改记忆的人之一。

    但比起粗暴的删除和硬塞，恢复记忆显然更加困难，更需要操作。

    这时。

    左上角的一个屏幕中，有一名男子在名为引梦貘人的小精灵的帮助下，双目恢复了清明。

    几名老警员赶紧借此机会，向那人问话。

    会议室中的大佬们，也他的诉说中，逐渐皱起了眉头。

    事情还要到前年年末开始说。

    那时。

    太阳教和雪神教一样，打算接着时代的发展，在塞州这一片土地上，重新传播信仰。

    事情也很顺利，有许许多多的新教徒，加入了教中，太阳教逐渐壮大。

    但某一日。

    六大长老中的火翼长老，突然带回了一群新的教徒，他们掌握着强大的力量，自称是当初太阳教分崩离析时，分出去的另一支。

    这帮人自诩正统，认为塞州的太阳教徒不过是一些由塞州人组成的异教徒，绝非神州正统。

    且俱是蝇营狗苟之辈，只能和雪神教这种小教派小打小闹，

    他们推举拥有古神州之民四分之一血统的火翼长老为新牧首，对太阳教进行全新的改革。

    教义改革，太阳教的老传统的，当初它就是这么崩灭的。

    甚至这帮人还把太阳教改了名字，命名为初阳教，意味新生的太阳，象征着古老太阳教的新生。

    全由塞州人组成的太阳教徒们，自然不会允许他们这么做。

    可奇怪的是，有很多塞州人居然支持他们，认为正统就是正统，初阳教才是太阳教的归宿。

    且随着时间的推移，这些人越来越多，其中包括一些原本坚定认为初阳教人都是异端的“顽固分子”。

    最终。

    在太阳教原牧首被杀，火翼长老登上牧首之位的那天。

    一部分旧太阳教徒察觉到了不详的气息，一齐逃离了神殿。

    可不管他们怎么逃，初阳教的人总是能抓到他们，并将他们同化一份子。

    连带着他们的家人也被同化。

    而被同化后，他们就好像失去了自我一样，沦为只知道遵循命令的武器，哪怕违法犯罪也在所不惜，最终做了很多事情。

    毫无疑问，这些都是精神操控加记忆篡改导致的结果。

    但令大佬们皱眉的，并不是这一系列内斗的故事。

    而是。

    “初阳教在神殿里造神！”

    脸色发白，眼神飘忽，手脚抖动的男人这么说道：“他们，有一种机器，能够汲取小精灵的生命，把它转化为最纯粹的生命能量！”

    “他们一直追逐着雪神教，是为了得到他们的雪神，把雪神抓住以后，剥夺它所有的力量，在我们的神身上，制造出一个至强无比的神明！”

    男人突然大喊了起来，“他们已经成功了！他们抓到雪神了！他们要造神了！”

    说着说着，男人再度陷入狂乱之中，脑袋在墙面上不断碰撞。

    周围的几个人迅速上前将其制住，问他神殿在哪儿，那人吼叫着塞北塞北，画面也暂时变成了无信号。

    之后的另外几个画面里，也有人暂时恢复清醒，但问他们神殿在哪儿，都只说是塞北，然后就开始砸脑袋。

    显然，篡改记忆的人将神殿位置，改成了一种“心灵枷锁”，有人问，意识就会陷入狂乱。

    会议室中。

    大佬们消化着这段信息，有人疑问雪神教和太阳教的神，到底是个什么玩意儿。

    “这个问题，就由我来回答吧。”

    会议室门口，一个穿着古怪服饰的中年男人走了进来。

    “我是塞州协会副会长，仲云。雪神教和太阳教，算是我们塞州两个极为传统的宗教了，在联盟入驻时，被扫荡过。”

    他面色肃然，道：“而他们口中的神明，也被我们研究过，结果是——从某种意义上来说，和普通的雪绒蛾及火神蛾不一样，它们是受到过传说中的小精灵眷顾的生命。”

    传说中的小精灵。

    在场人无不绷起了脸，人类目前最大的威胁是什么？

    天灾？人祸？野生小精灵？

    都不是，是这些满是谜团下落不明，还随心所欲的神兽们。

    “火神蛾，据我们的研究和太阳教古历史的考察，可能和凤王院的塔主大人，有一定的关系。”仲云手里拿着一份资料报告。

    “你的意思是，太阳教的火神蛾和凤王卫队一样，都是被它眷顾的小精灵？”

    有人插嘴。

    凤王卫队（ホウオウ親衛隊），是三圣兽的专业称呼，它们是凤王观察人类的使者。

    仲云点了点头，“在太阳教的古历史上，曾有一段时间世界陷入了一片昏暗之中，而这时候，火神蛾出现了，带给他们光明，因此被他们认为是太阳的化身。”

    “等等，怎么又和黑暗时代扯上关系了？”

    黑暗时代，是数百年前的人类对整整持续了半年的黑夜的称呼。

    成因不明，为何会结束亦是不明。

    一切都被埋藏在了历史里。

    “事实便是如此，那只受到凤王眷顾的火神蛾带给初代太阳教徒光明，于是太阳教就出现了。”

    仲云翻过了一页，“因此，但从能量等级上看，当时协会专业人员测它时，它只有八十五级，可它掌握的力量，远远超过了这个程度。”

    “那就不该是八十五级！”有人叫喊着，“相信机器有用吗？”

    仲云不理他，继续道：“同样的还有雪绒蛾，其成为信仰的根本原因，在于它能够操纵暴风雪，一整个山脉的暴风雪。但这位没能找到授予其眷顾的传说中的小精灵。

    “有人猜测是住在雪域山脉的急冻鸟，亦或者不知所踪的酋雷姆，也有人猜它只是活的非常久，才能停止暴风雪，拥有改变天象的力量。”

    改变天象，这是传说中的小精灵的专属，好比琼岛的洛奇亚。

    “能量等级也是八十五级……”仲云看了刚才叫喊的那人一眼，“以上，便是雪神教和太阳教‘神明’的大致来历。”

    两只可能受到神兽眷顾的“神明”，在一群不知道来历的人的操作下，或许将诞生出一位真正的神明。

    像传说中的小精灵那样。

    事态逐渐向不可知的地方发展。

    不明来源的人，神秘的吸能机器，篡改记忆的手段。

    一桩桩一件件都代表这件事情没有那么简单。

    在场的大佬们坐不住了。

    “还没有那群初阳教人的线索吗？让程心把时间空出来，无比在一小时内找到那群人！”

    一直保持镇定的协会会长发话，他扫了一圈在场的训练家，“在座的各位，有哪几个想过去看看的？”

    “我——”

    “我去吧。”

    在南宫梦开口之前，一直闭着眼的墨冶抢先开口。

    “眯眯眼！你敢堵我的话！”南宫梦不敢置信地看着墨冶，低声道：“你这个小眼睛男！”

    墨冶微微皱眉，“人身攻击不可取，再者，我只是不睁眼，不是眼睛小。”

    “放屁，你练无心剑就是为了掩盖你眼睛小的事实！”南宫梦低骂一声。

    两人及夏淳羽是很好的朋友，经常互相开玩笑，所谓的讥嘲辱骂，也不过是日常行为。

    且他们的交流声音不高，并没有被旁人听见。

    此时。

    又有一个人从会议室外走了进来，大喊着，“找到了找到了！有只钢铠鸦带着我们找到了！我们找到那个神殿了！在地下！”

    “保持镇定！”有人低喝，“慌慌张张像什么样子！”

    “对不起对不起。”报信的人道歉后，赶忙道：“有一只钢铠鸦领着我们找到了那里，在靠近极北地区的地下，但是那边突然发生了地震，神殿一部分也暴露出来了。”

    地震！？

    那块地方怎么可能有地震，从来没听说过。

    “要出大事！”

    南宫梦和墨冶对视一眼，两人纷纷向黑雒请缨。

    “去吧！抓紧的！”

    黑雒点头应许，又问了一遍在场的大师级训练家们。

    顿时，有五六个人响应了号召。

    “淳羽那边我会通知，如果赶得及的话，我会让他也过去。”

    黑雒最后说了一句，看着南宫梦和墨冶等人匆匆跑向传送室。

    所谓传送室，是基于超能力属性小精灵的【瞬间移动】构成的设备，由数目众多的超能力小精灵维护。

    在固定坐标，固定走向，体质够强大的情况下，它能在短短十分钟内，将一个人从诸夏地区的最东方，传到诸夏地区的最西方。

    “多事之秋……”

    黑雒走到会议室外，看着天上的白云，莫名感叹。

