    贺奉见到屋子的人挥舞拳头向自己揍来，吓得当场蹲下，双手抱头！

    龙腾武馆的武者面带愤怒，气急败坏的呵斥道：“真正的神医全让你们得罪了，你让他怎么肯出手救我师父。”

    “你无缘无故开除他的女友，为什么不给人家道歉？”

    肖坤走过去，把一群人拉开，扶起贺奉，对着众人道：“别打了，别打了，大家冷静，我们这就去请他过来，这就去请！”

    贺奉满脸伤痕，赶忙说道：“对对对，我亲自去请。”

    龙腾武馆众人摩掌擦拳，厉声喝道：“要是请不回神医，就别怪我们武者粗鄙！”

    周福林脸色一沉，指着贺奉道：“贺奉，我记得你身上没有这么多官僚毛病，怎么？当了几年院长，被人拍马屁拍昏头了？”

    “周会长，我错了。”

    贺奉想到这些年的所为，医术没有增长，养尊处优，反而被权力蒙蔽了本性。

    酒店里面，周欣听了王野的话，还未能完全消化：“王野，你的那篇论文很值钱吗？”

    王野道：“算是无价之宝吧。”

    “啊？”

    “那你把论文给了我，损失岂不是很大？”

    周欣捂住嘴巴，没想到王野随手写的东西，会有这么大价值。

    王野刮了她鼻子一下，笑道：“那论文里面说的是治疗内伤，是治病救人之术，在我一个人手里，我又能救得了多少人？只有在更多人手里，那才能发挥它最大价值。”

    周欣眨了眨眼睛，像是第一天认识王野一样：“没想到你觉悟还挺高的，以前上学的时候怎么没有发现？”

    “是我隐藏的好，要是早发现了，我早就被别的女人追走了，哪还轮到你。”王野臭屁哄哄的道。

    周欣白了一眼王野，又问道：“那你说，我还能回学校吗？”

    王野肯定地道：“只要他们不傻，用不了多久，就会亲自登门道歉，请你回学校。”

    王野的话没过多久，贺奉跟肖坤就火速赶到酒店。

    “周欣同学，我是为之前的鲁莽特意过来向你道歉的，我这次过来亲自邀请你，重返学校。”

    周欣看着面前鼻青脸肿的贺奉，眼神茫然的看向王野。

    肖坤解释道：“周欣同学，这事也不能全怪院长，罪魁祸首是贾元亮，这个人太卑鄙了，他骗我们说那篇论文是他写的。

    我们信以为真，给他成立研究室，每年特批两个亿资金。

    院长也是受了他的蒙骗，这才开除你，让你受委屈了。我们决定，马上就在校刊上公开向你道歉，请你原谅。”

    周欣心里无比惊讶，贺奉不仅亲自过来道歉，还要在校刊上公开道歉，这都是她不敢想的。

    “周欣同学，你还愿意回学校继续读研究生吗？”肖坤两人心情也很紧张。

    周欣看向王野。

    王野点头，说道：“你自己决定。”

    “嗯，我愿意回去。”看到王野没意见，周欣点头应道。

    旁边的贺奉和肖坤一直等着，听了周欣肯定的回答后，这才舒了一口气。

    他们知道王野对他们态度冷淡，是在给周欣出气讨公道，现在周欣的气消了，王野的气也消了一半。

    贺奉继续说道：“另外，关于贾元亮，我们也做出了相应的处罚。”

    肖坤接过话，道：“贾元亮骚扰学生，盗窃论文，欺上瞒下，试图骗去学校研究经费，我们已经把他送往相关部门，起码要判十年以上。”

    王野冷道：“他那是活该。”

    “王先生说得对，贾元亮的确是活该。”

    贺奉问道：“王先生，您的那篇论文，我和几个朋友看过之后，都惊为天人，将其奉为治疗内伤的圣典。”

    旁边的肖坤道：“王先生年纪轻轻，对内伤研究这么透彻，想来医术也十分高明，我们想特聘你为我们学校的荣誉教授，不知道您有没有兴趣？”

    “没兴趣。”

    王野想也没想到，直接拒绝，他道：“你们也别拐弯抹角了，有什么事直接说。”

    贺奉摸了脸上伤，掩饰脸上的尴尬，道：“那我就直说了，是这样的，龙腾武馆与我们学校是合作关系，他们的馆主受了内伤前来医治。被贾元亮那个混蛋治了之后，现在伤上加伤，处境有些不好，所以特想请您过去瞧一瞧。”

    说完，就眼巴巴的看着王野。

    “王野，这都是贾元亮搞出来的，其他人都是受害者。”周欣道。

    贺奉和肖坤听到周欣开口，心里一顿惊喜。

    “好，我跟你们去一趟。”

    “太好了，多谢王先生不计前嫌。”

    “王先生，快请！”

    来到学校后，办公室里的人已经等的心急如焚，见了贺奉带着人回来，一拥而上，问道：“贺院长，那位神医呢？”

    贺奉指着王野介绍道：“这位就是论文的真正作者，王野先生。”

    这么年轻？

    办公室里，众人看向王野的目光充满了狐疑，不过有了前车之鉴，他们不敢出言不逊，只是把疑惑埋在心里。

    “你们围着王先生像什么话，都让开些，让王先生先看一看龙馆主的情况。”

    贺奉心里也有些紧张，他也希望王野是有真才实学，要不然，这以后的日子就不好过了。

    王野来到龙涛身边，把脉后，道：“中的是铁砂掌，内劲羁留经脉中，加上治疗不当，内劲已向四周的经脉扩散，后来有人施救了，把这股内劲堵在心肺之外，否则，他现在恐怕已经死了。”

    听着王野侃侃而谈，周围的人像见鬼似的。

    就这么简单的看了一眼，对龙涛受伤的来龙去脉了如指掌。

    这医术，太神了！

    王野看了一周，最后把目光落在贺奉身上，鄙视道：“不过，你的医术水平太一般，看似稳住了他的伤情，实际上是饮鸩止渴，加重伤情。”

    “呃，王先生，这……”

    贺奉张嘴，欲言又止。

    王野冷笑道：“你不用狡辩，你的医术本来就不行，对于这种内劲羁留体内的问题，我在论文上写的很清楚，堵不如疏，疏通才是根治之法。

    而你背道而驰，采用强堵的方法，一旦伤者经脉承受不了，当场暴毙也不是没可能。怎么？说你几句，你还不高兴？”

    贺奉看了一眼旁边的周福林，提醒道：“王先生，你弄错了。龙馆主后来的施救，不是我，是周会长。”

