    这天夜里，营队各个宿舍都听到了一个爆炸性的消息。

    三爷带了个女人回来，不仅同住一屋，还可能同床共枕……

    营队的兵娃子们热血沸腾了。

    于是，第二天起床号角响起来的时候，席萝迷迷糊糊地就感觉好像千军万马破土而来。

    走廊里就跟菜市场似的，脚步声此起彼伏，吵得她无法安睡。

    席萝摸出手机，眯眼一看，凌晨五点。

    她抓着凌乱的长发，濒临暴走，“尼玛，扰人清梦遭雷劈。”

    没错，席萝确实住在宗湛的宿舍，但两人并未同住一屋。

    狗男人回了营队就开始装正人君子了，据说去了副参.谋的宿舍过夜。

    六点整，席萝披头散发地坐在床上思考人生。

    操场上气势恢宏的口号声，震耳欲聋，穿破云霄，完全不是两扇玻璃能阻挡的。

    她好好的一个职场优雅女性，为什么要在这种地方遭受非人的折磨？

    这时，房门被人敲响，席萝目光呆滞地抱着被子，一声不吭。

    而门外的人似乎也没指望她能给回应，浑厚低沉的嗓音隔着门板传来，“穿上我昨天给你的衣服，到一楼来。”

    席萝用被子捂住脸，嘀嘀咕咕地不知道在说什么。

    足足过了半个小时，她才穿着迷彩服又扎好头发慢吞吞地晃到了楼下。

    宿舍在三层，走楼梯的时间，她大概用了五分钟。

    因为高筒的军靴，每走一步，就摩擦脚踝上的伤口，滋味不太好受。

    一次大厅，宗湛单手叉腰，靠着军容镜，似笑非笑，“你在楼上磨洋工呢？”

    席萝扶着楼梯扶手往下挪，走下最后一个台阶，面色不善地问：“有轮椅吗？”

    “矫情。”宗湛表示嫌弃，但眼神却不自主地观察着席萝的打扮。

    他几乎没见她穿过任何运动类的服装，可能是常年浸淫职场，她的服饰大多干练得体，就连睡衣也非常具有女人味。

    而这身相对宽松的迷彩服，虽然不显腰身，但衬托出了她极佳的身材比例。

    简单来说，身高腿长，英姿飒爽。

    席萝脚步缓慢地走到军容镜前，理了理军绿色的腰带，“你要是敢让我出去跑操，我就举报你违法乱纪。”

    说着，她又斜了宗湛一眼，“听说记大过会降衔？”

    宗湛拿下帽子搓了搓寸发，转身踱步，“换了你，你会给自己降衔么？”

    席萝反应慢了半拍，随即端着肩膀冷笑，“我还真不信没人治得了你。”

    楼外台阶处，男人低缓的嗓音提醒道：“你宗叔应该可以。”

    不等席萝说话，宗湛掏出哨子，对着操场吹了两下，“集合。”

    很快，一群军绿色的身影出现在宿舍楼下。

    三个方阵，队列整齐划一。

    席萝就算怨气再深，也被眼前的一幕震慑的有些说不出话来。

    晨光普照大地，操场随处可见军部的标语。

    阳光下的方阵气势如虹，目光坚定，那是信仰深埋在骨血中的坚毅和灼热。

    席萝受到了影响，甚至不自觉地收敛了玩世不恭的态度。

    脸上挂着礼节性的微笑，站在宗湛旁边，享受着无数男人的‘瞻仰’。

    此时，宗湛以跨立的姿势站在队列最前方，喊了几声立定稍息的口号，便对着众人介绍道：“这位是席萝，军部演习频道的首席记者，未来将在营队进行三个月的跟踪采访，大家欢迎。”

    刹那间，三个方针响起了雷鸣般的掌声，“欢迎席记者。”

    席萝一脸假笑地挥手示意，唇瓣小幅度地蠕动，咬牙小声问道：“什么叫跟踪采访？”

    “吃住同行，训练同行。”

    席萝转身就想走。

    吃住可以，训练做梦。

    宗湛很明显地察觉到了她的意图，跨立的姿势不变，目视前方威胁道：“你敢走一步，那位豺哥会立刻知道你的消息。”

    席萝咽了咽嗓子，和男人对视了三秒，然后，便对着台阶下的方针颔首，泰然自若地笑道：“初次见面，以后可能会多有叨扰，还请各位战友包涵。”

    识时务者为俊杰。

    当天上午，席萝被安排到通讯室办公。

    很巧，这里有三个女同事。

    按照席萝的性格，她只是看上去和煦好相处，但骨子里却藏着疏离的淡漠。

    通讯室的三个姑娘有一个稍微年长，另外两个年纪不大，也是今年新入队的。

    年长的女人约莫二十七八岁，态度不冷不热，甚至对席萝表现出了少许的排斥。

    经过三分钟的摸底，席萝对眼前的形势有了充分的了解。

    新入队的两个小姑娘没什么主见，凡事都听之任之。

    而稍微年长的女人，名唤方争蓉，军部世家子弟，并且是宗湛的爱慕者。

    所以，席萝谁的名字都没记住，就记住方争蓉了。

    ……

    临近晌午，席萝用全英文写完了一篇稿子，假模假式地阅读了一遍，给自己逗笑了。

    “哇，萝姐，你的英文好好啊。”

    其中一名年轻的女同志接水的时候恰好看到了席萝的电脑，不禁发出了一句赞美。

    席萝把文档保存，客套地笑了笑，“凑合。”

    她不是炫耀英文水平，单纯是拼音不好。

    “萝姐，有空能不能教教我？”小姑娘二十来岁，可能还没被军部森严的纪律同化，言谈中也透着活泼。

    毫不意外，作为通讯室的负责人，方争蓉说话了，“做好你自己的本职工作，这不是你学英文的地方。”

    小姑娘讪讪地说知道了方姐，转身就回到了座位继续打报告。

    席萝抬起眼皮看着对桌的方争蓉，玩味地撇了下嘴角。

    狗男人的迷妹，性格不太讨喜呢。

    “席记者，你是演习频道的首席记者？”

    方争蓉察觉到席萝的打量，神色严肃地抬眸问道。

    席萝托腮，笑得很灿烂，“是吧。”

    “帝京共有十七个部团，你为什么会选择三一八？”方争蓉目光锐利地盯着席萝，“你别介意，我只是有些好奇。”

    席萝手指在脸颊上弹了弹，“不介意啊，但是这个问题我回答不了，你去问宗湛可能更合适。”

