    佣人们还说，刚刚还看到小小姐的，但不一会儿就看不到她人影了，而且冬天河面上虽然结了冰，但冰面很容易破碎啊！

    喝了酒的他当即就骂了一句：“操，活的不耐烦了啊。”

    尽管如此，他还是让司机开车将他送回去了。

    到了河边他就在找她。

    外面特别冷，正是零下近十度的天气，处处冰天雪地，一眼望去，白茫茫的。

    半空中漂浮着白色的雾气，随着风飘动，地上满是冰霜，仿佛一个不小心就能滑倒。至于河面，都结了冰，像一面巨大的镜子，看上去很结实，但结不结实，谁也不敢去试。

    他喊了几声，没有人回应。

    说实话，挺慌的。

    找了她半个小时，才在一棵结满霜花的大树下看到她。

    叶佳期裹着一件很厚很厚的白色羽绒服，脖子上绕了一条厚实的粉红色围巾，帽子也是粉红色的，整个人只有一双精灵璀璨的大眼睛露在外面。

    他来了，她还没心没肺地冲他挥手：“看我凿出来的冰雕！”

    那时候，乔斯年的酒早就被风都吹醒了，但酒意还在，穿着一身黑色长羽绒服的他身上没有一点暖意，被他惊出一身的冷汗。

    叶佳期的脚下是她刚用工具凿出来的摆件，有动物造型，也有小娃娃的造型。

    乔斯年怒意冲天，上去就踢翻了她的东西，吼道：“谁让你来这种地方的？你不知道这里很危险？你这冰是从河里凿出来的是不是？你怎么就没掉下去！”

    他几乎是声嘶力竭地在吼她。

    叶佳期的眼睛立马红了一圈，长睫毛上还挂着朦朦胧胧的水雾和白霜。

    “不危险的……”她小声道，“我很注意……而且那些……”

    “你没脑子又无知，等你掉下去，我看你还有没有机会说这些话！脑子长在你的头上是摆设吗，叶佳期！你要是觉得自己命长，你现在就跳河里去，没人拦着你！乔宅好吃好喝地养着你，所以你活腻了是吗？不想活也挑个离乔宅远点的地方！”他直接打断她的话，借着酒意狠狠训了她一通。

    叶佳期整个人都懵了，懵得一句话说不出来，就呆呆看着他。

    良久，她像是才反应过来，眼睛红红的：“你为什么要说这种话，我只是出来玩，没有别的意思。我知道这里危险，所以我没往河边跑，你凭什么踢我的冰雕，凭什么这样训我，我又不是你什么人，我就算掉河里去了没了，也跟你没关系！”

    “叶佳期，你知道自己在说什么吗？行，活腻了是吧？掉河里也没关系是吧？来，来。”

    乔斯年一把拉住她的胳膊，狠狠将她往河边拽！

    大树离河水还有一段距离，叶佳期不肯去，他就拽着她过去。

    胳膊被他拽疼了，她眼泪就掉下来了：“你松手，我不是乔宅的人，你不能这么对我，你要是看不惯我，我可以走……你不能这么对我……”

    叶佳期一个踉跄，差点跌倒。

