    第1029章一万句mmp

    「狐狸：说什么对不起？都是一家人，仟仟的安危最重要。」

    「面瘫：对，只要你能提前赶到，保护好仟仟，就是最好的作为了。」

    「川川：多谢大哥、二哥的理解。」

    帝昀熙和帝昀霄此刻心里有一万句mmp在脑海中排着队地刷屏。

    你特么分明有定位系统，我们告诉你仟仟不见了，你特么就说了一声“什么”，然后我们告诉你分头找，你就“嗯”。

    他跟帝昀霄跟无头苍蝇似的，找了15分钟才找到对方的行踪，他倒好，一发现人不见了，直接就坐上飞机跑了。

    帝昀熙发现自己又被战黎川白莲了。

    战黎川此刻也是很委屈的。

    都已经是他的大舅子了，他吃饱了撑的才去招惹这几个他招惹不起的人。

    他是在听到璟仟被抓以后太着急了，压根儿就忘记了他们的存在，所以才忘了通知他们，他这里已经有仟仟的定位了。

    不过……

    只要仟仟没事就可以了，别的都不重要。

    战黎川看着手中的跟踪器，因为怕对方狗急跳墙，所以他的几架飞机始终跟对方的飞机在各个面都保持着20公里的距离。

    20公里对汽车来说距离很远，但是对飞机来说，20公里可以说是非常近的距离了。不过他的飞机上都有反雷达侦查系统，所以他根本就不担心对方会发现他的存在。

    I国边陲小镇的艾德尔庄园内，这里灯火通明，有一栋楼此刻被几名手握重机枪的保镖把手着。庄园四周不停有射灯将庄园的每一个角落每过十几秒就照亮一下。

    那栋小楼虽然时不时有人进出，但每一次仆人的进出，都会经过一番严格的搜索和询问。

    一抹穿着白大褂的熟悉身影趾高气昂的时不时进出，一脸的春风得意。

    她问其中一名端着重机枪的保镖道：“帝璟仟还没有到？”

    保镖看了她一眼，眸色中没有什么情感，但还是回答道：“没有。”

    “怎么还没到？这都已经快11点了，太晚做手术对老大身体不好。”

    然而保镖却没有再理她。

    她以为这是把人家请来做手术的？

    为了把那个女人带来，他们的兄弟还得冒着生命危险去劫人。他们前后出了多少方案，好不容易成功，她不过区区一个老大身边的医生，有什么资格在那儿哔哔？

    见保镖没有搭理自己，战舒俞心里非常不爽快。毕竟之前在战家做主子习惯了，所以在一个环境熟悉之后，她便很快就把自己当成了半个主子。正要呵斥保镖，终于，天空上响起了直升机的螺旋桨声音。

    伴随着两架直升机的声音越来越大，然后缓缓降落，战舒俞的眼眸中散发着精光，浓烈的恨意在这一刻几乎将她吞噬，她整个人都激动得在发抖。

    璟仟被这群人绑架了以后就一直在睡着。

    她是真睡。

    反正那些人给她注射了麻醉。

    不过因为她有那口灵泉的原因，麻药入体就被灵泉吸食了。她想要看看这段时间跟踪她然后绑架她的到底是什么人，所以……

    (本章完)

