    “这样一个小人物不值得我对他感兴趣。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “Mars，既然您对他不感兴趣，那为什么还要调查他呢？”艾琳娜饶有兴趣地问道。

    “嘿，我说艾琳娜，你什么时候变得跟咱们华夏女人一样八卦了？”

    “咯咯，Mars，难道您不知道吗，女人天生就有一颗八卦心，是不分国界的。”

    “得，听你说的像是那么一回事，我都不知道该怎么反驳你了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“行了，艾琳娜，你也别多问了。

    总之你尽快把马建刚的资料给我发过来，对了，还要告诉我现在他在哪儿。”

    “遵命Mars！”艾琳娜无比恭敬地说道。

    “对了，艾琳娜，以后别叫我Mars了，我现在有名字，我叫叶飞。”叶飞有些无奈地说道。

    “不不不，我觉得您的华夏名字不好听，我还是觉得叫您Mars更顺口一点。”

    “行吧，随便你了！”

    叶飞也没有多计较这事，而是挂断了电话。

    他也知道，要是现在让自己的那些兄弟和手下叫自己‘叶飞’或者是‘飞哥’，那显然是不太现实。

    毕竟，当年自己的名号已经被地下世界的人熟知，而且也在他们心中打下了烙印，想要他们改口，也不太现实。

    扔掉烟头，叶飞脱掉衣服进浴室冲了个澡，然后换了身衣服，就这么躺在了床上。

    没躺一会儿。

    叮！

    他的手机就响起了提示音。

    拿起手机看了眼，就看到自己邮箱里面传来了一份资料，而且还收到了一条短信。

    叶飞打开资料随便浏览了一下，这几十页记载的都是马建刚的信息资料，从出生到现在，大事小事，好事坏事，都记录的清清楚楚。

    而且叶飞也发现马建刚在任期间依靠自己的权势，假公济私，做了不少违法勾当。

    这上面的随便一条信息扔出去，都足以让马建刚丢掉金饭碗。

    不过，叶飞却并没有这么做。

    在他看来，与其废了马建刚，那还不如让他为倾城国际所用，让这家伙发挥应有的价值。

    毕竟倾城国际有一个产业是涉及到化妆品行业的，以后要是出了新产品，那少不了让马建刚去审核。

    只要马建刚成为自己人，那以后审核的事也就好办多了。

    叶飞笑了笑，然后打开了短信，顿时得知，马建刚今天在他第三个情人家里过夜。

    地址在珠江南边的清水湾小区，与望江楼隔江相望，是一个高档小区。

    “呵呵，这老小子还真会享受，竟然玩起了金屋藏娇，而且一藏还是七个，每天玩一个，一周都不带重复的。”

    叶飞撇撇嘴，然后收起了手机，翻身下床。

    随后，叶飞轻手轻脚地打开房门，抬头看了眼二楼。

    见楼上没有动静，这才走出了别墅。

    离开别墅后。

    叶飞开着车直奔清水湾小区。

    车子开了差不多半个钟头，才抵达清水湾小区。

    这个小区临江而建，占地面积广，环境优雅，而且远离市区。

    到了晚上，只能听到江水哗哗的声音，安静且祥和。

    宁海市的夜晚，霓虹灯闪烁，绚烂夺目，富有大城市的生机与活力。

    不知道的人一定会爱上这座城市，却不知道在这座城市下隐藏着罪恶与欲望。

    叶飞把车停在了清水湾小区12栋一单元楼下。

    随后，叶飞下车，走了进去。

    乘坐电梯来到十六楼，找到了马建刚所在的1606号房间。

    房间的一扇防盗门关的死死的，而叶飞直接伸出手往开锁的地方轻轻一拍。

    咔！

    门锁就被拍坏了。

    推开门，走进屋子。

    就听到一个房间里传来啪啪啪的声音和女人放浪形骸的轻吟声。

    叶飞笑着摇了摇头，这个老小子精力还挺旺盛哈，这么晚了不睡觉，还在整。

    靠近房门，叶飞轻轻一扭门把手，门就开了。

    劲爆的画面出现在眼前。

    真人秀啊！

    也许是两人太过于投入，就连叶飞把门打开了一条缝都没察觉。

    “行了，都给我睡一觉吧！”

    叶飞嘴角一挑，然后从布包里拿出两根砭石针，随后手腕一抖！

    咻！咻！

    两道黑色的流光一闪而逝。

    两根砭石针精准无误地刺在了床上两个人后颈处的一个穴位上。

    顿时，两个人便昏睡了过去。

    走进房间，就看到床上躺着两个赤条条的男女。

    身材发福，皮糙肉厚的就是马建刚，另外一个则是个皮肤白皙水嫩的女子，大约也就二十出头的样子。

    这一个画面实在是不怎么协调。

    辣眼睛！

    叶飞将两根砭石针从两人的后颈处拔了出来，随后从柜子里拿出一张床单将马建刚一包。

    随即好似轻若无物地扛着马建刚就离开了房间。

    ……

    马建刚感觉自己做了个怪梦，梦中的他感觉自己从温暖的春天顿时进入了冬天，浑身上下传来阵阵凉意，而且越来越冷。

    忽然，他浑身打了个激灵。

    然后，他就被惊醒了。

    当他睁开眼的一瞬间。

    整个人顿时就懵逼了！

    他发现自己已不在温暖的大床上，怀里也没了滑嫩嫩的软香妹子，而是双手被拧成绳的床单给绑紧，吊在一座大桥上！

    桥下漆黑一片，江水涛涛，好似猛兽发出轻微的嘶吼声。

    “啊！！”

    马建刚发出一声杀猪般的嚎叫声，愣是快被吓屎了！

    “喂喂喂，大半夜的，别鬼喊鬼叫，你他妈杀猪啊！”

    叶飞叼着一根烟，右脚踩在床单的一头，手里拿着马建刚的手机，正在浏览。

    “你你你……你是谁？！”

    马建刚看着桥上的一个人影，吓得心脏都快要爆了。

    “马处长，你的记性貌似有点不太好啊，这么快就忘记我了？”

    叶飞笑眯眯地蹲下身，低头看着马建刚。

    “你……你……你是顾倾城的助理？！”

    凭借桥上的灯光，马建刚一眼就认出了叶飞。

    这个小子不正是几个小时前打扰了自己好事的那个家伙么？

    他是怎么找到自己的？

    他又是怎么神不知鬼不觉地把自己从家里带出来，吊在桥上的？

    一个个巨大的问号在他的脑海里闪现。

    “呦，看来马处长的记性还挺好哈！”

    叶飞笑了笑，随即啧啧嘴道：“马处长，你这手机里的艳那个啥的照片还挺多嘛！原来你还爱好这一口呢！”

    “你……你到底想干嘛？！”

    马建刚怒火冲天地瞪着叶飞，咆哮道：“你知道我是谁吗？！”

    “我知道啊，你不就是药监局的马建刚处长么！”叶飞吸了口烟，说道。

    “你既然知道，那你还敢这么做？！你知不知道我一个电话就能让你进监狱！”马建刚大声吼道。

    “那你信不信我一松脚就能送你去见阎王？”叶飞冷笑一声，说道。

    “你敢！！”

    “你看我敢不敢！”

    话音一落。

    叶飞的右脚稍稍一松，“嗖”的一下，床单向下滑了一截！

    “我的妈呀！不要啊！！”

    马建刚嘶声嚎叫着，他感觉自己的身体正在往下落，魂都快被他给吓跑了。

    啪！

    叶飞闪电般地伸出脚，又踩住了床单！

    见自己没有再往下滑，马建刚愣是深吸了几口气，浑身发颤，直咽口水。

    生死瞬间！

    刚才，有那么零点几秒钟，他感觉自己差点就要去见阎王了。

    他是第一次感觉生命是如此的宝贵。

    自己的小命就掌握在这个家伙手中，自己可千万得罪不得！

    毕竟自己现在才四十几岁，还有几十年的大好年华等着自己去享受，自己可千万不能就这么挂了啊！

