    仿佛受到战歌的刺激，弓弦声随着战鼓鼓点的节奏不断响起，却是戴琳种在平顶山中央最高点的100多颗水晶西瓜，率先无令自发地向周围抛射了水晶西瓜！

    一颗颗冰蓝色的西瓜划出优美的弧线落在四周不断涌上的亡灵大军之中，炸开。

    西瓜炸裂时向四周爆发强烈的自然能量与冰元素能量。

    自然能量对亡灵有极大的伤害加成，而冰元素则极大地迟缓周围亡灵移动速度。这轮水晶西瓜一放，亡灵的阵型顿时出现一丝混乱。

    “攻击！”四个方向上的前线指挥官柯尔、吉娜、火鸦，以及布蕾尼亚看到战机，不约而同地下达了攻击命令。

    投石机和诸葛床驽纷纷向山下倾泻火力。

    投石机投掷的冰块被冰系法师们灌注了冰元素能量，落地炸裂后同样产生了冰冻的效果。

    与此同时，亡灵巨人们也开始就地捡起石头，向山上的阵地扔去。不过巨人们捡石头的效率，以及扔到山顶上的威力可要小得多了。

    两边的战斗因为一首战歌，一言不发就开打了。

    亡灵嗷嗷叫着向着阵地冲去，却陷入雪人事先埋的陷阱之中，更是被床驽串成了一串又一串的肉串。

    不过亡灵并不容易那么死去，它们就算看最一只胳膊，一条腿，甚至半个头，依旧能咬牙硬冲。

    冰雪派的雪人法师在阵前竖起了道道冰墙。将大量无主观意识的亡灵封在冰墙之间，然后用联合法阵召唤出技能“冰风暴”。

    狂暴的风暴在冰墙之间生成。尖锐的冰块在冰墙间往返弹跳，很快就将冰墙之间的亡灵打成碎肉。戴琳召唤了一团掺和了浓郁生命能量的乌云。然后在乌云被冻成冰雾之前施展【降雨术】。

    包含生命能量的雨点在空中变成冰雹，劈里啪啦地打在亡灵的阵地上，顿时打倒一大片亡灵。

    满地圆圆的冰球又让后续的亡灵连连栽倒，狼狈不堪。

    前方战士看到后无不欢喜地喝彩喝彩。

    但战斗只是刚刚开始而已。

    和亡灵的攻防战动辄能持续好几天，先死的亡灵召唤物对于亡灵法师来说，都只是无关紧要的炮灰而已。雪人一万年没有经历过对外战争，更是从未和亡灵打过仗，才会这么高兴。

    戴琳为花儿们留下足够演奏完毕的自然能量，用蛛丝藤迅速荡到了平顶山中央的战斗指挥中心。

    负责水晶西瓜瓜田的玛德瑞安?流霞祭司向他行礼致敬。

    这里100水晶西瓜，是由精灵自然祭司玛德瑞安控制。它是戴琳从无尽森林雇佣来的流浪祭司，在三羊城已经待了一年了，非常好用。戴琳当时被杜兰特逼得要远走凛风高原时，玛德瑞安也是第一批愿意跟戴琳一起闯的人。

    因为表现出色，戴琳正有意将他的合同由契约变成终生制。

    这次处理亡灵毒素危机，戴琳从三羊城请来的外援里就有他。

    玛德瑞安身为自然祭司，而且造诣还不低，因此这次战争，戴琳就把这片瓜田都交给玛德瑞安掌管。并给了他两枚戴琳充能的水晶币。

    这场战争，他只需要负责瓜田就行了。

    跟玛德瑞安点头打过招呼，戴琳走到贝拉身边，摸了摸她的肚子，问了两句她的身体，然后开始通过安插在各个地方的灯芯草来观察战场。

    贝拉本来想去前线，但戴琳坚决不同意，所以只能在平顶山中央唱唱歌，鼓舞士气。

    “你一说要打仗，很多姐妹都通过戒指问我情况。她们好像送来了许多战斗的物资，你查看一下。”贝拉靠在戴琳的身旁，说。

    戴琳一听，连忙查看自己的后宫戒指。

    还真是的。

    橙月把她的【鹰眼-4狙击火枪】，还有一个巨大的，能放三千根箭矢的空间箭袋贡献了出来。

    美乐贡献了一大堆她在三羊城研制的类似“矮人炸弹”一样的小玩意儿。戴琳请她改造的几件装备也一并加急送了过来。

    萨丽上传了一打卷轴。还有一些样式很古朴的武器，说是最近打开了一处古代雪人的军备库。后宫戒指没那么空间，所以她挑了一些比较厉害的魔法武器发了过来。

    喜儿和真瞳也都各自在能力范围内送来了一些对战争有用的东西。

    维妮最好玩，把自己装进囚牢戒指，请美乐将她扔进后宫戒指。

    戴琳没同意，又让美乐将它取回去了。

    让戴琳意外的是，属于佐拉的绿色光圈里，居然也放了好几瓶血药。不知道是看到了其他姐妹们群发的消息还是什么……

    虽然这几瓶血药对戴琳来说几乎没什么用处。但是礼轻情义重。还是让戴琳稍稍暖心了一下。

    也不知道佐拉回维省和杜兰特的大老婆二老婆的“家产之争”进行成什么样子了。

    戴琳想了想，把佐拉的魂契还给了佐拉。

    如果让人知道佐拉的魂契被别人拿走，戴琳不知道会不会被人拿来对她进行攻讦。

    虽然知道一旦把魂契给了佐拉，自己除了后宫戒指，便再没有了能够联系到佐拉的手段，但是如果佐拉不愿意再联系自己，不正说明佐拉在自己强迫下过的日子并不好吗？

    一切都随她吧。

    感叹间，戴琳发现东面山道上亡灵已经逼近，守将布蕾尼亚已经带着雪人冲了出去。

    这么快就被打穿了？

    戴琳连忙通过灯芯草仔细观察，却发现在东面的亡灵大潮之后，有一个熟悉的身影一晃而过。那道身影旁边的亡灵战士，身上闪着一道隐隐的血光，行走的速度都比其他亡灵灵活很多。正要仔细看时，却见那个人影踩在地只冰霜巨人的尸体上，居高临下地划出一道黑影，直接撞向了带兵冲锋的布蕾尼亚！

    布蕾尼亚大喊一声，身上暗金色光芒闪过，和那道黑影狠狠地撞在了一起。

    以布蕾尼亚土系战士的质量与力量，居然被那道黑影撞了一个踉跄！那道黑影攻击速度非常快，手中黑色大斧刷刷刷地一斧比一斧快。连布蕾尼亚都有些招架不住。

    第一天的战争，一般来说亡灵大佬们都不会这么着急的上，这是哪个急性子？

    戴琳好奇地让灯芯草朝战场的方向一焦距，顿时怔住了：是它？！

