    时隔半年再一次前往帝都，陈立把所有排场都省下了。

    自己独自一人，骑着角雕飞过大海，次日便抵达宫城之外。

    来的时候是下午，没赶上早朝。

    天龙大帝让他到御书房先见一面，说是要拉家常。

    陈立到了御书房，发现太子也在，父子俩好像在等他一样，还摆了香茶果子等他。

    “微臣见过陛下，见过太子殿下！”

    老规矩，见君王先行礼。

    一家人可以不跪拜，拱手微微躬身就行了。

    “你来得倒是挺快。快来坐，尝尝宣州送过来的夏茶。”天龙大帝看起来和蔼可亲，招呼陈立坐在他的右侧，和太子对面。

    “谢陛下。”

    陈立依言落座，不急着喝茶，想等皇帝先开口带起话题。

    坐下后，天龙大帝盯着他看了两眼，叹了口气，道：“你和婵儿，还是没动静么？”

    这动静，指的当然是肚子。

    陈立遗憾摇了摇头，不知道如何解释。

    说公主体质太弱的话，皇帝怕是会觉得他在嫌弃公主，闹得不愉快，干脆不说得了。

    天龙大帝很失望，“算一算，这都已经……快六年了吧？老二去了祖地，还为吾膝下再添一孙儿，你们两个实在是不争气啊！”

    “这……”

    陈立面露尬色，同时也有些好奇。

    二皇子跟他一样，都是超凡生命。

    为什么二皇子能够让柳惜霜一个普通人怀上孩子，他却不行呢？

    而且蛮王不是说了，超凡生命和普通人之间不可能有孩子的吗？

    难不成……柳惜霜生的不是龙开玄的儿？

    emmm……

    如果是这样，倒也没什么好羡慕的。

    不过感觉应该不大可能，二皇子的两个老婆都是家教很好的大家闺秀，怎么可能干出这种事？

    有机会还是去武皇城见个面，亲自打听打听吧。

    也许蛮王说的也不一定是对的，世界上还是存在某种特殊的办法，可以让超凡生命和普通人拥有后代。

    “吾听说，你的两个儿子都是天才，文武双全，智勇过人。”天龙大帝又开口道。

    陈立连道：“那都是旁人谬赞，其实两个都不过是两个普通孩子，别人恭维我才这般夸奖他们的。”

    两个儿子虽然很优秀，但没必要拿出来到处说，尤其是在皇帝面前。

    不然若是皇帝说要见一见，岂不是要浪费孩子们好多时间，耽误了上课？

    “你谦虚了，吾可是听说连大国师都对你那两个孩子赞不绝口。有机会的话，带来与吾见上一见。若你与婵儿始终不能有后，你的爵位，也可让你那两个孩子中的一个继承。”

    “是，若有机会一定带他们来拜见陛下。”陈立道，应付了过去。

    继承爵位这种事情现在说太早了。

    他可是还有三百多年寿命的人，两个儿子能不能比他命长都还难说呢。

    而且以现在天下的形式，也不见得能够安安稳稳保持现有的格局知道他衰老。

    “对了陈立，我最近听说了一些不大正常的消息，不知道你可知情？”

    这时候，太子忽然开口道。

    “太子殿下所说的，是什么消息？”陈立问道。

    太子面露几分异色，说道：“我听有人汇报，在璃州一处归你名下的工厂附近，看见了悦儿。她与一个来历神秘的年轻男子一起，住在一处名为陈府的家宅之中，还带着个小女孩。此事……你知情么？”

    陈立：……

    这种事情他当然知情啊！

    但是这话让他怎么回答？

    皇帝父子都看着他，表情很正常，眼神却有些异样。

    不用想也知道，既然打探到了陈府的情况，父子俩肯定都知道龙悦已经是陈立的女人了，并且还有了个孩子。

    这件事陈立一直瞒而不报，此时他们故意提起，是有兴师问罪的嫌疑。

    陈立心中明白，自己娶了公主，还私底下再娶郡主，是犯了皇家大忌。

    所以明面上是不能承认的，否则皇室就有足够的理由找他麻烦。

    找麻烦的方式有很多，剥夺家产就是其中一项，到时候石油提炼的工厂就不好保了。

    所以陈立回道：“此事……我的确知情。那工厂的总管是我的义弟，名叫李辰，实力挺不错的。他为人低调，不喜张扬，所以一直没露过面。前两年海州战争的时候，就是他在帮我。”

    没办法，只能再次把“李辰将军”拉出来顶缸了。

    “吾从未听说过你还有个义弟。”天龙大帝有点不信。

    陈立解释道：“我这二弟最怕事多，所以一直让我不要对外人提起，只有在我有麻烦的时候才会现身帮我。”

    “那他既然姓李，为何要叫陈府？”天龙大帝又问。

    “我原打算建个宅院，自己有空的时候过去居住的。后来二弟说想要这个轻松的差事，就让他住进去了。”陈立道。

    “那悦儿又是怎么回事？她怎么会和你这个义弟相识？而且还私……还有了个孩子。”太子本想说“私通”，但转念一想，这样的措辞不大妥当，连忙又改口。

    “具体的我也不是很清楚，只知道当初郡主和二皇子去原始岛找我的时候，他们见过一面。后来我那二弟失踪了一阵子，再出现的时候，就已经和郡主在一起了。”

    陈立不敢把话说得太满，怕有漏洞。

    这件事其实飞龙亲王是很清楚的，如果飞龙亲王向皇帝坦白的话，陈立的谎言就会露馅。

    不过飞龙亲王疼爱女儿，想必不会揭穿陈立的谎言，把麻烦带给女儿和女婿。

    “悦儿好歹是我皇室郡主，这么大的事你怎么一直隐瞒？”太子有些生气的问。

    “这个……我也是怕陛下不答应，所以一直没敢提起，还请陛下降罪。”陈立当场认错，愿意背锅。

    天龙大帝吹胡子瞪眼，确实是有被气到。

    皇室这一代的年轻人里头，男儿很多，女儿很少。

    所以他一向非常疼爱龙婵兮和龙悦。

    女儿被陈立拱了，他没话说，毕竟这是自己亲口赐婚的。

    但是侄女被一个名不见经传的“义弟”给拱了，真的说不过去啊！

    “乾丰知道这事么？”天龙大帝问道。

    陈立点了点头。

    “这个老糊涂的东西……罢了，吾找他去，此事就不怪你了。”

    “谢陛下体谅。”

    陈立松了口气。

    后面的事，就让飞龙亲王和天龙大帝去“对口供”了。

    以王爷掌管天下财富的智慧，想必不会被套出话来。

    不过为了保险起见，稍后还是得潜入王府，去提前知会一声！

    

