    几个时辰过去，姜峰抹了一把额头上的汗水，看着手中的黑色成品一脸笑意。

    复刻版本的沙漠之鹰！

    金属没有经过打磨，所以枪身大体呈黑色，里面掺杂着些许的稀有金属，所以看着有点点犹如星光般的光点。

    宁风致等人也是一脸疑惑的看着姜峰手中的手枪。

    “峰儿......”

    姜峰没有回头，伸出一只手打断了宁风致的话。

    “还差一点核心。”

    说着，姜峰右手上出现了把同样造型的手枪，正是他重组后的武魂！

    现在两种武魂在姜峰的手中可以随意的切换，所以直接将其召唤了出来。

    武魂沙漠之鹰上出现一缕缕线条，姜峰眼睛一动不动的看着手中的沙漠之鹰，然后小心翼翼的将上面的线条复刻了下来，然后转移到刚刚制作的沙漠之鹰上面。

    不多时，线条复刻完毕，新的沙漠之鹰仿佛获得了灵魂，整个枪身闪烁了一下。

    姜峰见状也会是露出满意的微笑，收起武魂，姜峰拿着沙漠之鹰转头，然后将沙漠之鹰递给了宁风致。

    “宁叔叔，试一下。”

    “试一下？”

    宁风致带着一丝疑惑，但还是接过。

    看着手中的沙漠之鹰，宁风致莫名有一丝预感，这东西似乎可以输入魂力？

    尝试着将魂力输入了进去，沙漠之鹰没有丝毫不适的将魂力完全吸收，然后枪身开始散发出光芒，宁风致此时感觉有些奇怪，手中这个造型奇特的东西仿佛是自己的武魂一般，如臂使指，一人一枪之间没有丝毫的生涩感。

    “宁叔叔，尝试扣动扳机。”

    听到姜峰的话，宁风致眉头一挑，想到了一种可能。

    对于扳机这个词，宁风致可不陌生，毕竟姜峰巴雷特就有这个东西！

    对准一旁的墙壁，宁风致扣动扳机。

    没有准备的宁风致被沙漠之鹰的后坐力震的手腕颤抖了一下。

    砰！

    枪口处冒出火光，一颗魂力凝聚而成的子弹瞬间出膛，然后击穿了一旁的墙壁。

    几人透过弹孔甚至可以看到外面的月光。

    宁风致跟尘心等人瞳孔一缩，身为一名辅助系魂师，宁风致当下就明白了这东西对于自己的重要意义！

    当下一脸激动的看向姜峰说道：“峰儿，这东西可以量产吗？！”

    姜峰微微一笑，宁风致的反应完全在他的预料之中，点了下头说道：“可以。”

    “太好了，峰......”

    “不过。”

    宁风致停止了话语，看向姜峰。

    “不过什么？”

    姜峰从宁风致手中拿过手枪，指着上面的纹路说道：“不过这东西的核心只能是我自己刻画，其他人根本不行，而且因为我目前魂力等级不高，最高让这手枪的强度相当于五十几级魂师的武魂强度，还是不能使用魂技的那种。”

    对于这点，姜峰其实也很苦恼，可却没有丝毫办法。

    他并不是没想过跟原来世界一样，用火药制作枪械，可问题在于，整个斗罗大陆没有硝石！没有火药！【二设，不然七宝琉璃宗直接无敌】

    不然的话早在多年前姜峰就开始着手制作这东西了。

    他只能用规则之力替代火药对于手枪的重要性，用类似于魂导器的原理将手枪制作出来。

    这样的好处在于不需要受子弹的限制，只要魂力足够，这玩意儿就跟开了外挂一样无限子弹。

    坏处在于魂力消耗有点大，而且手枪本身受材料限制，不可能真正实现无限开枪，枪身会顶不住烧坏。

    他现在能制作的就是最大威力了。

    听到姜峰的话，宁风致脸上出现一丝失望，不过只出现了一瞬间就消失不见，尽管如此，这东西依旧能给七宝琉璃宗带来巨大的帮助！

    不过身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致考虑的显然更多。

    他没有急着要姜峰量产，而是开口问道：“峰儿，这东西别人可以复制吗？”

    姜峰嘴角出现一丝轻蔑。

    “除了我，整个斗罗大陆没有人能制作出来，外形或许能相似，但是核心只有我一个人能刻画，哪怕是流落到外人手里也不怕！”

    “好！”

    宁风致的脸上出现一丝兴奋，这手枪的威力他是亲自试验过的，有这样的东西在，五十级以下的辅助系魂师也算是有自保之力了！

    而且根据姜峰的话可以推测到，等他以后等级高了之后还可以制作更高级的武器，到时候整个七宝琉璃宗都将迎来福音！

    谁说辅助系魂师就没有战斗力的！

    看着宁风致兴奋的表情，姜峰还是开口说道：“宁叔叔，还是要注意一下，毕竟这东西注意保养的话使用寿命还是很长的，如果落在外人手里......”

    姜峰没有继续说下去，但是他相信宁风致懂自己的意思。

    果然，宁风致也是赞同的点了下头，眼神中出现一丝狠辣，对着身后的尘心说道：“剑叔，宗内的那些探子可以清理掉了，这些年不动他们是怕武魂殿起疑心，现在峰儿研发的这个东西是肯定不能流出的。”

    “是，宗主！”

    尘心一脸严肃的应声道。

    身为封号斗罗的他自然知道姜峰这项武器带来的意义到底有多大。

    此时姜峰从魂导器中掏出几份图纸递给宁风致。

    “宁叔叔，这是武器的图纸，这上面的武器不止一种，零件相对比较复杂，但是核心都是一样的，需要我亲自刻画，你先量产一些零件，我来负责组装跟刻画核心。”

    对于拥有系统的姜峰来说，简单的几份图纸还是很容易就画出来的。

    除了刚刚展示的沙漠之鹰外，姜峰交给宁风致的图纸中还有着一些冲锋枪。

    虽然威力相差不大，但是手枪的好处在于后坐力小，携带方便，毕竟不是每个人都有储物魂导器的。

    而冲锋枪的优势就很明显了，射速更快，攻击力更强！

    你手枪打十发子弹的时候我已经打完几十发了，你怎么跟我玩？

    但是坏处就在于后坐力更大，辅助系魂师没有经过训练的话起码得七十级才有可能轻松使用，否则几梭子子弹下来，敌人死没死不知道，使用者的手臂肯定是废了。

    “好！”

    宁风致接过图纸，认真观看了起来。

