    那天夜里,温凛做了个梦。

    她梦见杨谦南跳下去，把那枝荷花摘给了她。她站在池边气急败坏，说池子里就剩这么最后一朵荷花,你还给它摘了,你奶奶怎么还没把你从族谱上除名？

    杨谦南半个身子浸在水下，擎着花盖说,你就说它好不好看吧。

    她不说话。

    他说,那我扔了。

    温凛连忙抢下来说别,然后蹲在池边,把它化作一盏莲灯，小心翼翼地顺着水波送走,忍不住惋惜：“人家作为一朵荷花,得多努力才开到了九月末啊，你就这么把人给摘了。”

    杨谦南笑她似林妹妹葬花,说：“本来也就这几天谢,让它发挥下余热。”

    温凛还是心疼，转念又说,“你从水里起来。泡这么久该要着凉了。”

    他说：“这不是在给你的花赔罪呢么。”

    她说：“别耍嘴皮子,快起来。”

    他说：“那你拉我上去。”

    温凛清醒地想着,她就这点力气，拉他一下还不得自己栽进去？可是梦里的自己不受意识控制似的,毫不犹豫地伸手去拉。

    三亩荷塘顷刻化作十里霜江,她栽下去，身旁空无一人。她无止境地下沉，沉不到底。

    梦中飘来一段芰荷香，秋风里带腥，将她惊醒。

    醒来才发觉,是电话响了。

    绪康白不知从哪得来的消息，知道杨谦南带她去了杨靳瑶的送行宴，上来就说恭喜，正式坐上了正宫位子了，“是不是该请我吃个饭，温总？”

    温凛惊魂未定地擦着虚汗，被他叫得一阵好笑，说：“再请你吃饭，我另外半条命也没了。”

    绪康白恶劣地促狭：“哟，玩儿这么大？”

    看这一个个的，掀开皮囊瞧骨相，其实都一副德行。

    温凛也是要脸皮的，肃声警告：“你再贫嘴，咱俩的交情可就尽了。”

    “别。”绪康白清朗地笑，一语双关，“咱们俩这么优秀的合作伙伴，尽了多可惜？”

    他打电话来其实有正事。

    温凛的公司步入正轨之后，不再满足于小作坊式的内部消化，瞄准了更广阔的品牌营销市场。绪康白为她牵线搭桥，帮她进了一家知名品牌的广告竞标。

    “我就帮到这。”他说。

    温凛连忙跪坐在床，喜道：“足够了！”

    “有信心？”

    “没信心。毕竟和业内知名公司比，没什么竞争力。”温凛说，“拿不到独家合作也没关系。我的目标是成为他们的合作方之一，吃一小块蛋糕就够。毕竟单新媒体营销这一块，没有几家公司能拿出比我更好的方案。”

    绪康白说：“这叫没信心？”

    她讪讪道：“确实没有多少啊……”

    “行了。”他笑着打断，语气透着顽劣，“成事之后请我吃饭。你自己搞定杨谦南。”

    他们这些人，都有点唯恐天下不乱。

    温凛就这样在众人的调侃和观望里，度过了一段平静安然的日子。

    那时苹果公司刚刚推出令它声名鹊起的iphone4，杨谦南趁它在香港发售，换了个新手机。一周里有三四天，她走出教室，就看见他等在阶梯教室外的长凳上，玩一个博`彩app。

    这款应用的界面十分简陋，乍一看像最原始的纸牌小游戏。杨谦南在上面压21点。

    玩的是现金。

    有时候她的教授拖堂拖得久，她就百无聊赖地转着一支笔，心想时间就是金钱，就这会儿工夫，外头那位应该又输出去好几顿晚饭。

    等到终于放课，温凛第一时间挎上包出去。

    她有点小农思想，看见他又乱抽牌，劈手把手机夺过来：“你算不算牌啊？对面UP牌那么大还抓两张，大概率爆了，你跟着抓什么抓！”

    杨谦南双手枕在脑后，往墙上悠然一靠：“下课了？”

    温凛没好气地嗯一声，在屏幕上指指戳戳，帮他赢回来两把才甘心。

    刚递回去，对面教室踏出来一双皮鞋。

    温凛心道坏了，小农思想要不得，捡了芝麻丢西瓜。

    她一抬头，和陆秉青的视线对个正着。

    对方好似本来打算视若不见，但被她这么一望，三个人面面相觑，彼此一时都不知该说什么好。

    杨谦南从脑后抽了只手出来，给他姑父介绍：“你侄媳妇。”

    温凛都想砸了他的手机。

    陆秉青的表情相当精彩，她一度不忍回忆。儒雅的学者夹着一只黑色公文包，无意识地把包移来移去，最后勉强笑了笑，说你们别堵在门口，后面的同学出不来。

    鱼贯而出的同学们给了他缓兵的时间。

    陆秉青收拾出一张仁慈面庞，问杨谦南说：“你晚饭吃了没有？”

    杨谦南说，“没。这不在等你侄媳妇一块儿吃。”

    温凛那天终于找到了由头，卸载了他的赌博app，并勒令他一个月不能装回来。

    杨谦南挺无辜，说：“你不是对你们学院的课堂效率很有意见么？正好我帮你反映反映。”

    她忍无可忍地喊：“杨谦南——！”

    “有什么不好意思的，嗯？”

    温凛最终放弃了和他的交涉，从此之后去上课都恨不得戴个口罩。

    后来有一次，她问杨谦南，他为什么这么热爱输钱。

    杨谦南笑着答：“赌博不就图个乐子？你斤斤计较算出来钱，有什么意思。”

    有时候温凛觉得，自己在潜移默化地被改变。从前她是最擅长趋利避害的人，也在最适当的时候抽过身。可惜现在她转动脑子想一想，满脑子都觉得他有道理。

    赌这个字，确实不该算。

    就像他们这一段关系，纵她赌技再拙劣，也能算得出结果。但她告诫自己，不要算。人生总在算计，当个赢家又有什么意思。好运气要老天双手捧上来，才值得欢喜。自己匍匐着去挣，赢了也是悲戚。

    所以他们一起麻痹在这种平静与安然里头，从未意识到，那一根见血的银针，会在何时到来。

    答案在十月，他们吵了有史以来最凶的一场架。

    温凛觉得很奇妙。虽然他们的关系不伦不类，但互相从未急赤白脸，即便闹到决裂的时刻，也是她静静地走，或是她静静地受。

    要论关系融洽，他们兴许能评上模范情侣。

    但那一次不是。

    要问原因，她想了想，或许只能归结为——杨谦南是真的喜欢她。

    他喜欢一个人的方式非常庸俗，送礼物，陪伴她。在她需要的时候，他会不吝惜帮她一点小忙。

    那天就是这样。温凛在上竞标会之前，被他喊去一个饭局。

    坐进去她就发现情况不同。那是一个只能用气势恢宏来形容的宴会厅，一张分餐式的长餐桌，准时到的人都着深色正装，不约而同地坐在下座。

    整张餐桌半黑半白，杨谦南领着她在白的那边随手挑了个座，空出了最上方一个位置。

    重要人物自然来得最晚。温凛惊愕地发现，她投标的甲方公司老总和几个助理簇拥着宴席的主人，两人攀谈着入席。那位主人穿得很休闲，像是刚从哪个健身房出来，虽然年过半百，但精神瞿烁，一身白色运动短袖，健步坐上主位。

    后来温凛才得知，他就是杨谦南那位出自传的叔叔。

    她暗自懊悔，当时怎么没好好研读一下那本投资学教程。

    杨谦南看她表情异样，以为她紧张，说：“没关系，就是带你混个脸熟。”他面色平常，贴心地给她淋酱汁，小声附在她耳边，为她私底下介绍宾客。

    温凛其实知道，他这样不热衷应酬的人，能为她做到这一步，何止是受宠若惊能形容。

    她猜想他会希望她表现得雀跃一些，至少野心勃勃，或者暗自感激。

    可她不知怎么的，就是做不出表情。

    这段饭本来没她什么事。用杨谦南的话来说，她就是个混脸熟的。他叔叔是个很风趣的人，一顿饭都在闲聊，酒过三巡还让服务员打开宴会厅里的电视屏幕，问有没有点歌功能。

    温凛默默喝着丝瓜芦荟汤，腹诽说难怪杨谦南说他不着调。明明是那么上位的人，却像个顽童一样。

    令人震惊的是，那块屏幕麻雀虽小，功能俱全。

    服务员喊来一个会操作的经理，弄了半天给他调出一个卡拉OK模式。底下人都没吃过这么混搭的饭局，面色纷纷尴尬，但都只好赔笑。

    幸好这席上真有会唱歌的人。

    温凛一进来就注意到了，席间除了她，还有另一个女人。她那位甲方老总以风流著称，经常和不同的小网红一起出镜。后者一听要唱歌，想也没想就接过话筒，笑盈盈说：“那我就献丑了。”

    挑的歌也很正经，是九十年代的流行歌曲。

    众人该喝汤的喝汤，反正也没人听歌，交头接耳说今天这丝瓜不错。

    就是图个气氛。

    一首唱罢，领导高兴，众人捧场。

    杨谦南搂着她的腰，悄声无息地扑哧一声。

    温凛掸开他的手，压低声道：“你正经一点。”就算再怎么不爱应酬，也不能在这种满场乐陶陶的时分，放浪形骸地笑，“好歹是你亲叔叔……”

    他就是不听。那天他多喝了几两酒，抵在她鬓角，用一种极尽肉麻的口吻，腻着她说：“不要。她唱得太难听了，没你唱得好。你上去唱一首好不好？”

    温凛就是在这一刻，脸色一沉，慢慢放下了汤勺。

