    夏宁收拾出来一些食物,眉梢眼角全是疲惫。刚刚一路带着妹妹跑过来，她还将最重的背包背在了自己身上。如果不是有马上就可以出去见到家人的念头在支撑着她,她早就想倒下来了,这一刻，冰冷的地面也显得这样可爱。就地坐下来,闭上眼睛,休息一会儿,哪怕只是一会儿……

    夏宁猛地打了个寒战,不,她不能睡,夏宁打起精神,说道,“小至，你饿了的话，先吃吧。”

    浓郁得看不清半米之外的地方的浓雾中,悄然无声。

    夏宁焦急起来,“小至，你在哪里？小至！”夏宁顾不得食物，跌跌撞撞地在四周摸索起来。

    夏至本来就坐在自己不远处,不可能听不到自己的声音。除非——除非她出了意外。难道那个师帅果然有问题？

    想到某种可能性,夏宁慌乱之极的脸上忽然沉静下来，她不再叫喊，俯下身从背包里拿出防身的刀子。

    然后又背上背包，在她打算悄悄寻找的时候,夏宁不远处忽然出现了一个声音，“姐姐，我们走吧。”

    然后，浓雾中伸出一截手臂，那是妹妹的手，夏宁虽然诧异，到底松了口气，只要妹妹没事就好。

    “你刚刚在做什么？怎么我叫你不答应？”

    过了两秒，浓雾中才传来声音，“姐姐，刚刚我走远了些，没有听到。”

    夏宁沉默了一会儿说道，“那好，我们赶紧离开这里吧，沿路叫着师帅一些好了。”

    夏至没有再说话，只是拉着夏宁的手往浓雾深处走去，自始至终，她都和夏宁隔着一米多远的距离。两人手拉着手，夏宁甚至看不到夏至的身影。

    而另外一个山洞，王鑫不耐烦地用力拖着老人一路疾行，从始至终，老人也没有指责过他速度太快，踉踉跄跄地勉强跟着。

    背包很重，身旁还带着个累赘，王鑫已经非常不耐烦了。

    就在这时候，两人身后忽然出现了一种奇怪的声音，急促且很有规律。

    过了一会儿，两人脸色都变了，那明明就是野兽在奔跑的声音，而且，由远及近。

    王鑫立刻带着老人跑起来，在老人几次险些摔倒之后，王鑫目光开始闪烁。

    自己带着这个老家伙这么久，也算仁至义尽了。而且，生死关头，自己又和他不熟，为什么一定要带着他跑？

    是的，他不一定要跑得赢后面的猛兽，他只要跑得赢最后一个人就可以了。

    王鑫慢慢停了下来，松开老人的手，说道，“老伯，这样下去不行，你在这里等等，我过去设置一些埋伏。”

    老人没有提出任何反对意见，却也没有停留，双手摸着岩石壁，一步一步朝前走去。

    王鑫有些悻悻，他知道自己的打算被老人看出来了。但是，那又有什么。生死关头，这老家伙又不是他爹不是他亲人，他凭什么要奋不顾身地救他。

    想到这里，王鑫也不再掩饰自己的脚步声，放开腿脚，尽力往前跑去。那东西若追上来，肯定不会放过老头，也得为自己争取一点时间吧。

    王鑫一转眼就不见了身影，老人并不见慌乱，只是尽力扶着岩壁快步走着。

    在不远的前方，岩壁上竟然慢慢出现了一个岔路口。

    老人毫无所觉，一路扶着就拐了进去，他自然不知道，王鑫走的并不是这条路。

    另外一头，王鑫跑了很远，早不见了老人的影子，他冷冷一笑，继续往前跑去。

    没过几步，视野一下子开阔起来。道路不再崎岖，却多了些圆形石头，碍事得很。

    王鑫绕着那些石头跑了几步，忽然觉得有些不对劲，脚底下的触感不对，等他回过神，却发现，双脚已经开始往下陷去。

    这里，竟然是个泥潭。

    王鑫大惊，想回身，却恐惧地发现，他离着泥潭边缘至少有五米的距离，他竟然就这么一路跑了进来。

    王鑫尽量趴下来，让自己的身体平铺在泥潭上方。然后手忙脚乱地扔下背包。

    背包比他更快地陷入泥里，而王鑫也绝望地看着不远处的边缘，他的手脚已经全部陷入了泥潭，挣脱不出来。

    泥潭像个吃人的怪兽一般，温吞却又绝不会放过任何落在它上面的食物。

    王鑫的头挨到一块圆形石头旁边，他考虑着咬住这石头是不是能支撑一会儿。但是，没等他行动，那石头竟然说话了，“又有新人来了？”

    王鑫吓了一跳，震惊地发现，这石头竟然睁开了眼睛。

    那个圆圆的东西，竟然是个人头！

    王鑫再仔细看，才看出他的五官。这人脸上全部都是黑乎乎的，他看着王鑫，咧嘴一乐。

    “你也是抛下其他人跑过来的？”

    王鑫脸皮一阵颤抖，叫道：“当时那么危险，我只是不得以——也是？”

    人头忽然大笑起来，接着，越来越无力，最后无声了，过了会儿，他才说道，“危险……那个山洞中什么怪物都没有，那声音每天两趟，你多听几天就知道了。”

    王鑫张大嘴巴，手脚又开始滑动，却又往下沉了些。

    人头看了王鑫一眼，说道，“别动了，没用的，出不去的。看到这些人了吗，什么办法都想过了，进去这泥潭，就出不去了。”

    王鑫震惊地看着周围那些圆形石头，一个个竟然都睁开了眼睛，这里，竟然全是人。

    “你，你们！你们为什么不提醒我一声？”王鑫愤怒地叫道。

    “我们提醒你，我们也出不去了，我们已经和这个泥潭长在了一起。”

    王鑫自然不信，然而，挣扎了半天，却半丝也挣不出来。王鑫呆了片刻，对着石洞内喊道，“张老！张老，您过来了吗？”

    人头用看白痴一样的目光怜悯地看了他一眼，“新人，过几年就明白了，这泥潭，每次只吞一个人，另外一个人，是走不到这里来的。”

    王鑫双眼赤红，“不，不……我好不容易逃出来，我不要死在这里……”

    人头幽幽的声音传了过来，“死？你想的太简单了，我就到这里十年了，都还没有死。我们可能是死不了的……了。”

    夏至不大工夫就追上了前方的师帅，笑着迎了上去。

    “师大哥，找到路了吗？”

    师帅愣了一下，随即笑了起来，“雾气很重，我想着再往前走几步，如果没有什么危险就去接你们的。”

    夏至看到师帅的笑脸，心里泛起点点甜意，却也有些酸涩，他肯定以为自己是姐姐夏宁，才笑得这么开心吧。

    夏至往前走了几步，说道，“我想了想，你一个人去冒险太不安全了，我陪你过去好了，我把我……妹妹安置在一个安全的地方了，回头我们再回去接她。”

    师帅闻言皱了皱眉，说道，“不如接上她一起走吧，省的还要回来一趟。”

    夏至则希望能多和师帅多单独相处一会儿，便说道，“如果前面真有危险，让她跟过去的话，她不是更不安全吗。倒不如我们去确定一下，再回来接她。”

    师帅犹豫了一会儿，说道，“也好，那我们再往前走走。我们拉着手走吧，免得走散了。”

    夏至看着拉住自己的大手，嘴角微微一翘。她陪着师帅，渐渐引开话题，说笑起来。到最后，越说越投机。

    说到家人的时候，师帅忽然叹了口气，“我当年总是不肯听父亲的话，现在想来，好多当时我极为不满意的，他其实都是为了我好。出去之后，我一定听他的话，去公司给他帮忙，早日订婚，然后让他老人家抱孙子。”

    夏至一愣，目光复杂地看向师帅，师帅简直就像是和她生活在两个世界的人一般。亿万家产的唯一继承人，别墅，跑车，香槟美人，可以肆意地过任何他想过的生活。大概只有在这种地方，他才肯和自己说一说话，到了外面，两人就再无交集。

    “夏宁，你，你愿意和我去见父亲吗？”走在一旁的师帅忽然问道。

    夏至吓了一跳，不敢置信地看着师帅，这，是什么意思？

    师帅忽然笑了起来，俊美的让人着迷，“你是我这几年在这里遇到的唯一一个人，看到你的一瞬间，就像看到了阳光和水一样，让我重新有了活下去希望。看到你，我就知道，我这辈子等的人，就是你了。”

    看到夏至张大的嘴巴，师帅有些别扭地转开头，“我知道这太仓促了，不要紧，如果你不愿意，我愿意现在开始追求你，直到你同意。”

    回过神来的夏至忽然抓住了师帅的手，脸色通红，激动地有些语无伦次，“怎、怎么会不同意呢，我好高兴。”如果自己嫁了这样一个年轻富有且充满魅力的男人，父母也是会很开心的吧。其实她追过来只是为了让他增加一些好感度，谁想到能有这种结果呢，幸好她来了。

    而这一刻，他们忽然走出了迷雾区，道路虽然崎岖，却已经能看清了。

    师帅却还是带着夏至往前走去，夏至脸色通红，没有说什么，垂头跟在他身后。再多待一会儿也好，等她告诉他，她是夏至，他们就回去接姐姐。

    两人手挽着手，走出去了一段，夏至满心激动，压抑着惊喜问道，“师帅，你失踪了这么久，你父亲，会不会已经有了别的继承人？”是啊，本该属于他们的东西，如果归了别人，总之不爽的。

    师帅笑着看了她一眼，“如果我回去，不论父亲有没有栽培其他继承人，都是争不过我的，父亲和我……的感情很深。”

    夏至被师帅笑得有些脸红，走了一会儿，她扭捏地说道，“师帅，你喜欢的是我的样子，还是性格？”

    师帅握住她的手看过来，眼里充满深情，“自然全都喜欢。”

    夏至有了些底气，她鼓起勇气，说道，“师帅，我有件事，想告诉你，我，我是夏至。不是姐姐夏宁，我，我并不是有意骗你的。姐姐的性子比较冷，她并不喜欢和别人多说话。我是担心你，才过来的。”

    师帅怔住了，夏至的心开始忐忑不安，她实在不想失去这样一个恋人……

    过了一会儿，师帅忽然笑了，“原来你是妹妹。”

    夏至紧张地看着他，师帅已经说道，“放心，我既然说了，想让你当我的未婚妻，一定不会变的。”

    夏至终于笑起来，她，她竟然美梦成真了！出去以后还要不要继续念大学呢，还是直接结婚嫁人，婚礼的时候，父母和姐姐一定都会祝福她的……

    想到家人，夏至的脚步一顿，说道，“那，那我们去接姐姐吧。”

    师帅拉住她的手，摸了摸，说道，“夏至，你对我的欺骗我不在意，我希望，你也可以不在意我的欺骗。”

    “什么？”夏至睁大了眼。

    “我在四年前失踪之后，一直在这里找出路，我很幸运，来这里的时候是当月的二号，一个月之内，我已经到了出口的位置。但是，我马上要出去的时候，到了下个月的一号，出现了一个一模一样的我。”

    “迫于无奈，我只能杀了他，但是……他对我求饶了，说只要将他扔进一个地方，就可以欺骗过这个世界，让这个世界以为我已经杀了他。我一时心软，就按照他说的，将他送进了那个只能进不能出的地方。”

    师帅温情脉脉地看着夏至，伸手摸了摸她的头发，“然后我就到了出口处，结果，这个世界却不肯让我离开，说我的另外一半还在这里，如果想离开，必须全部离开。这时候我才发现，将另外一个我推进那个地方，虽然可以不用杀人了，但是我也再也不能离开了。”

    “这大概就是我欺骗了这个世界的代价，除非那里的人全部死亡。”

    夏至愣愣地看着师帅俊美的脸，和温柔的笑容，“你，你是想让我帮你去杀了他？”

    师帅微微一笑，抬手摸摸夏至的脸，然后将她一推，“怎么会，我已经舍不得杀他们了。”

    是的，他们。

    夏至再睁开眼的时候，就发现自己在一个四面都是峭壁的山谷中，周围——全是师帅。

    密密麻麻，几乎有成百上千个。是的，师帅瞒过了这个世界，但是，山谷中的另外一个自己，却每个月都在被复制着。

    这个山谷中不用杀人，于是，同样的一个人越来越多。

    其中一个师帅凑近了夏至，抬起她的下巴，“每次饿了，就要杀一个自己来吃还真悲哀啊，这次，我们终于可以换换口味了。”

    而峭壁的一角，一个铁门之外，最原始的师帅隐在阴影中看着这一切。

    他不是不想走，但是他走不了，他也不能进来杀了所有的人。更悲哀的是，他能感受到他们所有人的感受，饥饿，绝望。

    甚至，在这些人饿了，不得不杀一个复制人的时候，他能感受到真真切切的疼痛。这些复制人的所有感受都能原原本本地传递给他，他早就疯了。

    不过，现在，终于不用再那么痛苦了。

    顾雨将一盘红烧肉从那条小蛇嘴下夺了过来，唠叨道，“你够了吧，都已经是第四盘子了，就算挨了一回冻，也不是吃多点就能补回来的吧。”

    小白蛇抬头哀怨地看了顾雨一眼，到底不再说什么，只抬起头让顾雨给他擦了嘴巴，然后顾雨收拾了东西，往外走去。

    过了一会儿，顾雨感觉到胸口处，云昭又折腾起来，无奈地问道，“又怎么了？”

    等了半天，云昭才小声且气恼地说道，“……吃撑了。”

    顾雨：……

    云昭：“好难受。”

    顾雨闭了闭眼，还是伸手摸进衣服，为云昭轻轻揉起肚子。

    直到山洞出口处，顾雨听到外面的人说话声，才叫云昭出来变成人，然后扶着脸色难看的云昭，一边帮他轻轻揉着胃部，一边往外走。

    山洞在他们出去之后，就消失了。

    外面，周东明和何飞两位警察，杜保山媳妇和杜陶，一个R国人，房屋中介公司的楚文和另外一个女员工，包括文斌在内的三个大学生，年轻的男女恋人，双胞胎中的姐姐，老人，已经在外面了。

    看到他们出来，那个R国人说道，“这是最后一组了，我们试试，应该能出去了。”

