    那巨大的掌印，威风凛凛，震荡虚空，仿佛神魔探出手爪，泯灭一切。

    虚空中，掌威震荡，有惊人的真力萦绕，缓缓消散。

    对面，秦尘狼狈倒地，嘴角溢出鲜血，仿佛失去了战斗力，动也不动。

    “哈哈哈，就这点修为，也敢在武城张狂！”

    朱家众人一怔，旋即哈哈大笑。

    秦尘在武城建立第一丹阁，闹出偌大风波，本以为，他修为有多可怕，岂料，竟如此不堪一击。

    关键就这点修为，之前还在拍卖会上耀武扬威，也不知道哪里来的胆子。

    真以为攀上了天星商会，就能安然无恙了么？

    “大哥，此人连玄级都没达到，一身修为，不过天级后期，不足挂齿。”

    朱红俊冷笑，面露不屑。

    对面。

    秦尘面若金纸，心中也是无奈，和别人打架，还要强迫自己吐血，这真是太郁闷了。

    可秦尘知道，一旦他暴露出真正的实力，朱家和武修府肯定会全力出手，届时，朱鸿志和吴冷凡两大玄级后期强者一同出手，他就不是假装吐血，而是真吐血了。

    所以，他只能表现弱势，好让对方放松警惕。

    哒哒！

    大笑声中，朱红俊跨步向前，他脚步沉重，踩在地面上，犹如死神之音，叩在心头。

    “小子，还以为你有多牛，原来也只有这点本事。说吧，你到底是什么人，来我们武城的目的是什么，还有，你的那些丹药，真是你亲自炼制的？”

    朱红俊冰冷看着秦尘，浑身真力萦绕，他高高在上，气势冲天，俯视秦尘，仿佛掌控生死的神。

    “呸！”

    秦尘对着他，狠狠吐出一口唾沫。

    “朱二爷，和他废话什么，不如直接杀了他，夺了他的储物戒指，看看里面究竟有些什么，我记得他刚刚，可是花八百万银币，买下了天残甲和那神秘异火，想来储物戒指中的宝物，一定不少吧。”

    武修府一名中年男子走上前，阴恻恻的说道。他眼神贪婪，紧紧盯着秦尘手中的储物戒指，手一伸，就要抓向秦尘的储物戒指。

    “且慢……”

    朱鸿志突然出声，察觉出了秦尘的不对劲。

    以秦尘在武城表现出来的嚣张，不应该这么白痴，如此容易就被他们抓住，而且，假若这秦尘真和天星商会联合，这么一个炼药大师，天星商会又岂会不派人保护，让他一个人，如此容易就被他朱家击伤、擒拿？

    对秦尘被自己拦截住，没有退路，朱鸿志没觉得奇怪，毕竟他们和武修府，早就有所准备，布下天罗地网，一只苍蝇想飞出去，都极难，更何况一个大活人。

    但秦尘这么简单被制服，却让他感到疑惑，心中隐约觉得不对劲。

    但是，他说的太晚了，话音还未落下，原本躺在地上的秦尘，忽然间动了。

    咻！

    一道雪亮的剑光，亮彻虚空，绽放出极致绚烂的光芒，惊得所有人的眼底，都是一晃。

    噗嗤！

    下一刻那中年男子瞪大惊怒双眼的头颅冲天而起，鲜血喷出去近丈远。

    同时！

    秦尘身形如电，手中锈剑上光芒璀璨，仿佛一道惊虹，迅速的刺向朱红俊。

    朱红俊心中一惊，旋即猛然大怒：“好小子，你刚才居然是在骗我，找死。”话音未落，他手掌猛地抬起，瞬间变成赤红之色，绽放蒸腾气息，朝着秦尘猛地劈了下来。

    一股灼热的气息席卷，朝秦尘当头罩下，当的一声劈在秦尘刺出的长剑之上，剑掌交击，滚烫的热浪席卷，欲将人焚烧成虚无，剑光一闪，朱红俊只觉得一股锋锐之气席卷，手掌上出现一道伤痕，同时巨浪已经将秦尘包裹了进去。

    而秦尘再次被劈飞出去，倒飞出数十米远，重重跌倒在地，然后又是一口鲜血喷出。

    这一次他更加凄惨，身上的衣袍粉碎，露出了里面漆黑的天残甲，裸露的手臂之上，隐隐有焦痕浮现，连发丝都被烧的卷曲起来。

    秦尘闷哼两声，死死盯着朱红俊，似乎懊恼之前没能杀死他，心中却在想，经过这一下偷袭，那斗篷人应该对自己的的修为放松警惕了吧？

    他做这些的目的，根本不是因为朱家和武修府，而是在迷惑那斗篷人，好让他知道，自己的实力‘真的’很一般。

    “这就是你的依仗？刚才竟然敢装死，想要偷袭我？可恶！”

    看着手掌心浮现的血丝，朱红俊雷霆大怒，先前如果不是武修府的那武者站在他前面，先行被秦尘斩杀，他的反应根本不可能这么快，假如没有那人，恐怕他就不会只是伤了一点皮肉那么简单了，说不定，还会吃点暗亏。

    好狡猾的小子。

    “本来我还想让你体面的死去，现在我已经决定了，要将你碎尸万段，一点点折磨致死，让你知道得罪我朱家的下场和后果。”朱红俊一步步走向秦尘，脸色狰狞。

    这一次，他没有任何放松，浑身真力运转到极致。

    虽然他知道秦尘已经被打成重伤，几乎没有任何战斗力了，但依旧没有任何的懈怠，他不想同样的事情发生第二次，虽然发生第二次的概率低到可以忽略不计。

    “哈哈哈。”

    面对这种必死的局面，秦尘此时却竟笑了起来，他抹去嘴角的鲜血，看着朱红俊的表情就像看着一个白痴。

    众人眉头皱起，都感觉到了一丝不对劲。

    朱红俊一皱眉头：“这种时候，你居然还笑的起来，是明知道自己要死，彻底绝望了么？”

    秦尘冷笑一声：“我笑，是笑你白痴，刚刚我一直在拖延时间你都不知道，现在，我的援兵已经到了，你知道么？”

    援兵？

    心中一惊，朱鸿志等人急忙看向四周。

    嗖！

    就在这时，秦尘身形一晃，迅速跃起，朝着人群外就要冲去。

    “哼，原来是想找机会逃，给我留下来。”

    轰！

    一掌碾压而来，秦尘再一次被轰飞出去，重重跌倒在地。

    “臭小子，我先废了你，再让你体会一下生不如死的痛苦。”朱红俊朝着秦尘一步步走来，浑身绽放杀机。

    “呼！”

    就在这时，一道风声响起，众人立刻警觉，急忙回头，就看到一个斗篷人，从他们身后不远处的地方，缓缓走了出来。

