    “你刚才说让我小妹连坐轮椅的资格都没有？”陈六合说道：“可以再说一遍吗？给我一个杀你的理由！”

    章鑫昏昏沉沉，内心已经恐惧到了极点，没人能比他还更清晰的体会到陈六合身上所带来的恐怖气息，那种阴寒、凌厉、萧杀，简直快要让他崩溃，他感觉自己就像是在面对一个魔鬼，这种感觉油然而生，挥之不去。

    “别别杀我，刚才秦老师都说了，我罪不至死。”章鑫现在完全没了刚才的嚣张气焰，现在心中满是恐惧感，脑袋传来的剧烈疼痛让他感觉自己就像是要死了一般。

    陈六合淡淡道：“我这个人其实发起疯来跟你们这些二世主没多大差别，同样的不计后果，同样的不讲道理，也同样的肆无忌惮，我喜欢随心所欲，她说你罪不至死，难道你就真的性命无忧了吗？万一我一时兴起失手了呢？”

    “别杀我，你不能杀我，我错了，我道歉，我以后再也不敢了，我再也不骚扰秦校长，我再也不轻视沈清舞，你放了我吧，再打就要把我打死了。”章鑫连哭带喊的说道。

    陈六合嘴角噙满了不屑，这些只会依仗背景的二世主通常都是这样，得意的时候目中无人，一旦被人踩在脚下，一个个都跟怂包一般，可以瞬间放弃骄傲与尊严开始求饶，毕竟比起颜面来，还是小命更为重要。

    “你刚刚是用哪只手指着我小妹的？”陈六合轻声问道。

    那种眼神，就足以让章鑫胆战心惊，他缩着脑袋，拼命的摇头，不敢回答。

    陈六合点点头：“不说？那就是两只手都有嫌疑咯？”

    章鑫的心中猛的一颤，他感觉到了不好的预感，就在他惊恐交加的抬起右手时，他的左手已经被陈六合抓住了，用力的按在了餐桌上，紧接着，陈六合抽起桌上的钢叉，毫不犹豫的扎在了章鑫的手背上，钢叉扎穿了他的手掌，钉在了餐桌上。

    “啊！”撕心裂肺的惨嚎声跟杀猪的嚎叫一般，章鑫痛得蹲在地下浑身颤抖，由于手掌被钉在桌面，导致他又不敢有太大的挣扎动作，如死狗一般垂着。

    “原来是左手，看来我误会了你的右手，不过没关系，冤有头债有主。”陈六合嗤笑一声，无视章鑫的哭嚎与挣扎，把他的左手也按在了餐桌上，如法炮制的一叉子下去，把他两只手都钉在了餐桌上。

    凄厉的哭嚎声中，还参杂着瑟瑟发抖，那叫声，听得人都毛骨悚然，这一幕，也委实让旁观者头皮发麻。

    连秦墨浓，都深蹙眉头的微微撇过了俏脸，似不忍心看到如此血腥的一幕，同时心中也被陈六合的狠辣给惊吓住了，这个男人太让她意外了，一次次超出了她的认知，这种狠辣与冷漠，不是一个普通人能够拥有的情绪。

    当然，她也不至于去怜悯章鑫，章鑫的所作所为实在令人厌恶，也太过跋扈丑陋，加上他在大学里做的那些恶事，在她心中就算拖去刑场枪毙应该都够了。

    今天会遇到这样的惨境，倒也算得上是恶人自有恶人磨了，纯属自作孽不可活！事先已经给过他好几次机会了，可他偏要咄咄逼人，习惯了目中无人自大自负，此刻落到如此下场，完全是罪有应得？

    看着眼前血淋淋的一幕，所有人心都在发寒，不断的倒抽着凉气，他们甚至都能想象到章鑫此刻的痛苦，足以让任何意志力不强的人活生生痛晕过去。

    事实也正是如此，章鑫晕了，但被陈六合一杯红酒泼在脸上，又醒了。

    再次看向陈六合，章鑫的瞳孔都在剧烈收缩，里面的恐惧根本无法抑制，就像是恐怖片中看到恶鬼出现时的主人翁神情一样，慌乱无度。

    “先……先生，别再打了，再打下去就要出人命了。”经理犹豫了半响，还是硬着头皮开口道，已经没了刚才的强势，目睹了陈六合的狠辣，相信没有哪个普通人在他面前还能保持淡定的。

    回头看了一眼，眼神倒没有什么寒芒凛凛的锐利，很平静，但就是能诡异的让人心中发毛，他淡淡道：“死不死人与你们何干？既然选择了报警，你们就没有了插手的资格，即便我把他玩死，你们还能阻拦吗？”

    “这……这个……”经理摸了摸额头的汗水，不敢再多说什么。

    陈六合回头看了眼秦墨浓，说道：“大姐，该出手了？巡捕真来了也是个麻烦，我可不想跟他们耗到太晚。”

    秦墨浓不轻不重的瞪了陈六合一眼，还是拿起电话，拨打了出去：“刘叔叔，我墨浓，遇到了一些事情，有人报警了，你打声招呼吧。”

    “放心吧刘叔叔，我很安全，这件事情自己能处理，好的，等我回去的话，会帮您向我父亲问好的。”

    两分钟后，秦墨浓挂断了电话，没人知道她口中的刘叔叔是谁，只有沈清舞若有所思的眨了眨睫毛，很多事情了然于胸。

    在整个汴洲，姓刘的，有能力把警力压下去的，只有一个人，至于是谁，答案基本上呼之欲出。

    “差不多就可以了，这个教训足够惨痛，相信他以后会谨记今晚，会有所收敛。”秦墨浓轻声说道。

    陈六合嗤笑：“你们这些有文化的教书匠就是太过宅心仁厚，把一些人想得太过纯善。”

    摇了摇头，陈六合指着章鑫：“你觉得他会改吗？你知道他眼中除了痛苦和恐惧，我还看到了什么吗？埋藏在最深处的仇恨与怨毒，此时此刻他心中的第一念想是保住小命离开这里，而第二念想必然是卷土从来让我不得好死！”

    “你觉得对待这样一个人，轻易把他放了，是仁慈，还是可笑的妇人之仁？”陈六合问道。

    “即便真如你所说，那又能怎样？也不能因为一次的过错，就毁了一个人的人生，总得给他机会。”秦墨浓蹙了蹙眉头。

