    第28章 斩杀

    唐月发现骨刺狰狼竟然呆在原地，还以为是李晓光雷系发挥了奇效。

    一个个爆炸的魔法释放了下去，这次连灵种都使用了。

    “雀炎烈拳九宫……雀炎烈拳地煞……雀炎烈拳轰天！”

    暴力魔法施展而出。

    最后唐月在原地呼呼喘气……

    骨刺狰狼，一动未动，躺在原地好像是死了。

    李晓光距离骨刺狰狼就只剩下三米。

    看到骨刺狰狼倒了下去，为了不引人注意，李晓光连忙躺了下去，装成是累瘫的样子。

    这头骨刺狰狼显然不简单，恐怕已经是战将级的巅峰了，再进一步那就是半步统领了。

    唐月贴心地跑了过来，想要关爱一下这名可怜的学生。

    第一次实战演练本来就是一场戏，一场军部和学校共同组织的戏，没有想到竟然会出现一头骨刺狰狼。

    的确是想挫挫这些孩子的锐气，但不是把这一群学生吓破胆啊！

    李晓光猛然间瞳孔一缩。

    看到的那头本应该死去的骨刺狰狼竟然动了一下。

    瞬间他就明白了。

    狼生性多疑狡诈，知道必死，这是想拖他们两人一起下水。

    该死！是这地形的问题，阻挡了大部分的魔法伤害。

    李晓光看着骨刺狰狼所在的地方，乱石堆积。

    骨刺狰狼的脑袋埋在了石缝之间，扛住了一波波的魔法伤害。

    没有时间再给他呼喊。

    骨刺狰狼瞬间弹跳而起，那速度迅捷如电。

    唐月眼睛瞪大，有些不敢自信。

    自己那一波波魔法，就算是半步统领级的妖魔都可以杀死，为什么杀不死这一头战将级别的骨刺狰狼？

    没等唐月想明白，一个比她身子大五六倍的狼爪就呼啸而来袭击她的面门。

    唐月这时候想到了很多，父亲、二伯、审判会的一群人，还有他的学生、玄蛇以及李晓光！

    不，这不是想要的。

    是李晓光发现骨刺狰狼首先攻击的目标是唐月。

    不在庄上瞬间弹跳而起，发挥出他战将级别的肉体力量。

    挡在了唐月的面前。

    “撕拉～扑通扑通。”肉体破碎的声音和如同布娃娃被摔在地上的沉闷声。

    李晓光死死的抱住了唐月，在地上不停的翻滚，用自己的身体挡住一切伤害，最后昏倒了过去，内心最后的想法是，“ TMD这次玩大了！”

    就算是他现在的肉体也扛不住巅峰战将级的骨刺狰狼含怒一击，瞬间就昏了过去。

    唐月瞳孔增大，眼神涣散，再加上现在他一身魔能消耗一空，还真没有几分力气，想要从李晓光怀里挣脱而出，却是发现一点气力都没有，挣扎又跌入挣扎又跌入，起起伏伏之间他看到了一群人走了过来和一团火焰。

    斩空收到消息迅速地赶了过来，他真的很难相信在他管辖的地方竟然混入了一头战将级别的妖魔，这是他的失职，这是他军人职责的失职。

    怒不可遏的赶了过来，便是发现了这样一幕。

    一投骨刺狰狼就要在他面前杀掉此次历练的老师和学生。

    魔法输出功率调整为最大。（到了高阶魔法师魔法威力便可自动调节，但是这种调节是消耗魔能的两倍，一般实战之中不这样做。因为人类和妖魔战斗，魔能本就不足，如果这样消耗，没打两下子，妖魔只受了一些皮肉伤而魔法师已经如同一个强壮一些的普通人等待死亡）

    烈拳轰天直接攻击了过去。

    瞬间骨刺狰狼，灰飞烟灭。

    “你没事吧，这是我的失职，我会负责的。”斩空了过来羞愧的说道。

    唐月这时挣扎的站了起来，伤心的道“这也是我的错，我们要保护好我的学生，最后还要——”

    斩空好像想歪了，眼神有些暗淡：“节哀。”

    瞬间场中寂静了下来。

    唐月淡淡的说了一句，“他还活着。”

    空气陷入了寂静，斩空，只好尴尬无比的挠着头，僵硬地笑着离开了。

    魔法师恢复力惊人，休息了十几分钟，唐月也有了力气，背起了昏迷过去的李晓光。

    这时候斩空接了个电话急匆匆的就走了。

    脸上的表情那是恐怖至极，口中还恶狠狠的道：“白阳！”

    显然这种种迹象，让斩空升起了不好的怀疑。

    作为雪峰山驿站唯一拥有狼类的召唤师白阳，显然是首先被怀疑的对象。

    大伙都知道狼的嗅觉是人类的四十倍，况且这里还是魔法世界，狼类的嗅觉更加恐怖！

    雪峰山驿站之所以能够保证安全，那就是有白阳的幽兰兽的存在，无论妖魔藏在哪里都会第一时间被发现，现在竟然有一头骨刺狰狼不知不觉的来到了雪峰山，白阳却没有给他汇报！

    而且就在刚刚，天澜魔法高中的老师竟然打电话跟他说，白阳的召唤兽失控了。

    这TMD不就是一点小事吗？

    召唤师怎么可能控制不住召唤兽。

    你不输送魔能，难不成他还能永远呆在魔法位面。

    他还没有听说过什么召唤兽能够自由穿梭召唤位面和魔法位面。

    斩空内心决定，立马就逮住白阳这老小子试探试探他。

    如果真有问题，他绝不姑息，彻查到底！

    ……

    这边，一群原本还看着津津有味，或是称赞或是点评的老师和教官们，听到白阳，说召唤兽失控了，一个个都慌的不行，连忙的冲向山洞那一方向。

    一个个竟然没有任何的怀疑。

    也对，白阳这个黑教廷的卧底，现在披着的可是军装。

    谁会怀疑一个保护人民的军人呢？

    山洞内莫凡一个，雷印蟒痕，将山洞顶部的钟乳石给轰断。

    发出轰隆隆的巨响，幽狼兽哀鸣一声，便是死了！

    被钟乳石穿腰而过，死的不能再死！

    作为召唤兽的主人，白阳瞬间就得到了这个消息，不可思议的瞪大眼睛，随后痛苦的蹲在地上，睁大着眼睛，脸上除了悲伤那就是愤怒以及不可置信。

    “我的——幽狼兽……幽狼兽死了！”

    一群老师看到突然发生的这一幕场景，都有些发愣，“这是什么情况？”一名急切想知道情况的男老师问到。

    但白阳却好像是丢了魂，蹲在地上，口中一直喃喃念着：“我的幽狼兽死了！”

    男老师气愤的走了过去，弯腰摇晃着白阳的肩膀：“白教官，发生了什么事情，请赶紧的告诉我，好吗？”

    “是你们……肯定是你们……老是动手了，杀死了我的幽狼兽，还我的幽狼兽！”

    白阳眼睛通红，面目狰狞，看着问话的男老师，突然就动起了手。

    ?  ?亲爱的书友们，早上的更新来了，靓仔靓女们话不多说，票票投起来吧，让我们一起把这本书推向巅峰。

    ?  

    ????  

    (本章完)

