    林芷晴只好将已经到了嘴边埋怨的话咽了回去。

    张辰一怔。

    拿起手机，这才发现是一个陌生号码。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才按下了接通键。

    很快，一道苍老的声音响起：“张辰吧？”

    嗯？

    张辰一怔。

    这个声音……韩老爷子？

    张辰轻笑着说道：“是啊，七七怎么样了？”

    韩老爷子笑呵呵的说道：“记性不错啊小伙子，打电话就是告诉你一声，七七已经脱离危险了。”

    “只是现在还没醒。”

    “需要几天的时间修养而已，不碍事的。”

    呼！

    张辰也算是狠狠的松了口气。

    很快，便笑道：“那就好，没事儿就好。”

    如果韩七七真的因为他出了什么事儿……他还真的不知道如何是好。

    寒暄几句，电话挂断。

    张辰默默的将手机放到了一旁，心中格外的轻松。

    都没事儿！

    那……就该轮到神隐有事儿了！

    这些人……必死！

    这个想法已经不是第一次在张辰心中出现了！

    这一次……格外坚决！

    林芷晴黛眉微蹙，挪动身体默默的坐在了张辰身旁，问道：“七七……受伤了？”

    张辰默默点头，说道：“很严重，但是现在已经没事儿了。”

    林芷晴也默默松了口气。

    沉吟片刻，美眸之中情不自禁的浮现出了一抹复杂的光芒。

    受伤的……不是她……

    唉。

    最终，林芷晴幽幽叹息一声。

    起身，走进洗手间。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    叹气干嘛？

    人呢？

    没过多久，林芷晴便端着一盆热气腾腾的水盆走了出来。

    肩膀上搭着毛巾。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还以为生气了呢……

    很快，林芷晴将水盆放到了床边，将毛巾清洗了一下之后便开始给张辰的后背擦拭了起来。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“刚才叹气什么呢？”

    林芷晴一怔。

    良久，这才幽幽说道：“我……有点羡慕七七。”

    羡慕？

    张辰疑惑的问道：“羡慕什么啊？”

    林芷晴沉吟片刻，这才说道：“我知道七七很苦了，可……我很想替你受伤的是我。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    但是他明白。

    林芷晴能够这样想，说明……真的很在乎他了。

    张辰咧嘴笑道：“好啦，这又不是什么好事儿，有什么好羡慕的。”

    “七七受伤了，说明我保护你保护的好呀。”

    “他们抓不到你，才去找七七的。”

    林芷晴闻言嘴角缓缓露出一抹柔和的笑容。

    心中很是温暖。

    良久，这才说道：“等七七好了，你可得好好感谢人家。”

    “她可替你受了不少罪。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头，笑道；“放心吧。”

    愧疚是有的。

    可是……有什么好感谢的……

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    最近林芷晴……怪异的很。

    很快，林芷晴便已经将张辰后背的血液完全擦干净了。

    张辰咧嘴笑道：“忽然发现你还有做贤妻良母的潜质！”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“我才不是你的良母呢，都没照顾好你。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    本想开个玩笑安慰安慰！

    没想到……

    反倒是被林芷晴占了个便宜！

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    她自然明白张辰的意图。

    可是……

    本就是她没有做好，哪来的资格被人安慰？

    很快，林芷晴掀开被子，钻进了被窝里面。

    然后又将张辰的被子盖好。

    很是认真。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    还挺温馨。

    很快，房间之中安静了下来。

    灯关了。

    张辰迷迷糊糊的来了困意。

    太累了……

    然而还没等睡着呢，忽然听到了一阵轻微的……抽泣声？

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    她……干嘛呢？

    张辰连忙询问道：“你……怎么了呀？”

    林芷晴哽咽的声音响起：“我没事儿，快睡吧。”

    可……

    她也在强忍着心中的情绪。

    张辰懵了。

    良久，这才木然的说道：“什么事情不开心了？跟我说说，我帮你研究研究。”

    林芷晴咬紧牙关！

    良久，翻过身来，直接将头伸到了张辰肩膀的位置。

    埋头哭泣！

    张辰彻底懵了。

    转眼之间，张辰的肩膀便已经被泪水浸湿了。

    无论他说什么，林芷晴只会摇头！

    依旧在哭泣！

    张辰心中也多出了一丝焦急。

    良久，林芷晴的哭声逐渐减退了下来，可美眸之中依旧满是复杂！

    她也不知道为什么。

    忽然感觉自己除了累赘之外完全没有任何的作用！

    想到答应补偿张辰的事情……

    她很自责！

    从小到大，她第一次哭的如此无助！

    张辰完全不知道该说些什么了。

    良久，林芷晴抬手擦拭掉了眼角的泪水，说道：“张辰，对不起……”

    格外诚恳！

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才无奈的说道：“你没有什么对不起我的呀……”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你体会不到，反正……我会好好努力的！”

    说完，直接将张辰的手臂紧紧抱在怀中！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    这……又是受到了什么刺激了……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好，那我等你努力。”

    不管受到了什么刺激，反正……对他来说是好事儿！

    林芷晴重重点头！

    不知不觉，抱着张辰的手臂再次用力了几分！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴安静了。

    也不知道是不是因为太激动了，很快便进入了梦乡。

    张辰趴在床上。

    静静的享受着这一刻的安宁。

    不知不觉，进入梦乡。

    梦里……

    神隐九组的那个女人将韩七七残忍杀害，惨不忍睹！

    张辰在旁边注视着这一幕。

    怒不可遏！

    可女人依旧很是蔑视的打量着他。

    “啊！”

    张辰怒吼一声！

    猛然坐直身体！

    可……

    扫视一圈……房间里面已经没有人了。

    天亮了。

    呼！

    张辰顿时狠狠松了口气。

    还好……是个梦！

    可……心中那股怒意已经达到了爆发的边缘！

    神隐九组！

