
为了能让更多的灵魂进入九层地狱，魔鬼们似乎已经无所不用其极，做出了很多惨无人道的事情，但灵魂商人却认为这些事情还算正常。

就像狮子天生要吃肉才能存活一样，魔鬼们的种族特性促使他们不得不四处获取灵魂。这是多元宇宙的规律，没有人能打破，也无所谓对错。

埃尔维斯还告诉巴里特，以主物质位面每天死亡的人数来算，魔鬼们只要获得其中的一小部分，就完全足够整个地狱的消耗。但是他们现在连这一小部分的一半都无法自然获得，只能采用一些非常规的手段。

而且受影响的不仅仅只是地狱中的魔鬼，无尽深渊中那些由灵魂幼虫不断进化而成的恶魔，也比以前少了许多。这使得魔鬼与恶魔之间那场从亘古时期一直持续到现在的大战，都因此变得不那么激烈，因为双方的兵力都有些捉襟见肘。

而且上层位面也一样受此影响，灵魂商人说到这里时还随口胡诌的预言道，如果情况就这么一直持续下去的话，说不定几百万年后，魔鬼啊、恶魔啊、神明啊，就都消失不见了呢。

刚刚说完，埃尔维斯便笑着承认这只是一句根本不可能实现的玩笑话，因为这些物种和强大个体的存在，是整个多元宇宙规则的显现，根本无法将其完全抹去。

末了，他又补充道，“除非，将多元宇宙的基础规则也改变”。

……

监牢中的伙食很差，而且不知从哪里还会发出一阵阵的惨叫和嚎哭声，搅得人无法入眠。但除了以上这两点以外，巴里特这段时间在牢笼中过的倒也不错，而且还从灵魂商人那里了解到很多以前从未听闻过的信息。

他的身体已经完全恢复，胸腹部那道的巨大伤口，连一丝疤痕都没有留下。只不过这身浅绿色的皮肤看上去总有些不太顺眼，让他不时的有些郁闷。可比起此时此地的处境来说，倒也算不得什么。

但这里毕竟是魔鬼的地盘，不可能永远让他安稳下去。当巴里特的第十七顿饭结束没多久，他便迎来了牢狱生涯的第一次拷问。

过来押送巴里特的魔鬼守卫，是四只身高仅到他肩膀的倒钩魔。巴里特很讨厌这种魔鬼，因为倒钩魔身上有股子特别难闻的臭味，比‘魔鬼浓汤’还他反胃。

魔鬼守卫给他扣上了钢铁的手镣和脚镣，这个过程巴里特表现的十分安静，并没有出格的动作。虽然他相信自己能轻松夺下这些魔鬼手里的武器，然后将其消灭干净，但之后应该往哪跑他却半点计划都没有。

他连‘曼提力’的出口在哪儿都不知道。即便是越狱，也要一步一步的进行。

倒钩魔押着他走出了牢笼，汉特此时还在面冲着墙壁睡觉，而马丁则被吓的缩在了角落里。趁这机会，巴里特第一次看到了灵魂商人的样子，那家伙确实像木乃伊一样，浑身缠满了绷带，就连眼睛都被绷带封了起来，浑身上下只露出一张微笑的嘴。

而且那些绷带都有点特别，巴里特能隐约看到上面隐隐透着些文字，像是用墨水在绷带上书写完内容后，又反向包裹在身上的。

“巴里特？呵，你这样子可比我想象的丑多了。”埃尔维斯笑着对巴里特说道，“而且也壮多了，怪不得你对自己这么自信。”

“你可没资格说我。”巴里特淡淡的回道，“至少我还没丑的不敢见人。”

灵魂商人笑了笑，并没有还口，而是用炼狱语和魔鬼守卫们说了些什么，巴里特只听懂了“轻点”、“朋友”、“利益”之类的词语，但魔鬼守卫回敬给灵魂商人的却是呲牙怒吼，以及用手中武器进行恐吓。随后灵魂商人摊开手，给了他一个爱莫能助的手势。

当倒钩魔打开那扇上锁的钉刺大门，将巴里特推出去时，蛮子发现自己来到了一条满是锈斑和血迹的走廊。暗红色的走廊墙壁上，嵌满了各种生物的破碎颅骨，颅骨之中间隔排列着一扇扇尖钉铁门，其内部似乎都是巴里特待的那种十多个牢房一组的小隔间。

每扇铁门外面都有一个或几个炼狱符号所形成的编号，像是数字一般。但巴里特看不懂炼狱文字，连最基础的数字都看不懂，因为他和埃尔维斯只能通过声音交流，所以只能学习语言。

倒钩魔推着他不断向前，拐了数道弯，又路过了一扇扇铁门。虽然沿途的景色毫无区别，很容易让人陷入迷途，但巴里特依然凭借自己优秀的感知，清楚的记下了整个方位和线路。

押送的终点是一扇满是各种恐怖刑具的房间，房间内站着数只针刺魔，以及一只像是亡灵生物的魔鬼——骨魔。

骨魔形如其名，确实长得很像一只高大的骷髅。但与普通骷髅不同的是，它有皮肤。那身病态的干燥皮肤紧紧贴着它干瘦的躯体。骨魔身高将近三米，身后还有一条犹如蝎子一般的尾巴，而且它身上散发着一种和死人差不多的腐臭味，这不禁让巴里特怀疑这家伙为什么被归到了魔鬼，而不是亡灵。

“哦，让我看看今天的审问对象是谁？”骨魔走到巴里特身边，低头俯视着他，并用标准的通用语说道，“真不错，真不错！一具健壮而富有生机的肉体，坚强而向往美好的灵魂，我就喜欢审问你这样的家伙！”它那恐怖的头颅裂开了一个微笑。

巴里特之前已从灵魂商人那得知，骨魔基本都是魔鬼中的检察官、间谍、或者审问者。它们擅长精巧的拷问技艺，会逼迫被审问者说出各种隐藏在心底的秘密。而且它们还十分喜欢折磨弱小的生物，甚至是其他不守规矩的魔鬼，以此来获得愉悦。

“好了，我们美妙的拷问过程就要开始了，这个过程可能很短，也可能很漫长，这都取决于你。”骨魔在巴里特身边转了一圈，“首先，为了让我们能更好的了解彼此，请你告诉我，你到底是个什么东西？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10121117"  chaptername="第三百七十二章  审讯降临">加入书签</a>
</div>
