    “没...没有了。”王忠面对贺曌的询问，磕磕巴巴回答道。显然刚才让人扎针的体验，有些不太好。

    “没关系，敌人总有吧？最好精通生物、植物一类的人才，我有大用。”某人明显不死心，今天晚上突发奇想，直接把黑市的药剂店给劫了，连人带设备全是他的，多少尝到了一点甜头。

    既然可以威胁人才帮助他干活，干嘛自己苦哈哈的累死累活，节省下来的时间，全部用来修炼不香嘛！

    李浩闻言，整个人灵光一闪，老王刚出来干活，又是搞维修家电勉强糊口的生意，自然没啥死对头。

    他老李则不一样，药剂一行竞争大，敌人多。脑海中仔细搜素一圈，三五个呼吸过后，立即变得垂头丧气。

    对手们里面，并没有精通生物、植物的人才。

    可惜了，多好坑人的机会呀！

    “既然如此，那就别怪我剥削你们两个了。”

    姓贺的看着一言不发的二人，嘴角勾起一抹熟悉的微笑。

    对此，王忠倒是没啥感觉，李老板浑身下意识打了一个激灵。

    无他，先前在柜台前，见识过笑容。

    “两枚胶囊中，其中一枚，储存着一种剧毒。吸入口鼻，会使人三秒内心脏抽搐而亡。我不管你们用什么办法，找个人来穿上实验服，进入封闭的空间，打开那枚装有花粉的胶囊。

    如果对方不幸身亡，那么倾尽全力搜罗各种活物、药品，一一新进测试。我要找到能够对抗花粉的生物，或者是方法！”

    话音落下，一对毫无感情的眸子扫视瑟瑟发抖的二人一眼后，接着道。

    “我个人非常不喜欢，手下是个废物。没有价值的人，最终下场就是他。”言罢，抬手指着门外的裹尸袋。

    袋子里面的人，正是第一任狗腿子，那位于暗巷中单独留下来的犯罪从业者。

    “明白！”

    李浩大声表达忠心，因为那个人是他亲手装进去的。

    “现在咱们三个，睡觉去吧。”

    “o(?Д?)っ！”

    两个人菊花一紧，面面相觑，露出欲哭无泪的模样。

    想不到，对方竟然还有这种变态的爱好。

    “快点跟过来！”

    贺曌转头望着一动不动的二人，眯着眼睛警告道。

    “是是是...是！”

    老李率先放弃抵触，菊花受伤总好过没命。

    胡子拉碴的王忠，一闭眼一咬牙，操作着电动轮椅跟了上去。

    结果，三人抵达卧室，他们想象中的画面没有降临。狠人曌只是以言语威胁了一翻，警告不要耍花招，否则小命难保之后，一头倒在床上，和衣而眠。

    “......”

    虚惊一场！！

    “呼——”

    李老板松了一口气，转头看向身旁的王忠。

    “你不是不喜欢给人干脏活吗？今天，咋就从了呢！”

    自然，他说话时压低了声音。

    老王听后，一脸痛苦回道。

    “其实，修了七天家电，我TM就后悔了。眼睁睁看着隔壁改枪做炸弹，吃香的喝辣的，天天搂着个身材火辣的妞，且一个个富得流油，能没有其它想法嘛。

    但是我实在抹不开面子，想着等你再次开口劝的时候，顺势答应下来。万万没想到，一等好几年，丫愣是没有提起过。”

    李浩：“......”

    贺曌：“......”

    为了面子苦兮兮过了好几年，你他娘的真是个人才！

    三个人，一觉睡到天黑。

    “你们的活动范围仅限于药剂店，出去的话，我不保证合金针会不会失控。今天开始工作吧，两个人无论怎么分配工作时间，我不管。

    可有一点，有关于剧毒花粉的实验，一天二十四小时不能停。我呢，就在实验室旁边的杂物间，千万别偷懒，你们的一举一动，我会一直盯着。

    对了，老李准备一些异兽肉，等会儿给我送过去。当然，你可以尝试下毒，万一我被你给毒死了呢？”

    “不敢！不敢！”

    李浩连连摇头，体内还有一枚又粗又长的合金针呢。

    谁知道，对方死了，自己两个人会不会跟着一起嗝屁。

    至少在没有万无一失的办法前，他不敢赌。

    目送贺曌离开，二人互相对视一眼，似乎是在说，谁先来？

    “晚上我要看店，不能耽误赚钱。”

    “行吧，我先上，但你得给我找一个人。”

    李老板点了点头，答应了老王的请求。

    走向柜台时，他叹了一口气。

    晚上开店，白天实验。

    焯对方大爷的，血汗工厂也没有如此压榨人的呀！

    每天工作十八个小时，起码有六个小时的休息时间。

    “草！”

    骂骂咧咧站在柜台前，掏出手机后，脸上勉强露出一丝笑容。

    “喂！小于呀，我这有份工作，时间短，报酬高。有危险？确实有一点...我给你一万金元，如何？啥...十万？行吧！你啥时候能过来？马上...十分钟...好好好，我在店里面等你。”

    他挂断通讯，面色阴沉地冷哼一声。

    “十万金元，够贪心。可惜你得确保，自己能活下来再说！”

    实验室旁边的空旷房间内，摆放着一面落地镜、超大容量且装满异兽肉的冰箱，外加一堆每块重量不等，分别是一百公斤、十公斤、一公斤重的合金。

    这些全部是他让李老板准备的，乃是修炼必需品。

    贺曌看着镜子里面，显示的一连串技能，陷入了迷茫。

    “我到底，该修炼哪个？”

    倒不是选择困难症，无论是气血、念力，在面对花粉时，并不能保护他。

    这亦是为何他要二人，二十四小时不间断测试的原因。找不到克制的办法，面对利亚的组织，无异于任凭宰割的羔羊，毫无还手之力。

    或许，临死前能依靠《还真诀》带走一大批？

    可惜，那跟通关的想法背道而驰。

    “唉！”

    小孩子才做选择，老子全都要。

    《霸王决》、《进阶精神念力修行法》、《进阶冥想法》，三者貌似可以一同修炼。

    先摆出《霸王决》的奇特姿势，保持不动的情况下，以念力举起2700公斤重的合金块，最后观想古神的血肉与骸骨之星。

    模拟器：“......”

    不得不说，贺曌在压榨自己、卡BUG两方面，相当有一手。

