
　　第159章抱了别的男人

　　“这位小哥哥你干什么凶他嘛，啊……”

　　姚瑶趔趄地起身，不小心又摔在了这位保安身上，保安惊慌失措地连推带扶。

　　推是真推，估计着怕是在想朋友妻不可欺；扶也是真扶，因为姚瑶好似已经喝的烂醉一般，根本站不稳。

　　“喂，喂，你过来帮忙把你女朋友弄走。”

　　姚瑶把头靠在他的肩膀上，温柔的嘴唇靠近保安脖子的大动脉。一阵阵香气铺面而来，保安不由自主地伸出胳膊抱住姚瑶腰身，眼睛眯着，像是要睡着一般。

　　“你身上怎么这么香？”

　　“好闻吗？”

　　姚瑶轻轻朝他脖子呼了一口气息，慢慢推开他的肩膀，狭长魅惑的丹凤眼风情万种地看着他的眼睛。

　　保安强定心神地甩了一下头，“好，闻……”人就晕了过去。

　　姚瑶倏然将两名保安拖到旁边的杂物间里，然后飞快离去。

　　也许是时间原因，也许是刘蛊在装修上偷工减料了，刚才那间屋子的隔音效果并不好。

　　在门口跟保安逗留时，姚瑶听到屋里的施刟跟秃鹰在聊地下室四名女孩的事，似乎施刟同意了秃鹰的价格，两人谈的很友好。

　　显然施刟还不到她们已经不在那里，说明这两天根本没有人去给她们送过吃的。

　　她急切处理了两名保安，是因为知道里面的人谈话已经结束，她在这里的任务也就结束了。

　　此时还不到夜间十点，夜总会的宾客不仅没有少，反而越来越多；形形色色油头粉面的男男女女，她到处都找不到徐冉和丁远的身影。

　　骤然起，所有宾客都往一处蜂拥而入，随后从簇拥人群里传出女人的尖叫声，紧接着又是一阵慌乱的毫无章法地急促脚步声。

　　姚瑶顺着人群看去，很快簇拥人群就让开了一条路，郑宇被一名保安背着快速往大门外面跑。

　　他们的身后流了一条血路。

　　“什么情况？”

　　姚瑶也慌了，她不知道刚才离开之后这里到底发生了什么，郑宇再次受伤，姚瑶的心里七上八下不得安宁，想的全是徐冉。

　　“该死，你到底去哪了？”

　　看着郑宇被保安背着小跑出了大门，她也倏然转身，大踏步开始到处找徐冉身影。

　　走到一处拐角，突然被一个有力的胳膊猛然一拉抵在墙上，姚瑶怒火中烧，刚要来个回手掏，就发现拉她的人竟然正是徐冉。

　　徐冉根本没有发现满面怒火的姚瑶此刻已经满脸通红，紧紧贴着她身体护在怀里，探着头谨慎地观察着外面动静。

　　“你去哪了，我到处找你？”姚瑶看着他轮廓分明的侧脸，小声问。

　　“不是你吩咐我缠着丁远的，一直缠着她的。”徐冉低头看了她一眼，又再次探出头观察面外大厅里的情况。

　　姚瑶诧异，一口气堵在胸口上不来下不去，也说不上到底是为什么，就是堵得慌。

　　“那丁远人呢？”

　　“她说穿不惯礼服，在房间换衣服，我就先出来了。”

　　“你刚才跟她在房间里？”姚瑶震惊，狭长的丹凤眼里分明有怒火。

　　“嗯，怎么了？”

　　“怎么了？你问我怎么了，我让你工作，你却来泡妞，你还问我怎么了！”

　　姚瑶用力推了他一下，可是徐冉的身体连动都没动一下，可能是她力气用小了，她生气的这么想着。

　　之前就通红的脸，此刻更像熟透了的苹果一样，一直红到脖子。

　　“你，吃醋了？”

　　徐冉伸手摸着她发烫的脸颊，“脸都气红了。”

　　“谁吃醋了，你以为你是谁，不过是我一个小跟班罢了。”姚瑶打掉他的手，挣扎着要从他的怀里出来。

　　“别乱动，”徐冉用力一抵，再次将她抵在墙角，“还不知道外面什么情况。”

　　“郑宇受伤了，还是腿，流了很多血。”姚瑶见也挣脱不了，不如就告诉他外面的情况，然后永远不见他。

　　“怎么受伤的……”

　　徐冉的话还没说完，手机突然不合时宜的响起，他掏出手机一看温澜打来的。

　　连忙接通，“徐冉。”

　　“徐冉，你在哪，赶紧回来一趟吧，施奎逃跑了。”

　　“什么？怎么跑的？”

　　“就在大概二十分钟之前，他突然喊肚子疼，疼的在地上打滚，就被安排保外就医了。然后……”

　　“好了不用说了，我知道了。保外就医是假，逃跑是真。”

　　姚瑶看着徐冉愤怒地挂断电话，问：“谁保外就医逃跑了？”

　　“施奎。”

　　“施奎？”

　　“是。”

　　“这，这会不会是阴谋，是早就被施刟他们算在内的阴谋？”

　　“肯定是，我早就说过施刟不太像是特意回来开夜总会，他们就是回来救人的。说不定跟秃鹰的矛盾都是他们事先设计好的。”

　　“那刚才郑宇……”

　　“也是假的。”

　　“郑宇受伤了，腿上的血流了一路。”

　　“假的，苦肉计。”

　　“徐冉，徐冉你怎么了？”

　　姚瑶突然发现徐冉愤怒的有点过，有点担心起来，扳过他的脸，双手捧着看着他的眼睛。

　　一字一句地说：“听我说徐冉，你我谁都不想事情发生到现在这样，但是已经发生了，我们必须冷静。

　　我不知道你为什么会突然狂躁，虽然我也很气愤，但是以我对你的了解，你不会无端端的突然狂躁，是不是刚才温澜还跟你说了什么？”

　　“姚瑶，”徐冉眼眶通红，“我没有听你话去缠丁远，她也哪都没去，一直坐在卡位上跟一位男士聊天。”

　　“那你是在那段时间里遇到什么事了吗？”姚瑶看着他通红的双眼，心口一阵抽痛，语调特别温柔地问。

　　“我看见你抱了别的男人，”徐冉一字一句地说完，然后掉头就走。

　　姚瑶在原地硬是愣了半秒，“喂，喂！嗨！”姚瑶一边小声地喊着他，一边提着礼服小跑追上他。

　　“你就为这事狂躁？”

　　“嗯。”

　　姚瑶哭笑不得，“我在工作。”

　　“工作也不行。”

　　姚瑶终还是没忍住笑出了声，两步上前一把吊着他的脖子，“小气鬼，我错了。”

　　“你说什么，我没听见。”

　　“我说我错了，下次注意。”

　　徐冉一副认真的样子，说：“这还差不多。”

　　两人刚走到侧门门口，就看见之前接香香国际分公司人的大巴车，此时正在全部启动着。

　　那些公司的人陆陆续续开始上车，刘蛊和施刟站在门口与大家一一握手道别。

　　“真是不好意思，今天怪我，下次李总如果有需要刘某人的地方直接开口，我一定尽心尽力。”刘蛊握着一位中年男子的手，不停得低头哈腰表示歉意。

　　“这人是谁啊？”

　　“我也不认识，肯定是对香香国际很重要的一个人。”

　　大巴车陆续离开，夜总会的门口一下子冷清了许多。

　　但是里面还有人，刚才发生在郑宇身上的事并没有被所有宾客看到。

　　毕竟施刟开的这所香菱夜总会不算小，上上下下应该有四层，每一层都有舞池，如果不是在同一楼层发生的事，是很难知道的。

　　何况就算在同一楼层，还有很多个独立包厢，郑宇当时所在厅的客人都是香香国际的人，所以他受伤的事也只是影响到香香国际自己人玩的心情，并没有影响到其他客人。23sK.com

　　最后一辆大巴车驶离，姚瑶突然发现施刟和刘蛊也不见了，这会夜总会的门口真的是冷冷清清，毫无人影了。

　　“糟了，”姚瑶忽然大喊一声，转身就朝夜总会里面跑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第159章 抱了别的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 