    “这说明，那些商队们在说谎！”

    二爷爷斩钉截铁道：“这绝对是场设计好的阴谋！”

    “……”

    “……”

    “说呀。”

    黑阳一脸疑惑：“您继续，别看我呀，又不是我设计的阴谋。”

    “呃，你不应该表达一下自己惊讶的内心吗？”

    “哇。阴谋欸。”

    黑阳张了张嘴：“好了吗？”

    “……”

    二爷爷别过头，继续讲述：“就在小晨他们回来的那天晚上，我翻来覆去睡不着觉，于是半夜尿急……”

    “等下，这前后有因果关系吗？”

    “没有。”

    “那您还用“于是”这个词？”

    “继续听我说下去啊，不知道体谅一个尿频尿急的老人家？”

    “哦，抱歉，我的错，您继续。”

    “当我从厕所出来时，却看到一名黑衣蒙面人突然闯了进来，径直向着小晨的屋子奔去。”

    二爷爷面色凝重：“我急忙大喝一声，声音震住了那人，让他身形一顿，用惊慌的眼神看向了我。”

    “您随手将其擒拿？”

    “我被他随手弄昏。”

    “嗷———”

    “小阳你别用那种眼神看着我啊，我没你想的那么弱，好歹年轻时我也是锻体九重高手，只不过老了之后气血衰败而已。”

    二爷爷狡辩道：“再加上那黑衣人不知道用了什么邪招，就像在我脑海里狠狠捶了一拳似的，我一时不察被偷袭，所以才晕了过去。”

    “而且，我那一嗓子还是起到了作用的！”

    二爷爷接着狡辩：“那时候黑家还是剩下点能蹦能跳的年轻人的，大家被惊醒，这才吓跑了那黑衣人。

    所以，归根到底还是我一声大喝把他给吓跑了！”

    “所以说……”

    黑阳抓住了关键点：“您晕倒在了厕所门前？裤子来得及提上了吗？”

    “这根本不是关键！”

    二爷爷揉着眉心，感觉自己真的要被气出老年痴呆了：“关键是那黑衣人的目标，竟然是小晨！

    我从昏迷中醒来，顿时感觉大脑一阵刺痛，仿佛一片浆糊一般。

    知道事情紧急，我赶忙通知了那四个老家伙们，让他们在暗中调查这件事，同时帮忙保护小晨和黑家。”

    “再之后？”

    “再之后就是精神受损，时好时不好，状态越来越严重。”

    “这样啊……”

    黑阳若有所思地点了点头。

    因为熬夜丹能够补充精力，治疗精神损伤，所以对二爷爷的症状起到了疗效。

    而他使用过破碎吧现实后，同样消耗精力，需要熬夜丹来治疗。

    因此，使用过度破碎现实等于老年痴呆？！

    黑阳忍不住脑补出红璃一脸慈祥地帮他擦嘴，然后他穿着开裆裤喊妈妈的场景……

    嘶！禁术！呸，邪术！

    以后除非万不得已，不然千万不能用那招了……

    “呼——”

    黑阳长出一口气，平复内心，虽然他一直在插科打诨，试图缓解紧张的氛围，但真的知道有人在暗中阴谋计算这一切，他还是有些心慌的。

    他也不是什么多智如妖心智坚定，顶多就是运气好点，偶尔脑袋转的快点，上辈子没接触过社会，这辈子遇到最危险的事情就是那次被兽群包围。

    至于和老虎一起掉下悬崖那次，倒是没有太大的感觉……

    或许是因为那时候红璃在他旁边，让他心里的恐惧减轻了不少吧。

    他能看出来，他害怕，红璃也害怕，都是还是没经历过大风大浪年轻小孩，不怕就怪了。

    之后他和红璃对那黄鼠狼泄愤式的鞭尸，其实也是在发泄心中的恐惧。

    现在回想起来还觉得后怕，如果自己当时就躲在树上，看着老虎把那两个女孩吃掉的话，会不会就没有之后掉下悬崖的事情了？

    但那不可能，他怎么可能忍心看到追着自己叫哥哥的小妹就那么死掉？

    别看他跟红璃那时候说的那么轻松，好像根本不在乎一样，但实际上心中比谁都急。

    黑阳知道，如果他真的就那么旁观自保，红璃这辈子都不会看得起他！

    而同样，如果最后跳下去的只有他一人，他也会感叹一声，那个女孩终究跟自己的道不同……

    但结果却是，两人一起冲了出去，选择了并肩面对！

    他知道，逃跑时红璃故意放缓脚步节奏，想要自己一个人把老虎引开，在悬崖边，又主动站出来冲向巨虎。

    而在红璃跌落悬崖的那一刻，他也是完全没有思考下意识地就冲了过去……

    黑阳终于明白了两人之间的感情是从什么时候开始有了变化，两人从小玩到大，积累下来的是深厚的友谊情，而在那次追逐中，最终蜕变成了炙热的爱……

    像是前世那部老电影，在船撞上冰川时，恋人选择共同面对。

    但黑阳却觉得，他和红璃要比那对所谓情侣之间感情不知道深到哪里去，他们不过才认识几天，他和红璃又相处了多少年？

    他可以明确且肯定、问心无愧地说，他爱红璃，绝对不是什么一时冲动又或者见色起意……

    好吧，他承认，红璃也确实很美！

    但修行世界，真的不缺帅哥美女。

    他爱的，就是红璃的人！

    包括她的灵魂、性格、处世观、面容，以及各种各样的优点，甚至就连她的缺点，他同样爱，爱她的脾气，爱她的懒散，爱她的一切！

    他醒悟了，不止是他爱着红璃，红璃也绝对爱着他！

    相处这么多年，根据对她的了解，他有自信这么说！

    瞬间，黑阳就感觉心跳加快，腻点就是感觉甜蜜充斥心间，正常点就是满心欢喜，俗点就是特么的真是爽爆了！

    自己喜欢的人也喜欢着自己，还有比这更快乐的事情吗？！

    “小阳？小阳？”

    二爷爷疑惑地开口：“怎么傻笑起来了，吓到了？

    你别担心，他们把你骗过来，爷爷肯定会想办法把你安全送回家。

    而且，不能让你空手回去，爷爷还有点积蓄，他们不知道，这样，你全拿走……

    呃，拿走五分之四，我就只给他们留五分之一，这样可以吗？”

    “啊，没事没事，您不用这样跟交代后事一样，多大点事儿嘛！”

    黑阳收敛笑容，嘴角却依旧忍不住上扬。

    心慌？害怕？

    完全不存在了！

    想通了那点后，黑阳心中突然生出一股无所畏惧的感觉，甚至想要直接对着所谓的幕后黑手就是啪啪两个大耳刮子。

    他知道，这种感觉，叫做上头！

    是一种很不理智，很魔鬼的冲动情绪……

    但，但少年控制不住自己，他就是很上头！！！

    不行，不行，不能被喜悦冲傻了脑子，万一因为上头结果送了人头，那可就乐极生悲了。

    黑阳努力平复着自己的心情，想想爸妈，想想红璃，自己死了他们肯定会伤心吧！

    再想想桥上的孟奶奶，自己死了她肯定会高兴地在桥头摆上一桌，请自己喝上一顿吧……

    对，稳住，稳住！

    他还没有正式向红璃告白，他还没有正式求婚，还没有跟她结婚，不能这么快就死掉！

    求生欲重新占据高地，黑阳抬头看向二爷爷，笑道：“那个，什么阴谋诡计都先别提了。

    我先去跟外公他们打个招呼，问个好，毕竟来这里这么长时间，都没有去看老人家，怪不好意思的。”

    

