    事发了？

    豪宅之中，富态男子，也就是百户口中的褚宗茂，闻言第一时间的反应就是他的真实身份暴露了。

    毕竟他们这些潜伏人员最担心的就是这个，因此遇事的第一时间，通常想到的也是这个因由。

    不过能够被派遣到敌后的潜伏人员，其他的方面可能会因为各种原因打一些折扣，但是心中素质方面，却一定要过硬。

    因此虽然心中因眼前之人的话而打鼓，但是褚宗茂却并未露出丝毫惊慌之色。

    反而在微微一愣之后，脸色迅速一阴，不善道：“丛百户，这饭可以多吃，但是话不可以乱讲。我褚某人在这广阳郡好歹也算是有头有脸的人物。

    说我事发了，那请拿出确凿的证据来。要不然……你们铁卫虽然势大，但我褚某人也不是没有能够对你们上面说得上话的朋友！”

    面对褚宗茂的强硬态度，如果是寻常衙门的人，怕还真是容易被他给将住。但是这次来的是谁？

    幽州铁卫！

    从职权上来说，和朝廷的内三司相差无几，在幽州这个地面甚至还犹有过之。

    毕竟三司衙门的职权是一分为三，主管江湖的管江湖，主管官员的管官员。而铁卫则通吃，只要是幽州这边的事，他们都有权插手，全部都一把抓。

    更何况这次下令抓人的，是他们千户所的千户，就算是出了问题也有千户担着。因此这位丛百户自然不会吃褚宗茂这套，冷哼了一声，便准备强行抓人。

    然而也正是这个时候，意外状况出现了。打斗声突然自这豪宅的后宅传来，让丛百户和褚宗茂两人的皆不由一变。

    褚宗茂变脸的原因自是不用说，因为他根本就没有下命令，让府中的人反抗。而且说句不好听的，就他府中的那些人，面对旁人还不好说。但是面对铁卫……怕是也没有这个胆子出手。

    毕竟幽州铁卫名声，可不是从天上掉下来的，那是踩着无数白骨才有今日的威名。

    然而现在，偏偏后院却传来了争锋之声。

    这也就怪不得褚宗茂脸上阴晴不定了。

    而丛百户那边就更不用说了，褚宗茂这边都动手，暴力抗法了，难不成还指望着铁卫的人给他好脸吗？

    因此丛百户本身就已经不善的脸，变得更加阴沉，扫了一眼轰鸣、交锋之声不断的后院方向，继而狞笑着对着褚宗茂道：“褚宗茂，你现在还有什么好说的？暴力对抗阻碍铁卫所执法? 就冲这一点? 本官就有理由将你拿下！

    你现在最好祈祷，你的人再动手的时候没有伤到我的人? 要不然? 那真就是谁都救不了你了！”

    “如果我说……这一切我根本都不知情，丛百户你信吗？”褚宗茂当然也知道事情的严重性? 因此也顾不得其他，连忙对丛百户解释道。

    如丛百户所说? 但是一旦铁卫的人? 有人死在了后院的冲突之中，那他就算是有理也变成了没理。哪怕是为了安抚下面的人，铁卫的人也不会轻易的放过他。

    而从后院此时传来的激烈交锋声来判断，怎么听也不像是那种能够收得住手? 点到为止的争锋。

    这如何让褚宗茂不慌。

    “你现在自缚手脚我就信? ”丛百户面无表情道。

    “这么说……丛百户这是要我死了，”褚宗茂就是脾气再好，在经过了这么一连串变故之后，心中的怒火也有些耐不住，目光骤然转冷道。

    “这就要看褚员外是否识趣了? ”丛百户淡淡道。

    “……好，”褚宗茂就这么冷眼看了丛百户片刻? 继而紧绷的表情终于舒缓，回道：“褚某可以跟丛百户走? 不过能不能稍候片刻，有些事情我褚某还需要交代一下。

    另外褚某也想看看? 这后堂究竟是发生了什么？又是谁在没得到褚某的吩咐的情况下? 贸然出手。”

    褚宗茂提的条件听着很合理? 似乎丛百户没有理由拒绝。但是丛百户偏偏就选择了拒绝，面无表情的冷声道：“抱歉，本官得到的命令，是再见到褚员外的时候，即刻将褚员外带回千户所，所以也请褚员外不要让本官难做！”

    “不能通融一下吗？”褚宗茂眯着眼道。

    “不能，”丛百户一副铁面无私的模样的。

    “……好吧，”褚宗茂沉默了片刻之后，继而微笑道：“那就请丛百户头前带路吧，褚某人也好早些亲自问一下吴大人，褚某人究竟是挡了谁的路，又是犯了什么禁忌。”

    见褚宗茂愿意配合，丛百户便也不在多说什么。示意了一下，让手下的人将对方上镣铐，便准备带着人返回。

    至于说后宅的激斗，从渐小的声音可以判断得出，争斗怕是已经到了尾声。到时候后边的、属于他们的人自己自然会收尾，用不到他操心。

    而像是什么进入后宅铁卫会是失败的一方，丛百户连念头都不会有一点。

    毕竟他这次带来的人可都是当地铁卫千户所的好手，甚至在出发的时候，丛百户还申请了几样铁卫专门针对那些高来高去，实力强劲的武者的利器。

    除非这褚宗茂的后宅之中，有真正的高手，也就是通脉境界的那种。

    要不然，是断无败亡之理。

    不提丛百户心中的判断。

    眼见这边丛百户的手下拿着镣铐上前，就要将褚宗茂得手锁住之时。褚宗茂的眼中直接闪过一丝厉色，同时悍然出手。

    大手一挥，那两个上前的铁卫便如从正面被奔马撞了一样，整个人以远超来时的速度，向后倒飞而回，向着他们身后的人砸去。

    不好！

    眼见褚宗茂悍然出手，丛百户哪里还不知道，对方根本就没有束手就擒，和自己回卫所的打算。

    因此便准备抽刀在手，出手将对方拿下。

    然而这个时候显然已经有些晚了，就在他刚刚错身而过，让过那个倒飞而回砸向他的手下之时。褚宗茂再一次出手，将早就藏于掌中的一物对着地面用力砸下。

    而后伴随着让人不自觉而声泪的烟雾爆发开来，将褚宗茂的身形遮掩住。等丛百户挥刀强行撕开了烟雾，在放眼望去之时，褚宗茂已然不见了踪影！

