    苍羽界，是洪荒征服的第四座星辰世界。

    这座位面的原居民并不是人族，而是翼人族。

    翼人族和精灵族一样，是类人种族，外表和人族一模一样，只是比人族多了一双翅膀。

    尽管这座位面被融入洪荒，并且改名叫苍羽界，但一直以来，这座位面大大小小的反抗就没停过。

    只是近些年，翼人族终于屈服，彻底融入进洪荒之中，以人族马首是瞻。

    ......

    仓洛城，乃是翼人族的王城。

    在这里居住的翼人非富即贵，乃是翼人族上层的居所。

    同时，仓洛城也是翼人族对外开放的重要港口城市。

    来自洪荒大陆的修士，以及其他星辰世界的人族、精灵族，都能在这座城市自由贸易。

    仓洛城是翼人族被征服后，由超凡协会主导修建的。

    刚开始时，翼人族还十分抵触这座城市。

    但随着仓洛城对外开放，以及超凡协会维护安全，无数的财富朝着仓洛城聚集。

    翼人族高层看到这里面巨大的利益，不得不来了一句真香。

    可以说，收服翼人族，武力是前提，利益是驱动，两者缺一不可。

    仅依靠武力，只会让翼人族反抗不断。

    全靠利益，翼人族则不会将洪荒人族放在眼里。

    只有两者并进，翼人族才会像现在这样服服帖帖。

    而且，异族一旦臣服，反水的可能几近于无。

    原因很简单。

    首先是思想控制，翼人族所有的未成年孩童，都会接受蓬莱仙学院的教育，现在的蓬莱仙学院，已经不仅仅是教人修炼的学校，还在灌输思想方面下了大功夫。

    这一点，看新一代的翼人族对待洪荒人族的态度就可见一斑。

    新一代的翼人族，完全将自己当成了洪荒的原居民。

    尽管他们知道自己和洪荒人族有些不一样，但心里只会对人族更加崇敬，而不是抗拒。

    人族虽说是主体种族，但对待异族绝不是靠着一味的压迫。

    异族也有进入蓬莱仙学院学习的机会，也有加入超凡协会各大势力的机会，甚至异族还能组建属于自己的势力。

    但这一切有一个前提，不得背叛洪荒，背叛人族。

    只要符合这个前提，异族的上升通道，人族并没有斩断。

    其实郑东也不想将所有的异族变成普通人，那样的话，他还不如将所有异族全部抹杀，来个留地不留人。

    除了思想控制，洪荒人族的实力也越来越强，异族根本不敢反叛。

    因为洪荒人族实力的基石，是广大的修士，而人族的数量，是洪荒所有种族中最多的，比异族加起来还要多，再加上超凡协会实施的普及教育政策。

    修士群体只会越来越多，越来越强。

    并且，一旦修士中诞生一位地仙，就意味着人族的实力永久性的增强一分。

    因为地仙摆脱了寿元的束缚，每诞生一位地仙，都是在增加洪荒人族的底蕴。

    超凡协会想要建立的，是一种以人族为主体，异族为附庸的制度。

    这种制度，会最大程度上增加洪荒的实力。

    否则，每征服一座位面，就采取灭族的方式，对洪荒人族的实力也是一种损耗。

    这个道理很简单。

    现在来看，似乎屠光这几座星辰世界的异族，对洪荒人族的实力不会有太大影响。

    那是因为这些异族的实力不强。

    在时空海中，肯定有实力强大的异族，这些异族占据的位面，可能是像春申界一样的中型位面，乃至是如同洪荒一样的大型位面。

    到那时，难道还执行屠杀政策吗？

    其他不说，倘若这次征服的春申界，是异族主导的位面，洪荒人族如何屠杀？

    近两百位地仙，数以万计的大乘真仙，再加上难以计数的渡劫期修士和元神期修士。

    不算郑东，春申界修士的实力，远超现在的洪荒。

    当然，如果这次春申界真的由异族主导，郑东也不会接纳对方。

    因为他要保证洪荒人族占据绝对的优势，以免丢失主体种族的地位。

    失去主体种族地位是很可怕的一件事，至少对人族来说是这样。

    郑东本人作为人族，绝不会允许这样的现象发生，他能接受异族，但不代表能容忍异族站在人族头上。

    仓洛城的建筑风格，有些像地球上的哥特式建筑。

    城市内，各种尖塔状建筑耸立，密密麻麻。

    街道上，车水马龙。

    天空中，各种前来贸易的飞行器遮天蔽日，无论是当地居民，还是前来观光贸易的修士，对此情景早就见怪不怪。

    “轰！”

    天空中传来一声轰鸣。

    这是灵舟破开空气造成的炸响，按理来说，南瞻部洲的大型运输型飞行法器已经研发到第十代，在停靠和启动时，根本不会发出轰鸣声。

    听到这声巨响，大家纷纷将目光投向高空中的“老爷式”飞行器。

    “这好像不是南瞻部洲的飞行器！”

    “是不太对，上面没有丹器总局的标志。”

    “......”

    这时，连路人都发现情况要有些不对。

    但大家也只是奇怪，并没有多想。

    没有人朝外敌入侵这方面去想，在他们看来，洪荒如此鼎盛，对外征战不断胜利，怎么可能有人能入侵得了洪荒。

    然而这一次，他们都猜错了。

    只见。

    灵舟上，大批修士飞了出来，如同蝗虫一般。

    这些修士的修为，最低都在元婴期，修为最高者，更是在渡劫期。

    可以说，整个洪荒，除了郑东和海拉以外，连一个渡劫修士都没有。

    哪怕他的大弟子唐芷柔，也才元神后期。

    当然，唐芷柔的实力绝对不止元神后期，掌握着郑东赐予仙器的她，甚至能和普通的大乘真仙相媲美。

    这些修士中领头的，正是瘟刑宗掌门的师弟，渡劫后期修士，朱方厚。

    朱方厚面容粗犷，看上去不像风度翩翩的修士，倒是有一股子匪气。

    随着神识展开，整个仓洛城都在他神识笼罩之下。

    “哼！还真是弱的可怜，苍羽界最大的地界，居然只有三个元神期修士！”

    朱方厚冷笑一声，旋即，他挥了挥手。

    身后，一位瘟刑宗弟子飞上前，朗声道：“苍羽界的修士听着，此界已被我瘟刑宗所占，不想与我瘟刑宗为敌的，还请速速离去！”

    这话，乃是临行前掌门特意交代的。

    洪荒修士他们并不想招惹，谁知道别人背后有什么势力坐镇。

    这道声音不大，但却让仓洛城每个居民听的清清楚楚，像是从脑海深处发出来的一般。

    