    出了房间，哈里曼便看到了等在门边的同伴，那张消沉萎靡的脸让他的内心不由得一沉。

    “队长现在的情况如何？”哈里曼忙问。

    “不太好！”男子说话的时候，眼睛看着地面。

    “别担心，这一次我们请来了光系魔法师，队长一定会没事的。”哈里曼这样劝说着，倒像是自我安慰。

    “被诅咒的不止队长一个人。”

    男子突然冒出的一句话, 让原本要迈开步子的哈里曼停了下来。

    “你是说……”

    哈里曼瞪大着一双眼睛，心中有种不好的念头。

    “团里近乎一半的人，都受到了诅咒，只是有的人症状还很轻。”

    男子说这话的时候，攥紧了双拳。

    “怎么可能，我们离开的时候明明……”

    哈里曼被这个突如其来的消息惊到了。

    他们离开这里去寻找光系魔法师的时候，团里面只有队长受到了黑暗诅咒, 怎么现在有近乎一半的人中招了。

    难道那诅咒还能传染不成？

    “走，我们去看看！”

    哈里曼不想再询问，他要亲眼看看队长他们的情况。

    黑暗诅咒虽然诡异恐怖，但是光系魔法是它的克星，就算团里面近乎一半的人中招了，也不是没有办法解决的。

    两人很快来到了一间屋舍前，有节奏地敲了几下房门，这是向里面传达一种自己人的信号。

    吱呀！

    房门打开了，可以看到里面站着很多人。

    “队长呢？”才进屋，哈里曼便开口问道。

    众人相继让开一条道，此刻哈里曼可以看到躺在大床上的人。

    大床上，并排躺着三个男子，他们都如死人一般一动不动，裸露的皮肤上，布满着黑色的咒纹，若是仔细盯着看，会惊讶地发现，那些咒纹每隔数息，就会蠕动变化。

    “队长！”

    哈里曼三步并作两步, 直接来到床边。

    他的呼喊，并没有让床上的三人有所反应。

    “队长他现在已经无法说话了，几天前，还会有一段时间清醒一下，可是最近几天，一直这样。”有人出声介绍情况。

    “杰恩和卡奈安怎么也这样了？”

    哈里曼看着床上的另外两人。

    “我们也不知道，那诅咒太诡异了，我们防不胜防。”

    “其他中了诅咒的人，也都这样么？”哈里曼又问。

    “不，他们还能够自由行动，只是一天比一天虚弱，没准哪天就会像队长他们这样，突然间就不能动弹了。”

    “温妮呢，有人去请么？”

    哈里曼转身扫视房间，并没有看到他们千里迢迢请来的光系魔法师。

    正说话间，外面再次响起有节奏的敲门声。

    房门打开，温妮在那位女斗师的陪伴下，进入了房间。

    看到温妮，哈里曼就像是黑暗中看到了光明，赶忙道：“都让让，这位是我们请来的温妮圣使。”

    众人再次闪开一条路, 没有见过温妮的人，此刻一脸的希冀。

    “我能先看一下病人么？”

    温妮不太习惯被这么多火热的目光注视，这让她感到很大的压力。

    房间突然变得安静起来，大家屏住呼吸，静静地盯着床边的少女。

    当看到少女的秀美拢在一起时，众人的心，不由得提了起来。

    温妮的视线，在床上三人身上来回切换，站在这么近的距离，她能够感受到那股邪恶的暗能量，正活跃在三人的体内。

    这情况，比她想象得要糟糕很多！

    “我不能保证一定能治好他们，但是我会全力以赴。”

    沉默半天的温妮，终于开口。

    “有什么我们可以做的么？”哈里曼忙问。

    “能把他们分开一下么，他们身上的暗能量太过强大，我只能一个个尝试驱散。”温妮忙道。

    哈里曼忙指挥着众人，将床上的三人分开。

    温妮没有多少对抗暗能量的经验，为了稳妥起见，她决定先从症状最轻的人下手尝试。

    于是，留在大床上的是名叫“杰恩”的男子，二十多岁，本来正值阳光的年纪，此刻却是骨瘦干柴，气息微弱。

    温妮站在床边，手持魔法权杖，嘴上开始念诵起咒语来。

    众人再一次屏住呼吸。

    那咒语并不长，可是对于心中焦急的众人来说，却像是时间停滞一样漫长。

    终于——

    金色的光芒出现，将温妮整个人笼罩其中，配上她一身洁白的长袍，就犹如那传说中的圣女。

    金色的光芒，开始向着温妮伸出的手掌上汇聚，最终形成了一个好似灯笼的光球。

    于此同时，大床上的杰恩，在被金色光芒照射到的那个瞬间，他皮肤上的黑色咒纹，就像是沸腾的水躁动起来。

    光与暗的对决，那场面，着实骇人。

    沸腾的咒纹，好似幻化成了无数只蠕动的黑色虫子，密密麻麻，在杰恩的皮肤上爬来爬去，就像是暴晒在烈日下的蚂蚁，寻找着僻难所。

    目睹这一幕的众人，只感觉喉咙一阵发紧，头皮一阵发麻。

    “圣洁仁慈的天神，请降下神力，驱除世间一切黑暗……”

    温妮再一次念诵起咒语。

    刹那间，一道光华从半空中射下，将床上的杰恩完全笼罩。

    如此一来，杰恩身上的黑暗能量，像是承受不住，开始了消融。

    滋~

    伴随着细微的声响，可以瞧见那密密麻麻的黑色咒纹，正在以肉眼可见的速度减少。

    “有戏！”

    众人看到这一幕，脸上不自禁地浮现出欣喜的神色。

    连日来的担忧，此刻终于看到了希望。

    滋~

    滋~

    那咒纹消融得越来越快，已经将杰恩皮肤的本来颜色露了出来。

    然而此刻的温妮，因为魔力的长时间输出，已经有些吃不消了。

    不过，看着男子身上那所剩不多的黑暗能量，温妮的脸上浮现出坚毅的神色。

    光与暗，势不两立！

    内心中的信念，支撑着温妮又一次施展出光系魔法来。

    就这样，不知道过去了多久，大床上的男子，身上的咒纹终于全部消失了。

    温妮的光系魔法，也恰好在此刻消散了。

    呼！

    温妮一个踉跄，险些跌倒，恰在此时，一只手掌从后面扶住了她。

    那是这一路上一直照顾并保护她的“灰烬姐姐”。

    谷杸

    灰烬，并不是这位女斗师的真名，不过没有人在意这些。

    “你怎么样？”

    灰烬的声线有些低沉，不过看向温妮的眼神满是关切。

    “我只是魔力快要耗尽，有些晕眩，没事的。”温妮忙道。

    “辛苦你了，先到一边休息一下吧！”

    灰烬女斗师一边说着，一边扶着温妮坐到了一旁。

    温妮坐下之后，掏出了一瓶魔法药水喝下，她需要恢复一下魔力，不然什么忙也帮不上。

    就在这时，有人惊呼出声：“快看，杰恩醒了。”

    众人看过去，果然，大床上的男子，此刻睁开了双眼，正茫然无助地打量着四周。

    “杰恩，好小子，你总算醒了，现在感觉怎么样？”

    有人上前欢喜地问候。

    这真的是一件好的不能再好的事情了。

    杰恩的清醒，意味着他们佣兵团里被诅咒的人，都可以被治愈。

    而他们的团长，也会醒过来。

    只要团长能够醒过来，他们就有底气了，不用再处处忍让、躲避那些别有用心的家伙了。

    虽然众人心里很急切，但也知道，刚刚的那番治疗，已经让少女耗费了大量的魔力，总要给人家一个休息的时间。

    “水……”

    床上的男子，用沙哑的声音喊出一个字。

    都知道要水喝了，看来是真的好了。

    已经有人端着一杯清水过去，扶起男子，帮他一饮而尽。

    喝过水的杰恩，嗓子清凉了许多，说起话来，也清楚了：“这里是哪，我怎么会在这里？”

    “这里是‘佣兵客栈’，你小子都昏迷几天了，是那位圣使治好了你。”有人急不可耐地介绍。

    杰恩忙看向自己的手臂。

    那奇怪的黑色咒纹消失了，自己身上的诅咒解除了么？

    “杰恩，你现在感觉怎么样？”哈里曼走了过来，出声问道。

    “浑身无力，感觉就像是生了一场大病。”杰恩描述着他此刻的状态。

    “还有其他感觉么？”哈里曼又问。

    杰恩仔细感受了一下，下意识地伸手捂住胸口，道：“感觉这里好沉重，像是塞了石头。”

    “也许，你还需要好好休息几天。”哈里曼想了一下说道。

    谁知，杰恩握住胸口的手掌开始收紧，他五指并拢，死死地揪着胸前的衣服，一副很难受的样子。

    “杰恩，怎么了？”哈里曼一惊。

    “不知道，就是感觉这里好难受。”杰恩艰难地说道。

    哈里曼一惊，猛地伸出手，刺啦，直接将杰恩胸前的衣服扯开。

    当看到杰恩胸前那团跳动着，像是黑色肉瘤的东西时，哈里曼整个人惊住了。

    “啊——”

    杰恩就像是着了魔，五指猛地插向那黑色的肉瘤，鲜血瞬间从伤口处涌出。

    “快，按住他！”

    哈里曼吩咐一声，忙转身去喊温妮。

    温妮也被这突如其来的惨叫吓到了，她猛地站起身，小跑着来到床边。

    看着那黑色的肉瘤，温妮的一张脸都变了颜色。

    “怎么会这样？”

    她明明将对方的黑暗能量都驱散了，为什么又冒出来了。

    “啊——我受不了了！”

    杰恩的惨叫声越来越高亢，原本虚弱的他，此刻竟然爆发出了惊人的力量。

    按住他的人，只能施展出斗气，才能防止他进一步自残。

    “温妮圣使，快想想办法！”

    哈里曼心中大急。

    温妮从惊愕中醒来，她忙抬起手中的权杖，再次念诵起咒语来。

    刚刚的那瓶魔法药水，已经让她恢复了一些魔力。

    圣洁的光芒照亮整个房间，温妮又一次施展出光系魔法。

    可是奇怪的是，这一次的光系魔法，非但没有驱散那黑色的肉瘤，反而像是刺激到了对方，那黑色的肉瘤竟然开始膨胀起来。

    温妮脸色惨白，除了因为魔力的过度消耗外，还有就是被这种突发状况吓得。

    怎么办？

    温妮六神无主地站在那里，眼睁睁看着那膨胀的黑色肉瘤开始变化出一个恐怖狰狞的鬼脸。

    狰狞的黑色鬼脸，像是在咧着嘴笑，虽然没有发出任何声音，却是让看到的众人从心底生寒。

    “温妮圣使，现在该怎么办？”哈里曼急切地问道。

    任谁都能够看出来，杰恩此刻的状态异常糟糕，甚至比治疗前还要糟糕。

    被死死按在床上的杰恩，还在剧烈地挣扎着，他的一张脸，已经变得扭曲了，张着大嘴，像是要咬人的野兽。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    温妮就像是没有听到哈里曼的问话，瞪大着一双眼睛，完全没有了主意。

    她一个涉世未深的小姑娘，哪里见过这么恐怖、霸道的黑暗诅咒。

    “温妮！温妮！”

    肩膀被有力的大手抓住并摇晃了几下，温妮这才从慌乱的状态中清醒过来。

    灰烬女斗师一脸认真地道：“温妮，你是我们请来的光系魔法师，无论结果如何，都不是你的错，但是现在，请你冷静一些。”

    温妮急促地呼吸着，她也想冷静，可是，心脏就是不受控制地突突直跳。

    “温妮，你想一想，这种情况下，我们该怎么做？”灰烬尽量用平静的语气引导着温妮。

    “该怎么办？”

    温妮顺着这个思路思索着，可是脑子很乱，她真的没有办法。

    别说此刻魔力所剩无几，就算魔力充盈，她也不认为自己可以解决掉那可怖的鬼脸诅咒。

    那种程度的诅咒，已经远远超越了她能够对抗的极限，除非使用更强大的光系魔法才行。

    可是她不会！

    她还只是一个初学者，施展魔法都还要借助咒语。

    更强大的魔法，必须要是更强大的光系魔法才行！

    在这种紧张、慌乱、无助的情况下，温妮的脑中突然灵光一闪。

    她无法施展的强大光系魔法，有人却可以！

    这一刻的温妮，想到了兰朵——这位近千年以来最伟大的圣女！

    “我知道找谁帮忙了！”

    温妮大喊出声，也不跟众人解释，转身就向着外面跑去。

    灰烬赶忙跟上她！

    此刻，哈里曼也猛然警醒，也许自己可以找那位林夕大人过来看一看。

    于是，哈里曼也快步走出了房间。

