    正在观看埃里克海贼团与赤犬战斗的其他人，纷纷开始冷静思考起来。

    “哼哼哼哼哼……”发出魔幻笑声的多弗朗明哥，终于再次开口说话：“难怪敢在我的地盘上杀天龙人，确实有点本事，竟然能和赤犬相持这么久不落下风。”

    “我说，我说，多弗。”流着鼻涕的邋遢大叔托雷波尔说道：“没想到这两个人竟然像多弗你一样觉醒恶魔果实，不过多弗你可是天生的王者，他们可没法与你相比。”

    “不错，多弗，他们让你这么生气，等见面我们一定要让他们好看。”身材瘦高的迪亚曼蒂可是从小看多弗朗明哥长大，如果多弗朗明哥被外人欺负，他们能动手将那个人所在的村镇整个毁灭掉。

    “他们死在赤犬手里就没什么好说的了，但是如果能从赤犬手中逃脱……因为这种小事与这种实力的海贼团为敌，也太不符合利益了。而我总有一种未来要和他们交手感觉。”多弗朗明哥隐藏在墨镜后的眼睛，始终让众人看不到他的眼神和表情。

    “恶魔果实觉醒还有霸王色霸气……”

    “托雷波尔，如果他们这次没死，一定要好好收集一下他们的情报。”

    “没问题，交给我吧。”

    ……

    27GR上，冰与火的的较量，让众人清楚的意识到人为天灾的可怕，可以轻而易举的改变地形、环境和气候。

    赤犬的岩浆觉醒，将一半的天气都给夺走，两边相差过大的空气压相撞在一起，形成一个个气旋。

    “还不认输投降吗？！”赤犬身下涌动着岩浆而来，冲向艾斯德斯，赤红的岩浆又化为手臂，“冥狗！”打向艾斯德斯。

    “战败唯一死而已！！”艾斯德斯这次没有躲闪，缠绕着霸气和冷气的西洋剑和冥狗对轰。

    恶魔觉醒的招式，加上远比艾斯德斯厉害的霸气，轻而易举的将西洋剑吞没，岩浆之拳声势不减的掠过艾斯德斯的右臂。

    “艾斯德斯！”埃里克几人大惊，纷纷大喊，用尽全力的将所有攻击手段打向化为一坨岩浆的赤犬。

    “真是烦人！”赤犬本想再来一次攻击，将在世界直播中虐待天龙人的艾斯德斯当场击杀，但是各种蕴含霸气的攻击，不得不让他进行防御。

    埃里克闪身到艾斯德斯身边，一把搂住她的腰间，迅速后退。

    埃里克关心的问：“感觉怎么样？”

    “没什么，只不过丢掉一只胳膊而已，不过……我为什么老是丢掉右臂？”艾斯德斯还能忍住断臂疼痛进行说笑，就算关羽在世也不过如此。

    “哼，都丢掉一条手臂了，还有心情说笑。”飞奔过来的狂三没好气地瞪了她一眼，“需要我现在给你回复时间吗？”

    “不用，感受到这种疼痛更好，我能更好的激发出斗志了！”

    艾斯德斯用能力制造了一个冰之手臂，精细到连手指都能自由活动，准备再次上前战斗。

    而此时艾斯德斯的霸王色霸气变成了四星，为什么受伤了还能增加霸气属性啊？霸气侧漏了吗？

    “萨卡斯基大将！我们来支援你了！”

    此时，香波地群岛的驻地海军终于穿过半个岛屿的暴风雪，来到了战场中央。

    “嗡……”霸气属性刚上升的艾斯德斯，又一次动用了霸王色霸气，将来到这里的海军全部震慑晕。

    “！！”赤犬瞪大双眼，仿佛看到了不该看到的东西。

    因为赤犬在艾斯德斯离开人口拍卖会场之前就从本部出发，前往香波地群岛，军舰上没有电视，所以并没有看到艾斯德斯第一次使用霸气震晕海军的场景。

    本来就下定决心，铲除埃里克海贼团的赤犬，又产生了更为浓烈的杀意。

    “你如果不管你的部下，只需要十分钟后就会冻死在这冰天雪地里。”艾斯德斯提醒赤犬，普通的海兵在这么寒冷的冰天雪地里倒地昏迷，很快会因为超低温而冻死在这里。

    “正义可是会伴有牺牲的，他们的牺牲也不是没有意义的。”赤犬对海兵的性命毫不在乎，为了达成目的，牺牲掉足够多的海兵性命也毫不在乎。

    “是吗，不止是能力相克的关系，连性格都对立吗……”艾斯德斯虽然残忍好杀，但是对自己的部下非常好，不会做无缘无故的牺牲，对赤犬的这种行为非常反感。

    “哼，海贼”赤犬冷笑一声，“事到如今你还在说什么，竟然还关心起了海兵的性命，他们不都是死在你的手里吗！”

    “如果今天让你们逃掉，不知道你们今后还会造出多少恶行！不过说什么都没用了，你们的命运今天就到此为止了！”

    赤犬将攻击目标重点放在艾斯德斯上，二十左右就觉醒霸王色霸气、再加上恶魔果实觉醒，如果今天不解决掉她，未来会成长到什么地步他根本不敢想。

    “去死吧！冥狗！”上一招冥狗直接吞掉了艾斯德斯的一条手臂，赤犬看来非常想用同一个招式将艾斯德斯给生吞活剥。

    “来吧，冰柱！”艾斯德斯的冰之右手打向赤犬，一个粗壮的冰柱从艾斯德斯右臂上产生，撞向袭来的赤犬。

    “枪即为吾！”斯卡哈的魔枪缠绕上霸气，赤色的魔枪变成了暗红色，连形成的红色闪电也有些变暗。

    枪属性的增加不仅仅提高了斯卡哈的枪法，更让斯卡哈与长枪之间产生了亲和力，魔枪在斯卡哈手中更显得得心应手。

    “吾即为枪！”暗红色的雷电缠绕上斯卡哈全身，与魔枪融为一体，仿佛自己也变成一把长枪。

    “呵！”斯卡哈冲向赤犬，两把长枪抓在手中，一左一右的攻向赤犬，两股叠加形成的彭然巨力落在赤犬身上，将正在和艾斯德斯对招、反应不及的赤犬打在空中。

    “可恶！”被斯卡哈的冲击所伤，飞在空中的赤犬，气血上涌的吐出一口血。

    “两亿伏特·雷神！”埃里克全身聚积起雷电，膨胀成一个四五米高的雷神。

    “雷霆之枪！”向上一次打败艾斯德斯之时做得一样，右手形成的蓝色长枪，逐渐因电荷的作用变化为白色，雷霆长枪发出了耀眼的白光。

    “雷霆之枪！”

    “贯穿死翔之枪！”

    两人同时出手，一左一右掷向被斯卡哈钉在空中的赤犬。

    雷霆之枪带着白色的电弧，贯穿死翔之枪拖着红色的电光，两条画着不同颜色的笔直直线，正中赤犬的身体。

    “轰轰轰”

    “哔哩哔哩”

    招式在岩浆上炸裂，连绵不绝的轰鸣声此起彼伏，而电流也不受控制的将周围的树根辟出无数的裂痕。

    岩浆爆炸成一大片形状不一的碎片，纷纷从空中散落到地上，或引燃树根，或融化寒冰。

    电视前的群众被一场高质量的战斗所吸引，更看到赤犬被打成一片一片的岩浆，惊得目瞪口呆。

    “海军大将不会就这么被干掉吧……”

    “你在说什么？！海军最高战力的大将怎么可能这么容易被打败！”

    ‘赤犬可不会就那么容易死的，挨了那么白胡子那么重的一击，还活蹦乱跳的追击草帽……’埃里克当然不会抱有普通民众那样的乐观想法。

    埃里克用联络器问：“喀戎，你们怎么样了？”

    “正在朝香波地群岛赶，我们现在解决了四艘，还有五艘军舰冲着船长你们去了！”

    “哦……”埃里克稍微一想，“没办法了，达芬奇，发射导弹吧，向27GR的上空发射，我打算用那招了……”

    “你确定？用了那招你们不一定还有落脚点！”达芬奇紧张的说。

    “没事，有艾斯德斯的冰就没有问题，既然战斗上无法解决掉赤犬……那么只能凭借地利了。”

