    王根生看得脑中是一片空白，这么美丽的风景还是第一次看见。

    难怪三师傅总说少妇是女人中的极品，还真是如此。

    短暂的发蒙之后，王根生还是拿出了银针。

    他的医术已经到了登峰造极的境地，很多病根本不需要药物治疗，他也能够轻松治愈。

    只不过短短十几分钟而已，王根生便已经让张巧玲转危为安。

    为了让张巧玲少些尴尬，王根生在她的身上盖了一层薄薄的被单。

    张巧玲慢慢的醒了过来，才发觉自己躺在王根生的床上。

    她刚才只是一阵心痛，之后便什么也不知道了。

    这样的心痛已经折磨她快一年时间，一来是没有钱，二来她也舍不得。

    一进医院，还没有开药，各项检测费下来就是成百上千。

    张巧玲用手轻轻的掀了一下被单，脸忽的一下红到了极点。

    只见心口还扎着几根银针，而她上身却不着寸缕。

    王根生此刻坐在旁边，并没有看她。

    “根生兄弟，我这是怎么了？”张巧玲轻声问道。

    “巧玲嫂子，你有很严重的心脏病，刚才因为着急，诱发急性心绞痛。”王根生淡淡的说道。

    “根生兄弟，是你救了我吗？”张巧玲的鼻子一酸，眼泪又流了出来。

    “巧玲嫂子，我是医生，救死扶伤是我的职责，你就不要太在意了。”王根生一副坦然自若的样子。

    “根生兄弟，我前天讹你，今天又举报你，你就一点不恨我吗？”张巧玲轻声问道。

    “恨，当然恨了！”王根生脱口而出。

    “对不起，是嫂子不好，不该这样做。”张巧玲这一刻，心几乎凉透。

    王根生不仅仅救了她，还救了她的孩子，而她却伤了王根生的心。

    “巧玲嫂子，你长得这么漂亮，我怎么恨得起来？”王根生突然笑了起来。

    “根生兄弟，你过来，嫂子心口还有一些疼。”张巧玲皱着眉头说道。

    王根生一惊，不可能呀！

    他的医术惊天地，泣鬼神，怎么会犯如此低级的错误。

    不过，他还是走到了张巧玲的身边，挨着床坐了下来。

    张巧玲伸出了手，将王根生的手抓住了。

    王根生还没有意识过来，他的手却已经被张巧玲拖到了被单下面。

    触手之处，是一片光滑柔嫩，王根生甚至触摸到了。

    他的手像触电了一般，急忙往后缩，谁知道被张巧玲紧紧的按住：“根生兄弟，你再放一会。”

    “巧玲嫂子，不行的。”王根生嘴上说不行，但心里却又是那么的不舍。

    他的手就这样被张巧玲紧紧的按着，手心下则是风光旖旎。

    “根生，就一会儿，我心里空落落的。”张巧玲幽幽的说道。

    “我还是跟你把银针拔了再说。”王根生尴尬至极，只得找理由脱身了。

    几枚银针轻轻松松的取了下来，张巧玲的心口再无一点痛感。

    困扰她两年的心绞痛，居然用几枚银针给扎好了。

    王根生转身，轻轻说道：“巧玲嫂子，你已经好了，可以穿衣服起来了。”

    却不料，背后有一个温软的身体贴了上来：“根生，让我再抱你一会儿好吗？”

    温度自背后传来，王根生似有一种灵魂脱壳的感觉。

    卧槽，别说一会儿，一辈子也行啊！

    虽然是这么想，但嘴里却还是说道：“嫂子，不行的，一会要是被人看见了不好。”

    “根生，陪我去一趟城里好吗，我有些怕！”张巧玲在王根生的耳边幽幽的说道。

    王根生点了一下头，反正自己也是要去城里，正好顺路。

    张巧玲穿好了衣服，满脸娇羞，轻轻道：“你到村那边等我，我一会就过来。”

    王根生想到张巧玲肯定是为了避嫌，连忙答应着。

    到了村口，王根生往前走了很久，才到了等车的地方。

    这里是通往县城的唯一等车点，一天有好几趟车从这里路过。

    不一会儿，张巧玲匆匆从村口那边走了出来。

    她背着一个小包，鼓鼓囊囊的，王根生知道，这里面肯定装的是钱。

    王根生知道小偷贼多，他把钱全部绑在了两条腿上，外面穿着裤子，丝毫看不出来。

    到了县城汽车站，张巧玲因为内急，去了一趟厕所。

    王根生则在候车室等着她，只是等了半天，也不见张巧玲出来。

    这个时候，却听见了几个人在小声议论着什么。

    “这女的肯定是从乡下来的，也不知道把钱藏着一点，生怕小偷不知道似的。”

    “可不是嘛，不怕贼偷，还怕贼惦记，这一下好了，五千元钱全部被偷走了。”

    “哎呀，大家也别说了，这女的肯定很可怜的，好不容易来一趟城里，钱被别人偷走了。”

    王根生越听越不对劲，大家说的人，不就是张巧玲吗？

    她急忙朝厕所的那个方向跑去，厕所离候车室有一段距离，王根生在一处花坛边看到了张巧玲。

    此刻张巧玲哭得跟泪人似的，浑身不停的颤抖，几乎要虚脱，却仍然在不停的寻找。

    “巧玲嫂子，你别太着急了，偷钱的人早走了，你找不到的。”王根生轻轻劝慰到。

    “根生，我的钱不见了，可怎么办啊！”张巧玲说着话，忍不住放声大哭起来。

    “巧玲嫂子，你先别急，我们再想办法。”王根生只能轻声安慰道。

    心里却在想，胸大无脑，敢情说的是真的呀！

    “根生，我不着急行吗，我这钱是等着去救命的钱。”张巧玲越发激动起来，哭得越发厉害。

    “救命，你救谁的命？”王根生不禁一愣。

    紧接着抓住了张巧玲的手臂：“你到底还是什么事情瞒着我，

    你不说，我怎么想办法帮你呀？”

    张巧玲的眼泪还是跟断了线的珠子一样，扑扑直落。

    她这五千元钱来之不易，甚至用了卑鄙的手段，还出卖了色相。

    谁知道，刚刚到了县城，就被小偷给偷走了。

    看着王根生，她颤抖着说道：“根生，你一定要帮我。”

    “巧玲嫂子，是什么事情，你先说嘛，再说，我不是还有钱嘛。”王根生柔声安慰道。

