    “韩家、袁家……”

    “都记住了吧！”袁天罡扭头对着陈训等人说道。

    “是大人……”陈训五人面面相觑，眼中带着一丝丝的惊恐。

    在拿下了那位假冒韩金蕊的刺客之后，袁天罡直接接手了庞师济的审问，可是袁天罡审问庞师济的手段远远地超过了陈训等人的想象。

    袁天罡直接通过卜算，就直接从庞师济的身上得到了当初参与到了殷家、玉林道两件事，所有世家的名单。

    这种鬼神莫测的手段，无疑给陈训等人心中留下了无比深刻的印象，难怪面前雨化田会将其留在黑冰台当中。

    “既然知晓了，黑冰台也该动了……”袁天罡淡淡的说道。

    “是！”

    陈训等人应声之后，便离开了这间牢房，点齐各自手下的黑冰卫，朝着韩府、袁府而去。

    ……

    袁府中。

    袁著心神不宁地坐在书房当中，眉头紧锁，目光时不时地望向书房之外。

    “怎么还没有回来？”

    “该不会是出现了什么意外了吧！”

    袁著皱着眉头，从高椅上站了起来，在书房当中来回踱步着。

    之前那假冒韩金蕊的刺客的就是袁著所派出的人，名为左和生。

    左和生是袁著招揽的一位灵台七重的修士，精通易容之术。这也是为什么之前，袁著敢在韩虞等人面前应下解决那庞师济一事。

    “来人……”心思起伏之间，袁著也没有耐心在书房当中，等着左和生归来。

    “老爷。”

    听到袁著的话，袁府管家推开了书房的大门走了进来。

    “派人去黑冰台看看。”袁著凝声的说道。“对了，记得派出可用之人，也不要派出熟面孔……”

    如果左和生真的得手了，那么黑冰台自然会戒备起来。

    “是，老爷……”袁府管家一脸凝重地回答道。既然能够担任袁府的管家，自然是袁著的心腹之人。

    虽然不知道袁著要自己派人出去打探一番黑冰台，是想要做些什么？可是既然这是袁著的命令，管家自然会尽心竭力。

    “等一下……”就在管家准备出去的时候，袁著突然开口喊住了管家。

    “算了，还是不要派人去了……”袁著揉了揉自己的额头。

    袁著也明白，自己有些太过于着急，竟然会让管家派人去打探黑冰台的情报。

    如果左和生真的得手了，即便自己派出人是生面孔，也依旧会被黑冰台盯上。

    黑冰台是什么？

    在雨化田的执掌之下，黑冰台在朝歌城中，可是凶名赫赫，招揽了许多高手。单单凭借自己的手下，想要神不知鬼不知觉的打探黑冰台，而不被黑冰台发现，完全是不可能的事。

    如今，最好的办法，就只有一个，那就是等。

    砰！

    可是袁著的话音刚刚落下，门外就传来了一片喧哗之声。

    “快，去看看发生什么了……”袁著的脸色猛然的一变。就在这个时候，袁府的护卫统领一身血气的冲了进来。

    “大人，不好了！”

    “黑冰台的人，直接进入了府邸当中……”

    “这……”听到护卫统领的话，袁著的脸色瞬间变得一片的苍白。

    如果不是自己所做的事暴露了，这黑冰台又怎么敢直接杀入了自己袁府当中。

    “老爷，你先逃……”管家慌张对着袁著说道。

    “逃？如今我又能够逃到哪里去……”袁著苦笑地说道。

    “说得不错，袁大人跟本官走上一趟吧……”黑冰卫服上染满鲜血的袁文则提着一把大刀缓缓从书房外走了进来。

    “老爷……”

    管家闪身而出，朝着袁文则扑过去，同时，护卫统领也拔出腰间的长刀，朝着袁文杀了过去，能够担任袁府护卫统领，自然是实力不弱的高手。

    只可惜，袁文则的实力，还在这护卫统领之上。

    “忠心之人！”

    “只可惜这忠心，用错了地方！”

    袁文则手中的大刀落下，一刀直接将护卫统领和管家斩成了两段，混合的鲜血的躯体散落在书房地面上。

    “老爷……”管家挣扎的吐出最后两个字后，便没有了气息。

    “袁大人，请吧……”斩杀了面前管家两人之后，袁文则的目光落在了袁著的身上，手中的大刀插入了地面。

    “袁大人，看在我等两人同姓的份上，可否让在下死个明白……”袁著拂了一下自己的身上的衣服，一脸平静的说道。

    “那就要看袁大人配不配合了本官了……”袁文则的眼睛微微眯了起来。

    “在下自然配合……”

    “那么就请袁大人将殷家、玉林道、还有那左和生一事，都说了清楚吧……”

    “果然如此么？”听到袁文则的话，袁著顿时心如死寂。

    既然黑冰台已经查到了自己的身上，以杨林那霸道的脾性，不单单是自己，就算是自己的身后的袁家，也断然没有任何活命的可能。

    “那殷家一事，是山海道徐家主动联系我等……”心如死灰的袁著毫不犹豫的将之前自己等人的谋划一五一十的全盘托出。

    “山海道徐家……”袁文则的脸上露出一丝的喜意，目光也变得炽热了起来

    袁文则怎么也没有想到，这殷家一事，除了河东道之外，竟然还牵扯到了山海道。

    对于身为黑冰台一员的自己来说，这刺皇一案牵连越广，自己的功绩就越大……

    “袁大人，可有凭证……”袁文则迫不及待地追问道。

    “自然是有……”

    “不过，在下已经将袁大人，想要知道的事，都告诉了袁大人，袁大人是不是应该告诉在下想要知道的……”

    “好……”如果依照袁文则往日的习性，袁著想要和自己讨价还价，早就一刀架在了袁著的脖子上。

    可是如今泼天大功尽在咫尺，袁文则还是强捺了下来。

    “雨化田、袁天罡……”袁著突然发出了一声森然大笑。

    “我等还是小瞧了那雨化田啊！”话音落下之后，袁著的口中流出鲜血……

    “该死！”袁文则的脸色瞬间变得无比难看了起来，袁文则怎么也没有想到袁著竟然自断心脉。

