    在看到自己的女儿变成了现在的这副模样之后，闻人西祠的内心当中，只有对闻人晓晓的愧疚。

    闻人西祠看着自己的女儿，皱紧了眉头道：“女儿啊……爹没事，爹就算现在失去了所有的灵气，也无所谓了，爹只希望你可以恢复到你原本的样子……”

    闻人晓晓知道闻人西祠说这些话的原因，但是病患折磨了闻人晓晓上千年的时间，闻人晓晓其实早就已经习惯了现在自己的这一具不算健康的身体。

    闻人晓晓道：“爹……您不要再为女儿操心了。女儿其实现在也很好，在您离开的这段时间当中，天旬一直都在我的身边保护着我，因为天旬将我照顾的很好，我感觉我现在身上的病，都好了很多……”

    听到闻人晓晓这样说自己之后，天旬忽然感觉到一股自豪感，他的嘴角止不住的上扬。

    闻人西祠虽然很感谢天旬，在自己不在闻人晓晓的身边帮自己照顾了闻人晓晓，但是天旬毕竟只是一个保住闻人晓晓性命的银镯而已。

    他所做的这些事情，本来就是一个身为契约者来说应该做的事情。

    闻人西祠摇摇头道：“不行啊儿女……爹不知道自己还能保护你多久……这一千多年的时间当中，虽然天旬一直照顾你，但是还是需要有一个靠得住的男人，保护在你的身边才可以！”

    闻人晓晓听到闻人西祠忽然提到这样一句话之后，立即指了指站在自己身边的天旬道：“爹，我不是已经有天旬照顾了吗？为何……”

    闻人西祠道：“晓晓啊……你还是不懂！女大当嫁，你最终还是要嫁人的呀，现在我们已经找到了异麟草，他一定会帮你身上的病治好。只要你的病治好，爹就为你挑选一个如意郎君，到时候有天旬和你的如意郎君一起保护你，爹才安心啊……”

    其实这句话并没有什么问题，毕竟天下父母没有不想让自己的孩子，过的好一些的。

    可是，这句话在天旬在听来，却变得十分刺耳。

    天旬很讨厌闻人西祠说出的这句话，他咬了咬牙，抿了抿嘴唇，站在闻人晓晓的身边，并没有张口说一个不字。

    因为天旬知道，就算自己不愿意也不能改变什么，只有小姐本人拒绝才可以。

    闻人晓晓在听到闻人西祠的这句话后，原本想要拒绝闻人西祠的，但是在看到闻人西祠的目光之后，闻人晓晓迟疑了。

    闻人西祠的眼神当中写满了期待，如果现在闻人晓晓拒绝闻人西祠，那么闻人西祠一定会十分的失落。

    闻人晓晓从小便十分懂事，她看不得闻人西祠露出失落的神情，于是便只能勉强答应下来，“好……女儿听爹的话……”

    闻人西祠激动的伸出手，握住闻人晓晓的手道：“好！乖女儿……等你的病治好之后，爹一定为你挑选一个如意郎君！”

    闻人晓晓看着闻人西激动的祠握住自己的手后，也笑了笑到道了一声，“好……”

    ……

    紫灵儿与鳞两人此时，已经走到了，之前带沈绯绫去的那间冰屋当中。

    两人在来到冰屋门口之时，便听到了冰屋当中，传来了两个人的欢声笑语。不仅如此，两个人的声音还是紫灵儿最为熟悉的两个人。

    听到冰屋当中的声音之后，鳞对紫灵儿道：“他们好像聊得很开心，我们现在进去会不会打搅他们？”

    紫灵儿环顾了一下四周对身边的鳞道：“我们不进去的话，难道要在一直在门口等着他们？到时候如果被其他白凤灵云猫族人看到了该怎么办？他们一定会怀疑我们两个人又偷听的癖好！”

    “额……”鳞忽然感觉紫灵儿说的这句话有些道理，于是便问紫灵儿，“那我们进去吗？”

    紫灵儿点头道：“当然了！”

    紫灵儿说完这三个字后，便轻轻的叩了叩冰屋的门。

    听到冰屋的门被人敲响之后，沈绯绫赶忙从刚刚所座着的冰床上蹦了下来，一蹦一跳的朝着冰屋的冰门跑来，一边跑一边大声的对冰屋外面的人道：“等等，我马上来！”

    在门被沈绯绫推开之后，沈绯绫第一眼便看到了紫灵儿，“紫姐姐！哇！你回来啦！”

    沈绯绫在看到紫灵儿的一瞬间，立即兴奋的蹦蹦跳跳了起来，沈绯绫张开双手，脚尖点地，一个跳跃直接扑在紫灵儿的胸膛，给了紫灵儿一个熊抱。

    沈绯绫道：“紫姐姐，我还以为你不要我了……我在醒来之后，问了很多人，你到底去了哪里？但是除了凌汕哥哥以外，似乎没有人知道你们要去哪里……”

    紫灵儿在沈绯绫抱住的时候，抬眼看了一眼坐在冰屋当中的另一个人。

    在紫灵儿站在外面的时候，就听出了屋中之人到底是谁，没想到真的是凌汕在与沈绯绫聊天。

    沈绯绫指了指此时坐在屋中的凌汕对紫灵儿道：“凌汕哥哥说你们去无岸断崖了，我在听到无岸断崖的时候吓坏了，幸好凌汕哥哥跟我说，你的身便有天旬和鳞陪着你，如果遇到危险的话，还可以躲进银镯空间当中！在知道你们很安全的时候，我就放心了……”

    紫灵儿其实很像开口说话，但是碍于沈绯绫真的很想念自己，话语如同炮弹一般的停不下来，所以紫灵儿便选择了暂时闭嘴，听完沈绯绫的话。

    “紫姐姐，你不在我身边的时候，我感觉可无聊了……这几天都没有陪着我，这个银镯空间一点都不好玩，外面除了雪以外，就只剩下寒冷了。”

    “幸好我还认识凌汕哥哥，有凌汕哥哥陪着我，跟我聊聊天，我才坚持了这么时间……”

    说着说着，沈绯绫忽然转头看向紫灵儿道：“紫姐姐你知道你们去了多久吗？”

    紫灵儿摇摇头，她在前往无岸断崖之后，便已经完全处于颠倒黑白了……无岸断崖没有黑夜白天，有的只有漫天的浓雾，搞得人晕头转向。

    因为自己真的不知道过去了多长时间，紫灵儿便笑着问沈绯绫，“我们其实根本不记得我们在无岸断崖当中待了多久，所以我也不知道，要不然，你告诉我好……”

    沈绯绫在看到紫灵儿脸上的表情时，就知道紫灵儿肯定不知道过去了多久的时间，于是赶忙拉着紫灵儿的手道：“你们已经出去了半个多月的时间了！”

    “半个多月？！”

    “什么？半个多月？”

    紫灵儿和鳞两个人，都是在听到沈绯绫说的半个多月，而发出了因为震惊而不敢置信的声音。

    难不成他们真的去了半个多月的时间不成？

    紫灵儿和鳞两个人陷入了沉思，一时之间并没有注意道此时因为计谋得逞之后，隐隐偷笑的沈绯绫。

    紫灵儿看着身边的鳞道：“怎么会过去那么久的时间呢？我明明记着我在无岸断崖当中，并没有觉得疲惫啊……”

    就在紫灵儿和鳞两人努力的思考这件事情的时候，沈绯绫终于忍不住了，哈哈哈的笑出了声。

    被沈绯绫的笑声吸引之后，紫灵儿和鳞两人同时疑惑的转头看向沈绯绫。

    沈绯绫一边大笑，一边捂着自己的肚子道：“哈哈哈，你们上当了！”

    紫灵儿到不觉得这件事情好笑，反而一脸严肃的看着沈绯绫道：“绯绫，这件事情一点都不好笑……”

    沈绯绫崛起小嘴道：“谁让你们不告诉我你们去了无岸断崖？也不带着我一起去，把我一个人丢在这里……”

    沈绯绫说这些话的时候，委屈巴巴的样子，看在紫灵儿的眼里，让紫灵儿感受到了沈绯绫的不满。

    仔细想想，自己确实有些着急寻找闻人西祠，所以没有将这件事情告诉沈绯绫。

    现在沈绯绫生自己的气，也并不是没有道理。

    紫灵儿无奈的蹲下身子，与沈绯绫对视柔声道：“这件事情确实是我们做的不对……我向你道歉！”

    听到紫灵儿忽然说出这样一句话后，沈绯绫忽然意识到了自己的任性，有些不好意思的看着紫灵儿道：“其实，我也不应该骗你们的……那紫姐姐都道歉了的话，我也道歉！但是紫姐姐要保证，以后一定要告诉我，不然我真的会很担心的！”

    “好……我答应你！我们拉钩！”紫灵儿笑着，抬起了自己的左手小拇指。

    沈绯绫看到紫灵儿忽然勾了勾自己的小拇指之后，便赶忙将自己的小手指伸了出去，与紫灵儿勾在一起。

    沈绯绫笑嘻嘻的道：“紫姐姐说话要算话哦！我这个人可是很记仇的呦，如果哪天紫姐姐将我再丢下，我可不会再轻易答应了！”

    坐在一旁的凌汕，看着紫灵儿他们三人有说有笑的模样，不知为何竟然感觉自己现在有些多余。

    在紫灵儿离开银镯空间去往无岸断崖的时候，就说过了她从今往后便不能再喜欢自己了。

    既然紫灵儿都已经这么说了，那凌汕留在这里还有何意义呢？

    就在凌汕起身，有些失落的低垂着头，朝着冰屋之外走去的时候，紫灵儿忽然开口叫住了凌汕。

