    在伊耿与提利昂商定的计划中，联姻之后，谷地骑士会立即南下君临，帮伊耿夺得铁王座。

    再然后，号令天下，横扫不服势力，最终拿下完整的七国。

    指头叔没理由拒绝这个计划，但指头叔死后，珊莎上位，作为王后、谷地守护者、北境女王，她获得巨大话语权。

    更何况，伊耿少年心性，并非那种老辣果决的、在位多年的帝王，很容易被吹枕头风。

    珊莎要复仇。

    谷地与河间地是邻居，离开明月山脉，出了血门，顺着国王大道往北走一千公里，就是弗雷家的挛河城......

    外祖父的奔流城可以先放一边，但杀了她兄长与母亲、屠戮北境众多贵族的瓦德弗雷一定不能放过。

    “我不否认我要复仇，但封臣帮王后复仇有什么问题？”珊莎王后说的理直气壮，任何人都反驳不得。

    因为，伊耿是国王，他们是他的封臣，也是王后的封臣，理应为她的荣耀而战，更该为她洗刷冤仇。

    “而且，弗雷家是七国有名的暴发户，有此时河间最丰足的粮食与财物。

    我们有三条龙，无需全军出动，只要一支两千人的轻骑兵，半个月内，必胜无疑！”

    这个理由连提利昂都说服了。

    ......

    “唉，伊耿竟找了这么伶俐的一个老婆！”丹妮姑姑感慨道。

    “陛下，珊莎·史塔克不是善茬。”马尔温担忧道。

    “这是好事，家有贤妻，夫无横祸，珊莎会让伊耿真正在维斯特洛立足脚跟。”龙女王欣慰道。

    丹妮姑姑真心希望大侄子能耐抗、耐操、耐暗算一些，二鹿、预言之子、瑟曦、攸伦，刺客和阴谋，乃至长城外的异鬼与三眼乌鸦......还有好多磨难等着他。

    有大侄子顶在前面，不仅她能轻松很多，马童辛巴也能安心成长。

    ......

    “到了，马王城！”

    龙女王拉动缰绳，小银马开始有节奏的加速。

    “叮叮当当......”她脑后几十个铃铛奏响一曲胜利的乐章。

    这里是多斯拉克海，马人的家乡。

    眺目四望，宽广空旷的平原如毛毯，向四面八方铺开，平坦辽阔，直至极目尽头。

    没有丘陵与山峦，树木、城市和规范的道路也不见踪影，只有一望无际的草原，风起云涌，半人高的细长草叶如波浪摆动。

    多斯拉克海，名副其实，的确是一片汪洋，草的海洋。

    赫拉纳草是草原上的主要草种，在雨季（夏季）绿意欲滴，草原真的如绿色的海洋，波澜起伏。

    在临近旱季的时候（秋天），赫拉纳草开始开花，红色的小花，又把草原染成一片滔滔血海。

    等旱季到来（冬天），花落籽出，整个世界又变成浑厚青铜色。

    龙女王此时便带领500卡斯众，徜徉在深青与古黄的海洋之中。

    除了赫拉纳草，还有柠檬黄的小花，有暗如靛紫大叶草，有蓝色和橙色的草，她甚至看到彩虹色斑的草。

    这是草的海洋，马人如游鱼，卡拉萨如鱼群，生活在多斯拉克海。

    “终于，又回来了！”

    阿戈凝望远方高大的维斯·多斯拉克马门，发出长长的、深深的感慨。

    “这一次，我们将征服这里。”拉卡洛拍了拍腰间的瓦钢弯刀，大声宣布。

    乔戈木然，一言不发。

    “我们得赶快，弥林大战才是重头戏，不要在马王城耽误太长时间。”魁洛正色道。

    “放心吧，我会很快的。”小银马上的丹妮淡笑道。

    随着盟军渐渐靠近弥林，她终于决定对马人出手。

    嗯，她要统一多斯拉克海，加冕为大草原上的天可汗。

    500精骑踏上草茎折断、显出黄褐色泥土的大道，在靠近马门后开始降速缓行。

    马王城全称“维斯·多斯拉克”，名为城，其实就是一片靠近山脉与湖泊的长久定居点。

    草原定居点，没有城墙，没有城堡，也没有高大的塔楼。

    但它的确有一座非常奇特的城门。

    虽然没城墙的马王城四面通风，但马人形成“大家都知道“的规矩，任何人进出马王城，必须走马门。

    马门主体为两匹巨大的青铜骏马，两马后足站立，前脚高跃——在任何电影、电视、图片中看到与骏马有关的镜头，都会出现的动作。

    两匹马各扬起两只前蹄，四蹄相会于离路面30多米的高空，形成一个尖顶圆弧。

    真正站在马门下，丹妮竟体会到一种奇特的美感。

    特别是站在马门前，眺望远方连绵蒙古包，和更远方的紫色圣母山，马门犹如在一副草原风景画上加了个边框。

    “啊啊啊，龙女王，龙女王来啦！”

    “啊啊，大草海第一卡丽熙来马王城啦！”

    “啊，丹妮莉丝带卡拉萨回马王城啦！”

    龙女王还未踏入马门，路边的行人就把她认了出来，惊呼叫喊声，就像点燃了一串从马门迆迆远去的炮仗。

    马王城并不封闭，相反的，它对异族商人非常包容。

    马人会肆意攻打其它族群的城池、小镇、村落，掠夺对方的财富，砍杀城里的人民。

    但在大草海上，只要是前往马王城做生意的商队，马人从来不招惹。

    从夷地、亚夏、阴影之地及玉海沿岸赶来的商队，汇聚在此，买卖货物；也有很多商人带来西方世界的特产，他们来自科霍尔、潘托斯、奴隶湾、瓦兰提斯等城邦，甚至连维斯特洛人也有不少。

    很神奇的，没有金融概念的马人，竟将马王城打造成了东西方陆上贸易的中心。

    它就是陆地上的魁尔斯。

    很重要一个原因就是马王城很安全，却没有贸易税。

    是的，马人只接受礼物，压根没税务官、海关那种职业。

    来这里做生意的人非常多，特别是在丹妮封锁海上贸易之后。

    从马门到城中心集市的泥土道路上，有连成串的赶着马车、驱赶骆驼的商队，以至于丹妮一行人前进的速度也跟着减缓。

    不过嘛......

    从龙女王发辫上传来的密集铃铛声，比街道上120警笛声管用太多，颇有种净街虎的味道。

    来自世界各地的商人，无论知不知道龙女王是谁，但既然来马王城做生意，一定要明白一个道理：辫子越长，辫子上的铃铛越多、越响，越不可招惹。

    丹妮一头浓密的银发编成十几根垂到胸口的小辫子，不算太长，奈何上边的铃铛太多了。

    金的银的铜的铁的，五颜六色，闪闪亮亮，晃花人的眼。

    “天呐，她怎么这般多铃铛，假的吧？”一个穿虎皮马甲的汉子惊呼道。

    “你深山老林走出来的吧？连她都不认识。”旁边一位女战士鄙视道。

    她两边脸颊镶嵌红玉，缀着宝石的***直接露在外面，是来自海尔科隆后裔城邦的战士。

    “我来自东边的骸骨山脉，怎么？”

    “果然是大山里钻出来的野人。”红玉女战士带着满是优越感的表情叹息一声，开始为他讲述龙女王的丰功伟绩。

    “按照普通马人的标准，杀一个有名的人物就获得一个铃铛，她的铃铛估计能装一辆马车。”最后，红玉女战士总结道。

    “嘶，竟如此恐怖！”

    在一众商人、马人敬畏目光的注视下，丹妮骑小银马先一步穿过马门，血盟卫与魁洛紧随左右。

    之后是500穿着统一颜色与徽记的多斯拉克马甲的咆哮武士。

    一个个孔武有力，神态骄傲。

    马门之后并非集市与蒙古包，而是一条长长的“诸神大道”。

    所谓诸神大道，就是一条布满车辙与枯草道路，路两边摆放马人从各个城邦抢劫而来的诸神与英雄雕像。

    有曾被衰亡城市敬拜过、如今早被遗忘的神祉，有众多坐在王位上的国王石雕。

    还有来自阴影之地的各类怪物：眼镶珠宝的黑铁巨龙，狰狞咆哮的狮鹫兽，举尾欲刺的狮身蝎尾兽......甚至直接就是恶魔的雕像，畸形可怖，却又极为传神，令胆小的人望而生畏。

    多数石头的、金属的雕像，人物面目经历千百年的风吹雨打，早已变得残破模糊，辨认不出身份来历。

    “咦，我的瓦钢雕像呢？上次看还在的。”丹妮突然惊疑出声。

    “去问多希卡林，很可能消息传出，被人拖走了。”魁洛左右看看，安慰道：“不过您别担心，从来只有马人抢别人的东西，它应该还在马王城某处藏着。”

    说多希卡林，多希卡林就来了。

    进入集市之前，一支庞大的队伍顺着诸神大道，从对面迎了过来。

    马王城的管理者，多希卡林！

    她们有的老如朽木，杵着长长的雕花拐杖，每一步都好似生命中的最后一步，挣扎着、颤抖着。

    也有高大健壮的中年妇女，昂首阔步，毫无怯懦之色，就好似她们个个都是女卡奥一般。

    还有年轻的少|妇，十几岁，二十几岁，用好奇与羡慕的目光打量小银马上淡淡笑容的龙女王。

    一共四十五位多希卡林，后面跟着数倍于她们的太监和奴隶。

    她们一度都是卡丽熙，当她们的丈夫去世，新的卡奥选出新的卡丽熙时，她们就会被送到这里，负责统管广袤的多斯拉克海。

    嗯，卡奥死后，老婆不会被任何马人沾染，她们将作为智者常驻马王城。

    草原上的卡奥要做出任何重大决定时，都会来马王城询问多希卡林的建议，并请她们占卜吉凶祸福。

    除了不能离开马王城，多希卡林的地位与权力还是蛮大的。

    “丹妮莉丝，你是回来加入我们的吗？”老妪中最年迈的一位走出来，厉声高叫。

    “不，我是回来统治你们的。”

