    “虽然你我从未共事，但能与韩少侠这般人接触，我江北七怪，也算此生荣幸。今日，我虽然也可能离不开这里，但能与韩少侠一起死在这，也算是我辈之福，值了他娘的。”五怪眼中多少有泪光闪烁，哭着笑，笑着哭，硬声咬牙而道。

    “说的没错，盟主，你放心去吧，我随后就来陪你，能身为你的手下，跟你出生入死，老子甘夫这辈子也他妈的算是够风光了。”

    “好，咱们跟那狗日的夜魔拼了，他妈的，就算咱们打不过他，那他妈的也就当陪韩少侠上路了，干他娘个狗日的。”

    “我不过是八方世界里一个缥缈小人物，毫不起眼，在很多人眼里，杀我和杀一只蚂蚁没有什么区别，也没人会在乎，但现在……不一样了。”有个散人冷声一笑，接着突然颇有气势，怒声而吼：“我他妈也可以让堂堂魔神临死都不忘记救我，原来，老子他妈的也是人，也是有人重视的，士，为知己者而死，我深知我没资格和韩三千这种大佬称兄道弟，但是，就凭他临死前救我们的举动，老子这条命，就在那时候，架在他的脖子上了，夜魔，老子第一个先干你！”

    话音一落，一个散人怒声冲了过去。

    “好一个士为知己者死！他妈的，说的也对，能得魔神韩三千相救，老子他妈也没白活，夜魔，老子跟你拼了。”

    “干他个狗日的。”

    有一个冲，无数的人也跟着一起冲！

    尽管有巨大的屏障遮挡着，但依然阻止不了他们愤怒的对屏障发动攻击。

    夜魔冷冷一笑，阴森的望着众人：“你们这群麻雀，叽叽喳喳的真是吵死人了，既然你们急着送死，那老夫便成全你们。”

    话音一落，屏障消失，面对直接冲来的众人。

    夜魔手中黑气一握，也不直接一下全部干倒，反而是身形加速至人群里，左手一拍，顿时一个人胸骨尽碎，右脚一踢，顿时又是一个人脑浆爆裂。

    这夜魔完全将这帮凌乱的散人当成了手中的玩具。

    疯狂的杀戮，残忍的肢解，夜魔疯狂的狞笑，一时间，整个天之涯海之角，陷入了一场极为恐怖又邪恶的场景。

    “哈哈哈哈哈！”

    夜魔放声狂笑，手中依然不减，无数惨叫紧随而响，无数的生命，也不断的陨落，折损。

    “爽，爽，爽啊！”

    一场杀人的游戏，自然刺激无比，以至于夜魔这种变态简直享受其中，无法自拔。

    听着狰狞的笑声，地面上唯独蹲着的紫晴捂住双耳，她没有修为，韩三千在黑袋中的死，让她伤心欲绝。

    对于韩三千，困龙之地初见便是惊为天人，芳心大动，客栈之见更是被他帅气的容颜所吸引，以至于紫晴满脑子都是她，晚间做梦梦见的也是他……

    如今，韩三千就这么陨落在她的面前，她自然是泣不成声，即便周围众人全部冲过去打夜魔，她也没及时反映过来。

    等她如今反映过来，望着天上惨景时，不由心态崩溃。

    那些，都是无辜的生命，更重要的是，还有疼爱自己的哥哥，姐姐啊！

    “不！不！不！”

    最爱的人陨落，最亲的人被虐杀，即便文静的紫晴此时也情绪暴动，绝望的大声狂喊。

    砰！

    但随着她这愤怒的绝望的大喊，一股极强的白色气息猛然从她身体里释放而出！

    轰！

    紧随着，地面突然刮起阵阵无比强烈的猛风，吹动着地面上的青草乱飞，吹动着她的衣裳轻舞。

    半空之上，正杀的兴起的夜魔，只感觉一股极强的烈风拂面，尽管他用手急忙遮挡，但这劲风却依然吹的她身形摇晃。

    而身边周围那些散人，更是在劲风之下直接被吹落入地，如同一群没了翅膀的麻雀一般，砸落而下。

    “这……”

    即便吹破，但这点伤对于都有修为的众人来说，算不上多严重，一个个挣扎着起来，望见紫晴的异象不由面面相觑。

    白气挣开，便是无数白光轻轻围绕着她，如梦如幻，宛如仙子。

    就连一旁的夜魔，此时也没了方才猖狂的笑容，冷冷的望着远处地面上的紫晴。

    他的眼中，有丝丝的震撼，因为这股劲风，竟然吹动了他，而且，刮得他的脸生疼生疼的。

    要知道，在绝对领域之中，他是各中的主宰，无任何人可以伤他，无任何人可以动他，强如韩三千和恶之饕餮不行，但这个女子……

