    顾雨的那点感动几乎都没了，“但是你这边只过去几分钟吧？”

    云昭友好地提醒他,“你那边是半年啊,我可以以你的时间为准。”

    看到顾雨似乎不知道说什么好的样子,云昭还加了一句,“不用太感谢我。”

    顾雨：……您的牺牲还真大啊！

    第二天一早,果城的城主大人就心情极好的上工了。

    将果城未来的规划,建设、经济、人才各方面,条条框框一一跟属下制定出来，还按照他脑内小本子上的能力以及忠心的评分，将他的一些心腹放在了重要的位置上。

    当然，以云昭的谨慎性格，他还和心腹属下都签订了神魂平等协议，保证了双方的利益,彼此都放心一些。

    这些,云昭都是为了离开海底做准备。

    虽然海底生活富足安逸,但是顾雨是人类修士,需要的很多资源在海底未必找得到,而且，修炼也不只是闭门造车,还需要交流,海族的修炼和人族也有差异。

    另外一方面,他之前总是赌气跟顾雨说自己是海蛇，但是其实并不是……

    最后一方面，就是沉戟同顾雨说了关于死之海的事情之后——是的,他偷听了顾雨同沉戟的对话——就去查了相关资料。

    一本古书上对沉沦之海有了大概的记载，因为沉沦之海有十层，并不是所有海域都适合生存，例如死之海就不能有任何生物存活。

    上面还有一些关于毁灭的小千世界的描述，小千世界也是有寿命的，几十亿，上百亿不等。

    每次小千世界寿命将近，地裂，天空断层，植物，动物灭亡，最后，小千世界会燃烧起来，没有燃尽的残骸会被吞噬进死之海。

    而他们所在的云升界，按照描述，其实正处于生机勃勃的阶段，按说，是不应该毁灭的。

    到底是什么摧毁了云升界？有什么目的？

    云昭不自觉地就朝着阴谋方面想过去了。

    每次想到这个，云昭心里就有些别扭，心中会有一种急迫感，努力提升自己，强大到可以保护他的家人。

    所以，云昭打算离开东离海，将果城当成他们的后备基地之一，偶尔回来一趟看看。

    公事完毕，云昭将一众手下扔下，自己回了城主府，完全没有留他们吃顿饭的意思。

    深海过来碰了碰霸金戈，“上次你进去跟城主大人说什么了？怎么还被赶出来了？”

    霸金戈耸了耸肩，“只是看他跟我性格某些方面有点像，跟他探讨了一下男人技巧方面的问题，谁知道城主大人竟然是个传统处男，将我轰出来了。”

    说道这里，霸金戈摸着下巴，不怀好意地笑道，“城主大人的伴侣可真不幸啊，说不定我可以安慰安慰他。”

    深海抖了抖，不可思议地问道：“你到底觉得你哪里跟城主大人像了。”

    “我们都很帅啊，还都很不讲理，霸道什么的。”

    周围一众男人，都默默远离了霸金戈。

    保守传统男人云昭正在书房里，开着二号偷偷带过来的电脑看着。

    这次二号回去，应云昭要求，带过来上千部动作片子，各大洲，各个人种，甚至兽类的都有！

    霸金戈上次的话，云昭当然有放在内心好好考虑，但是，这就没有必要同别人说了。

    云昭看得太过认真，都没有看到窗口探过来一个小脑袋，小蛇脑袋伸头看了两眼，就被一只绿鹦鹉飞快地抱走了。

    小熊扭动了一下，哎哟，他什么都没看明白呢！

    不过，那个人趴在另外一个人胸口做什么呢……

    话说，他有时候看到爸爸的身体也有些好奇的。

    于是，在云昭研究技术问题的时候，小熊跑到了顾雨修炼的房间里。

    扒着顾雨的衣服看了半天，见顾雨没打算搭理他，还偷偷伸头吸了一口，这到底是干嘛用的呢。

    入口的瞬间，小熊脑内的灯泡亮了，这，这有点像奶嘴呀！然后他又用使出吃奶的力气吮了一口。

    顾雨差点被这熊孩子弄得走火入魔，收了功法，直接将那胖胖的一条抓起来，到能和自己对视的位置，捏着儿子的胖脸，咬牙启齿地叫道，“小熊！！”

    小熊当天晚上的辅食就以青菜为主了，虽然小熊不怎么爱吃，到底蔫头耷脑地吃干净了。

    云昭有点舍不得儿子受苦，悄悄喂了些碎碎的肉泥给他。

    蔬菜本就不是小熊爱吃的，勉强吃完，又偷偷吃了几口肉，小熊被撑得有点打嗝了。

    然后云昭就有些惊讶地看了看小熊的嘴，“云晓长牙了。”

    小熊立刻随着云昭的话，将泪光莹莹的视线投向了顾雨，看看呀，妈妈，他只是生病了而已，并不是个坏孩子！

    顾雨凑过来摸了摸那个小白点，“明天起我给他改改食谱。”

    晚饭之后，顾雨将餐后水果拿了出来，是两个非常大的蛇皮果。

    一下子，两条蛇的视线都集中在了顾雨手上，小熊的小胸脯挺得高高的。

    将两个蛇皮果剥了皮，顾雨给两人面前一人放了一颗。

    顾雨对小熊说道，“宝贝，你吃太多了，今天的饭后水果只能吃一点，不过明天你可以继续吃。”

    在云昭优雅地品尝美味蛇皮果的时候，顾雨给小熊那颗切成了两半，在他想继续切小块的时候，就看到小熊尽量张大自己的嘴巴，将半颗果子吞进了嘴里。

    看着小熊被撑得有点走形的嘴巴，顾雨手又有点发痒了。

    当天晚上，小熊打了半天嗝，才被送到了床上。

    云昭给小熊讲完故事，小家伙已经呼呼大睡了。

    不过，学到了不少的‘技术’的云昭今晚并没有实践的机会。

    顾雨忙活了一个晚上，研究丹方和灵药，在离开海底之前，顾雨想将水法炼丹的丹方尽多搜集一些。

    第二天，云昭上午处理完正事，下午就又带着家人去了幕纱海域。

    顾雨吃了化鱼丸后，就开始练习二品丹和三品丹。

    他甚至还将蛇族的锻体丹用水法炼丹尝试了一下……结果就是，不算失败。

    之所以说不算失败，是因为二品锻体丹被他用水法炼丹炼制成了一品，不过最后得到的丹药是极品丹。

    三品锻体丹材料被顾雨炼制成了二品锻体丹，而且，和蛇岛的锻体丹不同，这些丹药是透明的，这点和水底的丹药一样。

    真不知道这算成功，还是失败。

    拿着药瓶，顾雨尝了一颗，没有丹毒，可以改善身体，至于其它，只能等云昭试试之后再确定药效了。

    正在顾雨考虑的时候，云昭忽然对叫了一声，“好辣，我不喜欢这种菜。”

    云昭正在品尝顾雨带回来的美食。

    “那就不要吃，有些菜是他们推荐的，你知道，那些人恨不得将最贵的菜全部推荐给我。”

    “水——”

    顾雨将一个储水的葫芦递给了云昭，当他意识到那是酒泉的时候，云昭已经灌了半葫芦了。

    并且变成了原形的形状，身体还有些发飘。

    “噢，老天，这下真有点糟糕了！”顾雨扶额，云昭的原形那是非常非常非常庞大了。

    那双大大的眼睛摇摇晃晃地对准了顾雨，“我，我们来试试新的姿势……我昨天学会了好几种！”

    “什么？”顾雨还在不解的时候，已经被醉酒的大蛇用尾巴卷住了。

    “那个呀，电脑里存着的，我都学会了。”云昭凑到顾雨耳朵边上，嘀嘀咕咕说了很久，顾雨的脸色也越来越黑。

    但是，他拿一条醉酒的蛇一点办法都没有，即便他化成人鱼，在水里力气变大了不少，顾雨也发现，他没法挣脱。

    被顾雨扇了几尾巴后，云昭的眼睛眯了起来。

    ……

    第二天回来，顾雨好几天不给云昭好脸色，连小熊吃饭都有点小心翼翼。

    二号：生活不和谐真要命……

    这倒真不知道该怪谁，云昭喝醉之后，简直什么都能想得出来！还没节制！

    一个月后，终于到了他们离开东离海的日子。

    云昭的属下来送行，顾雨才缓和了脸色，他是从来不会在人前跟云昭闹别扭的。

    顾雨第一次见到霸金戈，他惊讶了一会儿，“你们不是说霸家的姑娘很雄壮吗？但是，她看起来挺苗条的啊？”

    云昭扫了一眼队伍前面风流倜傥的霸金戈，哼了一声，“她是很雄壮，你马上就知道了。”

    接着，云昭变成了大蛇，背着顾雨和小熊往外游去，二号和猫仔都缩在顾雨身上。

    云昭的手下也都变成了海兽，首当其中的，就是一头数十米长，体型庞大的霸王鳄。

    顾雨呆呆地看了那条鳄鱼一会儿，艾玛，这到底和螃蟹怎么论亲戚的啊。

    一直讲他们送到乘坐大型泡泡的地方，那些海族才离开。

    坐在巨大的泡泡内，顾雨感慨万千，仿佛昨天他们才坐着泡泡到达东离海。

    而且，大泡泡带着他们经过了几次超远距离传送阵和界门，就是两层海域之间巨大的石柱。

    每层海域的海族也截然不同，他们就见到了传说中的战斗螺。

    看着那几层楼高的鹦鹉螺彪悍的样子，顾雨和二号他们都惊呆了。

    十几天后，他们已经渐渐到达了无人海域，然后到达了第九层，死之海。

    顾雨不知道他们是不是第一波经过这里的修真者，因为前后的大泡泡里面，没有任何乘客。

    死之海几乎是寂静无声的，周围是一个个已经灭亡的小世界。

    但是，顾雨几乎能看得清它们的地势，曾经华丽高大的建筑。

    每个小世界周围，都上演着那个小世界的生平，诞生，成长，辉煌，衰落，灭亡。

    在这庞大无声的死之海中，是一个又一个无声的历史。就算消亡了，就算没有任何生命了，至少死去的小世界自己还记得，曾经在它的世界里发生过的事。

    “……是云升界。”云昭忽然扯了一下顾雨的袖子。

    顾雨猛地转头，他的眼睛很快找到了熟悉的世界，他甚至看到了破败的太一宗。

    而云升界的上空，同样在无声的演绎着，诞生，成长，辉煌——然而，并没有衰落，云升界是从辉煌直接进入灭亡的。

    而云升界的外面，几道光线一闪而过，一道人影，正站在云升界外围，然后，他朝着云升界伸出手，黑色的巨大漩涡出现，摧毁着云升界的外围。

    顾雨呆住了，这个人，虽然只是个背影，但是，给他的感觉非常熟悉。

