    瑰志诚对自己的贪污罪行供认不讳。他把贪污的所有款归一出赔出来。虽然如此，他仍然逃不过法律的严惩。

    顾佳彤专程前往北山看守所探望了魏志诚。短短几天没见，魏志诚憔悴了许多，头发凌乱，其中夹杂了不少的白发，原本英俊的面庞上也爬上了几丝细密的皱纹，一个人从死到生，然后又从新生中忽然坠入深渊，这么短的时间内魏志诚已经完成了他悲喜交加的全过程，当真是福兮祸之所依，祸兮福之所在。他隔着玻璃望着顾佳彤，想竭力做出轻松地表情，然而他内心中的绝望和懊悔仍然透过他忧郁的眼神表露了出来。

    顾佳彤拿起电话，轻轻敲了敲窗户，魏志诚过了好一会才拿起了电高。

    “喂！志诚，你还好吗？”

    魏志诚点了点头，他的眼圈微微有些发红：“我以为我要死了，我必须要给她们娘俩留平一些东西，让她们能够好好生活下去。

    顾佳彤没有说话，她能够了解魏志诚的动机和初衷，可是无论怎样，这笔钱都不属于他自己，他不该采用这样的手段。

    魏志诚道：“我没什么想不开的，这条命本来就是侥幸得来的，我咨询过律师，可能会判十几年。”

    顾佳彤道：“你好好表现，有了良好表现是可以获得减刑的，再说现在宣判还没有下来，也未必这么悲观。”

    魏志诚道：“佳彤，我恐怕没办法照顾何落了，她还不知道我出事儿，你

    顾佳彤叹了口气道：“你不用说了，我明白，何落那边我会帮你照顾，等她生了孩子，我会在公司帮她安排一个职位。”“谢谢！”魏志诚由嘉的感动。

    顾佳彤安慰他道：“你还年轻，用不了多久就会出狱，仍然还有机会创出一番事业，我来看你就是要当面告诉你，不要因此而消沉下去。”

    张扬在省党校培班的课程接近尾声，他原本准备课程结束之后马上动身返回江城，可是忽然接到了干妈罗慧宁的电话，让他去北京一趟，天池先生忽然突发疾病，罗慧宁想让张扬去给老人家看病，对于她的要求。张扬肯定是不会拒绝的。更何况他对天池先生的为人也敬仰的很。和顾佳彤说了一声之后，便购买了当日飞往北京的机票。

    张扬登机的时候，遇到了一个熟人，这个人就是丰裕集团的董事长梁成龙。

    粱成龙并非一个人前往北京，而是带上了他的女朋友白燕。

    相遇之后，彼此只是很客气的打了个招呼，在机场下飞机的时候，张扬本想打的，梁成龙主动让前来接他的司机把宝马车开了过来，很热情的邀请道：“张处长，你去哪里？我送你”。

    六月的北京天气已经很热，张扬也没有拒绝，拉开车门坐了进去。

    粱成龙笑道：“真巧，想不到咱们会搭乘一班飞机。”

    张扬看了看梁成龙身边的白燕，笑道：“来北京玩儿？”

    粱成龙点了点头：“主要是公事，顺便玩玩，这北京也没有什么好玩的。我每年都要来好几趟，各处地方我都转遍了。”

    一旁白燕道：“我好多年没来过了，这次一定要好好的看看北京的名胜古迹。吃吃北京城的特色小吃。”

    张扬笑道：“提到吃我到有一个好地方告诉你们，安贞门那块儿有个农家小院。那儿是春阳驻京办开得，又几样特色菜很不错。”

    梁成龙知道张扬曾经担任过春阳驻京办主任，他笑道：“张处长如果有空，我晚上请你去那儿！有句话怎么说，他乡遇故知，咱们也算得上有缘！”

    张扬淡淡一笑，他和梁成龙可算不上什么故知，他也没打算和梁成龙一起吃饭，婉言谢绝道：“我晚上还有事儿，那啥，先把我送春阳驻京办！”

    梁成龙也没有勉强，让司机把他送到了春阳驻京办，张扬已经有四个多月没来北京城，走进驻京办的大门，发现院子里增加了不少花卉，显得比过去齐整了许多，驻京办几间办公室都关着门，工作人员都在其中享受空调的清凉呢。

    张扬来到主任办公室，轻轻敲了敲房门，里面传来于小冬的声音：“请进！”

    张扬推门走了进去。

    于小冬眼睛正盯着报纸呢，张扬走进来。她的目光都没顾得上从报纸上移开：“有什么事儿？”

    张扬咳嗽了一声。

    于小冬这才诧异的抬起头来，当她看清是张扬的时候，惊喜的尖叫一声。从椅子上站了起来：“张主任！什么风把您给吹来了？”

    张扬乐呵呵在她的对面坐下：“我说于姐，咱能别这么一惊一乍的不？”

    于小冬满脸笑容道：“我是高兴！”她忙着起身去泡翻；又从冰箱里拉出一听冰镇可乐涕给张扬，张扬打开可乐嚼“！”千姐，我要在北京呆几天，就赖你这了！”

    于小冬笑道：“好啊！”

    “我还是睡我过去的房间，习惯了！”

    于小冬却摇了摇头道：“这可不成，那房间有人住了！”

    张扬有些诧异道：“春耻来人了？”

    于小冬笑着点了点头道：“秦书记来了，前天到的，参加一个会议，估计要一周才能走。”

    张扬真是又惊又喜，想不到秦清也来到了北京，前两天还跟秦清通过电话呢，也没有听她提起来北京的事情。

    于小冬道：“你就住隔壁那间吧，对了，晚上吃什么，我让他们提前准备。”

    张扬道：“我还有事儿，晚上不知道几点能够回来，这样吧，你把房间给我准备好；我晚上过来住，行李给我拿进去，我来，悼的事儿先别告诉秦书记。”

    于小冬愣了愣。马上又明白了，春阳体制中谁不知道张扬和秦清的那段斩不断理还乱的关系，张扬不让自己说，八成是想给秦清一个意外的惊喜，于小冬连连点头。

    张扬在房间内冲了一个澡，换了身衣服，这才和罗慧宁联系。

    罗慧宁听说他已经到了北京，也十分高兴，让他马上去香山脚下天池先生的住处。

    春阳驻京办已经买了辆桑塔纳，可是最近秦清在北京，车自然要供她使用。于小冬想为张扬安排车辆呢，张扬拒绝了她的好意，毕竟现在自己已经不是春阳县的工作人员，没理由占人家太多的便宜。

    ，

    张扬打车来到天池先生的住处，看到门外已经停了一辆红旗轿车，从牌号他认出是文副总理的坐车，罗慧宁已经到了。

    院门半敞着。张扬推门走了进去，却见文玲身穿黑色长裙静静站在院落之中，一双眼睛看着镶嵌在墙壁上的石亥，不知在想些什么？

    张扬对这位干姐姐还是十分忌,惮的，总感觉她的身上透着一股说不出的诡异。

    张扬的脚步声很轻，可是文玲却第仁时间察觉到了他的到来，迅速转过身，她的肤色仍然十分苍白，阳光下显得有些半透明，可以清晰地看到她额头青色的血管，眉毛很长，眼睛很大，嘴唇没有多少血色，裸露在外的手臂和一双小腿纤细而苍白，整个人纤弱的仿佛随时都能被风

    去。

    张扬笑了笑。很礼貌的叫了一声：“玲姐！”

    文玲点了点头。指着墙上的石刻道：“你有没有发现，这些石刻很奇怪，仿佛蕴含着一种取之不尽用之不竭的力道？”

    张扬好奇的凑了过去，他到没有看出什么特别，这些石刻都是天池先生过去的收藏。让人镶嵌在院子围墙的四周。他轻声道：“玲姐也懂得书法？”

    “学过一些！天池先生也指点了一些。”

    张扬点了点头道：“最近有没有见过杜哥，我好久没跟他联系。

    文玲听到张扬提起杜天野，不由得皱了皱眉头，一双明眸之中流露出淡淡的冷意：“你和他很熟吗？”一句话把张扬下面想说的话全都给憋了回去，看来两人之间的感情发展的不怎么顺利，张扬也懒得管人家的闲事，讪讪道：“玲姐，你看你的，我去探望一下天池先生

    文玲道：“他应该没什么大事！”

    张扬有些诧异的看了看文玲，这个干姐姐给人的感觉真是越来越奇怪了。

    这时候罗慧宁从房内走出，看到张扬，她欣喜的迎了上来：“张扬，这么快就到了！”

    张扬亲切的叫了声干妈，然后道：“这眸子我都在东江党校，参加青年干部进修班，课程已经基本结束了，正准备回江城呢，再说了，您给我打电话。我再大的事情也得放下。”

    这厮的嘴巴就是会说话，说得罗慧宁笑逐颜开，她轻声道：“我老师从昨天上午开始饮食不振，整个人变得昏昏沉沉。医院的医生也来检查过了。都查不出什么毛病，我也是没办法才让你过来。”

    张扬点了点头，跟着罗慧宁来到天池先生的卧室。

    天池先生正躺在躺椅之上，昔日神采奕奕的脸上蒙上了一层黑气，他的神智还算清醒，看到张扬，微笑着点了点头：“来了

    “先生好！”张扬对这位书法泰斗表现的相当尊敬，他洗净双手，开始为天池先生检查，让张扬奇怪的是，从天池先生的脉象和痘状来看，他应当是中毒了，可是仔细检查了他的周身之后，也没有发现他有任何的伤口。张扬道：“先生这几天的饮食有没有什么异常情况？”天池先生摇了摇头道：“我的饮食一向规律清淡。都是吴妈负责，应该没有任何问题！”

    张扬起才出出门击。罗慧中跟了上来轻声道！”张扬。点么样洲,

    张扬低声道：“我想去厨房看看！”他来到厨房，负责照顾天池先生起居的吴妈，正在那儿准备晚饭，吴妈照顾天池先生已经有十多年，人当然可以信得过，张扬主要询问了这两天吃的什么，吴妈仔细把情况说了。

    从吴妈所说的一切也没有察觉到任何的不妥，张扬又在厨房内看了看。浓眉紧锁，天池先生的症状根本就是中毒，既然基本排出了饮食的因素，也排除了呗毒虫咬伤的可能，那么只有一种可能就是吸入了毒。

    罗慧宁看到他查来查去，也感到有些好奇小声间道：“你怀疑先生是中毒？。

    张扬道：“天池先生感觉不舒服之前做过什么？”

    罗慧宁还没有回答，一旁的吴妈道：“他在练拳！”

    张扬双目一亮。天池先生的太极拳打得炉火纯青。每天上午这个时候是他雷打不动的练功时间：“在哪里练拳？。

    吴妈指了指院子的东南角：“最近都在那里！”

    张扬缓步走了过去，他检查的十分仔细，在天池先生经常练功的这片地方逐一搜寻。罗慧宁不懂张扬在搞什么，摇了摇头，来到女儿的身边，却发现文玲一双明眸冷冷望着张扬。罗慧宁伸手想要去拉女儿的手臂，却被文玲倏然闪开，冷冷道：“不要碰我！”

    女儿冷漠的态度让罗慧宁心中不由得一酸小自从文玲苏醒之后，整个人就似乎完全变了。即使面对自己这个母亲也没有半点的温情。罗慧宁表面上虽然若无其事，可背地里不知为此流过多少泪。

    张扬终于有所发现，在天池先生练功处周围的花丛中发现了一束淡紫色的小花，他皱了皱眉头，仔细看了看花，拨开枝叶，在下面看到一道银亮的痕迹。虽然隔着一段距离，仍旧闻到了腥臭的味道，张扬屏住呼吸，从针盒中抽出银针，挑了少许，然后将银针触及在紫色的花瓣之上，奇异的一幕出现了，那紫色的小花瞬间改变了颜色，从紫色转成红色，然后从红变为粉红，粉红色又逐渐变淡，最后完全成为白色。

    罗慧宁和文玲都看到了这令人惊奇的一幕，罗慧宁噫了一声，想要。

    张扬做出了一个手势，制止她们前来，他又在草丛中搜索了一阵，方才直起身来，回到罗慧宁身边道：“天池先生的确是中了毒，这种植物叫蜃雾花，花的香气具有毒性，每天清晨到上午是毒性散发最强烈的时候，而天池先生恰恰在这个。时候练功，所以吸入的毒气就多了一。

    罗慧宁充满诧异道：“居然会有这样的事小可好好的怎么会有这种毒花？”

    张扬淡然笑道：“这种毒花很少见，不过花有毒，解药就是它的根茎！”他去一边拿了花铲，很小心的将蜃雾花连根挖起，这花草看起来很可是根茎却很大，张扬取出根茎之后交给吴妈，让她用榨汁机把根茎榨汁，然后给天池先生服下。

    文玲冷眼看着张扬所做的一切，忽然问道：“这花怎么会生长在这里？。

    张扬摇了摇头道：“根据我从书上看过的一些资料，蜃霎花生长的地方往往会有毒虫相伴，可我网才检查过周围，并没有毒虫出现的痕迹

    文玲打了个哈欠：“我有些累了，妈，咱们什么时候回去？”

    罗慧宁道：“你让小陈送你先回去，我还要留下来照顾先生。”

    文玲点了点头。转身走了，走的时候甚至没有和张扬打招呼。

    罗慧宁望着她的背影不由得叹了一口气，自从女儿苏醒之后，非但没有亲切感，反而觉得之间的距离越来越疏远了。张扬从罗慧宁的神情已经察觉到她心中所想，轻声安慰道：“干妈，时间会改变一切的

    罗慧宁充满伤感道：“我已经等了十年，等来了一个成为陌路的女儿，不知道还要等多久，她才肯回到我的身边。”

    张扬沉吟了一会儿，方才道：“最近玲姐常常到这里来吗？。

    罗慧宁点了点头道：“不错，最近她每天都过来跟天池先生学书法，怎么了？”<!--over-->

