    木叶村

    忍者学校

    今天是忍者学校，本学期的最后一次实战考核，也是校内排位赛，全年级的忍者学员，抽签来回对决，最后决出排名，决赛更是会有三代火影到场。

    说明只要是在场上表现突出的忍者，都会进入木叶高层的眼里，对毕业分班，乃至今后的忍者生崖都有很大的好处。

    全学年所有的学员，都在盯着这场考核，想要挣得第二的荣誉，毕竟第一已经被宇智波一族的著名天才宇智波诚预订上了，不过如今的千羽可没考虑过第二。

    由于考核人数较多，所以各个班级都会先决出班级内的前两名，等待火影大人到场后，在来参加年级的最终决赛，决出学年第一名。

    学年分为四个班级四个赛场，每个班级有分为两个小组，对应着两个决赛名额。

    此时千羽所在的班级，正排列成队伍站在场上，看着众人前方的一片空地。

    此刻空地上两名学员，正在激烈的交战着。

    叮叮!!当当!!

    苦无相互，碰撞交错，伴随着清脆的声音，火花四溅。

    “啊！呀呀！！”

    森乃伊比喜用尽全力叫了一声，手中的苦无用力的劈了下去，以力量迫使对手后退，紧接着向着对手扔出手上的苦无，迫使对手又退了一步。

    “风遁·大突破”

    森乃伊比喜手上快速结印，嘴里发出风刃飞向那名学生。

    让那名学生面露惊骇地神色，看样子是躲不开了。

    嗖！

    关键时刻，还好中忍老师及时出现，双手飞速结印。

    “水遁！水阵壁。”

    哗啦啦！

    水流涌动，在前方形成一面墙壁，挡住了森乃伊比喜的风刃。

    在风刃消失后，中忍老师便呼了口气，站了起来宣布道：“森乃伊比喜胜。”

    紧随其后中忍老师就宣布了下一组比赛：“下一组旗木千羽对井边二郎。”

    听到这个声音，班级的学生就把目光，都集中在千羽和井边二郎身上。

    井边二郎的成绩一直在班级前五，千羽虽然击败过日向波风，但是大家还是看好井边二郎，毕竟长久的印象不是那么容易就能改变的。

    “千羽，加油！”

    不过夕日红肯定是相信千羽的，毕竟她见过千羽的实力。

    千羽走上前台，看着井边二郎，说道：“动手吧，我这一刀下去你可能会死！”

    井边二郎听到千羽的话怒由心生，拿起苦无就向千羽冲了过去，要给千羽一个深刻的教训！

    看到怒气冲天的井边二郎，拿着苦无冲过来的样子，千羽拔出木刀向前快速一指，木刀精准的点在了井边二郎握着苦无的虎口上，苦无随即掉落在地上，随后千羽木刀再次一探，点在了井边二郎的喉咙上。

    “你输了，再往前你会死。”

    看着眼前强大的千羽，感受到了死亡的气息，面对着喉咙点着的木刀，井边二郎不禁后退两步坐到了地上。原来他的腿已经软了。

    “旗木千羽胜！”

    中忍老师看着场内的两人，即使宣布成绩。

    接下来千羽又连续胜了几场，最终千羽班级由千羽，宇智波诚晋级。

    优胜者们，走到了主会场，猿飞日斩早已等候再此，由此他可见对于这次的排位考核

    有多麽的重视。

    看到8位优胜者已经就位，在一众忍者的拥护下，猿飞日斩身着火影御神袍，施施然的走上了台。

    看着缓步上台的猿飞日斩，台下的所有学生都发出热烈的欢呼声。

    在木叶火影毫无疑问是地位最高，最受人尊敬的，尤其是猿飞日斩被称之为最强火影。更有着忍界博士，忍雄之称。

    虽然猿飞日斩的个子不高，但是看向他的目光却没有一个人，带有一丝鄙夷，几乎都是尊敬。

    看着面前忍者学校内的孩子们，那些仰慕敬畏和激动的表情，猿飞日斩脸上也是带着温暖的笑容。

    挥了挥手，全场就瞬间寂静下来。开始讲述起木叶的火之意志。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    “村子的未来就在你们的手中！”

    “火之意志，将会由你们这些新生的绿叶来继承下去，所以孩子们啊，努力吧！为了村子的兴盛，为了火之意志的传承！”

    猿飞日斩简单的几句话，就将全场的气氛完全抬到了一个新的高潮。

    人群中，几乎所有的学生们，都被带动的热血沸腾。

    千羽也站立在人群中，目光略带感慨的看着慷慨措辞的猿飞日斩。

    火之意志啊，就象传销洗脑一样，让多少人为了他而失去生命。而火之意志背后更是有着黑暗中的根，吸取这木叶的生命。

    三代火影猿飞日斩的一番慷慨激昂的措辞之后，实战排位考核就此开始。

    学生们采取抽签决定上场顺序，8进4，4进2，最后为决赛。

    千羽首先分配到的对手，就是隔壁班级一个叫不出名字的学生。

    那人看到抽签抽到的是千羽，顿时就一副哭丧着脸的表情。

    要说最不想遇到的对手是谁，毫无疑问一个是宇智波诚，一个就是千羽。

    虽然他们是每个班级选出两个人，但是每个班级的选手大家都会相互关注。

    而千羽所在的小组几乎都是一招解决对手，展露出了恐怖的实力，而让无数学生畏惧。

    “我……我认输！！”

    本来和千羽对战的那名学生还想试着打一下，但是看到千羽一上来就拿出三把木刀，露出火热的眼神，好似要生生砍死他的模样，他就缩着脖子直接投降了。

    想到千羽小组内的学员，都被千羽打的狼狈不堪的场面，那可是让人不寒而栗。毕竟火影大人在上面看着比赛，如果被一招解决那可真是会让火影记住了。但这可不是他要的记忆方式。

    主持的考官也是略显惊讶，然后无奈的摇了摇头，宣布千羽第一场的胜利。

    千羽自己也没想到对手，连打都不敢打就直接投降了，不过想想也正常，这里毕竟是忍者学校，在这里的都是些孩子而已。

    第二场比赛即将开始分别是，千羽对树边冲田，宇智波诚对日向泉奈。

