    之前为了找回妙尔尼尔，愣头愣脑的闯进军营时，托尔并没有跟石小磊发生战斗。

    动手收拾托尔的，是他的亲姐姐海拉，而落在那个大坑中间没人能挪动的妙尔尼尔，也是身为前任主人的海拉动手将其拔起来的。

    石小磊只是一个陪客。

    不过，因为身上穿的衣服跟以科尔森为首的那群特工截然不同，从体型到身高再到气质都很特别……哪怕石小磊没怎么当着托尔的面说话，托尔也还是注意到了他的存在，并印象深刻的记住了他这个人。

    再加上后来入住了海拉的庄园，曾经在海滩那边远远的见过石小磊几次……

    “这是洛克，隔壁庄园的主人。”挠挠头，托尔向同伴们介绍道。

    “隔壁的邻居？”希芙眼中还是带着几分不解，很显然，她正在琢磨石小磊为什么会出现在这儿。

    “邻里之间串个门，很正常，不是么？”迎着希芙的视线，石小磊耸了耸肩。

    回答时，想起康娜还骑着马等在一旁，他赶紧转过头，看向了小水池的另一侧。

    “嗯？”康娜还在那边等着，但让石小磊有些意外的是，她身边还多了个苏珊。

    “苏珊？你什么时候过来的？”

    “就刚才，你们打的正热闹的时候。”苏珊笑了笑，牵着赫拉克勒斯的缰绳，慢悠悠的沿着池畔走了过来：“正在马厩里干活，干的好好的，突然看到那些马儿慌里慌张的跑回来……”

    原来，刚才被沃斯塔格吓跑的那几匹马儿并没有走丢，而是很聪明的回去了马厩那边寻找庇护。

    正在马厩里干活的苏珊看到那一幕，有些好奇‘为什么借给仙宫四人组的马儿会自己跑回马厩’，生出了想要过来查看一下状况的念头。

    “嘿嘿，来的早不如来得巧啊，竟然让我赶上了这么精彩的一场好戏。”

    “……我算是服了你了。既然早就来了，你就不能早点儿出来阻止一下？”石小磊无语的翻了个白眼：“都动了刀子了，你以为是在闹着玩么？真是的。”

    “这不是没出事嘛。”走到近前，拍了拍石小磊的胳膊，苏珊一脸的坏笑：“再说了，你们一直玩近身战……拜托，我是个法师好吧。就像有心想拦，也没有那个本事在你们中间插一杠子啊。”

    “切。”石小磊一句话怼了回去：“除了塞拉芬之盾和传送门，你们最擅长的就是肉搏。我可是去过好几次卡玛泰姬，亲眼看过你们是怎么训练的。”

    “……所以呢，你非得计较下去？”

    “好吧好吧。”还能说什么呢？石小磊只能放弃抬杠，哭笑不得的耸了耸肩：“既然你已经来了，那就别光顾着看热闹了。来吧，搭把手，那边有两个晕过去的……”

    虽然没隔多远，但总归是有点儿距离。石小磊话里的意思是，让苏珊帮忙开个传送门，方便自己把晕过去的霍根和范达尔扛回小木屋那边。

    可就在他刚把话说完，那两人已经分别被希芙和沃斯塔格弄醒了。

    “战斗结束了？我们赢了么？”一醒过来，霍根就忍不住向矮人好友询问道。

    “结束了，只是一场误会……”紧张感已经彻底解除，沃斯塔格恢复了平时的性格。掺着霍根起身时，注意到他脑门上鼓起来的那个红色的包包，矮人一个没忍住，突然笑出了声：“嘿，伙计，你可真够惨的。知道么？你脑门上长了根角，红色的，肉肉的那种。”

    长了根角？

    下意识的抬头摸了一下，鼓胀的疼痛感袭来，把霍根疼了个龇牙咧嘴：“嘶~~。”

    另一边，恢复了意识，被希芙搀扶着站起身来的范达尔，经历的则是另一种疼痛——不肿不胀，也没有那种节奏与脉搏一样的阵阵刺痛，就是浑身上下像被大象踩过一样，酸疼酸疼的用不上一点儿力气。

    脑门上没有好笑的鼓包，可浑身沾染着泥土和腐叶的痕迹，模样也没有好到哪儿去。

    要说内疚吧，倒是不至于，毕竟自己是一番好心，想要帮忙把那几匹马儿绑好。如果不是莫名其妙晃悠到这边来的沃斯塔格不问青红皂白的发动了攻击，事情肯定不会发展成现在这样。

    非要划分责任，石小磊觉得，自己最多只需要承担五分之一。

    不是自己的锅，干嘛要为现在这种结果感到内疚？没有推诿责任的坏毛病，反过来，石小磊也不是那种‘明明错不在己，非要往自己身上揽’的人。

    不过话说回来，霍根和范达尔的倒霉模样总归是在自己手下弄出来的，包括托尔在内的另外三人，看起来也有点狼狈……刚刚才出手把别人揍了一通，这会儿就腆着脸跟过去，像是没事人一样坐在一起喝酒聊天？石小磊还没有那么厚的脸皮，也不是那种天生自来熟，可以无视掉尴尬的性格。

    “时间差不多了，我们也该回去了。”装作看了看天色，石小磊来到马儿身边，一边对坐在马背上的康娜伸出了手，一边向苏珊说道：“那个，关于后续解释的事儿，苏珊……”

    “知道了知道了。”苏珊笑了笑：“事情的经过，康娜刚才已经给我说过了。一个小误会而已，我会帮你解释清楚的，放心吧。”

    “那就好。”

    点点头，再略带抱歉的冲已经聚在一起的托尔等人笑了笑，石小磊牵上康娜的小手，转身离开了此处。

    .................

    没有进一步结交的计划，原以为与仙宫四人组的来往，到此就算结束了。

    可让石小磊没想到的是……

    “你们怎么来了？”看着换上了便装，像是普通食客一样坐在店里的四人组，石小磊一脸的意外。

    “来吃饭啊。”手里拿着菜单，沃斯塔格一脸自来熟的笑容：“听苏珊和爱玛说，你很会做吃的。唔……看起来好像都很美味的样子，选哪个比较好呢？洛克，你比较推荐哪一道菜啊？”

    “只是单纯来吃饭的？”石小磊眼神里满是怀疑。

    “好吧，我承认，除了想要尝一尝你的手艺，另外还有一个小小的目的……”

