    江筱听着仇梨白所描述的人，觉得她所说的可能是宋副盟官家的那位宋笑笑宋小姐。

    如果真是宋笑笑，这药膏她还真的要给。

    这药膏本来就是以宋笑笑的伤疤来出的方子，为此，她还和孟昔年做了一回坏事，大半夜的偷偷潜到人家宋小姐的闺房里去了。

    江筱本来也是有心等着药膏的消息传出去之后宋副盟官上门的，只是没有想到上门来寻药膏的却是很有可能成为她小舅妈的仇梨白。

    之前的一品千金袪疤膏，正正适合宋笑笑，但是那药膏的确贵，她就是有心送宋家一瓶，只怕也不方便。

    毕竟宋家人她并不认识，不知道他们为人如何，如果莫名其妙地送人家一瓶已经放出价的药膏，宋家人可能还要想着她是什么目的。

    而且宋笑笑那伤疤，不是一瓶药膏就能够治好的，至少也要用上三四瓶，她要敢送上三四瓶，人家还真未必就敢收。

    宋副盟官处在这个职位上，也得小心行事的。

    “不知道那位宋小姐想要几瓶药膏？”江筱道：“只要先登记了就能买上。”

    “真的？”仇梨白很是高兴，看着她道：“我朋友叫宋小丹，小丹只是先让我来问问......崔三的脸当真是那药膏治好的？”

    江筱知道要给对方多点信心，闻言便点了点头，“是的，真的。”

    “这药膏的效果竟然这么好......”

    “梨白阿姨你也知道千金袪疤膏有一品和二品之分，一品的效果会很快，但是很贵。”

    一瓶十万元......

    而且就那么小的一瓶。

    仇梨白也是看到过的。

    一想到那么小的一瓶药膏要卖十万元，她就不由自主地轻吁了口气。

    这不是一般人负担得起的。

    “那二品的药膏当真能治好吗？”她这一回来主要也是问二品药膏。

    江筱点了点头，“能治好，就是效果要慢一些。”

    仇梨白没有想到江筱的回答会这么肯定。

    她还以为江筱会说这个要看伤疤严重程度，还要看对方的皮肤什么的，要注意些什么，有什么前提......

    但是都没有。

    江筱直接了当就跟她说能治好。

    仇梨白都有些接不下话了。

    “梨白阿姨，”江筱眼珠一转，知道她可能是被自己吓到了，所以便抿嘴笑了笑，说道：“我也是跟你才这么说的。其实陈爷爷以前替宋小姐看过了，所以对她的情况有些了解，之前就跟我提过。”

    原来如此。

    那也有可能是陈宝参大夫在研究那药膏的时候也研究过宋笑笑的伤疤了，江筱这才这么有信心吧。

    “那个二品药膏，是一瓶一万块钱吧？那个，要去仁芝堂先预定吗？”

    “不用，既然是梨白阿姨的好朋友，要多少瓶跟我说一声就行啦，我给打个八折。”

    “八折？”仇梨白又吓了一跳，这个可不便宜，八折一下子就少了两千了。

    “唔，或者七折？六折也行。”

    仇梨白听着她闲闲地说着七折六折，自己却是有点儿心惊肉跳。

    这一开口可是几千块的事，她......

    “毕竟是梨白阿姨的好朋友啊。”江筱说道。

    