
    id"n1126362"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    瓜州城，军营中。

    侯君集这段时间，白天吃饭的胃口差了许多，晚上睡觉时也是辗转难眠。原因很简单，他一直牵挂着前线风壑谷的消息。侯君集的心中，无时无刻不关切风壑谷的成败。只要周自青刺杀了杜启，斩杀了夏国的主心骨，那么夏国也就败了，没了杜启坐镇，夏国不可能抵挡唐军。

    所以侯君集做什么事情，都是心不在焉。

    这一日，侯君集早上带着士兵晨练结束后，一众士兵去吃早饭了，而侯君集径直回了营帐中，他刚返回营帐时，却是有哨探进入，说道“侯君集，有长孙无忌送来的迷信。”

    侯君集道“呈上来。”

    哨探递上了书信，侯君集快速的拆开书信查看。这书信上的消息，赫然是长孙无忌安排人，在最短的时间内传出的，就是说朝廷已有对策，皇帝不干涉他的行动，更期待他能成功。

    侯君集听完后松了口气。

    只是侯君集看完了整个书信，心中却是暗骂苏定方狡诈，竟然安排了两个人去传递书信，而且还就信使被刺杀的事情参了他一本，实在是可恶。也得亏皇帝不曾处置他，否则，他这一次肯定是吃不了兜着走。

    侯君集看向传信的哨探，说道“烦请你转告齐国公，多谢他提醒。”

    “是”

    哨探转身就离去。

    在哨探转身离去后，侯君集脸上的神情，却渐渐阴翳下来。他可不是什么挨了打也要忍着的人，这回被苏定方参了一本，侯君集怒气难以压制，必须要去问苏定方，让苏定方给一个答复，反正他现在无事可做。

    侯君集说干就干，当即就更换了一身衣衫，带上自己的一队亲兵，约莫有三十余人往刺史府去。所有人骑马赶路，速度极快，短短时间便进入城内，靠近了刺史府。

    他带着人下马，直接往里面走。只是刺史府门口的门房见来者不善，连忙上前阻拦道“侯将军，你这是做什么”

    “滚开”

    侯君集大手一挥，直接把门房推搡在地上。紧随着的士兵上前，战刀出鞘，直接搁在门房的脖子处，使得门房登时不敢言语。

    侯君集径直进入，他一路往前走，口中还高呼道“苏定方，给本将出来。”

    苏定方此刻正在大堂内处理政务，麾下的一众佐吏傅君恒等人都在，他听到侯君集的声音，尤其对方一副怒气冲冲的样子，顿时便知道来者不善。

    苏定方让傅君恒等人退下，便站起身往门口去。他来到大门口，见到了气势汹汹来的侯君集，不卑不亢道“侯将军，你这是做什么”

    侯君集道“苏定方，你不给本将一个交代吗”

    苏定方说道“交代什么”

    侯君集道“交代什么，自然是交代你如何背着我上奏陛下，参我一本的事情。”

    苏定方神情肃然，寸步不让，掷地有声道“侯将军，你坐镇瓜州城，率军驻扎，仅仅是负责对外作战而已。瓜州、沙州军务，都是本官负责。”

    此刻的苏定方，极为强势，又继续道“再者瓜州政务，也是本官一手负责。如今涉及到瓜州的事情，我焉能不上奏陛下。更何况你如今才质问我为什么上奏陛下，你怎么不说劫杀信使的事情。”

    对于侯君集，苏定方其实有些瞧不上，志大才疏，刚愎自用，自以为是。这样的人在瓜州，并非是什么好事，皇帝偏偏派遣了侯君集来，苏定方也是无奈。

    侯君集听到苏定方的话，面色冷了下来，怒气更甚。

    更是一副不罢休的样子。

    侯君集气势汹汹道“好你个苏定方，真是翅膀硬了，认为自己成了瓜州刺史，就不得了。这一次我伏击杜启的事情，你上奏了陛下，又能如何朝中已有消息传来，陛下得了你的奏折后，不曾处理，这是默许了我的行动。”

    说到这里的侯君集，一副洋洋得意的样子，说道“在陛下的心中，你苏定方是无能之辈，不能为陛下分忧。否则，陛下焉能如此处置你上奏的事情。苏定方，本将告诉你，今天你不给一个说法，这事儿不算完，本将今天掀了你的刺史府。”

    “你敢”

    苏定方一步迈出，盯着侯君集，眼神凶厉“只要你侯君集今日，敢在刺史府撒泼胡作非为。我今日，让你躺着离开刺史府。”

    苏定方也有了火气。

    他是瓜州刺史。

    不是侯君集的人，不会任由侯君集撒脾气，更不会惯着侯君集。

    平日里，苏定方让这侯君集也就罢了，大不了井水不犯河水。可今日，侯君集都已经带着人打上门来，苏定方如果再不有所作为，整个刺史府如何看待苏定方。甚至消息传出后，瓜州百姓如何看待苏定方。

    于情于理，苏定方都不能忍。

    侯君集怒极反笑道“好，好，好一个苏定方，竟是敢放狠话了。本将倒要看看，你如何让我躺着离开。来人，给我上拿下苏定方。”

    他带来的亲卫，都是骁勇之辈，而且都是侯君集的心腹，所以侯君集一下令，麾下的亲卫已经冲了上去。

    苏定方冷笑着拔剑出鞘，虽说没有使用自己趁手的兵器，但一剑在手，苏定方无所畏惧。他脚步连踏，提着剑冲了上去。此刻刺史府内的护卫也已经赶来，一个个见苏定方动真格出手，一个个也跟着出手，直接冲上去厮杀。

    双方甫一碰面，苏定方一人一剑，仗剑无敌。随着剑光所向，苏定方所过之处传出声声惨叫，一个个侯君集的亲卫，纷纷被苏定方斩杀。

    虽说苏定方的武艺，不及摩勒多这样的大高手，但苏定方实力却不弱。他虽说坐镇瓜州，每日有诸多的政务要处理，但武艺却始终不曾落下，冬练三九夏练三伏。

    短短时间，侯君集的亲卫折损了十多人，而其余的侯君集亲卫已经被刺史府的护卫压制，节节败退，已经露出不敌的姿态。

    苏定方趁着自己麾下的护卫，压制侯君集亲卫的同时，便快速往前冲。眨眼间，他便已经到了侯君集的身前。

    他手中佩剑，一剑便刺出。

    剑如流光，奇快无比。

    侯君集看到这一剑刺来，吓得心头咯噔一下。即便侯君集也是将领，可侯君集的武艺，却也是平平，不是特别的厉害，所以在苏定方的这一剑刺来，他只能是侧身躲避。只是侯君集刚侧身时，苏定方似乎就已经预判到了，抬脚便踹出。

    “啪”

    脚掌印在侯君集的小腹上。

    一脚下去，侯君集整个人已经倒飞出去，身体在空中划过一道弧线，便砰的一声摔倒在地上，整个人疼得龇牙咧嘴的，浑身难受。

    侯君集忍着痛要站起身，可他刚准备起身时，苏定方已经再度靠近。剑尖落下，搁在侯君集的胸膛上，且一脚也踩在侯君集的胸膛上。

    即便侯君集想站起来，也不可能。

    侯君集咬牙道“苏定方，你竟然敢如此对我。我是潞国公，是朝廷的大将军。你如此对我，以下犯上，你该死”

    苏定方淡淡道“要说在军中，我职务的确比你低。可我是地方上的官员，不归属你管辖。更何况，我早就看你侯君集不爽。当初你一意孤行，要和杜启开战，以至于沦为杜启的俘虏，还葬送了数万人的性命。”

    “如今，你又要对付杜启。”

    “你可知道，一旦惹得杜启大怒，那是什么后果。你只想着成功了会多么的好，可是你可曾考虑过失败了是什么后果。”

    “你侯君集志大才疏，刚愎自用，还一副老子天下第一的样子。”

    “我最是厌恶你。”

    他的话语，噼噼啪啪犹如倒豆子一样说出来，速度快，更犹如刀子般戳在侯君集的心坎上，使得侯君集面色大变，脸上神情很是难堪。

    “可恶”

    “苏定方你该死。”

    侯君集口中大喊，声音更是歇斯底里，无比的愤怒。

    侯君集继续道“苏定方，你惹怒我了。我告诉你，你死定了。我一定会让你死得很难堪。我侯君集这辈子，遭到如此的羞辱，第一是杜启，第二就是你。你一个小小的刺史，竟如此对我，你真是该死啊”

    苏定方忽然大笑起来，说道“侯君集，你说出这样的一番话，真是昏了脑袋。你是大唐的潞国公，却这般肤浅，这般刚愎自用。陛下用你，真是失误，用人不当啊”

    他越发瞧不起侯君集。

    仅仅是恰逢其会立下功勋，靠从龙之功，最终成为潞国公，仅此而已。

    苏定方内心的怨忿，在今天全部爆发出来，便不再压制怒火。他环顾周围，他麾下的士兵已经压制了侯君集的护卫，甚至拿下了一部分人。

    苏定方收起剑，抬起腿便又踹出。

    “砰”

    一脚，又再度撞击在侯君集的屁股上。

    侯君集的身体又飞了出去，他身体掠过空中。转眼间，便飞到刺史府的大门口，因为大门是敞开的。侯君集的身体恰好飞了过来，堪堪飞出大门口。砰的一声，侯君集身体跌落在地上。这一摔倒在地上，侯君集浑身都难受。

    他麾下亲卫也退出来，快速把侯君集包围保护起来。

    苏定方跟着出来，他走到侯君集的面前，看着被保护起来的侯君集，淡淡道“说了让你躺着出来，便让你躺着出来。侯君集，本官就在这瓜州刺史。我倒要看看，你能奈我何”

    反正撕破了脸，苏定方也就不管其他。

    侯君集站起身说道“苏定方，我们走着瞧。”

    他转身就准备离去。

    “报”

    就在此时，有哨探飞也似的冲来，转眼到了侯君集的身旁，高呼道“侯将军，大事不好了。我们伏击杜启的人，遭到伏击，周自青被擒，绝大部分人被抓。只有少数几十个人逃回来，我们的伏击，失败了。”

    侯君集的面色，陡然大变。

    完了

    他的算计又失败了。

    侯君集的内心，是期待着能取胜的。如果刺杀成功，大夏国没了杜启，那么大夏国就是没了牙齿的老虎，不足为惧。

    侯君集的心中，忽然又想到一个问题。眼下这一事情，皇帝是知道的。甚至于皇帝那里，正等着他的好消息，一旦眼下的消息传回朝中

    侯君集忽然冷不禁打了个寒颤。

    情况不妙啊

    他眼下招惹了杜启，算计却没有成功。如果事情解决了，那倒不错。问题是眼下事情没有解决杜启，反倒惹出了麻烦，皇帝不会有好心情的。

    苏定方淡淡道“侯将军，伏击杜启的计划失败。眼下你好好的想一想，该怎么向陛下交代，怎么应对杜启的怒火吧。杜启，不是好招惹的。”

    侯君集的内心本就紧张，这一下更是紧张不已。

    苏定方继续道“侯将军，你如今恐怕没有时间再对付我了。除了我刚才让你好好想一想的事情，再想想该怎么保全你自己。”

    侯君集哼了声，拂袖离去。

    苏定方望着侯君集离去的背影，摇了摇头，他径直回到大厅中，立刻把傅君恒喊来，吩咐道“傅长史，你立刻去传令，我麾下的士兵全部戒备。除此外，瓜州边境沿线戒备。一旦杜启有大军突袭，立刻做出应对。”

    “是”

    傅君恒立刻应下。

    顿了顿，傅君恒却是道“苏刺史，要我说今天您和侯君集发生冲突，其实很不明智。您，不应该和他发生冲突的。”

    苏定方道“忍无可忍，自然就不忍。更何况，侯君集都登门挑衅，要狠狠打我的脸，使得我颜面扫地，我自然也就豁出去了。”

    傅君恒道“苏刺史，可即便你愤怒，也不该如此。您不仅是杀了他的人，而且当众如此羞辱他，这很不妥当啊”

    苏定方道“傅长史，你就不要担心了。更何况，如今侯君集是自身难保。他自己的情况，恐怕都处理不好，没有闲工夫找我们的麻烦。”

    “是”

    傅君恒点头回答。

    他仔细的一琢磨，似乎苏定方的话有道理。不过傅君恒想了想，继续道“不过苏刺史，我还是坚持己见，侯君集不是普通人。他在朝中身份不一样，得罪了他，很不妥当。”

    苏定方盯着傅君恒，仔细打量了一会儿后，笑说道“傅长史，虽说我老师李靖，已经不理朝政，但未必怕了侯君集。侯君集有背景，我也有。你，是否太杞人忧天。亦或者，我干脆让你去侯君集的麾下做事。”

    傅君恒听到后讪讪一笑，便告辞离开，忙碌自己的事情去。

    另一边侯君集返回营地后，他立刻召集麾下的各大将领，接连下达了戒备的命令，同时让麾下的哨探盯着边境，防止杜启有异动。

    随着一道道的命令安排下去，侯君集才稍稍松了口气。

    眼下要考虑的，是防止遭到攻打。

    防止杜启杀来。

    侯君集把一切安排完，心中却是思索着，是否要单独上一道奏折，向李世民请罪。因为这一次刺杀杜启失败，如果不上奏，唯恐李世民降罪。可是侯君集一琢磨，这事儿如果上奏，就等于是请罪，可万一杜启并不进攻呢

    所以侯君集琢磨一番后，最终还是有压下了上奏的心思。

    暂时选择了观望。

    时间一天天的流逝，转眼进入六月初。这个时间的天气，愈发的炎热。而侯君集一直等杜启来进攻，甚至于沿途都有士兵高度戒备着。自始至终，整个夏国内没有任何的行动，没有任何的异动，甚至安排在伊州的探子陈有得也没有消息传回。

    在这一前提下，侯君集渐渐放松了下来，因为侯君集觉得杜启不可能进攻。

    侯君集松懈下来，心中稍稍安定。

    因为杜启不会进攻了。

    这是好事儿。

    如果杜启来进攻，侯君集不好办，甚至抵挡都困难，尤其所有责任都得搁在侯君集的身上。可这一次的事情过去后，杜启以后再进攻，责任就不怪侯君集，他也就不必去管了。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~