
    黑风山绵延无尽，站在远空，向那里遥遥望去，看到的犹如一条巨大的黑龙盘卧，让人不自觉得感觉到一股凶残煞气。

    赵小六带着苏浩几人，出现在山脉之外，选择一条他曾经采药的安全道路，便是一路深入其。

    山脉内黑色的雾气笼罩四周，古树粗大遮天蔽日，导致此地光线极其的阴暗，地面的杂草与树叶，堆积在一起，已然腐烂，散发出浓浓恶臭。

    “大师，你们来这里可是为了采摘药草？”赵小六好问道，黑风山虽然环境恶劣，但也生长着许多稀少罕见的药草，一般冒险来此地的人，皆是这个目的。

    然而，苏浩却是摇了摇头，道：“我来杀人，黑风四煞！”

    “咯噔！”赵小六心狂跳，勉强挤出一丝笑容，道：“大师一定是在和我开玩笑，那黑风四煞，可是连圣胎都无法对付的人。”

    “对，所以才要我来杀。”苏浩一笑，言外之意，我圣胎可厉害。

    赵小六额头冒汗，苏浩的炼丹造诣他领教过，的确是非凡。

    但是他观苏浩修为，只是化灵而已，招惹黑风四煞，无异于是去找死。

    “我带他到三百里范围，便立刻退出去，那黑风四煞可不是好惹的，弄不好丢了命。”他心暗暗计算。

    “咦？”

    在此时，苏浩眼睛一亮，随即脚步加快，出现在一处森林边缘地带，在这里堆砌着一些杂乱的山石，山石之，缠绕着一些黑色的植物，那植物叶片犹如黑色的针一般。

    赵小六目光也望去，一笑道：“大师好眼力，这可是此地出名的一种药草，其名为鬼针草，很多疗伤丹药，都需要此物辅助。”

    鬼针草，算是一种神药，而且一旦出现，便是成片，单株价值虽然不高，但成片组合在一起，也是不简单。

    眼前的一些，全部采摘了，足足可以价值十万法晶。

    “这东西送你了。”苏浩一笑。

    “送我？”

    赵小六一愣，十万法晶也不是个小数目，苏浩见到钱都不要？

    不过，在他如此想法下，苏浩已经前，袖袍挥动，一块足足千斤重的山石，直接被他袖袍荡起的狂风，吹拂而起。

    在那山石之下，再度出现了一片与之鬼针草相似的药草，只不过，这药草的针形叶片之，却是带着一些黑色的斑点。

    “鬼针圣草！”

    赵小六一惊，带着黑色斑点的鬼针草，已经不再是神药，而是达到了一级圣药的层次。

    价值提升数十倍。

    他现在才知道，苏浩为何看不那些东西，原来是早已发现更为珍贵的东西。

    “大师是大师，眼力果然不是一般。”赵小六心暗自赞叹。

    将那带着黑色斑点的鬼针圣草，全部采摘下来，苏浩满意一笑，这些东西，可以炼制出一些不错的武器。

    鬼针草，其本身若是不得到和，乃是一种剧毒之草，而这鬼针圣草，其的剧毒物质，更是恐怖。

    “轰隆隆！”

    在此时，远处山林之，忽然传来动静，似乎有人在战斗，打碎山石，粉碎巨大树木。

    苏浩眉头一挑，低声道：“过去看看。”

    几人无声无息的靠近，站在一棵半径达到三米粗细的巨树之，向前望去。

    一眼扫去，苏浩眼神立刻一亮，在下一刻，他嘴角扯开冷笑，自言自语道：“你个老棒子，终于被我找到了。”

    前方的战斗，几名白衣年，正在围攻一名穿着破旧道袍的老者，正是骗了苏浩四十万法晶的无名道人。

    ……

    “无量天尊，几位，老夫与你们远日无冤，近日无仇，为何暗算我？”无名道人警惕四周。

    四名白衣人，皆是化神五层修为，持着强*宝，不容小觑。

    “死道士，我李家小姐被你坑骗了足足三百万法晶，你说与我们无冤？”四名白衣人之，为首的黑脸汉子怒斥。

    这骗子，昨日在龙炎湖外，将一瓶散发恶臭的液体，卖给了自家小姐，说是什么神髓液，结果自家小姐忍着呕吐的冲动喝了下去，险些直接毒身死，现在还倒在床，昏迷不醒。

    “哦，原来是那位气质出尘的少女，我的宝髓，她喝下去，修为没有强大吗？”无名道人故作诧异。

    “强大你祖宗，我家小姐险些毒身亡，我家家主命我等擒拿你回去。”四名白衣男子冷喝，从无名道人四个方向，向着央包围，不给他丝毫机会。

    “诸位，我看是你们使用方法不当，我的宝髓，价值无量。”无名道人说着，再次取出一名黑色的液体，道：“这东西，可不能直接喝下去，需要将其点燃，才可展现非凡。”

    说话之，他再次取出一盏古旧的油灯，青铜之色，看去锈迹斑斑，年代久远。

    四名白衣神色依旧冰冷，那黑色液体他们看过，味道难闻无，好像是粑粑坏掉了一般，能将人活活熏死，根本没有半点好处。

    “你们不信？”无名道人目光一闪，道：“那我现场演示给你们看，这东西何等不凡。”

    他再次行动，将黑色的液体倒在灯心所在，随即打了个响指，一点火苗出现，将灯点燃。

    在这一刻，一股特殊的气息立刻扩散而开。

    苏浩目光一闪，立刻朝着身后几人摆了摆手，道：“你们在这里等我，那个老混蛋要跑，我去镇压了他。”

    他取出一个金蚕丝编制的袋子，闭住气息，向前走去。

    老棒子敢骗他，那必须付出惨痛代价。

    此时无名道人的古灯已经点燃，其的火苗，散发出暗黑之色，如同烛火一般，微微的摇曳着。

    “玄妙在哪里？”四名白衣人再次向前踏步，目光凶狠，这破东西，骗了他们小姐三百万法晶，更是害的小姐昏迷不醒。“仔细看？”无名道人神秘一笑，引导四名白衣男子，看向破旧古灯，黑色的烛火依旧燃烧，但却是隐隐成为了一道鬼脸。

    百度搜索更新最快的小说站！
