    不到一小时，米总就神气地哼着小调出来了。

    一边打着电话，一边开车，“小丽啊，好类，好类。我马上过来，洗白白——哈哈哈哈——”

    看他笑得这么Y荡，廊虎都想冲上去，一砖头拍死他。

    刚刚出了停车场，出行不到二百米，一个油头油脑的小伙子，抡着一块板砖，“姓米的，老子——”

    呼——一砖头砸过去，把挡风玻璃打得四分五裂。

    米总正打着电话，哪里防得了这么多？被突如其来的一板砖，给吓得慌了神。

    车子一拐，在马路上做S形运动。

    一辆京城牌照的越野车，从侧面擦过。

    嘭——两车相撞，车子一阵剧烈的晃动，米总气极败坏地探出头，“尼马的，你怎么开车？”

    “你骂谁呢？”廊虎伸手就是一酒瓶子。

    当——这一酒瓶子，砸得厉害，米总的着顶冒出一股热流，顺着头发，流到了脸上。他感觉不对，伸手摸了一把。

    血——殷红的鲜血，染满了一手。廊虎看了眼，没想到这老小子的血还挺红的。然后若无其事的坐在车里，点了支烟抽起来。

    “狗日的，你敢打老子！”

    米总咆哮着推开车门，嘭——两车相隔太近，车门打在廊虎的越野车上。米总气乎乎地从另一边下了车，怒不可耐地冲着廊虎骂道：“你下来，有种的你下来。”

    麻痹的，外地牌照的车，也敢打人？

    廊虎坐在车上抽烟，看了他一眼，那头上的血，跟女人来的那个一样，恶心死了。

    “你撞老子的车，还敢骂人？”

    米总心里一股怒火，正无处发泄，刚才那个砸自己车的小子，早溜得不见人了。要不是他冲出来砸车，自己也不会出这车祸。自己固然骂人不对，可他动手更不对啊！

    撞了车，我赔钱就是了嘛，这小子居然敢拿瓶瓶砸我？

    在这省城混了这么久，哪里见过这么横蛮无理的人？米总摸着头，“你小子有种，今天老子不叫人剥了你的皮，老子就不信米。”

    他估摸着自己不会廊虎的对手，但听到他是外地口音，便嚣张起来。

    “喂，我在XX路出车祸了，对，这他娘子的，狗日的外地人，居然拿酒瓶子砸我。”

    廊虎不知什么时候下了车，冲上去就是一脚，“你TMD骂谁呢？”

    米总提防不住，摔出老远。手机飞了出去，掉在马路中间，被一辆刚好驰过来的车子，辗了个粉碎。

    走出越野车里的廊虎，一米七多，其实身高与米总差不了多少，但米总除了肥的特点外，还有点白。跟廊虎这种常年走南闯北的汉子没得比。

    被廊虎放倒在地上，廊虎冲上去，“你TMD怎么说，赔我的车。”

    既然存心找茬，就要做个全套，廊虎一不做，二不休，又给了他几拳。本来他不想欺负人，但是太嚣张的，咱看不惯。

    “娘希匹——”

    “啪——”

    米总还没骂完，廊虎又给了他一嘴巴，这家伙嘴太臭，跟他计较实在掉自己的身价，只是箭在弦上，不得不发。咱也做一回没品味的人吧！

    没品味也没关系，谁叫咱天生行侠仗义，爱打抱不平呢？

    米总今天算是倒霉透了，从酒店出来，好端端的，被一个油兮兮打工仔搞脏了一身。好不容易打了个油火，出门又碰到一个不要命的小混蛋，给了自己崭新的车子一砖头。

    如果只是这样也罢了，偏偏自己一不留神，撞到人家的车上。原以为外地人好欺负，没想到外地人的确好欺负，只不过是人家欺负自己。

    “赔不赔？”

    廊虎有意为难他，下手也不轻。米总可不是闪电小组的队员，遇强则强。他就是弹簧，你弱他就强，你强他就弱。被廊虎整成这样，本来打算服软，可想到自己是莫国龙的妹夫，心里又不平衡了，米总痛得一阵呲牙咧嘴，“赔，我赔你个肺！”

    “靠！”

    廊虎一看这老小子居然顶嘴，举起拳头又准备打人，巡警来了，“住手——”

    “搞什么搞什么？”

    一辆白色的本田警车上，跳下三名警察。

    廊虎看到三人，立刻笑道：“没事，他不小心摔倒了，我正扶他。”

    米总可不干了，愤怒地推开他，“我要报案，他当街行凶。你们把他抓起来。”

    几个警察也不是想存心包庇，不过看到米总的确惨不忍睹，鼻青脸肿不说，头还破了。一位警长走过来，“怎么回事？”

    “他打我，快把他抓起来。”

    米总捂着头，“小子你等着，今天我不叫人搞死你，我不姓米。”

    几个警察见米总当着自己三人的面，也敢这么嚣张，便在心里猜测着，肯定是这老小子嘴巴不干净，人家才捧他的。果然，当警长问廊虎，为什么打人时。廊虎说他撞了我的车，还骂人，很难听的。我只是想叫他闭嘴。

    警长看了眼车祸现场，心里自然明白了。这谁撞谁，一目了解，“叫交警。”

    车祸的事，咱不管。咱们只管打架，这职责要分明。

    一个巡警在打电话叫交警的时候，警长道：“你们跟我回去做个笔录。”

    米总听了一愣，“做笔录？”他捂着头，“你们不认识我？”

    警长看了他一眼，妈D，老子认识你是哪根葱啊？

    看到警长的不悦，米总气闷地道：“你们是哪个分局的，那我打个电话给你们局长。”

    听到这话，警长就不悦了。你他娘的再有后台，也不是这付腔调吧？但是看到米总那架势，他们也不敢得罪。这省城，大神多了，说不定真碰上一个大人物，自己这小小的警长还干不干？

    米总拿起电话，大大咧咧地道：“姜局长，我是米宋文。对，国龙他是我大舅子，是这样的……”

    米总神气地看了几人一眼，似乎那头也不痛了。跟姜局诉起苦来。

    姜局是市公安局长，旁边几个巡警听到米总跟姜局这么熟，心里也有些为难了。打量了廊虎几眼，这家伙是外地人，看来也只有让他当冤死鬼了。

    果然，姜局让他们把人带回去。

    象姜局这种厅级干部，一般情况下，哪管这种闲事？只是听到莫国龙妹夫被人打了，他不得不出个面。警长看着廊虎，“你跟我们到局里走一趟。”

    廊虎很快就知道他们之间的关系，爽快地道：“行！”

    随着巡警到了局里，米宋文就去诉苦去了，说自己如何如何虐待。

    廊虎就被他个临时关押在办公室，一个人坐着冷板凳。

    姜局本来在外面开会，刚才米宋文的电话，突然打断了会议，现在他才想起来，这个人敢打米宋人，会不会有什么来路？

    省里的水很浑，尤其是现在这个敏感时期，姜局也不敢粗心大意。

    他又打电话去核实了一遍，对方说就一外地人，开着一辆京城牌照的越野车。

    听到京城两个字，他心里又有些不踏实，“还是小心一点，最好是弄清楚一下他的背景。”

    下面的人明白老板的意思，便来到关押廊虎的房间，“叫什么名字？”

    “韩月旺！”

    “年龄？”

    “39岁！”

    “性别？”

    廊虎看了一眼，没有说话。

    对方眉头一皱，“背景？”

    旁边的警察推了他一下，问话的警察这才猛然醒悟，太直接了，居然问人家背景。旁边的警察道：“就是问你家里有什么人？”

    廊虎听出来了，如果自己没什么背景，他们估计要采取行动。冷笑了一下，“我的车，你们怎么处理？”

    有人不耐烦了，“问你话呢，回答问题。”

    廊虎道：“我没什么背景，只一个表妹在这里上班。”

    哦，打工的，这事好办了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

