    厅堂鸦雀无声。

    白袍老者脑袋也嗡的一声，直似被人狠狠敲了一闷棍。

    尊贵如水老，怎可能会向一个从外地来的女妖行大礼？

    这同样是在场其他大人物心中的疑惑。

    他们的目光都下意识看向白问晴，心思各异，纷纷开始揣测起这模样秀丽婉约的女子的身份。

    白问晴心中也一阵恍惚，下意识问道：“前辈，您是否认错人了？”

    见此，灰衣黑帽的水老露出一个慈祥笑容，道：“白姑娘，那玉佩可是你带来？”

    “正是。”

    白问晴点了点头，道，“可这玉佩乃是我家主人交给我……”

    水老含笑打断道：“这里人多眼杂，白姑娘若不介意，还请随老夫一起，前往顶楼‘云泽台’一叙。”

    白问晴点了点头。

    这时候，华袍男子终究没能按捺住内心的惊疑，上前低头行礼道：

    “水老，据晚辈所知，这女子才刚第一天抵达九鼎城，之前时候，连进出云泽楼的规矩都不懂，更何况，她还是个妖修，您可莫要被她骗了。”

    此话一出，全场错愕。

    白问晴顿时恼了，道：“我何时骗过人？我与你根本不认识，你之前却三番两次纠缠我，非要我认你为主，我不答应，便威胁说要等我离开云泽楼后，定要让我好看！”

    场中哗然，产生一阵骚动。

    华袍男子脸色微变，怒道：“贱人！你竟敢诋毁我？”

    水老眉头微皱，眼神平静地看着华袍男子，道：“你是……汤氏族长汤上承的儿子？”

    他一开口，场中气氛顿时一寂，众人皆噤若寒蝉。

    华袍男子连忙低头见礼道：“晚辈汤剑森，见过水老。”

    他低着头，眉梢浮现一抹外人无法看到的得意之色。

    汤家，虽不如九鼎城那最顶级的三大宗族，可也是九鼎城内足以排进前五的门阀世家！

    他自信白问晴就是叫破喉咙，水老也断不可能帮忙了。

    毕竟，对重终究只是一个外来的妖女！

    “掌嘴。”

    水老神色平静开口。

    华袍男子汤剑森大喜，果然，水老对那妖女说的那番话不满了！

    “喏。”

    水老身后，一个身披兽皮软甲，神色坚毅精悍的中年男子站出来，一巴掌抽了出去。

    啪！！

    在一众难以置信目光注视下，华袍男子狠狠挨了一巴掌，牙齿剥落，口鼻喷血，整个人被抽得陀螺似的原地转了三圈，噗通一声跌坐在前，眼前直冒金星。

    “少爷！”

    白袍老者大惊，手脚冰凉，也被这一幕惊到，惶恐不安。

    在场其他显贵人物，也无不心中一颤。

    汤剑森也算是九鼎城中有名的风流儿，仗着其宗族的威势，这些年来祸害了不知多少女子。

    不过，他人很聪明，只祸害从外地来的散修，无门无派无根底，即便惹出一些事情，也会被其宗族轻松摆平。

    可今日，汤剑森无疑踢到了铁板！

    同时，在人们眼中，白问晴显得愈发不简单了，能让水老表态收拾汤剑森，这岂是寻常角色能享受到的待遇？

    跌坐在地的汤剑森，内心惊慌不安，满脸的惊愕和惘然，颤声道：“水老，您……您是不是搞错了？”

    看到他这般模样，水老一阵摇头，对那精悍兽皮男子说道：“阿丁，打断他两条腿，亲自送他回家，交给他父亲汤上承处置。”

    一句话，轻描淡写，语气都不带波动的。

    “喏！”

    精悍兽皮男子点头。

    “记住告诉汤上承，他若处置的让我不满意，我不介意帮他亲自教一教他这不孝子如何做人。”

    水老挥了挥手，“去吧。”

    全场皆惊，头皮发麻，终于明白，水老这分明是不打算轻饶了汤剑森！！

    便是白问晴都没想到，会是这样的结果，不禁怔住，原来苏前辈所赠的那块龙雀玉佩，竟然拥有这么大的威势啊…… 

    “水老，我错了！我错了，求求您饶我一次，是我有眼无珠，是我不知好歹，求求您……”

    汤剑森哀嚎，彻底慌了，惊恐求饶。

    可他声音戛然而止，一只大手攥住他的脖颈，拎小鸡似的拎起来，视野中，是阿丁那精悍冰冷的脸庞。

    喀嚓！喀嚓！

    阿丁另一只手如重锤般，将汤剑森双腿筋骨震碎，疼得汤剑森眼前发黑，浑身狠狠抽搐了一下，便昏厥了过去。

    而后，阿丁便拎着他的脖子，大步朝云泽楼外行去。

    这一幕幕，看得场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    太霸道了！

    “白姑娘，请！”

    水老却似根本不在意这些，笑容和煦慈祥，朝白问晴作了个请的动作，而后当先在前带路。

    白问晴脑袋晕乎乎地跟了上去，还不曾从刚才汤剑森被废掉双腿的一幕中回过神来。

    直至目送她和水老的身影消失不见，场中那些身份煊赫的大人物们，也都如梦初醒似的，彼此对视，相顾骇然。

    “那女子究竟是何等身份？竟让水老如此器重？”

    有人震颤。

    谁能看不出，汤剑森的凄惨遭遇，皆是拜白问晴所赐？

    “你们想多了，之前那女子亲口说了，她只是个仆从，是奉命前来云泽楼，真正厉害的，是她背后的主人！”

    有大人物眸光闪烁，做出推断。

    这引来许多认同的声音。

    “如此说，那妖修背后的主人必然是一位极恐怖的存在，否则，以水老的身份，何须亲自来接待？须知，就是灵道大修士，可都很少能被水老如此重视的！”

    有人惊疑不定。

    “汤剑森这次怕是要完了，他父亲哪怕是汤家之主，可也断不可能会因为这样一个纨绔风流的儿子，而触怒水老。”

    有人感叹。

    “呵，仅仅处置汤剑森，恐怕还无法让水老满意，依我看，这次汤家非得下血本，才能平息水老的怒火！”

    有人言之凿凿。

    “完了，完了……”

    这时候，那之前跟随在汤剑森身边的白袍老者，才反应过来似的，发出惊慌的大叫，朝云泽楼外冲去。

    ……

    当这样一场小插曲发生时，苏奕和元恒已经乘坐宝辇，绕了大半个九鼎城。

    元恒津津有味地欣赏着沿途的街景。

    苏奕则懒洋洋躺在那，闭目养神。

    他思来想去，也没想到一个不花费力气就能轻松赚取财富的办法，内心不由一阵意兴阑珊。

    人生于世，想不劳而获，怎么就如此难呢？

    “两位客人，前方便是皇城禁地，看到了吗，那就是天芒山，号称大夏第一神山，比九鼎城存在的时间都要长，大夏皇宫便修建其上，任凭世事浮沉，此山不朽而长存！”

    驾驭宝辇的车夫侃侃而谈。

    苏奕起身，掀开窗帷，就见极远处地方，屹立着一座通天高般的雄浑大山。

    山巅云蒸霞蔚，紫气翻腾，祥瑞气息弥漫垂落，让整座大山沐浴在一层神圣般的氛围中。

    依稀可见，那雄浑的大山上，修建着诸多古老恢弘的建筑，影影幢幢，鳞次栉比，在烟霞神辉中若隐若现。

    天芒山！

    高有三千丈，雄浑如龙，昂首冲霄。

    大夏皇宫便位于山腰位置，而在山巅，则是大夏皇帝和一众皇室人物起居之地。

    山脚下，则是一片占地千亩的禁区，由大夏修士组成的禁卫军驻守，别说一般人，就是修行之辈，没有允许也无法靠近。

    传闻中，当今夏皇雄才伟略，有经天纬地之才，道行更是深不可测。

    在他的坐镇之下，哪怕是四大顶级道统的掌教亲自驾临，也只能沿着石阶一步步登上天芒山拜见。

    不夸张的说，在当今大夏境内，夏皇不止是世俗芸芸众生眼中至高无上的皇帝，更是大夏修行界当之无愧的一代雄主，威慑四海，俯瞰八荒！

    “紫霞氤氲，龙气蒸腾，山势与整座九鼎城浑然如一，勾连城下龙脉，隐然有‘囊括十方，吐哺天下’的宏大气象，此山……的确不俗。”

    凝视片刻，苏奕缓缓放下了窗帷。

    天芒山，可称作真正的灵山福地，极适合修行。

    按照大荒九州的标准，天芒山也可以归入“上三品”灵山宝地的范畴中！

    “怪不得大夏皇室气运如此昌隆，占据此山，便等于拥有了‘财侣法地’中最顶尖的‘地’力。”

    苏奕暗道。

    宝辇很快就驶离天芒山所在的禁区，沿着一条名叫‘朱雀大道’宽敞长街行去。

    一路上，到处是熙熙攘攘，繁花似锦的景象。

    忽地，苏奕察觉到什么，从雪蚨玉佩中拿出一串紫色小铃铛。

    子母灵犀铃！

    由细腻莹润的“紫羽灵犀玉”打磨而成，当初在大周时，羽流王月诗蝉启程前往大夏，临走前，将这一串贴身佩戴的铃铛交给了苏奕。

    按照她所言，只要苏奕进入大夏境内，身上只要携带着此宝，她便可以第一时间找到苏奕。

    而此时，这一串紫色铃铛却产生反常波动，微微摇晃颤抖，发出一阵急促细微的声音，似乎感应到了什么。

    “莫非月诗蝉就在附近？”

    苏奕讶然。

    他乘坐宝辇绕城而行，数个时辰了，也没发生葛谦的踪迹。

    不曾想，却似乎提前能见到月诗蝉了！

    ——

    ps：今天的两章送上，明天补5更，金鱼试试争取来个5连更~

    月底了，有月票的童鞋请支持一下哈~

