
　　姐弟两个的争执声太大，惹的孟瑶回头看了一眼。

　　书里面写姐弟的感情一直很好，乔汐言这个女主把弟弟当做自己孩子一样看待，现在看来，也是一般。

　　孟瑶恍惚意识到一件事，书里写的那些人，只能作为参考,现实中，这些活生生的人究竟如何，要自己感受。

　　孟瑶出神的时候，刘翠花拉过她的手，拍了拍，说：“别理别人怎么着，咱们也管不着。”

　　孟瑶回过神后,立马点了点头,又呲牙笑起来：“娘放心，我才懒得管呢！”

　　刘翠花满意的笑了起来。

　　果然还是自己的儿媳妇可爱。

　　走到回家的小巷，刘翠花几人沿着大路去地里，祁博彦和孟瑶拐弯回家。

　　快走到家门口，孟瑶才反应过来，两人两手空空，买的东西什么都没拿。

　　她懊恼的捶了捶脑袋，跟祁博彦说这件事。

　　“买的东西没拿，瞧我这记性，什么都忘了，我们回去拿吧！”

　　孟瑶心急火燎的要回去，祁博彦极其自然的握住了她的手。

　　“不用，等下有人会送过来。”

　　孟瑶眼一眨，“是姜大哥？”

　　祁博彦本就不想提姜文磊的名字，听孟瑶还一口一个“姜大哥”，轻抿了下唇。

　　“嗯。”

　　话音落下，便握着她的手，牵着她往家走。

　　被那温热的大手抓着，孟瑶脸有些红,在后面抽了抽，想把手抽出来，祁博彦却握得很紧。

　　察觉到她的动作，还转过头来，那双清冷的眼眸看向她，“怎么？”

　　对上那一双星空般好看的眼眸，孟瑶磕磕巴巴张口，“我，我自己走！”

　　祁博彦那双眼眸瞬间落在了两人相握的手上。

　　他不看还好，一看孟瑶觉得手心都烫了起来，更加用力的想把手抽出来，却不知道为什么竟把祁博彦拽了过去。

　　孟瑶被撞的一个趔趄，紧接着她人就被揽进了祁博彦怀里。

　　孟瑶脸“噌”的一下，全红了。

　　“小心点！”

　　头顶传来祁博彦轻飘飘的话语。

　　他这个罪魁祸首好像根本没意识到最近惹了什么，还淡淡的开口问：“需要我抱吗？”

　　孟瑶终于抬头，红着脸，怒气冲冲瞪向祁博彦,“不用！”

　　祁博彦心头微动，在孟瑶挣扎的时候，弯腰径直把她抱了起来。

　　“你干嘛？我说了不用！”

　　孟瑶又气又羞,恨不得踢祁博彦几脚。

　　祁博彦手放的还算绅士，只是那双眼，却直直盯着孟瑶，还分外不知道体贴的冒出一句：“你的脸，好红。”

　　“害羞吗？”

　　孟瑶听到这一句“害羞”，脸涨得更红了。

　　她没有想到不仅被祁博彦看出来，他还就这么说了出来，他难道不知道，不知道……

　　“放我下来！”

　　孟瑶咬着牙冲着祁博彦吼。

　　祁博彦摇摇头，那张脸表情无辜，可看起来更招人恨。

　　“不放会怎么样？”

　　“你……”

　　孟瑶承认自己有被祁博彦气到，气到失去了理智，半直起身子，伸手便揪住了祁博彦那张俊美的脸。

　　“你松不松开，你到底松不松开？”

　　祁博彦怔了怔。

　　那张俊美的脸被孟瑶恶意的扯到变形，却丝毫没有引起祁博彦的反感和厌恶，反而让他勾起了唇角。

　　孟瑶看到祁博彦的笑，手一僵，眼瞪得大大的。

　　大反派还笑？

　　“消气没？”

　　祁博彦脸上的笑意露出来之后便一直挂着，不知道是不是因为他的笑容，孟瑶感觉他此时说话也格外的温柔。

　　“没消气，还有这边？”

　　祁博彦把另半边脸也侧过去，却惹的孟瑶“嗖”的松手。

　　“你……”

　　大反派什么意思？

　　孟瑶那颗心不受控制的跳动起来，噗通噗通跳的铿锵有力，完全不受控制。

　　祁博彦一直在等待一个时机，等待一个告诉孟瑶心意的时机，很显然他现在等到了。

　　从来都懂得把握时机的他，终于告白了。

　　“瑶瑶，我喜欢你！”

　　……

　　孟瑶进了家门，坐在椅子上，好半晌都回不过来神。

　　大反派竟然对她告白，不是对女主，是对她？

　　她这么一个一百八十斤的大胖子，大反派竟然说喜欢她？

　　孟瑶从刚开始就不信，想来想去之后，更加不信。

　　终于忍不住抬头，想质问祁博彦，可一抬头，看到祁博彦就在不远处看着她，她第一件要做的事，就是迅速把头扭开。

　　“瑶瑶，需要我做什么吗？”

　　祁博彦这个闯了祸的人，跟没事人一样，还跟平时一样主动问孟瑶。

　　孟瑶咬了咬牙，气的又把头转了过去，卡在喉咙里的话刚想吼出来，可对上祁博彦那双眼，她脑袋就蒙圈。

　　“不，不用！”

　　祁博彦抬脚朝着他走过来，孟瑶那么直直的看着，情不自禁咬紧了唇。

　　“祁，祁博彦，你不要以为，有些话可以随便乱说，我告诉你，说话要负责任的，你，你……”

　　“我愿意为我说的负责。”

　　祁博彦眉宇间皆是温柔，“而且我说喜欢你，并不是随意说，我从来不随便乱说话！”

　　简简单单的一番话，又把孟瑶一肚子的话给堵了回来。

　　孟瑶明明不想相信他的话，可是愣是被他这番话说的面红耳热。

　　她情不自禁的用双手捂着自己的脸。

　　触碰那张胖乎乎的脸，孟瑶好歹又清醒了几分，支支吾吾的问：“你喜欢我什么？你是喜欢我吃得胖，还是喜欢我长得丑？”

　　祁博彦没觉得孟瑶胖，也没觉得孟瑶长得丑，可他明显感觉到孟瑶很在意这些。

　　他想了下，很认真回答：“都不让，我是喜欢跟你在一起的感觉。”

　　孟瑶听罢，张开手，露出那双眼睛，从指缝看向祁博彦。

　　“感觉？什么感觉？”

　　“喜欢的感觉。”

　　孟瑶：“……”

　　说了跟没说一样。

　　孟瑶认认真真的把祁博彦之前说过的话快速回想一遍，联想到祁博彦以前对她说的，很快又冒出来一个问题。

　　“你说喜欢我，是因为我是你娶进来的……妻子？”

　　孟瑶话问出口了之后，冒出来了更多问题。

　　“你是不是觉得你把我娶进家，就只能喜欢我？所以你说喜欢我，可其实你只是心理说服自己喜欢我，实际上并不……”天籁小说网

　　祁博彦隐隐觉得头疼，默默打断孟瑶。

　　“瑶瑶，我不至于连什么是喜欢也搞不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第209章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 