
——一夜之间暴瘦十斤什么的，对任何女人来说，绝对都是一个无法抵挡的诱惑。要是她们能够得到这个秘方的话……

苏幕遮看得无语，只觉得这个小粉红着实有点没脑子，且不论她所说的话是真是假。万一是真的，那么这样大喇喇地公布在网上，也不怕有心人会趁机对她做些什么。而就算没有危险，她这种暴瘦的方式，也不怕引起别人的怀疑么？

——毕竟那可是一夜暴瘦十斤，正常情况下除了利用一些手术的手段之外，怎么可能办得到？

正刷着下面的评论呢，界面突退了回去，大概是这个小粉红在狂喜之下一时激动发了这条微博，现在头脑清醒过来之后，觉得自己的这种做法很不妥，急慌慌地把微博给删掉了。

但是她这么做反倒是欲盖弥彰，这么一删反而勾起了更多人的好奇，很多网友纷纷发博讨论这件事情一下子把热度给顶了起来，直接让这个话题变成了热门话题。

苏幕遮：“…………”突然觉得无话可说。

他关掉手机，低头撸了一会儿狐狸毛之后，就把大白狐狸扔在沙发上，自己去厨房做了饭，饭准备好之后将其放好，然后写了张便签给陆云和叶玄零。让他们回来之后别忘了吃饭。

忙活完这些，时间已经将近七点了。苏幕遮去换了套外出的衣服，然后走到沙发边，将睡得浑身软乎乎的大白狐狸从沙发上捞起来，拎着他跟抖面条似的抖了抖：“快醒醒，时间到了该出门了。”

大白狐狸小小地打了个呵欠，睁开眼睛看了他一眼。然后身体上一阵白光发出。待白光散去之后，苏幕遮手中哪里还有大白狐狸的踪迹，取而代之的事一个穿着亚麻色休闲服，拥有一头白色短发的俊美男子。他伸出手按着苏幕遮的脑袋揉了揉，道：“走吧。”

苏幕遮把那只大手从自己的头发上扒拉了下来。然后先一步出了门。

乌烟巷这边的黄昏时的景色非常美，夕阳斜下，远远的坠在巷子的尽头，西边的天空被映成了琥珀一般橙黄明净的颜色，附近的云彩如同要燃烧起来一般，色彩绚丽，美不胜收。

一人一妖出门之后，都盯着这景色看了好一会儿——果然，最美的景色还是由天地所创造出来的。就如那句话所说——“再怎么漂亮的美人，都比不过头顶这片星空”。

狐卿去开车了，苏幕遮则走到了乌烟巷的出口，静静地等着他。

等待车开来之后，苏幕遮上了车，两人一起朝目的地赶去。

****

求助者给出的约定地点，虽然不算太远，但是位置却比较偏，最后车都没办法开进去了。狐卿和苏幕遮只好下车，徒步走过去。

这个地方跟乌烟巷一样，也是一条长长的，很幽深的巷子。不过乌烟巷里住的都是居民，而这边却

热闹多了，算得上是美食一条街。不算特别宽阔的巷子两边都是各种各样的烧烤，大排档等等，间或夹杂着几家小超市小商店。在这个点，来吃饭的人很多，人声嘈杂，热闹非凡。

苏幕遮和狐卿皆是身材甘大长相俊美的类型，一路走过来，着实吸引了不少关注的目光。有些放学放假，来吃大排档的女孩子，视线就没有从他们两个人的身上离开过。

苏幕遮依靠手机地图，最后在接近巷子尾部的地方找到了求助者所说的那家茶馆。没错，在这么样热闹非凡，充满了生活气息的地方，还开着一家茶馆。而这茶馆从外观上看来。也有些年头了，画风和周围的各种店铺都完全不同。在大门的上方，悬着一块深蓝色的牌匾，上面用狂草书写了四个恣意狂放的大字——“福临茶馆”。

好吧，字写得很好看，但是这个名字一点都不高大上。

而在牌匾的两侧，还各挂着一只大红色的灯笼。虽然即便放的是灯泡，但是仍然给茶馆增添了更多的古色古香的气氛。

苏幕遮和狐卿没想到会是这么一个地方，互相对视了一眼之后，一起踏进了门槛。

茶馆分为上中下三层，内部的构造都是古时的样式，不过老板给添了许多现代化的装置，由于搭配得宜，并不显得违和。

茶馆里的人并不多，老板在柜台后敲着电脑，见到有两位客人进来，并没有上前来迎接，而是对着他们笑了笑，示意他们自便。

——这也是这家茶馆的一大特色，店里没有服务员，只有老板和几个厨艺精湛的老师傅。各种茶点的种类和吃食的名字和价格都被印在了小册子上，小册子则放在每张桌子上。客人拿着册子，有什么想吃的，选好之后，到柜台前跟老板说清楚。老板记下之后，会给客人一个写了数字的小木牌。然后把菜单给师傅，等茶点做好之后，老板会在柜台叫号。相应的客人持着木牌去拿自己的茶点，顺便把钱给结了。

这么做可以说是又方便又省事，还能避免各种不必要的纠纷。再加上店里的茶点几乎没有烫手的，即使是客人自己拿，也不会发生什么不安全的事件。

这家古色古香的茶馆是老板自己家的，因为家里有些钱财势力，所以确保了这茶馆没有被拆除，一直保留到了现在。老板毕业之后，就接手了这家茶馆的经营，他另有工作，对于经营茶馆算是一个爱好，这也是一个非常有个性的人。当然，由于并没有打算靠着茶馆赚钱什么的，所以茶馆里的各种茶点的价格都是非常实惠的，普通人也能够消费得起。

苏幕遮两人随便找了一张桌子先坐下，然后给求助者打了电话。

电话接通，话筒对面传来了一个一个低沉的男人的声音，这声音非常有磁性，甚至可以说是性感。用现在的话来说，就是听一下就能让人耳朵怀孕的那种。

苏幕遮稍稍做了一下自我介绍之后，告诉对方自己已经到了。问他现在在哪里。

“我在二楼，您稍等。”电话没被挂断，不过那头却没有了声音，过了一会儿，一个男人出现在二楼的走廊的围栏边，向下看了几眼，像是终于确定了一般，对着苏幕遮和狐卿这边找了招手。

“走吧。”苏幕遮也向他挥手示意，跟狐卿一起从桌前站了起来。

对方确定了苏幕遮的身份之后，就从走廊上来到了楼梯口。然后从楼梯上走了下来。来到了苏幕遮狐卿的面前。

“苏先生，你们好。”求助者伸出手，分别跟两人握了握。

他看起来也就二十七八岁的年纪，穿着一身纯黑色的修衣服，显得身材瘦高，一头稍稍有点长的卷发，面容整体来看可以说比较普通，但是偏偏长着一双非常深邃狭长的眼睛，瞳孔的颜色偏浅，睫毛又黑又长。当他认真看一个人的时候，目光会十分专注。

苏幕遮心道——这个人真的长了一双很好看的眼睛。即使面容再普通，这双眼睛也能让人一下子就记住他。

“您是苏先生吧？”他看着苏幕遮，“您的气质给我的感觉，更贴合您在之前给我留下的感觉。”

反观狐卿，即使换上了一套正常的衣服，一头长发也变成短发了。但是依然还是给人霸气侧漏，十分不好惹得感觉。尤其是他面无表情不说话的时候。

“我看着苏先生的这位朋友，似乎……有些眼熟？”他打量了这两个人片刻，突然说道。

也难怪，狐卿虽然做了伪装，但是脸依然还是那张脸，只不过在脸上加了一个小小的法术罢了。让人虽然能看到他的脸，但是留下的印象却不会很深。

此时“疑似”被这个求助者认出来，狐卿眼皮子都不带抬一下的。十分淡定地说：“大概是因为我长的太帅。所以你才觉得眼熟。”

求助者的笑容僵了一下，实在不知道该怎么接话。看他抽搐的眼角，心里面大概已经被“我从未见过如此厚颜无耻之人”这句话给刷屏了。

苏幕遮及时地打了圆场，笑道：“他这人有点冷幽默。有什么事我们上楼再说。”

求助者想到以及在家里遇到的事情，心情不由地变得沉重了一些。他对苏幕遮两人勉强笑笑：“好，我先去点些饮料点心，二位想吃什么？”

在吃食这一方面，其实狐卿和苏幕遮都是不太挑的人，也没有什么忌口的东西。只是一人一妖都是不怎么喜欢在外面吃饭的类型。所以苏幕遮只是说：“不必那么麻烦，给我们一人一杯茶就好，来之前我们已经吃过东西了。”

求助者点点头，让他们在这里稍等片刻，而后转身，走到柜台边，跟老板说话去了。很快他就又走了回来，手里捏着一块半只巴掌大小，做工十分细致的木牌。对苏幕遮他们说：“苏先生，我们三人，先上楼去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708750"  chaptername="1014  福临茶馆">加入书签</a>
</div>
