    “七品，风铃回神丹，完成。”

    回神望了望一直注视着自己的小妮子，

    叶尘嘴角一笑，来了兴趣。

    嬉笑的上前，小丫头现在还是有些惧怕叶尘。

    小脑袋马上潜入到池水之中。

    “别怕，我不是坏人。”

    说着叶尘再次从腰间摸出一颗闪着灵光的丹药。

    “呐..尝尝。”

    小丫头才有七八岁。

    嗅到这空气中的丹药香味，馋嘴的他自然忍不住诱惑。

    缓缓接过之后，将信将疑的放进了嘴中。

    “甜吧！”

    “甜！”

    会心一笑之后，两人之间的隔阂也随着消失。

    “我还不知你叫什么名字。”

    “大哥哥，我叫莫佳儿。”

    小妮子脆生生的说道，服用丹药之后，显然身体情况比之前要好上很多。

    “佳儿。”

    “我看你一直专注我的炼丹，怎么，你对这方面有兴趣吗？”

    话音落下之后。小妮子先是点了点头，又摇了摇脑袋。

    看到她这副神色。

    叶尘没有说话，而是大手缓缓放在了小妮子的脑袋上。

    只是轻轻触碰，一股诡异的光芒冲天而起。

    超强的精神力以及极致的风元素让叶尘心中震撼。

    “佳儿 你今年多大？”

    “我..我八岁了。”

    “八岁？”

    “八岁就觉醒了精神力以及风元素？这怎么可能？”

    “这...这妮子的天赋...”

    再次一脸震惊的望着眼前的佳儿，可能是看出了叶尘的差异。

    小妮子红着脸笑嘻嘻的说道。

    “佳儿经常看爸爸炼药，爸爸说我在这方面有天赋，所以就教了一些吐纳的方式给我。

    “本来觉得爸爸的炼丹技术是天下第一，可是今天看到大哥哥的炼丹，才知道哥哥才是真的厉害。”

    望着少女的笑容。

    叶尘心中的惊叹也随之消失。

    难怪，原来是炼药世家。

    “那佳儿想学炼药吗？”

    再次笑着对着身下少女说道。

    闻声之后，少女再次抬眼，一脸惊喜的望着叶尘。

    “大哥哥，可以教我吗？”

    闻声之后，叶尘再次笑着摸了摸其脑袋。

    “先穿衣服吧，竟然你有这么强大的精神力，那就不必借助外力再进行治疗了。”

    说着叶尘抬手就从容纳之羽中抽出一件孩童的衣服。

    作为叶尘的百宝箱，内部真可谓是应有尽有。

    至于为什么会有小孩子的衣服。

    这还要归功龙小道 这个家伙。

    回想之时，眼中忽然泛起了龙小道的身影。

    “你小子，给我吧你该准备的衣服备好，我大侄子出生如果没有衣服穿，看我不揍你。”

    再次自嘲一笑之后，

    将佳儿的旧衣服丢到了一旁。

    所谓人靠衣服马靠鞍。

    稍微打扮一下的莫佳儿其气质简直跟那些皇族少女如出一辙。

    不过话说回来，这妮子按照血脉，不就是这云州的贵族后裔吗？

    笑脸望了望眼前的妮子，叶尘刚要脚踏一些使用的法门。

    可就在这时，远处的天空忽然出现几道身影。

    “天空之城巡查队！特此驱逐残党！”

    声音响起。

    只见几只身跨飞马身着银甲的将士出现在众人视线之中，

    众人出现之后，叶尘身前的莫佳儿身体明显颤抖了起来。

    见此情形，叶尘的眼睛微微眯了眯。

    伸出手将少女拉在了自己的身后。

    漠然抬眼，望着眼前到此的军队。

    为首的男子一看就认出了少女。

    “莫佳儿！你哥哥呢！”

    “我..我哥哥已经被驱逐了！”

    闻声，统领冷声呵斥。

    “放屁！”

    “我已经去看守那里查看了，你哥哥并未听从安排。”

    “今日不管什么原因，你哥哥必须离开云州！”

    话音落下之后，万千骑兵已经落地。

    随着重重烟尘泛起之后。

    一股极冲天的气浪泛起。

    感知如此，叶尘微微眯了眯眼睛。

    话音刚刚落下。

    可能是感觉到了这边的动静。

    莫小白马上喘着粗气的来到了现场。

    “不许伤害我我妹妹！”

    到场之后，直接拦在了少女面前。

    一脸坚毅的说道。

    “哼！莫小白！你还要拖到什么时候？？

    “今日你说什么都要离开云州！”

    “顺便把这妮子也拿下！”

    “给我上！！”

    怒声响起，身后的众将士已经手握长枪朝着莫小白而去。

    叶尘刚要动手，就感觉到身后的莫小白脸色微微发生变化。

    随后一道雷霆自其身体内部肆虐而出。

    恐怖的雷霆泛起阵阵通明的流光。

    脚踩雷霆的瞬间，

    他的身影已经冲了出去。

    突飞猛进之时，手中雷霆回闪出极致的光芒。

    “轰！”

    随着一声巨响传出之后。

    光球已经狠狠轰在了那冲前的铁骑身上。

    “我说了！不许伤害我妹妹！”

    击退冲来的铁骑。

    莫小白再次回到了 少女的身边。

    “哈哈哈，好啊！好！莫小白！你敢反抗执法队！看来你真是活够了！”

    “弟兄们！这两叛党反抗执法队的抓捕！”

    “我以天空之城统领的身份宣布，他们死刑！”

    “拿下！生死不论！”

    声浪扩散之后，众人已经舞动着手上的长枪朝着两人而来。

    “师傅！等会你带着我妹妹先走！我来断后！”

    莫小白眼中泛起坚毅，吩咐完一声之后，准备朝着眼前众人冲去。

    而就在他即将踏步冲向前方的时候。

    忽然一个大手从身后探出，随后他的身体就这样悬浮在半空之中。

    差异的回头，就看到叶尘一脸笑意的望着自己。

    “臭小子，都叫我师傅了，你觉得我会坐视不管吗？”

    “带着佳儿一边待着去。”

    将莫小白丢到了一边。

    叶尘微微眯了眯眼睛。

    盯着这些将士。

    “莫小白风元素考核不是在一周之后吗？”

    “诸位这么早动作，是不是有些不合规矩。”

    看着眼前穿着普通的叶尘。

    那为首的统领眼神中迸发出了一丝不屑。

    “规矩？”

    “呵呵，可笑，在这天空之城中，还是第一次有人跟我讲规矩。”

    冷声说着，他就从那战马上跳了下来。

    随着眼神中灵力涌动之后，一股冲天的霞光就此迸发而出。

    “师傅！小心这个家伙是六阶地灵境！”

    身后的莫小白厉声提醒。

    

