    无尽的金光围绕在任何一处，杨玄站在大殿内忽然感觉到自己的身体被一些温暖的金色元素包裹住，还没有反应过来时整个身体就陡然消失不见，一切都变得漆黑。

    而和他在一起的同样还有佑奇林雪还有云万里他们三个。

    “喳！”

    一处宁静的院子内，这里生长着不少幽静的树木，碧绿色的树木根根盘结在一起，它们蜿蜒扭曲到任何一处，而在四面环抱的树木中，有几个人静躺在那里，他们的呼吸均匀，气息平稳，彼此之间都充满一种柔润的平衡神色。

    一抹极淡的乳白色光芒覆盖在他们的身体表面，使得他们像是被一道护罩牢牢的保护住一样，一点也没有办法逃脱出去。

    “醒来吧，要是现在还不醒来我想你们还需要睡到什么时候。”青祖披着一件浓重的深黑色长袍，结实的胸膛表面还围绕着一圈奇特的光华，光华的中心与那些乳白色的护罩相连。

    冷酷的面容上难得露出一丝满意，他觉得这批黄金级的从潜力上来说算得上很厉害的了，如果不是时间较为紧急的话他还需要在培养培养，一直培养到元力到四重天九层巅峰为主，到时恐怕在黑火组织都是极为顶尖的年轻武者。

    “啪！”

    青祖两手一握，将光华中间与乳白色护罩之间的线细给轻易扯断，他知道这些都是很麻烦的东西，如果不能轻松搞定的话，一切都变得比较麻烦。

    “咕咕~~~”

    一丝闷哼声从庭院内响起，一声两声很快所有的人都在这时感觉到外面产生的变化，最先醒过来的是杨玄，他睁开眼睛扫了四周发觉有些奇怪，不禁抬起头并且站起来看向青祖站在那里，嘴角抿着一丝淡淡的笑意。

    他坐在那里，端坐在椅子子，一脸审视的看向他。

    “青祖！”

    杨玄伸手抱拳，一脸恭敬的模样。

    后面其它慢点醒过来的人这时也发现前面的青祖，个个眼神变得恭敬非常，他们大气不敢喘一下的站在那里，他们仔细的回想下来也明白他们跟着青祖来到这一所庭院内。

    他们都知道眼下各自都是接受武学和灵器的奖励，同时也拥有成为黄金级成员的资格，甚至可以离开这个地方前往北海岛屿，这些事情让他们不得不慎重甚至异常的小心。

    “好了，你们也不必这样的拘谨，我站在这里就是为了赏赐你们宝物的，根据宝物的份量，我先赐予你们每人一件顶尖的灵器，他们全部都早上品顶尖的灵器，像是佑奇，我便赐予你一件血红天魔枪，这枪乃是经过血精打造出来的顶级法宝。”

    “而林雪你便是增幅罗盘，能够增加你两倍的精神灵魂能力。”

    “云万里的一双护天霸王铠甲，这个便能增幅你可怕的防御能力，相信能抵挡住你防御能力的家伙也没有多少了，所以应该是最适合你的。”

    “杨玄你呢，你之前已经有了寒冰甲和天道剑了，这两样宝贝皆在上品灵器，且是你所得的。刚才看到你战斗已经触摸到五重天的边缘，虽然元力层次上还差了些，需要时间来进行压制，但我尽可能的还是赏赐给你这件天风翼。”

    青祖慢慢的说完这些话后，也略微点头便幻化成一对淡金色的羽翼，它盘旋在半空不停的飞翔，无数的紫霞星光在身上幻成化流光不停的飞翔。稍微盘旋两圈后，便轻松的飞入到他的手中。

    “天风翼，乃是辅助飞行类的法宝，这件法宝就算是五重天强者也比较少见，像是当初边缘带他们去圣者古城的长老，也没有这件法宝。”

    “就算自己现在也同样能使用，能增幅一些短距离滑翔的时间。”

    杨玄握住两丈多长的淡羽翼忍不住激动道。他知道拥有这个法宝代表自己就算面对巨大的危险，也能轻松的凭借滑翔的力量轻松的躲避开，可以说完全能代替自己的第二条命。

    “好了，接下来乃是武学，我会先赐予你九仙剑阵，这是九柄最少也是下品灵器组成的剑阵，联合起来所用的招式威力霸道，比起九龙海的招式要精妙深厚一个层次，估计也就他们长老级别的剑阵才能媲美。”

    轻风一阵吹来，青祖旁边的石桌上浮现出一本小巧精致的书籍，上面简单的有金丝镶嵌组装成一本平淡的简本，而他微微一笑间就屈指一弹，无尽的流光包裹住书本后，也立马飞过来。

    “谢谢青祖！”杨玄的面色变得惊喜和激动，他当然知道剑阵所代表的意义，他一直也没有找到什么好的剑招，毕竟那些比自己星辰九剑还略有不如，而且像剑阵这种东西往往都是越后面越厉害。

    而且最低限制为下品灵器这样的铠甲，绝对算是厉害的剑阵了。

    可是他只差一个关键问题，就是自己的剑阵需要十柄飞剑，但是自己拥有的飞剑加上黑冥剑也只有三柄啊，唯一多的也就是当初在天云宗那些废置的法宝和丹药典籍。

    “青祖大人，不知道我自身的东西能否典当，换取成下品灵器，我需要七把。毕竟我现在身上也只有三柄飞剑。”

    “可以，你有什么东西尽皆拿出来看看吧。”

    “谢谢。”杨玄看见能兑换时，面色也是一松，稍微松口气的他从自己的天帝戒内拿出来几十件悬浮的法宝，他们的品质大多都是极品法器，偶尔还有几件下品的法宝，他们或是刀，或是巨斧。而中央悬浮着一件中品灵器万紫千灭铠甲。

    还有一些飘散着浓郁香气的丹药包括不是天云宗重要的武学都皆尽悬浮在眼前的空气里面。

    青祖环视了一圈，双手一吸，万紫千灭铠甲和一些下品灵器包括海量的丹药都皆尽收在双手中，然后便点了点头：“我只要收取这些东西就足够了，接下来的东西我也不太需要，毕竟天火组织像这类的武学典籍也并不急需。”

    “这七件法剑都是下品灵器级别的，你倒是可以用来当做剑阵的剑来用，现在全部都给你吧。”

    青祖微微一笑的瞬间也弹出七柄利剑给杨玄。

    “哗哗~~~”

    空气里面悬浮着七柄精致小巧的飞剑，它们的外表通体银白色，剑刃薄如蝉翼，而且在刃的表面还有许多的增幅威力法阵，剑柄的末端雕刻有一些晶莹宝石的装饰，上面刻画着一些不知名的图案。

    每柄法剑的气息波动都达到一个威力的层次。

    “太好了，没有想到这刚刚来获得如此众多的法宝，那么接下来他们又会是什么法宝呢？”

    杨玄收取法宝后也立马站在一边，让青祖给其他人办置法宝。

    “佑奇。”青祖淡淡道。

    “在。”佑奇上前一动，冷酷的面容上也不禁露出一丝激动的喜色，他知道自己又能获得一项顶尖的大能武学，像是他师父教导的轩辕变便是近乎增加两倍的实力，而青祖的实力和底蕴都更加的厚。

    他所能赐予的一件法宝绝对会是很厉害的层次。

    “你掌管了轩辕变还有血魔枪，但是我知道你的血魔枪已经炼至大成了，相信要是在练下去也没有什么特殊的变化，与其这样我便赐予你另一项更加强大的枪法，我把它命为破天枪！”

    “它的招式要比血魔枪来得更加的霸道，每一次出式便会地动山摇，而且风云变色，所有的招式只为他眼前的一个敌人出手，这样的枪法你可愿意学。”

    “我当然愿意学了。”佑奇激动的咬牙说道，白皙的双手也不由得涌出一股红潮，淡绿色的青筋不停的在上面游动。

    “好吧，现在便准备领取这武学。”

    青祖再次屈指一弹，一本雪白色的武学便飞入了佑奇的手上。

    接下来，也一一的赏赐了林雪还有云万里的武学，几乎让他们的武力凭空上升一个层次。

    他们接二连三的获得了更多的武学，也让他们的武力提升值变得相当的厉害，像是一般的对手还真不放在眼里，而有些顶尖的武学也深深的觉得厉害无比。

    “好了，我赏赐你们诸多的武学，现在大家也都拥有一定的武力保证，同乎个个媲美五重天或者四重天九层巅峰战力，这些已经完成了，我也是时候给你们黄金级成员所穿的金袍了。”

    “来吧。”青祖眼前立马悬浮出四件美轮美奂，金光闪闪的长袍，他们的表面由一层璀璨的碎金所铸造而成，虽然是金属但是因为制作精美而且还拥有一种天然的柔软感，几乎是抵挡一定防御力的最佳防御武器。

    虽然只有下品灵器的抵挡程度，但毕竟只有衣服而已。

    “这些是黄金级成员所穿的衣服，这些衣服东西我都搞定了，我想也是你们离开这里的时候了，我会给你们三天的时间去了解一下其它的事情，等到了那个时候我会立马送你们离开。”

    青祖吩咐一声后，也让杨玄离开原地，回到各自的住所。

    杨玄的庭院内，灰白的石板上依然如以前那般，没有一丝改变。

    而下一秒却出现一个黑袍人影，他拿住一本典籍看了一眼四周，也不由得露出一丝轻松神色，嘴中喃喃自语道：“我现在什么也没有特别的牵挂，也还只有齐琳让我稍微想念一下，毕竟我在这里认识的人并不多。”

    “所以这几天还是去看看她比较好。”

