    “很高兴各位家长能够过来参加我的婚礼，我在此谢过各位了。”狄成举起酒杯，颇为豪爽的一饮而尽，熊伟业、萨丁等熟悉的人依次举杯，相合颔首、彼此敬饮，但王家现任家主王京梓等人却无动于衷，只是冷眼相视。来自于国际势力的麦德坤等人则在狄成走进房间的那一刻，目光就没离开过他，仔细的观察着，默默的评价着。

    　　狄成也不在意，无声的笑笑，看了看在座的各位：“看来有些人心情不太好，在我的婚礼上冷着个脸，是不是有些不合适？需不需要我讲个笑话活跃活跃气氛？”

    　　王京梓冷漠道：“笑话就免了，我们既然来了，我家老爷子在哪？”

    　　方家当代家主方启建道：“闲话废话就不要多说了，先把老爷子们带出来，然后再谈正事。”

    　　狄成挑眉笑笑：“谁告诉过你们要把那些老家伙带上来了？”

    　　王方杜季等家族的族长齐齐皱眉，片刻的冷漠后，齐声道：“先放入！”

    　　狄成笑了，笑的很灿烂：“我想各位还没弄清楚一件事，人在我手上，你们又在我的地盘里，什么事情……由我说了算！”

    　　方启建道：“狄成，放下你的骄傲吧。今天这个房间里汇聚了整个华夏的所有家族掌权人，t市各个街道已经遍布特种部队，全部都是来自于华夏各大军区的顶尖部队，这些人足以把整个天门总部夷为平地，也可以把你毁灭，就连你引以为傲的黑武部队、雷鹰部队，还有什么死神部队，在他们面前都只是儿戏！这不是恐吓，也不是自傲，而是事实。

    　　你现在所唯一依仗的，就是我们在你们总部里，貌似是被你控制着。但是……你不敢轻举妄动，否则……你和你的天门都会付出更为惨重的代价。”

    　　王京梓道：“你不敢动我们，我们也不会轻易碰你。双方的位置相互平行，不存在谁制衡谁，所以……平平静静的谈判，该做什么就做什么，不要轻易的出言威胁。”

    　　季木等家族沉默以对，表示赞同王京梓和方启建的观点。三万特种部队已经进驻t市，还有大股部队都在向这里聚集，一旦爆发冲突，谁都不会好过。

    　　所以，今天的这场谈判，在外部环境而言是相对公平的。狄成没有资格威胁各大家族，各大家族也不敢轻易地威胁狄成。

    　　狄成的目光依次扫过各大家族的族长们，忽然冷笑一声：“非得见那群老家伙？”

    　　“必须！”

    　　“他们如果出来了，今天的谈判是由你们来？还是由那群老家伙来？我真为你们感到可悲，已经四十多岁的人了，竟然还离不开家长。难道什么事情都得由他们做主，你们就只配执行命令？”

    　　各大家族的老人们齐齐皱眉。

    　　“别跟我一副尊敬长辈的孝顺模样，你们一直在等，等待那些老家伙们死掉，你们一直在压制自己的野心，直到老家伙们死掉之后才慢慢显现出来。很多年了，你们恐怕已经憋坏了吧，看在各位来参加我婚礼的份上，我就为你们做件好事。”

    　　狄成啪的打个响指，身后宽大的电视屏幕上慢慢显现出六个画面，分别是王鹏举、方洪恩等六位老人，每个人老人都安详的躺在白色的病床上，扣着氧气管，插着针管，看起来虚弱不堪。

    　　在他们身边，各有两个医生，外加一个持枪的黑衣人。

    　　“狄成，你都做了些什么！！”吴家家主吴海河脸色大变。

    　　方启建等人同样没脸怒容。

    　　“稍安勿躁，他们只是睡着了，那些液体袋里都是葡萄糖，稍微兑了点特殊的物质。”

    　　“什么物质？”

    　　“催眠类的药物，注射之后会陷入沉睡，睡的很安详，很舒服，我们这里有些兄弟就用它来治疗失眠，他们年纪大了，我怕要是一激动起来犯了心脏病，我可担负不起那个责任。不过需要提醒各位一点，这种东西要是注射的时间长了，很有可能就会适得其反，套用个医学词语——‘安乐死’。”

    　　“安乐死？”众人脸色再变，心头一紧。

    　　狄成笑呵呵的看着面色难看的各大家族族长：“对于一个正常人来说，注射完三袋葡萄糖之后，就会变成‘安乐死’，但是不知道各位老人家能不能坚持到三袋。提醒各位一句，你们看到的画面上，这已经是第二袋了！”

    　　王京梓怒目而视：“狄成！你要是胆敢伤害老爷子，我绝对会让你们整个天门陪葬！”

    　　“伤不伤害，不在于我，而在于你们。你们只要答应我的条件，我立刻放人，如果不答应，就等于宣判他们的死刑了。真正的侩子手是你们，我只是个执行者。”

    　　“什么条件，说！！”

    　　“很简单，第一点，放人！把我的那些兄弟们都放了！”

    　　“不可能！”

    　　“要放人也得同时放！”

    　　“把老爷子们放了，把你们抓走的其他人都放了，我们立刻放人！”

    　　狄成无声的笑笑，没有立刻回答，简单的打个响指。房间的角落里的五个隔间们依次打开，陆陆续续走出五十个黑武队员，每两个人手中都控制着一男或者一女，都是来自于八大家族的成员。

    　　这群人一出来，立刻惊呼乱叫，用力的挣扎着、嘶喊着。

    　　像是突然见到家长的孩子，气焰顿时嚣张起来。

    　　“太吵了！”狄成眉头微皱，冷冷的道了句。

    　　毫无征兆，一个黑武队员抬手一振，一柄锋利的匕首狠狠插进了一个少年的心脏，奋力的挣扎突然静止，嚣张的表情为之僵硬。

    　　黑武队员面无表情，匕首缓慢的搅动，硬生生的把这个少年的心脏给绞碎。

    　　一股浓烈的血腥味迅速在房间里飘荡。

    　　砰！！少年无力的倒在地上，胸口位置的鲜血汩汩外涌，双眼圆瞪，死不瞑目。

    　　房间里顿时鸦雀无声，所有人目瞪口呆的看着眼前这一幕，没有任何的思想准备，以至于没有大脑陷入迟缓状态，直到三秒之后，哗，整个房间炸了锅。被控制的男女们惊恐尖叫，各家族的老人们愤怒而起，站在他们身后的保镖们齐齐拔枪，门外等候的特种兵们同时警觉，沙琅等人则冷眼相视。

    　　里面的气氛混乱不堪，夹杂着浓重的紧张；外面的气氛压抑如水，同样弥漫着危险！

    　　“太吵了！”狄成又是冷漠一句。

    　　噗嗤！！一个黑武队员一道撕开了一个中年男子的喉咙，浓重的鲜血噗的喷洒出来，男子满脸惊恐，死死捂住喷血的喉咙，想要惨叫呼喊，却根本发不出声音。身体倒在地上，用力的扭曲着挣扎着，却根本止不住鲜血的流淌。

    　　所有保镖们齐齐跨步，抬手就要开枪射击，但是下一秒，整个房间彻底凝固下来。

    　　所有的黑武队员都已经把匕首放在了人质的喉咙上，每个人质的喉咙前后都有两把锋利的匕首，森森寒意吓的他们浑身僵硬，再不敢有丝毫的举动。无尽深蓝的枪口则指向了各大家族的老人们，冷俊的表情显示他们随时都可能开枪。

    　　坐在角落里的麦德坤等人相继露出抹怪异的笑容，看看前面一幕幕的血腥情景，再看看紧张又愤怒的家族族长们，无声的笑笑，竟然相互举杯示意起来。

    　　于小天等人同样微笑，跟他们频频举杯对饮。

    　　在这血腥又紧张的房间里，他们这一桌子显得格外怪异。

    　　“我提醒各位四件事。一、我手中的牌比你们的多；二、我狄成从来不是好脾气，更不是什么好人；三、我的耐性有限，千万不要试图挑战。第四，杀人其实并不难，你们想看，我们很乐意为你们奉上精彩的表演。”狄成靠在座椅上，冷眼迎接着众人愤怒的目光：“从现在开始，每隔十秒钟，处决一个人，直到你们放人为止。”

    　　话音未落，一道震耳的轰鸣声在房间响起，一个被控制的家族男子直接爆头而亡，脑浆混合着鲜血在房间四散迸溅，吓的有些女生直接晕死过去。

    　　莫林落下手枪，冷漠道：“第一个！”

    　　“你！！”各大家族齐齐露出怒容。这种毫无征兆又狠辣残忍的举动，强烈的刺激着他们的心理承受能力，浓烈的鲜血味道同样在撩拨着他们的忍耐力。

    　　“很精彩吧？”狄成无声的笑笑：“来点伴奏，调节调节气氛。”

    　　“我们很乐意。”四个黑武壮汉齐齐向前一步，走到一个中年美妇面前，粗鲁的撕扯起来，嘿嘿狞笑着拖向了屏风后面。

    　　“你们干什么？放开她！”美妇的丈夫又惊又怒。其余各大家族的族长们微微皱眉，从未经历过这种阵势的他们已经有些发蒙，一时之间不知道要发生什么。

    　　但很快，衣服撕扯的声音，女人尖叫的声音，还有男人狞笑的声音，在屏风后面接连响起。再然后，就是一连串有节奏的啪啪声，夹杂着女人绝望羞辱的尖叫。

    　　“卧槽你祖宗！！我跟你们拼了！！”那个男人怒声咆哮，疯也似的挣扎着，但是身边有两个铁塔般的黑武队员控制着，他的反抗就像是猫爪下的老鼠，徒劳而无力。

    　　“狄成，你未免做的太过火了！！”方启建等人脸色非常难看，有些家族族长甚至气的脸色发青。

    　　这种冷酷的心性、这类肮脏的手段，强烈着刺激着他们的心理底线，或许他们都或多或少的做过阴狠的事情，但大多都是安排人执行，自己从未亲身的经历，不知道血腥是什么味道、不知道断了喉咙是什么情景。

    　　他们最无法接受的是当着这么多男人的面，天门去凌辱一个女人！

    　　“狄成，你就是个十足的畜牲！败类！！”王京梓的胸腔剧烈起伏着，那个女人是自己侄儿的妻子，前段时间自己过生日的时候还来道贺过，现在却……

    　　“叔叔！！救救她！！救救她！！”被控制的男子绝望的悲吼。

