    对楚擎，林珝不但没兴趣，也没那胆子。

    活的好好的，招惹这家伙干什么，这不是纯粹脑子有病吗。

    可在兵部混，最重要的就是颜面，今天谭忠平扫了他的颜面，他哪能不记恨。

    而楚擎，和谭忠平关系很好，如果楚擎倒了，谭忠平又有何惧！

    刘尚凝望着林珝，开始分析形势了。

    “先说这邱万山，边军募兵一事，户部调拨了钱粮，操办此事的，便是邱万山，这人有私心。”

    “这倒是路人皆知，楚擎要募兵，邱万山自然会鼎力相助，可又不是中饱私囊，如何成为把柄？”

    “募兵，应在边关三道，可邱万山告知了新上任的萧县县府，在萧县之中也寻了一些青壮送去边关，不合律法。”

    林珝微微点头：“倒是不合，只是却也算不得大错。”

    “不错，算不得大错，可只是为了让邱万山出班辩解罢了，他出班，需自证清白，而自证清白时，老夫等人，便会出手，让那邱万山，坠入万劫不复之地。”

    “何意？”

    刘尚露出了阴险的笑容：“我等，早就暗中谋划多时，林将军有所不知，那邱万山，道貌岸然，实则不堪至极，七年前，他前往虬城缉税，与虬城知州狼狈为奸，贪墨了税银四万贯，同行的户部主事陈孝康想要揭发此人，却被邱万山寻了人将其杀害，尸骨，抛入荒郊野岭，成了一桩悬案，月余前，老夫命人寻到了陈孝康的家眷，已是入京，可为人证，当年亲眼目睹邱万山带人去了客栈将陈孝康抓走，自此下落不明，家眷打探许久，在山林一猎户口中得知，林中见了一具尸骨，身穿衣物，与陈孝康死前穿着一般无二。”

    “竟涉及到了命案！”林珝倒吸了一口凉气：“还是朝廷命官户部同僚，这邱万山，如此歹毒？”

    林珝是真惊着了，没想到户部的侍郎，竟为了贪几万贯前，杀了同僚。

    “当年林将军还在福州大营，未听闻过此事，过了那么多年，除了户部，怕是也无人记得这陈孝康了，邱万山，也定然不会想到，陈孝康亲族已是暗中带入京中，千骑营探马遍布城中，不敢张扬，就在老夫府中，明日提及此事，天子必会让刑部彻查，到了那时，老夫会命人将陈孝康亲族送入宫外，恳求天子将陈孝康亲族带入殿中对峙，到了那时，任是那邱万山诡计多端也无用处，必死无疑。”

    林珝的呼吸，逐渐变的粗重了。

    他虽然从来没想过得罪楚擎，可即便他是武将也知道，想要搞倒楚擎，就得越过一座大山，邱万山！

    只要邱万山倒了，楚擎就等于断掉一支臂膀，不，是断掉双臂。

    哪怕天子再偏袒楚擎，邱万山犯的是命案，杀的又是户部同僚，下大狱是板上钉钉的事。

    “为何不拖延几日，不如，再等上几日，本将私下查探一番，多增添一些楚、邱二贼的罪证，如何。”

    林珝也不是白痴，毕竟涉及到身家性命，他肯定要私下打探一番，刘尚究竟联络了多少人，包括户部这桩陈年旧案，他总怕刘尚有所遗漏，再一个也是对刚结识不久的刘尚不是太放心。

    不过要说疑虑重重，倒也不是。

    毕竟刘尚找他好久了，一直在询问边关的事，而且在朝堂和士林之中也和很多文臣大儒走的近，基本上就快满哪大喊说他要搞楚擎了。

    “不。”刘尚摇头道：“这就是为何老夫今夜寻林将军的缘故，千骑营无孔不入，流出风声，楚擎党羽必会有所应对，明日，我等便要与楚贼以及党羽，见个生死高下！”

    林珝沉默不语，脑子里快速分析着局势。

    京中早已是暗流涌动，世家、文臣、大儒名士们，不知暗中碰了多少次面，都在研究怎么扳倒楚擎，以前几乎没什么可能性，可徐世卿入京了，只要以募兵之事为由，的确有很大的成功可能性。

    天人交战许久，林珝问道：“明日，我以兵部右侍郎之位，弹劾楚擎，弹劾楚擎边关军务之事？”

    “是。”

    “刘大人再弹劾邱万山，将其知罪？”

    “是。”

    “之后，便是众多朝臣，罗列楚擎罪状？”

    “是。”

    “无论成败，本将…你等可谋划让本将成为兵部尚书？”

    “是。”

    林珝还是有些没信心，刘尚面色复杂：“林将军，你我虽相识不久，却神交已久，不如这样，明日，莫要全力发动，朝堂之上，我等先对邱万山提及陈孝康这个名字，看看那邱贼是何反应，若是有恃无恐，想来早已毁灭了罪证或是早就有了说辞，即便陈孝康亲族入京，他也会百般狡辩，那林将军就莫要纠缠了，全身而退，看我与诸多好友文臣与他周旋，可若是他惊恐不安，那么定是做贼心虚，我等便能全力一击，为国除贼。”

    一听这话，林珝放下疑虑，再无犹豫之色，明日先看邱万山的反应再做打算，能全身而退，就不需要顾虑了。

    “好！”林珝霍然而起：“本将，早就想要除掉那祸国殃民的楚贼了，也好，明日本将便在朝堂之上弹劾楚擎，为你等，为国朝，为百姓，讨个公道。”

    刘尚露出了欣慰的笑容：“善。”

    二人又密谋了一番，刘尚心情大好，非要和林珝饮上几杯酒。

    这一唠，唠到了子时，二人都喝了不少，刘尚这才离开了林府。

    林珝是将军，酒量很好，有几分醉意，却醉的不厉害。

    回到了正堂中，林珝开始盘算了起来。

    兵部尚书在南关已久，正如刘尚所说，天子并无将其召回的意思。

    世家和文臣，并无决定谁担任兵部尚书的能力，可却能推动此事，一旦兵部尚书成了南关大帅，京中肯定也要选一人出任兵部尚书的。

    有资格的，其实并没有几人。

    秦罡有资格，当兵部尚书绰绰有余，可他是柱国将军，掌管京中八大营，掌管八大营，就不能当兵部尚书。

    将一个个“竞争对手”排除掉，林珝露出了笑容，尚书之位，距离的，似乎真的不远。

