    惊魂未定的叶尘也是放松好了自己的心态。

    落鹰坡那个地方叶尘发誓，再自己没有把握的实力面前，他不会贸然行动。

    眼看即将逼近泥地沼泽，叶尘一行人也开始紧张了起来，

    心里的紧张之感虽然多，但是更多的是火羽儿郎的激情，唯唯诺诺了多少年，如同过街老鼠一样被追了多少年。

    眼下在叶尘的带领下终于有了出头之日。

    所有成员心中只有一个念头，不管这次遇到多么危险的强敌，他们都会以命相搏的祭出自己所有的力量。

    这是一个落魄部族最后的尊严。

    “兄弟们！族人们！我们火羽，在这妖兽平原上已经存在了百年之久。鼎盛时期我们的实力也是跺跺脚能够让这片土地震颤的角色。”

    “虽然落魄了良久时间，但是我知道，大家心中的那份热血未曾磨灭。”

    “现在在吾主的带领下，我们逐渐走上了发展的正道。”

    “返祖，是我多年的原因，我不知多少个日夜都梦到我火羽重回当年的巅峰。”

    “而眼下，就是我火羽证道的最后一道关卡，战胜他！我们就可以重回巅峰时代。”

    “这一次，我们没有退路，我也不希望再唯唯诺诺一辈子！”

    “就让那大鲵氏族的鲜血，成为我火羽氏族证道的标杆！”

    “大伙有没有信心！”

    “有！”

    随着火舌鸦直击灵魂的声音回荡在每一个人的耳边，所有火羽部族的成员皆是热血沸腾。

    正如火舌鸦所说的那样，他们这些老一辈的火羽部族成员以及受够了没日没夜的逃亡生活。

    今天的这次战斗，也是他们最后的拼死一战，

    只能允许胜利，失败不可能存在！

    “但使龙城飞将在，”

    一旁的叶尘感叹身边怒气冲天的火羽儿郎，也是喃喃的念叨了这一句。

    “不教胡马度阴山！”

    随着龙将成员一声怒吼，十个身影化作一道道流光，风头朝着泥地沼泽各个部位前去。

    此刻的龙将，当之无愧成为火羽部族的守护神，他们所有人单兵作战的实力已经足以让任何势力震颤。

    不用叶尘多部署，他们各自心领神会的来到自己该在的位置。

    叶尘见状也是缓缓的点了点头，眼下就算自己不在火羽部族了，那他也能够放心的离去。

    因为所有盯着火羽部族的人，都得掂量掂量，是不是有这个本事来正面硬悍龙将成员。

    “我们也出动了！”叶尘低声说道，随后身体也朝着泥地沼泽奔袭而去。

    此刻的泥地沼泽。

    迷雾笼罩的池水依旧如同往日一样浑浊不堪。

    时不时有一两只鲵蟒探出水面呼吸。

    自从大鲵氏族的族长去世后。

    他们这些鲵蟒成员可以说是轻松了不说，且不说其他，至少不用遭受族长的蹂躏。

    由于大鲵氏族中，大族长与三族长的死亡，那只白蛇，也就是二族长。接管了族长的位置。

    可是让所有成员纳闷儿的是，这个二族长依旧如同往日一样，从来不会理会族中的任何事。

    只是偶尔的游荡游荡，

    这样那些大鲵氏族的骨干成员有点气愤，但是毕竟人家是族长，就算他们意见再大也没有任何办法。

    只是敢[悠悠读书 www.uutxt.co]怒不敢言罢了。

    而今天，白蛇如同往日一样，又是趴在之前族长所在的树冠上，沉思着什么。

    身旁一只鲵蟒实在是看不下去了。

    缓步来到了白蛇面前。

    “启禀族长，我们要等到什么时候？”

    听闻眼前干部的话，白蛇将头缓缓扭向了他，苍白的瞳孔就像是一个勾魂的厉鬼一般，吓得鲵蟒干部马上转过了头去。

    都说大鲵氏族二族长有一双漂亮的白色蛇瞳，及其诱人。

    是，这蛇瞳确实诱人，不止诱人，而且勾魂！

    “你指的是什么？”白蛇看着眼前的干部，缓缓的问道。

    “当然是讨伐火羽部族了，他们这些杂毛鸟妖以及杀了我们两位族长，身为大族长兄弟的你，难道一点想法都没有嘛？”

    眼前这名干部嘶吼着，这是他用尽一生胆量说出的话，这种奇耻大辱出现在他大鲵氏族，而现任族长确实无动于衷。

    无论如何他都要白蛇给他个解释，就算惹得白蛇不高兴，就地将他杀死他也认了。

    “要有什么想法。”白蛇嘴角一裂缓缓的说道。

    “看吧，我就算不上门这不就来了？”随着白蛇的话音刚落，

    他的眼神也开始目视着远方。

    接着天边就出现了两道熟悉的身影。

    “呵呵呵，远道而来的朋友，有失远迎，有失远迎啊！”

    面瘫的白蛇在这一刻竟然漏出了一丝微笑。

    “族长，别来无恙啊！”

    黑牙与墨梅停下了自己前进的脚步，停泄在了空中。

    别人不熟悉白蛇，可是黑牙，墨梅则不然，他们几个之间，还有一段不堪回首的往事。

    别看这白蛇现在坐在这氏族二族长的位置。

    可是他的年纪其实跟黑牙墨梅相仿。

    “墨梅妹妹还是跟以前一样漂亮。”白蛇看着眼前的墨梅缓缓的说道。

    “谢谢族长夸奖。”墨梅面色铁青的看着眼前的白蛇。

    声音冰冷，而墨梅的眼神中竟然有着些许的杀意。

    三人早在幼年的时候就结识在了一起。

    英雄少年，说他们三个一点错都没有。

    其中最先相遇的就是白蛇与墨梅，后来再结识的黑牙。

    三只妖兽有着同样的经历，都经历了部族被灭的惨状，这种事儿在妖兽平原上，也是少见多怪了。

    多如牛毛的部族，每日每夜都会有部族进行血拼。

    一方势力不济，被灭杀也是很正常的事儿。

    像墨梅，黑牙这样的妖兽就是这种战争的产物。

    而缘分让三只年幼妖兽相聚于此。

    没有家族，没有背景的他们相依为命，发誓一定要成为让这片平原妖兽畏惧的角色。

    原本三只的关系还算可以，可是直到又一次意外的发生，让黑牙与墨梅彻底看清了白蛇的脸面。

    白蛇根本不是因为家族被毁才出来的。

    他所在的部族可是拥有五阶妖兽的超级氏族。

    之所以与墨梅黑牙为伴，完全是处于他的恶趣味。

