    “小小，正打算跟你说呢，我管家的两个儿子在学校里面凭空消失了，我觉得这件事情不简单。”

    都小小一愣，她对我们一家的成员并不是特别了解，听到我这么说有些困惑。

    “管家的两个儿子什么意思？”

    我只得又跟都小小解释了一通关于周姐的事情。

    都小小在电话里边愣了好一会儿：“这个姐可真是不容易呀。”

    这点我倒是无比的认同。

    都小小又嘀咕了一句：“这也太像了，这情况怎么这么相像呢……”

    我并没有把都小小这句话听进耳朵里，我也没有时间一直跟他在这里打电话。

    于是我挂了电话又看向一旁的周扬：“找人的事情千万不要说给不必要的人听，当务之急是要将人给找着了。”

    周扬当然是满口答应，只不过他好像还有其他的话要说，接着他向着我的身后招了招手，一个小弟抱着一个盒子走了上来。

    “程总，我给你看个东西，这个东西是昨天晚上，我们在到处寻找那两个少年的时候，无意之间跟着一个奇怪的人闯入了一户人家，结果你猜我们见到了谁？”

    周扬一副神秘兮兮的样子让我猜测是不是发生了什么，我给了周扬一个眼神示意他继续说下去。

    “这样吧，程总，你先看一眼。”

    我点了点头：“我看看。”

    话刚刚一落，周扬就带着我走进了另外一间相对来说较为封闭的办公室，有些话我们可以讨论，但是具体的情况还是应该由我们自己知道。

    这是一个方方正正的盒子，虽然我不清楚里面究竟装了什么东西，但是看着应该还挺贵重。

    “我的天……”

    就在我把盒子打开的一瞬间，我突然觉得几乎所有的事情都有了联系，可为什么会这样子呢？

    那盒子里面装着的东西的确非常贵重，只不过需要冒着生命危险才可以拿到。

    当然这东西别人看到的时候是个什么状况，我不清楚。我只知道我看到这个盒子一点都笑不出来，更不用说像是周扬那副兴奋不已的样子。

    “程总，你不应该赶紧验证一下是真的假的吗？如果是真的，那真是好处多多了……”

    盒子里面全是一堆合同以及一些单据，而且都是真的。

    “行了说吧，这些东西究竟是从哪来的？昨天晚上允许你们到处跑，却没想到，你们竟然还跑去撬人柜子！”

    说实话，我有时候是不太喜欢周扬以及他身边的人身上的匪气。

    “那倒是没有，老大你不要冤枉我，我可没有带着人去撬别人的柜子。”

    周扬听到我那么一说，顿时觉得脸上有些挂不住：“老大，我们也是临时起意，你也知道，我们很久没有干这种事情了，虽然这东西的确是可以得到钱财，但是我还是听你的，风险太大要惜命。”

    我点了点头：“那，这东西你们拿出来了，岂不是打草惊蛇？”

    周扬一愣，这才反应过来，他们的确是冲动了，没有考虑全面。

    “程总，我在想一件事情……”周扬把盒子递给了他的小弟，又递给了我一支录音笔。

    我有些惊讶，这个周扬，现在都已经会做全套了？

    听到录音笔里面的声音，我终于明白周扬为什么那么激动了，这些合同什么的，确实不是什么好消息，但是我发现了一件不得了的事情。

    原来，赵武升跟盛家也不是全无关系。

    “赵武升怎么会在盛宅，这些资料也算是比较机密，你们是怎么拿到手的？”

    当然最重要的是，盛家黑白两道通吃，我平常也非常忌惮，周扬他们昨晚又是怎么混进去的。

    好像是猜到了我疑惑什么，周扬把小弟赶出去，然后偷偷跟我说道：“我们没有亲自进去，嘿嘿，我在里面有个人，我也是昨晚才知道她在盛家做住家保姆的。”

    我一愣，住家保姆？

    周扬点了点头：“这女的以前在我的场待过，现在想要从良了，好像考了个什么营养师证书，被千挑万选才进了盛家。”

    我看向周扬这小子，别以为我不知道他跟这女的有所牵扯，这事儿想来也就是我知道了，他这样子是打算藏着啊！

    “行了，那这东西被盗取出来，盛家没有查？”

    我觉得周扬做事有些欠妥。

    周扬一笑：“老板，这东西盛家好像不怎么看，他们现在一家都在为股价下跌、濒临破产的事情焦头烂额，哪有时间看这些？”

    我没有说话，不可能不看，这东西就是跟他们公司发展相关，如果这都不看的话，他们如何确定情况？

    周扬是一个大老粗小混混没错，这点常识都没有吗？

    不对，还是周扬觉得这个盒子里的东西没有那么重要？

    “程哥，你不要担心了，这个盒子，是盛家老爷子交给梅儿保管的，她，嗯，盛家老爷子以前是她的常客。”

    我这下相信了，闹了半天，这个住家保姆如此不简单，我说怎么入了那一行还能想着要从良，感情是有人托底。

    这个女的不简单呐，能让盛老爷子如此信任。

    “行了，人家这么冒着风险把东西给你看，你可不能害了人家，把这些全部备份，尽快原封不动还给人家吧！”

    周扬点了点头：“老大，我这次为了我们公司，都牺牲色相了，奖金能不能翻倍啊？”

    周扬那痞里痞气的样子，实在是欠得很，我勉勉强强点了点头：“你要是能把人给我找出来就更好了！”

    周扬本来还是一副嬉皮笑脸的样子，听到我这句话却是皱了皱眉头：“老大，你不会是还不知道吧，我们都跟到盛家了，那两个小子说不定就是跟盛家勾结的。”

    周扬摸着下巴嘀咕着：“我手下打听到昨天看到那两个小子虽然是被蒙着眼睛去的，但是他们路上可没有挣扎大叫。”

    我一听，立马看向周扬：“你是说你们拿到这些东西之前，已经查到把周姐两个孩子带走的人是去了盛家？”

