
　　此时的墨家，依然是一副风雨飘摇的样子。

　　林兰夫人坐在家里把墨家的人一遍遍的数落。

　　“文柏，你说说你，都一把年纪的人了，还整个像个没长大的孩子，家里的事情你就不能上点心？

　　阿城是墨家现在的掌舵人，他的妻子，必须是人中龙凤，才能与他匹配，你们现在看看，你们给他选了一个什么样的人？”

　　墨文柏皱着眉头，“姐，你可能对萌萌有些误会，她其实是一个很优秀的孩子。”

　　“你评价人的优秀是什么？

　　就是能给你泡杯茶喝吗？

　　她懂茶道是不错，但是这些不过只是锦上添花的事情，她要成为我们墨家的当家主母，家世上首先要跟我们墨家匹配，就必须要有能力，要能掌控得了墨家的内务，她能吗？

　　她怕是连一些阵势都没有见过，到时侯她应付不来家里的内务，阿城便会特别累，你们不心疼自己的儿孙吗？”

　　林兰夫人气势汹汹的一件一件的说着。

　　“不是，大姑，萌萌她不是只懂得茶道，她懂的东西很多的，她真的是一个很聪明的女孩儿，许多事情，她一学会就的，而且她也不是没有见过什么大世面的人，萌萌她拍过电影，她还是著名的编辑，作家的。”

　　楚月试图说服林兰夫人，把雁归的书拿出来给林兰夫人看，“大姑，您可以看看这些书，这都是萌萌写的，里面有许多道理，有些连我们这些上了年纪的人都不懂的，她却能弄的明明白白……”“够了。”

　　不等楚月说完，林兰夫人便发了怒，“你还好意思说，她居然还是一个混娱乐圈的，娱乐圈的女人，有几个是干净的？天籁小说网

　　我们墨家坚决不能要这样的女人当孙媳妇儿。”

　　楚月这下不乐意了，虽然她也很尊敬这位大姑，但是她这话说的有点过份了。

　　她眉头一皱，“大姑，您这话说的就不对了，无论哪个圈子都有不干净的，也都有干净的，我们也能以点盖全吧，所有的事情也都看个人的，如果一个人干净，无论她混哪个圈子，都是干净的，如果一个人不干净，那他混哪个圈子也干净不了。”

　　林兰夫人冷冷一笑，“是么？”

　　她看向墨时霆，“时霆，有些事情，你还没有跟楚月说呢吧？

　　那你就好好告诉她，娱乐圈里有没有干净的，当初你吃过多少亏，你被骗的有多惨，就知道娱乐圈的人能不能要了。”

　　墨时霆的脸瞬间惨白，褪尽血色，他没有说话，将唇抿成一条直线，整张脸都绷的紧紧的。

　　楚月有点茫然，看向墨时霆，“什么意思？”

　　墨时霆没有说话，只是垂着眸。

　　林兰夫人站起身，“你们好好想想，像叶萌那样的女人，断断不能进我们墨家的门的，第一，她的家世不配墨家，第二，她的娱乐圈的，我们墨家也不接受，第三，像她那样狠心的，连自己的亲生父亲都能赶出家门的女人，你们指望她善良么？

　　以后她会怎么对你们，你们想过么？

　　第四，你看看现在她把阿城迷成什么样子了？

　　我们墨家的家主被一个女人迷的五迷三道的，事事都听她的，那以后墨家还会姓墨吗？”

　　墨文柏开口，“姐，萌萌和她家里的事情，我略了解一些，是因为她的父亲做的太过份，萌萌才会把他赶出家门，如果她的父亲但凡有一点当父亲的样子，萌萌也不至于，还有阿城他不是一个能任别人摆布的人，她现在维护萌萌，是因为他觉得萌萌没有错。”

　　“够了，你有没有好好调查过她？

　　你知道她多少事情？”

　　林兰夫人冷冷道：“我今天出门，无意中碰到一个叫万仪的女孩儿，她说她是叶萌的朋友，曾经她的母亲，为叶萌母女毁了容，可是叶萌如今却因为要嫁进咱们墨家，要跟她决裂，如果一个人说叶萌不好，我可能还会再想想，可是这么多人都说她不好，她到底有什么值得你们喜欢的？”

　　墨文柏皱着眉头，“姐，一个人足够优秀了，才会引来很多的嫉妒，才会让大家说她不好，所以，别人说的话，你为什么都要相信？

　　你就不能用心的去了解萌萌一下吗？”

　　“好了，我不想跟你争论了，我累了，先回去休息，总之，我不会同意叶萌进墨家，你们也别想着等我回去了，你们再让叶萌嫁进来，别打这样的主意，我会看着阿城结婚以后，再回去的。”

　　林兰夫人撂下这话，转身离开。

　　郑流月跟着她，白芷的目光却一直落在从头到尾都没有说话的墨楚离身上，他连看也没有看她一眼。

　　她眼圈一红，转身也快步跟上林兰夫人的脚步离开了。

　　等林兰夫人一走，墨文柏叹了一口气，有点烦恼，本以为很快就能抱到曾孙了，这下好了，曾孙到底什么时侯才能抱到？

　　关键是他还就想抱到萌萌和阿城的孩子。

　　墨老爷子用拐杖敲了两下桌子，叹了一口气，起身回房了，庆叔赶紧搀住他。

　　墨楚离也上了楼。

　　楚月盯着墨时霆问：“大姑那些话是什么意思？”

　　墨时霆摇了摇头，伸手去揽楚月，“没什么，不早了，咱们也上楼休息吧。”

　　楚月瞪着他，“你可别骗我，我最讨厌别人骗我了，你若骗了我，我一生都不会原谅你。”

　　墨时霆抿了抿唇，他想把从前的一些事情告诉楚月，可是却不知道从何说起，最后只是闷头朝着楼上走。

　　到了房间，楚月坐在沙发上，墨时霆直接去浴室洗澡。

　　站在花洒下面，他仰头，任由热水冲刷着自己的脸，过去种种浮上心头。

　　隔着磨砂玻璃，楚月能模糊的看到墨时霆的身影，她总觉得今天林兰夫人的话有什么别的意思，可是到底是什么意思呢？

　　“娱乐圈？”

　　她喃喃的咀嚼着这三个字，似乎上次说起萌萌拍戏，时霆就很反对，一直说什么娱乐圈是个大染缸，不让萌萌进娱乐圈，当时她就觉得奇怪，但是却没有太在意。

　　现在想来，他肯定有什么事情瞒着她的，是关于娱乐圈的事情，到底是什么事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第683章 不要对某个圈子有偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 