    

    此人生得一副倾城之貌，肤白貌美，额间一点朱红衬托得脸庞越发的邪魅；两道细眉斜飞入鬓，使其阴柔的气质又增添了几分强势霸气；桃花眼眸中情深脉脉，只肖一眼便能让人深陷其中；万千银发不拘不束，散漫地垂于身后，只在一侧的鬓角编了两根小辫子，平添了几分洒脱与帅气。

    容予望着来人，本能地有些汗毛倒立，不是因为他有多可怕，而是因为他着实难缠。

    他冷哼一声，“你故意的？”

    他故意向他透露紫光真君被擒的消息，然后又派人将自己引入城主府，最后故意放他进入黑水牢救走紫光，坐等自己主动送上门来。

    想来自己在刚刚踏入鬼市的那一刻就在他的监视之中了。

    如此明显的伎俩他还入了套，是他关心则乱了。

    羽墨玄轻笑，帅气中又有些柔媚，“抱歉啊容哥哥，不扣下他们，你怎么会来见我呢？”

    容予冷哼，不与他对视。

    羽墨玄吃了个冷脸，笑容垮了下来，幽怨道：“容哥哥，你不敢看我的眼睛，是还在生墨玄的气吗？以前是墨玄不懂事，冒犯了哥哥，哥哥可千万不要记墨玄的仇呀！”

    被他一口一个哥哥叫着，容予全身每一根血管都在叫嚣着排斥。

    他不想再跟他废话，抬脚向出口走去，羽墨玄抬脚跟上，笑道：“对，这里确实不是说话的地儿，哥哥随我去上面吧。”

    他说罢，也不管容予同不同意，上前就攀住他的胳膊把他带去了他的寝殿。

    **

    另一边，初九与锦铭接到紫光真君后，却不见自家师尊出来，初九就有些急了。

    “紫光真君，我家师尊呢？他怎么没跟着一起出来？”

    紫光真君见他二人着急，便将里面的情形说了一遍，道：“本君现在才想明白，鬼王这是故意挟持我们，引｜诱神尊上钩的，是本君害了神尊啊！”

    初九的心怦怦乱跳，急道：“不行，我要去救他！”

    “回来！”

    青鸾拉住了她的胳膊，道：“师尊命我们护送紫光真君和师兄们回苍山，就说明他有办法应付接下来的事情，再说了，就凭你这点灵力，如何能救得出师尊？”

    初九顿了顿，道：“那这样，我们兵分两路，我先去城主府找师尊，大师兄从苍山回来后再与我汇合，这样就不算违背师命了，怎么样？”

    “可是……”

    “别可是了，时间不等人，我有师尊给的灵蛾，由灵蛾带路，定能找到师尊的！”

    初九说罢，不等青鸾再说什么，幻出晶莹剔透的灵蛾，跟着灵蛾的飞行路线闪身进入城主府。

    青鸾无法，只能帮着紫光真君架起受了伤的师兄们，飞离了鬼市，直奔苍山。

    初九由灵蛾带路，一路躲过巡逻的鬼兵，悄悄摸入城主府大殿。

    一入大殿，灵蛾仿佛受到了惊吓，煽动了两下翅膀便落在了初九的肩上。

    初九望向殿内，发现前方走来几名青面獠牙的厉鬼。

    他们个个长得狰狞恐怖，鬼气森森，一边走还一边说着什么，初九吓得急忙躲到了暗处。

    待他们走近了，她才听清他们谈论的是什么。

    “城主这次好不容易才把容予神尊请来，可千万不能再让他走掉了。”

    “是啊，自从容予神尊上次离别，咱们城主茶不思饭不想，日日盼着神尊前来，结果一等就是一万年，都快成望夫石了，我看着都心疼。”

    “你们说，咱们城主要模样有模样，要权利有权利，要法力有法力的，神尊为什么就是看不上他呢？”

    “那谁知道，或许他并不是外界传言的那样有龙阳之癖吧？”

    “要我说啊，爱不爱一个人跟对方是男是女根本没关系，咱们老城主两口子都是男人，不是照样夫妻恩爱，生下了少城主嘛，所以啊，关键还是对不对眼的问题。”

    “……”

    几个鬼吏从初九身边走了过去，随后说话声越来越远，她躲在暗处惊得捂住了嘴巴。

    她现在终于明白大师兄说的“城主对师尊有点那啥”是哪啥了，感情这城主有龙阳之癖，看上师尊了！

    这真是穿书以来最大的甜瓜！

    难怪师尊这么怵他，连灵力都不敢暴露一点点了！

    如此想来，她倒是有点想看看，这位‘要样貌有样貌’的城主，究竟有多好看了。

    再次托起灵蛾，初九幻出灵兔真身，缩小体型，沿着政务大厅的边缘墙角，悄悄钻进了大厅的后堂。

    后堂的灯光有些暗，灵蛾因为是透明的，进入昏暗的环境后自动调整了光度，周身幻出闪闪银光，照亮了一方小天地。

    初九恢复人身，摸了摸它，说道：“宝贝儿，我们能不能找到师尊，就看你的了！”

    灵蛾似乎听懂了她的话，扑扇了两下翅膀朝着更暗的地方飞了过去，初九抬脚跟上。

    可是，还不待他们走出多远，初九突然脚下一空，身体失重掉了下去。

    灵蛾见状，随着她一起飞进了地洞里。

    初九的身体极速下坠，此时的情景跟她当初考核时的幻镜何其的相似呀，想来应该是自己方才不小心踩到了某个机关，掉进了陷阱里。

    地洞很深，她大约下坠了二三十米还不到底，初九迅速化身成一只白鸟，这才险险在半空中稳住了身形，恰时灵蛾也飞回到了她的身边。

    初九扑扇着翅膀，对灵蛾道：“伙计，你确定师尊真的在这个方向吗？”

    灵蛾听懂了她的话，扑扇着翅膀往上飞，意思是师尊在上面。

    初九点头，挥翅跟上。

    突然，背后一阵飓风袭来，初九和灵蛾冷不防被这股阴风吹飞，啪叽一下贴到了地洞的石壁上。

    她费力的抬起头来，望向这飓风的始作俑者，不看不要紧，这一看差点把她的魂给吓飞了。

    只见在黑咕隆咚的地洞里，在她眼前，一对发着红光的大眼睛紧紧地盯着她，鼻间还发出吱吱类似老鼠的声音。

    初九暗叫不好，是血蝙蝠！

    她的耳朵颤抖了两下赶紧恢复成人身，将灵蛾收入体内，同时幻出灵力准备迎战，可还不待她摆好招式，血蝙蝠已经朝她飞速冲了过来。

