    “你不是一直都自诩不普通吗？上古神兽玄武啊，怎么又成普通的了？”初夏撇嘴，一脸的挪揄。

    “我没神通的时候，不就是普通的乌龟吗？”小乌龟活动了一下四个爪子，“现在有了神通了，虽然还很弱，但是，那就是脱离普通了，懂？”

    初夏就将小乌龟放在了桌子上：“不懂，不过那些都不重要，我现在很好奇的是，你是不是真的能追上马车的速度了？”

    “马车都是小意思了。”小乌龟愣是嘿嘿的笑了两声，“我现在已经开启神通了。”

    “神通？”初夏皱眉，“你的意思是，你现在恢复了玄武真君的能耐了？”

    “那还早呢，你还得继续努力才行。”小乌龟晃了一下前爪，“我现在所谓的神通是特别低级的，但是对于这样一个低级大路来说已经很神奇了。”说着忽然脑袋一晃。

    原本在桌子上的小乌龟，下一刻就到了初夏的肩膀上了。

    “瞬移啊？”初夏点头，“那还不错。”然后将小乌龟再次扔在了桌子上，“还有别的吗？”

    龟壳砸在了桌面上，发出了咚的一声响。

    “我说你这个女人，怎么这么粗鲁啊？”小乌龟自己翻过身来，“我是神龟，我是玄武，没让她每天膜拜……已经很仁慈了，你得对我好点……”

    初夏点头：“行啊，一会我就用我种的辣椒做配料，然后来个干锅玄武，你觉得……”

    “你就知道用这个吓唬我，有意思吗？”小乌龟开始咆哮，“你说，有意思吗？”

    “没意思。”初夏摇头，然后转身去了书房，开始提笔写小说，书局那边还没消息，但是她也打算写完，就算到时候书局没看上，她也可以自己开个书局出版啊，反正她现在不缺钱，到时候就以三真观的名义开办。

    小乌龟现在有了瞬移的功能，所以直接就趴在了初夏的书桌上了：“我说女人，你真的需要继续加把劲，多弄点功德，等我再晋级的时候，就能开启空间功能了。”

    “空间功能？”初夏顿时来了兴趣，“就是可以储存物品的空间？”

    “是啊。”小乌龟点头，然后叹口气，“你得知道，当年我玄武的空间，那可是能容纳三千小世界的，但是……罢了，不提当年，就说现在，如果我能升级，那就能启动空间戒指，到时候，你会方便很多的。”

    “还需要多少功德？”初夏对这个功能东西了，如果真的有个空间，那她做事就会方便的多。

    “大概还需要十五万功德值吧。”

    “那么多？”

    “多吗？”小乌龟翻了个小白眼，“你该知道的，越往上升级，难度就越大，需要的功德值就越高啊。”顿了一下，“其实想想也不多，要是有一万个人，每个人每天给你贡献一点的话，也就半个月的时间而已，你别忘了，你可是有个三真观啊，那里面有一批信众的，只要他们感念你，那你就有功德值的……”

    “行吧，我想想办法。”初夏点头，想起了现代社会的时候，那个做好事的楷模，伟人曾经评价过：一个人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事儿，不做坏事。

    而她现在面临的就是要一直做好事儿。

    可是，好事儿是那么容易做的吗？

    做个好人不宜，做个一直做好事儿的好人就更难了。

    她何必这么为难自己呢？

    哎！

    “行啊，你慢慢想。”小乌龟交代完了也就不管初夏了，“我出去溜达溜达去。”

    “你去哪里溜达？”初夏嘴角抽了一下。

    “哪里好溜达我就去哪里。”小乌龟傲娇的翻个小白眼，“我发现那边出现了几只母龟，我去看看，你甭管我，该吃饭的时候我就回来了。”然后瞬移离开了房间。

    初夏的嘴角抽了一下，母龟？这小王八这是龟心萌动了？不过她才懒得管一只乌龟呢，而是低头专心的写小说。

    刚写了一章，蓝燕进来了：“大姐，主子来消息了。”说着将一封密封的信递了过来。

    初夏看了蓝燕一眼，然后接过了信封，微楞了一下，这信封够沉的，里面只是写了多少张纸啊？等打开抽出了里面的信纸的时候，嘴角不自觉的抽了一下，厚厚的一叠，估摸着得二十张，数了一下，果然，十八张纸，每张还都写的密密麻麻的，也不知道哪里有那么多话可说。

    而这封信正是他回去的第十八天的时候寄出来的，最后结束在南召太子祁墨言约他见面喝茶这里。

    就是一天的活动内容就写一张纸。

    也不知道哪里有那么多话说。

    随即走到窗前坐下来开始看信。

    南逸臣的字很漂亮，是蝇头小楷，信纸那是那种淡淡的粉色还带着一点香味的信纸，应该是特别制造出来的。

    用的是白话文写的信，所以，看起来也不费劲。

    其实也没大事儿，就是他将自己回京城之后发生的事儿，事无巨细的都跟初夏交代了一遍，甚至包括每天吃了什么喝了什么都没落下。

    当然，结尾自然没忘记表明自己的立场，拒绝一切联姻，隔断一切可能出现的暧昧和烂桃花，他这辈子就认定了初夏一个。

    不管是妻子还是妾室，就这一个，绝对不会有第二个女人。

    初夏对南逸臣事无巨细汇报的这样的行为，虽然觉得幼稚，但是却也觉得开心，说明这个男人是真的将她放在心上的，有这样一个男人陪着渡过这古代的几十年，似乎也不错。

    不过，她现在对其他的不感兴趣，反而对其中提到的苗疆比较有兴趣。

    苗疆啊，自古以来就是一个神秘的存在，里面很多的东西都让外界的人觉得诡异和敬畏，就比如饲蛊术，比如控尸术。

    蛊其实就是小虫子，而苗疆的饲蛊术能将虫子驯化，这比训练动物要难多了。

    而南逸臣的身体里就有蛊毒，还不止一种，结果就产生了互相的牵制，如果当初只有一种蛊毒的话，这人早就死了。

