    凌天灵眼神中充满了绝望和不甘，缓缓的低下了头，看到从胸口处刺穿的弑神剑剑身，整个人心如死灰，尤其是感受到这股毁灭的气息，正在彻底摧毁她的生机。

    凌天灵扭过头看向了大长老，用尽最后的力气喊道：“大长老，救我！我不想死！”

    然而被弑神剑斩断了生机的她，没有人能够救活，只能眼睁睁的看着自己生命在不断的流逝，什么都做不了，不到片刻便已经生机断绝，彻底断气了。

    大长老此刻目眦欲裂，一共从家族带出来两名天赋实力都不错的弟子，想要让他们历练历练，可万万没想到，如今竟然全部都命丧在了凌风的剑下，这样回去他如何交差？如何面对家族内的其他长老？

    不仅如此，这件事情还关乎到他的脸面，无论从哪个方面，他都觉得不会放过凌风，大长老毫不犹豫的一掌朝着凌风拍了过去。

    整个人愤怒至极，已经快要失去理智了，怒吼道：“小子，你给我去死吧！”

    大长老十分愤怒的一掌打出，庞大的灵力从其手中轰出，直奔着凌风轰了过去，这一掌的威力比之前还要强，此刻的他已经彻底的愤怒了，顾不上那么多了，只想要尽快抓住凌风。

    然而大长老信心满满，威力十足的一掌，依然还是落空了，凌风在一剑斩杀了凌天灵之后，在大长老动手之前，就已经提前施展鲲鹏九闪逃走了。

    凌风此刻虽然失去了理智，一心只想杀了他们，可他并不傻，知道避其锋芒，加上凌风施展了霸体，整个人速度快了一倍不止，躲过这一掌还是很轻松。

    “轰！”

    大长老这一掌落空之后，直接将整个客栈轰成了一个大坑，瞬间成为了废墟，那些客栈内没有来得及逃走的修士武者，此刻却是死伤一大片。

    整个城池内的众人都被吓得浑身颤抖，谁也不敢前去，这股气息实在是太恐怖了，他们根本不是对手，谁也不敢露头，只能祈祷着这两个人赶紧离去，去别的地方打。

    凌风也清楚，想要杀面前这个老家伙很困难，但杀心大起的他，根本顾不上那么多了，无论如何，凌风今天都要杀了他。

    想到这里的凌风，丹田内的灵力疯狂的运转，同时体内气血也彻底沸腾了起来，霸体也在这一刻施展到了极致，整个人的气势瞬间提升了一倍不止。

    此刻的凌风，仿佛化身成为了一名杀神，冲天杀气从其体内释放了出来，周身剑气环绕，红着眼睛盯着面前的大长老，杀意十足。

    一掌没有击中凌风的大长老同样不甘示弱，杀气腾腾的看着凌风，冷冷的说道：“小子，你应该庆幸，庆幸你对我们凌家还有用，否则你早就已经是一个死人了。”

    凌风却是一言不发，一心只想杀了眼前这个老家伙，直接施展出了鲲鹏九闪，身影一闪瞬间来到了大长老的面前，握紧了弑神剑，直奔着大长老的喉咙刺了过去。

    这一剑，正是凌风最强的一剑惊雷，一剑出快如惊雷，周身剑气全部汇聚在弑神剑上，剑气引而不发，弑神剑意与冬灭剑意全部施展了出来，两种剑意加持之下，这一剑威力大涨。

    凌风这一剑孤注一掷，就是要一剑斩了面前的老家伙。

    大长老只见到凌风这一剑快如闪电，一瞬间就来到了他的近前，顿时大吃一惊。

    尤其是察觉到凌风这一剑中蕴含着的剑气与剑意，大长老更是眉头紧皱，眼中满是震惊之色，他怎么也没想到，凌风竟然领悟了剑意，而且还是如此强大的剑意。

    这股剑意让他感觉到了危险，甚至处理不好，有性命之忧，不过是一个区区玄丹境的小子，竟然能够给他带来如此强大的压迫感，着实让他大感意外。

    大长老连忙运转体内灵力，灵力在这一刻彻底爆发出来，汇聚在手掌之中，紧接着毫不犹豫的一掌迎着凌风这一剑拍了出去。

    区区玄丹境也敢对他出手，简直就是自寻死路！他正愁凌风的身法速度太快，不好抓住凌风呢，现在凌风自己送上门来了，那他岂能放过凌风，这一掌就要重创凌风。

    磅礴灵力从其手掌中喷薄而出，直奔着凌风轰了过去，凌风则是保持着出剑的姿势，迎着这一掌刺了过去。

    弑神剑在触碰到大长老轰出来的灵力的一瞬间，彻底爆发了出来，有着剑意加持的剑气，威力大涨，瞬间刺穿了大长老的灵力攻击，一剑直奔着大长老的喉咙刺了过去。

    大长老见状顿时大惊失色，没想到凌风这一剑的攻击力竟然这么强，这一剑完全出乎了他的预料，体内灵力疯狂的运转，朝着凌风轰了过去。

    强横的灵力轰在凌风的身上，凌风却是根本不闪躲，咬着牙，硬抗住了大长老的灵力攻击，哪怕是拼着身受重伤，也要杀了他。

    眼看着凌风孤注一掷，这一剑越来越接近他，大长老的内心升起了一丝恐惧，这一剑中蕴含的剑意实在是太恐怖了，让他感受到了生命的威胁。

    而他又不想杀凌风，只是想要重创凌风，但此刻的凌风却是完全不顾性命，拼死也要杀他，这让大长老内心直呼凌风是疯子，简直就是疯了。

    大长老连忙收手，转为防守，周身灵力全部都收了回来，汇聚在身前，准备挡住凌风这一剑。

    他知道，只要挡住凌风这一剑，凌风就没有任何手段了，到时候凌风就是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    不过让他没想到的是，凌风这一剑的威力竟然如此之大，这可完全出乎了他的预料。

    只见凌风这一剑刺在他凝聚的灵力护盾之上，快速的刺入灵力护盾之中，不过下一刻却是被层层灵力护盾阻挡，迅速变慢。

    大长老见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，十分不屑的看着凌风说道：“凭你的修为，能够刺穿我的灵力护盾，足以自傲了，不过想要伤到我，你还不够资格。”

    凌风只感觉到，自己这一剑受到了十分强大的阻力，仿佛深陷泥潭之中，无法寸进。

    不过凌风却是不服气，一心只想杀了面前的老家伙的他，不顾一切，剑气与剑意在这一刻彻底爆发了出来，加上施展出了霸体，肉身力量提升了一倍不止。

    孤注一掷的凌风，突然间爆发出了异常强大的力量，弑神剑颤动了一下，紧接着快速刺破了灵力护盾，直奔着大长老的喉咙刺了过去。

    “不可能！”

    大长老见状顿时脸色大变，大吃一惊的看着凌风这一剑，难以置信的惊呼了一声，而这个时候，弑神剑已经突破了层层阻碍，刺穿了他身前的灵力护盾。

    眼看着弑神剑就要刺中他的喉咙之时，大长老立刻快速向后退去，快速拉开与凌风之间的距离，紧接着连忙亮出了自己的佩剑。

    一剑上挑，朝着凌风的弑神剑斩了过去，想要荡开凌风这一剑，化解危机。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，两剑相撞在了一起，顿时爆发出了强烈的剑气波动，大长老仗着自己修为实力强横，毫不在意的疯狂释放着体内的灵力，用庞大的灵力硬生生的将凌风给逼退了。

    “你小子的实力的确让我很意外，不过就凭这种程度就想杀我？简直就是痴心妄想，”大长老不屑的说了一句。

    凌风满眼杀意的盯着他，体内的杀气不减反增，狂暴的气势从其身上释放了出来，秋枯剑势也在这一刻施展了出来，朝着大长老压制了过去。

    面对拥有着如此强横修为实力的大长老，凌风只能手段尽出。

    感受到这股强大的剑势，大长老不由得再次大吃一惊，“没想到你还领悟了剑势，不得不说，你在剑道上的天赋真是令老夫震惊。”

    “你若是老老实实的跟我回凌家，凭你的天赋，一定会得到我们凌家的重点培养，”大长老有些可惜的说道：“只是可惜了，你注定只能死路一条。”

    大长老说着话眼中闪过一道寒光，直接朝着凌风一剑斩了过去，冷哼了一声说道：“到此为止了。”

    磅礴剑气瞬间斩出，直接破了凌风的剑势压制，朝着凌风快速斩了过去。

    凌风见状顿时眼神一凝，连忙横剑在身前，抵挡住大长老的剑气攻击。

    凌风被这一剑直接斩得向后倒退出去数十丈远，直接将身后的房屋都撞倒了。

    凌风勉强接下了大长老这一剑，皱着眉头，有些忌惮的看着面前的老家伙，元神境的修为实力的确很强，想要杀这老家伙很难。

    不过报仇心切的凌风，不管多难，都要杀了他，就在凌风打算孤注一掷，跟大长老拼命的时候，凌风听到了小黑的传音。

    “准备好了，将他引到我这边来，我们联手坑杀了他！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，多谢支持，感激不尽！

