    兔耳少女灵师扭头朝着这个拥有着一对复眼的异族灵师上下打量了几眼后，不屑道：“你是编织者吧？你那些丝线控制很厉害，但是说到攻击伤害，连我的飞剑术都不如，怎么大言不惭，可以提升我的攻击？”

    “你可以叫我洛斯，我确实是一名编织者！”洛斯笑道，伸出右手，一缕乳白色的丝线，宛如蛛丝一般，在洛斯的意念操控下，不断在虚空中变换着形状。

    “可我除了是一名编织者外，还是一名磨剑师，你说我能不能提升你的攻击伤害？”洛斯笑道，一双复眼中闪耀着金属般的光泽。

    “磨剑师？你是一名磨剑师？这可真是……”兔耳少女脸上露出一抹震惊神色，有些不敢相信的盯着洛斯。

    洛斯右手一挥，虚空中不断变幻的蛛丝突然溃散开来，接着它双手一合，一抹璀璨的金色光芒，从它的指缝间绽放出来。

    打开双手，一块足有一尺多长，闪耀着暗金色光芒的磨刀石，出现在它的掌心！

    “一人一半？”洛斯将手中的磨刀石展示出来，笑着对兔耳少女问道。

    “好，我叫塔萝，我们合作！”兔耳少女点点头，脸上露出了一抹惊喜神色。

    洛斯操控着磨刀石，朝着图二少女塔萝飞去，塔萝操控着飞剑，飞向这块金色磨刀石。

    噌~

    飞剑在磨刀石表面一划而过，无数金色火星如焰火一般绽放开来，塔萝的飞剑锋刃上，出现了一抹淡淡的金色光芒。

    “再来！”洛斯额头出现一些细密汗珠，操控着磨刀石说道：“你的飞剑品质不错，起码能够磨锋五次……”

    塔萝眉头微皱，每一次飞剑磨锋，都会损耗两人的精神力和灵力，似乎是将两人的精神力和灵力全都融入到飞剑的锋刃之中。

    作为磨刀石的主人，洛斯的消耗是最大的，塔萝却对自己的飞剑是否能够经受住五次磨锋感到怀疑。

    “我的飞剑，只是金色超绝品质，我想最多只能承受住三次磨锋！”塔萝犹豫道。

    噌~

    又是一声嗡响，塔萝眉头微皱，她感觉，自己的飞剑似乎变得更薄了一些，不过锋刃上的金色光芒，却又浓郁了几分！

    “现在我飞剑的威力，已经提升了100%，应该能破开这些触手的防御，但是想像他一样攻击，还是力有未逮……”塔萝羡慕的朝着不远处的韩东看了一眼。

    月精轮的威力随着星辰之力的涌入，变得愈发锋锐起来，随意一圈旋绕下来，就能收获十几根长短不一的触手，这些触手又被韩东用困囚之握远远摄了过来，丢给后面的牯牛族灵师蒙涂。

    此时蒙涂正满头大汗的用这些触手为主材，烹饪着各种各样的菜肴。

    煎炒烹炸，一番操作下来，蒙涂只用了三四根触手，却做出了十几样不同的菜肴，这些菜肴都有各自不同的属性，有些能够增加临时属性，有些则是能够永久增加属性。

    只不过制作这些菜肴，对于蒙涂的消耗也是极大，没过多久，蒙涂就一脸无奈的停了下来，望着身边堆积如山的触手，对韩东大声喊道：“小友，太多了，我根本烹饪不过来……”

    “那就用最简单的方法，消耗最小，速度最快的烹饪方法！”韩东扭头朝它看了一眼，有些不满的说道。

    即使用最简单的烹饪方法，制作出来的菜肴，也要比直接食用这些触手的效果好。

    蒙涂嘴角微微抽搐了一下，这样制作这些触手，简直是对这种高级食材的一种亵渎，而且这种烹饪方法对灵厨的经验是增长的最少的。

    但是没有办法，谁让他的实力没办法连续烹饪几个小时的菜肴呢。

    将所有炊具灵器全部收了起来，只余下一块案板和一把龙头菜刀，蒙涂心念一动，一捧火焰从指尖燃烧起来。

    随手一丢，这团火焰落在了几根搭建成堆的柴火上。

    这几根柴火也不是凡品，都是白色或者绿色品质的材料，使用这些燃料，有一定几率提升菜肴的品质和制作成功率。

    蒙涂将这些触手切成小段，然后用特质的竹签串了起来，直接做起了烧烤，这种烹饪方法是最简单，对精神力消耗也是最小的。

    “浪费啊，浪费啊！”蒙涂一脸无奈的小声嘀咕着，潮汐巨兽的触手，这样的食材对于灵厨来说，有着致命的吸引力。

    之前制作的十几道菜肴，就将他的经验值提升了一大截，可现在用这种烧烤的烹饪方法，经验值的提升，立刻就慢了下来。

    不一会的功夫，原本暗紫色的触手，在涂抹了一层酱料后，就变成了诱人的红色，同时散发出一股浓郁的香味。

    “咦，这烧烤触手，效果竟然出乎意料的好！”蒙涂盯着几串已经烤好的触手，忍不住吃了一块，顿时眼前一亮。

    “我明白了，我明白了，哈哈哈！”蒙涂突然哈哈大笑起来：“如此高端的食材，只需要最简单的烹饪，就能发挥其全部效果，这种简单的烧烤，正适合潮汐巨兽的触手，哈哈哈，我明白了，明白了！”

    韩东回头看了蒙涂一眼，看着对方一手抓着几根触手烤串哈哈大笑，顿时眉头皱了起来：“这家伙是从未吃过烧烤吗，怎么变得如此疯狂了？”

    ……

    另一边，塔萝的飞剑已经经过了五次磨锋，原本略微有些厚实的锋刃，竟然已经变得有些半透明，比一张纸还要单薄一些，只是锋刃上的金色光芒，却浓郁的让人无法直视。

    “这次之后，我恐怕要重新再寻找一把飞剑了……”塔萝哭丧着脸，心中暗道，忍不住朝着一旁的磨剑师洛斯望去。

    此时的洛斯，虚弱的单膝跪倒在地上，似乎连站起来的力气都没有了。那块原本被他视若珍宝的磨刀石，也随意的丢弃在他的面前，只是厚度只剩下原来的一半。

    五次磨锋，每一次都好似飞剑对着他的精神狠狠劈砍了一剑，消耗大还不算，对精神的伤害，才是最让人难以承受的，这也是为什么磨剑师这个职业，数量如此稀少的原因之一。

    塔萝深吸口气，操控着闪耀着浓郁金色光芒的飞剑，朝着一支触手劈砍过去。

    金光一闪，飞剑轻易的切断了一根触手，塔萝脸上顿时露出了喜悦的神色。

    “成了！”塔萝高兴的跳了起来，操控着飞剑，快速的收割起了潮汐巨兽的触手。

    ……

