
　　779

　　阿九与阿龙的打斗，早已经引起了四周客人的注意。

　　这些男男女女的客人，不仅不害怕，甚至没有太多惊慌，聚在周围，全都一副看热闹的姿态。

　　无他，因为这里是宸堡。

　　但凡经常出入这里的人，都知道宸堡的一个规矩。

　　任何人不得在这里闹事。

　　这个规矩不是嘴上说说，而是生生用拳头打出来的威严。

　　没有人敢违背这个规矩。

　　也没有人会忘记，那些曾经不守规矩的人，最后是怎样的下场。

　　不论是有钱人，还是富二代，哪怕是桀骜不驯的黑帮成员，来到这里也得守规矩。

　　可以说，一次次血的教训，让宸堡名声大噪。

　　如此一来，宸堡在无形之中就成了很多人的保护伞。

　　在这里，你可以躲避仇人的追杀，可以放心的娱乐，没有人会找你麻烦，宸堡会保证绝对的安全。

　　这也是为什么，即便现在天还没黑，宸堡的生意依旧爆满的原因。

　　经常来宸堡的熟客，已经很久没有见到过有人在这里闹事的事情了。

　　此刻看到有两个人打架，他们不仅没有惊慌，反而一个个变得期待起来。

　　果然。

　　宸堡这边的反应很快，从各个方向立刻涌来一群穿着制服的保安。

　　走在最前面的是一个身高马大的壮汉，咬牙切齿，面带亢奋，拳头不断松开攥紧，发出噼噼啪啪脆骨声。

　　四周很多老熟人都认识大汉。

　　正是宸堡的保安科长，马洛，据说也是宸堡的十二金刚之一。

　　这下有好戏看了，许多人自觉的让开一条通道。

　　马洛大步流星，走在最前，嘴角扯出一抹狰笑，径直走向仍然在激斗着的阿九和阿龙。

　　“好，很好，老子很久没有遇到这样不开眼的货色了，骨头都要散了，哈哈，你们都别动。”

　　他吩咐手下，当即就准备出面。

　　“好！”

　　突地。

　　有人大声叫好，引来了一道道目光。

　　马洛眼中凶光闪动，下意识望去……下一刻，他犹似刹车般猛然一个趔趄，两眼凸瞪，直勾勾望着。

　　“咳咳。”

　　然后他干咳一声，随后对身周众人道，“大家先跟我去一趟厕所，都去，回来在收拾他们。”

　　四周保镖：“……”

　　此刻，一腿甩在阿龙胸口的阿九，却是得理不饶人，另一只脚一蹬地，已然虎跃干咳，随后扭腰摆腿，再次扫来。

　　“呼呼……”

　　这一腿带起刺耳的呼啸风声，力道刚猛之极。

　　她分明是一个身形柔弱的女子，却打出了堪比男人的狂野。

　　阿龙的瞳孔已然缩成了针芒状，本能的扬起双臂，护住头颅。

　　“砰！”

　　恐怖的力量震的阿龙双臂发麻，哒哒哒，身形止不住后退。

　　反观阿九，再次展现出了超越很多男人的野性，一脚蹬出之后，又在半空连踢两腿。

　　干净利落，快若闪电。

　　“砰砰！”

　　阿龙的身形不断后退，脸色变得苍白起来，呼吸异常沉重，当他站稳时，嘴角已然溢出丝丝血迹。

　　啪。

　　阿九双腿落地，稳稳当当站在地上。

　　她冷冷扫了一眼阿龙，随后一言不发，转身走去，再次站在月亮身后。

　　场内顿时安静下来。

　　人们的目光看着阿九，又看向阿龙，目光转移，分别在月亮与白子真身上不停转换。

　　“嘿嘿，被打脸了吧。”

　　“这种货色以前在宸堡很多，带个保镖就认为自己有多了不起。”

　　“活该，我现在就想问问他脸疼不疼。”

　　“……”

　　耳畔传来一道道嗤笑，以及一道道讥诮的目光，让白子真的脸色一阵青一阵红，咬牙切齿，面色狰狞。

　　他承认小看了对方。

　　可那又怎样！

　　这个世界上，打架厉害算不了什么。

　　白子真只听过宸堡环境不错，却是未听过宸堡的规矩。

　　亚瑟王？

　　狗屁！

　　“好，很好！”

　　他死死盯着阿九，又深深看了一眼依旧坐在那里的月亮，随后猛然大喝，“你给我等着……”

　　白子真放狠话的声音忽然间戛然而止。

　　在所有人的目光中，夏天与月亮站了起来，看也不看他一眼，径直向外走去。

　　一边走，四周人们的耳中传来夏天嘀嘀咕咕的声音，“在哪儿都能遇见这种装逼犯，还真拿自己当个人物了……尤其是这种分明被打脸，还要放狠话，简直太撒比了。”

　　噗嗤一声。

　　月亮再次忍不住笑了起来，随后嗔怪的瞪了一眼夏天，“我记得你以前不说脏话的。”23sk.Com

　　“咳咳咳，习惯了，习惯了，主要是以前经常遇到这种白痴，拽的跟二五八万似的，简直就是智商欠费，脑子进水，华夏人口膨胀就是这种人造成的……”

　　周围安静无比。

　　如果说刚才阿九的身手让大家无比震惊的话，那么月亮的身份更是让大家感到一丝敬畏。

　　可是现在，所有人都有些发懵。

　　就连放狠话的白子真，也张着嘴说不出一句话。

　　这混蛋怎么说话呢，太特码刻薄了。

　　白子真呆呆站着，看着夏天与月亮一边走一边说，从自己身旁走过。

　　“你，你……”

　　他的脸上青红交错，面部肌肉不自禁的抽出，一双眼睛无比凶狠，“你们知道我是谁吗！”

　　闻言。

　　夏天站定，扭头望来，脸上是一副不耐烦的表情。

　　“你是谁关我屁事，以为四海之内全是你爹妈啊，谁都得惯着你？”

　　一片死寂。

　　轰！

　　下一刻，四周客人哄堂大笑，顿时掀起了一阵热潮。

　　懵了。

　　白子真懵了。

　　他长这么大，一直都在恭维声中长大，无论走到什么地方，都是高高在上，何曾被人如此羞辱过。

　　一双凶狠的眼睛，狠狠瞪着夏天，随即，同样迈步前走，而阿龙赶紧跟上。

　　只是——

　　刚走了两步，就被十多个穿着制服的保安拦住了。

　　看到这一幕，酒吧顾客顿时来了兴致，纷纷将目光对准了最前方的大汉，马洛！

　　“你们干什么！滚开！”

　　白子真原本就在气头上，当即怒喝。

　　闻言。

　　一众保安以一种白痴的眼神望来。

　　而站在最前方的马洛更是狞笑起来，“敢在宸堡闹事，你很好，你的保镖也很好。”

　　顿了顿，吩咐左右，“把这个保镖的腿打断，至于这个小白脸，似乎有点身份，嗯，我有些害怕，这样吧，先把他打的连他妈都认不出来，然后扒光衣服扔出去。”

　　白子真一呆。

　　到了现在，他终于意识到了什么。

　　而那名叫阿龙的保镖立刻上前，沉声道，“朋友，这是一个误会，大家抬头不见低头见……”

　　“见你吗！”

　　未说完，马洛便是一声爆喝，犹如猛虎下山一般扑了上去，紧接着势大力沉就是一拳轰出。

　　他的胳膊犹如女人腰杆一般粗壮，完全膨胀起来，血管青筋犹如一条条虬龙般张牙舞爪。

　　还有那砂锅般的拳头，在出拳的同时，击打着空气发出呜的一声脆响。

　　隔着老远，阿龙都觉得拳风扑面。

　　他的脸色骤然大变，极其骇然。

　　他是白子真的保镖，有着地级巅峰的战力，可眼前这名宸堡的保安，竟然比他只强不弱。

　　这个宸堡究竟是什么来历！

　　心惊的同时，阿龙隐隐有些明白，四周那些客人为何会嘲讽与发笑了。

　　来不及思索，他大吼一声，双臂交叉迎了上去。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　一拳之威，阿龙发出一声闷哼，右手软软垂在身旁，豆大的汗珠一颗颗从痛苦的脸上滑落。

　　这样一幕落在白子真眼中，只觉得脑子里嗡的一声，一片空白。

　　“上。”

　　“揍他！”

　　未等他做出反应，剩下十几名保安一哄而上，瞬间将白子真淹没了。

　　“啊……”

　　刹那间，传出一道无比凄厉的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第778章 被打脸了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 