    

    八尊高达五百丈的牛妖，皆都手持恐怖的黄金长矛，即便只是朝前踏步，都足以令人心颤。

    压力太大了，虽还未开战，秦问天就已经感受到了一股窒息的威压，这黄金浇铸的五百丈身躯，虽是天象五重境界，但其战斗力绝对能够轻易诛杀寻常天象五重的武命修士。

    看着那八尊身躯一步步踏来，秦问天身上爆发出惊人的战意。

    既开战，焉有退缩之理，势必一往无前，突破自我极限，他也想要看看，不借助神兵外物，自己如今的极限战力有多强。

    星魂衍化而生的星辰天象绽放到了极致，秦问天身后同时出现了庞大的星魂虚影，身后出现一尊恐怖的镇天身影，仿佛一尊神灵般，星辰天象的威能环绕其上，朝前方迸发出无穷威力。

    “给我灭。”秦问天冷傲说道，脚步踏出之时，只见一尊尊庞大的镇压虚影浑身闪烁夺目符光，不断的轰击在那一尊尊黄金浇铸的躯体之上，只见几声轰鸣，那八尊妖牛全部被震退，只感觉浑身震荡，他们立即知道这星魂的可怕。

    “嗡、嗡……”八尊庞大身影同时手持长矛搅动风云，前方出现一无比巨大的图案，这图案为圆弧形，有着无尽的金色光芒闪耀其上，宛若任何攻击都无法破开的防御黄金古盾，任由那可怕的镇压之威能轰在其上，他们依旧一步步往前推进，走向秦问天。

    “真强。”秦问天震撼道，无穷无尽的镇杀力量轰隆隆的砸落而下，依旧破不开那庞大无比的古盾图案，虽古盾也被轰得出现裂痕，但八尊牛妖身上绽放的光芒瞬息将之弥补，仿佛是一奇妙的盾阵。

    轰隆隆……秦问天的身体冲出，庞大无比的身躯朝着虚空奔腾，无尽的星光洒落在身上，化身真正的仙魔，光芒一闪，虚空中出现诸多秦问天的身影，皆都庞大无比，这一刹那，诸多秦问天的庞大身躯同时朝着下空镇杀而去，那奔腾的气势足以摧毁天地。

    “轰、轰、轰……”一尊尊身体疯狂的镇压而下，轰砸在古盾之上，终于轰咔一声巨响，古盾破碎掉来，却见八尊妖牛手中的长矛同时刺入天穹，长矛交汇，射出一道神华，所过之处一切尽皆破碎毁灭。

    “杀！”长矛横扫而出，划破虚空，撕裂一尊尊秦问天幻化而出的身体，力能撼天。

    “嗡！”秦问天的羽翼煽动，他那庞大无比的身躯竟然有着闪电般的迅猛，只一刹那直接出现在其中一尊可怕身影的前方，镇天手掌印轰杀而出，那可怕的符光就足以摧毁一切，旁边的一尊妖牛看到这一幕黄金长矛瞬间刺了过来，却见秦问天抬起左手拍打而出，虚空中出现了无尽的符光，化作一面可怕的盾，咔嚓声响传出，长矛刺入其中。

    然而几乎在同时，秦问天的大掌印印在了一尊妖牛的胸口位置，摧毁一切的力量镇杀而出，轰隆一声巨响，那尊妖牛身体炸裂。

    秦问天身形一闪，急速朝着虚空而去，然而却见七尊妖牛同时践踏大地，腾空而起，手中长矛再度交汇，射出一道神华，毁灭一切。

    “踏。”秦问天怒吼一声，双腿践踏而下，镇压仙魔，仿佛有恐怖虚影镇杀而出，和那道神华碰撞，被绞成粉碎，但借助那股势，秦问天的身体直接飞入虚空，悬浮在那。

    “不错。”那坐在王座上的牛妖王淡淡开口，只见他大手一挥，又有一尊牛妖补上，走向秦问天那边。

    秦问天目光一闪，他的眼眸看了一眼另外两片战场，紫晴轩的战斗速度慢点，还在和高她一境的诸多凶禽大战，那些凶禽速度皆如闪电，而君梦尘那边，大战狮虎般的王者妖兽，也已经跨了两境，此时的君梦尘身上仿佛披上了绚丽铠甲，整个人透着不可一世之威严，像是众生的王，只是一道眼神，都让人惊颤。

    “这君师弟好厉害。”秦问天目光一闪，随即回到自己的战场，看来他不应该急于毁灭这些强大战兽，而是应该好好的享受极限的战斗过程，在战斗中体悟，或许这也是战界的目的，任何强者进来，都能够寻找到自己的极限战力，从这些战仙身上，最终，突破极限。

    想到这秦问天心境防松弛了些许，看着下方的八尊庞大的战妖，他身形一闪，踏步而出，双掌同时朝着下空拍打而去，仿佛有两头可怕的怒龙咆哮冲出。

    八尊妖牛同时攻伐，一击直接破除了秦问天的攻伐力量，随后轰隆隆的震荡声响传出，他们朝着八大方位围剿过去，要将秦问天围绕在里面。

    “哼！”剑弑星象和镇灭星象同时出现，无尽的剑光杀伐而落，还有一尊尊可怕的镇压虚影轰然砸出，秦问天羽翼煽动，奔向其中一人，手中凝聚一柄长枪，猛然间刺杀而出，这一枪如同闪电惊雷，又有无穷镇杀力量。

    妖牛黄金长矛同样破空，和秦问天碰撞在一起，可怕的震荡力量同时震颤于两人的身上，秦问天借势后退，朝着另外一方向攻伐而去，虽有些紧迫，但依旧能够应付。

    这一战，就是三日之久，秦问天从之前的紧迫，到后面的游刃有余，仿佛对各种战斗力量的协调越来越强，他在以往，战斗总是凭借无上的力量镇杀对手，战斗时间都颇为短暂，没有尝试过长时间交战，如今在战界中，如此淬炼，也是对战斗神通的完善。

    “你若是耗尽了星辰元力，可停战让你补充。”那王座上的牛妖王开口道，秦问天点头，却继续战斗下去，直到体内星辰力量耗尽，才停止大战，而在这过程中，他诛灭过不少牛妖，但牛妖王挥手间又有新的出现。

    不知不觉中，秦问天已在战界中大战数月，他对星辰天象的运用都更强了几分，那种真意融合而生的力量，在战斗中凝练，渐渐变得强大。

    这一日，围剿秦问天战斗的牛妖已经从八尊变成了三十二尊。

    攻伐的威势越来越可怕，只见这时，在战场中，秦问天一枪击出，那片空间都隐隐有一股规则力场，使得诸牛妖的动作都缓了下，轰隆一声轻响，一尊牛妖身体直接镇碎，秦问天的长枪一触即分，身体瞬间闪退。

    他身后有着可怕的星魂虚影，一尊尊符光闪耀的虚影直接朝着另外一牛妖身躯镇压而去，朝着不同方向，使得那牛妖有被围剿的错觉，而秦问天的身影也在同时到了，像是一道光，长枪一触即走，然而却听轰隆巨响，牛妖身躯再度炸裂，他的攻击速度都仿佛变快了。

    “差不多了。”秦问天暗道一声，他的身体站在虚空，更强的星光绽放而出，他的身体仿佛在发生蜕变。

    “给我镇杀。”秦问天怒喝一声，顿时无尽镇压身影和利剑光芒同时杀伐而下，秦问天羽翼煽动，如同一道真正的闪电。

    “噗、噗、噗……”一道道枪芒宛若闪电般，伴随着一尊尊牛妖的身体崩灭，片刻之后，虚空一阵安宁，那些牛妖全部被诛灭掉来，秦问天身体悬浮于空，体内正在发生着蜕变，星光更为耀眼了，竟然，在突破修为境界，准备跨入天象四重境。

    “不错，突破境界之后，可直接战天象六重了。”王座上的身影开口道，眼中似有着一丝赞赏之意，而且，以秦问天的强大战斗力，战一尊天象六重的黄金战兽都没有任何压力，若是在外界的话，他恐怕都隐隐可以战天象七重的人物了。

    秦问天身上光芒闪耀，体内隐隐有嗡鸣之声传出，周围星辰天象闪耀，持续许久之后，他的气息变得更加强大，眼眸开合间锋芒外露，看着那坐在王座上的妖尊，脸上带着一丝笑容。

    “战！”秦问天大喊一声，那王座上的牛妖手掌挥动，顿时直接有四尊天象六重的六百丈牛妖踏向秦问天，气势更加的可怕。

    秦问天身体冲出，开始大战。

    战界宫，三场大战不停，三位天骄同门，忘却了时间流逝，沉浸于战斗当中，不知疲倦。

    外界却已是春去秋来，岁月变迁，转眼间，距离飘雪城大战已有两年岁月，虽飘雪城的人依旧记得秦问天做过的震撼之事，但已经渐渐很少提及到，只有走到那座古飘雪城的时候，依旧会想起那场惊心动魄的大战。

    这两年来，古飘雪城，九仙钟旁，总有着一道倩影，正是裴雨，让人怜惜。

    天符界，战界宫，三道身影一起漫步而出，君梦尘不忘喊道：“真痛快，师兄，你实力真强，最后暴击杀伐，六十四尊天象六重的战兽都挡不住你的攻击，太厉害了。”

    秦问天瞪了君梦尘一眼，道：“你更牛，最后干脆不战斗，王道气质爆发，诸妖匍匐，你这家伙，到底是什么存在？”

    “实在是战累了，看到师兄师姐出来，就懒得继续了。”君梦尘脸上的线条显得很清秀，实在难以想象他暴戾的一幕，简直震撼！

    PS：第十更奉上，要去好好睡一觉，还有月票的兄弟们，不要忘记投啊！        

