    陈七年看到这里，有点冒冷汗！

    “这尼玛竟然会是这样的情况，这真是天大的丑闻。”

    他赶紧继续往下观看，系统投射出来的文字。

    【皇室准备利用帝都的禁制压制这头兽皇，免得这兽皇临死自曝，到时真的是生灵涂炭。】

    【就在这时，变化突生。】

    【这头九阳天狐看到帝都禁制爆发, 并不放在心上，它用仇恨的眼光扫视了一眼在场所有人，然后轰的一声，自爆当场。】

    【兽皇的自爆威力何等巨大，原地升起一股破灭地水火风的无穷威势，空间层层叠叠破碎开来，一股子虚空的能量疯狂涌入。】

    【原来兽皇自爆的威力，已经达到破坏世界界限，世界屏障被轰然破开，宇宙中的能量疯狂涌入，想要摧毁现实物质世界的一切。】

    【面对这种分分钟毁灭一切的宇宙能量，皇室天人老祖们头皮发麻、毛骨悚然，当下不敢怠慢，立即使用全力镇压。】

    【幸亏帝都中的天人老祖众多，终于封禁成功，没有让宇宙能量弥漫开来，最终原地留下一个深渊巨洞。】

    【铲除了一个皇朝中的潜在威胁，这自然是一件让人开心的事情，只是兽皇潜伏成为当朝大司徒，这件事无论如何都算的上是一件丑闻。】

    【所以经过讨论、协商，最后朝廷对外发布重要公告。】

    【妖兽亡我之心，始终不死。这一次的帝都自爆事件详情如下：因为天人老祖林如海事件，兽皇当即实施危险行为，九阳天狐想要对帝都实施毁灭性破坏。】

    【幸亏经过天人老祖大司徒温玉岚的努力奋战，以自身陨落为代价, 成功歼灭妖兽的阴谋诡计，兽皇九阳天狐被击毙当场。】

    【这是一次伟大的胜利！但是这次胜利确确实实是失败的, 敌人已经闯进帝都，这是何等凶险万分的事件，这一次的胜利我们要引以为戒，重中总结，吸取教训。】

    【按照中央皇朝、大庭议讨论结果，关于如何警戒黑恶破坏势力。】

    【任何黑恶势力都是和谐社会健康发展的毒瘤，是广大武者深恶痛绝的顽疾，必须坚决依法予以打击。】

    【为切实保障广大人民群众合法权益，维护社会和谐稳定，依据中央皇朝刑法法规及有关规定，现就依法严厉打击黑恶势力违法犯罪相关事项通告如下。】

    【......】

    【一个月后，作为这一次的重要人员，你理所当然的受到朝廷嘉奖，考虑这此事件的真实原因，虽然你并没有参战，可是你的分析确确实实的挖掘出皇朝的潜在威胁。】

    【经过慎重考虑，最后朝廷给予你颁发一枚银勋章。这枚银勋章非同寻常，只有力挽狂浪之辈才有希望获得, 镇山关城主都没有。】

    【这从他看你羡慕的眼神中，就可以推测出银勋章的珍贵。】

    【帝都事件告一段落，你也准备回返镇山关，这段时间有许多势力纷纷拉拢你，你面对各种诱惑断然拒绝，十分坚定的选择加入城主派系。】

    【因为这一次的功劳，镇山关也确实缺少一位副城主。皇朝决定对你委以重任，让你肩负起镇山关副城主的职责。】

    【你很满意皇朝的任命，欣然领命！】

    【最后你与太平公主道别，她特别不舍。可是你知道好男儿志在四方，儿女私情不在你的考虑范围之内，你面色坚毅的选择离去。】

    【回返镇山关途中，你带领队友与城主闲聊，对于这此事件你还有许多疑惑不解之处，你认为九阳天狐死的太果断，实在有违常理。】

    【按照战力推断，它如果拼死一击，无论如何都可以与在场的一位天人老祖同归于尽，为什么要选择自爆当场呢。】

    【给你的感觉犹如虎头蛇尾，一点都不痛快，面对你的疑惑，城主劝你放宽心，事情已经解决，多想也无济于事。】

    【说曹操，曹操到！正是冤家路窄，狭路相逢。】

    【突然出现的九阳天狐确确实实吓了你一大跳！你自知在场众人没人是这头兽皇的对手，只有分头逃跑，才有生还的希望。】

    【你一声大喝，分开逃跑。当先带着三位队友先行离去，准备逃之夭夭。】

    【经过时间的不断发酵，它早已知道你才是让它计划失败的罪魁祸首，所以对城主视而不见，对你紧追不舍，眼里只有你一人！】

    【面对这种情况，你真是含恨不已！都怪朝廷多此一举，让你这个老六最后暴露出来，最终被这头兽皇追杀。】

    【无可奈何之下，你只能抛下三位队友，自己独自逃亡。】

    【可是实力的差距是巨大的，你的速度哪怕超越世间一切阳神大宗师，但是面对兽皇，还是力不从心、力有未逮。】

    【你大叫一声，吾命休矣！】

    【最后你不愿意坐以待毙，施展天魔解体大法，哪怕死了也要给它制造点伤害。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    陈七年看着这一次的模拟，有点冒冷汗。

    “这头兽皇是真的狡猾，当场自爆竟然是假象。”

    他现在的智慧面对这种千年狐狸，确实有点不足，不过马上反应过来。

    “不对，当时在场的天人老祖众多，他们都没有发现异常，那足以说明确实是真实自爆，不是假象。”

    “既然如此，那为何最后它还会出现并前来复仇呢。”

    他苦思冥想，百思不得其解，突然灵光一闪，想到一种可能。

    幸亏他不是这个世界的土著。

    前世看过许多小说，其中各种天马行空的奇思妙想简直数不胜数。

    最符合实际的只有一种可能。

    想到这种可能性，他就有点泄气。

    “看来，现实中暂且是奈何不了这头兽皇。”

    “这特喵的简直是火药桶，一点就炸，一碰就粉身碎骨。”

    他不是自寻烦恼的人。

    “既然不能招惹，那就绕过去。”

    这一次的收获他其实挺满意，他知道这是模拟器的变化，本来就是给他用来试错。

    既然提前知道对方的底牌，他总有机会一一化解，并占据上风。

    这才是他在这个超凡世界，安然生存下去的重要保障。

    这一次模拟最后出现的银勋章，让他若有所思。

    他直觉认为这是一项重要的东西。

    “未来一定有着重要作用。”

    他特别相信自己的直觉！

