    张梦莹睡得很沉，隐隐约约听到了林岳的声音，但是也只是哼了一声，然后翻身直接睡了。

    林岳看着时间一点一点的过去，看张梦莹的样子一时半会也醒不了，所以他直接采用最直接了当的方式。

    “你干什么？”

    张梦莹感觉自己的身体腾空了，睁开眼睛一看，林岳把自己给抱起来了。

    林岳嘿嘿一笑。

    “你要是再不起来，我就直接抱着你去吃饭。”

    林岳的眼里有着宠溺，张梦莹看进了林岳的眼里，一时半会还回不过神来，等到她反应过来的时候，林岳已经快把她抱出房间门了。

    张梦莹平时最注重形象，虽然在家里面。但是她还是觉得有些不大妥当。

    “你快放我下来，我起床吃饭还不行吗？”

    张梦莹终于缴械投降了，面对林岳突如其来的强势她还有一些不习惯。

    林岳看到张梦莹终于肯乖乖听话了，所以就把她抱到床上放了下来。

    张梦莹刚开始还没有看到那一束花，后面下床穿拖鞋，然后习惯性的拿手机就看到了那一束花。

    “哪儿来的花？你买的？”

    张梦莹心里面自然是开心的，只不过她表情上面只是多了一点点惊讶。

    “不是我买的，是我跟花店老板说我的女朋友特别漂亮，然后看了你的照片之后，直接送你的。”

    林岳笑嘻嘻地说，看到张梦莹笑了，他的目的也就完成了。

    “好了，快起床吧。”

    林岳出去把菜都端了出来，今天晚上只有两个人，所以林岳还开了一瓶红酒，助助兴。

    “看来你今天的心情不错。”

    林岳的变化，张梦莹是能够感觉到的。

    “我是看到你笑了，我才开心的起来。”

    林岳给张梦莹夹菜。

    “虽然我不知道你到底怎么了，但是你的心情不好这件事情我能够感受到，所以我只能够尽我的能力哄你开心。”

    林岳这番话说的漫不经心，可是张梦莹听在了心里。

    其实她就是没有安全感，尤其是骆老爷子找过她谈话之后，她的心里就更不稳定了，老爷子的意思不像是会承认他们两个人的订婚一样，所以她才那么焦虑。

    这些话张梦莹有不能够说出来，事关老爷子，她就不能够随便说了。

    “谢谢你。”

    张梦莹端起酒杯，跟林岳碰了一下，然后一饮而下。

    林岳都来不及阻止，果然张梦莹的心里面是有事情的。

    “你别喝多了，这后劲大，到时候伯母回来了，看到你有蹦又跳的，到时候看你怎么办。”

    张梦莹摇摇头。

    “我的酒品还是不错的，今天我们就一醉方休！”

    林岳无奈，就只好一次又一次的给张梦莹倒酒，照着张梦莹这种喝法，简直就是糟蹋了这红酒。

    不过只要张梦莹开心，那么一切都是值得的。

    这一次的晚饭下来，他感觉光顾着喝酒了，张梦莹连自己最喜欢的排骨都没有吃。

    看着张梦莹已经在沙发上坐着看电视了，他只好把桌上的东西都给收了，然后陪着张梦莹一起在电视机前面坐着。

    “林岳，要是你爷爷不喜欢我怎么办？”

    张梦莹现在的脸蛋已经带着一点点红晕了，当时喝酒喝得太猛了，所以现在后劲已经缓缓上头了。

    林岳虽然陪着张梦莹喝了不少，但是他的酒量还是不错，所以他现在还是十分清醒的。

    “爷爷怎么可能不喜欢你，你这么优秀，跟我在一起那简直就是鲜花插在牛粪上，怎么看都是我配不上你。”

    林岳这话是发自内心的，因为在他看来，林岳就像是那天上的月亮，耀眼夺目，而他就是地上仰望的人，原本他们的生活是不可能有交集的，后来还是硬凑到一起了。

    张梦莹摇摇头。

    “我觉得你才是最好的。”

    张梦莹看着林岳，眼睛里面一片晶莹剔透。

    林岳原本沉溺在自己的思绪里面，听到张梦莹的话，还以为自己听错了，一脸错愕的转过头去看着张梦莹，跟张梦莹的视线撞在了一起。

    “你刚刚说什么？”

    林岳的声音还有些颤抖，他从来都没有在张梦莹地嘴里听到过这种话，这猛的一听，还觉得自己听错了。

    “我说，我觉得你才是最好的。”

    张梦莹说完就笑了，十分满足地笑了。

    林岳直接过去紧紧抱着张梦莹，手臂不断的收紧。

    “林岳，你快把我勒死了。”

    张梦莹感觉到自己的呼吸不畅了，感觉拍了拍林岳的肩膀。

    林岳松开了一些，但是还是紧紧抱着张梦莹。

    他们就这样安静的相拥着，直到张母的声音从门口传来。

    “莹莹，小岳，我们回来……了。”

    张母一进门就看到他们两个人在客厅抱着，她的声音由高到低声调缓缓下降。

    “你们继续！我跟玲玲再去散散步。”

    说着张母就要拉着玲玲出去了。

    “伯母，时间不早了，你们还是赶紧休息吧。”

    张梦莹和林岳在听到张母的声音的时候就赶紧松开了手。

    张母十分后悔，他就不该那么大声的说话，但是两个人已经回到了房间，所以张母和玲玲就进来了。

    “阿姨，你觉得哥哥和姐姐两个人的关系是不是更近了一步了？”

    玲玲刚刚就感觉到两个人之间的感觉不一样了，张母点点头，嘴角的笑容那是抑制不住的高兴。

    “是啊，我们很快就可以成为真正的一家人了”

    张母都已经在想着怎么安排婚礼的问题了。

    玲玲也很高兴。

    张梦莹今天喝了酒之后的确有些多愁善感的，直到回了房间，她还是看着林岳。

    “莹莹，你今天睡了一整天了，你现在还困吗？”

    林岳觉得张梦莹从昨天晚上睡到了今天下午，肯定晚上会睡不着的，他还想着要做些什么事情陪张梦莹熬夜，还可以继续增进两个人的感情。

    张梦莹一听到睡觉两个字，眼皮就开始耷拉下来。

    “我好困。”

    张梦莹说着就躺了下去，下一秒呼吸就平稳起来。

    留林岳自己一个人在原地愣住，他还没有发现张梦莹还有一个秒睡的优点。

    林岳无奈，就只好拿热毛巾给张梦莹擦擦脸，然后去洗了个澡，收拾完了再躺下，可是他左滚右滚的睡不着，张梦莹大概早就开始进入梦乡了。

    林岳实在是睡不着，于是就起身拿起了一本书看着。

    看了大约半小时左右，张梦莹嘴巴在嘟囔着什么，林岳听不清，就凑过去听。

    还没有听到张梦莹再说什么，她一下子就翻身了，然后正好整张脸都在林岳地面前。

    林岳不敢动，屏住了呼吸。

    就这么静静地看着张梦莹的脸蛋。

    张梦莹的皮肤很好，看不见毛孔，而且皮肤白里透红的，加上喝了酒，那红晕更是让人心动，呼出的气息带着红酒的香味，林岳不自觉的舔了舔嘴巴，感觉有些干燥。

    他知道自己不能够再看下去了。

