    驼背的眯眯眼老人姓季，全名季长空。

    是整个天玄界，少有的第八境大修行者！

    剑宗作为青州的第一大宗门，也唯有剑尊、宗主、以及季长空这位副宗主，实力在第八境！

    像眼前的丹青峰，季长空随手一剑，便可将整座山峰推平摧毁。

    至于路冬梨辛辛苦苦设下的护山法阵，在驼背老人面前，如若无物，形同虚设。

    数年前，青州西面产生海啸，驼背老人突然出现，一剑之下，风平浪静，整个海面如同镜子一般，连一丝丝的涟漪都没有，足足持续了数秒。

    他绝对算得上是当世最强者之一！

    因此，他想收路朝歌为徒的消息若是传开，其轰动程度，估计不亚于当年俞月被剑尊收为剑侍。

    原因很简单，这不符合规矩。

    首先，路朝歌本身就是一门之主。

    其次，他是剑宗下属宗门的成员，又不是剑宗中人。

    说真的，宁盈当然希望路朝歌能拜对方为师。

    她其实也不知道，这位季师兄是从哪得知的朝歌的天赋，也不知道这位季师兄为什么突然对朝歌产生了兴趣。

    她只知道这位与自己也说不上多熟的季师兄突然就找到了自己，并拜托自己与他一同前来墨门。

    在宁盈看来，路氏兄妹天赋异禀，但在修行之路上，终归是少了个合适的引路人。

    她自己的确能算是半个，可她的天赋主要在炼器，在剑道方面，她在剑宗的一应长老中，只算得上是中游，更别与这三位第八境的剑修相提并论了。

    若有这等至强之剑在一旁指导，她觉得路朝歌的剑道之路，绝对能走得更远！

    俞月虽然是宁盈发现的仙苗，是她把俞月带回了剑宗。但单从感情方面出发，她肯定是与路朝歌更为亲近。

    在宁盈眼中，路朝歌的天赋不次于俞月，他缺的只是一位与剑尊差不多层面的名师。

    季长空，无疑是一个很合适的人选。

    最主要的是，季长空与宁盈一样，都是至今为止，未曾收徒。

    这一点格外关键！

    季长空站于一叶轻舟之上，从云端处向下俯瞰，他本就是个眯眯眼，眼睛只有一条缝，此刻这关注的模样，就跟闭上眼睛似的。

    他开口回复着宁盈的话，道：“收不收他为徒，要看他于问剑日的表现。”

    季长空在来的路上，通过宁盈又对路朝歌进行了一番了解，越听越觉得中意。

    特别是他在初境一困就是数年，然后疯狂突破，势如破竹，一口气还直接获得了水之力的启灵，紧接着就剑意成型，如今更是达到了剑心通明之境！

    像吧，是不是与当年的剑尊很像？

    季长空一直觉得，自己始终比师兄差上一线，便是因为师兄厚积薄发。

    而他年少之时过于骄傲，也过于爱出风头，导致不如师兄那般扎实。

    但是，耳听为虚，眼见为实嘛。

    他倒是要看看，这个路朝歌，是否真的能与俞月相提并论，甚至是…….更胜一筹！

    先前说过，季长空还是有点老顽童心态的，于他而言，有一套很成熟的理论。

    我徒弟比你徒弟厉害=我教徒弟比你厉害=我比你厉害！

    从目前来看，他对于路朝歌是满意的。

    无他，此子竟长得比俞月还要俊！

    哪怕擂台上的路朝歌背对众人，但他的长相，怎么可能逃得过九天之上季长空的眼睛？

    至少从这皮囊上来看，他赢了！

    而且以驼背老人的眼界，回忆了一下自己漫长的一生，竟找不到任何一人，能与这路朝歌媲美。

    “妙啊！”季长空在心中感慨。

    在他们这种高人眼中，任何东西到了极致，都几近于道！

    这孩子的长相，怕是暗合天道了吧？

    宁盈看着季长空，最终还是忍不住道：“可是季师兄，这怕是不合规矩吧。朝歌毕竟不是我剑宗中人，而且还是一门之主。”

    她虽然很愿意看到路朝歌拜师的那一幕，但有些话还是要讲在前头的。

    季长空满不在意的挥了挥手道：“师妹，整个剑宗，谁能管我？”

    宁盈闻言，还真回答不上来。

    宗主大人是打不过季长空的，四大神剑中，剑宗宗主其实位列第四。

    唯一能追着季长空打的，只有天下第一剑修——剑尊！

    可剑尊对于自己这位师弟，从来都是随他乱来，完全就是放养的。

    相反，更多的时候，反倒是季长空蹬鼻子上脸，使唤剑尊这个师兄。

    剑尊偏偏还偶尔会听他使唤！

    从宗规出发，这种事情的确不算违背宗规，只是不大符合常理罢了。

    到时候传出去，会引发整个天玄界的议论与轰动的！

    “季师兄若真有此等决心，那我不如就好好观看接下来的问剑，拭目以待吧。”宁盈笑着道。

    “喔？看来宁师妹是对这小子很有信心？”季长空道。

    宁盈那双媚意十足的桃花眸子眼波流转，看着擂台上的路朝歌笑而不语。

    她在心中道：“朝歌，给宁姨好好表现啊，有一个天大的造化正在等着你！”

    ………

    ………

    墨门，演武场。

    路朝歌手持【不晚】，背对众人，然后用剑气在擂台上划出了一道痕迹。

    “今日问剑，但凡有人能把本座逼退到这条长线之后，便算本座输。”

    此话一出，周围的气氛瞬间就变得古怪了起来。

    先不说这话有多么的狂妄，就先看看他把这条线给划在了那里。

    就在自己身边好吗？

    也就是说，等会他一转身，问剑正式开始，但凡有人能逼他后退一步，不，半步就够了，他就算输！

    而路朝歌接下来的话语，更是让在场的许多问剑者觉得自己受到了羞辱。

    只听他缓缓地道：“剑心还未大成者，可以全部出列。若能在本座面前拔出本命剑，便可上台挑战本座。可若是连剑都拔不出，那便退下吧。”

    剑修拔不出剑，那还算什么剑修？

    这话侮辱性极强，不弱于篮球赛上，那一句：“哥们，你鞋是假的。”

    以他们这个年纪与修为，想要剑心通透，那是不可能的。

    他们没这天赋。

    而剑心大成，也不是他们中所有人都能达到的。

    其实吧，剑心大成与剑心通透虽然只差一个境界，但却有着天壤之别，极难突破。

    这个道理我们都明白。

    你路朝歌相传已至剑心通透之境，的确了不起。

    可你这话，未免太瞧不起人！

    在场有整整十位剑修距离剑心大成还有细微的差距，他们纷纷出列。

    一时之间，气氛便有点剑拔弩张了。

    路朝歌仿佛对此毫不在意，淡淡地道：“那便开始吧。”

    下一刻，他便不再背对众人，而是转过身来。

    一瞬间，所有人只觉得有些恍惚。

    看着路朝歌的容颜，一时之间都看愣了几秒。

    他们升起了一个很统一的念头：“盛名之下无虚士，这容貌，名不虚传！”

    而最为神异的，还是路朝歌的那双眼眸。

    他这转身回眸的动作，的确潇洒，可那双眼底深处带着淡淡暗金色的双眸，却给在场的所有剑修带来了无尽的威压！

    这是【心剑】！

    这十位出列的剑修，只觉得手中的本命剑开始震颤起来。

    长剑有灵，有自己的灵性。

    路朝歌的【心剑】，可不只是对修行者的神魂、神识有效，对于剑灵，同样能产生效果！

    这是很可怕的属性，此类神通，整个天玄界少之又少，而且绝不可能是这等境界便能掌握的。

    这些灵剑开始恐惧，开始害怕。

    它们还是第一回有这种感觉。

    这种直面威胁的感觉，这种死亡临近的感觉！

    本命剑作为与剑修紧密相连之物，剑灵的强弱，其实与剑修剑心的强弱息息相关。

    因此，剑心越强，剑灵也会得到增强。

    这些出列的剑修开始稳固心神，并安抚着手中的本命剑，却怎么都无法让它们平复下来。

    比试都没开始，自己的灵剑就抖个不停，实在是过于丢人了。

    要知道，对方仅仅只是看了我们一眼！

    仅仅只是一眼！

    最可怕的是，他这一眼不是针对一个人的，而是针对出列的十个人！

    “他怎么做到的！？”

    “幻术吧？这都是幻境吧？”

    与此同时，他们其实也能感受到自己的神魂也倍感压力。

    这种观感是很直观的。

    人都是有第六感的，其实这就与第六感有几分类似。

    这出列的十人里，已有人开始咬牙尝试拔剑了。

    这灵剑的颤抖一时半会已经阻止不了了，而且哪怕阻止了，也没意义了呀！

    它已经抖过了，所有人都看见了，这出糗的事情，已经发生了啊。

    最离谱的是，站在一旁的陈霄，还把这一切都给记录下来了…….

    所以，反应比较快的已经开始拔剑，至少要赶紧把剑给拔出来，否则更丢人。

    九天之上，季长空看着这一幕，啧啧称奇。

    “这本命神通，倒是有趣。”他忍不住开口道。

    他这种境界的人，一生之中，与太多大修行者交战过，因此，也见过太多太多的本命神通。

    剑心通透便可产生本命神通，一般到了大修行者的境界，剑心肯定是达到通透之境的。

    可路朝歌这【心剑】的确另类，是驼背老人见过的最另类的本命神通之一。

    但他又不得不承认，这神通极为强大。

    是真正能做到“看你一眼你就死了”的神通。

    季长空扭头看向宁盈，只见宁盈比他还惊讶。

    “宁师妹也是第一次见？”他问道。

    宁盈点了点头，道：“季师兄有所不知，朝歌这小子总能给人带来惊喜，甚至是…….惊吓！”

    她对于路朝歌的【心剑】，是有了解的，上次来墨门之时，听路朝歌提起过，也看他随手展示过。

    但那只是随意地显摆了一下，今日才是火力全开。

    因此，宁盈今天才大概了解到，这【心剑】究竟有多么的可怕。

    她看着季长空的表情，宁盈看得出来，此刻的季长空，至少对于路朝歌的本命神通，是很满意的。

    放眼整个天玄界，这【心剑】也绝对算得上是顶级神通。

    最主要的是，路朝歌刚才的做派，也很合季长空的胃口。

    这种时候来问剑，本就是种挑衅。

    哪怕其中真的有人是心怀虔诚，想要受到指点。但挑选在问剑日，多多少少肯定带着些博名的念头。

    否则，其他日子也能来，干嘛非要挑问剑日？

    路朝歌明显就没打算跟他们客气，而且明摆着不想在弱者身上浪费时间。

    他的态度显而易见：“如果你们在本座面前连剑都拔不出，那就歇着吧。”

    问剑问剑，总该先有剑吧？

    最有趣的是，他们的目的，是逼路朝歌出剑，这样方便得到陈霄那枚镯子。

    可如今局势却变成了这番景象。

    路朝歌没有拔剑的意思也就算了，他们的剑都跟受了惊吓的鹌鹑似的。

    宁盈笑了笑，问道：“季师兄，你觉得这十人里，有人能拔出本命剑吗？”

    季长空笑了笑，眯着本来就狭长的小眼睛道：“宁师妹不是已有答案了吗？”

    宁盈点了点头。

    下方擂台处，十人都已手握住剑柄。

    本来呢，剑修在手握本命剑时，会有一种血脉相连之感，只觉得这把剑与自己是一体的。

    但现在，他们都感觉到了手中灵剑的排斥。

    如果它们会说话，此刻肯定跟把头埋进土里的鸵鸟一样，然后高声呐喊着。

    “莫挨老子，会死的！”

    “别拔了，求你了！”

    “放过我吧，我们情同手足，别拿我命开玩笑啊！”

    剑灵本就单纯，灵智尚浅，都是依靠本能行事。

    而且这些剑修其实没有意识到一点，那就是真的只是剑灵在恐惧吗？

    不是的，是因为他们的剑心，也在恐惧！

    这威压直达灵魂，这威胁直指人心。

    他们此刻脸上写满的愤怒、不甘、丢人、羞愧等负面情绪，皆是拔剑的阻力。

    剑心本就境界不高，如今还一点不坚毅。

    他们用尽浑身解数，愣是无法抵挡住【心剑】产生的诡异效果。

    剑…….拔不出来！

    可笑啊，简直可笑。

    小丑竟是我自己，简直滑稽。

    剑都拔不出，也配来问剑？也配逼他出剑？

    路朝歌就这样高站在擂台上，那双底色带着淡淡的暗金色的双眸，眼帘微垂，俯视了十人一眼。

    宛若人间神祇。

    “你们心乱了。”

    ……..

    （ps：第二更，4000字。话说，角色栏里你们上传的角色图，大家可以多找找，有些感觉根本不符合人物。还有，最近拽神的比心遥遥领先啊，超过小梨子了，长达两月的均衡之争告一段落，我心甚慰哈哈哈。）

