    呕！

    扎拉连忙退了出去，躬着腰子疯狂呕吐。

    所有人都吐了。

    尸横遍野，血流成河，遍地的残肢断臂。

    他们当差这么多年，经手的血腥案件数不胜数。

    可这种地狱般的景象，还是看一眼都难以忍受。

    “督查，那……那是什么字？”

    小警员指着别墅的空地，上面用鲜血写着龙飞凤舞的两个汉字——萧阳！

    苍劲，张狂，杀机必现！

    扎拉只觉得头皮都在发麻，冷汗从天灵盖凉到了脚底板。

    他庆幸自己没有帮萨拉莫对付萧阳。

    太狂了，屠掉整个五通教的老巢，还要杀人留字。

    这等狂举，哪怕放在傣国，也没有一个人敢做得出来。

    他要是敢得罪，估计就是这些尸体中的一员。

    有认识中文的手下哆哆嗦嗦道：“督，督查……要不要通缉萧阳。”

    “啪！”

    扎拉反手就给了这人一巴掌，吼道：“通缉个屁，他是龙王殿主，你知道他有多凶残吗，你想死我还不想死！”

    “这是武盟该管的事，我们只负责收尸！”

    手下捂着脸，虽然他不知道龙王殿有多厉害，但从现场的惨像就能知道，这一辈子都不要得罪龙王殿，尤其是龙王殿主。

    否则，这些人就是下场。

    扎拉退出好几百米，直到血腥味变淡，才开口。

    “把现场的图片发到暗网，这事水太深了，我们不能插手。”

    ……

    当现场的照片被发上暗网后。

    潜藏在这个世界黑暗深处的人或势力，再次炸锅。

    “竟然真的灭门了，龙王殿这是要灭掉所有对他们出手的组织么？”

    “无知，五通教在傣国虽然是大教，但和海上大战那次出动的组织来比，并不算太强。”

    “萧阳真想要灭掉这些组织，用大夏的一句古话来说，那就是痴人说梦。”

    然而有一条简单的留言，引起了所有人的注意。

    “萧阳，我必杀你——洪霸天！”

    此话一出，一石激起千层浪。

    “洪门的门主竟然要对萧阳出手了？”

    “据说他的实力和五通神相差无几，但洪门毕竟来源于大夏，恐怕有古老的秘籍，真要打起来，五通神未必会是他的对手。”

    “洪门之主VS战龙王殿主，我要为两位强者记录整个战斗过程，这是人类顶尖的艺术，好莱坞的特效一百年也赶不上！”

    只可惜洪霸天留下一句简短的话后，再没有任何发声。

    就连挑战萧阳的时间和地点，都没有公布，引得一众人猜测。

    曼谷五星级大酒店内。

    洪霸天一掌拍碎梨花木桌，气得吹胡子瞪眼。

    “无耻小儿，竟然趁我没有赶到太瓦别墅之时，屠掉五通神的老巢！”

    八岐荒冢满是沟壑的脸上，也被怒意填满。

    “这只大夏的畜生，太过狂妄，真当自己还在大夏境内么？”

    “我倒不这么觉得，他没有大夏的约束，反而做起事来不用束手束脚。”

    “他这有仇就报，雷厉风行的性格，我真想和他交手，看他有没有我的枪快。”

    枪神探戈细细擦拭着手中的银色左轮，对萧阳以迅雷不及掩耳之势，灭掉五通教的行为，既感到意外，又觉得理所当然。

    罗格品着红酒，慢条斯理道：“这不正是我们想要的结果么，萧阳以为我们离开了傣国，才会肆无忌惮。”

    “下一步，你们打算怎么做？”

    “当然是给他发战帖！”

    洪霸天怒道：“我要和他在海上与他进行生死战，老夫倒要看看，这只蚂蚱还能蹦跶得多高！”

    “尊敬的洪先生，大夏有句古话，我觉得非常适合你。”

    洪霸天一愣：“什么意思？”

    探戈冷笑：“匹夫之勇！”

    “你，找死！”洪霸天暴跳如雷。

    “好了。”

    罗格打断了两人：“洪先生，发战帖的确有欠考虑，以萧阳的谋略肯定能猜到我们会联手伏击他，肯定不会露面。”

    “那怎么办？”

    洪霸天无奈道：“萧阳报了仇，恐怕更加不会露面。”

    “我太了解这种地下老鼠的性格，他现在肯定找地方躲起来了，说不定已经在离开傣国的路上。”

    罗格自信一笑：“我已经派出人寻找他的踪迹，估计很快就会有结果，萧阳，只会是砧板上的肥肉而已，逃不掉的。”

    ……

    燕京。

    朱坚强面色狂喜，将平板递给了叶云舒，上面是暗网上最新的照片。

    “师娘，师父他已经杀了五通神，还灭了那老小子的老巢！”

    “我真想现在就飞往傣国，和师父一起大杀四方！”

    叶云舒始终绷紧的肩膀，终于放松了不少。

    一隆等人也暗中松了口气，同时眼中流露出一股自豪。

    可就在众人都窃喜的时候，叶云舒看到一张张血腥的照片，眼睛有些出神。

    渐渐的，心中一股暴躁的戾气滋生。

    “老公太善良了，对待这群该死的苍蝇，就应该把他们剖肠破肚，把他们的脑袋都挂在别墅的大门上！”

    “都怪我，要是我实力能超越萧天辰，这个大夏哪能轮得到这些跳梁小丑说话？”

    “我要变得更强，将一切与老公为敌的人，统统杀掉！”

    戾气越来越重，甚至将平板都捏得碎屏。

    见到这一幕，颜洛妃责怪的瞪了朱坚强一眼。

    “云舒，不要冲动，只有你和肚子里的孩子安全，萧阳才能没有顾虑。”

    她手按在平板上，试图将平板拿过来，却发现被铁钳夹住一样，根本拿不动。

    “云舒，我们要做的是帮助萧阳，不是给他添乱！”

    颜洛妃的声音大了几分。

    叶云舒心中一颤，有些慌张的将手松开，连忙运转清心诀，心中的戾气才消散了一点。

    被杀意填满的眼睛，再次恢复清明。

    “你说的没错，当务之急，是在老公回国之前，为他奠定好一份基业。”

    “洛妃，你抓紧建立商会，如今的财富还远远不够，我要萧阳回国的时候，拥有远超振东商会的资本！”

    “这几天我会去趟峨眉，萧阳为了武盟付出了那么多，这些老尼姑也该付出点了。”

    叶云舒一边说着，一边往自己房间走去。

    看着那戾气渐涨的背影，颜洛妃神色复杂。

