    94.

    那是一场风格极其简单的婚礼,在京阳城外一个露天教堂举行。宾客大都是德高望重的前辈，政商圈风生水起的名流望族。没有媒体。没有冗长的情节和致辞。一切从简，却精致。

    教堂坐落在露天的高地,身后是一览无余的落日。

    高地上摆了几十桌宴席,微风吹过,白色的桌布轻轻扬起，一抬头就可以看见西方的太阳，不刺眼，还异常温柔。

    像鸟飞过高山。这是周逸文学式的感慨。

    婚礼前几天,她还问周逸：“你当时办婚礼什么样子？”

    周逸说没有铺张浪费，亲朋好友坐一块吃一顿饭。他狐朋狗友太多,都很玩的开，被灌的不成样子。

    “你别跟我比，我们都是普通老百姓。”周逸后来又说，“沈适有他的身份和地位,婚礼的事又不要你操心,你只要信任他就行了。”

    陈迦南不喜欢人群聚集众星捧月,就好像从上大学起,不愿意参加各种社团学生会一样，她觉得那是浪费时间的事情,消耗精神。包括办婚礼。你站在台前，听着司仪或神父一番感人肺腑之言,机器人一样走程序，被一堆人围观,实在尴尬。

    她已经三十二岁,连应付人都不愿意。

    宾客落座,谈笑风生。多宝拉着她的裙摆,目光落在露天宴席前面那一块高达三米的蛋糕，摇摇她的手，特别坦荡诚恳：“妈妈，那个蛋糕能不能留给我和多鱼？”

    这个小机灵鬼，多鱼才多大。

    “你直接说留给你不就行了。”陈迦南忍着笑。

    多宝仰头看她，脸颊鼓鼓的：“给弟弟一点存在感嘛，谁让他还躺在婴儿床上，以后知道了肯定嫉妒我。”

    陈迦南：“行了，去找洒姨。”

    再转过身，十米开外的地方，沈适一身西装，站在那儿，不知道和对方说了什么，淡淡笑了，抿了一口酒，抬眼，便看见她。

    他和那人碰了酒，朝她走了过来。

    95.

    教堂简单的仪式结束，陈迦南换了一身浅红的旗袍，她的头发长了，那天做了个小卷的波浪，耳边分开两捋头发缠绕着绾在脑后，别了个玫瑰金的卡通发卡，活泼泼像十八岁。这是多宝干的。

    喜宴开始之后，她在洒姐那桌多坐了一会儿。

    洒姐和多宝开玩笑：“你妈妈今天漂亮吗？”

    多宝正挖着蛋糕吃的满嘴都是，小舌头舔了舔，义正言辞道：“我打扮的，能不好看吗？那可是我最爱的发卡。”

    “那我结婚你也送我一个？”

    多宝停下咀嚼的动作，犹豫了片刻，伸出手指头算起来，一边道：“我爸每天给我这么点零花钱，现在算的话，得存好久呢。”

    “咱俩这么多年交情，不给啦？”

    多宝唆了唆肉嘟嘟的手指头，想了想说：“也有个办法，现在多鱼还小呢，他那份零花钱应当也算我的。要是我妈同意这个的话，我就给你买。”

    陈迦南：“…………”

    多宝低垂着眼，眼睛斜瞄了两边一下，声音软软糯糯，小声嘟囔着：“张见和我感情也挺好的。”

    洒姐：“……………”

    一桌人笑。

    96.

    他那天喝多了，看得出来很高兴。

    宴席上有人敬他酒，来者不拒。有人说那天的沈适很真性情，在举手投足之间。毛毛评价，比给多宝鱼办满月酒还一片肺腑。

    回家的路上，他们坐在后座。

    沈适强撑着酒意，握紧着她的手，目光模糊又澄澈，看着前方通往梨园的环山公路，路灯昏黄，灯光落在前方，像是黑漆漆的夜幕里打进来的一抹光束。

    他微微侧头：“累吗？”

    陈迦南摇了摇头：“有点困。”

    “多宝不回来？”

    说起这个，陈迦南笑：“她非要跟着洒姐回家，我哪儿拦得住。这会儿回去，估计萍姨已经哄着多鱼睡着了。”

    沈适：“睡着了好。”

    他看着身边的这个女孩子，都已经是当妈的人了。可她还是那么年轻迷人，旗袍下藏着紧致的身体，比从前都温柔。

    陈迦南：“什么叫睡着了好？我还想逗他玩呢。”

    沈适笑笑：“一会儿有的你玩。”

    他这一句轻飘飘说出来，意有所指，低沉又随意。陈迦南看着他此刻一本正经的样子，保不齐这男人脑子里正做什么事儿呢。

    她掐了他一下：“睡你的觉。”

    沈适抬眼，风轻云淡道：“你是不是想多了。”

    这个坏蛋。

    97.

    那个晚上，是陈迦南叫的最大声的一夜。

    他明明喝了很多酒，直接能倒在床上睡觉那种。不知道是哪儿来的力气，折腾的她一晚上都没睡。

    京阳城的新闻从业者大概也一宿未眠。

    这种消息总是相通的，尤其是新闻业。江城电视台那天也忙坏了，等到下班都已经深夜。

    记者A：“我要是能遇到这样的男人也算是不枉此生，从容又低调，有钱还专情，不过比中大奖都难。”

    记者B：“那是他狠的时候你没见过。”

    记者C：“听说他们那个圈子里的人个个都有城府，咱这种头脑简单的就算了。对了盛楠，你老公不是开了什么公司？应该挺熟悉那种圈子。我刚窗户瞄了眼，又来接你了吧。”

    记者B笑笑：“他就是个码农。”

    深夜十一点，江城电视台楼下停着一辆黑色的SUV，驾驶座的男人正低头抽着烟，忽然被呛着，咳了几声，低头，一截烟灰掉在裤子上，火星微烫。

    车里的录音广播正在说：“亲爱的听众朋友晚上好，现在是江城广播电台为您播报。本周我市将举办——”

    男人吹了口烟灰：“办个锤子。”

    98.

    像从前洒姐说的那样，这京阳城终于热闹了。

    一周后，沈氏开新品发布会，邀请众多媒体到场。沈适站在台上讲话，头发剪得极短，西装笔挺的样子，衬得他好像年轻了几岁。

    发布会结束，记者采访。

    沈适坐在沙发上，一只胳膊搭着扶手，翘着二郎腿，轻轻往后靠着，谦逊温和，只是淡淡笑笑，简单的回答几句。

    电视是转播，陈迦南看到是在中午。

    多宝抱着小西在楼梯口玩，萍姨在洗尿布，陈迦南弯着腰给多鱼换衣服。太阳从院子里晒进来，落在客厅的钢琴上。

    多宝问她：“妈妈，我们能不能把猫猫带着？”

    陈迦南正在系多鱼的小扣子，知道多宝说的是跟着她去国外读书的事情，她抬了一下眼，道：“这个好说，你先把多鱼的零花钱给我。”

    多宝瞬间鼓起脸颊，把小西往怀里一抱，站直了，气呼呼的看着她：“妈妈你怎么能这样？！”

    这母女俩，萍姨在院子里笑开了。

    电视里的广告忽然戛然而止，跳到了采访那段。听到他答记者问的声音，陈迦南从婴儿床里抬起头。

    记者语言犀利：“听说沈氏集团很快将统领整个华北市场？”

    那是一个很严肃正经的商业财经采访，他也一派沉着冷静，谦和从容的样子，说出来的话却云淡风轻的，不露声色：“你这玩笑开得有点大。”

    记者委婉笑了一笑：“从这些年的发展来看，沈氏有这样的实力。更何况今天的发布会这么成功，大家都很期待沈氏集团明年的规划，难道不是吗？”

    梨园的客厅，静的只有猫叫。

    多宝捋捋小西的毛，看的可认真，好像能听懂似的，还哄着小声道：“猫猫乖，别出声啊。”

    陈迦南笑着看他一本正经，站直了。

    接着，听到电视里那个男人淡淡道：“明年的规划你可以去问我们公司副总，我要陪我太太去念书，抱歉。”

    婴儿床里，多鱼翻滚着坐起来。

    第一次出声：“——maomao（妈妈）。”

    多宝惊得猫都掉了，嘴巴张开：“我的天呐。”

    梨园外风声簌簌，麻雀叽叽喳喳。萍姨听见多宝喊，匆忙跑进来看。楼梯口小姑娘扎着两个小辫，圆嘟嘟的脸颊惊讶的眼。婴儿床里，小多鱼坐着，肥肥的小指头扯着陈迦南的袖口，女人低着头，嘴角都是笑。

    99.

    六个月后，陈迦南去了意大利念书。

    又过了七个星期，沈适带着多宝鱼也去了。萍姨是沈家老人，早已经分不开，后来也过来了。他们一起生活，没有别人。

    《西城往事》的读者有一天留言：“他们兜兜转转这么些年，终于还是在一起。这样的感情让人难忘，这样的婚姻让人向往。”

    陈迦南后来回答：“普通婚姻。”

    结尾：

    我最近又开始写日记了。这两周在家养病，伤口很疼，无法出门，有时候洗个头发都需要我妈帮忙。但我仍然感激，感激生命中能有这样的时刻让我停下来，静下来。我不用担心再和别人打交道，不用担心繁忙的工作。我只想自己。我要看哪几本书，要练字，我要做所有喜欢的事。我感到满足，没有烦恼。结尾这四个字“普通婚姻”是一本新书的名字，荞麦写的，我曾经推荐过她的另一本《最大的一场大火》，感慨很多。写到这，我在听王菲的《暧昧》。房间很安静，只有我，和我自己。感谢大家。希望你们也有机会找到这样的时刻，重新认识自己，又或者什么都不做，晒晒太阳，这样也很好。过了腊八就是年，新年快乐。

    （全文完）

