    第273章 狼

    直播间的人都听到了那个动静。

    他们一开始没有反应过来这是什么声音，等他们反应过来的时候，他们一个个心头猛然一紧。

    “狼，那是狼叫。”

    直播间的观众额头顿时就冒汗起来。

    那狼肯定是闻到了野猪的血腥味才来的，就是不知道有多少只狼啊，要是多了，温石的情况恐怕不妙。

    就算有一只狼，温石的情况也不妙吧？

    大家都想赶紧去喊温石了，不过，温石看不到直播间网友的情况的，所以，那些网友想叫醒温石也是不

    能啊。

    孙宽听着这个声音，整个人都兴奋的不知道该如何表达了。

    “好啊，太好了，温石的运气也没有那么好嘛，现在狼来了，我看温石如何解决这些问题。”

    孙宽本来已经准备休息了，但现在嘛，他觉得自己可以继续看下去，看看温石如何解决这些狼，如果他

    解决不了的话，就只能退赛了。

    夜色越来越深，温石突然坐了起来，他的睡眠很浅，外面的声响他听到了，而且听到之后，就意识到怎

    么回事了，有狼要偷他的肉吃啊。

    直播间的网友看到温石坐了起来，这才算是松了一口气，他们就怕温石醒不过来啊，要是那狼直接对温

    石发起攻击，那岂不是要坏事了。

    温石慢慢起身，向外面看了一眼，外面，两只狼正在盯着他挂在树上的野猪肉。

    野猪肉挂的很高，你两头狼想要吃到肉也不容易，他们来回的转悠，越来越着急了。

    温石看到这个，多少松了一口气，幸亏狼不会爬树，不然自己的野猪肉还真的危险了。

    就是这两只狼可能饿的厉害，野猪肉对他们的吸引实在是太大了，他们根本就没有要离开的意思。

    而就在这个时候，那两匹狼突然发现了温石，紧接着，他们就转过了头，朝着温石的方向走了过来。

    洞穴门口有火，两头狼不敢轻举妄动，只是对着温石的洞穴发出低沉的怒吼声来。

    风呼呼的吹着，火光摇曳。

    温石坐在洞穴里，身体前倾，如果这两头狼冲进来的话，那他也只好战斗了。

    时间就这样慢慢过着，温石和两头狼对峙了起来。

    这种时间持续了很长，不知不觉就已经到了黎明。

    那两头狼已经耗尽了耐心。

    其中一头狼不顾洞穴门口的火焰，直接就向温石扑了过去，当然，这个时候的火也小了很多，不然这头

    狼也不敢扑过来。

    就在哪一匹狼扑过来的时候，温石拿着匕首就刺了过去。

    直播间，很多网友没有睡觉，一直盯着直播间，他们生怕自己睡着了，温石就被狼给吃了什么的。

    他们很担心温石，也很想知道温石如何解决这种问题。

    看到有一只狼没有了耐心，他们都忍不住咬紧了牙关，生怕会发生什么事情。

    “不要啊，这……这节目也太危险了吧？”

    “这荒岛上怎么会出现这么危险的动物？”

    “可怕，实在是太可怕了。”

    就在众人提心吊胆的时候，温石一刀刺了过去，这一刀正中那头狼的脖子处，刀很锋利，就算狼皮很厚

    ，但还是一刀刺了进去。

    鲜血顺着狼的脖子流了下来，疼痛让那匹狼想要发狂，他顾不得脖子上的疼痛，就想一口向温石的手腕

    咬去。

    不过，温石的反应要更亏一些，温石抽刀后退，再次山上杀来。

    那狼脖子受伤，鲜血横流，反应已经慢了很多，温石又一刀袭来，直接就让那头狼失去了攻击的能力，

    只能倒在地上，发出低声的哀鸣。

    外面的那头狼看到这个，心头很是愤怒，紧接着也向温石扑了过来。

    温石闪身来的火堆旁，捡起了一个火把，朝着那匹狼就挥了过去，那匹狼到底是有点怕火的，如此以来

    ，他的行动就慢了许多，温石趁着这个机会，飞身踢去，一脚将那匹狼给踢翻在了地上。

    随机扑过去，一刀结果了那头狼的性命。

    两头狼的尸体摆放在了一起，温石惊魂未定，整个人累的气喘吁吁，他坐在洞穴前面，喝了一口水压压

    惊。

    这样直到黎明过后，天色渐亮，温石才算是慢慢的恢复了过来。

    直播间的网友，却是久久无法平静。

    “我刚才看到了什么，温石一个人杀了两头狼吗？”

    “这也太厉害了吧，古有武松打虎，现在有温石杀狼啊。”

    “猛人，绝对的猛人啊，我现在对温石越发的崇拜了。”

    “没错，没错，温石就是我的偶像。”

    直播间沸腾了，很多人一个晚上没有睡觉，就盯着直播间看，但就算如此，他们现在没有一点困意，他

    们仍旧兴奋的不行。

    孙宽也一夜没有睡，他就怕错过了温石被两头狼给吃掉的过程，只是等他看完之后，却是怎么都不敢相

    信了，温石竟然把两头狼都给杀了。

    这温石是武松转世吗，怎么可能这么厉害？

    因为没有睡觉的缘故，孙宽的眼睛冒着血丝，他的面部表情狰狞恐怖，那一刻，他的内心却又有一些说

    不出的绝望和无奈。

    想要对付温石，咋就这么难呢？

    太阳升起，温度上升，温石把那两头狼找了个地方埋了起来，有野猪在，他已经不用为食物发愁了，而

    且狼的话，跟狗肉应该是差不多的，狗肉处理不好，吃了会烂嘴角，他这里的工具简陋，想要把狼肉个

    处理好很困难。

    如此，还是不吃的好。

    埋起来，免得再有野兽闻着味过来，他可不想再跟野兽继续搏斗了，昨天晚上自己运气好，把两头狼给

    杀了。

    要是再有几头狼来，而且一拥而上，他是没有那个信心全身而退的。

    把两头狼的尸体埋葬之后，温石才开始做早饭。

    他割了一些猪肉烤着吃了一些。

    这样吃饱喝足，他也没有闲着，决定去周围看看有没有其他的野菜野果啥的。

    野猪肉虽然好吃，但他觉得还是应该营养均衡一点，而且这几天吃肉，弄的他都有点干结了，得吃点蔬

    的才行。

    不出意外的话，剩下的两天，他基本上就是这样度过的了。

    按照这种情况来看，出现意外的可能性也不是很大了。

    (本章完)

