
密密麻麻的骨头！

看不出具体的形状，但肯定是有人、有兽、有这世上诸多生灵的。有大有小，有头颅也有躯干，但都已经异化、粘合在了一起，根本看不出具体。

这些骨头组成的大门，长、高、宽都超过五丈，但绝对是骨头挤压到了一个极致！密度高得吓人，恐怕就算是高科技合金都无法相提并论。

而且，也不知道是法力凝聚，还是真的是实质的骨头？

但无论如何，光是那散发出来的滔天邪恶气息，就让在场之人几乎要窒息了！

尤其是实力稍微弱一点的青城派弟子，那些白骨散发出来的气息，几乎要让他们道心不稳、走火入魔了。

立刻都运起法力，暗念咒语，才压下了心中的恐惧和悸动。

但饶是这样，还是有许多青城弟子“扑通扑通”地跪倒在地了……

谁也想不到。

在傅洋的“天葬”彻底斩落之前，张乾真竟然施展了这样一个诡异恐怖的法术！

让这一堵巨大而厚重的白骨之门，挡在了天葬之剑前。

虽然描述起来似乎颇为冗长，但现实之中，这一切的发生就在电光火石的一刹那。

白骨之门刚出现，傅洋挥舞的巨大黑色剑影就从上往下斩中了。

千幻剑天葬vs白骨之门。

正面硬碰硬。

轰！！！

一股震耳欲聋的爆鸣声，蓦然炸开。

就像是青天坪上，突然被投放了几十吨的烈性炸弹一样。一个透明的罡气团，刚一显形，又立刻朝内塌缩，化为圆环状的冲击波，朝着四面八方扩散开去。

黑色的鬼道之力，白色的白骨之力。

黑与白，两种颜色，像是透明的玻璃一样覆盖了青天坪的天空。还不断的变幻着，因此四周一会儿黑，一会儿白。

这个时候，其他法术所散发出来的光辉，都显得十分渺小了……

在这如同山崩海啸一样的碰撞威力扩散波及中，百分之九十的人，都目不能视、耳不能闻。只能勉强地保持着不受伤，同时努力地朝那个方向看过去，想知道最终的结果！

终于，一个呼吸的时间之后，狂风和冲击波都停止了。

而在众人的感知里，却好像过去了一个世纪一样漫长！

周围暂时恢复了宁静，但整个青天坪已经是一片狼藉。

青天坪，乃是青城山三十六峰中主峰的山顶。是一块极其开阔的平地，自古以来，这里就是青城山召开宗派大会的地方。而掌教居住和处理日常事务的云霄上清宫，就位于青天坪的最后方。

此时此刻，傅洋和张乾真法术对轰产生的余波几乎覆盖了大半个青天坪，以中心位置的青天台为圆心，方圆千米的地面全部裂开骇人的地缝，所有的大树也倒伏断裂，一片狼藉！

只不过，那些已经断裂的大树竟然以肉眼可见的速度在缓缓地生长，重新复苏、抽芽。那些破碎的地面地缝，也在迅速的愈合也就是说，即使以这种力量层次造成的伤害也会很快的恢复。

非常惊人！

实际上，就算不考虑青天坪的自愈能力，光是这种坚硬程度就已经足够让人惊心动魄了。

要知道，傅洋这一击，若是落在普通的山峰上……恐怕不只是战斗地所在，恐怕周围的山峰也都要跟着一起坍塌、化为碎石瓦砾！

因为，这“青天坪”乃是整个青城派护山大阵中效果最强的地方。

刚才张乾真来不及反应，措手不及就被青玄子带人以“九字真言”封印，所以他根本来不及启动青城派的护山大阵。

而这，其实也是为什么傅洋他们必须要和清玄子里应外合、拉拢大量长老一起小心谋划的原因！

如果只是他们单独来的话，根本不可能找到机会让张乾真这样的放松警惕。只要张乾真不放松警惕，那么就算傅洋再强，都没有任何意义。

只要张乾真有时间启动护山大阵，那么一切都是枉然了。哪怕是五气朝元的强者前来，也没有任何胜算！

一个传承两千多年的宗派，底蕴是非常可怕的。尤其是，大本营肯定打造得铁桶一般……

所以，傅洋他们这一切的布局和忍耐。这好几个月接近半年的枕戈待旦和韬光养晦，都是有原因的！

环环相扣，只有经过精密的规划，才能顺利达到眼前的局面……

言归正传。

却说在弥漫的硝烟和狂躁的法力余威散去后，所有人的目光都赶紧投向青天台前方的张乾真。

于是，就看到了匪夷所思的一幕！

只见此时此刻的张乾真，浑身道袍破碎、衣衫褴褛，头上的玉石发簪早已经不知踪影，披头散发，狼狈不堪到了极点。

恐怕就算是街头连续要饭十年的乞丐，都比他看起来体面一些……

但惊悚的是，他的胸膛都整个裂开了来！

一根根肋骨像是最锋利而扭曲的长矛一样，从两侧环绕着挡住了傅洋“天葬”一剑剩下的一丝剑意。

肋骨洁白如玉，却没有一丝血液。胸腔之中，所有的器官清晰可见，却同样没有血液。不像是正常的人类身体……

没错。

即使有那临时出现坚硬无比的“白骨之门”的抵挡，傅洋天葬一剑依然将其砍碎了。剩下的一丝剑意，继续斩向张乾真。

只不过，在那个时候，对方也挣脱了九字真言的封印。仓促之下，身体自然的方圆，自动挡住了傅洋最后一丝剑意！

张乾真的双眼，早已经变成了一片恐怖的森然纯白色。声音沙哑，自言自语：“该死。怎么会这么强？本座的骸骨尸门都没有全部挡住。这个气息，是鬼道之力……可恶啊。当年蜀山鬼门的余孽么？罹阴罹阳这两个家伙，还说铲除干净了。”

而整个场中，早已经是一片哗然！

所有的青城派弟子，在亲眼目睹了刚才这一幕景象之后，已经完全明白：青玄子大长老他们说的是对的！掌教天师，早已经堕落为歪魔邪道了。

无论是刚才抵挡傅洋“天葬”一剑的那诡异白骨之门，还是现在这副比邪道还要邪道的恐怖模样。都绝不可能是青城掌教该会的法术、该有的样子啊！

张乾真在青城山数百年的潜伏，终于被彻底的揭露！

他的真面目，也彻底展现在了所有人面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48837998"  chaptername="第2982章  露出真面目了（2）">加入书签</a>
</div>
