    莎士比亚说：“生存还是毁灭，这是一个问题。”

    　　王太卡说：“这电话接还是不接，这是一个问题。”

    　　自从那次遇见IU之后，王太卡私下里也偷偷查过关于IU的新闻、MV、经历还有演过的电视剧。但是无论王太卡怎么幻想，也没办法和新闻里面那个国民妹妹，可爱呆萌的IU和那天给自己强大的IU重叠在一起。因为这差距实在是太大了！

    　　明明本性是那么一个腹黑的人，居然是靠着可爱的人设闯偶像圈的。这简直就是令人难以理解。

    　　更可怕的是，IU还把王太卡当成了taika，难道这一次又是韩py在网上黑IU，几个被IU看见了，导致兴师问罪？

    　　完蛋！王太卡现在是心都凉了。最近实在是太忙了，韩py一天天不知道在忙些什么，根本见不到面。所以王太卡忘记叮嘱韩py别在网上黑IU了！

    　　王太卡真的不想接电话，但是想一想和IU签订的协约，顿时泄了气。还能怎样？接呗！

    　　“阿尼哈塞呦，这里是武馆饭店，我们已经不在营业时间了，请您......”王太卡先声夺人，想强行让IU知难而退。

    　　但是IU岂是那么容易被打败的？于是直接说道：“我打的是你私人号码，不是订餐的座机号码，不知道你想这么敬业啊！黑粉先生！”

    　　王太卡眼皮跳了跳，笑道：“哎呀！怪不得我今天出门听见喜鹊叫了，原来是遇见贵人了！您找我什么事情啊？尽管吩咐！”

    　　“哎一古，你应该比我大吧？所以别对我用敬语了，听着不舒服。”IU虽然讨厌王太卡，但是很多东西还是分得很清楚的。

    　　“大晚上的，这都几点了，你什么事啊？”王太卡说道：“我还有事，要不然......”

    　　“难道我说的话，不好使嘛？”IU的语气瞬间变得严肃起来，好像说的是什么特别庄重的事情：“黑粉先生的协约，我要不要念一念呢？”

    　　“打住！想怎么样，你就说吧。”王太卡认命了，打不了再被说一顿。虽然让这么一个小女孩说了一顿感觉挺......但是，毕竟人在屋檐下，不得不低头。忍一时风平浪静，退一步海阔天空！大丈夫能伸能缩！王太卡找各种理由安慰自己。

    　　“我饿了，你不是送外卖的嘛？给我送来。”

    　　“啊？”王太卡一听，敢情不是因为网上黑粉的事情啊！这才松了口气，要不然再被IU一盘的化妆品砸身上，那可真的是没脸见人了。

    　　算了，反正脸这个东西，王太卡一直也没有！问题不大，问题不大！

    　　“对啊！可是这么晚了，可能送不了......”

    　　“协约第一条，甲方......”

    　　“送不了我也送！”王太卡听见IU开始说协议的内容，顿时头疼，马上改口：“你放心，有困难也要送！没有困难创造困难也要送！”

    　　“油嘴滑舌！”IU很是不喜欢王太卡这样：“中餐应该有炸酱面吧？就一碗炸酱面好了。地址我一会发给你。”

    　　“那个......”王太卡还想说什么，但是电话另一头只剩下忙音，对方......挂断了......

    　　“哎呀！我这小暴脾气哎！这小丫头片子懂不懂礼貌啊！一会说别用敬语，比你大。以后又吆五喝六的，我的天啊！是不是精神分裂啊！”

    　　当然，王太卡也就在这么抱怨两句，要是看见IU了，肯定乖巧的不得了。

    　　大晚上吃炸酱面，这种有钱人真的是想一出是一出，直接开车出去吃西餐不行嘛？

    　　王太卡乱七八糟的想着，但是还是通知后厨把炸酱面做好，然后装好包装，再次骑上电动车。

    　　临走前林雨声还嘱咐：“王太卡，你这一次如果还是像之前一样，送个餐都磨磨蹭蹭的，那你回来我就揍你！”

    　　“不会啦！之前都是情有可原的！都是别人给我耽误了。这一次我送完就走，绝不多留！”王太卡信誓旦旦的保证。废话，让王太卡和IU在一起，他宁愿去后厨帮忙。甚至他宁愿再被那个暴力女遇见！

    　　这一天天的，真的像是魔咒一样。特别是今天，王太卡真的是一个正常的单子都没有，每一次都充满各种各样的意外，真的是令人崩溃。

    　　想想明天的面试，再想想今天的状态，王太卡顿时陷入绝望了。以目前这种情况来看，真不知道要到什么时候才能再次光明正大的遇见宋香菜，能挺起腰板的和她说一句话，甚至是和她再闹一闹......

    　　想不通！明明就是一个普普通通的小姑娘，虽然挺可爱的，但是也没到倾国倾城的地步，自己怎么就是忘不了呢？明明笑起来嘴巴那么大，可是自己怎么越看越觉得好看？明明就是那个在学校的角落和自己说悄悄话，拥抱在一起的姑娘，怎么就变成了距离自己那么远的偶像了呢？

    　　一想到宋香菜，王太卡总是莫名其妙的变得绝望。爱上一匹野马，可自己家里，也草原。这让王太卡感到绝望，宋香菜！

    　　夜晚的风还在吹拂，整个城市开始变得和白天不一样了。时尚潮流的人聚在一起，在繁华的地方纸醉金迷。而普通的上班族也在下班的时候释放自我，混迹于酒吧练歌房。

    　　马路上有不少散步的小情侣，还有夜晚散步的老年人。王太卡骑着电动车行驶在马路上，看着一张张面孔。就不信了，难道这么多人，还找不到一个比宋香菜好看的？就算不追，找一个好看的人洗洗脑，别再想起宋香菜也行啊！

    　　可惜的是，王太卡没有找到。因为就算容颜再美丽，也美不过当年青春烂漫时。

    　　那时的宋香菜一直说想当最棒的舞者，所以她总是拼命的练功、劈叉、练舞。导致和王太卡约会的时间都很少。但是仅有的几次约会，都像是纂刻一样，深深刻在了王太卡的脑海里。

    　　那是记忆中的夏天，那天的宋香菜穿着一身白裙子，梳着一个清爽的马尾。王太卡和她比登山，谁知道宋香菜的体力居然比王太卡还要好，一口气就跑到公园的假山顶上，回头看着慢慢悠悠的王太卡，在落日下把头发上的皮筋一扯，一头黑发如瀑布一般散落，好看的不像话！好像那么发丝那么一飘，连四周的景色都模糊了。

    　　宋香菜在山顶上，夕阳下，突然做了一个舞蹈的动作。美不胜收，一下子居然把王太卡看的有些痴了。宋香菜站在远处，看到王太卡愣愣的样子，对着王太卡招手，一边招手还一边笑着温柔的喊王太卡：“臭傻瓜！快来啊！”

    　　唉，当年青春烂漫时！

