    

    第48章是来要银子的吧？

    “是！”

    没过一会，陆云萝就拎着绿豆汤走了进来，一进门，她就感觉到寂无绝那双冷飕飕的眼神，看的她浑身发毛。

    按理说，昨天下了一场大雨，解了他的燃眉之急，他现在的心情应该很不错才对啊？

    这是哪个不开眼的惹怒了他？

    不知道她现在能不能先出去，等他心情好点了再进来？

    让她对着那双寒意森森的眸子开口要债，她是在不敢啊！

    又想了想离出宫的日子没几天了，她还是硬着头皮走了过去。

    “奴才参见皇上！”声音洪亮清脆，气势如虹。

    行礼的动作极为标准到位，让人挑不出任何的错处来。

    寂无绝看着她，端过一旁宫女刚沏来的茶盏，“是来要银子的吧？”

    早上的雨刚停，中午人就来了。

    除了是来跟他要那三千两银子之外，他想不出她来找他还会有其他什么事。

    陆云萝没想到寂无绝会主动提起这个话题，虽然语气有那么一丢丢阴阳怪气的，不过没关系！

    陆云萝脸上堆满了笑容，“皇上您果然神机妙算，料事如神！奴才心里的这点小小心思果然瞒不过您！”

    陆云萝现在拍起马屁来毫不费力，“像您这样英明神武，一言九鼎的一代明君肯定不会为了区区三千两银子就不给奴才的对吧？”

    说完，她眼巴巴的望着前面那张夺人的俊脸，快把银子砸她脸上吧。

    出乎意料的，没有想象中的为难。

    寂无绝深深的看了她一眼，“朕自然是一言九鼎，来人，把银票拿上来！”

    很快，一名小太监将三千两银子拿了过来。

    陆云萝动作迅速，干净利索的银票踹入怀里，脸上笑意盈盈，“多谢皇上！”

    银子到手，提着的心终于放下了。

    不过，她那一副生怕他反悔的模样，倒是看的寂无绝一阵不悦。

    这女人把他想成什么了？

    他身为东澜国的皇帝，一言九鼎，岂会出尔反尔？

    他揭开茶盖，吹了吹热气问道，“你那日所说，可以帮朕解决干旱的问题，应该不止这一场雨这么简单吧？”

    他记得很清楚，她那日说的是帮他解决旱灾的问题。

    他倒是非常好奇，除了通过观星之术预测天气之外，她还有什么本事是他不知道的。

    说到这个，陆云萝从怀里掏出一本薄册递了过去，“皇上，一场大雨的确只能仅仅解了您目前的燃眉之急，奴才这里还有一本关于关于如何预防治理旱灾的法子，只要皇上您按照这上面所说的去做，以后东澜国再遇到旱灾时便不会这般被动。”

    那日她出了御书房之后，便抽空整理写了这本关于二十一世纪如何预防治理旱灾的一些方法。

    这些方法，每一样都是大工程，耗时耗力耗银子，但只要寂无绝能够照着做，便是再遇到干旱年，也能有法子平稳渡过。

    “这册子是你写的？”寂无绝有些意外的看了她一眼，他刚才只是随意的翻了一下，发现里面的内容写的非常详细又一目了然。

