    “你好张小姐，我是果然。”

    “你好，果然先生，我是张雀。”

    “张小姐这么漂亮应该不需要来相亲吧？”薛宇笑着说道。

    其他的先不说，薛宇对珍爱网是极为满意，两次相亲对象都是挺漂亮，尤其是眼前这个可以打8.5分了，容貌跟一个明星很像，像徐若萱，很有一股江南水乡的温柔美感。

    “果然先生夸赞了，你长得也很帅。”

    “哈哈，夸人不是这么夸的，你可以夸我有气质有内涵，至于长相我还是有自知之明的。”

    张雀也是捂嘴轻笑。

    “想喝点什么？”

    “到茶馆当然是喝茶了，红茶吧！”

    “服务员，来两杯红茶。”

    不多时两杯茶便送了上来，两人各自轻轻抿了一口。

    “张小姐不是本地人吧？”

    “对，我是台湾人，我爸爸在杭州开工厂，所以我们暂时住在杭州，不过我现在在北京上班。”

    “就你一个人吗？”

    “对。”

    “那真不错，北京杭州你更喜欢哪里？”

    “这个问题有点难啊！如果是讲居住环境、天气气候的话那当然是杭州了，不过我也蛮喜欢北京人的，我爷爷就是北京人，我最喜欢听他讲话了，就是这么回事儿（北京方言）”张雀调皮道。

    “哈哈，回不加儿音，事加儿音，不过说的挺像那回事儿，看来你在北京呆的时间不短啊！”

    “嗯，这里待了有三年了。”张雀脸色一暗，很明显想到了什么伤心事。

    “看来张小姐在这个城市里感受很深啊！”

    “对不起，只是想到了一些事情，对了，果然先生，你喜欢孩子吗？”

    “喜欢，当然喜欢，孩子是对生命的延续，我之所以来相亲也是我爸妈想早点抱孙子，当然，也有我自己的原因，我也想早点成家立业，想有一个自己的家，想有一个孩子，每天下班回家都有孩子叫我爸爸，想一想是不是很幸福？”

    “你真的这么喜欢孩子吗？”张雀突然有些激动，一把抓住薛宇的手。

    这一动作直接打的薛宇有些措手不及，现在的女人都有这么饥渴吗？

    “……当然！我爸妈恨不得现在就给他们抱回家一个孙子，不过你也知道这种事情急不得。”

    “那你现在想要一个吗？”

    “想啊！”薛宇端起茶杯喝了一口。

    “肚子里现在就有一个，可以当他爸爸吗？”

    薛宇一口茶水喷了出来，幸亏在关键时刻扭了一下头，不然能够全部喷在这个女的脸上，

    “噗……咳咳，抱歉，我刚刚没听清，你再说一遍。”

    “我说我肚子里有一个孩子，你愿不愿意做他的爸爸？”张雀一脸期待的说道。

    薛宇：“(||?_?)”

    “我是独女，只要你愿意做他的爸爸，以后我爸的工厂都是你的。”

    “……诱惑我啊！话说你不是没结婚吗？”

    “没有，可是我怀孕了。”

    “谁的？”

    “那个男人我不想提，他都不要肚子里的宝贝了，我不想小孩出生以后没有爸爸，所以我想替他找一个有爱心的爸爸，觉得你蛮适合的，你愿意吗？”张雀柔声问道。

    薛宇也是一脸的蛋疼，这种网络上的梗竟然在现实中也有，竟然真的有通过相亲来找接盘侠的，真不愧是立足于现实啊！

    “这个嘛……”

    “你觉得我怎么样？”张雀期待的问道。

    “你我是蛮中意的，很符合我的审美观，可孩子嘛！我还是感觉自己制造的比较好。”

    “如果你同意做这个孩子的爸爸，以后我爸的家产都是你的，而且我们都不讲，这个孩子一出生就看到你，他应该那不等于是你亲生的吗？”张雀急切的说道。

    “宝马车头上插一奔驰的标，这恐怕不太合适吧！”薛宇苦笑道。

    “能……能开不就行了吗？”

    “可要是出了故障，奔驰的零件配不上，宝马又不管修，那不就麻烦了，要不还是算了吧，承蒙你能看得上我，要不你再找找别人？而且以你的条件我相信有大把的人愿意接盘，我就忍痛割爱了。”

    “不忍痛，我感觉你就不错。”

    “……多谢。”

    最后的结局自然是不欢而散，薛宇也不是那种为了尊严不要钱，呸，为了钱不要尊严的男人。

    简单的来说薛宇以后绝对不差钱，不至于。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    “喂，妈，那女的刚走。”

    “还能怎么样，不合适呗，不合适就是不合适。”

    “我说妈，你能不能别折腾了，明天我还要上班呢没时间去见。”

    “下周末？下周末也不行，下周末我是真有事儿，要不下下周末？”

    “不骗你，下周末我是真有事，过了下周末，以后随时都可以行吧！”

    “行，就这样了，那我挂了。”

    薛宇整个人瘫在椅子上深深的吐了一口气，突然发现原来相亲也是这么累，还不如在家呆着呢！

    将杯中的红茶一饮而尽，薛宇起身离开茶馆，今天回去好好休息，而且段西风的钱也应该打来了，得好好规划一下。

    整个周末薛宇除了相亲一次之外其他时间都在家里呆着，相亲太累，还是在家好好睡觉吧！醒来之后则是研究这几只股票。

    目前这几只股票的行价相差不大，就像中国石油的价格是6.23元，等过几天之后会达到它的最低价，然后像飞一样直接暴涨，这时候才是薛宇下手的最好时机。

    至于目前的机会就是趁着他们在降价的同时大量的收购，将手中所有的钱变成股票。

    薛宇拿出手机拨了一个熟悉的电话。

    “喂，范小姐，还记得我吗？”薛宇笑着说道。

    “放心，这次不是相亲，我记得你说你是卖股票的，我手里正好有些闲钱需要买点股票。”

    “不多，120万左右，不过我不接受你们的理财，我的要求是必须严格按照的要求来。”

    “当然可以，你现在有空的话我们就可以见面。”

    “那行，半个小时后老地方见面。”

    ……

    “范小姐，我们又见面了。”薛宇笑着对眼前的范欣说道。

    范欣也不客气，笑着说道：“如果你拿不出120万的话我认为你是想接近我，要是能拿出来的话我就认为你想睡我。”

    “哈哈，范小姐还是这么幽默，我这次的确是为了买股票，至于其他的事情可以稍后再谈。”

    “当然，这本来就是我的工作，如果工作之余有些其他的事情也是不错的。”

    说完从一直背着的电脑包中取出一台电脑。

    “果然先生怎么突然间想要炒股了？”

    “我说我有内幕消息，范小姐信吗？”

    “你知道的，我可从来不相信什么内幕消息的哦！”

    “就算了，按照我在电话中说的要求，我这120万虽然不多但也算是我的全部家产，必须严格按照我的要求来执行，当然，按照股票交易的原则你会获得千分之一的佣金，我会给你没有基础上三倍的佣金，你的任务就是给你所能操纵的最大杠杆来帮我。”

    范欣也是眼前一亮，其他的先不说，薛宇的这个果断劲儿确实很吸引她，最主要的是三倍的佣金。

    “当然可以，果然先生，为客户赚更多的钱是我们的原则，听从客户的吩咐也是我们的规定，毕竟我们是签协议的。”范欣笑着说道。

    协议签订好之后。

    “果然先生是打算买哪些股票？”

    “工商银行、中国石油、中国石化等蓝筹股。”薛宇直截了当的说道。

    范欣眉心一皱，疑惑道：“难道果然先生真的有内幕？或者说你打算长期持有，毕竟这些股票的升值可是很慢的。”

    “这范小姐就不用多管了，最多一星期我会给你答复，你现在要做的就是三天之内把我所有的钱全部换成这些股票，我不希望出现任何意外。”

    “果然先生放心，不要质疑我股票交易的专业能力。”范欣笑着说道。

    薛宇点了点头：“那好，事情的事情交给你了。”

    没有多余的聊天，薛宇起身离开。

    范欣则是坐在原地，口中喃喃自语：“难道真的有内幕消息？这怎么可能。”

    说完也起身离开。

    ……

    “装修的那30万都是我出的，发票还在我这儿，你必须得还给我。”

    “什么你出的，我告诉你，这家具我买的吧，地板是我找人打的折吧，那些灯具是我兄弟送给我的。”

    “哎呦，你别不要脸了，什么好事都能让你碰到，啥好事都往你自己脸上贴。”

    “谁不要脸了，你说清楚，我怎么就不要脸了？”

    “告诉你我要你给的算少了呢，我的青春损失费，100万，一分钱不许少。”

    “哈哈哈，你太可笑了吧你，咱俩结婚之前你不是刚满36岁吗，36岁的老葱还有青春损失费，哈哈，太好笑了。”

    “咋了，36岁年龄大呀？我告诉你，不到40就叫青春，你管得着吗。”

    “要说损失我才叫损失，你看我这膝盖是不是肿着，现在还积着水呢，每天你都让我从一楼把你背到六楼，你也不看看你的体重。”

    “哼，这些都是你自个愿意的，你求着我说，老婆上楼太累了，我背你，说，这是不是你自愿的？给我130万，这就跟你离。”

    “130万？你当是抢银行呢，我跟你说，一毛钱都没有。”

    “那我就耗着你，我耗死你。”

    薛宇一身西装坐在转椅上，右手端着茶杯，左手拿着报纸，百无聊赖的看着眼前的一幕。

    现在薛宇愈加的明白为什么离婚部和结婚部我们半年要轮换一次了。

    来结婚的大都是喜气洋洋，脸上从来都是笑容满面，让人感觉如沐春风。

    到这离婚部每天都是大大小小各种琐碎的事儿，各种事都能当做离婚的理由。

    出轨、外遇那都是小儿科，有时候连水烧不热、饭没做熟都能是离婚的理由，反正是让薛宇眼界大开，刷新三观。

    看着眼前的两个人再说都能打起来的倾向，薛宇拍了拍桌子，高声说道：“二位，二位，二位，咱们这是行政部门，是吧！二位要是办理手续就把相关材料给我，要是不愿意的话等回家协商好再说，好吧？”

    突然之间刚刚和争吵的两人，尤其是那个胖女人指着薛宇疑惑道：“哎，等会，你……怎么又是你？上个月我们俩结婚的时候就是你给我们两个办的结婚证盖的章吗？”

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    合着你俩上个月刚结婚呀？这个月又来办离婚？

    薛宇赶紧回忆了一下果然的记忆。

    “张先生？陈小姐？”

    “对对对，是我们俩，那天特别忙还真没好好感谢您，本来就要下班了你是加班给我们俩办的结婚证啊，谢谢，谢谢。”

    说完两个人都笑呵呵的站起身与薛宇握手。

    “不客气，不客气，都是我的工作吗？”薛宇尬笑道。

    “您怎么到这儿来了？之前不是在结婚那边吗？”陈小姐问道。

    “嗨，我们那个民政局啊是这样，就是比较人性化，就是我们实行这个轮岗制，结婚离婚就是来回这么倒，要是长时间在这离婚这地方呆着这心脏受不了。”薛宇笑着说道。

    “理解理解，完全理解。”

    “对对对，都理解。”

    两人下意识的看了一眼对方，然后如同狗一样瞬间翻脸。

    “离婚。”×2

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    好不容易将两位送走，剩下的又过来一对吵吵闹闹，扭头看了一眼门外排队的夫妻，薛宇突然有一种头大的感觉。

    如果文笔好一点的话甚至可以把这各个故事写成书，到时候一定卖的很好。

    中午吃饭的时候，老赵端着保温杯走了过来，对于政府部门的人来说，保温杯可以是标配，不同的是里面的茶叶是什么，比如老赵的是枸杞。

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，老赵啊！晚上跟嫂子悠着点儿。”

    老赵：“⊙_⊙”

    “你小子，本来还想安慰安慰你的，不过现在看来不用了，还能够调侃我来着就说明没事，受着吧！”老赵道。

