    霍筝点了点头，虽然她不能明确的开口告诉对方，不过那坚定的眼神还是让病人多了几分自信。

    不一会儿门外就传来了急促的脚步声。

    一会儿王院长就带过来一个精神矍铄的老者。

    对方一进来目光就直直的看向霍筝。

    “神之手……”

    虽然侯海东没有见过神之手，不过看着对方的装扮跟几天医院中传闻的别无二致。

    哪里还要去怀疑？

    霍筝站起身，对着侯海东点头致意。

    虽然说达者为师，对方毕竟也是一把年纪的人了，医生也是一个救死扶伤的行业，他们都是值得被尊敬的。

    “老侯，这就是神之手，等一会她行针的时候，你可要仔细的看清楚了，下一次给克里斯家主治疗的人就是你了。”

    王院长拍了拍侯东海的肩膀，一脸认真的说着。

    “我……对方这可是特发性肺纤维化，目前世界上根本就没有治愈的个例！”

    侯东海有些不确定的说着，不过还是快速的走到了霍筝的身后。

    霍筝看着他走近，也坐了下来，然后拿起一旁的银针熟练的消毒。

    侯海东也在一旁认真的看着。

    霍筝先把银针扎进克里斯家主的膝盖外侧下三郡及颈外骨横一指处的足三里，然后是大肠经上曲池穴和肺经上的肺俞穴。

    侯海东行医几十年，却也不得不感叹神之手针法的奥妙。

    霍筝注意力十分的集中，因为这一次他所行的是她师傅教给她的一种特殊的针法。

    如果有什么偏差的话后果很严重，但是如果成功的话，会比正常的针灸的功效提高好几倍。

    时间一分一秒的过去了，大概十几分钟以后，霍筝开始有条不紊的把对方身上的银针拔了下来。

    “妙啊！神之手，你这一手奥妙的行针功底，就不是一般人可以学到的！侯某人今天总算是长见识了！”

    侯海东看着霍筝，一脸激动的说着。

    迪文也一直紧张的看着病床上，看到霍筝把银针都收了起来，这才赶走上前。

    “Daddy，你感觉怎么样了？”

    迪文一脸紧张的问着。

    “好多了。”

    克里斯的家主觉得自己这时候呼吸都顺畅很多，脸上不由的笑了起来。

    他觉得，只要有神之手在，他的病肯定能治好！

    霍筝再一次对着侯海东点头致意，然后走到一旁的桌子旁拿起早就准备好的纸笔，开始写起了药方。

    写完之后，她直接把药房给了侯海东，对方也愣了一下，没有想到，神之手居然这么相信自己。

    侯海东一脸激动地接过了药方，然后低头看去。

    茯苓、甘草、川贝母、桔梗、知母、紫菀、阿胶、党参、柴胡、五味子、百合、麦冬，葫芦根。

    其中药的搭配也是经过深思熟虑的。

    行家一出手，便知有没有。

    侯海东看着这些药方，不由得激动起来！

    “妙啊，实在是妙啊！不愧是神之手，居然能这么神妙的药方都能够想到！”

    侯海东忍不住夸赞。

    王院长在一旁得意的扬了扬眉，他还是第一次看到这个侯海东这么夸奖一个人。

    “老侯鸭不要这么的激动，以后克里斯家主每天针灸的事情就要交给你了。”

    王院长在一旁提醒到。

    “可是，刚刚神之手针灸的那一种功底，我是自愧不如呀！”

    侯海东有一些推脱。

    “你记住这几个穴位，正常的行针就行了！”王院长说起了刚刚他和霍筝在一起商量好的事情。

    “这……”

    侯海东中有一些犹豫的看像霍筝。

    霍筝目光平静的看向侯海东点了点头。

    她其实只需要行第一针和最后一针就够了。

    “神之手，你们这是什么意思？”

    迪文克里斯这个时候走了过来。

    “迪文先生，你也知道神之手向来比较神秘，她已经在我们京大医院出现了两次了，现在已经有很多势力的人偷偷的混进了京大医院，神之手，其实他只要针灸，第1次和最后一次就可以了，中间的时间我们医院会安排最专业的人士来负责。”

    王院长一脸认真的说着。

    “可是，神之手从头负责到尾不是更好吗？”

    迪文克里斯有些不满的说着。

    要知道他们家族可是耗费了十亿美金才把对方给请来了。

    这才露了一次面，就要做甩手掌柜了？

    霍筝抬眼看向迪文，这个男人有点难对付啊！

    “迪文先生，我刚刚也说了，现在有很多势力正在寻找神之手，如果让他们找到了，或许神之手就没有办法为你父亲继续治疗了。”

    “这……”

    迪文也不是一个蠢人，王院长这样一说，他当然就已经想到了最坏的结局。

    “迪文，就按照神之手先生……咳咳……他们说的做吧，我已经病了这么久咳……咳咳……今天是我生病以来最轻松的一次了。”

    克里斯家主一边咳嗽，一边喘着粗气。

    他已经病了这么久了，今天真的感觉和以往不同。

    他心里突然坚信了神之手能够只好他的病。

    “好吧……”

    迪文也有些无奈，不过，这或许就是最好的办法了。

    王院长见到自己的劝说有效，迪文他们并没有反对之后，也不由得松了一口气。

    毕竟如果对方不答应的话，霍筝说不定就要冒险了。

    对神之手的脾气他还是知道的，只要是她接手的病人，那么肯定会负责到底的。

    霍筝拒绝了迪文将她送到医院大门的意见。

    开玩笑，迪文这么一露面，躲在暗处的人肯定都知道了，她就是神之手。

    这不就是此地无银三百两吗？

    侯海东也接手了接下来一段时间里，克里斯家主的针灸治疗的事情。

    对此他还询问了霍筝关于这方面的事情。

    当然，这是在离开病房之后。

    虽然侯海东对神之手一直用手机打字解惑有些不解，但是只要对方愿意教他，就是用脚打字，他都高兴！

    侯海东觉得，这是神之手想保持神秘。

    同时对治疗克里斯家主更有信心了！

    最后在王院长的要求下，侯海东才依依不舍的离开了。

    “筝筝啊，等会你自己离开，我就不送你了，毕竟人多眼杂。”王院长有些感慨的说着。

    霍筝点头表示同意。

    霍筝刚刚离开王院长办公室，就感觉到若有若无的视线一直在自己身上停留。

    她的嘴脸扬起，不过这一幕并没有人发现。

    霍筝来到京大医院的住院部，这时候已经到了吃晚饭的时间，陆陆续续的有人出来去京大医院的食堂打饭，也有人去医院外面招待来看望病人的亲戚朋友。

    “你说这个神之手去住院部做什么？”暗中，有人疑惑的问着自己的同伙。

    “谁知道呢，我们只要盯住他就行了，还神秘的神之手呢，还不是没有发现我们的行踪！”

