    听到陈凡的反问。

    阮弘量以及其身边的一个个武者们，皆是表情一怔，而后再次不自主扫了眼陈凡腰间所佩的令牌。

    阮弘量双眼中也是闪过了一抹迟疑。

    陈凡的弟子令依旧是内门令牌不错啊！

    陈凡见众人这副表情，哈哈笑了笑：“走吧，当初我想见识师兄你的剑法，却被郁锦师姐所阻挡，我也是颇为遗憾呢。”

    阮弘量深皱眉头，他身后众人也是一个个满脸的错愕和茫然。

    只是他却深吸了口气，随陈凡脚步向前。

    事已至此，自然没有后悔的道理。

    不管后果如何，从今以后，他和陈凡再无恩怨。

    ……

    剑宗也有专门用于弟子挑战、切磋的擂台。

    甚至也有专门的生死擂。

    只不过，往日多是外门、内门弟子切磋所用。

    真正的真传弟子，却是有更安全、更便捷切磋之地，叫作斗法殿，却是类似于万象壶这等宝物，可以创造一特殊幻境。

    而陈凡还不是真正真传，和阮弘量一战，自然也只能在外界擂台上了。

    这阮弘量虽然被阮锦秒杀，但好歹是道域二重实力，也真传弟子当中也是排在中游实力的，起码不逊色于那莫成空、赵莠竹二人。

    而陈凡却是不打算使用飞影剑和白皇甲，想要好好见识一番其人剑术！

    擂台上二人站定。

    “陈凡师请吧。”

    阮弘量虽然有心教训陈凡一番，可是身为师兄的脸面摆在这里，倒也没想过真的全力动杀手的。

    陈凡见这一幕，却也不多言什么。

    雷电道域展开。

    手中太合剑出鞘。

    他的分身虽然只是九重实力，可是有九重元胆的爆发，却也丝毫不比一些十重差。

    更别说他本人境界极高，雷电道域加持，剑术、身体都是快到了极点。

    本来一副淡然模样的阮弘量也是一惊，却见陈凡已经冲到了面前。

    天空一道道雷柱降下，轰鸣不断。

    他脸上愕然闪过，却是不敢小觑，匆忙召出道域，同时手中之剑也是斩了下来。

    剑光犀利，也是让陈凡眼睛一亮。

    他不动用剑域，光使用雷电道域，在实力层次上还是要比阮弘量弱的。

    只不过他又《雷鹏幻身》这等身法，却是丝毫不落下风。

    阮弘量也是越打越心惊。

    他本来想压制实力到九重，好好教训这位师弟，以解心头之恨，可是此时却是已经拿出了全力，都没能拿下陈凡。

    “这小子怎么会没通过真传考核？”

    要知道，阮弘量好歹是个道域二重，十重中期的高手，竟然拿不下一个九重，可见陈凡身法之玄妙了。

    “若师兄只有这些手段的话，那抱歉……师弟我就要拿下这局了。”

    陈凡身化雷电幻影，轻松避过阮弘量又一道犀利剑光，却是摇头直言道。

    阮弘量也就普通十重中期高手实力，剑法固然不俗，但是境界也不算太高，其目前所展示的剑术，对陈凡参考意义也并不大。

    毕竟不是领悟了剑域的武者。

    阮弘量听到陈凡此言，脸色亦是难看无比，心中羞愤不已，却也是神色一凝。

    “既然如此，就请师弟见识我这一招吧……”

    其人气息陡然一转，剑锋一转，手中之剑上传来轻鸣。

    “惊蛰！”

    绚烂剑光就此斩下！

    斩出这一剑后阮弘量脸上也是瞬间苍白。

    其人在这一剑下完全被掏空！

    陈凡也是挑了挑眉，哈哈笑道：“果然不愧是剑宗真传。”

    打了这么久，也只有这一招让陈凡感到忌惮，并有所感悟。

    在不催动白皇甲的情况下，陈凡也是产生了不小的压力。

    甚至，这一剑他不知道该如何去躲，或者说根本无法躲开！

    “奇妙！”

    无法躲避的剑法，应该涉及到了某种特殊的意境！

    剑光戛然而至，陈凡的雷电道域根本无法阻挡，寸寸剥落。

    “光靠雷电道域，已然是不够了，既然如此……”

    陈凡双眼一闪。

    身周闪烁着雷光的道域之外突然蒙上了又一层色彩。

    嗡！

    同时一股锐利锋芒从道域之中散发出来。

    陈凡手中的太合剑也是扬了起来。

    哧！

    陈凡身周，道域中嗤嗤嗤一道道无形剑气虽太合剑舞动。

    阮弘量那道剑光眨眼便溃散开来，纵横的冲击力向四周荡漾。

    而陈凡的身体也是再次化作雷光，眨眼已然来到了阮弘量的面前。

    咻！

    剑锋指向了阮弘量脖颈。

    一道血色纹路沿着其古铜色的肌肤蔓延开来。

    “阮师兄，承让！”

    “剑域？！”阮弘量苍白的脸上闪过一抹茫然，手中之剑垂下，而后苦笑一声，脸上复杂无比：“我……败了。”

    而当认输之后，他也是长长松了口气。

    心中的那个结却是在缓缓消融。

    不说完全消失，可是那种憋屈、不敢的情绪却也是不再存在。

    若陈凡真的很弱，自己被其斩断一臂反而会让他心中会更加不甘。

    而陈凡此时表现得够强，却也让他心里更容易接受。

    台下众人，正是跟着阮弘量的内门弟子们，一个个也是一脸错愕和惊奇。

    他们都是阮弘量手下，实力不凡之辈，在内门都算是实力出众的人。

    可是比起阮弘量自然就差了不少。

    一想到陈凡本来将是他们其中之一的对手，这些人就表情异常微妙。

    当然阮弘量伤势没有全复，自然没有展示出全部实力，只不过即便如此，陈凡的表现依旧惊掉了众人的下巴。

    陈凡微笑收起了手中之剑，回味着刚才的交手：

    “阮师兄最后那一招惊蛰不错，可惜似乎还未完全练成？”

    阮弘量苦笑道：

    “陈凡师弟果然不愧是领悟剑域的天才，眼力绝佳。”

    “这一招乃是我从剑宗九大剑法之一《天回剑》中的第二式，师弟你猜的不错，若我真能将这一招大成，也不至于会有如此大的消耗，应该还能有一战之力……”

    陈凡挑了挑眉。

    自己来到剑宗为了那所谓妙境，光顾着真传考核，之后一直都在自己修行闭关，却是并没来得及去查看剑宗的各大剑法。

    此时见识到阮弘量这一招“惊蛰”，却是让陈凡心中蠢蠢欲动。

    他虽然曾经在吸收剑种的时候，练过数万剑法，可是论精妙程度却是没有可以能比这一招的。

