    “是是是，老黑这一次，确实是太威风、太厉害了，宫中传来消息的时候，老奴怎么都没想到呢！确实该好好奖励老黑。”

    仿佛是感受到了众人的夸赞。

    老黑颇为傲娇的拱了拱鼻子，咽呜几声，撒起娇来。

    估计任谁都想不到，在麒麟殿里震慑众人的老黑，在瑞王府居然会是这样一副小猫咪的模样。

    接着，李云智转身又对小树子吩咐道，“小树子，你立刻带着这个东西，去找王掌柜，让他不惜一切代价，在长安城周围寻找能产出这个材料的硝石矿。”

    话音未落，一个小小的布袋子丢到了小树子怀里。

    小树子慌忙接过，顺嘴问了一句，“殿下，你要找这硝石矿来作甚啊？”

    在初唐时期，硝石的作用只有入药和炼丹。

    因为这个时候，还没有出现火药。

    火药正式使用起来还要到唐后期。

    李云智抱着手，故意凶巴巴道，“你问这么多做什么？我要硝石矿自然是有我的用处了！对了，除了硝石矿，再让王掌柜去找能够大量进购硫磺的渠道。”

    “最好能够找到能产出黑色含煤的黄铁矿，不管要支出多少钱，直接从李氏商场的钱库里支出。”

    硝石矿还比较容易找。

    但是这硫磺，尤其李云智还要超大量的进购，这就有一点难了。

    虽然说在这个时候，硫磺的用途并不广泛，使用量也低，但是在宋代以前，这玩意儿都是只能通过天然获取。

    到了宋代才能共通过硫铁矿中冶炼获取。

    见小树子还愣着，李云智推了他一把，“去去去快去，别愣着了，办好这件事，回来请你喝可乐！”

    一听到可乐这两个字，小树子的双眼噌的一下放射起光芒。

    丢下一句，“好嘞殿下！”

    一溜烟就没影儿了。

    接着李云智又叫来了小四子，小四子就是王掌柜的干儿子。

    “小四子，来来来，我也有一个任务交给你，那就是在咱们瑞王府的后花园里，开辟出一块空地来，专门用来烧制木炭，要大量的木炭，记住别烧过火了，别把我瑞王府烧了就行。

    带上小六子他们一起干，办好了事情，我也有赏，你上次不是说，喜欢吃辣条吗？我把制作的配方给你，以后你想吃多少有多少。”

    李云智笑嘻嘻的看着小四子。

    果然小四子一听到辣条两个字，口水都快比得上永安渠的水流了。

    用辣条的配方，立刻就催动了小四子的办事效率。

    没过一会儿，就在瑞王府后花园里开辟出了一片空地。

    熊熊烈火也燃烧起来。

    小四子和小六子等人干劲十足。

    李云智看到这一幕，非常的满意。

    王掌柜这边收到消息后，虽然惊讶，但是也没到耽搁，立刻就开始行动了起来。

    要说硝石矿还是不难找的，只是需要费一点功夫罢了。

    两天功夫，王掌柜就打听到蓝山县，也就是原来李云智曾经去过的那个县城，那片东山上，就有两处硝石矿，有一处，还是李世民曾经允诺送给李云智的。

    当天王掌柜便前往了蓝田县。

    准备去那边的官府申办开采事宜。

    他传信给了李云智。

    看到信件，李云智这才想起来，李世民还欠自己一个硝石矿的事情。

    于是李云智立刻进宫，找到李世民好好交流了一番。

    李世民摸着胡子，眯着眼，探究的看着李云智，“你想让朕将那两处硝石矿送给你？”

    “对啊！”

    “你小子又在心里憋着什么坏呢？别以为我不知道，你最近又是找硝石矿，又是大量收购硫磺的，你到底想做什么？”

    李云智撇撇嘴，“父皇，这你就误会我了，我所做的一切，可全都是为了我们大唐开疆扩土做准备啊！”

    一听到这话，李世民惊讶道，“开疆扩土？！”

    “这是什么意思？”

    “父皇，接下来，我要发明一个，震惊全天下，让全世界的科技都更进一步的东西！只要成功了，别说开疆扩土了，有了这东西，就是一统天下都不是什么问题！”李云智拍着胸.脯，胸有成竹的说。

    咔嚓一下。

    李世民的表情有一瞬间的龟裂。

    他目瞪口呆的看着李云智，“臭小子，这大话可不能这么说啊！”

    “我才没有说大话！父皇，我要发明的东西，叫做土炮，这东西的威力巨大无比！一颗能够伤及附近十余人不止！若是能做出压缩黑火yao，升级土炮，一颗丢下去，能将牢固的城墙炸出一个大窟窿！”

    李云智想了想，又说，“对了父皇，你还记得李氏商场开业那日，放的爆竹吗？其实就是将爆竹的威力扩大了几十倍，这可是战场上最能够打得敌人措手不及的武器了！”

    唰的一下，李世民的脸色巨变。

    “臭小子，那日你还同朕说，这东西不能用来打仗，敢情你是在欺瞒朕？”

    李云智摸了摸鼻子，“咳咳，这个，其实我说的也没错，爆竹威力太小了，用来打仗，最大的作用也就是吓一吓敌人，别的用处就啥也没有了。”

    李世民瞪了他一眼，“你说的这个土炮，其威力当真有如此巨大？”

    “那必须的！如今吐谷浑突贺冒的信件已经快马加鞭，加急送回给慕容允伏那个老匹夫，等到无数的金银财宝送入长安，便是战争拉开帷幕的时候了，前有突厥与西域三十六国虎视眈眈，后有五姓七望居心不良，如果我们不拿出一点秘密武器，岂不是要被他们联手干翻了？”

    “嗯，你说的也对，秘密武器，秘密武器.....”

    李世民的眼神有些涣散起来。

    也不知道想到了什么可怕的事情，突然浑身一哆嗦，然后眼神恢复清明。

    一把抓住李云智的手，“行了智儿，这两处硝石矿，朕批给你了，明日便将命令送到蓝山县，你的人就能得到批准，随时开采，朕只有一个要求，这个秘密武器，你必须赶紧弄出来！”

    看到目的达成李云智咧嘴一笑，“好嘞父皇，保证完成任务！”

    父子两秘密会谈了一盏茶的时间。

    各处的眼线就见李云智高高兴兴的从紫宸殿出来了，一路上还哼着小曲儿。

    .....

    远在蓝山县的王掌柜，第二日果然就获得了批准，速度之快，惊得他的下巴都快要掉到地上了。

    王掌柜立刻在蓝山县招兵买马。

    招兵买马的过程也非常顺利。

