    电话是杨元宗打来的，虽然还没有接通，但周元却已经大概的猜到了杨元宗打电话来的意思了。

    因为之前，他可是私下里给杨元宗打电话，让他注意着老毛子那边的动静的，那边要是闹出分家的时候，就给自己打电话！

    所以这会，看着这个电话，周元的呼吸都有些急促了！

    甚至在接通之后，更是迫不及待的道：“怎么样，是不是老毛子那边，开始分家了？”

    杨元宗点头道：“周总您真是神了啊，正如您之前猜测的那样，现在，叶利亲已经在联合一些人，准备开始了！”

    之前，老毛子那边，就有着一些小国家相继的宣布独立！

    这个，周元是知道的，杨元宗也都告诉了他！

    但周元却没怎么在意！

    因为他知道，在苏联解体这件事上，起到最大的作用的，还是俄国！

    这个才是苏联解体，最大的威胁。

    所以，周元一直都在关注着俄国的动静！

    而现在，听着杨元宗这么一说，周元立刻露出笑容道：“好，很好！”

    随后更是开口道：“这样，从现在开始，你不需要做其他的事情，只需要给我盯着那边，一旦那边的私有化开始的时候，立刻通知我，明白了吗？”

    “恩恩，明白的，周总！”

    杨元宗点头道！

    又和周元聊了一会，便挂了电话！

    而周元，此时则是脸上满满的都是笑容，激动道：“终于要等到了吗，终于要等到了吗，哈哈，这还真是个好的机会啊！”

    一想到苏联解体之后，俄国的私有化，周元就忍不住的激动啊！

    因为那代表着一大堆的技术，一大堆的在以后，都能占据巨头席位的企业的公开拍卖啊！

    而且这些拍卖，还没有多大的限制！

    至少，在现在的环境下，已经算是非常宽松了！

    可以说，只要你的钱足够，那就没有任何的问题！

    这怎么能不让周元激动啊！

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了另外的一个问题！

    那就是自己手上的资金问题！

    现在，除了之前倒腾飞机，赚到的两个亿现金之外，青元集团这边，如同全力抽调的话，还是可以抽调出来的个七八千万现金的！

    但就算这些，兑换成美元的话，也就四五千万！

    这些钱，要说让周元从那边，收购一些企业，其实也是可以的！

    但如果说他想买一点技术回来！

    那可就有些困难了！

    想到这里，周元又想到了这会还在美国那边的琳达！

    所以，没有任何犹豫，他就给琳达打了电话！

    很快，电话接通，那边传来琳达的笑声道：“老板，你怎么这个时候给我大电话了啊！”

    周元一笑道：“现在，那边的股票怎么样了啊？”

    琳达开口道：“股票暂时的变化还不是很大，不过我听我的朋友说，微软那边，似乎正在准备着什么新产品的上市，现在整个美国，很多的人都盯着微软的新产品上市呢，就是不知道这个新产品，能不能帮着微软那边摆脱困境！”

    周元心里琢磨了一下，估计琳达说的这个新产品，应该就是微软跟IBM分家之后，搞出来的那个DOS系统了！

    想到这里，周元心里多少的有些放心道：“那你也注意着点，一旦那边有什么消息的时候，立刻告诉我！”

    “好的老板，我知道的，这边只要有消息，我就告诉你！”

    琳达点头！

    随后才开口道：“只是老板，你这边到底还来不来美国啊？”

    周元琢磨了一下，咬牙道：“来，我这边看看安排一下，要是没有什么问题的话，这个月内，我看看是不是能够过去！”

    “好的老板！”

    琳达笑笑，这才挂了电话！

    等到琳达挂了电话之后！

    周元叹息一声，心里有些郁闷啊！

    他倒是想去啊！

    可是老妈那边可是发话了！

    孙曼青要是没有怀孕的话，自己哪里都不能去！

    没有办法，就算是周元，也只能在家呆着！

    可是现在的情况，似乎已经到了他不得不出去的地步了！

    想到这里，周元决定，晚上等孙曼青回来的时候，就跟孙曼青说说！

    不管老妈是什么想的，孙曼青对自己，还是很支持的！

    想到这里，周元的心情好了很多！

    就这样，在家里等了会！

    晚上的时候，孙曼青终于回来了！

    刚刚回来，就看见周元在沙发上坐着！

    似乎在想什么事情！

    孙曼青愣了一下道：“怎么了，有什么事吗？”

    对周元，她还是很了解的，一般情况下，周元这个样子，那就肯定是有事的！

    果然，周元点头道：“下午，杨元宗那边打电话过来了，说是老毛子那边，很有可能会出现变化！”

    “啊，这还真的要变啊，那你，那是不是要准备过去啊？”

    这件事，周元之前跟孙曼青说过！

    虽然没有说的很透彻，但大概意思，孙曼青还是明白的！

    起初，她只是当做周元的一种猜测在想！

    但是现在，周元这么一说，就让她震撼了！

    所以，在她看来，发生这样的事情，周元肯定是要过去的！

    而周元则是点头道：“确实得过去，不过，不是先去那边，那边有老杨在那盯着，问题暂时的不大，我想的是去一趟美国！”

    “美国？你说的股票的事情？”

    孙曼青好奇问道！

    周元点点头！

    孙曼青开口道：“那就去把，反正现在，集团这边，也没你什么事！”

    “呵呵，我这不是担心咱们家太后嘛？”

    周元有些不好意思的道！

    孙曼青明白了，噗嗤笑了一下道：“就这个事啊，行了，我去跟妈说，其实，她也不是一定要让你留在家里！”

    “恩恩！”

    周元点头！

    孙曼青很快，就去了苏月华的房间！

    她到底是怎么跟苏月华说的，这个周元不知道！

    他只知道，当孙曼青出来的，脸上挂着笑容道：“好了，妈同意了，不过，你暂时的去不了，估计还得等上个十来天！”

    周元一笑道：“我也没打算现在就去，差不多白眉大侠播出之后吧！”

    “恩！”

    孙曼青点头！

    随后，才看着周元道：“那我这次这么帮你，你想怎么感谢我啊？”

    说着，还俏皮的眨了眨眼睛！

    看着这一幕，周元嘿嘿一笑道：“我还能怎么办，鞠躬尽瘁，死而后已呗！”

    话音刚落，便直接一把抱起孙曼青，朝着房间走去道：“你看，这样成吗？”

    “无赖！”

    瞬间，孙曼青脸上一红，风情万种。

