    

    “我不信啊！”

    沐凡低吼一声，再次踏步上前，双臂震出无数残影。

    入侵者的肩窝、肋下、小腹、侧脸、手臂上尽数出现了沐凡攻击的拳影。

    速度比沐凡满上半分的入侵者没有躲避，而是以一种不计损伤的姿态和沐凡对攻。

    他的战甲承受了沐凡一拳又一拳强有力的打击。

    一处处凹陷在身上出现，却又渐渐恢复。

    沐凡每两拳打在对方身上换来的就是一记金属重拳打在自己身上。

    速度仅仅快了半分，沐凡他根本不可能做到招式的完全躲避。

    沐凡的拳头上出现血迹，指骨上的皮肤开始变得斑驳模糊。

    那都是他一拳拳砸在金属战甲上引起的。

    如果是普通人，哪怕再穿一层战甲也早就被这狂猛的冲力震死了。

    但是现在对方的实力除了速度暂时跟不上沐凡，耐受力这一方面绝对要远远超出沐凡的力量所能造成的伤害。

    “他的身体耐受力到底是多少级！为什么感觉就是一台永不疲倦的人形机器啊！”

    当沐凡一拳抡砸到入侵者脸上，打的对方也吐出一口血沫后，自己也被对方一记炮拳给重重打在胸口。

    脸上的面具依旧丑陋而可笑，眼神依旧黑亮而冷静，但是沐凡现在的身上已经惨不忍睹。

    当沐凡站起来时周身都出现轻微的颤动。

    那是他身体遭受重击的后果，对方的拳头势大力沉，完全以伤换伤的做法，就是……

    对方被沐凡打退了十几米，除了偶尔打中对方头部的几拳还能看出吐血沫的痕迹，身上只有一些在慢慢恢复的凹陷痕迹。

    沐凡的拳头硬到将这些金属都打出一个个凹陷，但是穿着这些金属的男人实力同样强的可怕。

    “怎么办？拳头根本无法对他造成任何伤害！这完全就是包裹了一层战甲的机器人，但是明明又有着人类的语言和外貌。”

    沐凡喃喃的说道，胸口还在剧烈消耗之后的起伏，血液已经浸染了他半身衣服。

    作战服有一半已经呈现出黑红色。

    身上的伤比昨天要多得多，肩部的创伤还要厉害的多，如果将受伤部位的衣服剪开。

    那被抓烂的肩部可以清晰的看到，伤口一次次结痂一次次崩裂。

    每次血液的流失都会带走一丝丝体力。

    “沐凡，你的状态现在很不稳定，你绝对不能再战了，速度逃走！！”黑的声音罕见的严厉。

    “我做事不喜欢……半途而废！”

    沐凡眼神坚毅的撇出一句话。

    身上再次发出一阵骨骼的爆响，蹲身撑地，砰的一声再次弹出。

    这一刻少年的身影不屈。

    这次他要尝试另一种攻击方法。

    右拳直冲过去，在入侵者同样以重拳回应的时候，右臂猛然弯折，小臂直接折在身前。

    砰的一记铁拳狠狠砸在沐凡右臂上，一声冷哼从鼻腔内发出，骨骼传来阵痛全被他咬牙忍住，这时眼中精光一闪。

    防守的右臂弹开猛地一绕扣住对方的手臂，然后滑动间锁到对方腕关节出。

    冰冷的金属在掌心中没有一点点温度，但是沐凡的鼻息却开始加重，这是他尝试的第一步！

    自己的左臂被沐凡扣住，入侵者也没有任何惊慌，因为这种情况下，沐凡也被他扣住了手腕。

    以攻对攻，受伤的必定是沐凡。

    呵，人类的身躯终究还是太孱弱了。

    右拳带着千钧之力重重砸去。

    红色的目镜下似乎第一次露出嘲讽的眼神。

    砰！

    这一记钢铁重拳被一只竖起的手臂稳稳挡住。

    防守技——半臂守！

    一个奇异的曲臂姿态将入侵者这一拳稳稳架住。

    当然沐凡的手臂在这金属重拳下也出现一块深深的青紫，但是沐凡的目的已经达到了。

    左臂一拧，紧紧钳住入侵者的右拳。

    现在对方的双臂已经全部被沐凡锁住了，两人保持了这样一个僵持的动作。

    入侵者的红色目镜盯着沐凡，如铁锈摩擦的声音响起：“然后……你想做什么？”

    “尝尝我这招吧！”

    沐凡冰冷的眼神在小黄鸭面具上的孔洞里透出，双臂用力后拉将入侵者拽的身子一斜，然后他双腿腾起用力踏在对方胸口。

    “没有效果的。”入侵者冰冷的说了一句，身体同时发力，在这种力量僵持之下，沐凡后拉的趋势被瞬间止住并有被向反方向拽回的趋向。

    然后沐凡竟然在这一刻放弃了用力，顺势双腿一蹬，然后整个人双臂锁定后回环。

    入侵者没想到沐凡突然撤力，所以沐凡被他狂暴的拽过来，自己的身形也有些失衡后仰。

    在这时沐凡的身体已然腾空，并借助的他的双臂倒立在头顶。

    目对目，漠然对漠然！

    面具之后的嘴角噙出一个冷笑，沐凡双臂肌肉再度爆发，腰肢扭转间一股巨力涌来！

    摔投技——大碑摔！

    沐凡的身形猛然下坠。

    入侵者竟然被他凌空甩起。

    双臂紧锁间对方红色目镜急速闪烁，但是却无法挣脱。

    轰！

    钢铁包裹的身躯重重摔在沐凡前方的环形钢架上。

    入侵者的身躯将钢架砸出一个凹陷，然后沐凡再次双腿蹬踏间，手掌松开骨骼一缩从对方的铁掌之中挣脱。

    这种重摔之下的效果呢？

    沐凡的目光紧紧盯着对方……

    咯吱、咯吱。

    脖子拧动了两下发出骨骼的活动声。

    然后双臂向两侧狠狠砸下。

    咣！

    焊接铸锻一半的钢架被他直接崩散，入侵者再度起身！

    看这种姿态……竟然毫发无损？

    沐凡剧烈的喘气间，心中一片冰凉。

    这突然出现的入侵者到底是什么人！

    入侵者将横在身前的钢架拨开，然后随手向后一甩。

    散落的钢架被扔到后面高大的感应钢炉外壁，发出一声清脆的撞击声。

    这一幕映入沐凡眼中，大脑中仿佛有什么思路闪过。

    “人类的身体终究太过孱弱了……”

    入侵者一声轻轻的感叹，说道：“你的体力在流失，胜利对于我来说只是一个时间问题。”

    人类的身体？

    面前这人话语中终于透露出一丝有用的信息了！

    “沐凡，我知道了！他是机械改造人，是机械与人体融合的产物！”

    黑突然激动的发声。

    半人半机械的怪物！？

    脑海中那一抹思路终于变得清晰！

    “时间问题吗？”沐凡站在入侵者的对面，眼神中流露出一股莫名的神采，那是少年不败的骄傲！

    沐凡身形弓立，一手在上一手在下，再次摆出一个摔投技的进攻姿态。

    同样冰冷而黑亮的眼神这一刻开始变得血红！

    整个人的气息在这一刻变得无比暴烈。

    血色视界……开启！

    对方的体内有一处极为明显的红点，在澎湃的跳动，仅仅看着沐凡就能感受到那强大的力量。

    这是对方的心脏！

    但是沐凡这次的目光却没有集中在对方身上的弱点位置，而是……

    盯着后面那高大的钢炉！        

