
　　晓梦的第一魂技：天地失色。

　　释放出一个暗灰色结界，周围的动植物会受到压制，中招者在覆盖范围内无法动弹，慢慢死亡。对魂力高于她五级的敌人无效，每增加一个魂环，破招者魂力需在五级的基础上，多增加一级。压制对象可由晓梦自己控制。

　　当然，拥有领域的人例外。

　　有了晓梦的这个特例，族宗干脆将焱妃、惊鲵、紫女几位美女都接来了斗罗大陆。

　　分别为她们觉醒了武魂。

　　焱妃觉醒的武魂是一只拥有火属性与光明属性的三足金乌。

　　惊鲵觉醒的武魂是越王八剑之一，惊鲵剑。

　　紫女也不出意外的觉醒了她的赤练剑。

　　三人本就是修为不凡之人，在觉醒武魂后，体内的真气自动转化为了魂力。

　　尤其是焱妃与惊鲵，早早就服用过仙草，魂力分别达到了三十九级与三十五级。

　　紫女的则要低上许多，只有二十二级。

　　族宗带着三人花了一周时间，为她们寻找到了合适的魂环。

　　焱妃与惊鲵二人的体质经过仙草的淬炼与族宗的长年滋润，外加修为达到了要求，从第一魂环开始，就附加了千年魂环。

　　在附加三枚千年魂环后，惊鲵魂力直接达到了三十九级。

　　焱妃则在吸收第一枚千年魂环后就达到了瓶颈，魂力等级突破四十级，然后又接连吸收了两枚千年魂环。

　　当准备获取第四魂环时，在族宗的感知下，她的体质已经达到了吸收万年魂环的标准，所以族宗为她寻找到了一头火属性万年魂兽，使用写轮眼为她规避了灵魂震荡，经过一番曲折总算是吸收完成，焱妃的魂力也因为突破魂宗瓶颈，达到了四十四级。

　　或许是因为所学太杂太广的缘故，相较于前两者，紫女的修为则要逊色许多，第一魂环只能吸收百年的，第二魂环才达到千年。

　　吸收前两枚魂环后，紫女魂力达到了二十五级，族宗又给了她一株仙草炼化，勉强突破三十级瓶颈。

　　在吸收第三魂环千年魂环后，紫女魂力达到三十一级。

　　众女获取魂环后，在族宗的建议下，焱妃与惊鲵留在了史莱克修炼，阿言与晓梦自然也是留了下来。

　　唯有紫女有些犹豫，她放心不下紫兰轩的姐妹。

　　族宗也没有强求，将幽香绮罗仙品交给了她。幽香绮罗仙品虽然并不适合炼化，但内部却蕴含着极其庞大的魂力，靠着幽香绮罗仙品，紫女在紫兰轩照样可以修炼魂力。

　　为了彻底保证紫兰轩的安全，族宗干脆来了个一劳永逸，杀死了有可能威胁红瑜生命的兀鹫和霸占弄玉母亲胡夫人的刘意。

　　使用写轮眼控制了姬无夜和乃至血衣侯等主要夜幕成员，并在他们每个人心脏处种下了火毒，只要试图对紫兰轩不利，火毒就会爆发。

　　让他们平时该干什么就干什么，但万万不可招惹紫兰轩。

　　当然，这件事整个紫兰轩只有紫女一人知道。

　　值得一提的是，当族宗潜入韩王宫准备控制潮女妖时，那小妖精居然妄图使用迷香施展幻术控制族宗，族宗干脆一不做二不休，假装中了对方的迷烟，然后顺势将她给办了。

　　令族宗感到惊喜的是对方居然还是个雏，这下潮女妖可是赔了夫人又折兵。

　　接下来的几天，族宗晚上经常都会去她那光顾，起初，潮女妖反抗的十分剧烈，但对于蛇蝎心肠的女人，族宗从来都没有丝毫怜悯之心，怎么爽怎么来。

　　后来渐渐的，潮女妖仿佛尝到了男人的滋味，开始变得主动起来。

　　最后族宗给了她一个选择，是乖乖当她女人，还是继续呆在这冰冷的韩王宫。毫无疑问她选择了前者。

　　于是族宗就告知她在韩国万事都要听紫女的，等到韩国即将灭亡的时候，直接去紫兰轩就行。

　　至于焰灵姬，在族宗第一次带着焱妃、惊鲵、紫女返回斗罗大陆的当天晚上，就伙同无双鬼、百毒王等人找来了紫兰轩。

　　没有任何意外，被服用过大量魂酒而“功力大增”的卫庄轻易制服，若非看到为首的焰灵姬是来找“蓝宗”报仇的，而且又是个漂亮的女孩子，卫庄早就将他们杀光了。

　　结果毫无疑问，焰灵姬被卫庄交给族宗后，族宗遵守了承诺，将焰灵姬给办了，顺带将之彻底睡服。

　　至于天泽，被族宗控制的白亦非直接干掉了。剩下无双鬼等人，归入了卫庄与韩非的流沙组织。继续和姬无夜、白亦非玩过家家游戏。23sK.com

　　这下，焰灵姬也成为了族宗的女人，被带到了斗罗大陆。

　　觉醒武魂：火，一种单纯的火元素武魂，温度极高，且极具附着性。

　　但因为内功修为不高的缘故，魂力只有十九级。吸收一黄一紫两枚魂环后，魂力达到了二十一级。

　　至此，前前后后花费一个月时间，秦时明月世界的事情告一段落。柳二龙的小院也因此彻底热闹了起来。

　　接下来的日子，族宗带着众女进入紧张的修炼状态，同时，耐心的等待千仞雪的预chǎn期。

　　族宗除了每天早上日常探望千仞雪，偶尔还会跑去秦时明月慰问下紫女和潮女妖。剩下的就是全身心修炼，然后晚上轮流到众女房中过夜。（ps：晓梦、阿银、阿言三人除外）

　　日子就这样一天天过去了。

　　在距离千仞雪预chǎn期只剩不到五十天时，比比东那边传来了消息，已经寻找到了两头年限达到五万年以上的人面魔蛛皇。

　　族宗在废了一番力气后，将两头人面魔蛛皇引到了一处，让它们厮杀了一番，最后来了个渔翁得利。

　　八蛛矛吞噬两头人面魔蛛皇的尸体后，从血红色锐变为了金色，达到神级。

　　族宗的魂力也因此从七十五级突破到了七十九级。

　　除此之外，族宗还在其中一头人面魔蛛皇身上爆出了一块魂骨，五万年以上的人面魔蛛头部魂骨，还是一块智慧魂骨，族宗直接给了焱妃。她的天赋可是不比小舞、竹清等人差，某些地方甚至犹有胜之，只是碍于原先世界的能量匮乏，加之起步又太晚，如今二十一岁了才堪堪四十四级，吸收魂骨后达到了四十六级。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十三章 神级八蛛矛免费阅读。https://xs.23sk.com 