    他虽然怀疑这个小姑娘话里有话。

    可是在对方说出这些话的时候，又忍不住的去多想或者去猜测。

    柳安筠名下的这个家族他也有过一些了解，虽然他现在没有心思去经商，可是公司里面还有其他的股东。

    偶尔见面的时候，股东们就跟自己百般暗示，让自己天上签上这条大鱼。

    而且柳家现在的掌控人是一个很奇怪的人。

    听说年纪很小。

    只是没想到一见面，年龄竟然会小到这种程度。

    普通像她这么大的小孩子不是都应该在念书吗？

    就算没有再念书，也应该是在困难很多考试。

    这个小姑娘年纪小小的，没想到本事却很大。

    如果要是对方真的有办法让自己再见一次她呢？

    萧华清从自己的位置上站起来，然后他把门关好之后，把小姑娘领到旁边的沙发上。

    他不喜欢接触女人。

    甚至可以说除了那个女人之外，跟别的女人接触的程度的为0。

    如今看见这个小姑娘竟然觉得不会厌烦。

    甚至还有一种神明降临，救赎他的感觉。

    “如果要是叔叔你再次见到他的话，你会跟她说什么呢？”柳安筠一边问着，然后一边晃着自己的小腿。

    她观察着这个办公室。

    这个办公室被修整的很凌乱，但是不难看出曾经也是一个高雅型的办公室。

    里面还有一些女孩子才会喜欢的东西，看样子是之前别人留下来的。

    柳安筠看着离自己最近的一个海绵宝宝的玩偶。

    然后歪着头问他，“我可以去碰那个娃娃吗？”

    萧华清在看见那个海绵宝宝的时候，整个人的目光停顿了两秒。

    似乎是陷入了某种回忆。

    可是他依然温和地说道，“不好意思，不可以哦，如果你要是喜欢的话，回头我可以去买一个一模一样的给你，但是这个不能让人碰。”

    萧华清看着那个海绵宝宝，把它拿起来放到了更高的地方。

    以前的时候他总嘲笑她，说这种幼稚的东西，只有她自己才会像小孩一样喜欢。

    可是后来，自己沦落为了那个喜欢这么幼稚东西的小孩。

    这可能就是某种报应吧。

    “我感觉你现在的样子好像很难过，不过我也很高兴，你没有把它给我，说明你也知道这个东西对于你而言有多重要。”

    柳安筠拥有满屋子的娃娃，甚至各种各样的都有。

    对于这个海绵宝宝，自然也不会有多大的感触。

    “你如果要是能够帮我见到他的话，那么北野区那边的合作我可以答应给你。但是你要跟我保证北野区道路上的那些柳树，千万不要去碰它们。”

    萧华清嘴角的笑容有些勉强。

    他一边说着，然后一边把目光挪到了放在桌子上的那张合照上面。

    柳安筠很早的时候就已经注意到了那张合照。

    合照上面的小姐姐看起来好像很温柔。

    而且咖啡色的头发散落在肩膀上，有一点点卷，这张照片显然拍的很敷衍，但是敷衍的却并不是那个小姐姐，而是萧华清。

    萧华清就像是去完成一个例行的事情一样。

    在照片里面的样子看起来不耐烦极了。

    而且那个相册的玻璃还有一条裂缝。

    萧华清作为一个公司的总裁，怎么可能会没有办法去把这个相册的玻璃给换掉？

    除非是他不想换。

    柳安筠忽然之间懂了，为什么这个总裁不愿意来公司里面上班的原因。

    因为这个集团里面包含着她的回忆太多了。

    每一次进来的时候都是一种全新的痛苦。

    柳安筠有一点点不太理解，既然失去了才能懂得珍惜，那之前早干嘛去了？迟来的情深比草都贱。

    柳安筠不了解这事情的经过，可是她能够感觉出来那个姐姐并不是什么坏人。

    “唔……”柳安筠伸手轻轻点了点自己的唇角，“既然你这么说，那我自然要答应，而且我也挺喜欢那些柳树的。等到叶子开满的时候一定很好看。”

    柳安筠一边笑着说，然后一边抱起了那个相册。

    萧华清没说话。

    他看着面前的这个女孩子，就好像感觉到自己的心脏被一点一点的捏紧。

    是那个女人也在觉得她说的话有道理吗？

    萧华清看着桌子上放着的合同。

    然后签上了名字。

    实际上他并不是很在意面前的这个小姑娘是否骗了他，因为从对方的一言一行能够看得出，柳安筠不会是那种不守承诺的人。

    这个世界上的玄学太多了，如果真的有神明来救救他也好。

    他想要带着这个心脏，走遍全世界她想要看过的地方。

    就好像她一直陪在身边。

    柳安筠看着这个男人有气无力的坐在椅子上，伸手拍了拍对方的肩膀，“乖乖哦，明天的这个时候你在这里等我吧，今天我就在这公司里面转一转。”

    柳安筠对这些事情充满了好奇，她年纪还小，不懂得什么是爱情。

    也能从那些大人讲故事的口吻当中，听出来那么一抹惋惜。

    也能够感觉到面前这一个人的痛苦。

    如果爱情能够让人产生这么多的负面情绪，那为什么还有那么多人愿意义无反顾的跟着对方？

    萧华清微微点了点头，他本来以为面前这个小姑娘会问自己一些关于身份或者说是这个故事的过程。

    可是对方却什么都没有说，只是拿走了那个相册。

    “放心好了，这个相册再过不了多久我会还给你的。”柳安筠一边说着，然后一边跳下椅子走在这个公司。

    这个公司或许是因为总裁带领力不从心的缘故，所以有些散漫。

    很多员工都在有一搭没一搭的聊着天。

    工作的进度几乎渺茫。

    怪不得会在这么短短的时间之内沦落为一般的家族。

    没有一个好的作用，这个家族迟早有一天也会垮的。

    柳安筠这边更想不通了。

    萧华清既然现在没有心思去管理公司，为什么还要死死地守着北野区呢？难道他就没有考虑过？如果要是日后自己的财力不够。

    北野区被更多有钱有势的人强行收购了怎么办？

    柳安筠耸了耸鼻子，然后听见几个人在议论纷纷。

    “听说柳家的人上门了，不知道会不会强行把北野区给带走。”

    “实际上如果要是真被带走的话也没啥，我最近已经在考虑要不要辞职的问题了，因为我感觉用不了多久，这个公司迟早要垮台，给不了我一个未来。毕竟我还有老婆小孩要养，没有一份稳定的工作，不太行呀。”

    “确实，静观其变吧，萧华清现在这个样子确实没什么值得可怜的，以前夫人对公司的人那么好，结果还不给人家造成那么大的伤害……”

    几个茶水间的员工这边说的话很恰到好处。

    柳安筠看着相册里的女人。

    然后听着茶水间里面的人说的话。

    全世界的人都觉得萧华清没有值得原谅的地方。

    当年究竟发生了什么事情？

    柳安筠伸手摸着自己的小下巴，也不愿意多想，索性坦坦荡荡地转身。

    整个小身子环绕在这个公司里。

    这个公司只剩下一些老干部人员在拼命努力工作，新来的人员散散漫漫。

    甚至还有一些关系户在这里混吃混喝。

    柳安筠这边走着走着，她抬头一看，忽然之间注意到萧华清正站在最高点往下看着。

    他应该一直都知道这些事情。

    只是因为各种原因并没有沉下心去处理。

    “萧华清！人呢？让他给我出来！”恰好就在这个时候。

    大厅里面走出来了一个女人。

    大呼小叫没有任何的教养可言。

    柳安筠站在旁边看。

    几个前台走上前去，“老夫人，你也别这么生气呀，总裁现在应该还在办公室里面工作呢……”

    “我不管别的，人呢？”那个女人迫不及待的上楼，“我听说今天柳家的人是不是来了？他们如果要是要北野区的话，那就直接给他们不就好了。正好能够赚一大笔钱，钱应该也拿到手了吧？”

    这个老夫人的鼻子显然很灵光。

    说完这句话的时候，就已经把目光锁定了萧华清。

    萧华清站在原地，再看见那个老夫人表情带着几分贪婪的样子，是一动也没有动。

    “儿子啊，你也知道现在家族啥情况，你为那个女人值不值得呀？北野区那边有人要收购就收购了呗，公司现在都已经到这种程度了，如果你要是不打算管管的话，那就把那笔钱给我。”

    两个人说话的态度之间，丝毫不像是母子。

    就像是一对正在谈判的商人。

    那个女人的嘴脸很丑恶，明明在楼下骂骂咧咧，就好像故意要说给萧华清听。

    但是上来的时候又是一副温温柔柔的样子。

    萧华清有些厌恶地撇了撇嘴角。

    他直接就把那个合同藏在了抽屉里。

    “别野区我是不会卖给任何人的，如果你要是想过来拿钱的话，你趁早死心吧。而且我记得我跟你说过很多次，不许来我的公司！”

    萧华清声音里面带着几分怒火。

    完全想象不到。

    如今自己恶言相撞的女人，竟然会是自己母亲，当年害的她死去的罪魁祸首之一。

    萧华清感觉有一种深深的无力。

    她还没有去世的时候，萧华清一直认为，妈妈是真心为了他好。自己从小在爷爷身边长大，缺少母爱。被老夫人接回身边，轻言细语地哄着。

    便把这份爱的给当真了。

