    鼎为集团会议室，所有的高层都已经到齐。

    郭婷坐在最上方，将面前的文件合上，扫了大家一眼，微微一笑。

    “很好，今天大家都到齐了，boss不在，就由我召开这个会议。”她抿着唇，打开电脑，链接上投影仪，很快，屏幕上就出现了最近爆红的新闻。

    华彩集团董事长绑架儿童监禁半月，出狱后，公司股票迅速下滑，至有史以来最低。

    大家沉默的看着郭婷，心里已经明白了这次的会议中心目的是什么。

    “华彩集团自十几年前一直占据着衡市龙头老大的地位而不动摇，华彩集团以设计为主，其品质在全国都是数一数二，是鼎为最大的竞争对手！”

    郭婷站起身，负手看着屏幕，眼中闪烁着凌厉的光芒。“而我们的目的，就是趁虚而入，在华彩还没缓过来的时候，以最快的速度抢占市场，提高品质，将华彩狠狠地踩下去！”

    众人面面相觑，被郭婷的气势激起了热血的同时，也非常的疑惑。

    金开富自认和郭婷比较熟悉，忍不住开口问道：“总裁，华彩集团不是你父亲建立起来的吗？你这么做不合适吧？”

    郭婷笑了笑，转身看向金开富，然后又扫向众人。

    “正因为华彩集团是我父亲创建的，而我更是当了两年华彩的董事长，对华彩，没人比我更加了解，华彩集团是我父亲一手建立的，就算是毁在我手里，我也不会把它让给任何人！”

    会议室顿时安静无声。

    大家都看到了郭婷眼中深深的恨意，而在座的哪个不是人精，顿时明了。

    “以前鼎为在衡市发展的还不够稳定，也没有资本和华彩叫板！现如今华彩遇到了前所未有的危机，我们鼎为也是时候出击了，从今天起，我们鼎为全面向华彩开战。业务部经理，我要你在最短的时间内，将所有与华彩合作的资源全部抢来，这段时间可能要辛苦业务部的同事加班加点了，至于重点资源我会点出来交给你们！”

    业务部经理点头，说道：“好的，总裁，我会让同事们加油！”

    “设计部总经理，你曾经在华彩任职过，一定认识不少设计师，我希望你能从华彩那里挖来一些精英，而设计部的一些浑水摸鱼的同事，你可以着手开除！我要的设计部是一个品质兼优的设计部，而不是一个懒散的设计部！”

    秦悦全身的血液都在沸腾，她激动的说：“你放心，我一定会努力提升公司品质，多多挖人的！”

    一场会议开了整整三个小时，目的全部是针对华彩集团进行。

    这次的会议结束，鼎为将变成一个全新的鼎为，公司里的气氛完全被带动起来，在一批老员工纷纷被开除之后，公司的员工全都胆战心惊，干起活来比任何时候都要认真卖命，工作效率也跟着提升了不少。

    秦悦的设计能力不用说，她虽然被华彩开除，却用两年的时间思考设计的真正含义，所设计出来的风格和别人的大不一样，构思新颖，设计独特，被众人夸赞，成为设计部当之无愧的首席设计师！

    因为她的到来，她的独特设计，让鼎为的合作伙伴对鼎为刮目相看，又增加了不少业务往来。

    总之，在华彩集团最低迷的时候，鼎为发展迅速！

    看着电脑里，被一群记者围追堵截的张政和一群保镖，郭婷嘴角勾起了好看的弧度。

    张政，被媒体包围，被世人辱骂的滋味不好受吧？

    你终于也尝到了当年我所经历的一切，是不是会非常感激我呢？

    她忍不住想要喝红酒，看着时间不早了，便踩点下班了。

    刚到自己的爱车旁，车门就被人打开了。

    郭婷警惕的看着自己的车，就听见里面传来欢呼的声音！

    “漂亮妈妈，宝宝接你下班！妈妈是不是很感动？”郭钰从车上下来，郭婷下意识的一把抱住他，然后就看到了坐在车里面目冷漠的男人。

    “还不上车？”程豫的声音淡淡的响起，听着很欠扁！

    郭婷不想跟他争辩什么，抱着郭钰进了后面的车厢。

    郭谦立马扑进她怀里，兴奋地说道：“漂亮妈妈，爸爸带我们去法国餐厅！”

    郭婷愣了一下，看了前面认真开车的男人一眼，心似乎有种触动的感觉。

    这个男人未卜先知？知道她想喝红酒？

    这不可能！

    他又不是她肚子里的蛔虫！

    郭婷失笑的低下头，刮了刮谦宝的小鼻子，笑着说：“好吧，谦宝今天晚上想吃什么？”

    钰宝不愿落后的爬上妈妈的腿，“钰宝想吃奶酪土司！”

    郭婷点点头，答应道：“好，去吃奶酪土司，谦宝呢？”

    郭谦皱着小脸，一副很懊恼的样子。“我都想吃哦！可是都没有桓叔叔……哦不，是干爸爸，他们都没有干爸爸做的好吃！那……我还是吃牛排！”

    钰宝想了一下，眼睛一亮，“漂亮妈妈，我还要吃鸡翅……”

    因为和许之桓相处的比较久，两个孩子对吃的都非常挑剔，而且也认识很多，两个小孩子像是比赛一样，把想吃的全部都说了一遍。

    不一会儿，车停在一家高级法国餐厅门口。

    程豫戴着一个大大的墨镜，几乎遮住了半张脸。他一手抱着一个萌娃，一家四口颜值超高的进了餐厅，吸引了无数眼球。

    和程豫一起，郭婷只觉得非常不自在，这个男人不说话，浑身还透着强大的气场，让她更加不敢开口了。

    很快，一家四口上了四楼，点了一个豪华包间，看着包间里的摆设，郭婷忍不住直叹息。

    她再次确定了程豫绝对是有强大背景的富家大少爷！

    这家名叫pipette的法国餐厅就是衡市最有钱的人才有资格进入的场所，她当年担任华彩集团董事长的时候，曾经上过二楼的包间，当时二楼的包间价格就是一万八，想要上三楼，必须得是黄金会员才有资格进入。

    而一般人就算用钱也办不了黄金会员卡，还需要有高贵的身份才行，进入能进入三楼消费的，一定是达官显贵。

    想到这里，她下意识的看向程豫，这个男人到底是什么身份？

