    啪！

    嬴政也没想到赵昆会突然问这个，顿时有些措不及防，手中的可乐瓶都掉了。

    还好里面的可乐已经喝光了，不然嬴政肯定要心疼一会。

    定了定心神，他吹胡子瞪眼道：“胡扯！”

    赵昆露出一副‘我懂的’表情，含笑点头，并辅以‘嗯’、‘嗯’。

    嬴政张了张嘴，默默弯身去捡可乐瓶，努力平复额角的十字筋。

    可恶！这小子怎么这么可恶！

    “哦对了！”赵昆淡定插了一刀：“你们谁抽中了丁八？怎么不去领奖？

    如果身体不适，就给我说，我马上安排换人！”

    李斯闻言，身形陷入阴影，右手抬起来，又无处安放，最后只能扶住左胳膊。

    刚开始，赵昆以为真有人来捣乱，可后来看到嬴政和李斯，他才明白，不是他们不想领奖，而是年纪大了。

    领了奖，也是浪费。

    虽然古人喜欢逛娱乐场所，但上了年纪的古人，顶多饮酒作乐，真要让他们一夜梨花压海棠，估计也就两三分钟。

    毕竟古人成婚年龄很小，身体都还没发育完全，便开始过生活，一到四十岁，基本就不行了。

    这并不是赵昆臆测，实乃事实。

    赵昆上辈子去图书馆，曾无意中看过这方面的书籍，说古人生育低下，易早逝，与过早生活，有极大的关系。

    当然，他也只是偷偷看的，看得并不那么完全。

    “其实吧……”

    赵昆沉吟了片刻，又插了一刀：“这也没什么，人上了年纪，难免会力不从心，就算是白嫖，也有心无力。”

    嬴政：“………”

    李斯：“………”

    王贲：“………”

    “没事的，想换就换吧，都是自己人，不碍事的！”

    听到这话，李斯额头瞬间挂满黑线，就连嬴政也有些忍不了，猛地抬头，朝李斯递了一个残忍的眼神。

    今晚你必须上。

    不为别的，就为让这小子开开眼。

    一个小屁孩瞧不起谁呢？！

    李斯心领神会，壮士断腕般捏紧手中的号码牌，沉声道：“公子说的那般话？中奖乃吾之运道，岂能拱手与人？”

    “哦？”赵昆诧异：“莫非中奖之人是你？”

    “不错！”

    李斯傲然扬起下巴：“正是李某！”

    听到这话，赵昆嘴角一抹奸计得逞的笑容，飞速浮现，转瞬即逝。

    而王贲则是同情的瞥了李斯一眼，将头别过去，忍住想要发笑的冲动。

    似乎也感觉有些不对，李斯正欲开口，却听赵昆笑着打断道：“既然是老李抽中了特别奖，那作为狮子楼的股东之一，我肯定要特别照顾……”

    说着，他又望向王贲：“通武侯没意见吧？”

    王贲一愣，心说关我什么事？你爱怎么折腾怎么折腾！

    不过想到自己是名义上的大股东，他还是一本正经的道：“既然是公子的朋友，那就由公子做主。”

    “如此甚好。”

    赵昆含笑点了点头，随即转头望向李斯，道：“老李，春眠楼最近新来了一位碧萝姑娘，姿色上佳，一笑倾人城，再笑倾人国，我觉得很适合你。”

    “咳，咳……”

    听到这话，身后的王贲再次剧烈咳嗽起来，连带看赵昆的眼神都变了。

    李斯听到有绝色美人，心头微微一喜，可看到王贲不停咳嗽，又隐隐感觉不对，于是皱眉问道：“通武侯这是怎么了？”

    “没怎么，就是老毛病又犯了……”

    王贲一边摆手示意，一边无不羡慕的说道：“老李能得此大奖，真是人生赢家啊！”

    “哦？”李斯眯眼一笑：“那我送于通武侯如何？”

    “大可不必！”

    王贲正色道：“吾乃这酒楼的主家，岂能冒领客人的奖品。”

    他说得义正严辞，使李斯一时找不到话反驳。

    赵昆见状，顿时露出笑容，又道：“老李不用担心，这特别奖我们自然要特别对待，凡是抽中特别奖的客人，身份信息都可以绝对保密。”

    听到身份信息保密，李斯暗舒了口气，他不是不愿玩，就是怕暴露身份，引起不必要的麻烦。

    “既然如此……这领奖……”

    “领奖也无需你亲自去，只需将号码牌交出来，自有人帮你安排。”

    李斯闻言，转头望向嬴政，嬴政刚想说几句，就又听赵昆恍然道：“哦对了，还有一样东西，作为特别奖的附属奖品，你可事前服用！”

    说着，他便从怀中摸出一个小瓷瓶递给李斯：“记住，每次30粒即可。”

    李斯一愣：“这是何物？”

    “六味地黄丸。”

    “？？？”

    三人懵逼。

    赵昆解释：“这六味地黄丸也是我师傅给我的仙药，主要功效为滋阴补肾，重振男儿雄风！”

    李斯：“………”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    三人对视一眼，皆从对方眼里看到了“渴望”一词。

    但转瞬间，三人又恢复了道貌岸然的形象。

    李斯皱眉：“公子年纪轻轻，怎有此等不堪之物！”

    王贲不愤：“公子以后切记谨言慎行，如此仙药，岂能公之于众？”

    嬴政板着脸：“我儿不可胡闹，将药拿来，为父替你保管。”

    一听这话，李斯和王贲齐刷刷地望向嬴政，那眼神犹如火山即将爆发。

    嬴政面不改色的伸手去拿，而赵昆却呵呵一笑，转手将药塞进李斯手里。

    “做人怎能言而无信？既然说有附属奖品，那自然要交给中奖之人。”

    此话一出，李斯心头大喜，急忙将小瓷瓶藏进袖口，朝赵昆行礼：“多谢公子。”

    “不用谢不用谢，这都是你的运道。”

    赵昆笑着摆了摆手。

    “那……李某就去领奖了？”

    “不用去高台，直接去柜台，将号码牌给主事之人便可。”

    “诺！”

    李斯应诺而退。

    嬴政看了眼他的背影，有些不悦的望向赵昆：“我儿仙药莫非大风刮来的不成？岂能随意送人？”

    王贲深以为然的道：“公子确实有些暴殄天物。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后冷不丁的问道：“你们可知始皇帝最重要的人是谁？”

    此话一出，嬴政、王贲皆是一愣。

    后者立刻反应过来，连忙招呼人清空隔间周围。

    却听赵昆又道：“老李对义父的重要，与李斯对始皇帝的重要，一般无二。”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    “你们不用这么看着我，我说的是事实，王翦和蒙恬只是攻城掠地，而真正起到决定作用的是李斯。”

    “李斯在攻伐六国期间，是做事最多之人，也是最忙碌之人，他经常站在始皇帝的角度思考问题，想始皇帝所想。”

    说到这，又话锋一转，朝嬴政道：“如果我猜得不错，老李扮演的角色，应该跟李斯相同吧！”

    嬴政皱眉，心说同一个人难道还能做不同事？

    不过，赵昆说的话，确实不错，李斯这些年，的确为大秦立了不少汗马功劳。

    这点，就连王贲也表示认可。

    但赵昆接下来的话，让他们大跌眼球。

    却听赵昆不屑一笑：“如果你们这样想，那就大错特错了！”

    “因为李斯实乃始皇帝的一生之敌！”

