    雷五女因体弱无力而行动不便，说话也费劲，但坚持要亲自全程参与放疗之前的谈话和签字，所以彭院长决定放疗前的谈话和签字在住院部进行，要是因谈话时间过长，患者躺在住院部的床上，要比坐着轮椅呆在放疗科的医生办公室舒服，有什么需要或紧急情况，在住院部方便处理。

    谈话结果是，雷五女要求尽快放疗，雷五女的儿女同意给患者放疗。

    雷五女的儿子已在《放疗知情同意书》上签了字，却又磨叽着不肯动：“我小时候得过小儿麻痹症，到现在手上都没什么力气，我妹妹小，更推不动我妈，我想到办法就去。”

    小女孩着急，就自己推妈妈，可她费半天劲，轮椅只在原地打转，小女孩急得对着轮椅发脾气，郎少敏哄小女孩时才发现，是轮椅的一边轮子有问题。

    给患者换一个好用的轮椅是很小的事，可雷五女的儿子硬是反复说不想给医生们添麻烦，直说到当班护士忍无可忍地打断他的话，他才罢休。

    雷五女的儿子说话始终面带笑容，不急不躁，十分有耐心，而且很有礼貌，

    “郎医生，麻烦你带我去放疗科，谢谢你啊。”雷五女因无力而说话费劲。

    嘱咐过护士调个好使的轮椅来，等患者回到住院部时就把轮椅换上，郎少敏推着雷五女往放疗科。

    雷五女儿子一路跟过来腿都没事，临到要上楼给患者模拟定位了，雷五女儿子的腿有事了：“我小时候得过小儿麻痹，治是治好了，不过也只是看起来好了，腿走平路时没事，要上楼上坡，腿就用不上劲了。”

    小女孩可怜巴巴地求郎少敏：“叔叔，你帮帮忙把我妈背上去吧，我妈疼成这样，医生说，我妈早点做放疗，就早点没有这么疼了，叔叔你要是力气不够的话，我在后面托着我妈的屁股，叔叔容易背些。”

    这几年里，郎少敏已不少次背患者上楼了，不过这次他没有那么干脆：“可是，你哥哥说过，你妈不喜欢男的碰她，叔叔也是男的，怕你妈妈不愿意叔叔背。”

    他不介意背患者，可也得患者和家属都同意，省得他好心惹麻烦。

    小女孩不放弃：“医生说过，在医生眼里只有患者，没有男女，叔叔你只把我妈妈当患者就行了。”

    旁边有个等候治疗的患者好笑：“小姑娘，是医生眼里没男女，不是你妈眼里没男女，你弄反了。”

    “哦，”小女孩不知是不是真听懂了，去劝雷五女，“妈，要是不让医生背你，你就上不去楼，不能定位，不能治疗，你会活活疼死的。”

    回应小女孩的，是雷五女更加频繁的呻吟。

    小女孩再次求郎少敏：“叔叔，我妈答应了，叔叔，你就背我妈上楼吧。”

    雷五女的儿子笑得很是歉意：“既然我妈妈没说什么，又要麻烦郎医生了。”

    “好，上楼。”郎少敏蹲在雷五女前面。

    他以为雷五女的儿子会把雷五女扶到他背上，可他蹲了一会儿，身后却没有反应，他回头，看到雷五女的儿子就那样呆呆站着，只有小女孩努力想扶雷五女起身，但因为力气太小，努力无果。

    郎少敏斥责雷五女的儿子：“你上楼没力气，扶一下你妈也没有力气吗，你吃饭的时候碗是自己飞到桌子上的，还是你睡觉的时候被窝自己把你卷进去的，还是你妈都病成这样了还得给你喂饭穿衣？”

    雷五女的儿子很无辜：“你是男的，可你是医生，我是男的，我不是医生，我妈不愿意男的碰她。”

    “唉，我来，我来，我来扶，”李爱娣扒拉雷五女的儿子，“你不帮忙也别在这儿碍事。”

    雷五女儿子纠正李爱娣的说法：“阿姨，不是我不帮忙，是帮不上忙。”

    另有一个中年妇女，是一个患者家属，也过来帮忙：“小姑娘，你让让。”

    小女孩让开地方，嘴里不停说着：“谢谢阿姨，谢谢奶奶。”

    李爱娣边很谨慎地用力，边唠叨：“哎哟，你看这瘦得哟，就剩一把骨头了，大妹子，吃不下东西，就输点营养液啊，没有营养，身体怎么吃得消哇，你看你闺女还这么小，得有个妈护着呀。”

    中年妇女附和：“对呀，得有营养。”

    雷五女被扶到郎少敏背上，郎少敏没让小女孩帮忙，自己背着雷五女上楼。

    说实话，小女孩个头太小，郎少敏还怕小女孩没有帮上忙反倒自己磕了摔了什么的，徒生事端。

    郎少敏听到身后小女孩说：“哥，咱们把轮椅弄上去吧。”

    患者儿子道：“不用，一会儿医生把妈背下来才用得上轮椅。”

    然后就是李爱娣的指责：“小伙子，人家医生帮你背你妈是仁义，不帮你背你妈是本分，做人不要太过分，就算你得过小儿麻痹背个人没力气上楼，我就不信你搬个轮椅也上不了楼，也就两层楼，又不是让你上摩天大楼，你不心疼医生，总得心疼你妈吧，楼梯口到模拟机室还有那么长的走廊，你就不怕医生累得摔倒，再把你妈给摔着了，摔出个什么毛病，死不了又活不好，还得你伺候着，你自讨苦吃怨不得谁……”

    李爱娣这一通得郎少敏心里给断句才带了逗号的指责，别人硬是没有插进话去。

    郎少敏歇口气的时候往下看了一眼，见李爱娣和雷五女儿子身边已围了十几个人，雷五女儿子不为所动，小女孩正试图自己拖着轮椅上楼。

    郎少敏催雷五女的儿子：“赶紧上来呀，没有家属在场，我们是不会给患者定位的。”

    小女孩哄哥哥：“哥，这轮椅肯定没有超超姐姐重，我和你一起抬，就更不重了。”

    有好事的人问小女孩：“超超姐姐是谁？”

    小女孩道：“是我哥哥的女朋友，很瘦，很漂亮，喜欢让我哥哥背着她在公园里玩。”

    这下李爱娣炸毛了：“小伙子，你太过分了，你没有力气背你妈，却有力气被你女朋友，你妈都瘦成那样了，我就不信你女朋友还没有你妈重，你这是把好人当傻子使唤呀……”

    小女孩赶紧维护哥哥：“不是的奶奶，超超姐姐也很瘦很瘦。”

    当哥哥的人阻止妹妹说下去：“别说了！”然后提溜着轮椅就上楼。

    郎少敏也继续上楼，他以为当哥哥的会一口气把轮椅提溜到三楼，没想到这位当哥哥的只把轮椅提溜到楼下的人看不到他的地方，就停了下来，对跟在身后小跑着的妹妹道：“你不是要和我抬轮椅吗，抬吧。”

    这位当哥哥的还真是做得出，当真是和妹妹把轮椅抬到三楼，稍微歇口气又抬到模拟机室门口的。

    一个二十多岁的大高个，和一个只是小学生的小女孩一起抬东西，大高个从头到尾都没有弯腰屈就过小女孩的个头，抓着轮椅的手也只是虚虚的保证轮椅不滑脱，可想而知小女孩所承受的轮椅的分量有多大。

    不管小女孩是真憨，还是装可怜，郎少敏都觉得，为了能给妈妈继续治病，小女孩都非常不容易。

