    “小心！”

    “混账！”

    “找死！”

    ······

    一声声惊呼怒喝响起，夹杂着惊慌失措。

    不过金龙王他们没有惊慌，反而大喜。

    终于抓到机会的他们，毫不犹豫，趁着那金光停顿，联手一击狠狠打去。

    “轰！”

    可怕的力量联手，哪怕彼此之间有所冲突消耗，但是那惊天动地的力量，还是要遮盖毁灭一切。

    那道金光即使再次闪烁，也仍然没有彻底逃开范围。

    本就黯淡了一下的金光，更是直接暗了下去。

    没有给其喘息机会，金龙王五位，包括那黑色光芒，穷追猛打。

    “轰！！！！”

    可怕的攻击，像是海啸来到最巅峰，连绵不绝、一波更比一波高。

    一点不给空闲的机会。

    短短数秒的时间，震天的响声像是要破碎虚空，毁灭的光芒照耀一切。

    终于，又是一阵震耳欲聋的响声。

    一道金光一闪，彻底跳出了那六道气势的包围圈。

    金龙王六位这才缓缓停手。

    因刚才大战，退远不少再次拉开长弓的朱洪明，靠近一些的帝白君，也都停下了。

    众多目光看向那道金光。

    巨虎的身影重新出现，仍然傲立在虚空中。

    只是身上的毛发有些凌乱，一些地方还有些漆黑，更甚者、血迹出现。

    他受伤了！

    不过浑身的气势，没有丝毫减弱，反而更加的凶悍。

    一双虎目冷意惊人，动人心魄，蕴含着汹涌的杀意。

    还有一丝丝的凶戾气息，自虎躯上升腾而起。

    帝白君暗自微松了口气，问题不大。

    “地角？”

    王虎开口了，声音冷傲，虎目盯向了那团黑气。

    众多目光随之望去，各有不同。

    恨意、好奇、惊喜等等。

    黑气一阵变动，化为一具高大威武的身影。

    身上混乱、暴虐的气息，让绝大部分看去的目光都是心中一悸。

    “哈哈哈，虎王、你还记得本王？”

    地角魔王大笑，充满杀意。

    “还真是你这个废物。”

    王虎露出一抹不屑笑意，言语间好像有些意外。

    一瞬间，地角魔王笑容尽去，只剩下了暴虐和杀意。

    这该死的东西居然敢骂他废物！

    尤其是一想到当初那股恨意，以及属下描述的他被羞辱的事情，更是恼恨。

    “你该死，今日、本王就把你变为魔奴，永生永世不得翻身。”

    身上的气势一阵翻滚，肉眼可见的，那股气势隐隐超过了金龙王他们。

    更是引起一阵阵忌惮。

    就连惊喜有帮手到来的金龙王他们，感受到那种混乱的气息，都有种本能的反感。

    但是想起面前的那只妖孽，他们又压下了那股反感。

    当务之急，是杀了那只妖孽。

    “哈哈哈。”

    王虎大笑出声，说不出的霸气回荡天际。

    “废物就是废物，就会说，不过能让本王受点伤，你也算是有点长进了。”

    地角魔王更是恼羞成怒，该死、该死。

    正准备凶狠的大喝，陡然、他发现那巨虎的气势更加强了。

    还没有停止，一直在上涨变强。

    顿时，地角魔王和金龙王他们都感到一阵心悸。

    妖孽。

    这种时候、还在突破！

    还能继续突破！

    大道不公，怎么可能有这样的事？

    “动手，不要再给他机会，杀了他。”

    金龙王大喝，声音还未落下，就凶猛地冲了上去。

    地角魔王五位没有犹豫，一起冲上去。

    王虎身上的凶戾气息越发浓郁，大笑声响彻云霄。

    “加了一个废物，还是一群废物，一起来。”

    “昂嗷~！”

    虎啸声使天地一静，巨虎一跃，正面迎了上去。

    金色的光芒再次在虚空中不断闪烁，好似在一朵朵火焰上游走。

    六道恐怖的攻击，要毁灭一切般，比刚才更为凶猛，也更多了一分急切。

    “轰！！”

    不断的轰鸣声再次响起继续，方圆百里的地形不断变换着，就连朱洪明他们都不得不再次退远了些。

    刚刚也就是这退远了，让朱洪明他们都没有对地角魔王偷袭反应过来。

    毕竟他们本身都是第三境，就算有破魔弓在手，反应、感应的差距，还是很大的。

    距离一远，根本反应不过来。

    但是看着那等大战，朱洪明他们也没有办法靠近，只能不断退远。

    对此，一股不甘涌起，更有一股想要射出一箭的冲动。

    但这冲动还是按下了，这是最后的一道线，不到万不得已，不能动。

    另一边。

    帝白君也不得不停下脚步，不能再靠近。

    冷目紧紧盯着那厮杀，不敢再有一丝一毫的放松。

    哪怕对场中那六位废物，她已经丝毫不担心。

    但是谁又知道暗中还有没有隐藏的？

    刚刚那一下，可把她给吓了一跳，让她都差点不管一切的出手了。

    又看了几眼，心中一阵思索。

    以她的眼力，看到现在，已经彻底看清楚了。

    那混蛋速度奇快，防御强悍，力量更是大的超乎想象，没有半点破绽。

    那六个废物，奈何不了还在不断突破变强的那混蛋。

    等那混蛋彻底突破完成，就是那六个废物的死期。

    不过······

    冷眸扫视着大战四面八方的虚空。

    那混蛋实力足够，可以释放一部分。

    刚刚那样的事情，她绝对不容许再发生。

    冷意一闪，没有任何犹豫。

    双眸一闭，又是一睁，白虎的虚影在眼中浮现。

    无声咆哮。

    下一刻，一股无形的力量从帝白君身上扩散而出，向四面八方而去，速度极快，没有放过任何一个角落。

    瞬息之间，就是数十里。

    王虎、地角魔王、朱洪明他们都感觉一股力量在他们身上强行划过。

    心中一惊，却马上就发现不了任何异常。

    只有王虎心神一跳，憨憨。

    这股气息，不会错。

    不等他多想，一秒后。

    帝白君脸色苍白，却更加冷了。

    同时，战场数十多里外，好似有两股力量碰撞，一处空间泛起涟漪。

    一道彩色的光凭空出现。

    立马，哪怕大战也不忘注意周围的王虎他们，都发现了这一股强大到地极境力量的存在。

    王虎眼神一凝，还有一位，而且这位，似乎······

    灵魂的气息吗？

    轻哼一声，丝毫不惧，立马想起了另一件事，憨憨也来了！

    趁着一次避开攻击，全神感应远处。

    在那里！

    心中一惊，又是一暖。

    然后就忍不住暗骂了一声。

    你个母老虎，就不能老老实实听我一回？

    回去再给你算账。

    集中精神，应对着眼前六位的攻击，还有那新出现的一位强者。

    地角魔王、金龙王等强者则是喜大于惊。

    又来一位，虽然不了解对方，但他们相信，只要是聪明的，都应该明白，现在对付眼前那位妖孽才是最重要的。

    “道友，先联手斩杀虎王，否则、万事皆休。”金龙王大声喝道。

    那团光没有回应金龙王，静静的停在那。

    好似根本不在意众多的目光。

    两秒后，略带惊奇的声音响起。

    “这股力量，似乎不是你所能拥有的？”

    顿时，众人一惊，这是跟谁说？

    “滚，不然、本尊杀了你。”

    一处山坡上，帝白君脸色依旧苍白，但是充满霸气的声音，似乎只是在说一件小事。

    这一刻，众多目光纷纷转移过去。

    地角魔王他们第一次注意到了帝白君，纷纷皱眉。

    神体境！

    王虎心神又是一跳，眉头皱了起来，更有点担心。

    但他没有开口，随意开口、只会让局势更加不可控。

    “是虎后！”

    朱洪明等人惊讶，更是皱眉。

    突破出现的彩色光芒，还有虎后也在这里。

    虎后虽也强，但是他们可不认为她能对付这位明显第四境的强者。

    彩色光芒平静无波，淡淡的语气又多了一抹好奇：“白虎一族！”

    帝白君不语，只有清冷的杀意弥漫。

    “这方世界居然还有白虎一族！真是奇妙。

    不过、那股力量应该不是属于你的，不管为何你能动用，你都将付出巨大的代价。

    所以，现在的你，阻止不了我。”彩色光芒缓缓道。

    平静的语气中，是充足的自信和底气。

    “三只眼，想死、本尊可以成全你。”帝白君毫不废话，双眸中、白虎虚影再次浮现。

    并且比刚才更加凝实。

    彩色光芒终于有了一次波动，似乎是惊讶、又似乎是忌惮。

    “且慢，我只要让虎王死，其它我都可以不动。”

    声音刚刚响起，帝白君杀意更加浓郁。

    王虎刚想开口阻止，就见帝白君眸中的白虎一跃。

    “轰~！”

    顿时间，天地色变，一只巨大的白虎虚影出现。

    这一刻，地角魔王六位毫不犹豫的停手、后退。

    因为一股死亡的气息，疯狂的冲击向他们。

    会死。

    面对这虚影白虎，一定会死。

    心中惊骇，快速闪开。

    王虎没有高兴，只有恼怒和担忧。

    疯了，让你动手了吗？

    逞什么能？

    心中大怒急躁，三大法则融合速度突的猛增。

    另一边。

    彩色光芒也动了，形状一变，好似变为了一只眼睛。

    一只极为可怕的眼睛。

    让地角魔王他们一看，就心惊肉跳、浑身僵硬的眼睛。

    “你阻拦得了我一次，你阻拦不了我第二次。”

    彩色眼睛的声音有了些冷意。

    下一刻，白虎虚影动了。

    没有任何征兆，消失不见。

    再次出现时，已经来到彩色眼睛上空，一爪挥下。

    彩色眼睛好似眨了一下，一道极为绚丽的光出现，向着白虎虚影而去。

    无声无息间，两者相碰了。

    没有声响，也没有什么力量余波，就好像是幻影一样。

    白虎虚影的爪子拍散了那一道光，又顺势拍散了那一只彩色眼睛。

    下一刻，白虎虚影消散不见。

    帝白君脸色惨白，身躯一晃，但是硬生生挺住了。

    眼神迷糊了一下，又明显振奋起了精神，抬眸，与那一双怒火夹杂着担忧的眼神碰撞。

    一丝不屑挑衅的笑容浮现，张嘴轻哼：“就这六个废物，你还要打到什么时候？”

    等到这不屑的话，地角魔王他们罕见的没有多生气。

    刚才那一幕······

    一股心惊胆战的感觉，还没散去。

    第三境，能打出那样的攻击吗？

    王虎则是眉头一跳一跳的，这个笨蛋，都什么时候了，还跟我斗嘴。

    想去扶助那笨蛋，理智又阻止了他。

    还没结束呢。

    牙一咬，再也没了什么豪情，什么狗屁战意。

    “马上。”

    咬牙切齿的吐出两个字，急躁愤怒的眼神转向地角魔王他们。

    王八蛋。

    都去死。

    “昂嗷~！”

    震动灵魂的虎啸，突然炸起。

    地角魔王、金龙王他们一惊，随即，他们就瞪大了眼睛，充满了不敢相信。

    那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。

    眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。

    随之——

    “轰！”

    天地间，好像有了一次心跳。

    震得众多存在灵魂一跳，也诞生了一股极为强横的力量。

    无尽的灵气彻底掀起了波澜，蜂拥入虎躯中。

    一股全新的力量，自虎躯中出现，浩浩荡荡横扫天际。

    那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。

    眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。

    随之——

    “轰！”

    天地间，好像有了一次心跳。

    震得众多存在灵魂一跳，也诞生了

    “昂嗷~！”

    震动灵魂的虎啸，突然炸起。

    地角魔王、金龙王他们一惊，随即，他们就瞪大了眼睛，充满了不敢相信。

    那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。

    眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。

    随之——

    “轰！”

    天地间，好像有了一次心跳。

    震得众多存在灵魂一跳，也诞生了一股极为强横的力量。

    无尽的灵气彻底掀起了波澜，蜂拥入虎躯中。

    一股全新的力量，自虎躯中出现，浩浩荡荡横扫天际。

    那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。

    眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。

    随之——

    “轰！”

    天地间，好像有了一次心跳。

    震得众多存在灵魂一跳，也诞生了

