    第422章夫妻日常的那些小温馨1

    刚说完，司明镜便摁住了太阳穴，紧蹙起眉头，惹得漠银河心头一紧：“怎么了，头疼？”

    突如其来的剧痛感，让司明镜下意识的将脑袋靠在了漠银河的肩膀上。

    她也不知道什么情况？

    下一秒便感觉有鼻水从鼻孔里流出来，手边没有餐巾纸，她伸手去擦，怕鼻水流到嘴巴上。

    旁边，夜念白忽然紧张得叫起来：“爸爸，镜镜流鼻血了！”

    漠银河低头一看，果不其然，怎么忽然流鼻血了？

    漠银河脸色紧绷，俯身将她公主抱起来，大踏步回到卧室里，把她放在床上。

    “小白，拿纸过来。”

    “好嘞，爸爸！”

    夜念白麻溜儿飞奔到桌子前，抓着桌子上的一盒餐巾纸，屁颠屁颠跑到床头递给漠银河。

    漠银河拿着餐巾纸，温柔的擦拭司明镜流出的鼻水。

    又将干净的餐巾纸揉成两个小团，塞在她的鼻子里，堵着鼻孔，阻止鼻血再流出来。

    “怎么回事？”

    他坐在旁边问她，眼神里满是关心：“给自己把脉看看。”

    “嗯。”

    司明镜仰着头躺在床上，她给自己把脉。

    “我身体没有问题，就是有点困，大概是发情期来了的缘故，你别担心，让我眯一会儿。”

    司明镜脑袋晕乎乎的，她迷迷糊糊睡了过去。

    约莫过了十分钟，一股新的记忆如浪涛般涌入她脑海里。

    她下意识喊了句：“相濡……”

    卧室外露台上的鱼缸里，小相濡听到妈妈在喊他的名字，顿时激动得上窜下跳。

    “哇！哇！妈妈在叫本鱼鱼？”

    “妈妈！妈妈！我在这！”

    漠银河始终坐在床边，他身躯挺拔高大，听到司明镜在梦呓。

    他微微俯身，凑近了，听到司明镜说：“相濡，相濡，好孩子，别难过，来世……我们再做母子。”

    一滴泪珠，从司明镜的眼角滚落出来。

    看得漠银河心猛地一揪。

    这是做噩梦了？

    “明镜？醒醒。”

    漠银河轻轻摇晃司明镜的肩膀，想要将她从噩梦中唤醒。

    四个小龙崽崽趴在床上，也摇晃着司明镜，嘘寒问暖：“妈妈，妈妈，醒醒呀？”

    司明镜缓缓睁开眼，看到了漠银河，看到了四个小龙崽崽，但她眼角的泪痕却未干，眼睫毛湿湿的。

    “镜镜，你怎么哭了？很难受么？哪里难受？小爷给你吹吹。”

    缓了一会儿，司明镜坐起来，摇头说：“我没事了。”

    漠银河给她倒了一杯水，递到她嘴边：“做噩梦了？”

    司明镜慢条斯理的喝水。

    她摇头，“不是噩梦，是美梦。”

    “美梦？梦里一直在喊相濡，这是梦到了谁？”

    他压着心底的嫉妒，也没见她梦过他，或者在梦里叫过他的名字。

    司明镜说：“一个孩子，叫相濡，相濡以沫的相濡，说下辈子投胎要做我的儿子。”

    夜念白趴在床头，拽里吧唧的拨弄自己亮晶晶的小龙角，想要卖萌逗司明镜开心：“镜镜！你肯定是做梦梦见小爷了！小爷肯定上辈子就想投胎做镜镜的宝贝！”

    “凉凉也是！”

    “酥酥也是！”

    顾殊荣凑过来，将夜念白挤到旁边，拿着一块火腿肠递给司明镜：“本宝宝也是！相濡一定是本宝宝！妈妈吃肉肉，上次本宝宝对流星许过愿，妈妈只要吃肉肉就能百病全消。”

    司明镜咬了一口，揉揉顾殊荣的婴儿肥的小脸颊，这孩子真是一天离不开肉都不能活！

    想要比他减肥，估计难于上青天。

    她的目光在四个孩子身上逗留，心道会不会真的有一个孩子，会是小相濡投胎过来的？

    方才小憩了一会儿，她其实没有做梦，只是大脑在接收新的记忆。

    大概是这次吃的龙吐珠反应迟钝，记忆没有一次性全部涌入她的头脑，而是分批涌入。

    这次涌入新记忆里，故事发生在漠银河为她积了九世功德之后。

    九世功德，换成为小鲤鱼的她，获得了一次化作人形的机会！

    化作人形之后，她遇到了第十世的漠银河。

    在那一世，她与漠银河结婚生子，生下了一个儿子，名字是漠银河取的，叫相濡！

    在那一世，她鲤鱼跃龙门，成为了龙。

    却是一条短命龙，很快又被打回原形，变成小鲤鱼。

    漠银河不甘心，竟然割喉转世，继续为她积功德！

    他说要再积九十世功德，让她成为真龙！

    而他们的儿子小相濡，也不甘心母子缘分这么短。

    他她说：“妈妈！妈妈！等你成为真龙后，我还要做你的儿子！我要成为你的小龙崽！妈妈记得我的脸，到时候我还要长这样，让妈妈一眼就能认出我来！”

    新记忆里的小相濡，很可爱，萌萌哒，却与夜念白、顾殊荣、盛凉凉、云小酥长得并不相同。

    她忽然觉得，她可能不止四个孩子，也许有五个？

    她的小相濡，可能在某个地方等着她找到！

    这是身为一个母亲强烈的第六感和直觉。

    司明镜下床，去凉凉的小书包里拿出绘画本和彩色笔，在纸上涂涂画画。

    很快，一个软萌软萌的小男孩跃然纸上。

    夜念白趴在旁边，歪着小脑袋看：“镜镜，你画的是小爷吗？你画得不像噢。”

    “不是你，这是小相濡。”

    司明镜把画好的绘画本交给漠银河。

    “查查在姆大陆，有没有这样一个孩子，或许，我们不止四个孩子。”

    漠银河瞬间震惊：“你确定？”

    司明镜摇头：“也许没有，只是直觉而已。”

    “没关系，明镜，你的直觉向来准！”

    漠银河盯着绘画本上的孩子，深邃的桃花眼里染着细碎的流光。

    他眼神温柔，将绘画本上的孩子拍下来，发给自己的情报系统。

    他拨通电话，唇角不经意间掠过一抹期待的弧度：“去查！翻遍姆大陆，也要把这孩子给我找出来！”

    “呜呜呜！爸爸！小相濡在这里啊！本鱼鱼在这里啊！”

    小相濡听到爸爸妈妈嘴里念着自己的名字，太激动鸟！

    本鱼鱼好想好想变成人类宝宝，屁颠屁颠滚到爸爸妈妈怀里去！

    (本章完)

