    大管家面露难色，低声对顾念道，“念公主，这李公公毕竟是越王妃眼前的红人。又是奉了越王之命前来。这么做只怕不妥。”

    顾念正色道，“大总管放心，此事本公主一人做事一人当，绝不会怪罪到你们头上，更不会牵扯到凤麟君身上。自从来到都城之后，先是被越王无视，又是接连遇袭，若是连一个公公都能欺负到本公主头上了。那将来还能有什么好果子吃。其他人治不了，一个下人都不能治了么？”

    大管家深深行了一个鞠躬礼，不敢再多说什么。凤麟君离开之前，确实也关照过他，一切以念公主为先，他作为下人，实在也无权过问再多。

    过了一会儿两个士兵抬着刘公公出来了，他虽是宦官，但是跟随越王妃多年，在宫中地位甚高，平日里养尊处优的，哪里受过这种苦。

    这十军棍下去，便是普通士兵也得皮开肉绽的，何况李公公这般的，再加上这些天，士兵心里也都是憋着气，这十军棍使出了吃奶的力气，李公公差点就一命呜呼了。

    他一边被抬出来，一边嘴里疼得直哼唧。

    顾念看到李公公皮开肉绽的屁股，脸上闪过一丝不忍之情，不过很快恢复正常。

    她命人替李公公简单处理了下伤口，然后盖上了一块毯子。

    这么一来，确实耽搁了点时间，顾念和傅远一行，准备了下，便出发了。

    李公公本事坐着轿子来的，这么一来是没法坐轿子回去了。

    顾念让人给准备了辆马车，他只能趴着回去。

    他现在虽有怨言，也不敢再多说什么。

    两名御前剑士一言不发，骑着马跟在马车左右，他们平日里也以高手自居，但是和白傲雪交过手后，他们才知道自己和顶级剑客之间的差距。

    简直就像大人戏耍小孩子一般。

    三十名禁卫军在前面带路，这队带头的小统领只是个芝麻大的小官，看到连李公公都被收拾了，自然也不敢得罪顾念。

    更何况身为禁卫军，他早就听说过千人斩傅远的威名和无双飞骑的厉害，眼见顾念身边随便一个门客都如此了得，就更加不敢动手了。

    顾念坐在自己的马车中，跟在禁卫军之后。

    丁凌和她坐在同一辆马车之内，白傲雪坐在车夫边上。

    傅远骑马走在队伍最前，左手牵着缰绳，右手垂在边上。

    若非知道他有伤在身，只怕完全看不出来。

    车马很慢，除了顾念的马车之外，后面还跟着五辆马车，都是一些金银珠宝绸缎，是吴国这次给顾念准备的嫁妆。

    之前越国作为聘礼曾给过顾念一块价值连城的玉石，名曰“无量”。

    这块玉石现在留在了吴国，作为两国和亲的象征，作为回礼，除了五车嫁妆之外，吴王还准备了一颗夜明珠作为回礼。

    车队从凤麟别院出发，一路向北，顾念不时从窗外望去，只觉得今天的街道静得出奇，而空中仿佛弥漫着一股奇怪的味道。

    丁凌皱起眉头，略有所思。

    顾念问道，“你也闻到这味道了？”

    丁凌点点头，“这是血腥味，在战场上时常会闻到，我年幼之时，曾随父亲上过几次战场，所以熟悉这种味道。”

    顾念将信将疑，但是放眼望去，却似乎没看出什么端倪。只是街道确实太过干净了一些，平日里一些小商贩也没有出现。

    丁凌道，“听守夜的将士说过，昨晚有厮杀之声，只怕是真的。如此浓厚的血腥味，只怕在看不见的角落不知道隐藏了多少尸体。”

    顾念有些不解，在这内城之中，还能发生什么样的厮杀呢？

    是不是冲着自己来的？

    可从李公公今日若无其事地前来接自己，又不像发生了什么大事。

    顾念想不明白，知道的信息太少了，但不管如何，越国都城必然已经暗潮汹涌，此行必然不会太平。

    越国都城规模极大，便是内城也比吴国都城大了不少。

    李公公被打烂了屁股，马车无法行得太快，只要稍有颠簸，就疼得他直哼哼。

    过了约莫半个时辰车队终于到了王宫门口。

    顾念从窗口望去，这越王宫过来气派，单是这宫门就比吴国的大少数倍。

    虽然同为禁卫军，但王宫守卫明显比来接顾念的这三十位守卫要精悍了不少。

    为首的将领再三确认了他们的通行证，当然他看到李公公被打烂了屁股，趴在马车里的时候，也是吃了一惊。

    确认无误之后，他们又检查了一下作为嫁妆的五辆马车。

    虽然工作十分负责，但态度上确实比李公公好了不少。

    尤其是对顾念，毕恭毕敬，只是在马车门口询问了几句，并没有要求顾念亲自露面。

    全部检查完毕之后，才放行进去。

    对于傅远带领的一百骑无双飞骑，倒也没有阻拦在宫门外，只是要求他们不许在宫中驰骋。

    这想必也是越王吩咐过的意思。

    毕竟这王宫之中光禁卫军就有五千，还有越王的亲兵猛虎营五百人，个个骁勇，再加上御前剑士两百人，还不算各王族和重臣的护卫，若是惧怕这傅远的区区百骑，反倒是失了大国风范。

    更何况内城驻守的越国精锐七杀弩军也是近在咫尺，若是王宫有难，立马就可前来支援。

    傅远一行人从容前行，被带到了一处宫廷等候着，除了夜明珠随身带着，其余嫁妆都被先送了进去，说是要先检查过后，送越王过目。让傅远等人在此等候召见。

    傅远将无双飞骑就地待命，处于备战状态，随时等候他的命令。

    他心下也是惶恐，不知道越王究竟是何用意，如若情形不对，拼死也要护送顾念出城。

    傅远的心中也是极度矛盾，一方面心疼顾念，不希望她出事，但另一方面却又不得不一步步把她送进火坑。

    纵然此间事了，顾念在越国当上了太子妃，只怕后续也不会太平。

    他深深叹了口气，可在这乱世之中，即便自己再过神勇，也无法扭转这些事情，谁又不是乱世浮萍呢？

    顾念在原地来回踱步，表面装得再镇定，内心终究还是有些慌乱。

    李公公已经率先一步，被抬进宫中，只怕这时已经在越王妃面前添油加醋地告状了。

    不过顾念并不后悔，对李公公这顿军棍也是向越王妃表明一个态度，她顾念也不是好惹的。

    同时也提醒一下越王，不要忘记了他们和亲的初衷，在和亲之前，七战七捷连夺三城的是他们吴国，可不是越国。

    白傲雪站在边上，一言不发，闭目养神。

    这是他在大战之前的习惯，抱元守一，摒弃杂念。

    傅远受伤之后，他就成了顾念身边的最强战力，越王宫不比别处，自然也有许多高手，万不得已之时，也只有他能护住顾念了。

    这时，一个年轻的公公走了进来，“顾念公主，傅远将军。越王有请。”

    顾念和傅远对望了一眼，这一刻终究是来了。

    两人跟随公公一起来到了越王接待贵宾的太和殿。

    无双飞骑等在殿外百丈开外，不得接近。只有白傲雪和丁凌两人作为侍从跟在傅远和顾念后面。

    太和殿外是全副武装的三百名猛虎营战士。

    四人面无惧色，跟着公公一步步走上台阶。

    但是每走一步，顾念的心跳似乎就快了一些，虽然脸上镇定，双手却微微发抖。

    傅远伸出左手，不动声色地在她手上捏了一下，以示安慰，然后给丁凌使了个眼色。

    丁凌马上会意，上前轻轻扶助顾念，与傅远一左一右护送着顾念走进了太和殿。

