    蒋岚这个故事之所以不被人怀疑，因为时间点掐得正好，韩三千和苏迎夏刚过结婚三周年，他们就买车换房，让人找不出丝毫的破绽。

    一亿！

    这两个字成为了苏家亲戚心里的痛。

    他们看着韩三千，巴不得韩三千是自己的女婿，哪怕他只是一个废物，但是有这一亿加身，再废物的人他们也能够接受。

    想想这三年以来对苏国耀的讽刺，对苏迎夏的笑话，难怪他们憋着不发火，原来早就有一亿揣在了包里。

    “可惜妈没来，要不然的话，妈肯定会很高兴。本来我们可以拿着一亿好好过日子的，但我也想给妈长点面子，所以才商量着把山腰别墅买下来，哎……”蒋岚重重的叹了口气，话有所指，非常明显。

    苏国林替老太太拒绝了这件事情，所有的责任，自然就落在了他身上。

    苏国林心里还是不服气，哪怕老爷子真给了他们一个亿，这钱也不能让他们独吞了，毕竟老爷子已经死了。

    “我去个厕所。”苏国林站起身朝卫生间走去。

    蒋岚一脸笑意，她知道，苏国林肯定去给老太太打电话了。

    苏迎夏很想替韩三千打抱不平，但是她也知道，如果说这钱是韩三千的，那些亲戚肯定不会相信，蒋岚的这个故事，倒是帮她们家解决了无法解释的麻烦。

    “三千，这件事情……”

    苏迎夏话还没说完，韩三千便摇着头打断道：“我不介意的。”

    叹了口气，苏迎夏没再说什么。

    这时候，到了卫生间的苏国林已经拨通了老太太的电话。

    老太太把苏国耀搬新家的事情没有放在心上，她是立誓除了云顶山别墅区哪都不去的人，这个规矩，到她老死的那天也不会变。

    “你今天不是去苏国耀的新家了吗，怎么样。”老太太随口问道。

    “妈，我说出来你可能不信。”苏国林说道。

    老太太的语气顿时变了，苏迎夏能买房，肯定是在公司里拿钱，如果她买的房子太好，这就说明拿的钱更多。

    “新家在哪？”老太太冷声质问道，她能够接受的价格在一百万之内，如果超出了这个价格，她绝不会放过苏迎夏。

    “云山顶别墅区。”苏国林说道。

    电话里迟迟没有传出老太太回应的声音，过了许久才听她说道：“你开什么玩笑，苏迎夏怎么可能买得起云顶山别墅区。”

    “而且还是山腰别墅。”苏国林继续说道。

    “什么！”老太太声音直接炸了，充满了不敢置信，说道：“怎么可能，你跟我开这种玩笑有什么意义。”

    “妈，我说的都是真的，我现在就在山腰别墅，怎么会跟您开玩笑呢。”苏国林说道。

    “怎么回事，她怎么可能买得起山腰别墅。”老太太呼吸急促的说道，这是她梦寐以求的养老地，为了把苏家带入云城真正的上流社会，老太太没有一天不再想着住进云顶山别墅区，她都没资格住在那里，竟然让苏迎夏住进去了。

    “是爸。”苏国林说道。

    “什么意思，跟你爸有什么关系？”老太太皱眉道，死了快三年的人了，怎么会跟苏迎夏买别墅有关系呢？

    “按照蒋岚的说法，三年前韩三千入赘，老爷子为了弥补苏迎夏，所以私下给了苏国耀一个亿，但是老爷子有规定在先，这一亿，必须要三年之后才能使用，现在时间点刚好对上，应该不会有错。”苏国林解释道。

    老头子给了苏迎夏一个亿！

    老太太的第一反应是根本就不可能，苏家有多少钱，她心知肚明，以前为了不让老头子包养小三，公司里每一笔账她都会亲自过目，怎么可能让他有一亿的私房钱呢？

    但是如果不是他给的，苏国耀又哪来的这么多钱！

    老太太决定当面对苏国耀问个清楚，说道：“我马上来别墅区。”

    挂了电话，苏国林回到客厅里，对蒋岚说道：“妈马上就来，她要查清楚这到底是怎么回事。”

    蒋岚一脸淡然，老爷子死了这么多年了，无人对症，还不是她说什么就是什么，哪怕就是老太太来了，只要她一口咬定这钱是老爷子给的，谁又能找出证据呢？

    “行啊，钱是老爷子给的，我怕什么。”蒋岚说道。

    “云顶山别墅区不是谁都能进来的，你去门口接妈吧，要是她被拦在门口，岂不是让她老人家丢脸。”苏国林提醒道。

    蒋岚顿时慌了，这房子跟她没关系，她又不是业主，门口的保安怎么可能会因为她给老太太开门呢？

    有句话叫做人之贱则无敌，蒋岚竟然用命令的语气对韩三千说道：“你去接奶奶。”

    “好。”韩三千应了一声，然后离开了别墅，苏迎夏紧跟其后。

    走出别墅之后，苏迎夏就一脸歉意的说道：“又让你受委屈了，这件事情本该是你的功劳，我妈的脸皮真是比城墙还厚。”

    “其实也是好事，说我买的，也不会有人信，妈也是省了不少麻烦。”韩三千笑着道。

    苏迎夏知道韩三千不会在这些事情上计较，但她心里非常过于不去，如果不说出来，心里会很难受。

    “可我还是要代她给你说声对不起。”苏迎夏说道。

    韩三千突然一本正经的看着苏迎夏，说道：“你要是觉得心怀愧疚的话，也不是没有办法解决。”

    “什么办法？”苏迎夏好奇的看着韩三千。

    “比如，我不睡地铺什么的。”

    “好啊，反正客厅里那么大，应该很舒服的。”

    韩三千额头出现了三条黑线，赶紧说道：“你还是当我什么都没说吧。”

    到了山下的大门口，没等多长时间，老太太就来了，私家车不能入内，所以老太太只能步行，对此她倒是没什么意见，也不敢有意见，毕竟这是别墅区的规矩，而别墅区就代表着天家。

    但是当老太太看到苏迎夏和韩三千的时候，脸上却生出了不满，冷声道：“苏国耀现在不一样了啊，住上了山腰别墅，连我都不来接了。”

    “奶奶，爸不是这个意思，家里有很多他的老同学，所以才让我们来接你。”苏迎夏说道。

    不是苏国耀不来，而是他来了也没用，保安除了韩三千之外，谁也不认。

    但老太太不知道，只是觉得苏国耀住进了山腰别墅之后就膨胀了，连她都不放在眼里。

    “哼。”老太太冷哼道：“你们别忘了，买这别墅的钱，也是我苏家的，老头子虽然死了，但他的钱，还是我的钱。”

    韩三千皱起了眉头，这老太太，不会是想把山腰别墅据为己有吧？如果是这样的话，他可不能接受。

    别墅是送给苏迎夏的，谁也没有资格夺走。

    山路难行，对老太太这种人来说，更是吃力，还没走几步就已经快喘不上气了。

    老太太表情冰冷的看着韩三千，命令道：“你没长眼睛吗？看不见我走不动吗，还不过来背我。”

    韩三千走到老太太面前蹲下身，一副毫无怨言的样子。

    “小心点，把我摔了，后果你负责不起。”

    “走快点，没吃饭吗？”

    老太太心里的迫不及待已经无法用语言来形容，云顶山别墅区，终于有了苏家的人，而且还是山腰别墅，她的人虽然还在山脚，但是心已经到了山腰，所以嫌弃韩三千走得慢，不免会骂骂咧咧几句。

    苏迎夏看着老太太对韩三千的态度，恨不得用手里的拐杖把老太太敲晕，很想说一句这别墅是韩三千买的，你凭什么对他指指点点。

    <!--over-->

