    有人欢喜有人愁，娱乐圈的众生百态在此刻展现的淋漓尽致，现场的灯光直接打到了唐修等人的身上。

    这一刻，坐在嘉宾席当中的唐修一行人承受了全场所有人的目光。

    当然，还有电视机前和电脑前那无数观众的目光洗礼。

    这么多关注，此刻聚焦在一起，其实很容易给人心理带来不小的压力。

    唐修自然也感受到了。

    说紧张吧，其实也不是，不过好歹是人生中第一次受到如此多的关注，难免还是会让他有些慎重。

    由唐修带头，乐队一行人从嘉宾席上站了起来，一步一个脚印行走在灯光的铺垫下，再配合现场金色细雨般的彩片洗礼，仿佛一条通往加冕过程的通道。

    一路上走过去，虽然不知虚情假意还是真心实意，一路上都有嘉宾在为他们鼓掌。

    直到走上台前，唐修接过了主持人递过来的话筒。

    主持人张欣月露出一个明媚的笑容：“你好，唐修，还有各位moonlight乐队成员们，这也许是你们和全国的观众朋友们第一次见面吧，不准备介绍一下自己吗？”

    此刻，各大平台直播间的弹幕尽皆如同雪山覆盖的冰雪一般密密麻麻。

    “这就是唐修吗？人和照片有些区别呢。”

    “还是第一次见到唐修在公开场合中露面。”

    “这个奖，实至名归！新专辑我太喜欢了，感觉和国际平均水准相比也不遑多让。”

    “终于见到本人了。”

    “好像也没什么了不起。”

    “看起来真的不像是个癌症患者，当然，如果忽略掉头上的帽子里的光头的话，这也太令人心疼了，明明大家都是普普通通的人，为什么上天就如此不公，让有些人的命运出现如此波澜呢？”

    ....

    对于唐修，观众们肯定是有很多话和感想想要说的。

    毕竟也正如主持人所说，这也是唐修第一次在公开场合露面。

    在公众眼里，唐修和别的明星有一点很大的不同。

    虽然他出道的时间确实不长，但是引发轰动效应的次数并不少，更是连续数首作品接连大卖，可是他却没有像寻常艺人一样，选择趁热打铁，通过渠道给自己制造热点，加深自己在公众视线当中的印象。

    除了发歌和演出，没有人能听到他的一切消息。

    这在当下的娱乐圈还是非常少见的，再加上唐修自身的机遇无异于又是个天然热点，所以在公众眼中，对于唐修一向还是非常好奇的。

    而唐修也开始顺着主持人的话介绍起了自己。

    “嗯.....大家好，我是唐修，Moonlight乐队的队长兼主唱，很高兴能够和大家见面。”

    “我是Moonlight的吉他手陈启和。”陈启和凑过话筒简单说道。

    轮到何波波：“我是Moonlight鼓手何波波，为摇滚而生。”

    最后轮到余梓茵：“我是余梓茵，贝斯手。”

    主持人微笑着说道：“女贝斯手，真是少见的存在，这点还是非常值得人敬佩的....好了，介绍完毕，那么我们也不多废话了，我想简单的替电视机前的观众朋友们简单的问一下，对于本次的获奖，各位有什么感言吗？”

    获奖感言.....

    唐修短暂的发愣了一下。

    因为说句实话，这玩意儿，他还真的没有。

    “说实话，我没有准备。”

    唐修沉默了片刻，拿起话筒说道。

    哗——

    现场顿时一片哗然。

    因为唐修的这个回答确实有些令人惊讶。

    但凡是收到了邀请函前来参加风尚盛典的音乐人....其实不止是风尚奖，任何奖项都是一样的，哪怕一个音乐人深知自己的获奖概率很低，甚至已经提前通过内部了解到自己不是名单了，也会用一段时间去准备一下获奖感言。

    因为这是必不可少的，万一呢？对吧？如果真的有这个机会，那么这可是一波吸引流量的好时机，把握的好，发言精彩的话，稍微运作一番，搞一个热搜，涨波大的不是问题。

    可是唐修此刻却显现出如此态度？

    这让人内心中如何不百感交集？

    大哥！这可是风尚盛典啊！最重要的新人奖项啊！你能不能给点尊重！？

    此事，所有人的反应都是一样的，觉得这个人太儿戏了。

    不得不说，这些想法唐修并不知晓，倘若这些人的这些想法被他知道了，他大概率会摇摇头。

    有些本末倒置了，当今的函夏乐坛出现这种情况，让人感到唏嘘，人们想的第一反应居然不是作品，而是将炒作和运营放在了第一位。

    不过，唐修思索了一下，还是对着话筒说了道：“我从一开始也没有想过自己会得奖什么的，这是实话，因为我觉得，一个音乐人首先要考虑的就是如何做好自己的作品，我只是把我想唱，想表达的东西展现了出来，仅此而已，所以得不得奖我觉得其实不太重要。”

    这一番话下来，让现场的很多人脸上仿佛都出现了一个大掌印。

    不少人的脸色有些难看了起来，因为他们始终觉得，唐修的话里有话。

    不过唐修的感言时间还在继续。

    “不过我还是要感谢自己的队友，如果没有他们，可能也不会有我今天能够站在这里，我在初期的时候，刚刚得知自己的身体状况，其实自己心里也想了挺多。”

    “可以说乱七八糟的想法都有吧，我也曾经迷茫过，绝望过，追寻过，曾经探寻自己活下去的意义究竟是什么，心态嘈杂之下，我最终也做出了一些错误的选择，我没有选择告知自己的队友，因为我也怕，我也担心，自己会拖累他们，我的心态太乱了，我甚至无法做到正常思考，整日围绕我的只有恐惧和惊慌。”

    “不过还好，我的队友们并没有责怪于我，反而在得知一切后，仍旧不计前嫌的选择陪伴在我的身边，还有我的经纪人，一路走来帮助我们解决了很多棘手的问题，我们也有着相同的目标，所以要说到感谢，首当其冲就是他们，还有我的粉丝们，谢谢大家，谢谢你们。”

    “我们也会不断的将更优秀的作品带给大家。”

    唐修毫不做作的对着镜头鞠了个躬。

    他曾经迷茫过，曾经挣扎过，正如同万千苦难众生，他也不过是其中一员。

    谁人能在世上走一遭，尚且确保安然无恙？大家都是苦海上一条孤舟上艰难前行的孤影罢了。

    孤独，但却是自己的勇者。

    他的心态进入到了全新的阶段，他即便在苦难中孤独，也要如同一个勇者般继续往前，至少，也要对得起自己心中的那份最真挚的感动。

    乐队成员们也一个个跟上。

    镜头转向了后方嘉宾席陈依的方向，将她微笑着抹眼泪的画面抓拍了下来。

    现场，掌声雷动。

    唐修抬起了头，笑了起来。

    都，是勇敢的。

    你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。

    都，不必隐藏。

    你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。

    他们说，要带着光，驯服每一头怪兽....

    谁说污泥满身的，不算英雄.....

    （我表达的够明显了吧？）

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。

    这位是老读者了，其实可以不用这么频繁的打赏，毕竟学生也不容易，喜欢我的作品的话投个票，到时候正版订阅支持一下就行了，留点零花钱给自己买点好吃的，买点化妆品，买点好看的衣服，好好犒劳一下自己，我只希望听见各位学业有成的结果，这比打赏更加令人开心。

    真的很感谢。

    以上不算正文字数。）

