    张飞风风火火地在大街小巷收拾着敢于闹事的诸侯军士。对此，沮授并没有阻止。虽然张飞的行为有可能得罪一些诸侯，但征北军若想在洛阳站住脚，首要的一点就是必须获得这里的民心，所以征北军对于闹事的诸侯军士不能不以雷霆手段进行处理。事实证明，沮授的考虑是对的，这段时间里张飞毫不手软地惩治闹事军士的行为使洛阳百姓在不知不觉中同亲近了很多。现在张飞可以说已经是家喻户晓了，不论男女老少人人都知道有一个豹头环眼钢针须的铁塔般的巨汉，是他在保护着他们。每当张飞骑马上街，看到的百姓总会恭恭敬敬地朝他行一个礼，更有甚者还会当街跪拜下去，孩童们则追在张飞的战马后，有时张飞会抱起一个孩童高高地抛起然后接在怀中，或者用他那钢针般的胡须去挠孩童，每当这时，被张飞抱着的那个孩童就会呵呵地笑个不停，过后，其他孩童会非常羡慕地围着这个孩童嬉闹不已。

    张飞现在的心情非常好，被百姓们如此崇拜爱戴使张飞非常有成就感。

    洛阳百姓对张飞敬爱有加，许多诸侯却对张飞恨之入骨。虽然大多数诸侯慑于征北军的强势不敢有任何表示，甚至还约束部下的行为，但并不是所有人都能够忍气吞声，特别是那些自命不凡的人。

    在洛阳城内的诸侯，军纪最差的就要属袁术了。也因此他的部下是被张飞惩治最多的，甚至有一次他的两个亲兵因为反抗还被当场格杀了。

    袁术觉得张飞是在有意找他麻烦，他认为，一个小小的部将居然敢惹到他的头上，他如果没有任何表示的话一定会被人所轻视。

    终于，在张飞又惩治了一个袁术的亲兵后，袁术带人找上了张飞。

    “张飞，你为何曾跟我过不去？”，袁术带着一众手下当街拦住张飞喝问道。

    张飞双眼一瞪，“到底是谁跟谁过不去！你的人在爷爷地盘上闹事，爷爷还管不得吗！”

    “张飞你以下犯上欺人太甚！我今天就要教训教训你！即便白马亭侯回来，他也怪不得我！”

    张飞双眼一翻，“要动手就动手！哪来那么多罗嗦！”

    被张飞抢白，袁术面孔气得青一块紫一块。“纪灵！”，袁术大叫一声。

    “末将在。”，一个身形颇为魁梧的大汉从袁术身后转出来应道。

    “给我教训这个不知天高地厚的家伙！”，袁术狠狠地瞪着张飞沉声道。

    “是。”

    纪灵提刀刚要入场，袁术连忙叫住了他：“等等。”

    “记住。教训教训这个莽夫就行了！千万不能取他的性命！”，袁术低声地交待了一番。张飞不管怎么说也是陈楚麾下的一员大将，袁术担心，如果杀了张飞的话，陈楚会同他翻脸，到时他袁术只怕会吃不了兜着走。

    纪灵提刀在张飞跟前十数步处站住。上上下下打量了张飞一眼，脸上挂满了轻视。纪灵不认识张飞，也没听说过张飞有什么了不得的事迹，他根本就没把张飞当回事。如果此时在他面前站着的是吕布或者关羽，他一定不敢出来挑战，但对于这个没有丝毫名气的张飞，身为淮南名将的纪灵根本就不把他放在眼里。不过纪灵他忘了一个事情，那就是任何名将都是自无名始的。

    看到对方眼中的轻视，张飞顿时怒火上涌，一双拳头捏得咯咯直响。

    “你，亮出兵刃来。”，纪灵举刀遥指张飞很傲慢地说道。

    张飞的眼角跳了跳，恶狠狠地道：“对付你这种货色，你家爷爷根本就不用兵器！”

    着，张飞便扑了上去，他现在迫不及待地想要虐待这个敢于在他面前嚣张的家伙。

    袁术找张飞麻烦的事很快便在诸侯中间传开了，这个消息也在第一时间传到了沮授的耳中。

    各方诸侯和沮授连忙往事发方向赶来。

    当大家赶到时，就看到张飞那个黑熊般的巨汉正赤手空拳的与手握大刀的淮南名将纪灵打得热闹。

    张飞虽然是赤手空拳，但却完全掌握着主动。手握大刀的淮南名将纪灵竟然被他打得节节败退。

    众诸侯顿时傻了眼。纪灵的厉害大家都是知道的，但在对方面前竟然完全没有还手的余地，而且对方还是赤手空拳。要是这个黑熊般的巨汉手握兵刃的话，那岂不是几回合间就能将纪灵给斩了！想到这，众诸侯不由得背冒冷汗。

    几乎所有的诸侯都在心里想：回去后一定得好生约束部下，否则一旦落到这个猛汉手中，只能是自取欺辱。

    就在众诸侯感慨之时，张飞突然猛喝一声，纪灵的手腕立刻挨了一记重拳，随即大刀噌地飞起朝一旁落去。

    纪灵的面色顿时变得煞白，心中直喊不好。还没等纪灵转过念头来，张飞飞起一脚直捣他的胸口。

    只听嘭的一声闷响，纪灵躲避不及挨了一个结实，随即整个人被巨大的力道打出去将近十步远。

    纪灵躺在地上半天爬不起来，只能在那哼哼唧唧的。还算好，纪灵的体格不错捱住了这一记，如果换一个稍差一点的，刚才张飞那一下重击只怕会要了他的性命。

    见纪灵落败，现场顿时鸦雀无声起来。人人看向张飞的神情都流露出惊骇。

    终于反应过来的袁术一脸惨白，他无论如何也没想到自己手下的头号大将会败得如此快如此惨，他本来还以为纪灵的武艺再怎么说也能同陈楚麾下的吕布或者关羽相当呢，却不想连征北军的一个无名之将都敌不过！

    袁术看了张飞一眼，只见张飞朝他恶狠狠地一瞪，袁术连忙低下头不敢再看。

    让手下将受伤倒地的纪灵扶起，袁术一句话不说便要离开。

    “后将军请留步。”，这时，征北军行军司马沮授出来道。

    “何事？”，袁术的语气不怎么好，这也难怪，爱面子的他当众落了这么大一个面子，怎能叫他不心怀芥蒂。

    沮授来到袁术跟前，先是抱拳一礼，然后道：“后将军，张飞张将军为人向来粗鲁，若有冒犯之处，还请不要见怪才好！”

    沮授之所以如此，完全是为了缓和矛盾。毕竟袁术盘踞淮南实力雄厚，如果因此事使两家结怨实在是有些得不偿失。当然，沮授如此做并不表示他反对张飞之前的一系列做法，相反在这件事情上他是赞成张飞采取雷霆手段的，因为相比较于同诸侯的关系，洛阳的民心则是更重要的。

    看到对方和声和气地说了一番歉意的话，袁术的脸色瞬间好了许多，心气也顺了许多。

    “哪里哪里，身为武将，武艺切磋本是常事，胜败亦是平常。我怎会将此事放在心上！”，袁术露出一丝微笑说道。

    就在这时，一旁的曹操走了过来说道：“刚才的比武真是精彩！纪灵将军身为淮南名将，想不到竟然不敌赤手空拳的张飞将军！张飞将军真是厉害啊！那一脚下去，纪灵将军就去了半条命！”，接着曹操像意识到什么，连忙又道；“奥，纪灵将军也很厉害！虽然最后败得有些难看，但是……，嗯，我真不知道该怎么说了！总之纪灵将军也不差了！公路兄不必太过介怀！”

    袁术本来有所缓解的脸色在曹操话语的刺激之下变得越来越难看。最后，袁术冷哼一声道：“哼！告辞！”，说着头也不回地带着手下离开了。

    “哎呀！公路兄这是怎么啦？”，曹操露出一脸不解的神色说道。

    转头看向沮授时，曹操发现，沮授正用一种莫名的眼光看着他。“沮授先生，你这么看着我做什么？”，曹操微笑着问道。

    沮授冷笑一声，“早就听闻汝南许邵对公有评语说：‘子治世之能臣，乱世之枭雄。’，如今看来，此评语当真一点不差！”

    曹操知道自己刚才的小动作被对方看了出来，于是打了个哈哈没有说话。

    事后，沮授和张飞一同回到官署。

    张飞的心情不错，毕竟他狠狠地教训了那个嚣张的袁术。不过有一件事让张飞不痛快，那就是沮授低声下气地同袁术说的那一番话。

    “沮授先生，你为何要向那个袁术道歉？！”，张飞瞪着环眼质问道。

    不过沮授并没有回答他，而是坐在那似乎在发呆。

    张飞皱了皱眉头来到沮授跟前，用手在对方眼前舞了舞，没反应，于是一丝恶作剧似的坏笑出现在张飞的脸颊上。

    “沮授先生！！”，张飞扯着嗓子在沮授耳边大吼一声。

    正在想事情的沮授只感到仿佛有一道惊雷猛击大脑，吓得他当场滚到几下去了。

    摇了摇嗡嗡直响的脑袋，沮授好半天才回过神来。抬头一看，只见张飞正怀抱双臂似笑非笑地看着自己。沮授当即明白刚才是怎么回事了，他有些哭笑不得的感觉。

    “张将军，你这是干嘛？吓了我一大跳！”

    张飞咧了咧嘴问道：“沮授先生你刚才在想什么呢？那么入神！”

    沮授皱了皱眉头道：“我在想那个曹操。”

    张飞闻言登时露出一脸坏笑，“难道沮授先生有龙阳之癖！看上那个曹操了！”

    听到这话，沮授差点栽倒。“张将军你说什么呢！我的意思是这个曹操很有可能会成为主公的劲敌！”，沮授没好气地说道。

    张飞将曹操的形象在脑中过了一遍，然后很不以为然地说道：“就凭那个小白脸哪里是我大哥的对手！沮授先生你不要胡思乱想了！”

    沮授摇了摇头解释道：“曹操这个人自小便诡诈多端。汝南许邵有识人之能，他曾对曹操有评语说：‘子治世之能臣，乱世之枭雄。’，可见曹操此人绝不是易于之辈。刚才张将军击败纪灵后，我本已用言语缓和了袁术的情绪，却不想曹操此时出来说了一番话。虽然明里尽说些好话，其实他是在挑拨我们同袁术的关系。曹操这个人的心机太深了！”

