    他只知齐萱进过他的办公室，却不知道齐萱连他买的裙子都动过，更蠢的是，他居然一无所知，还把裙子送去给了乔沐元。

    一个被别的女人穿过的裙子，他送给了乔沐元……

    纪长慕压了压眉心，见乔沐元在哭，拿出一块白色方巾替她擦眼泪，指腹轻柔：“我不知道这件事，我办公室里没有监控。”

    “你就是个骗子啊！”

    “行，行，我是个骗子。”纪长慕替她擦着不断流下来的泪，“那天之后我就把齐萱调去了别的部门，连衣裙的盒子我从店里拿回来之后就没再拆开，不知道已经被人动过。当然，还是那个解释，齐萱只是我朋友的妹妹，很要好的朋友，但已经很长一段时间没有往来，他在生我的气，他早就让齐萱回国了，不在我公司呆着。”

    纪长慕是极尽耐心地哄，一句一句解释，这个事，他实在错得离谱。

    但乔沐元的眼泪根本止不住，她还在哭。

    纪长慕只好一遍遍给她擦眼泪：“不哭了，对不起，我不是成心的，我如果知道裙子被人动过，绝无可能送给你。别人动过的东西，乔家的小公主碰都不会碰的，对吧？”

    “我不是小公主。”乔沐元动了动脚，这称呼，跟她很娇气似的。

    她哪有那么娇气，但她肯定不会要别人穿过的裙子。

    “嗯，我知道。只是没想到裙子的事让你误会了这么久，我纪长慕还没有蠢到把别的女人穿过的裙子送给你，难怪那天你跟我闹得厉害。”

    “我没跟你闹，你就是我老师，我跟你闹什么。”

    “嗯，我就是你老师。”

    纪长慕给她擦着泪水，小姑娘终于哭累了，不哭了，只啜泣着。

    他把手提袋的绳子递到她手心里：“拿着，独一无二的一份礼物，我从滨城带过来的。”

    乔沐元的小手被他握着，大有她不拿礼物他就不会松开的意思。

    她的小手只好勾住绳子，但半天没说话。

    纪长慕倒颇为耐心，这些年，他的那点性情、脾气、棱角早就被金融圈磨光了，一个人在纽约早就懂得收敛性格。

    过了三十的人了，也不会像十八岁那时候一样。

    “乔沐元，那条裙子你扔了吗？”

    “不扔留着干什么？”

    “我想说，如果你没扔的话，我帮你扔。”他勾了勾唇角。

    “不仅扔了，我还剪了。”

    “那我送你的项链你不会也剪了吧？”

    “……”

    他笑了：“算了，剪了就剪了。”

    “纪长慕，你办公室没有监控，那我刚刚说的那些，你信？你不怕是我编排的？”

    “你编排的我也信。”他当然知道她不是编的，那天她哭成了那样。

    乔沐元不吭气了。

    也许是他哄得她还算舒心，乔沐元没再哭，只是眼睛还红红的。

    车子开到纪长慕的家中车库。

    外面还在下着雨，乔沐元一步步跟着纪长慕走进客厅。

    最高兴的是崔姐，她都好长一段时间没有见到他们纪先生了，当然，更长一段时间没有见到乔小姐了。

