    第285章 截教分家上混沌

    所以两个人赶紧回转紧金鳌岛碧游宫召集门人。

    三天的时间，两个人联合着三霄仙子，带着一千余人浩浩荡荡上了混沌天。

    可是因为他们知道，在混沌之中, 他们几个人还好，别人就麻烦了，没有质保后身，就算是大罗金仙到了混沌诸天，也要化为齑粉，所以还没有到达混沌天的时候，他们停下了！

    就在他们犹豫的时候, 一朵莲花出现，拖住了所有人的身子, 然后飞转到了混沌天上。

    等这些人到来之后，开始闭着紧张的眼睛，随后渐渐地睁开，当他们睁开眼睛的时候，顿时大惊失色，因为眼前的一切。简直不可思议。

    他们似乎来到了另一个世界，这个世界实在是太过于漂亮，而且灵气非常的充裕，这里山川起伏，河流奔涌！

    各种绿树成荫，花草树木不绝。

    还真就是一片世外桃源。

    这可把眼前的这些人乐坏了，因为就算在金鳌岛，碧游宫也没有这么浓重的灵气，这里简直太适合修炼了，要是能在这里修炼的话，那么定能够一日千里。

    这个地方简直太好了, 他们做梦也没有想到还有这样的地方能供他们居住，特别是乌云仙等人，虽然他们几个在蓬莱，可以说得到了一个好的地方。

    但是那蓬莱仙岛曾经居住的那是东王公和西王母，那东王公和西王母两个人将蓬莱仙岛的内部结构早已经封印。

    所以现在七个人虽然得到了蓬莱仙岛，在那里面居住，但是并没有打开那里面的封印。

    虽然他们也曾经找过自己的师尊通天教主，想要打开里面的封印。

    但是通天教主为了历练他们几个，并没有从中帮忙。

    而是让他们自行去研究，因为通天教主知道，如果自己帮忙的话，那么就缺少了一次让他们历练的机会。

    所以才会那做现在看来，乌云仙等人认为，这里比蓬莱仙岛还要强一些。

    所以每个人都非常的高兴，正在这个时候，他们抬头看见了自己的师尊和叶晨。

    赶紧上来拜见那些外门弟子的，并不知道叶晨和截教的关系，所以只是拜见了自己的师尊。

    而就在这个时候，通天教主大手一挥，再次扰乱了天机，随后看了看眼前的弟子们：“你们都起来吧！”

    这些弟子才敢站起身来, 虽然没有万仙来潮的气势，但是这些弟子可以说是通天教主京东选经的弟子，也算是他的得意门生了。

    这些弟子们得到了通天教主的允许，这才齐声喊道：“多谢师尊！”

    那声音和气势都非常的洪亮，弄得叶晨一愣一愣的！

    通天教主，这哪里是教徒弟？这分明是训练部队的吗？眼前的这些人非常的有规矩，站起身来垂手而立，把头一低，等待着通天教主的训话。

    通天教主现在非常的满意自己的弟子们，总算在叶晨的面前给自己长了一脸，随后他咳嗽了一声：“咳咳咳！”

    叶晨不由得嗤之以鼻，一个堂堂圣人，又怎么会风寒感冒呢？不外乎就是为了提升自己的气势罢了！

    这时候，通天教主接着说：“我知道你们现在每个人的心里都非常纳闷，不知道，我把你们叫到这里来干什么？

    不过在这之前，我要和你们说一件事情，这件事情龟灵和无当已经知道了。

    但是我还要强调一遍，在这里都是我截教之中的精英分子。

    从今天开始到封神大劫结束，你们就在这里，谁也不许出去？

    而且我又宣布一件事情，叶晨从今以后就是我结交的副教主，这件事情只有你们知道，一定不能泄露出去，如果有泄露出去者，我定让他魂飞魄散！”

    说完之后，通天教主的气势陡然而增，门下的弟子们一个个噤若寒蝉，他们还没看见老四如此严肃过。

    平时和他们说法讲道，脸上总是露着乐呵呵的容颜。

    没想到这件事情不之后，师尊竟然露出如此可怕的一面。

    但是让他们震惊的就是，眼前的叶晨，竟然能够成立结交的副教主。

    虽然他们对于叶晨早有耳闻，但是并不了解叶晨的本事。

    所以一个个的露出疑惑的表情，不过，龟灵圣母和无当圣母早就知道了这件事，所以并没有放在心上。

    但是对于三霄仙子来说，确实弄了一个大蒙圈。

    他们怎么也没有想到，叶晨摇身一变，竟然成了截教的副教主。

    不过他们几个还是挺高兴的，毕竟这件事情对于他们来说，这是一件好事儿。

    而且从今以后更可以和叶晨朝夕相处。

    不过，通天教主接下来的话，让他们三个顿时撅起了嘴。

    通天教主接着说，“尔等从今以后，对待叶晨，要像对待为师一样，执弟子之礼！”

    这句话说完之后，三霄仙子把目光全部投向了通天教主。

    那意思很明确，我等三人的情劫就落在了叶晨的身上，现在叶晨成了我们的老师，这让我们以后如何相处啊？

    通天教主说完之后，也觉得自己有点口无遮拦了。

    随后又补充了一句，“尔等行弟子之礼，三霄除外！”

    这句话说完之后有点儿，此地无银三百两的意思了。

    众人们的目光一下子投向了三霄仙子，三霄仙子顿时弄了一个大红脸。

    通天教主看着眼前的弟子们，又乐呵呵的看向了叶晨。

    那意思很明确，你小子从今以后算是跟我们绝交，彻底的绑上了。

    叶晨听完这些话之后，也是无奈的摇了摇头。

    不过，既然通天教主话已出口，断然无有更改的道理，所以他慢向前迈了一步。

    这时候，众家弟子才反过来，随后再次跪倒在地，“我等拜见老师！”

    不过三霄仙子并没有跪倒，而是站在那里看着叶晨。

    意思再明显不过了，我看你敢不敢让我们跪下？要是敢让我们跪下的话，小心这辈子我们都不理你了。

    叶晨看着他们三个，也是无奈的一笑，四个人之间的情感，早就已经破了那层窗户纸，所以也没必要遮遮掩掩。

    叶晨摆了摆手：“你等起来吧！”

    这一千多个弟子在龟灵圣母和无当圣母的带领下，才从地上站起身来！

    (本章完)

