    虽然石小磊明摆着说过‘不知道这颗果实能够赋予什么能力’，但对于本身只是凡人的女仆们来说，这终究是一次难得的机会。

    何况，没有选择放弃，已经说明了这几位女仆的性格。

    或许是回忆起了当初被吸血鬼们抓住，久经折磨又毫无反抗之力的悲惨过去，又或许是单纯的想要变得更出色一些，为现在生活的这个‘家’做出更多的贡献……理由是什么并不重要，在这几位女仆心中，都有不甘于平凡，希望拥有力量的想法。

    期待越重，心情就越是紧张。

    本身并不复杂的抓阄，因为女仆们流露出来的紧张情绪，一下子变得严肃起来了。

    “都拿到了吧。”受到气氛的感染，作为‘仪式’的主持者，石小磊的语气也不自觉的变得认真了一些，连带着嗓音，也变得更加厚重了：“我数一二三，你们同时打开手里的签条。”

    “一。”

    “二。”

    “三~。”

    在另外十几人的围观下，八位女仆同时展开了手里的签条。

    下一秒，一个扎着马尾辫的姑娘高高的举起小纸条，一蹦三尺高，兴奋的欢呼起来：“是我，是我~！我抽中了~！Yes~~！”

    有人欢喜，自然就有人失望。

    毕竟石小磊拿出来的恶魔果实只有一颗，这个姑娘幸运的抽中了，意味着参加抓阄的其他女仆都落了个空。

    好在大家都是好姐妹，平时相处的很好。

    “祝贺你，乔茜。”摇了摇头，隐去了眼神里的那一点儿不甘，贝拉伸出了胳膊，给马尾辫姑娘送上了由衷的祝贺。

    “恭喜你了。”

    “乔茜，祝贺你。”

    因为姐妹们的恭喜和祝贺，乔茜脸上的笑容越发的明媚了。

    再加上不知道是哪个爱开玩笑的提了一句……

    兴奋之中的乔茜很是豪爽的挥了挥胳膊，大声的向姐妹们做出了承诺：“没问题，一会儿我就打电话给餐厅，今天的晚饭我请~！”

    大多数时候，都是自己开火做饭吃，但偶尔也有一些时候，女仆们会打电话给餐厅，订上几次外***如轮到谁过生日的时候，又或者谁遇到了值得开心的事情时。

    只是女仆而已，又不是修女。

    都是正值青春的小姑娘，在她们的性格中，多少还是带着一些年轻人特有的躁动。

    作为家主，石小磊对女仆们的日常生活还是蛮了解的，对于眼前这一状况，也没觉得有什么特别之处。

    “祝贺你，乔茜。”等这姑娘与她的小姐妹们分享过喜悦，稍稍冷静了一些，石小磊才走上前来，微笑着向她表示了祝贺。

    说话的同时，石小磊翻了下手，把有且仅有的一颗恶魔果实拿了出来。

    往前一递。

    “给。它是你的了。”说完这句，石小磊脸上又露出了一个意味深长的笑容：“在享受庆祝的大餐之前，你还得再过一关。我再重申一遍，这玩意的味道可不怎么样，不，应该说肯定比你想象的更加糟糕，所以……”

    迎上石小磊的视线，乔茜伸出了双手，小心翼翼的接过了这颗大小跟菠萝差不多大的恶魔果实。

    心中的欢喜再次褪了下去，又一次涌起了紧张。

    看着手里的恶魔果实，乔茜长长的吸了口气，表情也变得认真了许多。

    差不多有个半分钟左右，这姑娘终于做好了心理建设。

    抬起头来，扫视了一圈围在身边的姐妹们，从她们的眼神中得到了大大的鼓励，再看向石小磊，乔茜吐出一口气：“Master，我准备好了。”

    “嗯。”点了点头，石小磊抬手示意：“吃吧，直接啃就是了。记着，无论味道有多糟糕，一定不要吐出来，千万千万，一定要咽下去，知道么？”

    “知道。”

    用力的点了点头，眼神一凝，乔茜捧起了恶魔果实，张开了自己的嘴巴。

    随着一声清脆的‘咔嚓’声，果实轻轻地裂开，一块汁水四溢的果肉，被乔茜叼进了嘴里。

    从缺口处飘散开来的气味，倒是不算特别难闻，硬要比喻的话，大概就是雷雨天后因为臭氧含量较高而产生的那种气味——带着几分清新感，却又有点儿淡淡的草腥味。

    周围的众人，都不觉得有多难闻。包括因为好奇而凑上前去，把鼻子凑到果实缺口处嗅了几下的仙德瑞拉，反应也挺平淡的，并没有显得很抗拒。

    但萦绕在乔茜口腔中的味道，也就是她的味蕾感受到的滋味，却是天差地别的另一种感觉。

    把夏天在日头下暴晒了几天的死鱼，放进腌制臭豆腐的汁水里，加入大量的蓝纹奶酪一起捣烂成糊状，再用泡在污水里发酵了半个月的臭抹布做滤网，最终过滤出来的饮料大概也就这个滋味了。

    一个‘冲’字都不足以形容。

    “呕~~~！”哪怕之前已经做足了心理准备，可真到了果肉入口的这会儿，乔茜也还是没能抵抗住这股味道。

    “忍住~！”看到这一幕，石小磊赶紧大呼了一声。

    “唔~。”生怕自己吐出来，乔茜赶紧抬起了右手，死死的捂在了嘴巴上。

    一阵一阵的吐意，连续不断的涌上来，乔茜的眼珠子也控制不住的一次次瞪得老大，后背一拱一拱的，像是上了发条似的。

    差不多反复了两三分钟，乔茜终于以莫大的毅力克服了这股子让人作呕的怪味，把第一块果肉咽下了肚。

    “呼~，好难吃啊。”咂咂嘴，再看向手里缺了个口的恶魔果实，乔茜一脸的心有余悸：“太恶心了，我活这么大，第一次吃到这么难吃的东西。”

    “我说过的。”耸了耸肩，石小磊无奈的笑了笑：“这玩意是出了名的难吃。”

    有些郁闷的看了石小磊一眼，乔茜的小脸皱成了一团。

    几秒钟后，这姑娘又深深地叹了口气。

    难吃也要吃啊，毕竟谁也不能确定这玩意是不是非得全部吃完才能获得‘馈赠’。要是现在中途放弃，导致功败垂成，那之前吃的那一口，不就白费了么？

    沉没成本有点高，再加上不敢赌……

    乔茜苦着小脸再次张大了嘴巴，又是一口咬了上去。

    “唔~。”

    “呕~！”

