    然而少年并不惧怕他，少年直视着皇帝的双眼，似是在挑衅龙威，气氛有些僵硬，星星抬起头嘴里还嚼了两下，她抬手拍了一下少年的胳膊。

    奶声奶气道：“这是我父皇，亲生的，和我爹一样重要的。”

    后面的爹是指周老大，祝磷这样不太懂人情事故的家伙，看在星星的份上，他对周家人都挺客气，挺有礼数的，这会儿他是忘了皇帝是星星她亲爹？

    少年被星星拍了一下，神色立马缓和下来，他垂下眼眸，好一会儿才出声道：“小子刚才太无礼了，请皇上恕罪。”

    皇帝冷哼了一声，这小子只是看在珑儿的份上才装的这般恭敬，否则根本没把他这个皇帝放在眼里，着实胆大包天，无理的很，只是一时间他也不知该拿少年如何是好。

    星星叹了口气，语重心长的对两人说：“父皇，磷哥哥救过儿臣的命，若是没有他，你现在就见不儿臣啦，你们要好好相处，不要让我为难。”

    “你们对星星来说都是很重要的人，若是你们一见面就针锋相对，我会很难过的，还会影响我的食欲。”星星说着又啊呜吃了一大口，一点看不出来没有食欲的样子，分明胃口好的很。

    “算了，还是先吃饭吧，吃完饭再说。”皇后赶紧打圆场，她看星星吃的香，不愿打扰到她进食。

    吃完饭，让宫人撤了碗盘，四人坐在桌前，祝磷安静的坐着，没有插话，帝后却有很多要问星星，一个问题接一个的问，星星有条不紊的回答。

    后来她说起了在叶沟村的家，虽然相比起来她在皇宫生活的更久些，不过那时候她年纪太小，不太记事，只记得三岁以后的事，所以满打满算只记得在宫中一年的生活。

    而在叶沟村和周老大赵贵花一家也有一年半的记忆，所以两边对她来说都很重要，而且在南方的点点滴滴她都记的很清楚。

    “原来你被恭王的人带到南方后就被扔到林子里，因为磕着了脑袋所以失忆，后来被周家两口子捡回去养，这一养就是一年多，他们还带着你去泉水府逃难，差点被恭王的人给杀了……”

    皇后低声重复着星星告诉他们和周家之间的事，心中既庆幸又心酸又自责，庆幸她的公主被那样好的人家救了，但想到她的公主生活在那样的穷苦小山村又很是心酸，更自责她和皇帝没有早点找到女儿。

    “我过的挺好，爹娘和哥哥们都很疼我，我还认识村里好多人，村里人也都挺好的。”除了周老三和周老四那些人很讨厌，其他人都不坏。

    “周家人既对你有恩，朕自不会忘了他们，不知周家人可否愿意上京来，朕定是要好好答谢他们的。”太康帝这话是问的星星。

    当初假公主找回来的时候，他也赏了那家农户，不过那家人只是恭王找来应付他的人，恭王怕露馅自然不敢来京城。

    推脱说什么他们自从生活在村庄里，从未出过远门，且外面不太平，来京城路途遥远，他们怕途中出意外，所以不敢离开村子，只让皇帝把谢礼派人送到村庄去。

    那时皇帝被灾情弄的焦头烂额，很还感染了风寒，心力憔悴的很，也就没多想，此时想想，当时也是急于想寻回公主，所以才忽略了破绽百出的漏洞。

    “哥哥们和我一起来了京城，爹娘没有来，南阳府还有大姨大姨父他们呢，不过我觉得他们肯定不会来京城。”

    近一年北方灾害不断，到处都是流民，还需要靠南方种番薯赈灾，一路上也很不太平，哪有南方好，再说爹娘舍不下村里的地，大姨他们的酒楼正做的风生水起，哪愿意背井离乡到这陌生的地方来。

    就算要来，也得等天下太平，若是灾害结束，天下百姓都能好好过日子了，那大姨他们肯定要把生意做大，到时候他们自己就会想着要到京城来开铺子。

    “先问问爹娘他们吧，他们肯来自然是好，不愿来咱不可勉强。”星星解释道。

    四人在屋里坐了整整两个时辰才出来，皇帝让太监亲自去祝府跑一趟，召福哥们进宫见一面。

    而此时福哥们正齐齐堵在叶灵儿的房门口，他们是今早上才知道假公主被带回了祝府，早就想过来会会了，不过被祝楚墨拦着，理由是他要先给叶灵儿扎针辅助药物给她解毒。

    此后祝楚墨每日要给叶灵儿扎一次针，还要让婆子熬药给她喝，直到叶灵儿身上的毒解了，不会太久，最多十天便能搞定。

    福哥们等到午时才找到机会过来，他们气势汹汹，面色很是不善，尤其是二福和四福，力气最大的二人是打算过来把假公主揍一顿给星星出气的。

    不过当他们看到叶灵儿只是个柔弱的小姑娘，又长着一张和星星过于相似的脸，又下不去手，只能用言语攻击，冷嘲热讽一番。

    “乍一看的确和星星挺像的，不过仔细一瞅其实还是很容易辨认出来，你们看她眼睛大虽大却没有星星那般灵动，星星的眼珠子更黑，她眼白更多。”周二福凑到叶灵儿跟前围着她走了一圈，挑三捡四的点评。

    “瞧瞧，她脸上这里还有一个很小的痣，星星脸上是没有痣的，她头发好粗又硬，星星的头发细细软软的，她鼻子有点鹰勾鼻，没有星星的立体好看，丑。”

    其实叶灵儿哪能算丑，她长这样若是算丑，世上还有漂亮的人么？

    叶灵儿能怎么办，她也不认识这些人，因为并没有人跟她说过真公主的事，所以不知道福哥们是真公主在南方认的哥哥们。

    不过听他们对她评头论足，还拿来跟另一个人比较，聪慧如叶灵儿大概猜到了这五个长得很像的少年，是给真公主出气来的。

    她抿了抿唇没说话，站在那犹豫了片刻，便坐在桌前吃饭，这里饭菜虽不及宫中的丰盛，但也不差，每餐都有肉菜，份量也足够，她能吃的很饱。

    “你们看她拿筷子的姿势也和星星不一样，哇，她的大拇指指甲也和星星不一样的，星星的指甲每个都饱满好看，她的大拇指指甲扁平，也更短……”周二福连人家在吃饭都不放过，站在一旁各种鉴定，打假工作做的很到位。

    原先大福三福五福也是要过来修理叶灵儿一顿的，不过见到人后，没人下的了手，连讽刺的话都让二福一个人抢着说了，于是他们只有站在一旁瞪眼的份。

    叶灵儿飞快的吃完了桌上的饭菜，最后用袖子抹了下嘴，她默默的回到床上躺下，任由福哥们做什么。

    福哥们见她一句不说，吃饱了也不消食就往床上一躺，不听不说，像个木偶人似的，忒没意思。

    罢了，他们一拳打在棉花上，自讨没兴，散了吧。

    见福哥们要走，床上的人突然出声道：“等我身上的毒解了我就离开，这辈子都不会再回来，我以后会越来越不像她的，你们放心吧。”

    叶灵儿的声音其实也和星星挺像的，不过可能生活环境不同的原因，她嗓音较低沉，咬字生硬，感觉不到一点生气。

    不像星星说话时嗓音微扬，字里行间都带着活泼的音调，连生气时说话也是带着惹人怜爱的软糯和奶凶。

    福哥们一愣，五个人互相打着眼色，最后齐齐‘切’了一声，“你识相点最好，不然会比恭王等人死的还难看。”

    大抵因为对方也是个孩子，福哥们没说什么太难听的话，只是过来打了一下假，就离开了，临出门还碰一声帮对方带上了门。

    “感觉这个叶灵儿怪怪的，她似乎想做些什么。”周三福轻蹙着眉道。

    一向正直的周大福这时却说：“管她做甚，她差点害死了星星的亲娘，虽然做的事都是被逼的，但做过了就是做过了。”

    “你们说她最后那句话是什么意思？”周三福还在纠结这个，不过没人理他。

    几个福哥刚回到他们住的那个院子，祝府的一个小厮就来告诉他们，宫里派了人来，说是要接他们进宫。

