    李承阳吃了一惊。

    王烁要是到了万花谷，等他一回来，不就露馅了么？

    见他皱起眉头，慕容萱又说道：“公子不必担心，万花谷乃是个隐秘的所在，他没那么容易寻到。”

    “而且，我已经让福伯赶去了。”

    “所以那王微菡，依旧会是公子的人。”

    话音落下，慕容昭便是微微一颤。

    慕容萱的目光立刻就落到了她的身上，绣眉也微微一皱：“公子，接下来的话，我只能对你一个人说。”

    李承阳便是将手一挥：“十三十四，你们两个下去吧，这大船不错，你们四处逛逛，学习学习，将来我也弄它一条。”

    慕容萱又是一愣，随即莞尔：“想不到公子这两个婢女的名字，也是别具一格。”

    说这话时，十三和慕容昭已经走进了船舱，李承阳的意思，她们心知肚明，一进船舱，四只眼睛就开始到处梭巡。

    慕容昭是慕容家的人，对慕容家的东西应该很熟，而十三又是老高精心培养出来的。

    若是船上藏着什么东西，她们俩应该能找出来。

    李承阳心里打着这样的算盘，脸上却是笑嘻嘻的：“下人而已，懒得费心思取名儿。”

    慕容萱又笑了笑，然后就正色道：“之所以今日急着邀公子前来，是有三件事。”

    李承阳也坐直了身子：“小姐请讲！”

    “第一件，便是这王烁，此人出自晋阳王氏，乃是长房嫡子，而且饱读诗书，不可小视，倘若真被他上了朝堂，公子能否抱得佳人，恐怕要生出变数。”

    “小姐的意思是？”

    “我希望公子能将他的自信彻底摧毁，让他自己退出此次恩科！”

    李承阳皱眉：“这恐怕有些难。”

    “不难，公子可知，你昨日在沁香阁内为其掌勺的那位贵人是谁？”

    李承阳问道：“谁？”

    慕容萱便是得意一笑：“正是昔日的汉王，当今的陛下！”

    果然不出自己所料，她真的做出了这样的判断！

    李承阳连忙装出大吃一惊的模样：“这怎么可能？”

    “公子不用怀疑，你的那只千里眼便是最好的证据……公子有此奇遇，正该好好利用，只需在恩科开始之前，寻个机会让王烁惹恼陛下，他自然不敢再留长安。”

    说道这里，顿得一顿，才又继续：“此事我来安排，公子届时只需依计而行便可。”

    “小姐此举，是为了不着痕迹的打压王家？”

    “公子果然聪明……慕容氏不好公然与王家翻脸，借公子和陛下之手，让他们吃个暗亏，却是无妨。”

    李承阳点头：“在下都听小姐的……那第二件事是？”

    “我明日就要入宫，若是见到了陛下，恐怕今后就不能再随意与公子相见了。”

    李承阳连忙问道：“小姐为何突然如此着急入宫？”

    慕容萱便是一声低叹：“唉，还不是担心陛下日日出宫，遇到些不该遇到的人。”

    原来是在担心这个。

    李承阳心头暗笑，你以为你进了皇宫就能栓得住朕？

    看不起谁呢？！

    慕容萱说完这话，又十分郑重的从手边的箱子里拿出一卷竹简：“这便是今年恩科的暗记，公子务必收好，看后即毁，千万莫要流传出去。”

    到手了！

    昨日只是想着误导一下慕容萱，免得他对自己持有望远镜一事生出怀疑，想不到竟然还能有这样的意外收获。

    这就叫无心插柳柳成荫！

    李承阳兴奋得心都跳到了嗓子眼儿，强忍着激动双手接过竹简：“小姐放心，如此大事，在下知道轻重！”

    待得李承阳将竹简收好，慕容萱又说道：“我自是信得过公子的，不然也不会将此物交予你手……不说这个了，还有第三件事，这件事最为紧要，公子一定要牢记在心！”

    李承阳预感到了什么，立刻打起精神：“小姐请说。”

    慕容萱又压低了嗓门儿：“今日下船之后，我们便不要再见面了，有需要的时候，我自会遣人联系公子。”

    李承阳点头。

    “公子与陛下有旧，又有慕容氏暗中扶持，今后入了朝堂，必定青云直上。”

    “但公子一定要记住，伴君如伴虎，不到万不得已的时刻，断不能将我接下来所言之事在陛下面前透露出半个字！”

    要入正题了！

    李承阳重重的点了点头：“小姐嘱咐，在下牢记在心。”

    慕容萱便深深的吸了一口气：“你应该知道，先后出自云梦慕容，乃是我的姑姑，数年之前，她曾给家母写过一封信。”

    李承阳闻言便是一惊，心头立时升起巨大的阴霾：“信中所言何事？”

    慕容萱娇躯前倾，声音变得比之前更小：“姑姑怀疑汉王，也就是当今陛下，非她所出。”

    轰隆！

    犹如旱地惊雷，晴天霹雳。

    李承阳耳中嗡嗡直响，刹那之间，脑海中一片空白。

    慕容萱后面说的话，竟是一个字也没听清。

    半晌之后，他方才从巨大的惊愕之中反应过来：“小姐刚刚说什么？”

    慕容萱皱了皱眉，似乎有些不满，但还是又重复道：“公子牢记，此事只有你、我和家母三人知道。”

    “之所以告知公子，是因为我已决定要尽全力将公子推到那一人之下，万人之上的地位。”

    说到这里，慕容萱终于忍不住露出得意的笑容：“陛下曾对我妹妹讲过一个故事，故事的主人公是个女人，那女人姓武名曌……呵，我跟你说这个干什么？”

    “公子只需牢记，除了我慕容萱，谁也不能成为皇后！”

    “同样的，除了我慕容萱所生之子，谁也不能被立为皇储，这便是我赋予你最大的，也是唯一的使命！”

    李承阳被惊呆了。

    她竟然想要效仿武则天，这个女人，心也太大了吧？

    但更令他吃惊的，还是那封信。

    母后难道早已知道自己不是她生的？

    并非没有可能，三个月大的孩子毕竟不是刚出生那时候，当娘的认出来了，也不足为奇。

    那她为何不干脆把自己弄死算了？

    难不成她还能欲知后事，所以给慕容家留下了这样的后手？

    绝不可能！

    而且跟母后相处将近十八年，她对自己的宠溺和爱护，绝不可能是装得出来的。

    所以，她多半也只是怀疑，并没有确凿的证据。

    那她又为何要写下那封信？

    李承阳实在是想不明白。

    但他知道，眼下最重要的，就是要拿到那封信，将其付之一炬，让它永远也无法出现在世人的眼前。

    此事还不能假手他人。

    念头生出，船舱之内，突然传出一声厉喝：“你们在干什么？”

