    巨剑步兵小心的站在一旁。

    方浩则打开领主之书，在制作一栏，找到了【商团马车】图纸。

    【商团马车：木材200，麻绳70，皮革50，铁10，金属零件12。】

    商团马车图纸是张斌上次清理野猪时获得的。

    方浩进行了收录。

    制作数量1。

    制作。

    【百倍增幅触发，获得商团马车101。】

    一辆辆商团马车凭空出现，零散的停在四周。

    商团马车比平板车更大更加稳重，在车斗的上方是皮革制成的雨棚。

    可以装更多的货物，也可以遮阳挡雨。

    “好了，将仓库里的酒桶，餐具用具都搬上马车，等一下咱们就出发。”

    “是，大人。”

    所有的巨剑步兵行动起来，开始将需要带走的物品全部装上马车。

    等一切都准备妥当后，大队伍再次出发，向着普鲁尔城的方向前进。

    三个小时后。

    车队终于进入了普鲁尔城。

    一只陌生的车队，面容俏丽的兔人狐人女仆，还是吸引了不少人的目光。

    道路两旁聚满了人，站在那里交头接耳的，低声谈论着。

    “小白，这条路记住了吗？以后这里的店铺，可就要你负责了。”方浩坐在马车上，对着一旁抱着大尾巴的狐女小白说道。

    小白是拥有商业天赋的女仆，除了小白还有10名兔女仆。

    专门负责这家店铺。

    至于说跟随的四阶巨剑步兵，则是保护这里的安全。

    毕竟是正规行业，有酒柜调戏女仆，有人找麻烦的话，还需要一些人看场子的。

    普鲁尔城的城防统领刚五阶，安排四阶作为安保，应该够用了。

    “记住了，主人放心，我一定不让主人失望。”小白握住拳头，保证着。

    “恩，我相信你。”

    车队在店铺旁停靠，方浩则带着钱箱子去领主府办理手续。

    给了钱，便也拿到了房契。

    以后这家店，便是方浩的了。

    店铺门被打开，露出里面积满尘埃的地面和家具。

    交代了一句，所有人开始打扫起来。

    方浩站在门外，也没有他插手的地方，自己本身也没什么力量，只要不给添乱就好。

    这时，马路对面酒馆的老板娘走了过来。

    “真买下这间店铺了？”老板娘走到近前。

    “恩，以后咱们就是邻居了，多多照顾一下啊。”方浩露出微笑。

    老板娘再次打量眼前的年轻男人，这还真是财大气粗啊，这间店铺怎么说也要上万的金币，这说买就买了。

    还带了一大帮人打扫卫生。

    “打算做什么？”

    “餐饮，就是吃饭。”方浩说道。

    “光做吃饭？”老板娘问道。

    “啊，也卖些酒水，主要的还是吃饭。”

    老板娘听了微微摇了摇头，轻声说道：“你这么做可赚不到钱的，你可以开旅店，客人会在你这里吃饭，光吃饭能有几个人来。”

    这句话倒是老板娘多年经营酒馆的经验。

    她开酒馆，会卖一些下酒菜的饭菜，但以吃饭为主的行业在这里很难开起来。

    除非你做的是美味，人两天不吃就难受，就跟那些酒鬼离不开酒一样，否则很难拥有市场的。

    “还好吧，先试试，不行我就卖日常用品。”方浩无所谓的说道。

    老板娘无奈的瞪了他一眼，有钱人真让人看不顺眼。

    “走吧，去我那里坐一会，你不会一直在这里站着吧。”老板娘转身向着酒馆走去。

    细腰丰臀，随着离开轻微摆动。

    让人不自觉便会多看上几眼。

    方浩也不能总站在这，便随着老板娘走进酒馆。

    在前台坐下，突然发现上面的悬赏已经变了。

    寻找古墓的悬赏，变成了寻找北侧亡灵聚集地，并且悬赏的金额也增加到了5千枚金币。

    看见这条悬赏，方浩眼神眯起。

    普鲁尔城向北三个小时，方向正确就可以发现他的领地。

    “见鬼了……。”

    “确实见鬼了，那些雇佣兵脑子有问题，居然说北面有一群亡灵。”老板娘站在柜台里，跟着嘟囔了一句。

    “你不相信，还给他登出来？”方浩问道。

    “哎！他们给钱了啊，我也不能有钱不赚吧。”老板娘打了一杯啤酒推了过来。

    “这些雇佣兵什么人？北面有没有亡灵，跟他们有什么关系？”方浩好奇的问道。

    “谁知道啊，之前说有古墓，今天早上又改成亡灵了。”老板娘埋怨着。

    如果不是给的钱不少，她还真不给他们登。

    可信度不高，还令酒馆的信誉跟着下降。

    “他们住在这里？”

    “二楼的几个房间，被他们包下来了，也是挺有钱的主，来了后吃好的喝好的，保护的那个老头一看就是有钱人。”

    老板娘的眼力相当好，什么人什么事，都能看出个七七八八。

    “我也想发布，怎么收费的？”方浩问道。

    “可以啊，五天一枚金币，最低不能少于五天，完成了悬赏酒馆抽取10%的酬劳，当然这个是悬赏完成后给的。”老板娘一边擦着桌子，一边说道。

    “恩，那就写上，寻找缓罪之剑的消息，每一把消息给100金。”方浩从口袋里数出5枚金币，“先来25天的。”

    “好，你自己写上吧。”

    “你帮我写吧，我字不好看。”方浩说道。

    老板娘放下手中的麻布，站在告示栏钱，写上了方浩发布的悬赏。

    砰！

    酒馆的门被重重推开。

    六名装备精良的雇佣兵，簇拥着一位老者走进了酒馆。

    几人都默不作声，只是走到老板娘身前时说了一句，“准备7人份的午饭，送到我们的房间。”

    “好，准备好就给你们送去。”

    说完，几人便径直的上了楼。

    “雇佣兵？”等几人走后，方浩低声问道。

    老板娘点了点头，开始让后厨给几人准备午餐。

    刚刚一进来，方浩这些雇佣兵的信息也看在眼里。

    六个人都是六七阶的水平，在人类阵营也算是比较高的等阶了。

    看着几人上楼的楼梯，方浩神情阴沉下来。

    这几个人看来不能留啊。

    他们肯定已经发现了自己领地骷髅的事情，让他们胡闹下去，会给自己带来很大的麻烦。

    跟老板娘打了声招呼，便走出酒馆。

