
　　“你自己能活下来就行了，一个普通人而已想那么多干什么。”

　　路桥咳嗽两声，白色的雪地上多了几点殷红，像是梅花飘落，“老子死不死老子说了算，谁想让我死都没用，我是看透了又他妈不是活够了。”

　　风雪中三人继续前进，金黄色的发丝飘飞，瘟疫女神的睫毛上落了雪花，她手指在虚空中轻轻滑动，风雪大了不少。

　　“真当我华夏没人么？”

　　风雪只是持续了两秒钟，就直接归于平静。

　　瘟疫表情一变，迅速转身，“这是游戏里的考验……”

　　“行啊，放巨蟒下暴雪全都考验到我阵营里的玩家身上是吧？”

　　雪地上，刚刚出现的人抬手一挥，一颗流星划过长空，“那就天灾人祸一起上吧。”

　　“你犯规！”

　　“我这叫众生平等。”

　　“【HX-134】，去你妈的平等！”

　　“【D-107】，滚他妈的考验！”

　　PK赛开始至今，玩家没怎么打起来，NPC先真刀真枪打起来了。

　　季朝看着随时可能雪崩的冰雪原，长长叹了一口气，“谁他妈的可怜可怜我，老子只想睡一觉！”

　　很快，冰雪原雪崩，季朝看着两个还在打的女人，再看看姗姗来迟的格洛丽娅，“控制一下雪崩，我带这两个人离开PK赛。”

　　“身为一号，你没能力控制，非得等着我吗？”格洛丽娅银发飘飞，唇角的弧度很耐人寻味，“听说有树人说您是假货，您直接一道雷劈下来，是想……”

　　“杀人灭口，暗度陈仓，狸猫换太子是也。”

　　前面两个女人终于意识到雪崩不打了，季朝伸手拉着其中一个，“走。”

　　“我不走，”唐音指着她的头发，“这个老女人刚抓住我的头发扯了好几根！”

　　季朝松开拉着唐音胳膊的手，“哎呀，你这衣服怎么这么滑，我都拉不住。”

　　唐音迅速会意，冲上去拉住瘟疫女神扇了两巴掌，头也不回地跑了。

　　只留瘟疫女生一脸茫然地捂着脸，“你们什么意思？！”

　　“不好意思，唐音这孩子打小就难教育，你看你已经是个大人了，和一个小孩子计较什么，”季朝看向格洛丽娅，“你说是吧，和个小孩子计较什么，那什么我想不起来家里煤气关了没有，要是爆炸了伤害了花花草草那就不好了，我这就回去看看。”M.23sk.com

　　季朝也跑了，烂摊子格洛丽娅收拾，两巴掌瘟疫女神白挨。

　　害，没办法，谁让唐音这“孩子”打小就爱胡闹呢。

　　但是，瘟疫女神也不能去追唐音，毕竟这孩子报复心多强她是知道的，她就放了条巨蟒准备下场暴雪，这孩子就流星砸她阵营的独苗宝宝。

　　瘟疫能怎么办？

　　只能回去救独苗宝宝咯。

　　出于报复心，这两巴掌也不能白挨，就在她救独苗宝宝的路上，瘟疫女神看到了正在游戏的29号公交车。

　　她停下来，轻轻打了一个响指，“去死吧，这两巴掌总有人得付出代价！”

　　公交车里一阵颠簸，商以柔迅速站稳，有山田介立刻先去扶住有山晴子，“马上就要随机玩家了，一定要随机到我啊。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零五章 29号公交车(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 