
兵马俑仅仅是秦皇陵其中一个陪葬坑而已，就是世界第八大奇迹了？！

而这样的陪葬坑，秦始皇陵足足有一百多个！散布在骊山脚下。更别说秦始皇陵本身，那会是一种什么样雄奇壮丽的存在？

所以直到现在，科学技术的水平已经十分发达，华夏国力也十分强大。依然没有发掘秦皇陵，让它静静地沉睡着……

而且，不但是从普通人的科技层面来看秦皇陵没有被发掘。从灵异界来看，也没有人侵入过秦皇陵！

无论是法盗，还是一些觊觎始皇帝遗物陪葬品的邪道。甚至一些山精野怪、妖魔鬼怪，都没能进入其中。

由此可见，秦皇陵的防御一定十分强大！

想进去偷取陪葬遗物的人没实力进去，而强大到能够进入其中的灵异界巅峰级强者们，又不屑于去干这种事儿了——吃力不讨好啊。

多种原因，导致这两千多年来。无论是世俗界还是灵异界，都让秦皇陵保持了足够的安静……

秦皇陵的主体距离兵马俑大约有几公里的路程，普通人走路会觉得远。但对傅洋他们来说，夜深人静的时候，不到一分钟就能够飞过去。

不过，在距离秦皇陵还有两公里左右，熊爷停住了。而且对傅洋和阿黄说到：“傅小子，黄小子，别飞了。直接走过去吧。秦皇陵四周有很强大的隐形阵法和各种针对修炼者的机关，小心中招。”

面对这位传说中的“千古一帝”——即使他已经死去两千多年，傅洋和阿黄也不敢怠慢。老老实实的跟着熊爷降落，然后步行过去。

一座苍翠的山丘，出现在眼前。远远看去，在夜幕之下散发着远古的神秘气息……

这，就是始皇帝嬴政的陵墓了！

传说这座庞大无比的陵寝，发动了整整八十万的民夫、持续不断的修建了三十九年才成功！但现在，傅洋和阿黄看到，就立刻明白——这应该是以讹传讹了。

因为眼前的这座陵墓主墓——都不算周围的各种陪葬坑和耳室等结构，光是主陵墓结构。都不是凡人所能够造就的。其中蕴含着强大无比的灵异法力！

现在傅洋他们还隔着一段距离呢，就已经感觉到一股股庞大、浩瀚的气息，笼罩在四周。再往前又走一会儿，就会有更加凛冽的杀机浮现。

仿佛有冰冷的刀锋一直贴在皮肤上一样，让傅洋觉得有些心悸和头皮发麻。

差不多灵异修炼者能够靠近秦皇陵的极限距离，就是这里了！

如果再往前走，环绕着整个秦皇陵的诸多机关和阵法就会发动，到时候……谁也不知道会遇上什么东西。

若是没有必要的话，根本没必要去硬闯啊。

“好强大的杀阵啊！死胖猫果然没说错，要是高调的飞行过来。秦皇陵杀阵感觉到法力气息，说不定就会自行触发机关和阵法。看来确实还是像普通人一样老老实实走过来，还有机会近距离瞻仰一下。”

傅洋心中琢磨，也暗自心惊。

人妖三人组在巨大的秦皇陵之前停了下来，静静地看着——当然主要是傅洋和阿黄等待着熊爷的决定和下一步动作。

熊爷“人模猫样”地捏着下巴，似乎在努力地回想什么，自言自语：“我记得当年嬴政下葬的时候，天惶巨妖也是在旁边观看了。他的陵墓，当年的好基友应该能进去吧？至少……进入外围，走到墓旁边总可以吧？爷好好想想，该怎么弄。”

傅洋和阿黄不敢打扰它，就在一旁耐心得等待着……

一会儿之后，熊爷很装逼地打了个响指：“有了！爷想起来了。走吧，准备靠近一点到陵墓周围。”

傅洋和阿黄问它，要怎么做？

“这事儿太复杂，也说不清楚。你们两个小子跟着爷走就可以了！不过千万要跟紧啊，爷走什么方位你们就跟着走，千万不要踏错了。否则小鸡都被机关打掉，爷可不负责的哦。”

说着，这死胖猫两只小爪子高高举起——泛起血红色的妖光，然后口中低吼一声。猛地往地面上一插……

嗖嗖嗖！

大量的血红色妖光像是一条条巨蟒，顺着地面往前方游动而去，速度极快！

然而下一刻，就像是撞在了一堵看不见的坚固屏障上。

砰砰砰砰……

连绵不断的爆鸣声响起，那些巨蟒般游动的血红色妖光依次破碎。

熊爷居然用两只小爪子在前方虚空中飞快的画符——不是现在常见的那种道教符箓，而是透着远古蛮荒气息的上古奇特符文。

随着符文闪烁，前方本来空旷的地面上，显示出一个个红圈。

最后……熊爷刚才打出的大量血红色蛇形妖光中的一条，没有破碎。像是顺利穿过了透明屏障，靠近了秦皇陵距离三丈之内！

“回来！”

熊爷做了个往回一拉的动作。

那条仅存的血红色妖气立刻反弹了回来，蜿蜒游动的轨迹正是刚才熊爷以上古符文在地面上标记出来的几个落地点。

妖气顺利返回，被熊爷张嘴一吞，重新吸收了。这胖货还伸手揉了揉肚皮。

“好了，傅小子，黄小子。看见前面的那些符文和刚才爷的妖气穿过屏障的位置了么？踩在这些符文印记的红圈儿跳过去，然后就能顺利靠近秦皇陵而不触发机关和杀阵了。不过你们看好啊，这些红圈是有特定排列顺序的，并不是从近到远啊。”

说着，死胖猫先走一步，肥滚滚的身子用力一跃。“咚”的一声落在了中间位置的某个红圈儿里面。

阿黄摇头感叹：“牛逼！确实牛逼啊。这始皇帝确实霸道强横，连靠近他的陵墓都这么麻烦？难怪这两千多年来，陵墓都没有人进去过。内部不知道多么的凶险啊。”

傅洋笑着拍拍他的肩膀：“好了阿黄，别感叹了。先赶紧跟着死胖猫走吧，待会别把跳圈圈的顺序忘了就麻烦。”

“哦哦……那为了避免忘记，咱俩手牵手的一起跳？这样一起跳进一个圈儿，同步行动。怎么样？好基友，一辈子哟。”

阿黄贱兮兮地笑着，朝傅洋伸出了手。

“滚蛋！死基佬。”

傅洋笑骂了一句，终身一跃，落在了熊爷刚才跳入的中间那个红圈儿里。接着，又跟着熊爷往回跳，到了最外面的第一个红圈里……

总之，人妖三人组就在这里古怪的跳来跳去。最后终于到了那层看不见的屏幕前方，要穿越进去了。

傅洋往前一跳……

噗嗤！

一声轻响，他感觉像是穿透了一层水帘幕一般。身上还有一种清爽的水气感觉，然后……来到了秦皇陵前方三丈距离，落地站好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10281464"  chaptername="第2030章  靠近秦皇陵就很艰难了">加入书签</a>
</div>
