    第727章 黄泉接引使   

    之前给徐启光解完降头，唐宇查过徐家人的资料。

    

    过目不忘的记忆，让他记住了徐昊阳的生辰八字。

    

    刚才看到于淼的生辰八字，他就在心中合了一下二人的八字。

    

    徐昊阳的名字为阳，却是水命。

    

    于淼的名字一定不是乱起的，因为于淼是五行缺水的木命。

    

    水木相生。

    

    而且男未婚，女未嫁。

    

    不说是天造地设的一对吧，最起码是良配好姻缘。

    

    其实中午那会听徐嘉晨说完徐昊阳的情况，唐宇就觉得徐昊阳是被人拉了殇嫁。

    

    降头师也能给人拉殇嫁，所以他怀疑是殷符又出手了。

    

    唐宇发现徐昊阳被上身后，身上阴气没有增多，而且还像是被小老太太上身，他就怀疑小老太太是于淼的亲属长辈，不然外人没理由随意拉殇嫁。

    

    就算是闲的蛋疼的拉殇嫁消磨时间，前提也得是先知晓二人的生辰八字。

    

    这也是为什么他怀疑徐嘉晨的原因。

    

    徐嘉晨必然清楚徐昊阳的生辰八字。

    

    如果此事真和徐嘉晨无关，那事情就有些棘手了。

    

    从目前的情况来看，上徐昊阳身的这位，不是得了道，洗去了一身阴气的阴魂，就是有道行的山野精怪或灵媒，以元神出窍的方式附在徐昊阳的身上。

    

    无论是前者还是后者，他都不能简单粗暴的用符印解决。

    

    因为会牵扯到因果报应。

    

    他蛮横不讲理的用符印将小老太太打死，是能救下徐昊阳，可因果报应会转嫁到他身上，轻则走霉运，重则妻离子散，家破人亡……为了徐昊阳，他犯不着给自己惹一身麻烦。

    

    他现在还没有拍拍屁股走人，是还没有到无计可施的地步。

    

    见唐宇皱眉不说话，徐嘉晨就低声问道：“徐昊阳还有救吗？”

    

    唐宇看他一眼，似笑非笑的问道：“你希望他有救，还是没救？”

    

    “你果然怀疑是我雇佣殷符，给爷爷和徐昊阳下降头。”

    徐嘉晨叹口气，“我没必要为了钱谋害自己的亲人，以我的能力，家产全让给徐昊阳，一样能过的很好。”

    

    “希望你说的是实话。”

    唐宇深深的看她一眼。

    

    当下，他不再和徐嘉晨多说废话，转头看向坐在墓碑前自言自语的徐昊阳，笑呵呵的说道：“喂，你大半夜不睡觉，对着块墓碑念叨什么呢。

    坟头的主人早就去地府报到了，无论你念叨什么，她都听不到。

    来来来，你过来，我和你聊几句。”

    

    徐嘉晨被吓了一跳，没想到唐宇竟然招呼徐昊阳，尤其是下一秒见徐昊阳转身，满脸怒容的瞪过来，她脸上的血色瞬间消退，下意识的躲到唐宇的身后。

    

    “你不过来？

    那我过去。”

    唐宇笑着上前。

    

    躲在他身后的徐嘉晨，终于明白什么叫艺高人胆大了。

    

    她犹豫一下，还是没敢跟着唐宇上前，而是躲到一旁的一颗小树后面，既紧张又好奇的探头张望，想看看唐宇如何捉鬼除妖。

    

    “小子，你别想多管闲事，这件事你管不了。”

    徐昊阳看着唐宇一步步走来，脸上怒容更重，眼中也冒出了怒火。

    

    “别紧张，就是和你聊几句。”

    唐宇笑着停步，和徐昊阳有着三四米远的距离，“于淼都已经去地府报到了，你为何还要给她拉殇嫁？”

    

    “小子，别以为你是修者，就有多管闲事的本钱。”

    徐昊阳盯着唐宇，无比霸气的说道：“这个殇嫁我拉定了，就算天王老子来了也没用，我说的。”

    

    “你这么牛逼吗？”

    唐宇又笑了，“你是人是鬼，还是山野精怪？”

    

    徐昊阳怒斥道：“放肆，本仙乃是地府阴差。”

    

    “放屁，地府阴差怎么可能跑上来拉殇嫁。”

    

    “真当老子不知道地府有地府规矩？”

    

    唐宇脸色刷的一下就沉了下去。

    

    被气的。

    

    敢自称为仙家的，只有山野精怪。

    

    其中最常见的当属黄白胡柳灰。

    

    从徐昊阳现在小老太太一般的站姿来看，上身的应该是黄胡灰中的一种。

    

    不管具体是什么，那也是头畜生。

    

    一头畜生也敢吓唬他，当他真没有脾气？

    

    “胆子不小啊，竟然冒充地府阴差，看老子不打你个魂飞魄散。”

    

    唐宇双眼杀机横溢，抬手就凌空绘符。

    

    之前不敢动手，是怕因果报应，可现在对方冒充地府阴差，犯下的可是重罪，那他就不用客气了，打残打死都是替天行道。

    

    “你你你，你别乱来，我真是地府阴差，是黄泉路上的接引使。”

    徐昊阳看到唐宇凌空绘符，就知道遇见有真本事的高人了，脸色瞬间大变，惊恐的大叫。

    

    黄泉接引使是负责接引孤魂野鬼的阴差，身份极为低微，比不上负责来阳间勾魂的阴差，充其量就是给勾魂阴差跑腿的，可就算如此，那也是登名在册的阴差。

    

    他的无妄之眼看不到对方的存在，和阴差身份有关。

    

    可是，有道行的山野精怪，他的无妄之眼也看不到。

    

    对方到底是不是阴差，他一时无法确定。

    

    若真是阴差，被他一道符印打杀了，那他闯下的就是塌天大祸。

    

    就在他犹豫不定之时，徐昊阳又叫道：“我拉殇嫁是在帮徐昊阳兑现誓言，并未触犯地府的规矩，就算十殿阎罗来了也不会说半个不字。”

    

    誓言？

    

    唐宇绘制符印的手，不由得一顿。

    

    略微一沉吟，他便挥手散去未成的符印，皱眉看着徐昊阳问道：“什么誓言？”

    

    徐昊阳见唐宇散去符印，就不由得松口气，急忙道出事情的始末。

    

    “当初徐昊阳在城隍奶奶面前，对于淼立誓娶她为妻。”

    

    “徐昊阳立完誓，才得知于淼身患绝症，随后就消失的无影无踪。”

    

    “无论于淼去世还是祭日，徐昊阳都没有露过面。”

    

    “呸，徐昊阳就是个该死的渣男。”

    

    “于淼心有执念，虽已入地府，却一直在地府苦等，始终不愿去投胎。”

    

    “判官大人特批我休沐，黑白无常二位大人给我打开鬼门，我才能从地府来到阳间，只是……”   

    徐昊阳脸上浮现出几分疑惑之色，“只是，不知黑白无常二位大人，被什么事情耽误了，到现在也没有带于淼上来，希望不会出什么岔子。”

    

    

