    陆阳定了定神，让自己渐渐接受了眼前这个骇人的事实。

    鹿岛千鹤是诡异，的确没错。

    现在的她，如瀑黑发已经彻底变成了一头白发，脑袋上有一双尖尖的狐狸耳朵，屁股后面是一条毛茸茸的尾巴，自由甩动着。

    整个人气质也发生了巨大变化，给陆阳一种十分陌生的感觉。

    “你真的是鹿岛千鹤？”

    陆阳深吸一口气，问道。

    她点了点头。

    没有开口，只是心中有些惊讶，陆阳竟然没被自己吓到。

    她的确是诡异，继承了九尾狐血脉的狐妖。

    祖先，便是传说中大名鼎鼎的玉藻前。

    鹿岛千鹤本来是居住在妖城……也就是以诡异为主的城市。

    但由于三年前东京诡异大爆发，她以及她的父母被当时的妖城城主强行“征兵”，强行派往了东京战场。

    但她的父母并不乐意，并不想和人类争斗，几番拒绝，结果悲惨的死在了其它诡异的手中。

    就在平安口，那个让鹿岛千鹤一辈子难以忘记的地方。

    至于她自己，父母惨死，她自然会被斩草除根，当时命悬一线的时候，可爱的大哥哥出现了。

    鹿岛千鹤获救，一直到了今天。

    其实，她并不是真正的鹿岛千鹤，这个身份，是她利用九尾狐一族特殊的能力附身得到的。

    当时她身受重伤，不得不抛弃原来的身体选择新的身体，这样才能重生继续活下去。

    结果，她遇到了真正的鹿岛千鹤，对方当时受到诡异攻击，已经濒临死亡，奄奄一息。

    她附身了鹿岛千鹤，带着真正鹿岛千鹤的心愿，势要消灭东京内所有邪恶诡异，一直活了下来。

    之所以她一直以来都不想接受上杉宏树一家援助的原因，除了自己喜欢独立外，也是因为她不是真正的鹿岛千鹤。

    这便是她最大的秘密。

    知道这个秘密的人，只有将她带入特战部，而且一直以来都很照顾她的队长，大谷悠生。

    大谷悠生帮她伪造了假的档案，但如果仔细看的话，还是能够看出破绽。

    所以，档案丢失的时候，鹿岛千鹤才会非常着急，一旦身份暴露，特战部，学院老师，同学，周围的一切，都将会变成她的敌人。

    鹿岛千鹤很担心，很害怕这种事情会发生。

    三年来，她已经习惯了这一切，习惯了身边的老师，同学，特战部的队员，队长。

    习惯了在网上喷人，在便利店砍价，在游戏厅柏青哥，在任务中消灭努力消灭每一个诡异，保护身边的人。

    但今天，为了陆阳，鹿岛千鹤显露了她的真身，显露了她作为九尾狐的真正力量。

    但同样，这代表着自己将会失去一切。

    鹿岛千鹤已经做好了这种打算。

    “阳君，再见了。”

    鹿岛千鹤回头，幽蓝色的美眸中浮现出了依依不舍的泪水。

    真身显露，她已经没有资格留在这里。

    也许过了今天，就再也见不到陆阳。

    “再见？你要去哪儿？不回学院了？”陆阳顿时一愣。

    “离开这里，我，我已经没资格回学院了。”

    鹿岛千鹤低下了头。

    “为什么？”

    “因为……”

    “因为你是诡异？”

    鹿岛千鹤点了点头。

    这个世界，诡异和人类就是天敌，尤其是在东京，这个饱受诡异入侵袭击的城市。

    无数人因为诡异家破人亡，无数人对诡异深恶痛绝，

    “这种事情，又有什么关系呢？”

    陆阳无所谓的摊了摊手。

    也许在遇到伊斯琳之前知道这些，陆阳此刻觉得自己说不定会被吓得尿裤子。

    但现在，他只是有些意外罢了。

    至于惊吓。

    哪怕半点都没有。

    家里的两个诡异，哪个不比鹿岛千鹤更能吓到人？

    尤其是伊斯琳，这位现在可还在跟爆炎战士在东京湾上打得不亦乐乎呢。

    至于诡异这种身份……

    之前，陆阳的确对诡异深恶痛绝，如果不是这些邪恶的诡异，自己就不会和妹妹阳子分开。

    但现在，遇到伊斯琳后，一切都变了。

    他认识到了诡异也是有好坏存在的，如果没有伊斯琳，自己的性命恐怕早就已经被数字诡异收割了。

    不仅如此，生活中，修炼方面，甚至是妹妹阳子，伊斯琳也给予了大量的帮助，就是身子老被榨干有点难受。

    别人他管不着，反正陆阳并没有对诡异完全排斥和痛恶，尤其是像伊斯琳和鹿岛千鹤这种善良，以及颜值逆天的诡异。

    陆阳虽然不至于三观跟着五官跑，但也不得不承认，他是个老色皮。

    仔细一看的话，现在鹿岛千鹤多生长出来的灵巧耳朵，毛茸茸的尾巴，给她飒爽的气质中带来了一种可爱的萌点。

    陆阳突然有一种想撸猫一样，撸一撸她的尾巴的冲动。

    “阳君，你，你说什么？”

    鹿岛千鹤不可思议的抬起头。

    “我不在乎啊，不管你是人，还是诡异，还是什么其它什么丑八怪的怪物，你就是你，你就是鹿岛千鹤。”

    “当然，你最好不要是丑八怪怪物，我可不喜欢跟丑八怪组队，我这个人还是挺看脸的，丑的人不要。”陆阳淡淡道。

    香风袭来，话音刚落，鹿岛千鹤就扑了上来，紧紧的抱住了陆阳。

    “谢谢，谢谢你阳君……”

    “没关系，不过……”

    “鹿岛同学，你的杀人垫要掉出来了，不考虑整整？”

    鹿岛千鹤：“……”

    她立刻推开陆阳，满脸娇羞，脸色通红，赶忙背过身去整理了一下。

    再转过身来的时候，陆阳看到已经明显小了一圈。

    鹿岛千鹤依旧脸色通红，硬着头皮道：“阳君，你，你误会了，我其实根本没，没什么杀人垫。”

    “嗯，没事，我懂。”

    陆阳点点头。

    环顾四周，陆阳挑衅的招了招手。

    好了，你们这些刚才一直都处于掉线状态的诡异，可以上线继续战斗了。

    显露真身，鹿岛千鹤的战力已经提升到了虎级，比骷髅武士还要强一些。

    她一个人，灭掉这些诡异根本不是问题，陆阳已经抱好大腿，躺在了地上。

    鹿岛千鹤也看向了四周的这些诡异，心念微动，整片烂尾楼四周地面，出现了妖异的淡蓝色火焰。

    鹿岛千鹤的界域！

    她此刻脸色阴沉，杀意凌然。

