
　　自己的资料面板上，可没有出现这样的提示。

　　是自己有特例，还是这狗系统又给他少了情报资料？

　　不过叶琛也没有在意，如果这真有副作用，那也不是他用，而是给基地的异能者们用。

　　甚至从这一次叶省之行，叶琛更是可以判断，如今的世界，已经开始出现各种各样的势力。

　　这些东西，或许今后将成为势力见交易的硬通货。

　　所以他听到两人如此说话之后，同样抬手一挥，将这箱子给收入系统空间。

　　“好，这个我也要了，剩下这两个，是什么东西？”

　　听到叶琛这话，柳诚面带微笑，当即示意朱屠继续开箱，丝毫不提之前让叶琛待上五天的事情。

　　因为在他眼中，叶琛的实力虽然足够强悍，但是自己也不是没有一战之力。

　　更何况，这里是他们的主场，所以根本不虚这叶琛搞阴的。

　　而叶琛直接收下所有的物品，显然也已经是对这个条件处于默认状态。

　　只要接下来的这东西，能够打动叶琛的心，那么他们小叶帮，自然能够从叶琛身上获取更大的好处。

　　咔哒！

　　木箱被打开。

　　不过，让叶琛觉得奇怪的是，这木箱之中，居然全部都是堆积的草料和泡沫。

　　而其中，则还有另外两个小的木箱。

　　只是这两个木箱之中的东西，显然极为活跃。

　　哪怕被绑在箱子之中，也在此刻发出了轻微的抖动。

　　这时候，朱屠拿出了一根撬棍，对着叶琛说道：

　　“叶兄弟，接下来这个东西，我们把它叫做融合之心，因为这是我们从融合丧尸身上挖出来的东西。”

　　“别看现在还算安静，但是这东西可是要人命的，所以我建议你朝后退一些，不然容易被误伤。”

　　听到这话，叶琛忍不住挑了挑眉头。

　　“从融合丧尸身上取下来的东西？”

　　柳诚点了点头，神色严肃了一些道：

　　“这东西很危险，但是却绝对值钱，叶城的开拓者势力，叶兄弟可曾听说？”

　　叶琛摇了摇头。

　　而柳诚则毫不意外的介绍道：

　　“这开拓者势力，是叶城最强的一个势力，他们在短短一个月的时间，几乎就将整个叶城清理了个遍，你可知为什么？”

　　叶琛眉头一挑，一个月时间，把整个叶城清理了个遍？

　　好家伙，他叶琛自己有着系统都没有这么狂。

　　所以他好奇的摇了摇头道：

　　“莫非和这融合核心有关？”

　　柳诚点了点头道：

　　“传闻这开拓者的统领，拥有足足五项异能！而且每一个异能等级都不低！而整个开拓者势力，因为他的存在，直接使人数飙升到五万异能者跟随，短短一个月，就让叶城恢复了秩序。”

　　“但是，你可知道，一般人，能够拥有一项异能，都是走了狗屎运，但是他却拥有五种，这难道不奇怪吗？”

　　叶琛挑眉，将目光落到了朱屠撬棍指着的木盒道：

　　“你是说，是融合之心，让这个人拥有了五种异能？”

　　柳诚郑重的点了点头道：

　　“不错，因为融合之心的效果，就是让人拥有多种异能！老朱！开箱！”

　　随着柳诚下令，朱屠猛然一压撬棍，被订死的木盒陡然裂开。

　　下一瞬，一个黑黢黢的圆球，便直接从木盒之中冲了出来。

　　柳诚和朱屠瞬间后退，所以这融合之心，几乎是瞬间就朝着叶琛冲了过去。

　　叶琛眉头一挑，因为这小小的一个圆球，居然让他的危险警兆在此刻出现了。

　　精神压力瞬间释放，直接朝着这颗圆球释放。

　　同时，异能之心猛然运作，开启了血液沸腾的能力。

　　面对直冲他面门而来的融合之心，叶琛抬手就是一抓，便直接将其握在了自己的手掌之中。

　　这一入手，关于这个黑球的资料，便直接出现在了叶琛的眼前。

　　融合核心

　　等级：英雄

　　说明：只有融合丧尸才能够掉落的晶核。

　　效果：融合晶核在被剥离之后，将会处于真空期作为独立单位存活，但它将无比渴望血肉之躯和能量，因而它将不计代价的击杀生物，以至于找到符合它的宿主。

　　注意：融合核心是寄生物，虽然能够吸取异能者或异种丧尸的异能能力，并且让最终宿主拥有这些异能，但并不建议同一个异能者吞食复数融合核心。

　　否则，每多出一颗，融合核心对异能者的身心压力就会增大一分，直至最后异能者死亡。

　　看到融合核心的说明，叶琛的神色不由得一变。

　　好家伙，东西果然是好东西，只不过，是个要人命的好东西。

　　而也正如眼前的柳诚所言，这个东西确实能让人拥有复数个异能的效果只不过，稍有不慎，带给异能者的，就是身死道消的结果。天籁小说网

　　至于柳诚所说的“开拓者”统领，拥有五个异能，想来也不可能是融合核心的原因。

　　如果正是融合核心让他拥有了五个异能，那叶琛还真的佩服他的牛逼。

　　然而，看清了资料面板，同时又捏住了这颗融合核心，叶琛看向柳诚的目光，却又戏谑了起来。

　　这融合核心如此凶险，而且一旦出箱，就要攻击异能者。

　　但是眼前的柳诚与朱屠，却是没有半分提醒他的意思，而是自己走开。

　　这就很有意思了。

　　叶琛似笑非笑的看着两人，反手将手中的融合核心给按了回去，同时以迅雷不及掩耳之势将眼前的箱子给收到了系统空间之中。

　　看到这一幕，柳诚和朱屠都忍不住有些尴尬。

　　倒是柳诚看向叶琛，毫不在意的拍着马屁道：

　　“叶兄弟果然实力强悍，要知道，这融合之心一般见人都会攻击，直到把人吸干后才会停下，不过也因此，这个融合之心之中，就会存在这个人的异能，只要被它找到合适的宿主，就可以拥有这些异能。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑道：

　　“哦？所以，这么说，你们是看上了我的空间异能？”

　　听到这话，朱屠和柳诚的表情一僵。

　　而现场的气氛则是瞬间一冷。

　　柳诚也忍不住在额前流下几滴冷汗。

　　本来的剧本，是这玩意儿陡然跳出，吸附到叶琛身上，让叶琛实力大减。

　　同时，他们则根据叶琛被攻击后的实力判定，到底是“救下”叶琛，获取他的好感，还是直接解决叶琛，拿下他的物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第326章 融合核心免费阅读。https://xs.23sk.com 