    【求票票。】

    “怎么可能？”

    魂风自信的道：“大哥马上就要开始他的表演了。”

    别人可能不知道魂秀的实力，但是他魂风却是知道，斗圣五星。

    那魂冬梅虽然强悍，但是却根本就不是自己大哥魂秀的对手。

    魂秀：“我什么时候说过我五星斗圣了？”

    魂风骄傲的道：“我脑补的。”

    魂秀：“靠…”

    魂风自信的道：“我不要你有，我要我自己的脑补。”

    ……

    “真的吗？”魂玉看着光球之中站着不动的魂秀很难相信他不是被吓傻了。

    “自然。”

    魂风颇为自信的点头。

    靠近了魂玉的耳边，用着只有两个人方才听得见的声音：“告诉你一个秘密，大哥不是一星斗圣。他是五星斗圣。”

    “嗯…”

    魂玉闻言，当场的愣住了，瞳孔微凝，震惊浮现。

    而当魂玉回过神来的时候，魂风则是一脸笑意的看魂玉。

    魂玉这个时候终于明白魂风为什么会对大哥魂秀如此的自信，原来在同样的时间里。

    大哥魂秀已然是悄悄的拔尖了，超过了他们所有人了。

    看着光球之中镇定自若的魂秀心中呢喃：“大哥不愧就是大哥，当真是我等的楷模。”

    ……

    “白痴。”

    魂不凡看向了魂风和魂玉的方向，不由摇摇头，嘴角讥讽的呢喃道。

    魂风对魂玉所说的悄悄话，两人自以为没有第三个人听见。

    但是他却是听见了，正是因为听见了，他方才嘲笑魂风和魂玉两人是白痴。

    五星斗圣。

    还是魂秀？

    真的当他魂不凡的眼睛是瞎的不成？

    一个一星斗圣，在他们嘴里却是成为的五星斗圣，是谁给他们的勇气在这里妖言惑众的？

    是魂秀吗？

    魂天帝：“不是，是老子。”

    魂不凡：“？？？”

    “打扰了，告辞。”

    ……

    魂不浪也是听见了魂风和魂玉的交谈，不要无奈苦笑的摇摇头，心中呢喃道：“无知的自信。”

    “当真是两个小迷弟。”

    ……

    魂天帝道：“该结束了。”

    虚无吞炎道：“的确，是该结束了。”

    “明明很快就能解决的，非要拖着。”

    ……

    魂秀：“你以为是我在拖？”

    “不，不是的。”

    “只是某人想要水字数。”

    作者黑脸：“？？？”

    “来人啊！拉出去阉了，换人。”

    ……

    “区区狂风而已，雕虫小技。”魂秀看着朝着自己而来的狂风，不屑的说道。

    一掌按下。

    整个空间在此时都黑了，一只巨大的掌印封闭了整个空间，空间中陷入一片的黑暗。

    整个空间在此时都包裹在一只巨大的掌影，遮天蔽日。

    轰隆。

    巨大的掌影落在了龙卷之上，声势震天。

    唯一的光球也是在此时就这般的破碎了，魂秀和魂冬梅都是在此时出来了。

    魂秀纤尘不染，白衣胜雪，屹立于虚空之中，宛如谪仙下凡一般。

    八个字：“气质超然，仙气飘飘。”

    而魂冬梅此时则是奄奄一息的躺在地面之上，浑身破烂，露出了白皙的皮肤，宛如冬天的白雪一般。

    啪。

    这般的变故让得魂不凡不由微微失神，醒悟过来的他不由猛然的起身。

    一掌狠狠的拍打在椅子扶手之上，而椅子也是承受了本不应该承受的一切。

    化作了粉末。

    “不可能。”

    魂不凡嘴里自语的呢喃道。

    魂冬梅可是二星斗圣，魂秀可是一星的斗圣，魂冬梅不可能输给魂秀才是。

    可…

    眼下一切都已经成为的事实

    败了。

    魂冬梅的确是败了。

    败在了一个后起之秀的手里。

    败在了一个比自己实力更弱的人手里。

    败了。

    魂不凡哪怕在不愿意承认这一切，但是也不得不选择接受。

    他对着身边愣神的魂灵儿道：“灵儿。”

    “哦…”

    魂灵儿听见魂不凡的话，立马就明白自己该怎么做了。

    连忙的去将魂冬梅给搀扶了起来，带着她来到了自己的位置上做了下来。

    “小心魂秀，他并没有看上去的那么简单。”魂冬梅坐了下来连忙的说道。

    “嗯。”

    无论是魂灵儿还是魂不凡在此时都是点了点头，魂冬梅的败，给他们敲响了警钟。

    这个魂秀不简单，起码没有看上去的那么简单。

    他们若是遇上的话，定要以讯雷不及掩耳之势解决魂秀才是。

    ……

    “果然是一个有实力和有意思的人。”看见赢得人竟然是魂秀，魂不浪淡淡的笑着呢喃道。

    当然。

    即使魂秀赢了魂冬梅，魂不浪依旧是没有把他当做对手，也没有将至放在心上。

    区区一星斗圣，有点手段底牌赢了魂冬梅罢了，他们若是遇上，魂秀想要赢他？

    还差的远呢？

    除非。

    魂秀真的有五星斗圣，不然一切都将扯淡。

    五星斗圣？

    就他魂秀？

    还差得远呢。

    这一次的少主之位，是他魂不浪的了。

    ……

    “大哥，你好棒啊！”

    魂风和魂玉在魂秀回到自己的位置的时候，连忙的上前打着招呼的道。

    “你们失败了？”

    魂秀看着两人身上的伤势，立马就猜到了他们第一轮便就输了。

    以他们的两个的实力参加这所谓的少主之争，注定便就是背景墙的存在。

    但魂秀却是万万没想到，两人第一轮便就输了。

    他们的运气也衰了一点吧！

    “大哥，我们输了不要紧，关键是你赢了。”魂玉一脸骄傲的说道。

    魂风也是连忙的附和道：“没错大哥。”

    两人骄傲的模样，让得魂秀怀疑这两人是不是有病了？

    但是这怀疑的话，魂秀并没有说出来，他淡淡的说道：“你们高兴就好。”

    比武界的观众也是在此时醒悟了过来，整个比武界在此时哗然响彻。

    他们本以为魂秀对上魂冬梅必败无疑，但是没想到最后的结果却是出人意料。

    好一个两极反转。

    ……

    虚无吞炎再次的站了起来，冷淡的说道：“下一场，开始吧！”

    说完，挥了挥手。

    黑炎再次就这般的出现在了赢的人面前，而魂秀在触碰黑炎的时候。

    再次的消失，来到了另外一处空间。

    这里和之前的空间一样，但是魂秀能够感应到，这个空间却是要比之前的空间结实许多。

    而这一次，魂秀的对手便就是——魂不凡。

