    青正街的那一场大火，就好似烧到了他的心口一样。

    却又发泄不出来。

    总之就是两个字，憋屈！

    三个字，很憋屈！

    四个字，憋屈至极！

    他崔文林自从登上家主之位，运筹帷幄，从来没有这么憋屈的时候。

    ...

    话说回另一边。

    崔建柏从朱雀大街上出发。

    速度自然是比崔文林快了不少。

    到达现场的时候，崔文林估摸着也才刚离开驿站没多久。

    崔建柏望着眼前熊熊燃烧的大火。

    一直蔓延到青正街的尽头。

    在这一刻，崔建柏一直紧绷着的心终于绷不住了。

    他似十分崩溃的瘫坐在地上。

    露出了从未有过的狼狈之色。

    “二爷！”

    急忙跟上来的丁安志亦是欲哭无泪。

    上前使劲搀扶起崔建柏。

    “二爷，你要振作一点啊！如今这时候，正式需要你主持大局的时候啊！你可千万不能自我放弃了！”

    丁安志苦口婆心的劝导。

    但起到的作用微乎其微。

    “该死！该死的程咬金！李云智！竟然被他们摆了一道！”

    崔建柏恶狠狠地咒骂着。

    丁安志见状恨不得立刻捂住崔建柏的嘴巴。

    眼神不停地看向一旁。

    不远处有许多大理寺的侍卫在忙活着。

    大理寺早已经收到消息，在崔建柏之前就赶过来现场，先是将青正街的入口封锁了起来。

    再派了许多人马去帮忙，拯救被困在火海里的人。

    要说李云智，可不是那种心狠手辣之辈。

    这是他跟崔氏的恩怨，他在算计的时候，自然不会让无辜的百姓平白被牵扯进来。

    受到李云智的指示。

    老程在放火之前，就派自家的部曲伪装成市井混混，挨家挨户的去每一个商铺里面闹事。

    最大程度的驱赶走了许多平民百姓。

    而且老程放的火，可比崔建柏派人放的火有技术多了。

    这火都是从柴房和存放物资的屋子开始烧。

    浓烟很快就让是店内的人发现异常。

    所以许多人在火势大起来之前就已经安全撤离了。

    此时还被困在火场里面的人也没几个。

    侍卫们主要忙活着的事情。

    除了救人，就是应对那些哭天喊地，鬼哭狼嚎的掌柜。

    这些商人此时都跪地哀求侍卫们进入火场，去将他们店铺的重要物资和资金救出来。

    不得不说，这群人真的是利益熏心。

    都特娘的连小命都快不保了。

    居然还在惦记着那点钱。

    孙加冷冷的看着这一幕，只吩咐道，“大理寺所有人都给我听着，进入火场首先第一个要保证个人的安全，第二个若是发现有人困在店内，尽全力救出来！其余的东西一律不要管！”

    “还有你们几个，若是你们再阻挠大理寺办案，那就别怪老夫不留情，全部将你们押回大理寺了！”

    侍卫们听到顶头主子发号施令。

    一个个的都高喊，“是！大人！”

    随后也不再管那些掉进钱眼里，鬼哭狼嚎的掌柜们。

    井然有序的开展各自的工作。

    孙加的眉头紧紧皱起来。

    心中暗觉此事十分蹊跷。

    就跟崔文林的反应一样。

    孙加第一时间收到消息，说青正街这边一整条街都走水了。

    当时他第一反应也是不可置信。

    这天下还从未发生过如此匪夷所思的事情。

    怎么可能在一时间，一整条街都烧起来了？

    反正如果说是天灾，那只能说，你家祖坟冒青烟了。

    这种千万年难得一遇的事情都被你碰上了。

    排除这个没有可能的可能。

    也就只剩下一种可能。

    那就是人为。

    孙加也是更偏向于这种猜测。

    这件事情不管怎么看，都像是有人故意为之。

    但到底会是谁如此胆大包天？

    皇城之中天子脚下，而且长安城内谁人不知，这青正街一整条街都是清河崔氏的产业。

    还会有谁那么不怕死的敢在这里纵火？

    到底会是谁呢...

    孙加陷入了沉思。

    忽然脑海中一闪而过一个想法。

    被他很快捕捉住了。

    说起来，这几个月来长安城确实是不太平。

    明明不是干旱之年。

    气候也还不算是太过炎热。

    一般情况下不那么容易发生火灾。

    但是却在短短几个月内，连续发生了两场大火。

    第一场就是....九皇子李云智之前开的那家商铺，无故起火。

    还差点伤及无辜。

    后来的调查都一一指向了某个方向。

    这一次，又是清河崔氏的产业...

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    孙加顿时觉得一个头两个大。

    这件事情，难办了！

    光是根据目前的情况推测，一切都指向了九皇子...

    孙加纠结着，要不先将这件事情汇报给陛下？

    让陛下也一起跟着头疼好了。

    左右自己只是个外臣，这件事情要真较真起来。

    还算是陛下的家事呢。

    对，没错。

    “你，那边那个小伙子，你过来。”

    一个新兵侍卫听到顶头老大的召唤。

    立刻小跑着跑了过来。

    “孙大人，怎么了？”

    “小伙计，你进入大理寺多久了？”

    小侍卫似乎有些腼腆。

    挠了挠头老实回答，“回大人，小的不过是两个月前进入大理寺任职，还没多久呢...”

    “不错，不错，年轻好，年轻好，不过年轻人还是需要更多历练的机会，这样，我现在给你单独安排一个任务，你去完成。”

    “哈？！”

    小侍卫愣了愣。

    心里总是隐隐的觉得，孙大人似乎有什么不好的阴谋。

    “大人是要让小的做什么？”

    “你拿着我的令牌，立刻进宫，去面见陛下，将青正街这边发生的事情如数禀报，顺便再提一嘴，让陛下晚上去瑞王府看看九皇子殿下。”

    “哈？”

    孙加一顿语重心长的吩咐。

    让小侍卫一头雾水。

    “还愣着干嘛？还不快去？年轻人，老夫这是在给你锻炼的机会，进了宫见到陛下，说不定一举入了陛下的眼，日后我这大理寺卿估计都要跟着你水涨船高了。”

    孙加继续忽悠着。

    小侍卫被他忽悠的一愣一愣的。

    顿时喜笑颜开起来。

    还以为孙加是真的在给他创造机会。

    对着孙加连连鞠躬，“小的多谢大人提拔！”

    “快去吧！”

    孙加挥挥手。

    小侍卫立刻揣着令牌，往皇宫的方向赶去。

    孙加望着那边，松了口气，“唉，年轻就是好啊！”

    小侍卫不知道，就这件事情，如果他真的见到了李世民。

    一定会亲眼见证一番，李世民发飙的场面。

