    陆九骁所在的监狱，是一个“口”字型围绕的三层建筑，院子正中便是一处木质的绞刑台。

    根据埃及法律，每个人都有观看绞刑的权利，所以陆九骁被带进院子里面的时候，绞刑台周围已经围满了看热闹的人群，建筑面向院子一侧的窗口，也有无数犯人在狂呼着，准备欣赏这场绞刑。

    陆九骁被带到绞刑台边上之后，被反绑双手的欧康纳和其他的死刑犯，也排队站在楼梯口的位置。

    “你好啊，朋友！”

    陆九骁看着头型宛若金毛狮王一样杂乱的欧康纳，笑着打了个招呼。

    “你真的感觉，我们的处境很好吗？”

    欧康纳对于陆九骁的招呼并不感兴趣，眼中也有着一抹对于接下来即将被处以绞刑的担忧。

    “放心吧！我们会平安离开的！”

    陆九骁看出了欧康纳的一丝忧虑，面带笑容的安慰了一句。

    欧康纳耸耸肩：“我们会不会活着离开，我并不清楚，但目前来看，恐怕你要比我先走一步了！”

    “嘭！”

    欧康纳话音落，旁边的狱警对着陆九骁的后背狠狠的打了一警棍，随后推搡着他向绞刑台上走去：“准备受死吧！你这个恶棍！”

    以陆九骁的身体素质，挨了一棍子并未感觉到疼痛，从容的走上了绞刑台。

    举目望去，此刻在正对绞刑台的二楼看台那边，典狱长迦得·哈桑正坐在椅子上准备发布执行绞刑的命令，而女主伊芙就坐在他的身边。

    根据原剧情，伊芙是开罗国家博物馆的图书管理员，一个精通古埃及语，喜欢冒险和考古的姑娘，对于埃及的历史十分熟悉。

    伊芙的哥哥乔纳森在偷走欧康纳身上的魔术盒之后，就带给了伊芙鉴定，而伊芙一眼认出那是属于哈姆纳塔的东西。

    也正是因为这样，伊芙跟乔纳森才会找到欧康纳，准备让他带路，寻找传说中神秘的哈姆纳塔。

    与此同时，在台下围观的人群当中，化身为一个阿拉伯人的柴山利央，正带着几名黑海盗组织的成员冷眼看着这一切，在他们眼中，陆九骁此刻仍旧是轮回空间里的那一袭黑衣。

    当初陆九骁在设定神殿空间样貌的时候，除了一身罩袍，对于自己的面容也进行过调整，跟本体世界还是有着呢大差距的。

    “看起来，我们很幸运！刚进入这个世界，就可以看见骁龙被处以绞刑！”

    柴山利央看着骁龙的身影，嘴角泛起了一抹笑容。

    “柴山君！骁龙既然能够杀掉鬼武藏的弟弟亡命忍者，说明他的评级至少在D级以上！绞刑这种方式，已经很难将他缢死了！”

    旁边的人提醒了一句。

    “我知道！”

    柴山利央微微点头，对着另外一人开口道：“宫田桑，我听说你拥有精准狙击的技能，而且已经达到了中级，对吗？”

    “没错！我在本体世界的身份，就是自卫队的狙击手！配合上这个技能，可以利用狙击步.枪，精准的击中五百米之外的苍蝇！即便用手枪，射击精度也能达到五十米！”

    旁边的一个小胡子自豪的开口。

    “我们这里距离绞刑台，最多只有十五米，等一下如果骁龙没被缢死的话！你就直接开枪偷袭，杀掉他！”

    柴山利央看着陆九骁的身影，目光阴鸷的吩咐道。

    陆九骁被带上绞刑台之后，站在了可以下陷的木板上，一名狱警将绳子套在了他的脖子上，恶狠狠地看向了陆九骁，按照惯例问道：“死猪！临死之前，你还有什么最后要求吗？”

    “要求？我要求你解开绳子！放我离开这里！”

    陆九骁笑眯眯的开口。

    “长官！他最后的要求，是让我们放他走！”

    狱警表情滑稽的看向了典狱长。

    “哈哈哈！”

    监室里的犯人和围观群众们爆发了一阵哄笑。

    “这是什么狗屁要求！我们怎么可能放他走？行刑！立刻给我绞死他！”

    典狱长感受到了陆九骁的戏耍，愤怒的喊道。

    “嘭！”

    狱警对着陆九骁的头上拍了一巴掌，随后用双手搭住绞刑台的把手，只要他拉动把手，陆九骁脚下的木板就会陷下去，让他被吊在半空中。

    “等一等！我有话说！”

    陆九骁见玩笑开得差不多了，将目光投向了典狱长的方向，大声吼道：“我知道哈姆纳塔的位置！我能找到那里！”

    “不可能！你这个骗子！哈姆纳塔城的传说，是编造出来骗那些希腊游客的！”

    典狱长大声怒斥。

    “典狱长大人！你觉得一个临死之人，敢去跟英明神武的你撒谎吗？”

    陆九骁看着面容猥琐，长着一字眉的典狱长大声呼喝道。

    “等等……把这头死猪带到我面前来！”

    典狱长思考了一下，对着绞刑台上的刽子手大喊了一句。

    身为土生土长的埃及人，他从小就是在哈姆纳塔城拥有无数财宝的传说中长大的，自然知道那里有多少财富。

    所以陆九骁透露出来的秘密，对于他而言，简直就是个惊天的情报。

    就在此时，黑海盗队伍里的狙击手宫田见陆九骁果然没有被绞死，手腕一转，一把镀银的大口径六发左轮，顿时出现在了他的掌心。

    “等等！”

    柴山利央一把握住了宫田的手腕，微微摇头。

    “柴山君！你难道要放过他吗？现在可是狙杀他的最佳机会！”

    宫田诧异的问道。

    “先放他一马！我有一个支线任务，就是找到亡灵之城哈姆纳塔！看起来，骁龙似乎知道这个地方在哪！”

    柴山利央盯着绞刑台上被解开的陆九骁，沉声道：“骁龙之前拿过两次十星评价，说明他还是有些本事的！咱们先跟着他，让他引导咱们完成任务，等他失去利用价值，再杀他也不迟！”

    很快，陆九骁就被带到了典狱长面前，陆九骁同时打量了一下他身边的伊芙，的确是一个很性感的美女。

    只不过，因为陆九骁把哈姆纳塔的消息透露了出来，所以此刻伊芙看向他的目光，并不是很友好。

    “你刚刚说，你能找到传说中的亡灵之城哈姆纳塔！希望你不是在撒谎！否则我将把你挂在城墙上！活活晒死你！”

    典狱长看着陆九骁，凶狠的威胁道。

    “典狱长先生！请您放心，我怎么敢跟你耍花招呢！只要你同意放了我，我一定可以带你找到哈姆纳塔！”

    陆九骁顿了一下：“而且关于里面的宝藏，你可以全部拿走，我分文不取！而且我还愿意负责保护你的安全！”

    “哦？”

    财迷典狱长闻言，登时来了兴趣。

    “不可以！”

    伊芙听见这话，伸手指向了已经被送上绞刑台的欧康纳：“我的那个朋友也知道哈姆纳塔城的位置！他也可以找到那座城！”

    “既然如此，我就把那头死猪绞死好了！这样一来，我只要带着他一个人，就可以独占所有财宝了！”

    典狱长指着陆九骁，机智的对伊芙回应道。

    “什么，这……”

    伊芙听说典狱长要继续处死欧康纳，大眼睛里充满了绝望。

