
0301房里，小虫虫教小圆圆在还原顶层魔方，“你把这几个公式记住了，还原就没有问题了。”

小圆圆小胖手在小虫虫指导下，终于成功还原了魔方。

“哇！我终于还原了。我以为我学不会呢。”小圆圆抱住一旁金毛的大脑袋来蹭了几下。金毛在小圆圆的示爱下幸福地摇了几下尾巴。

小虫虫把魔方拿过来再打乱了，“现在从头到尾再还原一次。”

小圆圆的小胖手按照小虫虫教的步骤和公式，从底层到顶层一步步还原了魔方。

“表现不错，不愧是我的圆圆，来奖励一盒巧克力。”小虫虫从茶几上拿过一盒巧克力递给小圆圆。

“你这个月给我买了好多零食，我不能光吃你的，明天我请你吃烤鱿鱼。”小圆圆接过巧克力说，“我现在也有钱了。”

小虫虫连忙说：“你有这份心意就够了，你的钱存着当零花钱，挣钱的事情就交给我。”

小圆圆仔细地瞅了瞅虫虫，把虫虫瞅得有些云里雾里。

“我的发型乱了么？”小虫虫问道。

“我觉得你刚才特别帅。”小圆圆小手手去拍了一下小虫虫的小手手。

“是吧？”小虫虫开心地笑了，露出一排洁白的牙齿。

……

门铃响起，兰兰去打开了房门。

“是丝雨啊，你来接圆圆么？进来坐坐？”

“兰姐，我不坐了，你帮我把人叫出来就行。”

兰兰走到客厅，对小圆圆说：“小圆圆，你姐来接你了。”

小圆圆跟虫虫和兰兰告别后，朝门外跑去。

“圆圆等一下——”虫虫跑出客厅，把巧克力放到圆圆手中，“带上，饿了的时候就吃两块。”

丝雨对兰兰说：“鹏飞这几天要住楼下，他受了点伤，你们弄不动他。”

“受伤？”兰兰睁大了眼睛。

“我姐踹伤的。”小圆圆口无遮拦。

“踹伤？”丝雨抱着圆圆走后，兰兰的世界凌乱了，她完全不理解冷丝雨和夏鹏飞这种火热的交流方式。

“为什么呀？”刚拖完地的郝小丽也吃了一惊。

好好说句话很难吗，为什么总要把对方打伤？这俩人到底有多大的仇啊？

小虫虫轻描淡写地说：“你们别担心，我哥哥那是自找的，他完全能躲开，他选择不躲开就是想让雨姐姐照顾他哩。”

“你怎么会知道？”兰兰难以置信。

“因为我聪明呀。”小虫虫白了兰兰一眼，转身走进洗浴室里。

……

“姐姐，飞哥哥住哪里？”下楼时，丝雨怀里小圆圆盯着丝雨的大眼睛问道。

“住我房里。”丝雨回答。

“那你和我一起住吧。我好长时间没挨着姐姐住了。”小圆圆恳求说。

“嗯，好。你放心，我会好好睡觉的。”丝雨连忙表态。

丝雨刚要拿钥匙开门，却被小圆圆拦住，“等一下。”

“干什么？”丝雨不解地看向怀中的妹妹。

“大母豹不让我们跟飞哥哥和虫虫玩，可现在飞哥哥却住到家里来了，要是大母豹突然回来不得气死吧？”小圆圆担忧地说。

“妈妈短时间不会回来，妈妈回来的时候，鹏飞的伤该好了。”丝雨这么安慰圆圆，其实自己心中也没数。

每次想到母亲ꓹ  丝雨就有一种负疚感。不只是因为体弱的母亲在外打工，更为自己没能很好地遵从母亲的意愿。

进了屋，丝雨让圆圆去洗漱先睡觉，自己则替夏鹏飞打了洗漱的水。

“脚是不是很疼？”夏鹏飞洗漱完ꓹ  冷丝雨盯着夏鹏飞红肿的脚踝发呆。

“你那脚有多大力度你不清楚吗？”夏鹏飞反问丝雨。

冷丝雨想想感觉好后悔ꓹ  前次自己受伤是比武受伤，可这次夏鹏飞是想帮自己减负却被自己差点踢残。

“那ꓹ  我抱你。”冷丝雨说着ꓹ  直接弯腰抱起夏鹏飞就走向卧室ꓹ  把一个夏鹏飞弄得懵了，还没反应过来时，人已被搁在了昏暗的床上。

丝雨想去开灯ꓹ  却被夏鹏飞一把抓住了一只手。

夏鹏飞的声音沙哑，“丝雨，陪我坐一会儿好吗？”

那声音似乎捎带了一种魔力ꓹ  竟让丝雨无法拒绝。

丝雨静坐在床边，被夏鹏飞紧握的右手突然起了某种奇异反应。

“让你感受一下我的心。”鹏飞握住丝雨的手轻轻放在自己的胸前。

丝雨清晰地感受到了鹏飞起伏的胸膛和快速的心跳。

丝雨吓倒了ꓹ  猛地抽出右手ꓹ  狼狈逃出了卧室。

“灯！丝雨——”

“赶紧睡了ꓹ  开什么灯！”

隔壁房里ꓹ  小圆圆见丝雨狼狈跑进房，担心的小眼神看着丝雨，“姐姐，飞哥哥欺负你没有？”

丝雨说道：“没有！”

“那你脸红什么呢？”

“我……抱他抱累了！”

“姐姐，你抱着我睡觉好不好？”

“你害怕吗？”

“是怕，主要是怕你把我踢到床底下。”

丝雨的脸更红了，“姐姐一定小心点。”

然而第二天丝雨起床的时候，又没在床上发现圆圆。

她慌忙跳下床，果然又在床底下发现了圆圆。

她赶紧把圆圆抱起来，检查了一下好像没被摔坏，连忙把小圆圆塞进被窝里，装着一切没发生一样。

绝对不是我踢的，她想。

必定是小怪物自己滚下床的！

门铃响了，把丝雨吓了一跳，以为是林婉如回来了，在猫眼里细看，却发现是兰兰和郝小丽端了早餐下来，连忙把两位好保姆让了进来。

丝雨想推辞，“我自己可以做饭的。”

兰兰说：“丝雨，你可不要推辞，你要推辞的话，鹏飞就要解雇我们。”

丝雨瞪眼嚷嚷，“这个混蛋太不讲理了！我去收拾他！”

冷丝雨想了想，感觉有危险，就对饭厅里的兰兰说：“兰姐，你去叫他。”

丝雨的指令兰兰也不敢违背，当即去卧室里叫夏鹏飞。

稍后，丝雨就听见兰兰一阵尖叫，赶紧冲进卧室，见夏鹏飞把兰兰按在了床上，连忙把夏鹏飞的爪子抓开。

兰兰红着脸跑出了丝雨的卧室。

夏鹏飞醒来，铁青着脸，厉声对丝雨说：“你什么意思？”

丝雨怒了：“让兰姐叫你起床！”

夏鹏飞暴吼：“我说了不要别的女人伺候我，你没长耳朵呀！”

丝雨抓起一个枕头就朝夏鹏飞砸去，夏鹏飞没有躲避，枕头砸中夏鹏飞的脸又掉在了床上。

“把你惯的……什么暴脾气，还反了你！自己睡觉不老实，还怪别人！”

“你这是什么态度，我可是你打伤的！”

“我是打伤了你，我可以把你送到医院治疗，你也可以把我打伤，我今天还就不伺候你了！我马上打120让他们来接你！”丝雨气急败坏地说道。

丝雨拿起手机就拨打120，夏鹏飞连忙夺过丝雨手机，掐掉电话，缓和了语气，“好，算我态度不好。”

丝雨怒气冲冲抱起夏鹏飞就朝饭厅里走。

“我自己走！”夏鹏飞连忙挣着下了地，扶着丝雨的肩头进了饭厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65385836"  chaptername="0132  什么暴脾气">加入书签</a>
</div>
