    顾惜玖声音淡淡的：“你冒着这么大的危险来找我，我觉得我们必定是十分相爱的，一般相爱的男女不是都会在一起吗？”

    帝拂衣一噎：“惜玖，我们以后会在一起，我们那里的风俗和这边不同的。”

    “可是你……”顾惜玖说到这里忽然顿住。

    “我什么？”帝拂衣好奇。

    “算了。”顾惜玖不想说这个话题了。

    哼，她给他机会了，是他自己不懂的把握，可不能怨她。

    其实她也不是特别想和他滚床单，只不过是想把这个未婚夫彻底抓到手里，免得出什么纰漏。

    在这种朝不保夕的险恶地方，忽然蹦出来这么一个未婚夫总让她有种做梦的不真实感，而在这里生存的法则就是要把属于自己的东西牢牢抓住……

    却没想到他如此君子，并没有想沾她便宜的念头。

    难道上界的人都这样？

    “上界的人是不是要等到成婚那天才能真正在一起？”顾惜玖又抛出一个问题。

    此刻蚌壳已经闭合，帐篷里一片昏黑，在容易躁动的静夜里男女同宿，讨论这种话题真的好么?

    帝拂衣觉得身上有些热，他轻吸一口气，让自己静心，声音也放的平缓：“差不多吧。”

    其实在上界也没那么保守，男女只要定了亲，就可以真正在一起，奉子成亲的仙家也有不少。

    但帝拂衣此刻不想说，免得她多想。

    但顾惜玖明显没这么好糊弄：“差不多？你的意思是，大部分人是成亲时才洞房，但也有一少部分人打破这个规矩？”

    帝拂衣：“……”他不想对顾惜玖撒谎，自然也不会否认，只模糊地道：“我困了，有什么话我们明天再说。”

    他闭上眼睛，调匀呼吸，或许是总讨论敏感话题的关系，他觉得越来越热了。

    顾惜玖听着他悠长的呼吸，微微抿了抿薄唇，他是在逃避么？

    还是，到底嫌弃她肤色难看了？

    还有，她到底是怎么下来的？

    “我是怎么下界的？”她对这个有些好奇。

    这个话题不算敏感，所以帝拂衣就给她大体说了她参加仙帝的仙花会，然后碰到地震的事。当然，他没说自己带了腾蛇化身的灵儿故意气她的事。

    顾惜玖静静听着，听他说完才问：“你说我曾经的功夫很高？比你如何？仙花会上有几个人和我一样失踪了？他们也是掉到这下界去了吗？”

    她一问就问最核心的部分，帝拂衣略一顿，不过还是回答了她：“你的功夫确实挺高的，在上界那也是数一数二的。仙花会上也失踪了一些人，至于他们掉到何处就不知道了。”其实其他人不是失踪了，而是被裂出来的熔岩吞没了，生不见人，死不见尸的那种。

    原来自己曾经功夫那么高！

    顾惜玖伸出手臂看了看自己的手，很难想象这双手曾经能翻天搅日。

    她忽然像想起了什么：“我功夫这么好，那在上界的地位也很高吧？”

    “嗯，很高，仙帝见了你都很客气。”