    “冲啊！冲！冲上去杀死那些反贼，我们就赢了！”

    “杀啊！杀反贼！大清万岁！”

    “升官发财就在今日！兄弟们杀啊！”

    清军依旧在冲锋，衮泰为了一口气打垮明军，再第一阵就派上了五千兵力。密密麻麻的清军如潮水一般向明军冲去，带头的是盾牌兵和战车，后面的是普通绿营，然后还有部分火器营协助，足以看得出衮泰打算一战冲垮明军的决心。

    “六斤炮后移，弗朗机准备！”明军的炮兵指挥官抬眼看了看清军的位置，沉着冷静并有条不紊地下达命令。

    训练有素的炮兵把六斤炮向后阵后移动，同时弗朗机调至阵前，继续对清军展开攻击。

    弗朗机、六斤炮和十二斤炮，这三种射程不一，威力不同的炮火构成了明军整体火力支援，对正面的清军给予深层不断打击。

    仅仅片刻，进攻的清军就遭受了极大伤亡，但面对严阵以待的明军，这些清军依旧如同发疯一般地扑来。

    “全军准备！”

    终于，当清军攻至近一里左右时，一直纹丝不动的明军随着一声令下开始动了。

    上枪！瞄准！

    阵列前排的明军以标准姿态把手中步枪对准了清军，在明军士兵的眼中，那些清军越来越近，而他们的面容也越来越清晰，甚至已能清晰地可以看见他们脸上的表情。

    狂热、狰狞还有浓浓的杀气，再加上他们手中的刀枪闪着寒光，仿佛下一刻就要扑上前来带着狂笑和喊杀声刺入自己的身体。

    但是，明军这里没有任何一个人动摇，严格并残酷的训练保证了这些新军士兵坚韧的意志。

    终于，当清军进入射击距离的时候，随着一声令下，士兵稳稳抠动了板机，如爆豆子的枪声瞬间连成一片，发出一阵巨响，冲锋的清军齐刷刷地就倒下了一片。

    “这……这怎么可能？”在后方，一直站在高处拿着千里镜看着的衮泰一时间惊呆了，要知道冲在最前的可是盾牌兵啊！这些士兵手持盾牌，都是可以挡住鸟枪弹子的。另外还有不少战车在军中掩护，怎么就被明军一下子就打倒如此多人呢？

    正当衮泰目瞪口呆之时，明军依旧有条不紊地进行射击。在口令的指挥下，明军的步枪一阵接着一阵，在明军阵前如同用弹幕形成了一道无形的墙，而这道墙的那边是生，这边就是死。

    此外，弗朗机也在陆续开火，弗朗机瞄准的目标是清军的战车，这些战车虽然能挡住火枪射击，却挡不住弗朗机的炮火。

    至于明军的步枪更远远优于清军的鸟枪，那些盾牌兵的盾牌在步枪射击下根本无济于事。新式步枪无论是准头、射程还是威力根本不是这些盾牌能挡的，就算侥幸能挡住，但子弹强大的动能依旧能够令手持盾牌的清军当场筋断骨折。

    “两翼展开，依此射击！”

    明军的火器威力不仅于此，当两翼的部队开始展开延伸时，清军遭受了从三面而来的弹雨进攻。仅仅片刻，五千清军伤亡近半，却连明军的边都没摸到。

    “这……怎么会如此……怎会如此……？”衮泰脸色发白，双手忍不住颤抖起来。

    “大帅！前军损失惨重，还请大帅示下！”

    “第二阵……上！让弓箭队跟随火器营一起出动！”衮泰咬牙切齿地说道，此时此刻箭在弦上不得不发，他就不信攻不破明军的防御。

    对面的明军装备和普通明军不同，这些明军并没有盔甲，身上的制服稀奇古怪，全身上下穿着红色，目标显眼的很。

    衮泰决定赌一把，只要近了身，以明军的防御能力根本就不是清军的对手，打破对方阵型，这仗就能拿下。

    的确，当清军的第二波攻击展开，尤其是大批的弓箭部队和火器营全部压上时，明军这边开始渐渐出现了伤亡。

    但是明军没有丝毫动摇，一个士兵倒下，立即就有后面的士兵替上原本的位置，而同时明军继续保持着不间断地射击。步枪、各式炮火，把清军打得哭爹叫娘，半个时辰不到，清军非但没有攻破明军防御，反而伤亡居高不下。

    “大帅……我军伤亡巨大，这反贼火器太狠了，我军攻不进去呀！”

    “如何会这样……如何会这样……。”衮泰呆若木鸡，眼看着一个个清军士兵倒在阵前，却始终无法攻近明军阵前，他脑门不由得渗出一片片汗水来。

    “大帅！反贼动了！”

    “什么！”

    正当衮泰迟疑是继续进攻还是暂时退兵的时候，突然间有人来报。衮泰急忙举起手中的千里镜朝前方望去，只见红色的明军阵列开始缓慢向前移动，虽然移动的速度并不快，可其移动的步伐却坚定异常，而且移动中依旧保持着射击节奏，不仅是步枪，就连明军的炮火阵地也在不断前移，如同一道厚重的墙缓缓朝着清军大营方向压来。

    “快！快调前锋营……。”衮泰有些慌了，急忙喊道，可还没等他把话喊完，一阵巨响，地动山摇，站在台上的衮泰只觉得整个世界都晃了起来，一下子从高台栽下。

    “大帅！大帅你如何了？”

    “大帅你没事吧？”

    左右顿时一惊，急忙抢上前去，亏得这高台并不太高，再加上地上是松软的泥土，摔得狼狈不堪的衮泰只是受了些轻伤。

    “哪里来的炮？哪里在打炮？”一时间不知东南西北的衮泰躺在亲兵怀中，依旧急问道。

    这时候又是一阵炮响，就在衮泰左边不远处炸了起来，七八个清军瞬间就成了一团血雾，断臂残肢同泥土如雨点一般从天而落。

    这仅仅只是开始，最初只是明军的试射，试射完成后早就对准清军大营的远程火炮开始发威了，张昭就等着现在这一刻。

    威力强大的远程火炮可不是普通小炮能比，虽然不能像书中形容一炮糜烂数十里，可这一炮下去足够清军喝一壶了。

    直接被打中就是死无全尸，就算擦到一星半点也好不到哪里去。当明军远程炮火开始发威时，清军前面的进攻部队又被明军打得伤亡惨重不断败退，而现在明军已步步逼近，自己大营又遭受炮击，清军一时间不知如何是好。

    突然间一发炮弹直接把清军大营的帅旗打掉，这时候衮泰还未来得及爬起来，清军见不着主帅，慌乱之中整个大营瞬间就炸了。

    