    章鱼那边乱轰轰的，人声嘈杂：“我在准备区这边，这里疑似有那家伙的气味。我是说，是会所那些花草烧灼加工的味道。”
    “是嘛？”罗南当然记得这个由他首先发现的细节，之所以怀疑目标是药剂师，也是由此而来。
    他意念首先锁定了章鱼的位置，随即开启通讯共享，让章莹莹、竹竿他们也能接收到。这时章鱼已进一步分析：“他在这儿停留的时间应该不短，我是说在准备区旁边的一个道具间里，但如今已经离开了……”
    罗南的精神感应在那边聚集，暂时看不出个所以然来，便又问道：“能从气味儿上找到那人的移动轨迹吗？他往哪儿跑了？”
    “很奇怪，并没有。”
    那边，章鱼不顾其他准备演出人员、后台工作人员的微妙视线，在门里门外转了一圈儿，又蹲地俯身嗅察，末了还是摇头：“气味儿是没有方向的，不过从会所到后台，最近的路线肯定还是那条甬道，可过来的时候我并没有发现，偏在后台这个位置，又露了形迹。”
    “这说明什么？”
    “说明这个家伙对药剂成分的控制力很强，有可能具备这方面的超凡力量。在不用的时候，全面收纳；用到的时候再发散……协会有这类型的记录。”章莹莹接上了话。
    竹竿也跟进：“既然有痕迹，说明已经出手了。附近有人失踪，或者那个的迹象吗？”
    “失踪什么的没见到，那个电姬闹的乱子已经够夸张的了。至于那个嘛……呵呵，这个圈子真的挺开放。”章鱼用六耳拍摄了现场的留痕，将照片和影像共享在任务频道中，“看这一滩吧。估计那哥们儿在会所没爽够，又到这儿猎食来着。”
    竹竿也笑：“既然是准备区，人很多吧？”
    “没错，人头涌涌，刺激得很。”
    两人嘻嘻哈哈地又在飙车，罗南对这些不感兴趣，扭头问章莹莹：“影像资料什么的，还没搞定？”
    “还没有，我再催……等下，那边正在发。”
    总算何阅音安排的专业人士名符其实，在最需要相关资料的时候，完成了任务，将会所监控中有关影像、截图、复原图等一发地交过来。
    会所主管还有曹山海的描述，基本还算符合事实，影像截图上这个年轻人，确实是皮肤黝黑粗糙，似乎常年在野外暴晒，看上去颇为精悍野性。
    罗南扫了两眼，便将图像作为筛选条件，嵌入自家感应网络。已经周覆整个夏城的感应网络略微波荡，对相关的信息便有了百倍于前的敏感度。
    然而，并没有什么结果。
    “咦？”罗南主动控制感应网络，又转了两轮，特别是对云都水邑、大生活区附近，着重关注，却仍然没有发现目标所在，
    这可奇了怪了！
    虽说罗南的感应更倾向于精神层面，但有灵魂披风这个外挂，以水分子为介质，形成了高效的干涉作用，目前对于物质层面的搜索，也算是补齐了短板。
    可在如此广度和精度之下，仍未能发现目标，难道是对方精通易容变脸的本事？
    罗南脸上藏不住事儿，章莹莹扫去两眼，便能猜出来：“没找到？”
    “暂时没有。”罗南盯着目标的影像图片，仔细琢磨，尝试修正有关搜索条件，但仍未见效。
    章莹莹眼睫毛扇了两下：“咱们要不要先做个猜测推理，缩小一下范围？”
    “唔，当然。”
    便见章莹莹竖起三根手指：“且不论那家伙是怎么藏住的，单说他从会所到后台的逻辑，我觉得有三种情况。其一，他在会所时就发现了危险，要从通向后台的甬道逃掉……但因为章鱼的发现，还有地上那一滩，这个可能性基本可以PASS掉。
    “其二，那家伙在会所玩了还不够，又跑到后台去玩耍，现在还在某个角落里折腾或寻觅下一个猎物。可如果这样，这家伙肯定不会改头换面，BOSS你逮到他是分分钟的事儿，所以这个可能性也PASS。至于第三么……”
    竹竿呵呵笑着，接过话锋：“第三的话，应该是那家伙事先也去后台玩耍，但我们在会所兴师动众，造成情报外泄，他收到消息，受惊跑掉了。这个可能性应该最大！”
    章莹莹点头赞同：“这才能解释他易装易容的缘由。可就算这样，肯定也会留有痕迹。现在是演出时间，人员流动性受限，演出人员和后台人员也都有功能限定的。自由人特别扎眼，在感应搜索的同时，可以看各个出口的监控……如果他留在现场就更好了，演出结束还有一段时间，我们有罗大师在，挨个检索也没问题。”
    竹竿则安排章鱼：“你在现场采集一下DNA，官方基因数据库不用白不用，对比一下就OK了，至少要明白那边的身份。”
    “嗯，我在做了。不过这个时间比较长，最快速的比对技术也要三个小时左右，现在不能指望的。”
    “只是托底而已……不过说到时间，我们似乎还能再琢磨一下。”
    竹竿转向罗南，轻声道：“BOSS你对会所的袭击太突然，过去的时候黄秉振也就是刚折腾完。作为他的同道中人，又是能力者，那个药剂师除非有功能障碍，否则离开的话也不会太早。特别是在后台又来了一发，就算他察觉到危险，撤离的时间也不会太充裕。”
    “对的，还有章鱼、猫眼，都在后台，这家伙的活动空间应该也受限。”
    竹竿和章莹莹再交换了一下意见，对着楼体的三维透视图和监控布局，很快就定下了初步搜索方案。
    罗南不说话，只是根据两人的分析，调整自家感应网络的检索条件。
    话说，这样一次次地调整，还有之前阶梯状分布感应网络优化、还有课题研究，种种需求都挤到眼前，罗南终于有些支应不开了。
    他干脆开启了“统筹秘术”这个耗蓝技能。
    万院长教给他的这法子，严重损耗心力，不是长久之计，但单位时间内的事务处理效率，着实没的说。更因为任务时序排列，部分信息交给潜意识处理，脑区跨域整合更加频繁，往往会有灵光一闪式的意外惊喜。
    罗南大概排列了一下任务时序，从高到底大约是对外反应、感应搜索、结构优化和课题梳理。要说这里面有许多环节细节，都是交织在一起的，解开了一个，很可能就打通了一片，正适合“统筹安排”。
    当统筹秘术开启，无形的心力损耗，就部分替代了注意力的牵引分散。别的不说，罗南的六识感知压力倒是骤然松脱，也清晰敏锐了不少。
    这时候，他总算又听到了莫雅的歌声。此时应该是在副歌部分，声调终转高亢，却仍缺乏往常明亮的质感，
    毕竟注意力分流，罗南没有琢磨词句，只是感受到彼方情绪中，有一份罕见的疲惫和软弱。
    罗南皱了皱眉头，知道水意之事给乐队的打击颇是不小。
    他有些担心，可此事毕竟不是重点，目前在没有外界危险刺激的情况下，还是精神感应搜索那个“药剂师”，占据了最高优先级。
    竹竿和章莹莹的分析，罗南很难用语言再清晰准确地重复一遍，那是表达能力的缺陷，可是两个人话中的思路逻辑，他理解起来绝对没问题。
    两人的分析，就是对一系列时间、空间条件的整合、梳理。而在罗南的感应网络中，时空是有着具体形状的“实物”，随着条件一一明确，便有了直观形象的标注刻度，也据此画出了大坐标系的对应区域。
    然后就是“上色”。可以分出红、黄、绿三类——好吧，其实就是高危、中危、低危三种可能性。代表了那个药剂师最有可能经过、藏身的位置，
    初步分析的结果，让罗南对这里某些区域更加敏感。
    “南子？”
    海京已经被罗南他们“甩在一边”很久了，几个人时而低语，时而在灵波网上的交流，在海京看来，断断续续，也神秘莫测。
    他本不想掺合打扰，可现在毕竟是乐队在演出：“台上应该快结束了，我要过去接一下。”
    “哦，好的海京哥。”罗南转过脸来，刚应了声，便见这条通道尽头，又有人拐过来。
    罗南他们所在的位置，正是演出人员的退场通道，经过的除了人员以外，还有演出设备转移等等。从这儿再往前推就是准备区，只不过是在舞台东侧，恰好与章鱼所在的西准备区相对，中间有一条地下通道作调度使用。
    与上一波香风美女略有不同，这波演出人员里面，应该有颇具名气的明星，下台后还有采访，耽搁了快一首歌的时间，才又过来。此时，一行人里还要加上后台人员、摄录人员和助理等，乌压压的一大堆，煞是热闹。
    在后台，这是很正常的情景，可罗南莫名心中微动，往人堆里打量几眼，便道：“秦哥，高哥，带证件没？我们设个卡吧！”
    海京愕然。
    竹竿和章莹莹则第一时间将视线投向了前方涌来的人流。
