
仿佛无情的地狱使者，猎sha着这世间的罪恶。

面对身穿外骨骼装甲的胖子，一群人此刻仿佛成了砧板上待宰的羊羔。

林间，突突声宛如一道道雷击从监控劈落，枝条横飞乱窜。

地上，一道道黑影消失不见。

月光，再也照不出他们的影子。

胖子，此刻成了这里主宰者！

原本已经有一半人受到了麻痹射线的干扰，没了还手的余地。

另一半人，面对刀枪不入还秀身法的胖子，也压根没有任何办法。

眨眼间，六十多号人几乎被团灭。

场景，看起来格外地引人不适。

待准备联合进攻的雷蒙赶到这里，看着眼前这一幕，也不禁感觉头皮发麻。

黑龙，居然被灭了？！

一股凉气直冲天灵盖，雷蒙双腿忍不住颤抖起来。

跑！

快跑！

要不然都得交代在这里！

没有丝毫犹豫，雷蒙扭头往另外的方向准备撤离。

可脚步这才一动，一个大巴掌就拍了过来。

“你往哪里跑？”

啪的一声，雷蒙被打得七荤八素，鲜血混杂的牙齿吐出，轰隆倒下了地上。

凑近看去，只见他右脸已经红肿地宛如猪头，五个手指印清晰可见。

“这手感确实不错，一拍一个啊！”

扭了扭自己的机械手臂，胖子有些得意洋洋，不过看着雷蒙时，又满是不屑。

就这一巴掌就晕了？

啧，他都还没有打过瘾呐，真是无趣！

将雷蒙捆绑了起来，胖子不做停留，快速增援正面战场去了。

可等他到了，看到眼前已经在打扫战场，顿时觉得索然无味。

就这？

就这就结束了？

有没有一点职责素质啊！

“胖子，干得不错，没白穿这身！”

龙海满是感慨地鼓励道，脸上羡慕得不行。

一个人单挑并干掉几十号人，这要是放在以前，那可是要封神的。

就这战斗力，阎王爷来了也得掂量掂量呀！

胖子谦虚挠了挠头，“嘿嘿，还不是全赖苏神，要不然胖子我哪里打得过。”

嘚！

你还知道谦虚！

我看骄傲两个字，就差挂你脸上了！

龙海锤了锤他，气笑道，“你小子，哪天战斗也借我穿穿，咋样？”

“不怎样！”

话毕，胖子扭头就走，不带一丝一毫犹豫的。

龙海，“……”。

终究是我错付了！

呼噜噜~

这时，天空忽然间响起了飞行声，只见一个载人机落在了集团大楼楼顶。

“不好！准备战斗！”

看到这一幕，龙海瞳孔骤缩，怒吼着朝着楼上狂奔而去。

他们的部署大多应对在地面，空中安排的人手极少。

而且，苏羽所处的办公室，和楼顶距离很近，这要是让他们突破过去，那可就糟了！

“快！”

连长也注意到这一幕，心里急得不行，率先冲了上去。

“唉！”

楼下，胖子等人身穿装甲也只能干着急。

他们的机甲虽然有推进能力但属于水平推进，腾空能力还不够，压根够不到那么高的位置。

“上面还有狙击手，希望不会出事。”

众人只能够将希望寄托在狙击手身上。

楼顶，两个狙击手和苏羽早就严阵以待。

面对突然降落的飞行器，两个狙击手早已掏出了手q。

可二人想不到的是，不等飞行器落下，一枚黑色的圆球忽然间从空中落了下来。

手雷！！

二人脚底生寒。

“不好！卧倒！”

一人赶忙想要拽住苏羽趴下。

可苏羽压根没有给他机会，他猛地一跃而起。

砰！

空中一脚直接踢中手雷，将它踢了回去。

轰隆！

半空之中，灿烂的烟火爆裂开来，端得美丽。

飞行器被手雷所波及，压根抗不住手雷的威力。

黑烟升起的刹那，熊熊烈火也突然间冒起。

不受控制般化作流星从空中滑落，轰隆一声，摔得支离破碎。

“怎么可…”

地上，奄奄一息的金手臂扒拉着地面。

直到咽气，他依旧满是不甘和疑惑。

明明手雷他已经延时了，为何还能够被扔回来炸到他。

这不科学啊！

呼~

双脚落地，苏羽也是出了一口冷气。

真要是手雷落下来，他身体倒是没问题，估计扛得住，但身边这两位老兄，那就悬了。

想着，苏羽扭头看了过来，想看看二人有事没有。

可二人此刻，早已经陷入了呆滞之中。

他们看到了什么？！

一个人居然腾空四米多，你确定这是现实？

“咳咳，最近研发了一些高科技，能够有助于弹跳。”

苏羽扬了扬鞋子，面色淡定地解释道。

闻言，二人喔地惊异回了一句，似乎明白了过来，又似乎什么也没明白。

苏羽也没有过多解释，动身向着楼下而去。

看到苏羽没事，匆匆赶来的龙海等人顿时松了一口气。

这样伟大的科学家要是出了点问题，那将是整个国家的巨大损失，龙海无法想象上面会多么震怒。

而他们，也将带着负罪感，一辈子不得安睡。

苏羽提醒道，“把人清理掉，这些事你应该知道怎么做，别让工厂的人发现血迹。”

他可不想来这里工作的人，看到眼前这幅惨烈的景象，那会落下一辈子阴影的。

“我明白！”

龙海坚定地点了点头，随即让连长准备清理现场。

至于苏羽，则是经过艾薇儿的重重护卫，回到了隔间内。

“没事了？”

颜轻语连忙冲了过来，环视了苏羽身上没伤后，她不禁松了一口气。

“放心吧，事情都解决了。”

紧绷的脸上终于露出了一些笑容，苏羽揉了揉颜轻语的脸蛋，回道。

艾薇儿也松了一口气，高贵如她，此刻也不得深深弯腰，真诚道歉道：

“苏！这次的事对不起，我为我的自私向你道歉。”

“对于这次事件的后果，我也愿意负责和赔偿。”

苏羽眼睛微眯，冷声喝道：

“伤了这么多人，有的人还落下终身残疾，你拿什么来赔偿？！”

“我…”

艾薇儿顿时语塞，原本受惊的她眼睛立马红了起来，水汪汪的，羞愧难当。

“好了，你回去吧，外面没事了。”

摆了摆手，苏羽压下了心头的怒火，没有继续责怪艾薇儿。

要不是有她的消息，他也不知道居然有两伙人，要真让那些人冲进科技园，那后果才真的无法想象。

从这个角度来说，苏羽还得谢谢她，要不然哪里来得及准备和部署。

“对不起~”

内心一痛，艾薇儿捂着泪脸离开了。

“你去洗洗吧，冷静一下。”

推了推苏羽，颜轻语似乎看出他此刻状况有些不稳定。

苏羽点了点头，今夜发生的事，他这辈子估计都不会忘记。

不过，他不觉得自己应该愧疚忏悔。

只不过，那种感觉对他来说，冲击力还是太大了，让他有些难以摆脱。

颜轻语也知道苏羽现在需要什么，忍着羞涩来到浴室陪他宣泄了一下压抑的火焰。

田野和树林，所有的尸体被打包运走。

一些人喷射着化学药剂，将一切掩盖。

好未来的夜，再度安静了下来。

不一会儿，天空电闪雷鸣，人造的大雨漂泊落霞，将地面又洗刷了一遍。

“怎么回事，演习结束了？”

“对啊！怎么没有声音了？”

“应该是结束了，可惜呀，没有看到那壮观的场面。”

“得了吧，你别被吓尿了！”

“……”

防空洞内，众听得没动静人也躁动了起来，不过没有人敢违背命令出去。

过了一会儿，直到广播提醒下雨导致演习结束，众人这才井然有序地从防空洞出来。

“我的妈呀！这雨吓得这么大，我说怎么没动静了。”

“走吧走吧，继续上班吧，多生产多少是多少。”

“……”

众人又回到了自己的岗位。

对于刚才发生的一切，大家自然而然地很快就忘记了，忙着自己的工作。

纵然是有人告诉外面发生了战斗，他们也不可能相信这些鬼话。

因为，这里是他们安居乐业的唐国！

一切，似乎从来没有发生一般，在一场大雨中回归于平静。

时间，眨眼间已经来到了三天后。

又是极具振奋国人的一天！

因为今天，好未来集团将举办史上最豪华的拍卖会。

历史上没有那一场拍卖会，引得这么多金字塔塔尖的人物到来。

它，绝对是独一无二的！

这是一场金钱的大比拼！

这一天，几乎全世界媒体的目光都放在了拍卖会上，和全球一起见证这场盛会。

唐国，也是几乎所有人都在关注这件事。

各个官方直播间都已经人满为患。

“哇哈哈哈，学校特意安排了一节课给我们看直播，让我们品味什么叫知识赚取财富，舒服！”

“羡慕了！学校真好，我是偷摸地看的，希望老师不发现，呜呜呜~”

“坐等苏神打土豪，看着我就兴奋，嘿嘿！”

“苏神是不是结婚去了，怎么还不开始啊？！”

“……”

所有人眼睛死死盯着手机。

他们都想要知道，顶级南山到底是何等神奇的产物，居然引得这么多神豪趋之若鹜。

时间，一点一滴地过去。

世界，也出奇地变得缓慢了下来。

等了这么多天，它，终于来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69893452"  chaptername="第159章  最顶级的拍卖会，来了！">加入书签</a>
</div>
