    表演培训班自从来了新老师，邢焰终于有时间去做自己想做的事了。

    关琛前些日子在餐馆兼职的时候，就听到谢劲竹在电话里说，最近邢焰这些天每晚都要去酒吧或者夜店，总是深夜很晚才回家。

    谢劲竹担心邢焰故态萌发，又跟年轻的时候一样花天酒地，不顾事业和家庭。

    关琛听说这件事后也很担心邢焰，以为不久之后就会收到邢焰的死讯或负债累累的消息——孤独的老年人，一直是优质的诈骗目标和打劫对象。当然，先负债后死也是有可能的。

    关琛从工作室出来，看看时间，已经傍晚六点。

    在将近五月的日子里，天空还残留着阳光的余韵，关琛看看天色，知道自己得抓紧点了。

    他记得上辈子负责催债业务的小弟，最喜欢傍晚的时候去人家里要债。

    关琛问过理由，小弟说，有家的人，家里人白天各自上班，可以不在一起吃早饭和午饭，但只有晚饭，是能在一起吃就在一起吃的。夜幕降临，一家人凑在一起进食，这是写在基因里的习性。而且根据科学依据，人在黄昏的时候意志最为薄弱，什么【月上柳梢头，人约黄昏后】，说的就是黄昏的时候表白，成功的概率最大。以此类推，用在讨债方面也卓有成效。

    关琛不知道这个世界讨债的人会不会这么有文化，他拿出手机，给邢焰打了个电话。

    “邢老师，你在哪里？”

    “我在家里。”邢焰说。

    “师母怎么样？上次送她的丝巾，她觉得怎么样？”

    “什么？？？”邢焰感到莫名其妙，“大晚上的，你不要吓人啊！”

    邢焰的妻子几年前已经过世了。

    “哦。”关琛了然，看来邢焰现在人没事，可以去找。

    通话的时候，提及一个现实中去世或者不存在的人，可以作为暗号，提醒现在情况不对劲。

    “你小子把话说清楚，怎么突然就……”

    “我是担心你边上有讨债的人。”

    “讨债的人？”邢焰感觉自己越听越糊涂了！

    “先别管那些了。”关琛说：“我今天收到田导的剧本，上面有些地方搞不懂，能不能现在过去找你？”

    “剧本？”邢焰一听是事关培训班摇钱树的问题，语气立刻认真了很多，“行，你过来吧。”

    关琛挂掉电话，叫了出租车去邢焰的家里。

    这地方关琛熟门熟路，已经来过好几次了，看了看附近没有放风的人，关琛确定了邢焰目前还是安全的。真是好运。

    关琛在路边的水果摊买了一点水果。这是跟大师兄学的。以前在准备《警察的故事》角色的时候，谢劲竹载着关琛去邢焰家，每趟都要带点东西。东西无关贵贱，重要的是态度和心意。

    买好水果，关琛上楼敲门。

    邢焰走来给关琛开了门，关琛进屋后，发现邢焰正准备吃晚饭，气氛非常温馨。而且屋子里不止邢焰一人，那人关琛恰好还认识。

    “哟，皮……”关琛礼貌地打了个招呼。

    “咳咳！！！！！！”邢云咳嗽咳得震耳欲聋，几乎要把喉咙咳出来。

    “你要死啊？”邢焰关切地询问，不明白孙子怎么突然这样。

    关琛看看邢云哀求的眼神，再看看邢焰的反应，明白了——

    原来邢老师还不知道自己孙子正在干的副业。

    “饭吃了没有？要不要吃点？”邢焰问关琛。

    “好。”关琛放下水果，从善如流地坐了下来，刚好他从工作室出来也没吃晚饭。

    邢云很懂事，主动提出由他去盛饭。

    关琛接过邢云递来的满满一碗饭，以【这么多，我吃不掉】为理由，把饭分了一部分给邢焰。如果邢云在饭里加了什么东西，那么邢焰也跑不了。看到邢云脸色变也没变，关琛放心地吃起了饭。

    他从怀里掏出剧本，把一路上酝酿好的措辞跟邢焰交代了出来，表示剧本的最后一页是空白的，这非常影响他塑造角色，希望邢焰能把最后一页大致内容猜出来，这样他在试镜的时候才有把握。

    “你之前教我的【大目标】和【小目标】，我也试过了，但缺了这一页，【大目标】弄不清楚，杀手这个人物建立不起来。”

    邢焰十分老道，说出了跟钱良义几乎一样的判断：“可能是出于保密；可能导演自己也没想好要怎么写；也可能是导演故意不想让演员知道，觉得这样演能达到他想要的效果。”

    关琛有些失落，觉得邢老师真是没用，竟然和钱良义水平差不多。

    好在邢焰喝了一口茶，老神在在地提供了第三种可能：“有些剧本，是先确定演员，然后才去完善角色。这空白的一页，可能是出给你的题，等到了试镜的时候，问你觉得会是什么样。”

    关琛听了觉得有道理。

    他在心里庆幸，还好没有被钱良义糊弄！

    邢焰让关琛先吃，他本人则拿来老花镜戴上，津津有味地看起了剧本。

    邢焰大概用二十多分钟粗略地过了一遍剧本，判断：“【大目标】不难。不看最后一页，其实也挺明显的。”

    关琛立马放下碗筷，用大拇指扣了扣耳朵，意思是他洗耳恭听。

    “类型片的创作规律里，第一步是【开场画面】，用来决定一部电影的调性和类型。第二步是【阐明主题】，一般都是用对话，交代电影的主题。”

    邢焰指着第二页，说：“主题的一部分，已经出来了。”

    第二页是两场对话。

    一场是杀手在结束了任务之后，打电话和经纪人汇报情况，经纪人夸赞杀手完成地漂亮，其中一句是：【不愧是最锋利的刀。】

    另一张是任务现场，闻讯赶到的犯罪集团残留势力，通过现场的一个隐藏的、还没被杀手破坏掉的监控，回溯了一部分杀手屠杀的过程，有人感慨：【这完全是杀人机器啊……】

    “【刀】，【机器】。都是工具。”邢焰看了关琛一眼。

    关琛一愣，感觉有了什么答案，但还缺了点。

    邢焰继续翻剧本，翻到某页，指着上面的某个人物，问关琛：“注意到这个角色没有？”

    关琛看了一下，是女主角的爷爷。住了院，女主角四处打工赚钱，为的就是给爷爷攒住院费。

    “注意到了。”关琛点点头，问邢焰：“你想演？”

    “不是……”邢焰愣了一下。

    “不想演啊？我觉得邢老师你演这个角色还挺合适的，肥水不流外人田，还准备把你推荐给导演来着。”

    “啊？不是不是，我想我想我想……但现在重点不是这个！”邢焰脸色猛变，用手指使劲戳着剧本，大声说：“看人物设定！”

    关琛看过去，他记得这个女主角的爷爷，是个老年痴呆的状态。

    “这个角色，是一个有关【记忆】的小角色。”

    “回忆和普通的瞬间没有任何区别。只有当那些瞬间留下了伤痕，人们才会真正记住它们，从而变成回忆。这个伤痕不一定只有难过的事情才能留下，快乐的同样可以。”邢焰说，“杀手回归黑暗后，想起那段在阳光下生活的日子，对他来说是一种鞭笞。”

    邢焰说，杀手的状态与其区分成【失忆前】，【失忆后】，【找回记忆】，

    不如分成【工具一样的无性】，【只有本能的兽性】，和【知善恶懂礼节的人性】。

    “很明显，杀手这条线，讲的是一个工具变成人的故事。”邢焰说：

    “你说不知道除了爱，还有什么能让杀手从黑暗里出来。其实很简单，除了爱，还有杀手自我意识的觉醒。”

