    凌有金看见一叶舟上的那些树枝，疑惑问道：“有道哥，你把这些树枝弄回来干什么？”

    凌有道将树枝放到地上，说道：“我们要在这里待三个月，万一这期间下雨了呢？”

    修仙者淋了雨虽然不会感冒，可是淋雨的那种感觉绝对不会好，既然能让自己身上干干的，谁又想让自己的身上湿湿的呢！

    凌有金深处大拇指，道：“有道哥，你考虑得可真周全。”

    凌有道笑了笑，说道：“好了，快来给我搭把手。”

    “好嘞。”

    两人用拿来的树枝搭棚，凌有道负责搭，凌有金负责拿东西。

    凌有仙三人都看到了，却没有说什么，自认为都是修仙者，便是下雨，也能施展法术将雨水挡在身体的外面，又何需搭棚呢。

    “你看着青玉果树，我再去弄些树枝回来。”

    “你放心去吧。”

    凌有道点了点头，乘着一叶舟飞向沼泽外面的树林。

    很快，他就带着许多树枝回了来，在凌有金的帮助下，将避雨的棚子搭好。

    两人守着青玉果树，期间听到了妖兽的吼叫之声，却没见一只妖兽跑来。

    凌有微睁开眼睛，站起身，来到凌有道两人身边。

    笑道：“你们两个去休息吧，接下来这里由我守着。”

    凌有道点了点头，“那你小心些。”

    凌有金嘿嘿笑道：“有微姐，麻烦你了。”

    两人躲到了棚子里，盘腿打坐恢复精气神。

    随着时间的流逝，渐渐就进入了夏季。

    天气慢慢热了起来，五人就想置身在一个大蒸笼里，沼泽中的蚊子成群结队，“嗡嗡”的响声，躲到沼泽外面的树林里都能听到。

    就连凌有道三个男的都被蚊子弄的不厌其烦，那就更不要说凌有容与凌有微两个女的了。

    起初，这些蚊子还惧怕几人身上的威压，可时间一长，蚊子习惯了也就不怕了，照样骚扰凌有道几人。

    几人想了不少办法解决蚊子的危害，每隔一段时间，他们就用火焰术将周围的蚊子烧一遍，其他地方的蚊子要过一段时间才会过来，而这段空白期五人就不用受到蚊子的骚扰。

    凌有容接替凌有微守护青玉果树。

    因为之前连续十几天的大太阳，沼泽中的水被蒸发到了天空中形成了白云。

    凌有容才镇守两天，天气突然变冷，开始下起了毛毛细雨。

    凌有仙，凌有容，凌有微三人升起一层薄薄的护罩将毛毛细雨挡在身体的外面，凌有道与凌有金躲在避雨棚里。

    凌有金躺着睡觉，美其名曰修养精气神，而凌有道则在盘腿修炼，他能够感觉到自己距离练气八层不远了。

    但有一层无形的隔膜阻挡了他的前进，让他始终跨不过去。

    辰河之心虽然可以加快他的修炼速度，却不能去掉他的瓶颈，这种练气期的小瓶颈，凌有仙三人能够轻松跨过去，而他想要跨过去就要费一番功夫。

    这场毛毛小雨下了十几日，直到凌有仙接替凌有容的第二日才停。

    到了第三日，久违的太阳再次出现了。

    到了这时，青玉果也变得越发成熟，开始有淡淡的果香散发出来。

    凌有仙守护青玉果的第十七日，一只一阶下品的巨头蟾经不住诱惑，率先靠近快要成熟的青玉果。

    凌有仙瞬间拔出背后的剑，也不看，随手向后一挥，一阶下品妖兽巨头蟾就被一分为二。

    过了一会儿，凌有金见凌有仙没有收取巨头蟾的妖丹，立马冲出棚子，喜滋滋的翻找巨头蟾的尸体，从它的身体里面找到一颗水属性的妖丹。

    拿给凌有道看了看，然后就放进了自己的储物袋。

    三日后。

    凌有仙说道：“距离青玉果成熟已经没有几日了，这个时候最危险，大家要提高警惕。”

    凌有道乘着一叶舟悬停在青玉果树的上空，查看周围的情况。

    “其他地方的妖兽在向这边靠近，不过都不敢靠的太近，应该惧怕我们身上的威压。”

    又七日，青玉果的果香越来越浓郁了，飘出数里还远。

    妖兽的嗅觉比人的好，即便海中的妖兽也能嗅到青玉果的果香，寻着果香登上了泥滤岛。

    但它们还没靠近青玉果树，就先陷在了沼泽里。

    上岛的其他妖兽见此，再也不敢进入沼泽区域，却又不想离去，渐渐的，沼泽外面的树林里就聚集了不少妖兽，却对凌有道等人够不成威胁。

    然而原本生活在沼泽中的妖兽却是不受沼泽的影响，全部聚在青玉果树的周围，除此之外，还有飞行妖兽，它们盘旋在青玉果树的上空。

    看着这么多妖兽，凌有金有些慌张的说道：“我的个娘，怎么引来了这么多妖兽？”

    “完了，完了，我们只有五个人，天上地下加起来却有三十多只妖兽，每人以一敌六，我要打六只妖兽！”

    凌有道盯着这些妖兽，严肃的说道：“怕是沼泽里面的妖兽全来了吧。”

    凌有微说道：“幸好这棵青玉果树生在沼泽里面，要是生长在沼泽的外面，我们将要面对的妖兽至少要多一倍。”

    凌有容说道：“以我们的实力，对付这些妖兽应该不会太难。”

    每个人对自己的实力最清楚，下意识的去嘀咕比自己强的人。

    就在几人说话之际，又有妖兽经不住青玉果的诱惑，向着青玉果树靠近。

    “一阶中品妖兽黑鳞蛇。”

    黑鳞蛇的速度很快，然而凌有仙的剑更快。

    一剑而出，一阶中品的黑鳞蛇就被拦腰斩成了两段。

    凌有金此时也不慌了，眼见凌有仙没有去收取黑鳞蛇妖丹的意思，他立马上去取了黑鳞蛇的妖丹。

    除了妖丹以外，黑鳞蛇的蛇皮与毒牙都可以用来炼器，能够卖一些下品灵石，不过收取这些东西比较费时间，所以凌有金只好暂时收了妖丹。

    “我看你们都没时间收取妖丹，又担心妖丹被其它妖兽吃了，所以我就帮你们先收着，等回到家族卖了灵石，我们大家再分。”

    凌有道三人见凌有仙都没有说什么，自己等人也就不好插嘴。

