    

    “人家都有同伴，就你没有，不欺负你欺负谁？”

    麻脸旁一个有点斗鸡眼的油腻中年不以为耻，反以为荣，得意地昂着头。

    他抬起手里的鞭子：“小子，识趣一点就滚出去，我们不想见血。”

    不管是蛇人还是另外一队人都冷漠旁观，在这天灾前，又素不相识，没谁有兴趣多管闲事。

    “听得像在施舍……”

    萧鼎双眸微眯，目光冷冷扫视这些人。

    七星斗师一个，而这斗鸡眼修为是五星斗师，还有个三星斗师，其他都是斗者。

    单独遇到任何一人他都不怕，就是人有些多。

    “那就先干他一个！”

    他盯上最厉害的麻子脸，直接欺身前进，木、火融合斗气凝聚在拳头之上，同时催动斗技金身术。

    在这拥挤之地，金身术最适合近身战斗，能让他瞬间爆发出最强状态。

    近距离之下，麻子脸并未想到萧鼎竟敢面对他们这么多人还敢动手，猝不及防中，下意识抬手想要抓住萧鼎的拳头。

    一声沉闷的碰撞声中，麻子脸感觉这小子斗气格外浑厚，竟然隐隐在他之上。

    最关键是一股蛮力排山倒海涌过来，让他脸色涨红，调动全部斗气的情况下，依旧被打得踉跄后退，双手挥舞着想要稳住。

    “妈的，敢动手！”

    他后退时还在破口大骂。

    然而，这一拳不过是萧鼎的试探，趁麻子脸后退，他的左拳跟着暗中弹射而出。

    “八极崩！”

    他心中低喝，融合斗气一层层凝聚在左拳之上，手臂骨骼都在噼里啪啦响动，瞬间打在麻子来不及防御的胸口。

    后者瞳孔一缩，来不及挡住，只能尽可能以斗气护体。

    可他身上有些浑厚的斗气纱衣就跟不存在似的，在拳力下眨眼粉碎。

    萧鼎修炼了三个月的八级崩，配合金身术的力量，完全倾斜在对方的胸口。

    肋骨就像朽木一样脆弱，咔嚓一声就被打断，拳头处的胸口以肉眼可见速度凹陷，衣服粉碎成渣。

    最惊人的是拳头对应的背部衣服也被打爆，他修炼的八极崩已经小成，足足三重破坏力层层递进，轻松破坏了内脏，力透背部。

    嘭！

    麻子整个飞出去，将后面两人砸了出去，摔在山洞之外。

    “噗！”

    麻子大口吐血，鲜血中似乎有内脏碎片，吐血之后，脸色刷一下彻底发白。

    被他撞到的两个斗者也在吐血，完全是被波及，可见刚才一拳的可怕。

    其他人被吓到，就是另外两个队伍的蛇人族和人类的大斗师都惊讶看着萧鼎。

    还好萧鼎身材壮硕，皮肤古铜色，显得比较成熟，没人想到他还不到14岁，不然铁定震惊。

    外面风沙飞舞，地上的麻子连吐几口血，又吃了不少沙子。

    他指着萧鼎，颤抖着道：“你……你竟敢偷袭我。”

    “怎么滴，不服吗，起来打我啊！”

    萧鼎嘿嘿笑着，他就是要出其不意收拾这个最厉害的家伙。

    打得一拳开，免得百拳来，只有镇住这些人，才能避免被围攻。

    “我……噗！”

    麻子受了重伤，内脏都破损了，此刻又怒火攻心，心脉断裂，直接两眼一翻，吐血而亡。

    “马哥！”

    旁边的人急忙过去查看。

    萧鼎还不知道自己的八极崩有多可怕，还以为这家伙晕过去，撇撇嘴看着其他人：“还有让我滚出去的吗？”

    斗鸡眼青年带着忌惮之色，不敢再轻易动手，他不确定这人还有什么手段。

    “马哥死了！”

    一声惊恐尖叫在外面响起，让所有人身体一颤。

    这个斗师竟然一个照面被这个少年打死！

    “好可怕的斗技！”

    里面一直坐着休息的白胡子老人吸了一口气，看着脸色变化的少年：“不简单啊。”

    “呵呵，死的好！”

    蛇人族大斗师讥笑一声，目光略微阴冷地盯着萧鼎。

    这个少年这么年轻就有这等实力，如果有机会的话，最好是扼杀掉，免得未来威胁到他们蛇人族！

    斗鸡眼这边的人又惊又怒，愤怒瞪着萧鼎，又一时间不敢动手。

    萧鼎此刻很无语，甚至有点紧张，他看着没有动静的麻子：“这就死了……药老，他没装吧？”

    “没有，就是被你打死了，有点惨。”

    萧鼎沉默，没想到他第一次杀人竟然是在这里，他原本并没有杀意的。

    “小子，打死个坏人，难不成还有心理负担？”

    药老调侃。

    “第一次嘛，总归不适应。况且我也没想杀他，只能怪你给的八极崩威力太大了。”

    萧鼎无奈。

    “这跟老夫有屁关系啊，是你自己还用金身术，还有融合斗气，这么多手段叠加，就是大斗师也扛不住。”

    药老忍不住吐槽。

    萧鼎尴尬，自己似乎真的有点用力过猛。

    他叹息一声，对着怒气冲冲的人道：“不好意思，力气大了点，真没想到他这么脆弱。”

    这句心里话却把对面的人惹炸了。

    “草，太过分了！”

    “就是争个位置，至于杀人？”

    面对质问，萧鼎面无表情：“杀了就是杀了，你们不满意，大可以动手，我先说明，我的拳头很容易打死人，再打死一个，你们就不用挤着进来了。”

    这货一说，对面的人全部色变，彼此对视，却没人敢带头。

    “刘哥，我们这么多人，怕什么。”

    有人想要让斗鸡眼带头。

    斗鸡眼指着外面：“你滚出去守着马哥尸体，其他人进来！”

    他心中冷笑，人多有个屁用，人家想打死他，根本没有多少难度，谁拦得住。

    后者顿时哭了，却不敢反驳，乖乖出去吃沙。

    最后几个人将洞口的石头挪动，挡住一些风沙，洞内安静下来，只剩下呼呼的风声。

    “小友，洞口风沙大，来这里吧。”

    白胡子老头忽然和蔼地对萧鼎开口，想要结交此人。

    萧鼎不客气走过去坐下，看了一眼老人身边的蒙纱美妙女子，没有说话。

    老头笑眯眯道：“老夫名木符，这是我们家一位小姐，不知小友如何称呼。”

    “姓丁。”

    “原来是丁小友，不知小友接下是否要去漠城，我们可以结伴而行。”

    “符伯。”

    蒙纱女子似乎有些不满。

    萧鼎自然没兴趣跟着，婉拒：“我习惯独来独往，算了吧。”        

