    玉尺炸碎，在圆台之上四散而非，落在圆台地面上，那就是一道道深刻痕迹，飞射到圆台外，则是被早就布置好的阵法拦截下来，但依旧发出不小的动静。

    　　圆台正中火焰滚滚。

    　　那只小小的朱雀，急速扑向秦远面门，而后又陡然化成了一只巨大火团，汹涌而狰狞的火舌便要将秦远吞没。

    　　可就在这时，一片迷蒙的光芒陡然冲出，那光芒将火焰包裹住，“卡啦”几声碎响，白光结成了冰晶，而那火焰则变成了冰晶中的唯美标本。

    　　水火是不相容的，此生彼灭，从未有“和平”相处的机会，可是此时两者便这么融合在了一起。

    　　那火焰并非仅仅是火焰，而是红玉尺中火性灵力爆发的外显现象，而那冰晶也并非是真正的冰晶，而是水性灵力深度压缩之后现象。

    　　水性灵力以压倒性的优势将火性灵力封印在了其中，就出现了如此奇妙的现象。

    　　这便是秦远极少使用的真武大戟第七式：冰封万里！

    　　“这，这，这不可能！”

    　　伍天咳出两口鲜血后，陡然看到了这一幕，睁大了双眼，不敢置信，更不愿相信，他拼着性命的全力一击，竟然连对方分毫都不能伤到？

    　　“这世界上最可不能的事情就是不可能！”

    　　秦远的声音从那巨大的冰晶之后传来，紧接着，冰晶火焰标本骤然飞出，秦远大戟横扫，将那是冰晶火焰扫飞而出，直压向了伍天头顶。

    　　伍天本就身负重伤，见到冰晶当头砸下，躲闪不及，只能拼上老命用双臂顶住。

    　　“很能抗是吧？那就继续！”

    　　秦远爆喝一声，高高跃起，大戟劈下，不是竖劈，而是横砸，狂暴的膂力沿着手臂传导至方天画戟之上，再由那方天画戟狠狠砸在了冰晶之上。

    　　“咔嚓！”

    　　冰晶碎裂！

    　　在冰晶碎裂的声响之中，还夹杂着几道毫不起眼的异响，那是伍天双臂双腿骨折的声音，他隔着那冰晶被秦远一戟抽跪在了地上。

    　　他的双臂弯曲，双膝血流不止，脑袋歪向一边，一侧颈椎也发生了严重的骨折，但是狠辣的心性让他在这种时候依旧死死撑住了。

    　　只是他撑住了这一戟的力量，却是没有撑住这一戟的后果。

    　　冰晶上层开裂，火焰喷涌而出，那裂缝近乎一瞬间便蔓延至下层，蔓延到了伍天双手撑住之处，在那恐怖的咔嚓声响之中，一缕火苗流淌而下，落在了他的手臂之上，紧接着冰晶开裂更大，流淌下来的火焰更多，直至最后，冰晶从中断开，那只璀璨朱雀化成的火焰猛然爆发，近乎全部落在了这伍天身上。

    　　“啊啊啊……”

    　　凄厉的惨叫声几乎在一瞬间便填满了整个演武厅，伍天在那火焰中疯狂打滚，凄厉哀嚎。

    　　一心算计别人的毒计，却是用到了自己身上，那阴沉的狠辣心思，也最终落到了自己头上，秦远站在远处看着他，不知这伍天此时会不会后悔，但是他只觉得伍天够悲哀。

    　　不是他的事情，却非要掺和进来，没有足够的实力，非要掺和进来，满怀赌徒心思想要以小胜大，岂不知赌徒的下场尽皆悲惨？

    　　“哗啦啦！”

    　　天空中落下一道水柱，清澈的水流浇在火焰之上，汹涌的火焰快速熄灭，在那蒸腾而起的白雾之中，在那让人头皮发麻的“嗤嗤”声响之中，伍天的身形显露在众人面前。

    　　怎一个惨字了得！

    　　秦远只是看了一眼，便转过头去，目视前方。

    　　他没有丝毫的愧疚后悔，这伍天足够凄惨，恐怖不仅仅是将养几年的事情，自行毁坏本命法宝又遭重击，但若非是他修为足够，应对及时，那躺在这里的人便是他！

    　　“第三轮第一场，黄城市秦远胜！”

    　　费长明掐诀浇灭了伍天身上燃烧的火焰，而后高声宣布出本场胜者。

    　　场中无人发声，静悄悄一片。

    　　又是清秀的一声尖锐口哨，哨声做了引子，场中大哗！

    　　“草，吓死老子了！”

    　　“奶奶的，都特么是狠人啊，伍天够狠，秦远更狠，幸亏老子一个都没遇到，不然的话真要被当场火化。”

    　　“敬人者人恒敬之，害人者必将自取其辱，这话送给伍天，也送给他身后的主子们，不是有点势力就能够为所欲为的。”

    　　周啸虎一屁股坐在了椅子上，擦了把额头，刚才他真为秦远捏了一把汗，可是见到秦远如此轻易的避开险境取得胜利，他心中又有老大不是滋味。

    　　这家伙，才几天工夫啊，就从那被叶家逼得走投无路的愣头青成长到了这一步。

    　　若是异地相处，他兴许能够避开那朱雀之火的焚烧，但绝对不能做到如此的举重若轻。

    　　在现场的救护人员将哀嚎不断的伍天抬下之后，秦远理了理略微散乱的头发，走到场边，大戟横指，如那先前模样，看向那诸葛心志，道：“诸葛道友，该你上场了！”

    　　诸葛心志看向左边的侯俊，侯俊无动于衷，看向右边的清秀，听到了一句：“那一戟真帅呆了”，连续两次指名道姓，诸葛心志哪怕脸皮再厚，也没有办法将屁股继续停留在座位上。

    　　“既然秦道友这般想与我切磋，那我只能恭敬不如从命！”诸葛心志施施然站了起来，面色保持平静，风度依旧，缓缓上台。

    　　迎接他的不是掌声，而是一片嘘声和骂声。

    　　“草，都特么什么时候了，还在这里装独瓣蒜，早干嘛去了？让人家逼到墙角才起来，还牛逼了？”

    　　“咋不牛逼了？脸皮厚到这个程度就是牛逼！”

    　　……

    　　诸葛心志来到演武台，冲秦远拱手致意，便立即从储物手环中拿出那张棋盘，一出手便是十数枚棋子落下，飒飒风声骤然响起，一道极其玄妙的灵力波动在这场中逸散开来。

    　　刚才的那一战他已经看清楚，这秦远绝对要高出周啸虎一筹，在面对周啸虎之时，他都险些被刨开肚腹，此时面对秦远，他当然不敢托大。

    　　秦远已经手持方天画戟向前面走去，初时脚步缓慢，继而缓缓奔跑，再到后来便步履如飞，朝着他急速冲杀而去。

    　　“九宫八卦，阴阳玄机，弈局纵横，自成一界！”诸葛心志盘膝坐于地上，快速落子，快速颂咒，棋盘纵横各十九道金线飞起，又要再一次组成那九宫八卦阵。

    　　“破！”

    　　秦远已经高高跃起，方天画戟凶猛劈下。

    　　锋利的戟锋斩在那金线之上，本欲铺展开来的金线瞬间聚拢，变成了一道柔韧的绳团，硬接下了方天画戟的劈砍。

    　　它虽然没有被斩断，但也没有形成阵法。

    　　秦远是点龙高手，对阵法同样精通，又有竖瞳的作用，自是能够看清楚那阵法启动之时的可乘之机。

    　　秦远落于地面，大戟前探，摩擦着地面，擦出一溜火星，直伸向棋盘之下。

    　　那棋盘不惧劈砍，秦远也不想费那力气，但是他想将其掀起来看看。

    　　诸葛心志未曾料到秦远竟是要来这么一招釜底抽薪，急忙落子，金线回归，黑子落于正中顶上之处，棋盘与他倏然后退。

    　　秦远紧追不舍，隔着一定距离，不会被其偷袭，大戟继续前探，火星依旧闪烁。

    　　诸葛心志很快便被逼到了演武台最边缘之处，再往后退去，便会落下，一旦落于台下，那便等于自行认输。

    　　诸葛心志自然不会认输，困兽犹斗，又是几枚棋子落下，棋盘倏然滑动，竟是沿着圆台边缘滑行。

    　　秦远收回大戟，又是一记横扫。

    　　在横扫之时，他的脚下忽然响起一阵雷鸣之声。

    　　那是脚步踏在地面之上的声音。

    　　诸葛心志眉头微微一皱，他知道那是秦远将点龙术与罡歩结合的产物，但是不明白他为何要这么做。

    　　此处是一方洞府，没有地脉，既然没有地脉，他的点龙术又能有个屁的作用？

    　　然而就在此时，诸葛心志的面色骤然一变，因为他发现棋盘带着他滑行的速度变慢了。

    　　不错，此处的确是洞府，没有地脉，但并不代表秦远点不到“龙”！

    　　所谓龙脉亦或是地脉，只不过是地气流转的通道，而地气便是驳杂的灵气与煞气以及其他能量物质，点龙的根本是在操控地脉中的灵气煞气与其他能量物质。

    　　此处没有地脉，但是此处却有强烈的灵气波动，而那些灵气便是棋盘所释放出来的，而那棋盘之所以能够如此快速的运行，根本在于棋盘，但更在于外面的这些灵气。

    　　诸葛心志落子，棋盘接受指令，那指令再通过棋盘内部阵法传达至四周灵气之中，棋盘便被它们或推或拉的前进倒退。

    　　所以说，真正的战局并不是在那棋盘之上，而是在棋盘之外！

    　　“当啷！”

    　　秦远切断了推动棋盘的几道灵气，大戟扫落，直中棋盘一脚，只听一声爆响，占中的棋盘并无多大损伤，可是棋盘之后的诸葛心志却是惨叫一声。

    　　他被棋盘撞到了胸口，一处胸骨当即塌陷。

