    萧无漏装作一脸无辜地道：

    “别那样看着我，就连我也是刚刚才知道，原来我最信任的手下，一直都在干这种龌龊的事情。”

    他看向萧奇，摆出一副痛心疾首的样子。

    “萧奇，你为什么要这样做？”

    “人证物证聚在，这次我是真的保不了你了。”

    萧奇低下头，眼泪啪嗒啪嗒地落下。

    “少爷，对不起，一切都是因为我太贪。”

    “我瞒着你，勾结了大批公司高层，一起干的这件事。”

    “我和罗斯福家族每次交易都很小心的，没想到天网恢恢疏而不漏，最后还是被抓了。”

    “我辜负了你这么多年对我的栽培。”

    两人一唱一和，仿佛萧无漏真的不知情，一切都是萧奇一人干的一样。

    “你姥姥的！”

    裘千寸肺都快气炸了。

    “老子见过无耻的，从没见过你们这么无耻的。”

    “萧无漏，有本事你就站出来，老子今天非得一巴掌把你脑袋拍下来不可！”

    萧无漏无所谓道：“事实胜于雄辩，现在铁证如山，走私稀土的事情都是由我手下做的，我一点都不知情。”

    “证据上不也显示了吗，从始至终都是我这个手下在参与稀土贩卖，我压根就没出现过啊，我有不在场证明。”

    “另外你们说我策划了陕地的计划，想要萧阳和萧枫内斗，怎么可能，我怎么可能做那么龌龊的事情。”

    他从兜里掏出手帕，擦着眼泪道：“十步是知道的，我这个人最重视兄弟情，萧枫和萧阳堂弟，都是我们古族萧家的血脉。”

    “我疼他们还来不及，我怎么可能去害他们，而且陕地那次，我也有不在场证明啊。”

    “至于交接稀土的事情，更是子虚乌有了，我只是想要见见两位堂弟，恰巧遇上的而已。”

    裘千寸怒吼：“狡辩，你他姥姥的在狡辩！”

    萧无漏双手一摊，做无辜状。

    “我是懂法的，我没有作案动机。”

    “因为稀土案压根就是萧奇搞出来的，我不可能为了一件和我毫不相干的事情，去杀我两个堂弟，对不对？”

    “杂种，老子大不了武盟不待了，今天也要替天行道宰了你！”裘千寸杀意滔天的冲上去，却被萧阳一把按住。

    萧阳的脸色阴沉如水。

    那段视频，原本是打算用来当做指证萧无漏的铁证。

    事实上这段视频的杀伤力的确很大。

    萧无漏今天能上庭，乐川集团能暂时关闭，都是这段视频的功劳。

    但他没想到的是，萧无漏居然会利用这一点来反击！

    他急中生智，当即对审判长道：

    “审判长大人，案件还有很多疑点，我建议休庭三天。”

    审判长连忙点头：“好。”

    说完这句话后，他一屁股坐在凳子上，冷汗直流。

    他这一生，审判过杀人如麻的恶徒，也审判过涉案高达数百亿的经济要犯，也算得上国内法界的风云人物。

    可唯独今天这场审判，是他这一辈子经历过最波谲云诡的一次！

    仅仅是一次开庭，压力巨大得就已经快要让他崩溃了。

    他总算是体会到，萧阳他们和古族斗得有多么辛苦。

    他擦掉冷汗，强做镇定道：“基于案情还有诸多疑点，先将涉案嫌疑人等关押，三天之后，重新开庭。”

    “退庭！”

    当这两个字说出后，众人都跟霜打的茄子似的。

    没有一个人不愤怒，也没有一个人不恨这群古族的吸血虫！

    萧无漏戴着镣铐走到萧阳身前。

    “萧阳堂弟，辛苦你了，其实萧奇说你公报私仇，我压根就不相信。”

    “我们都是为了华夏的百姓嘛，我的乐川集团，每年缴纳的税可都是天文数字呢。”

    “华夏那么多普通人，说白了就是没本事混吃等死的废物，不还是靠着我的纳税养活的吗？”

    “这镣铐我就再戴三天，三天之后，我亲自上门找你，一起聊聊家常。”

    说完，他和萧十步被押着离开了法庭。

    讽刺。

    无比地讽刺！

    萧阳再一次佩服自己的定力。

    刚才他有无数次想要杀人的念头，可最后都忍住了。

    “玛德，畜生，人渣，杂种！”朱坚强仰天怒吼。

    他从没见过这么嚣张的罪犯。

    也从没见过像萧无漏这样无情冷血的人渣！

    这时，齐老和萧奇分别被押送离开。

    萧奇在经过众人身旁的时候，感受到了那滚滚的杀意，浑身一个哆嗦。

    朱坚强毫不吝啬自己的讽刺：“垃圾，这么怕死还去顶罪，古族萧家也就这点德行！”

    “好了。”萧阳揉了揉胀痛的太阳穴：“现在当务之急，是怎么给萧无漏定罪。”

    裘千寸骂骂咧咧道：“还能怎么定，萧奇这畜生，打乱了我们所有的部署。”

    赢庆年沉声道：“我总算是明白王什么坐了不到一分钟就走了，他早就料到了这种局面……”

    萧阳忽然道：“不过被萧奇这么一闹，我倒是觉得这件事还有转机。”

    “额……”裘千寸没好气道：“反正我是没看到半点希望。”

    萧阳摇了摇头：“不对，萧奇那么怕死的一个人，怎么可能会去主动揽罪？”

    “他的行为恰巧说明，他想要活着，才不得不这样做。”

    “只要他把什么都揽下来了，萧无漏才会去救他。”

    “因为他知道的实在太多了，如果不救他，保不齐有一天会把事情捅出去，那萧无漏就彻底完了。”

    朱坚强沉声道：“阳哥，那萧无漏干嘛不直接杀人灭口？”

    “你动动脑子好不好？”萧阳白了他一眼：“萧奇被关押的是什么地方，萧无漏再疯狂，也不敢派人进去杀人的。”

    “一旦这样做了，就连古族都保不住他，因为这是王的底线。”

    “哦，原来是这样啊。”朱坚强恍然大悟，又问道：“那怎样才能让萧奇开口？我觉得这是根本不可能完成的事情啊。”

    “他不可能站出来指证萧无漏的，不然就不会把所有罪责都一个人揽下来。”

    萧阳给自己点了根烟，狠狠地吸一口，感觉精神恢复了不少后才道。

    “那就把不能可做成可能。”

    “我们遇见的这种事情还少吗，干就完了！”

    朱坚强再次燃起信心。

    和萧阳走过来的这一路，有哪次是容易的？

    可到了最后，还不是被萧阳顺利摆平？

    哪怕强如四季之神的德墨忒尔，到最后都拿萧阳没有丝毫办法。

    区区一个古族的成员，注定是萧阳的垫脚石罢了！

