    硬忍着背部强烈的灼烧感，王鸿匆匆回头观察。

    只见原本高大的万福楼，此刻居然已经彻底坍塌，大楼的原址和周围的街区，全都陷入了一片火海之中！

    之前万福楼里参与拍卖的客户，以及主办方的工作人员，再加上充当保安的黑炎门弟子，少说也有一千五百人，可此刻真正能冲出来的也就个位数。

    包括和他一起回来的那几人，距离事发地点足有上百米远，都被炙热的冲击波，撞得四仰八叉倒地不醒。

    “还好刚才离开了万福楼，否则处在爆炸中心的话，根本没有任何活路啊！”

    看着不远处冲天而起的烈焰，王鸿心里无比的庆幸。

    地头蛇黑炎门的反应速度也非常快，几分钟后就有大批弟子赶到，一边灭火一边抢救伤员。

    包括晕过去的万山商会成员，都被黑炎门弟子迅速抬走救治。

    使得刚想起某人身上还带着储物袋，准备伸出罪恶之手的王鸿，还没有开始行动，就先失去了得手的机会。

    万福楼虽然才崩塌片刻，但周围已经有不少胆大的人赶过来围观。

    虽然当中大部分都是想趁机捞点好处，但也有部分真正的吃瓜群众，王鸿也是听了其中一位后天武者解释，才知道这场变故是怎么回事。

    万炎焚天符和黑炎门有不小的联系，黑炎门的镇派功法《黑炎焚天决》与万炎焚天符，同出自千年前的南方巨派焚天谷。

    当初黑炎门的祖师与他师弟两人，同时发现了那座焚天谷遗迹，为了遗迹内的诸多宝物，这对原本比亲兄弟还亲的师兄弟，瞬间反目成仇。

    最终还是师兄的实力略胜一筹，占据了那处遗迹，获得焚天谷的大部分遗泽。

    而师弟仗着轻功较好，用储物袋收走了焚天谷的核心藏宝库，这也使得后来黑炎门的传承不完整，难以重现当年焚天谷的辉煌。

    师弟获得的诸多宝物里，就有一叠焚天谷的特色符箓——万炎焚天符。

    当年焚天谷巅峰时期，派内不但有宗师强者，更有诡异莫测的仙道修士。

    这些仙道修士利用焚天谷的特殊火焰，开发出独有的万炎焚天符，先天以下的武者，遇到万炎焚天符几乎是瞬间毙命。

    由于对师兄怀恨在心，那位师弟和他的后人，在这一百多年里，数次以万炎焚天符袭击黑炎门，直到二十年前才销声匿迹。

    原本所有人都以为，那位师弟留下的万炎焚天符，已经消耗殆尽。

    可等到最近黑炎门实力大损，聚集大量高手亮肌肉的时候，销声匿迹二十年的万炎焚天符再次出现，并给黑炎门造成了巨大损失。

    所以这次参与拍卖会的人，以及主办方万山商会，基本都是被殃及池鱼。

    万福楼内千余人，活下来的也就个位数，其他大量武者和各地富豪，包括黑炎门的十多位后天长老，全部都化为了灰灰。

    而冲出来的人，基本都是先天强者，一个个以罡气护体，才抗住了万炎焚天符的焚烧和冲击。

    但这不代表先天强者就一定能囫囵着出来。

    也有一人反应慢了一拍，冲出的距离不够远，自身可能也是刚突破到先天境界，被冲击波震碎了护体罡气，此刻倒在了火海里生死不知。

    “那位先天强者并非天南王国的人，不知道万炎焚天符也很正常。”附近的一名武者幸灾乐祸的说道。

    王鸿有些好奇的问道：“兄台怎么知道他不是天南王国的人？”

    那名武者看了王鸿一眼，不在意的说道：

    “你看他的右手手指，是不是戴着一枚翠绿色的戒指，那种特殊的绿玉只有普甘王国产出，我们天南人根本不认可。”

    “而普甘王国的人虽然和我们长得很像，甚至连语言都差不多。”

    “但他们人人佩戴绿玉首饰，加上那边天气较热，普甘人肤色普遍偏深，明眼人都能认出来。”

    先天强者到底是先天强者，即便倒在了火海里，逸散的先天真气，依旧在保护他的体表。

    甚至就连身上的衣服，都没有受到太大影响，被抬出来的时候还是完完整整。

    要不是他嘴角不停的有鲜血溢出，脸色也像纸一样苍白，围观群众八成会认为，这人只是睡着了而已。

    就在王鸿看着那名先天强者的时候，一些在万福楼附近等待的家属、仆从，都发疯了似得冲了过来。

    有妇人哭喊相公，有随从高喊主人，也有少数人彻底红了眼，居然不管不顾的要和黑炎门拼命。

    这种情况下黑炎门根本就没理，哪怕平时再怎么嚣张跋扈，此刻都只能强行忍着。

    面对越聚越多的家属，黑炎门唯有派来更多的弟子维持次序，可这种看似正确的处理方式，根本无益于事情的解决。

    看着此刻正在闹腾的死者家属，王鸿双眼微眯起来，刚才没能趁乱弄到储物袋，让他觉得仿佛亏了几个亿。

    而这名异国的先天强者身上，很可能就有储物袋，或许可以想办法将它弄到手！

    思索了几秒钟，王鸿不急不缓的向那名普甘国先天强者靠去，可在距离对方七八米的时候，被维持次序的黑炎门弟子拦了下来。

    此刻光是死者家属，就已经让黑炎门焦头烂额。

    类似王鸿这类围观者，黑炎门弟子哪怕看他们再怎么不爽，也不敢在这种时候过于得罪，所以仅仅阻止了围观者靠近，并没进行驱赶。

    王鸿扫视了一圈身边的人，发现他们的注意力，都集中在火光冲天的万福楼。

    见此情形，他悄悄取出口袋里的手机，垂着手在下方操作，迅速将不远处的普甘国先天武者拍了下来。

    王鸿的动作并非没有人看见，但他们见到的只是手机背面，都误以为是一块造型奇特的黑色琉璃。

    这种颜色的琉璃虽然不常见，但还不至于引起旁人的过度关注，基本都是一扫而过，便又将目光转向不远处的万福楼。

    因此，王鸿接连换了数个方向拍摄，将那名普甘先天各个角度都拍了下来，期间也没有引起任何波澜。

    片刻后，王鸿便离开了越来越多的围观人群，钻进一个光线昏暗的无人小巷，观察了一下周围的环境，很快他的身影便从此界消失。

