    人生有三大喜事，金榜题名时、他乡遇故知以及洞房花烛夜。

    陈松哼着小曲，一脸笑容的走进了婚房。

    朱静安戴着红盖头，静静的坐在床上。

    按照明制，公主下嫁之后，朝廷将会派一位女官以及几名宫女给她，全权管理公主的大小事务。

    而名义上已经出嫁的公主，实际上只在公主府里度过大婚一夜，之后便要搬回后宫专设的殿宇中居住，公主府中只留居驸马。

    成婚后的公主又住进了冷清的宫殿

    如果驸马想要和公主见面，只能前往宫中。而且必须要经过公主府中的女官同意，甚至夫妻二人的见面情况完全受其监控。

    这也是为什么驸马和公主遭受宫中女官刁难的原因。如果没有这些女官的允许，公主想要和驸马见面，简直是难上加难。

    可是，这些事情不会发生在陈松身上。

    朱静安在出嫁之前，朱元璋已经安排好了，婚后规制以民间为主。

    正因为有这个原因，所以陈松才没有心理负担。

    一个年龄在二十多岁的女官站在朱静安的旁边，女官名张言，负责照顾朱静安的日常起居。

    除过这个女官之外，还有几个宫女，站在女官的身后。

    见陈松走进来，张言冲着陈松微微福身，道：“见过陈神医，奴婢告退！”

    张言颇为识趣，带着房间中的宫女走了出去。

    她们走出去之后，陈松关上了大门，拿起放在桌子上的一杆秤，掀开了朱静安的盖头。

    红花烛帐，美人飘香。

    陈松的心就像是被电刺了一下，一个激灵。

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香！”

    看着此时的朱静安，陈松脱口而出。

    朱静安一下子羞红了脸，脸蛋红扑扑的看着陈松。

    陈松放下秤，搓着双手，心脏扑通扑通的不停跳着，脸色也红了起来。

    “那啥，那啥……”

    一时间，陈松竟然磕磕巴巴起来，不知道该说些啥。

    后世的陈松可是个单身二十多年的光棍，很少和女生说话。

    这冷不丁的面对自己如此漂亮的新媳妇，实在不知道该说啥。

    陈松站在安庆公主面前，不知所措，一双手不知道该放在哪。

    双手环胸，不合适；双手叉腰，也不合适。

    折腾来折腾去，实在不知道该往哪里放。

    朱静安也不知道该说啥，这是她第一次如此近距离的面对除父亲之外的男人。

    两人就这样四目相对，眼巴巴的看着不知道该干啥。

    张言带着那些宫女蹲在窗户下听着房间里面的动静，可是，等了好长时间都没有听到什么动静。

    张言一脸疑惑，站起身子，在窗户上戳了一个窟窿，朝着里面看去。

    在红色蜡烛的映照下，陈松就那样站在朱静安的面前，呆呆的看着朱静安。

    朱静安静静的坐在床上，也呆呆的看着陈松。

    “真是急死个人！”

    看着两人的样子，女官恨铁不成钢的嘟囔着，“还是个男人吗？就这点出息？”

    蹲在张言身后的那些宫女小声议论起来，“姐姐，里面怎么没动静啊？这可是新婚之夜啊！”

    张言回过头，看着她们，“你们问我？我怎么知道？这个陈神医可真有趣，就杵在那呆呆的看着公主，不像个男人。”

    “咱们这样是不是有些不太合适？”一个宫女开口问道。

    张言瞪了她一眼，道：“什么合适不合适的，我十四岁进宫，如今已经二十二岁，进宫十二年。

    在宫中这么多年，除过陛下太子殿下之外，几乎没见过一个正常的男人……

    你们要是不看就滚远点，老娘要看！”

    张言柳眉倒竖，她在这些宫女心中积威已久，几句话就将这些宫女吓得不知所措闭上了嘴。

    张言说罢，又趴在窗前，朝着里面看去。

    陈松站的有些困，坐在了房间里面的圆桌旁。

    桌上放着一个茶壶，陈松坐在桌子旁，背对着朱静安喝着茶。

    朱静安的目光一直在陈松身上，她看着陈松的背影，语气低沉的道：“可是我哪里做的不好！”

    陈松回过身子，忙道：“没有，都好，都好！”

    “那夫君为何不歇息？”朱静安再次询问。

    “额！”

    陈松用手指扣着额头，一脸尴尬的道：“我说我口渴你信吗？”

    陈松这个蹩脚的借口朱静安当然不相信，可话说出口，便成了，“我相信！”

    陈松愣了一下，他没有想到朱静安会这样说。

    “额……”

    陈松再次不知道说啥，现在的陈松，有些后悔后世没有在网上多看看撩妹宝典之类的秘籍。

    “那啥，我先喝点茶解解酒！”陈松端起茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    随后，陈松又急忙再满上一杯，将里面的茶水一饮而尽。

    如此反复，茶壶中的水已经见底。

    “夫君还不歇息吗？”朱静安的声音再次响了起来。

    陈松见状，只好放下手中空荡荡的茶杯。

    他挠着头，坐在了朱静安的旁边。

    刚刚坐下，脂粉的香气就飘进了陈松的鼻腔。

    “罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪。绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。”

    陈松的心脏开始加速跳动起来，双手不停的拍着大腿。

    “夜深了，夫君歇息吧！”朱静安柔声说道。

    “额，我去撒泡尿！”陈松腾地一下站起，朝着外面跑去。

    趴在窗户上的张言看着这一幕，咬牙切齿的暗骂道：“这就是陛下看重的神医？这还是个男人？”

    片刻后，陈松回到了婚房。

    陈松坐在床边，深吸几口气，开始脱衣！

    窗户外面的张言等人瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着里面。

    ……

    一夜而过，陈松起了一个大早。

    他穿着一身灰色棉衣，站在房门门口。

    回想起昨晚的事，陈松有些想笑。

    其实，陈松昨晚并没有对朱静安做出什么事情来。

    究其原因，还是朱静安年龄太小，只比陈松小一岁。

    过了年，陈松也不过十七岁，朱静安也才十六岁。

    放在后世，也不过是刚刚上高中的年龄，这让陈松如何下得去手？

    这个年龄段，身体还没有长成，干那些事实在是太早了。

    所以，陈松想着，等再过几年再说吧。

    朱静安穿戴整齐，来到了陈松的旁边。

    今天是嫁过来的头一天，按照惯例，要给公婆敬茶。

    可是，陈松父母早亡，所以就只能给舅舅和舅妈敬茶。

    陈松带着朱静安来到前厅，赵铁绳和刘翠已经坐在了正厅上位，赵铁绳居左，刘翠居右。

    张言端着两杯茶站在朱静安旁边。

    朱静安端起一杯茶，来到赵铁绳面前，给赵铁绳敬茶。

    赵铁绳接过茶杯，双手不停的颤抖。

    这可是皇家公主啊，自己何德何能让她敬茶。

    赵铁绳端着茶，迟迟没有喝下。

    陈松看着自己舅舅这个样子，笑道：“舅舅，还请喝茶吧！”

    赵铁绳反应过来，将手中的茶一饮而尽。

    朱静安端起另一杯茶，来到刘翠面前，给刘翠敬茶。

    刘翠的样子比赵铁绳好不到哪里去，都是乡下普通农民，哪里见过这样的事情？

    在陈松的再三劝慰之下，刘翠接过朱静安递过来的茶，将其一饮而尽。

    敬茶之后，便是早饭。

    陈松没有那么多的讲究，一家人做在一张桌子上吃着。

    期间，赵铁绳和刘翠吃的小心翼翼，不敢发出什么声音。

    “松儿，给你说一件事。上元节过后马上就要开春，我们也该走了！”赵铁绳放下手中的筷子，看向陈松。

    陈松抬起头，道：“舅舅何不在这里住下？”

    “不了，我们就不在这里住了。俗话说，金窝银窝不如自己家的狗窝。

    应天府虽然好，但是我觉得不如关中家乡。

    更何况，家中还有几亩地要耕种。清明要给先人上香，还有我那杀猪铺子……”

    赵铁绳絮絮叨叨，说个不停。

    听着赵铁绳的话，陈松知道自己留不住他。

    赵铁绳的心不在这里，这也是普通老百姓最明显的特点。

    外面再好，怀念的也不过是家中那几尺土炕。

    “好，既然舅舅要走，那我就不留了！”陈松只好同意下来。

    “舅舅打算什么时候走？”

    “再有个两三天吧，两三天之后我就走。”

    “好，到时候我找人将舅舅送回去！”

    吃完饭后，陈松带着朱静安去了医馆。

    刚刚走进医馆大门，陈松就看到一个熟悉的身影在医馆中不停的忙碌着。

    这人正是之前那个少年。

    “什么时候来的？”陈松看着少年，开口问道。

    少年听到声音，放下手中的扫把，看向陈松的眼睛中满是亮光。

    “今天早上刚来！”少年凑到陈松面前，高兴的回答道。

    “叫什么名字？”陈松问道。

    “胡柱，顶梁柱的柱！”胡柱咧嘴一笑。

    “好，既然你来了，那就在这里住下。

    至于每月工钱以及伙食，就按照普通伙计来办。

    以后，要做什么事情，先去请教李掌柜和周掌柜！”陈松指了指朝着自己走过来的周有才和李胜勋。

    “我记住了！”胡柱回道。

    “行了，你先去忙吧！”陈松冲着胡柱摆摆手。

    胡柱拿着扫把又开始忙碌起来。

    周有才和李胜勋来到陈松面前，朝着陈松和朱静安拱手行礼。

    “见过先生，公主！”

    “不必多礼，你们两个昨天怎么没来？”陈松问道。

    两人对视一眼，异口同声的道：“有事，还请先生勿怪！”

