    冷静。

    夏尔低声告诉自己。

    他的目光慢慢从哈利，赫敏，达力的身上划过，自从他醒过来，三个小家伙就开始重新以他为主。

    赫敏不用说，小姑娘对目前的情况很担忧，哈利也察觉到外面的黑色烟雾越来越多，它们就像是只存在于孩童的童年噩梦中才有的怪物，密密麻麻，骇人之极。

    哈利年幼的面孔上有些害怕，却又有着一丝难以觉察的跃跃欲试。

    至于达力，达力正盯着小圆桌上的小蛋糕，大概在做着严峻的思想斗争，他到底要不要把这个可能有问题的小蛋糕吃进肚子里。

    留意到夏尔的目光，达力转过头，咧着嘴对着他傻兮兮的笑了一下。

    办法还是有的。

    夏尔低下头。

    他们可以继续待在安全屋中，结果有两个，安全屋支撑不住彻底破碎，又或者看似脆弱但其实绝对防御是存在的，它能够一直保护他们的安全。

    后者还好说，如果是前者。。其实夏尔对自己的身手有自信，如果只有赫敏一个人，他绝对可以保护着她冲出去。

    但只是一个人。

    哈利和达力。。

    游戏中并不缺少这样的事情，因为夏尔也不永远都是站在正义的一方，正常的剧情玩多了总要找些乐子，苦难，折磨。。第四天灾的美名可不是白给的。

    但是，现在可不是游戏，亦没有重来的机会，他真的能够忍心牺牲掉这两个人？

    赫敏会如何看待自己，是感激，还是害怕，邓布利多又会作何反应，他通过摄神取念看到真相时又会做出什么决定。

    夏尔闭上眼睛，他不敢让赫敏等人看到自己的目光，因为他觉得自己此时的眼神肯定十分令人不安。

    这不对。

    他明明前期是要偷偷苟住的，为什么莫名其妙的就会陷入现在这种境地呢。。这肯定是救世主的错。

    夏尔习惯性的扔了一波锅。

    然后他做出了决定。

    因为，他可是带着面板的第四天灾。

    难道在游戏中他就没有碰到类似现在的情况？当然有，作为一款剧情向游戏，卡剧情和剧情杀是最常见的麻烦。

    在探索游戏的阶段，他不止一次碰到过比现在还危险的境地，他最后不都还是挨了过去。

    刚刚他竟然想着什么，想着用牺牲去逃避，他可真是越活越胆小。

    真法师，就应该直接刚过去！

    不过还是要先求助一波面板，看看还有啥能利用的。

    夏尔的目光落到了他的面板上，关键时刻，还是要看他的金手指。

    [自由属性：6]

    6点属性什么都不够，就算是他现在满级全加力量，也不能化身美国队长。

    那还有什么，戒指的火球术已经用掉了，还没到重置的时间，清水如泉兰花盛开什么的夏尔倒是勉强可以无杖施法，但这东西没有杀伤力，卡玛泰姬的传送术还在cd。

    夏尔的目光落到了商店。

    【老约翰的魔法商店(300)】：展开

    【秘银长剑】：

    售价：200金币

    品质：普通

    效果：混合了少量秘银，没有附魔的长剑。

    铭记：多亏了它的底子不错。

    夏尔很快就锁定了商店中的秘银长剑。

    有一段时间，他经常刷金币，大量购买这种长剑，不是作为武器，而是为了提取其中少的可怜的秘银。

    长剑中蕴含的秘银很少，可对于秘银产量近乎为零的英伦魔法界来说，已经足够多了。

    商城里没有什么好东西，大多都是恶作剧性质的产品，在后期算是彩蛋道具，可对于前期还是多少能买到一些有价值的物品或武器。

    比如这种长剑。

    秘银对于绝大部分的魔法生物都有着杀伤力，他也有着不错的拜年剑法，不过以他现在的状态和小身板。。夏尔看了一眼外面越来越多的怨念娃娃。

    有些冒险。

    而且这太不魔法了。

    双持甘道夫当然是一种路线，夏尔也尝试过，最后他发现，自己还是更喜欢格林德沃那一手潇洒的波克基斯挥指功，魔杖一挥谁也不爱。

    所以秘银长剑暂时列为备用选项。

    长剑，盾牌等物理性质的武器与防具忽略，那么。。

    夏尔的目光继续下移，落到了幸运硬币的奖池中。

    【幸运硬币(3)】：展开

    原本只有1枚，发现蒸汽城又奖励了他2枚，现在一共有3次抽奖机会了。

    夏尔叹了口气。

    这东西比商店还不靠谱。

    奖池有三部分组成，一部分是来自其他游戏的联动彩蛋，如英雄宇宙，特工宇宙等，毕竟都是某鹅的自家游戏。

    就像夏尔之前能够抽到哈莉奎茵的棒球棒。

    但也仅限于彩蛋，在魔法宇宙，是绝对别想抽出英雄宇宙中例如无限宝石之类的东西。

    除了联动彩蛋之外，另一部分是通用的普通物品，像是没有诅咒的阿兹特克金币，可以补血的巧克力，投了大量广告费的某可乐，都是些破烂。

    最后一部分，才是来自于当前游戏的内容。

    这个世界中的一切都能用幸运硬币抽出来，技能，物品，血统，天赋，甚至是隐藏装备之类的。

    但夏尔从来没抽中过。

    奖池经历丰富，也意味着抽到好东西的概率越小，反正这么多年，夏尔从来没有抽到过什么有价值的东西，抽到过最好的奖励，也不过是杰克斯派洛的罗盘。

    嗯，还蛮好用。

    指望幸运硬币，不如指望他拎着长剑杀出去。

    夏尔的目光突然落到了赫敏身上。

    或许，可以让赫敏帮助自己抽？

    根据某无聊攻略组的排名，最强欧皇应该是白雪，这妹子的幸运值大概和某小学生中的小兰一样，属于逛商场不需要花钱，商场反而要送她全球游那种，但赫敏也不差。

    或者说，主要剧情人物或多或少都带一些光环效应，其中分为好坏两种。

    哈利是坏运气的典型代表。

    如果他和白雪分别进入一片森林，后者很大概率会碰到一些善良的小生物，或者其他的什么人，帮助她度过当前的困难。

    而哈利，估计则是会被林中小屋逮住，最后一番死战解决掉那些怪物，好事是做了，却捞不到什么好处。

    夏尔觉得这次仙境的几次不幸遭遇。。哈利应该负很大一部分责任！

    赫敏就是属于白雪那种情况，虽然她的幸运值可能没有白雪那么高，但大抵还是要比夏尔高的。

    与赫敏接触时间很长的夏尔心中其实很有逼数。

    不！

    夏尔突然收回目光。

    他就不信了，他非酋了这么多年，难道还不能欧一次，穿越这种事情都被他碰上了，说是天命之子不为过吧。

    现在天命之子有难，现场印张卡也不过分吧。

    轻轻一点，硬币旋转。

    【获得物品：美味的补血巧克力】

    夏尔沉默了片刻。

    “亲爱的赫敏，你介意帮我个忙么。”

    。。。

    “不，不要叫的这么亲切，我会帮你的，叫我赫敏就好。”

    赫敏的脸色通红，手忙脚乱。

    “那就再好不过了。”

    夏尔示意赫敏稍等一下。

    等待中，赫敏的小脸有些忧虑。

    聪明的小姑娘早就注意到了夏尔目光的频繁游离，再加上他漫长的沉默，其实她的心中已经有了不好的猜测。

    前几次的时候，无论什么情况下，夏尔总能第一时间找到出路，带着他们顺利逃离，他还掌握着某种奇妙的魔法，可以一瞬间将人送到另一个地方。

    所以赫敏一直都不怎么担心，在她看来，这一切其实都更像是某种魔法般的大冒险。

    但现在。

    “夏尔，我们是不是。。”

    赫敏突然发现，自己的声音中不知何时带上了某种连她都没有觉察到的颤抖。

    “当然不是。”

    夏尔了解赫敏，他知道她在想什么。

    但现在真还没到油尽灯枯的地步，最不济，他抡着秘银长剑带着他们杀出去，就是或许有风险，可能会有人受伤。

    除了夏尔之外，剧情人物也可以使用游戏中的道具，野外boss的掉落也可以被他们拿到，例如天赋，技能，血统等等。

    不过一般情况下，这种掉落都是较为合理的掉落，例如杀死一头龙，就可以收获龙血沐浴龙血。

    而且多数情况下，剧情人物都不会下杀手，也不认识只有玩家才轻车熟路的各种地图。

    这种设定听上去似乎很混乱，但其实不然，它让游戏的整体拟真度大幅增加。。也变得更为有趣。

    毕竟夏尔突然掏出来一个boss掉落的巧克力开始吃，其他人不仅吃不了，还看不到，无论游戏机制怎么处理，都会感觉非常奇怪。

    同样的道理，剧情人物也可以帮助夏尔抽奖。

    之前夏尔将他的系统，拾取怪物的战利品掉落，解释为一种特殊的魔法，这并非是毫无根据的，因为原有的系统，就提供这种功能。

    夏尔很快就在幸运硬币的转盘下方找到了一个叫做协助抽奖的选项，轻轻一点。

    抬起手掌，在赫敏好奇的注视下，一股银色的光泽汇聚起来，它们就像是仙女教母洒落下的点点星辰，在夏尔的掌中不断盘旋，最终凝聚成了一个巴掌大的圆形转盘。

    转盘的表面是红色的，被细致的线条分割成无数看不清楚的细小隔断，指针也是红色的，在指针下方的转盘中间位置，应有一个清晰的数字2。

    它看上去就像是一个小巧的磨坊风车。

    赫敏：。。。

    就这？

    转盘抽奖游戏对于赫敏并不陌生，因为这东西在西方国家很常见，很多亲子家庭游戏里面都配置有抽奖转盘，由它来决定进行什么奖励或者游戏惩罚。

    但用魔法凝聚出这么一个东西。。

    现在是玩游戏的时候么？

    赫敏很想学着达力那样，给夏尔狠狠的来上一下子，但是想到之前夏尔掏球棒这件同样十分不靠谱的事情，小姑娘又冷静了下来。

    最近她怎么越来越有暴力的倾向了，这样不好。

    “你确定？”

    赫敏问道。

    这个时候，夏尔已经闭上了眼睛。

    “当然。”

    看到语气紧张的夏尔，赫敏突然感觉有些好笑，因为她的妈妈也是这样，每次一起玩家庭游戏的时候，大转盘她总是会转到最糟糕的那个选项。

    她就喜欢闭上眼睛欺骗自己，但其实结果还是会很糟糕。

    赫敏伸出手，事到临头，她也开始有些犹豫，因为这东西看上去似乎对夏尔很重要，但是她的运气也不是说就非常好。。

    好吧，但估计还是比夏尔好，否则他也不会看上去这样认命。

    赫敏按在了转盘的按钮上。

    夏尔感觉到手中的转盘被轻轻下压了一下，他知道抽奖开始了。

    一秒，两秒，三秒。

    【获得物品：鹅耳枥木魔杖】

    品质：普通

    效果：鹅耳枥木制成，十英寸，含有一根媚娃的头发。

    铭记：糟糕的组合，强硬与柔软。

    【获得天赋：。。。】

    “哈！”

    夏尔突然睁开眼睛，他发出一声短促的尖笑，像极了饮下一大杯咯咯烈酒的贪杯酒鬼。

    因为他实在是难以抑制自己的笑容。。真是想什么来什么，他原以为赫敏能帮自己抽到些可以解决现在困境的小道具，结果呢，她竟然真的帮自己抽到一根魔杖。

    幸运硬币是可以抽到魔杖的，甚至夏尔也抽到过，但几率不高，在这样关键的时候，赫敏可以说是一发入魂的抽到了魔杖。

    这运气。。真香！

    由救世主这个倒霉蛋带来的霉运终于滚蛋了。

    夏尔的脑海中浮现出这样一幕场景，踢掉高跟鞋的幸运女神一拳将厄运女神打翻在地，翻身骑上，打的她满地找牙。

    鹅耳枥木，质地粗糙的魔杖，不是英伦风格，也不是他常用的魔杖，但没关系，有一根就足够了。

    夏尔睁开眼睛，他忍不住捧起赫敏【删减】

    “你可真是我的幸运女神。”

    他深深的说道。

    小姑娘挣脱夏尔，用手背用力蹭了蹭自己的脸，她的脸色有些发红，看上去气鼓鼓的，但没有真的生气，也没有多想，因为她知道，夏尔这是太兴奋了。

    事实上，她也很好奇夏尔手中拿着的这根木棍是什么，值得让他这样高兴。

    “这是什么？”

    “是魔杖。”

    夏尔轻轻抚摸着鹅耳枥木魔杖，就像铭记中备注的，它的材料组合很糟糕，看上去不像是什么名家之作。

    如果是在游戏里，夏尔看都不会看这样的魔杖，可此时此刻，它却成为了扭转一切的关键。

    即便它不是最顺手的，即便它释放出的魔法可能无法达到预期，但魔法就是魔法，哪怕是劣质的魔法，也是魔法。

    看到赫敏眼中的好奇，心情十分不错的夏尔再次说道。

    “很快你也会拥有属于你自己的魔杖。”

    “我？”

    赫敏惊讶的用手指了指自己。

    “当然，我不是说过，你也是一个巫师。”

    小姑娘恍然大悟的点点头。

    后方，无聊的看着夏尔与赫敏互动的达力侧头，对着自己的小表弟低声说道。

    “我们是不是被忘了。”

    哈利心有戚戚的表示赞同。

    有了魔杖，接下来的事情就好说多了，夏尔点了一下取消协助的按钮，转盘便在他手中消失的无影无踪。

    不过这个时候，夏尔突然留意到在获得魔杖的下面似乎还有一条提示，喔对，这是第二个抽奖的奖励。

    看到抽出魔杖，他太兴奋了，都没有留意这一个奖励，原来是个天赋，天。。天赋？！

    夏尔突然瞪大了眼睛。

    他看了一遍系统的提示，然后又看了一遍，然后不敢置信的又看了一遍。

    然后，他实在有些绷不住自己的表情，目光略显怪异的看了一眼赫敏。

    “我总算知道梦里为什么会翻车了。”

    夏尔嘀咕了一句。

    “这运气。。”

    【获得天赋：默然者模式】

    品质：史诗

    效果：你可以短暂的维持默然者形态，大约几分钟时间，并且需要大量的时间去恢复躁动的魔力，下一次变成默然者，至少要时隔一年以上，不然，你将彻底化为它。

    铭记：我控几不住我记几啊！

    作为一个连成年人的模式都有放开的拟真游戏，官设背景之一的默然者，自然也有入手的方式。

    以幼年阶段压制魔力成为默然者就别想了，那样的确可以成为默然者，但基本活不到霍格沃茨开学的剧情，没有人成功过。

    因为这个原因，所有人都一度认为默然者只能做昙花一现的体验，无法带入剧情。

    但攻略组人才辈出，游戏首发一年之后，还是有一个家伙发现了默然者的正确开启方式。

    纽约有一个流浪马戏团，马戏团中有一位一直在压制着自己的小巫师，他会在十岁时彻底化为默然者，短暂的爆发，然后迅速死亡。

    在这个时间段，如果玩家观摩小巫师的完整蜕变，将有可能获得自由切换默然者的天赋。

    就像夏尔这个天赋一样，持续很短暂，甚至更短暂，冷却也很长。

    但天赋是可以锻炼的，这无所谓。

    不过想要获取这个天赋要比想象中困难的多，因为必须要与小巫师打好关系，用漫长的时间去打好关系，否则化身默然者的小巫师会直接无差别的攻击周围的一切。

    默然者作为巫师纯粹的魔力聚合体，在破坏力上是无与伦比的，除非大后期，否则很难有玩家与之对抗。

    但用漫长的时间去搞好关系，换一个不确定能否觉醒的天赋又太过无聊。。所以这一直都是那些无聊党刷存档时候玩的，反正夏尔没去蹲过。

    曾有人说他用幸运硬币抽出了默然者的天赋，但夏尔一直是不信的，因为他抽不出来。

    可现在，他信了。

    “你还好么？”

    看着夏尔变来变去的脸色，赫敏颇感担心，因为夏尔看上去就像是随时都会爆掉一样。

    “当然。”

    夏尔笑着答道。

    就是他的笑容有些奇怪，为什么有开心，又有着苦涩。

    赫敏勉强点点头，但是她看着夏尔的样子，实在是不像没事，于是她又问道。

    “转盘的结果，是你想要的？”

    魔法什么的，赫敏不是很懂，但是转盘她懂，就是运气好的人，与运气不好的人之间的区别。

    “超乎想象。”

    夏尔说道。

    听到这自信满满的回答，赫敏的小脸上露出恰到好处的，我很期待的表情，就差补上一句请开始你的表演了。

    但小姑娘的表情太浮夸，就连夏尔都看得出来，她不相信，不相信一根叫做魔杖的小木棍就可以扭转现在的情况。

    外面有那么多的怪物。。

    “我的公主，那接下来，你就看好了。”

    夏尔也很干脆。

    因为他现在有信心了。

    “呃，不过等等，我先练习一下魔法。”

    但夏尔这次就算是拿到了魔杖，也没有急急忙忙的就冲出去，而是准备先试验一下，这坑爹的生疏传送门都给他造成心理阴影了。

    。。。

    “好多怪物。”

    跟在夏尔身边，赫敏难得的流露出畏惧和担忧。

    因为一踏入安全屋外，就立刻感觉到了屋内不曾有的压力，屋外的怪物要比表面看上去的更多。

    夏尔目光大约一扫就估算出了数量，至少有二十个怨念娃娃聚集在这里，不远处，可能还有更多。

    “别担心。”

    夏尔用手指轻点了点魔杖。

    “一切有我。”

    然后他侧身对着后面的哈利两人一挥手。

    “走！”

    后方，跟上来的达力再次侧头，低声对着他的小表弟嘀咕道。

    “我们是不是变成跟班了？”

    哈利默默点头。

    天空中，阴云一片，它们是四五只怨念娃娃聚集在一起的小群体，似乎留意到下方的夏尔等人，它们开始缓缓下降。

    下个瞬间。

    “荧光闪烁！”

    夏尔魔杖向上一指，一个灿烂的光团从魔杖顶端浮现出来，它速度很快，一闪而过，如曳光弹般嗖的就打进了天空中。

    “嘭！”

    光团拐过弯飞到了距离几人十几米远的上空，轰然爆开，阵阵的气浪滚滚扩散，仿佛一颗高能爆弹。

    场面很大，却没有杀伤力，毕竟只是夏尔在照明咒上变化拓展的延伸咒语。

    但这巨大的声势却瞬间吸引了上方的怨念娃娃们，它们放弃夏尔等人，开始转向，这正是夏尔想要达到的目的。

    上方的麻烦被暂时解决掉，夏尔带着赫敏三人右侧前进，同一时间，其他注意到他们的怨念娃娃也逐渐聚集过来。

    怨念娃娃的速度不快，但仍然比几人走路的速度快上一点，夏尔除了时不时的用魔杖将几只靠的太近的怨念娃娃推搡出去，就一直没有再动手。

    所以很快的，大约八九只怨念娃娃，就逐渐从前面将几人的路线包围起来。

    “夏尔！”

    小姑娘忍不住低声叫道，就连后面的哈利和达力都捏紧了拳头。

    “放松。”

    夏尔轻轻拍了拍赫敏的小脑袋，然后举起了魔杖。

    “啪！”

    他对准了最前面的一只怨念娃娃，魔杖似乎爆发出某种无形的力量，一声轻微的爆裂声响顿时出现在这只怨念娃娃的面具上。

    它的面具爆发出一团拳头大小的透明光芒，像是灯泡爆炸似得，猛地将它向后推搡了一小段距离。

    而这仅仅只是一个开始。

    因为就见下一刻，夏尔开始快速的挥动魔杖。

    “噼！啪！噼！噼！”

    仿佛透明的连锁闪电在空气中炸开，一连串爆响凭空出现在这群拦路的怨念娃娃前，光芒不断在面具上爆开，它们爆发的速度越来越急，数量越来越多，甚至到了最后，看起来都连成了一片模糊的光幕。

    魔杖挥动，夏尔脚步不停。

    随着他的不断前进，他的动作越来越快，这群怨念娃娃则被他的魔法推搡着不断向后，不断被挤向两边。

    夏尔带着哈利三人，硬是在这群怨念娃娃之间，打穿出一条路。

