    第392章活雁

    陆偃的神色一敛，眼角的妖魅收起之后，他整个人便有着世家公子的优雅与端方，问道，“那你是怎么想的？”

    他不想逼萧恂，也不忍心看他这般难过，柔声道，“不管你做什么样的决定，我都会支持你。”

    萧恂闭了闭眼，看向陆偃，“大哥，这些年，你的日子很不好过吧？”

    “不好过的，不是我一个，阿恂，那时候你还没有出世，很多事，和你没有关系。娘娘既然问你，我想，不管你做出什么样的决定，她都无怨言，我们也一样。我们尽最大的努力去做，至于结果如何，但看天意。”

    萧恂摇摇头，“不，上天若是有眼，十五年前就不会让乱臣贼子上位了，我知道这对湄湄来说很不公平，可是，我想拼一把，如果将来事不可为，我必然会想办法保她一世无忧。”

    陆偃笑道，“你这样想，就是最好不过了。阿恂，关心则乱，这门婚事很好，郡主也很好，以后不要七想八想了。你若有这个精力，不如去抓两只活雁，行六礼的时候用得上。”

    萧恂挠了挠头，有些后悔，“在桃花坞的时候，我就应该趁着好机会抓几只雁，谁知皇上回来得太匆忙，我正好还有别的事，给耽误了，也不知我爹准备什么时候帮我去提亲？”

    陆偃忍不住笑起来，他妖魅的眼底似有流光闪过，提醒他道，“谢大人说，要等郡主及笄之后，多留两年才给人，你现在担心这些，是不是有点早？”

    “怎么可能！”萧恂如同一只被踩了尾巴的猫，跳了起来，“皇上既然赐婚了，湄湄就是我的人了，要养也是我自己养，我不要他帮我养。”

    陆偃朝他摆摆手，“你自己找谢大人理论去，我这里还有事，就不留你了，你来去谨慎些，别叫人看到了。”

    “谁看得到？”

    说归说，萧恂也知道事情轻重，离开的时候，也格外谨慎，但他并没有回襄王府，而是来到了谢家，在谢知微闺房后面的海棠树上蹲了一晚上。

    同时蹲在树上的还有竹影，今晚是他轮值，看到主子亲自来，他有些郁闷，不知道自己能不能趁此机会，休息一下？

    昨日回来，谢知微便让杜沅顺便去给崔家下了帖子，她今日一早要过去拜会表兄和表姐，顺便给大表姐把脉。崔家那边，崔南菀的身体已经有了好转，听说谢知微定亲了，也都很着急想知道情况，便让人回来说，让姑娘早些过去。

    早起谢知微坐在镜前梳妆，紫陌一面为她梳头，一面絮叨，“那红宝石珠花是姑娘最喜欢的，日常在家的时候戴挺好，好好的一对，丢了一个，这剩下的一个，不如拿去银楼，打个别的发钗或是什么的，等将来姑娘及笄了再戴？”

    谢知微看着妆台上单独的一个红宝石珠花，听说这珠花是她娘亲怀她的时候，亲手做的，这些年，若不是出席重要的宴会，邀请，她很喜欢戴，丢了一个，着实可惜。

    “紫陌姐姐，姑娘的珠花怎么到外头去了？”

    浅眉的手里拿着一朵珠花，从外头进来，谢知微从镜子里一看，她手上的珠花可不是和妆台上的一模一样，若非她亲眼看到珠花落进了朱仙湖，她都要怀疑这就是那一朵了。

    “拿来我看看！”

    浅眉将珠花递给了谢知微，谢知微细细一看，种种痕迹都在告诉她，这就是她掉在朱仙湖里的那一个，“这是在哪儿找到的？”

    “就在姑娘的窗台上，奴婢刚从后面的花园来，看到了，还纳闷呢。”

    紫陌和谢知微从镜子里对视一眼，对浅眉道，”哎呀，是我顺手放上去的，这真是该死，幸好浅眉看到了，要是被谁拿走了，哪里找去？“

    紫陌是谢知微身边的大丫鬟，素来做事稳妥，知道这事情有蹊跷，怕被人说三道四，便将责任揽在了自己身上。

    浅眉无疑有他，况且她只是个小丫鬟，立了这功劳，谢知微随手拿了一对适合小姑娘戴的金银杏珠花赏给她，她便笑嘻嘻地下去了。

    谢知微看着失而复得的红宝石珠花，心里泛过一丝甜蜜之后，脸就沉了下来，这珠花虽然是母亲留下来的念想，可东西是死的，难道说要为了这点子死物，去冒没命的风险吗？

    朱仙湖最深的地方，据说有数十人深，而她丢珠花的地方，正是朱仙湖最深的地方，潜水下去，一个不小心就会把命丢在那儿，萧恂这是在做什么？

    谢知微心有余悸，之后，又觉得不可思议，什么时候，他的一举一动都开始牵动自己的心了，是因为，他这般冒险是为了给自己找回珠花吗？

    梳洗停当后，谢知微用过早膳，便来到了扶云院，袁氏从听事堂回来了，正在和田嬷嬷说谢季柏的婚事，“老爷和海家大爷商量的意思是，提前三日，海姑娘住到崔家去，接亲的日子从崔家那边起身，我觉得这样挺好。”

    前世，海家表姑没有机会嫁给四叔，她没了的日子也是在四月里，这一世，她已经被赐婚给了萧恂，再也不会被皇上指婚给萧昶炫了。

    谢知微跨进门槛，与袁氏见过礼后，见谢明溪坐在窗前的炕上写大字，他朝自己看过来，眼中满是惊喜，却没有像往常那般丢下功课就冲过来，看着似懂事了许多。

    谢知微在炕上坐下来，听袁氏和田嬷嬷说话，不过一盏茶的功夫，谢明溪写完了最后一页大字，便放下了笔，朝谢知微的怀里扑过来，“姐姐，你去崔家外祖家，能不能带我去？”

    谢知微担心手里的茶烫到了弟弟发，放下来，抚了抚他的发顶，“你今日不用上学？”

    “今日休沐，姐夫说要教我骑马，也不知道是什么时候？”

    “姐夫”二字，让谢知微羞红了脸，不等她闻讯，在一旁的袁氏听到了，呵斥道，“你又浑说什么？谁让你喊姐夫的？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

