    看着她二叔离开，段盈盈静静的站了一会，便也转身朝房里走去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她要离开这里，她不想再呆在家里了，她要走得远远的，她不要再回来了……

    至于那段琳琳，因害怕而躲进了房不敢出来，她盖在被子里抖，因为不知她二叔会怎么跟她爹爹说。如果只是她爹爹知道了这事，也许还不会重罚她，可二叔知道了，爹爹一定会顾着面子而重重的处罚她的，怎么办？她要怎么办？

    另一边，大厅中，在听到他二弟的话后，段城主脸色变了变，神色大怒的拍桌站了起来：“这个小琳！真是无法无天了！这次我若不好好教训她一顿，她是不长记性！来人，将她给我带过来！”

    两名护卫领命前往。而段慕白则坐在大厅里喝着茶，一边道：“大哥，这孩子得教，对自己的亲人都能下这样的手，将来若是嫁出去了，败坏的可就是我们段家的名声，而且，还极容易为我们段家惹祸，若不是那一幕让我遇见了，我都不敢相信自己所见会是真的。”

    “二弟你放心，我一定会好好管教，一定会让她记住这次的教训。”他在一旁连忙保证着。

    段慕白淡淡的瞥了他一眼，抿了口茶水：“大哥，我不是要干涉你的家事，只是，这事这小侄女做来确定不妥，若真是大侄女有个什么三长两短，这事传了开去，只会让我们段家名誉扫地，而且，据我所知，大侄子对大侄女似乎很好，若是他回家来知道了这事，估计段家就得内乱了。”

    “到时若是做出什么骨肉相残的事情，只会让外面的人笑话我们，你这城主，只怕也会在城中抬不起头来。”

    闻言，段城主拭了拭汗水，点了点头：“是，二弟说得是，这事我一定杜绝。”

    “干嘛？放开我，我自己会走！放开，放开啦！”

    外面，还没看到人，就听到段琳琳恼怒的叫声。厅中的两人朝外看去，见她被两名护卫押了过来。

    段城主看到后大步的走了出去，看着那一脸惊慌的小女儿，他黑沉着脸怒声喝着：“跪下！”

    她挣脱开那两名护卫，而后跪上前拉住她爹爹的手喊着：“爹爹！爹爹，我知道错了，爹爹，你……”然，话还没说完就被打断了，拉着他的手也被甩开。

    “请家法！”

    段城主沉声喝着，负着手盯着跪在面前的小女儿：“敢做出这样的事情来，就得承受后果！今天，我一定要让你好好记住这次的教训，否则，还真无法无天了！”

    听到请家法三字，段琳琳的脸色瞬间一白：“不、不要请家法，不要……爹爹，我真的知道错了，我真的知道错了。”她连忙求饶着，不敢想象在家法的惩罚下她是否还能活命？

    心慌恐惧中，她看到了那在厅中喝茶的的二叔，连跪带爬的朝里面而去：“二叔，二叔，我知道错了，你帮我跟我爹爹求求情吧，二叔……”