    “妖猴，本座与你不共戴天！”

    接引疯了。

    孙小圣反复横跳，摆明了是来戏弄他的。

    只要有鸿钧布下的禁制在，他和准提就别想碰到孙小圣一根毫毛。

    反观孙小圣，却可在辽阔无际的西方世界中来回出入。

    这般无耻的手段，是人能想出来的？

    “呵呵。”

    “听说这西方世界无边无际，虽说资源匮乏，但地势辽阔。”

    “也不知俺老孙破坏到何时才能让西方世界彻底从洪荒中消失。”

    “不过，事在猴为嘛。”

    孙小圣一脸期待道。

    他也不怕惹怒西方二圣，反正他来就是做这个的。

    以西方世界的毁灭，要挟西方二圣。

    最终令他们妥协。

    如果不然，那就继续造作！

    “回见！”

    孙小圣摆了摆手，旋即消失在原地。

    “哪去了？”

    接引四下张望，却不见孙小圣的身影。

    不多时。

    西方世界的另一处，突然再次响起轰鸣声。

    大片世界遭到摧毁，近而归于虚无。

    短短几息的时间，西方世界又缺失了一大块。

    不用想，这一定是孙小圣所为。

    “混蛋！”

    接引怒骂一声，与准提立刻奔过去。

    然而，还未等他们到来。

    孙小圣早已消失。

    继而又出现在另一处。

    接引和准提只能恨的牙根痒痒。

    即便是动用推演之术，也只能暂时判断出孙小圣所去的方向。

    待孙小圣察觉之后，当即让系统屏蔽天机。

    如此一来，哪怕是圣人也别想知道他的动向。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    西方世界正遭受着前所未有的损失。

    比上次通天教主的报复还要惨重。

    更可气的是，接引和准提竟然无法事先料定孙小圣的动向。

    也就意味着他们根本无法提前预防。

    “混账东西！”

    “待本座结束幽禁之后，定要你这妖猴加倍奉还！”

    接引无能狂怒。

    而明知孙小圣不会轻易停手，他却拿孙小圣无可奈何。

    一怒之下，一口老血喷出来。

    “接引。”

    准提黑着脸，面色阴沉可怕。

    对于暴脾气的接引来说，被孙小圣气吐血是很正常的。

    但若一直这样持续下去，西方世界怕是要被孙小圣一点点的消磨光了。

    可这一方世界乃是他和接引的大本营。

    是对抗其他圣人的根基。

    岂能允许孙小圣肆意破坏下去。

    “如来！”

    “本座授你七宝妙树。”

    “去给本座干掉妖猴！”

    准提怒喝道。

    修为恢复之后，如来仍是三界顶级战力的准圣强者。

    若再加上准提的法宝，定是如虎添翼。

    “等等！”

    “本座再授你念珠和荡魔杵。”

    “加上九品功德金莲，足以完胜妖猴。”

    “给本座宰了他！”

    接引声音嘶哑道。

    两大圣人一股脑地将他们贴身的法宝全都塞给如来。

    事到如今，他们也只能指望如来帮他们出一口恶气了。

    “二圣，你们就瞧好吧！”

    如来狂喜。

    以往，孙小圣就是借助层出不穷的法宝耀武扬威。

    这一回，如来也有了此等待遇。

    他信心大增。

    加上他对孙小圣积怨已久的仇恨。

    令他毫不犹豫地带着一堆法宝冲出禁制，直追孙小圣而去。

    “咦？”

    正在忙着破坏西方世界的孙小圣，察觉到如来的气息。

    他很纳闷。

    北冥之海一战，他所展现出来的实力足以远超如来。

    这家伙竟然还敢送死？

    “不对呀！”

    “如来身上怎会有如此强烈的圣人之气。”

    他猛然间感知到别样的气息。

    当即警惕起来。

    “妖猴！”

    “本座找你算账来了！”

    相隔老远，如来便兴奋地大叫起来。

    似是生怕别人不知道他和孙小圣的恩怨。

    同时，如来迫不及待地亮出七宝妙树，念珠和荡魔杵。

    九品功德金莲则悬于如来头顶，随时准备对孙小圣动手。

    “原来如此！”

    孙小圣恍然大悟。

    难怪如来敢找他单挑。

    原来依仗的是接引和准提赠送的一堆极品先天灵宝。

    “啧啧。”

    “有人送宝，俺老孙怎会拒绝？”

    “待会输了，可别哭鼻子啊！”

    关键时刻，孙小圣还不忘调侃如来。

    “混账！”

    如来怒极。

    事到如今，孙小圣还是口无遮拦。

    加上以往的积怨，如来对孙小圣的杀心可谓空前高涨。

    旋即，他握着一堆极品先天灵宝直接朝着孙小圣杀了过来。

    “那七宝妙树可是个危险的宝物。”

    “先抢过来再说！”

    孙小圣打定好注意。

    只要七宝妙树还在如来手上，他就不敢随便动用法宝。

    毕竟七宝妙树可是有着可刷任何法宝的名头。

    一个不小心，法宝就被刷走了。

    对付这种专门针对法宝的极品先天灵宝。

    最好的办法就是以神通克制。

    “身外化身！”

    “去吧，小猴子们！”

    孙小圣拔下一撮猴毛，用力一吹。

    万千只孙小圣叽叽喳喳地朝着如来围杀过去。

    “别着急！”

    “先摆阵。”

    “对，就是定身阵。”

    “然后再用红莲真火烘烤，这样味道更好。”

    孙小圣有条不紊地指挥着万千小猴子作战。

    习惯群殴的他，没有别人帮助，那就只能自己动手了。

    但如孙悟空那样，胡乱使用身外化身的方式不同。

    孙小圣更有章法。

    当定身大阵摆好的瞬间。

    如来定格在了大阵中央。

    但这种简单的阵法只能困住他一时。

    以如来的修为，随时都可能挣脱。

    因此，孙小圣毫不拖泥带水的命令小猴子们进行第二阶段。

    烘烤！

    红莲真火呼啸而出。

    漫天大火将西方世界照的通亮。

    灼热的气浪中，竟传来阵阵的肉香味。

    “再撒点孜然就更好了。”

    孙小圣环抱双臂，悠然自得地笑道。

    “够了！”

    如来歇斯底里地吼叫声，伴随着一股狂风，将红莲真火吹散开来。

    他疯狂挥动着七宝妙树，横扫八方。

    一瞬间，上百只小猴子被打回原形。

    “上！”

    孙小圣毫不在乎地指挥着小猴子们一拥而上。

    同时，他自己也隐没在身外化身当中，朝着如来瞧瞧靠近。

    一轮进攻结束，还未等如来歇息。

    突然间，一道黑影如同闪电般冲到如来面前。

    此时，如来眼中只看到一张带着坏笑的猴脸。

    紧接着，一只拳头便狠狠地抡在他的脸上。

