    风云汐皱了皱眉，把手中之物，递给张怿凡：“给你。”

    张怿凡微楞，不明白风云汐为什么这么做？却没有拒绝，伸手把小肠接了过来，热乎乎的，张怿凡表情有些怪异，浑身都开始起鸡皮疙瘩了。

    他告诉自己，一个成功的医者，对病人任何器官，都要做到无所畏惧，也不能犯恶心。

    “你是怎么做到的？”

    贾荃看不出来，张怿凡却看出来了，风云汐的医术非常高，为宫元动手的手法，熟练到可以跟师傅媲美。

    张怿凡突然有个大胆的想法，把风云汐拐到医仙面前。

    师傅肯定会高兴坏了。

    “很难吗？”

    睿儿钻到风云汐的衣袖中，拿出一块干净的手帕给风云汐，她一边擦拭着手上的血迹，一边淡淡的问道。

    张怿凡这就尴尬了，他学了数遍都没学会，这还不难吗？

    好吧！

    对风云汐来说不难，对他来说挺难的。

    贾荃听到两人说话的声音，慢慢的睁开了眼，看到张怿凡手中拿着血淋淋的小肠，配合着空气中的血腥味，他顿时胃里一阵翻腾，受不住的呕了出来。

    风云汐和张怿凡默契的捂住鼻子，快速的闪了出去，呕吐物的味道那是一个酸爽。

    皇上看到风云汐和张怿凡出来，微微一愣：“这么快？”

    风云汐道：“民女已经动完刀，这是十一皇子腹中切出来的坏肠。”

    张怿凡很配合的把手中之物送到皇上眼前。

    皇上一看，那玩意儿跟猪大肠似的，表面还发黑，他恶心坏了：“拿走，拿走。”

    “风云汐，我儿怎么样了？”

    　皇后扑过来，双手用力的抓住风云汐，眼中凝着泪水和怨恨，仿佛只要风云汐说一句不好的话，皇后就会亲手掐死她。

    睿儿本能的抬起爪子，放开我娘亲，放开……。

    风云汐一把握住睿儿的小爪子。

    “他没事了。”

    皇后傻掉了，看着风云汐，眼珠子都不会动了，这个结果太让她意外了，一时间无法消化。

    “你……你说什么？”

    皇后声音发颤的又问了一遍。

    风云汐不厌其烦的再次说道：“坏肠已经被取出，十一皇子没事了，只需休息时日，便可下床，恢复到以前正常的生活。”

    说的够清楚了吧？

    此刻。

    皇上对风云汐投来吃惊的眼神，他没有想到，风云汐真的能治好元儿。

    皇上有点不敢确定，他朝张怿凡看去：“张神医，这是真的吗？”

    张怿凡笑了：“是，汐姑娘医术高超。”

    张怿凡这么高的评价，那是非常难得了，皇上龙颜大悦，一旁的宫沐惊讶之余，看风云汐的眼神也变了。

    六年前的风云汐，就够耀眼了，现在她医术如此高超，如果能娶她为妻……。

    宫沐眼中闪过势在必得。

    跪在地上的宫轻扬嘴角上扬，喜悦的看着风云汐，她救了宫元，父皇就不会再惩罚她了，太好了。

    “我元儿没事了，我元儿没事了。”

    皇后喃喃自语，喜极而涕，松开风云汐，跑进了内殿。

    “好，风云汐，你做的很好，朕说过治好了重赏，你想要什么？”皇上高兴的问道，对风云汐的态度也发生了转变。

