    “那就希望你们合作愉快吧，我还有事，我先走了，再见。”

    面对雪莉的夸夸其谈，罗顽顽面上依旧平静，不过心里嘛，多少有点不舒服。

    这就好比，自己盘子里的肉肉，被旁边的人一直盯着看，还试探说服你，让你自动把肉让出来一样。

    作为吃货女孩儿的罗顽顽，怎么能忍？

    不过看样子，宋承骁应该是还没找到机会跟雪莉说清楚，罗顽顽觉得他的桃花还是应该让他自己解决，她才不要替他收拾烂摊子呢。

    所以罗顽顽果断选择战略性撤退，就让雪莉再美一阵。以她对宋承骁的了解，一旦和她好了，就不会再让雪莉心存幻想了。

    如是这般一想，罗顽顽顿时就不虚了。

    罗顽顽走的潇洒，雪莉看着她的背影消失在拐角，眼神晦暗不明。

    自己特意寻过来，想试探加刺激她一番，却没想到，这个小女孩儿比她以为的要镇定。

    随即，雪莉涂着温柔奶茶色唇膏的嘴唇勾起一抹完美的微笑，她要加把劲儿了！

    抛开雪莉不去理睬的罗顽顽，出了洗手间去寻到谭冰卿，俩人匆匆赶到派出所做笔录。

    本来大赛主办方是希望能够降低负面影响，但架不住受害者是谭家的谭冰卿。

    遇上硬茬了，也只能公事公办。

    至于范厨师意欲往谭冰卿菜里加的东西，在警察同志的压力下，也老实说了，是苦精。

    罗顽顽和谭冰卿听给她们做笔录的警官说了这个，都觉得这姓范的也够狠的。

    苦精虽然量少不会造成什么中毒，但是微量的苦精就能让整道菜味道变得非常之苦涩，而且苦精是无嗅的，也就难怪罗顽顽那仪器一样的鼻子闻不出个所以然来。

    这玩意都是用作厌恶剂来使用的，就是为了防止人误食。

    这要是加进菜里头，尝一口准得吐出来。

    都不用想也知道，姓范的是有备而来，今儿就是针对谭冰卿的，不想让她通过选拔赛。

    俩人做完笔录，已经下午了，中午饭都还没吃，但是也不饿。

    主要是气饱了，今儿要不是罗顽顽机警，怕是要着了姓范的道了。

    达叔全程陪着，是接着信儿从谭家赶过来的，所有的事儿达叔都给处理好了。

    这会儿打算护送俩人回家去，让董事长已经在家等着了。

    不过仨人从派出所出来，迎头就碰上了匆匆往里走的宋承骁。

    罗顽顽之前接到了他的电话，也没隐瞒，把自己在派出所做笔录的事情跟他讲了，并且言明没有任何不妥，不需要担心。

    没想到宋承骁还是匆匆赶来了，应该是处理完手头的工作才来的，正巧碰上罗顽顽。

    “顽顽你没事儿吧？”

    宋承骁面色有点焦急，不管罗顽顽在电话里说得多轻巧，他一听都惊动警察了，心里就不踏实。

    可是又有一些工作没处理完，只能先忙完手上的工作才急匆匆地赶过来，还好遇上了。

    先是上下打量了一下，人是完完整整连根头发丝儿都没少，再看看表情也不像是受了什么委屈的样子，宋承骁这才放下心来。

    “没事呀。你怎么跑来了，不是跟你说了没什么大事儿嘛？”

    虽然嘴巴上这样说，但是宋承骁赶过来是紧张自己，罗顽顽心里还是甜丝丝的。

    “你都没跟我讲今天是在新世界广场比赛啊，我今天中午也在那儿的！我都不知道你们比赛出了这么大乱子。”

    宋承骁有点自责，算算时间，罗顽顽他们闹起来的时候他正请人在顶层的粤式餐厅吃饭。

    上午忙着准备相关的资料，只跟罗顽顽匆匆联络了一下，也没细问她今天的行程。

    早知道他们在同一个地点，他说什么也要多顾着点儿她的。这事儿闹的。

    “顽顽，我先上车等你哦。”

    这俩人旁若无人地开始唠，谭冰卿从达叔的眼里见到了八卦的光芒，只能插嘴先行一步。

    不然她和达叔杵在旁边当电灯泡，实在有点尴尬。

    “嗯嗯，我等下就来。”

    罗顽顽点点头，差点把小卿和达叔给忽略了。没办法，承骁哥现在真是发光体一枚，让她一见到就挪不开目光。

    对于她有异性没人性的行为，谭冰卿撇撇嘴不予置评，麻利地跟着达叔溜了。

    “我这不是好好的嘛？我只是小卿的助手，对方针对的也不是我啊。你不用担心。”

    只剩他俩了，罗顽顽脸上的表情流露出些许的撒娇，安抚宋承骁的忧心。

    “我看你和谭冰卿关系很亲近，但是你也不要为了别人什么都豁出去。要保护好自己，才能去帮别人，懂吗？”

    虽然宋承骁对范厨师和自在居了解不多，但是他略微跟问永宁打听了一下，知道对方不是什么好货色。

    谭家跟范厨师的恩怨，罗顽顽没必要搅和进去。

    看罗顽顽一副乖乖受教的样子，但深知她脾气的宋承骁一点都没有放下心来。

    罗顽顽有“前科”的，她是那种为了她认定的朋友能够两肋插刀的人。

    看看她之前为了谢轻差点把命搭上就知道了。

    所以宋承骁觉得不光得经常耳提面命，还得看紧了罗顽顽。

    “你不要觉得你现在住在谭家，受他们家庇护，就欠着人家的情。这个人情，谢轻家早就替你还了。如果不够的话，我也可以帮你还。你可千万别为了这份恩情，你就傻乎乎地往前冲，记下了？”

    宋承骁也不想婆婆妈妈的，但是他就是不放心罗顽顽。

    明明是个俊美无双的建筑业和商业新贵，这会儿却不得不对着个娇滴滴的小姑娘，絮絮叨叨。

    好在他的亲亲女朋友并不嫌弃他的絮叨，反而是一脸甜笑地听着，小脑袋一点一点的，表示有听进去。

    “承骁哥，虽然我很想听你教育我。但是我中午饭还没吃呢，我能不能早点回去吃饭？”

    再窝心的话，听了快十分钟了，罗顽顽也有点遭不住了，摸摸自己唱空城计的肚子，她苦着脸求饶。

    而且小卿和达叔还等着她呢，她也不好意思耽误太久。

    罗顽顽的提醒，让宋承骁意识到自己居然念了她这么久。不由得有点尴尬，他平时没这么磨叽的。

    “好了，那你就先回去吧。我下午也还有事，就是不看你一眼我不放心。晚点我给你打电话好吗？”

    摸了摸自己的鼻子，宋承骁掩饰住自己的尴尬，他可不想让顽顽觉得他是个喜欢管东管西的男朋友。

    “嗯！那我先回去啦，你也别太累了哦。”

    罗顽顽笑眯眯地点点头，打算先走一步，只字未提今天和雪莉的那一次暂短的交锋。

    “我送你上车。”

    宋承骁伸手摸了摸罗顽顽毛茸茸的脑袋瓜，捏着她后颈陪她一起往谭家的车子那边走去。

    后颈存在感超强的手，虽然没做什么暧昧的动作，只是轻轻地扶着那里，可罗顽顽整个人却有点僵硬，走起路来还差点顺拐。

    承骁哥这是什么操作，他修长的大手罩在那里，她觉得全身的血都往脖子上涌！

    她就像是他手掌心里的一只小蚂蚱，被大佬掌控的感觉。

    