    给这孩子拆台后，老族长沉默了一会，一时间发现思绪有些被打断。

    这些小孩子们则是继续各说各的。

    见他们不以为然的模样，老族长不由得回忆起早年出去的时光，再度郑重地告诉他们。

    外界的危险性。

    以及他自身曾经游历过诸多危险之地，并非是在故作声张，而是真的经历过，方才有了对应的感慨。

    即便是那等宽广的世界内，也未曾再见到过能够跟小不点所相提并论的天才。

    宛若幼年神祇一般。

    只是村里这些孩子此刻都不怎么相信了，甚至有人继续嘀咕着什么别的，接触到大人的目光后，方才都噤声下来，不再对此过多议论。

    一个洒脱大气的女孩子则是大手一挥道：“不管小不点是不是真的天生至尊，从现在开始，我都宣布，他就是最天才的了。

    “你们觉得族长爷爷的话里哪里有什么问题吗？”

    被她那双眼睛扫过后，即便是很多男孩子，都有些不大敢对视，纷纷点头：“说的是，我们就觉得小不点这份天资很惊人。

    “才这么小年纪，就精通那么多知识，而且似乎已经精炼很多骨文。”

    “对了，听族长爷爷说，这些骨文当中，蕴含着很多神秘莫测的力量，我们可以见识一下吗？”

    说着，那些人的目光都看向小不点这边。

    因为其他人都没有修炼出这份力量来，就小不点而今似乎早已经修练出来了，在未曾断奶的年纪里达成这等目标。

    这看起来很离谱。

    但是放在小不点身上，看起来似乎又比较正常了。

    接触到那些人的目光。

    小不点感觉很是不好意思，但还是腼腆地点点头说道：“如果你们都想看看的话，那我就试一下吧！

    “事先声明，我其实也不是很会，就是能够用一点点。”

    说着。

    他回忆起了过去一年来，被那位族兄吊锤的经历。

    想来。

    跟那位族兄相比，现在的他，还是差了很多，同境界之中都赶不上去，更何况，因着年岁的缘故，他境界还处在刚起步的阶段。

    越是成长的快速的生物。

    最初始的阶段总是最弱小的。

    极弱与极强，在某些方面来说，实际上并不冲突。

    听到小不点的话语，这些孩子们都传来了善意的笑声，感觉这个孩子似乎是有些过于腼腆了。

    明明昨日便融入了集体之中。

    可是今日似乎仍旧有不少顾忌。

    旁边围过来的一些大人各自拉着自家孩子，叮嘱一些注意事项。

    不要太过于逗弄这个孩子，免得因为过度的热情，暂时让他无法适应这里。

    “小不点过去的生活可能跟我们石村并不一样。

    “他不像你们，自小生长在这里，挨揍都挨得很皮实了。而且他年龄最小，你们如果不能够控制，不能够随便开玩笑，听到没有？”

    看着那个五大三粗的汉子，站在那里宛若铁塔一般。

    最皮的一个也是立正起来，下意识地汗毛竖起，开始回忆起自己刚刚的话语，看看是不是有哪里说的不对。

    小不点当然不会计较这些事情。

    但是他老爹如果计较了的话，那今晚上睡觉估计就不用躺着睡了，可以体验一种非常新奇的睡眠姿势。

    不过对于他来说已经很熟稔了。

    出于这种忧虑，他们再看着小不点，想着一些要求是不是可以收回了，一下子表现的过于热情。

    “没关系的，只是展示一些手段，废不了多少力气。”小不点连连摆手。

    接着他蹦蹦跳跳地赶向测试的场地。

    虽然还没完全脱离婴儿模样，但是行动迅捷，竟然是让很多大孩子都赶不上。

    身后，大壮、皮猴等气喘吁吁地跟着跑过去：“小不点，等等我们，你有些太快了。”

    “还有，你好像跑错方向了。”

    “是吗？”

    小不点及时刹车，然后转个身，又继续前进着。

    在这个看起来如此简朴的村庄之中，他的内心却比以往的任何一刻都要更加安宁。

    远处。

    那些大人们都是维持着难得的悠闲。

    石村四周是无数巍峨雄浑的山脉，凶兽如山岳，猛禽展翅可以遮天蔽日，村落当中最强壮的人出去狩猎都会带着有死无生的气魄。

    只因为有时候一个出发，真的就是永别了。

    而在石村内则完全不一样。

    在这里他们能够真正拥有一种安全感，村头的柳树恍若神圣栖息于此，无论外界风雨如何，这里始终祥和。

    此时，他们心中对于小不点能够融入进来，心里都感觉很高兴，石村人数不多，而今加入来了一个年纪最小的孩子，仿佛给这个村子也重新注入了新的活力一般。

    但他们心中也有些忧虑，那便是关于石子陵夫妇的事情，也不知他们是否真正诚心。

    这座村子与世隔绝太久。

    对于这种事情，心中首先便有种警惕，弱小者没有神经大条的本钱，不谨小慎微一些，早就没了。

    “安心吧！我与那对夫妇详谈过，他们对于我们确实有着足够的善意。”老族长安慰他们，“不过根据我的判断。

    “这些强大的修士，很难真正停留在一个地方，他们没有将小不点放在原先的石族之中，可能只是因为那里不够安全。

    “过上那么一些时间，或许是几个月，也或许是几年，他们或许要重新离开这里。

    “而石村或许是他们觉得比较安全的地方。”

    听到老族长的分析，有人不由得开口道：“但是如果可以的话，他们停留在这里照顾小不点不行吗？

    “看得出来，他似乎很留恋自己的亲人，虽然今天在尝试融入进来，但是我可以发现，他有片刻的时间，在悄悄地望向远方。”

    最思念亲人的人。

    往往有两种。

    一种是牙牙学语的幼儿，还有一种是年迈的老人。

    小不点很明显是前者。

    哪怕他现在已经展现出来很多本事，单论修行方法，乃至于对应的修道知识上，他超过了在场的很多人。

    但是这都难以更改一件事实。

    那就是而今的小不点还只是个孩子而已！

    ————

    以前，我是废柴！

    现在，我是废柴。

