    这个组织的家伙们行事诡秘，极少有外人知道他们想要做什么，好在他们并没有制造什么威胁，所以也没人在意他们。

    可是，仔细想想，就凭借这些人能够把不同种族集合在一起的这份惊人的掌控力，就让人觉得很不可思议。

    但白龙无法理解的是，这个组织与摩根勒菲又有什么关系？

    “我记得好像有个小众组织，据说早已存在了，只不过近年在黑暗大陆上很活跃。”白龙说道。

    “对，你说得没错，就是这帮人。”

    摩根勒菲的灵魂继续说道：“在多年以前，我奉命在黑暗大陆上，剿灭那些有威胁的异族时，遇到了一个人族的家伙。

    那时，我追踪一伙试图窃取龙族圣物的飞翼族，踏入了冰冷荒原的腹地。

    那地方被称为迷雾冰沼，位于萨多奇之地的东北边境，比邻一片草木丛生的冰冷荒原，面积难以想象的庞大。

    以前我曾到过这里，当时只记得此地各处散落着不知什么年代的异族遗址，也许是上个冰河期，曾有文明在这里扎根吧。

    狂野不羁的原野，显然对这里产生了十分重要的影响——那些最为凶恶的野兽都在此地定居了下来。历经时光摧残的石制建筑遗迹，早已经看不出曾经的用途。

    只有那些闯入这片遗忘之地的人，才会将它们作为迷雾中仅有的地标。”

    摩根勒菲的话让白龙回忆起来，他知道萨多奇山脉的东北部，那是一个很遥远偏僻的永冻地带。

    因为自然条件太过恶劣，很久以来，就连黑暗大陆上的异族都很少在那里逗留。莽莽群山中终年积雪，遍布着不知名的庞大遗迹和无数洞穴。

    就像摩根勒菲所言，如此一来，这种地区却正好能成为放逐异族的聚集地，藏污纳垢之所与死亡的乐园。

    摩根勒菲为什么要说这些呢？白龙心中有点纳闷。

    “我尾随飞翼族进入开阔的冰沼，远远就看到四周环山的谷地中，某一处有些不同。

    这帮人正聚集在一处古老的神庙中，围绕一尊早已风化的黑色之物，席地而坐码成圈状，一眼望去数量之多令人咂舌。

    他们并没像其它宗教仪式中那般低吟浅唱，而是更直接一些，在其它众多信徒的见证下，随便将走近圈内的信徒一个个放倒，倒挂起来，举行邪恶、残忍的血祭仪式。”

    “血祭？难道……他们是血族吗？”

    白龙心念一动，忽然感到有些奇怪，便脱口说道。

    他知道一般来说，只有血族的信徒们在血祭时，才会不挑选对象，鲜血也不会浪费。因为被选中者，都是血族以外的其它种族，特别以人类居多。

    他们希望用血洗刷罪恶或不净，然后吸干异教徒的血液，最后奉献牺牲者的身体，让血族的灵魂持续升华，接近他们的信仰。

    “不，我确信那里面不仅有血族，还有飞翼族、狼族、人族和更多平时很少见的异族。单从行为举止看来，我就知道他们是一个超越种族，因某些古老信仰集结在一起的邪恶宗教势力。”

    “我冲到他们古老、颓废又幽深的神庙里，隐藏在入口处的废墟后面，看到了不同的黑暗种族聚在一起。他们大多身披兽皮战衣，篝火和尸体燃烧的焦臭烟雾，充塞了整个神庙；

    长势奇高的天轮柱上，有血迹斑斑的头颅，坍台的墙壁上挂着史前巨兽的颅骨和獠牙，恐怖狰狞……

    透过黑暗中摇曳的火光，我仍能看清那些符号。

    但让我觉得奇怪的是，那些符号与其它的邪恶宗教都不一样，而是与龙族圣巢壁画上的星图……竟然有些类似。

    还有一些我从未见过的邪恶符号，存在于神庙的古老地板上，与天花板的符号相呼应，一起构成了复杂的立体符号。

    我立即跳了出去，喝问这些信徒们，为什么要偷盗龙族的秘宝……

    然而，众多的信徒们却完全无视了我的到来，依然我行我素……”

    听到这里，白龙的心中很是疑惑：

    龙族圣巢中的那些壁画他见过不少，上面的星图有些很是高深难懂，这些密教教徒们怎么会知道如此高深的星图呢？

    千万年来，龙族的学者们对照星图，孜孜不倦地研究，从中解析出了不少奥秘知识。

    而且，这些知识在后来被一一证实，是真实存在的。这样的结果，让所有龙族都更加坚信原神们的高级智慧，也对原神的遗产更加崇拜，并以守护这些原神遗产自豪。

    所以说，龙族是最早知道太阳系及其它星体奥秘的，这点毫不为过。他们也是这颗星球上已知的生物中，最了解广大宇宙奥秘的种族了。

    他本人也在一位龙族元老指导下，陆续学习过一段时间，并对其中一个难解的星体引力问题很有兴趣。

    这个问题被称为三体问题，繁星间有很多运动的星体系统，都存在这个普遍的混乱复杂的结构。

    其中最简单的例子就是，包含在太阳引力范围内，其它星体距离太阳的恒定点。

    这种恒定点在给定初速度不变的情况下，象被无形的丝线牵扯一样，拉着太阳系内的星体运动，不离不弃。有些星体互相构成了运动着的等边三角形，它们将始终保持这种队形运动，延续亿万年，直到整个太阳系崩溃的那一秒。

    按照数学演算结果，在每个由两大天体构成的系统中，这种恒定点应该存在五个。

    比如土星和它的大卫星构成的运动系统中，也有类似的正三角形结构。

    进一步解密后，龙族们发现在自然界各种运动系统中，这种巨大的引力和恒定点都存在，并始终互相影响，后世人们管它们叫做——拉格朗日点。

    白龙的疑惑是有道理的：如果这个密教真的拥有星图，而且了解这些奥秘知识的话，那他们到底在做什么呢？

    这个问题虽然貌似没什么，但细细思靠后，却又让人很是惶恐。

    摩根勒菲还在继续自己的讲述：“在我跳出去的一刻后，中间很快有人站了起来。

    那个人，自称是达昆密教的领袖……身上有着几条黑色锁链，从琵琶骨一直穿到胸前和两肋，体型看上去并不算高大。我不知道他是什么种族，但看体型和走路的样子是个人族。

    当我盯着他时，他甚至一点都不惧怕我。”

