    啪。

    门打开，孟雷从外面进来。

    “洛哥，外面都搞定了，我喊了几个人过来，让他们守在外面了。”

    孟雷对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，看向倒在地上的两个维修工。

    刚才，他不光废了两个维修工，还把他们给打晕过去了。

    既然从赵经理这里得不到想要的答案，那就只能让他们醒过来了。

    “对了，没惊动太多人吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有，应该传不了多远。”

    孟雷摇摇头。

    “这事儿……要瞒着韩总？”

    “再说吧，先看看他们什么路子。”

    唐洛点上一支烟。

    “那个……洛哥，能先把这两个玩意儿拆下来么？我看着有点慎得慌。”

    孟雷看着那两个巴掌大小的炸.弹，说道。

    “应该是遥控的，先把遥控器找出来。”

    唐洛说着，在两个昏迷的维修工身上摸了摸，没有。

    那个死去的维修工，也没有。

    随后，他目光落在了工具箱上，打开，目光一缩。

    这里面，还有好几枚炸.弹！

    “妈的，还真是要把这里炸成废墟啊？”

    孟雷瞪大眼睛，感觉心惊肉跳的。

    哪怕是向来天不怕地不怕的轩辕铁柱，也眼皮跳了跳，神色微变。

    唐洛翻了翻工具箱，找到了遥控器。

    “洛哥，你小心点……别给弄炸了。”

    孟雷提醒道。

    “没那么夸张，哪有那么容易炸。”

    唐洛摇摇头，先把遥控器收了起来。

    虽然没那么容易炸，但也是很危险的，这玩意儿，放自己身上，最让人放心。

    “这些玩意儿，怎么处理？”

    孟雷见唐洛收起了遥控器，又指着炸.弹，说道。

    “先不用管，问问他们什么来历再说。”

    唐洛说着，一巴掌抽在了一个维修工的脸上。

    啪。

    清脆的耳光声响起，维修工缓缓睁开眼睛。

    很快，他就感觉到剧痛，发出痛叫声。

    然后也想到了眼前的处境，挣扎着想跑。

    砰。

    轩辕铁柱一脚踩了上去，把他踩在了地上，动弹不得。

    “啊！”

    维修工痛叫一声，还想挣扎。

    “说说吧，谁让你们来的？”

    唐洛蹲下，看着维修工，冷冷问道。

    “我什么都不会说的！”

    维修工瞪着唐洛，大声道。

    “嗯？骨头还挺硬……”

    唐洛冷笑，还没等他做什么，就见维修工似乎咬破了什么。

    “不好！”

    唐洛脸色一变，想要阻止时，已经来不及了。

    很快，维修工嘴角流出黑血，眼睛一翻，脑袋垂了下去。

    “这是……死了？”

    孟雷看到这一幕，瞪大眼睛。

    “妈的！”

    唐洛脸色难看，竟然是死士？

    同时，他心中一沉，看来问题比他想象中还要严重。

    竟然出动了死士！

    能养着死士的，那绝对不是一般人了。

    “怎么死的？”

    轩辕铁柱还没明白过来，不会是让他给踩死了吧？

    他仔细看看，不像，脸都黑了。

    “中毒，他口里藏着毒药。”

    唐洛冷声道，他还真没想到，他们会口中藏毒。

    “狠角色啊。”

    吴用也目光缩了缩，他们干杀手的，都不会对自己这么狠。

    唐洛转头，看向最后一个昏迷的维修工，这个可得小心些了。

    他上前，捏开了维修工的嘴巴，往里面看了看。

    一颗后槽牙是空的，里面安装了毒药。

    唐洛很想一拳给砸掉，又怕破坏了毒药，再把这家伙给毒死。

    “妈的。”

    唐洛骂了一句，还是用两根手指，轻轻掰掉了这颗牙齿，拿了出来。

    “这就是毒药啊。”

    轩辕铁柱打量着，惊讶。

    “这么一点毒药，能让人马上就死？”

    刚才那个人，可是喘息时间，就没了动静。

    “嗯，剧毒。”

    唐洛点点头，像刚才那样，一巴掌抽了过去，把这个维修工给抽醒了。

    这个维修工跟刚才那个反应差不多，不过更狠，等反应过眼前的处境后，直接就要自杀。

    他狠狠咬下，然后露出视死如归的表情。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    怎么好像情况有点不对？

    他看看唐洛，就见唐洛一脸冷笑看着他。

    这让他更觉得不对了，再咬下……嗯？咬空了？

    牙呢？

    他用舌头舔了舔，真没了。

    “你是在找这个么？”

    唐洛指了指地上的牙齿，问道。

    听到唐洛的话，维修工低头看去，一眼就看到了地上的牙齿。

    这是他的？

    好像是。

    紧接着，他脸色就变了，死不了了。

    想到这，他猛地爬起来，就要一头撞在桌子上。

    “嘿。”

    轩辕铁柱早有准备，张开蒲扇大小的手，一把按住了这个维修工。

    维修工挣扎着，无法挣脱，被按倒在了地上。

    同时，他也看到了自杀死去的同伴，一怔，随即明白，为什么他的牙，会被卸掉了。

    “老实点，回答我的问题，我可以让你死的痛快点，不然……求生不得，求死不能。”

    唐洛看着维修工，冷冷说道。

    “杀了我，杀了我。”

    维修工大喊道。

    “我什么都不会说的。”

    “行，我还真挺好奇，你们骨头有多硬。”

    唐洛冷笑，拿出几根银针，刺在了维修工的身上。

    “啊！”

    很快，维修工就发出凄厉的惨叫声，似乎正在承受极大的痛苦。

    “把他嘴捂上，别让人听到。”

    唐洛说了一句。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，随便扒了个衣服过来，堵在了维修工的嘴里。

    “呜呜呜……”

    维修工挣扎着，惨叫着，却发不出太大的声音来。

    “如果想说了，就点点头。”

    唐洛对维修工说道。

    “呜呜呜……”

    维修工叫唤着，五官都扭曲了。

    “多坚持会儿，不然我会鄙视你的……死有什么，一下子就过去了，这种求死不得，才是最痛苦的。”

    唐洛淡淡地说道。

    “呜呜……”

    差不多三分钟左右，维修工就坚持不下去了，用力点头。

    “还不错，坚持了三分钟。”

    唐洛笑笑，心里却微微一沉，得经过特殊训练的人，才能坚持这么久。

    死士和死士，也是不一样的。

    看来眼前这死士，来历还真是不一般。

    谁？

    皇甫世家养的死士？

    这是他刚才就怀疑的。

