    “前面两样我都会，最近还在你的Gossip购物网站上卖衣服，也看过许多时尚杂志，绝对不会让你因为衣服而丢人。

    至于打理你的发型，我一定很快学会，男人的发型总没有女生难，请你相信我，可以做好的。”

    奥利维亚生怕被拒绝，眼神挺可怜，继续说：“而且我还很喜欢动物，我会帮你照顾好胖丁它们，你觉得怎么样？”

    她能来帮忙，韩宣挺开心的，之前还担心身边多出位陌生人，需要花时间了解对方的性格、为人等等，除此之外，还要有共同话题。

    现在不用担心那些了，心里松口气，告诉说：“先实习几个月，工资按照一年十二万美元计算，你觉得怎么样？年底还有奖金。

    知道安吉拉吧？

    就是之前那位为我工作的生活秘书，她在我身边才几年，都快成为千万富翁了，明明那么懒，没想到投资头脑蛮不错。

    对了，你来我这里工作，Gossip那边的服装生意怎么办？”

    “哇哦！

    一个月最低一万美元，这个数字超出我想象，非常棒，谢谢，那么我以后就叫你老板了。”

    奥利维亚没告诉他，自己的网络商店如今一个月可以挣好几万美元，这次单纯只是为了接近韩宣，才选择来他身边工作。

    在人生中最艰难的阶段遇到韩宣，也是他帮助自己恢复正常生活，他在奥利维亚心目中，占据着独特的位置。

    并不全是男女之间的感情，更像是亲情一般，她从没想过破坏安雅和韩宣的爱情，真心祝愿他幸福。

    见韩宣没有拒绝，奥利维亚发自内心地感到开心，满脸笑容说道：“我请人帮我打理生意，是我的舍友，给了她百分之十五股份……”

    “好吧。

    如果你愿意，在遇到更好的机会之前，你可以选择留在我身边工作，我是说等到毕业之后，也能继续留在这。

    你不知道，我最近经常为挑选生活秘书的事情发愁，这帮保镖们什么都不会，加布里尔做出来的饭菜超级难吃，冲泡咖啡也不合我口味。

    道森秘书在的时候还好，他最近又离开了，我的生活简直一团糟。

    明天慢慢教你应该怎么做，今天先熟悉一下，我看你把行李箱都带来了，这几天就可以投入工作对吧？”

    奥利维亚此刻忽然发现，自己的工作对韩宣来说，比之前想象中重要，因此更加开心。

    “今天就行，我刚刚还在想，假如被你拒绝了，我应该带着行李去哪住。”

    “怎么会呢，虽然第一次见面时候，你就想偷我东西，但我们现在是朋友。

    假如当时你没遇到我，继续当小偷，说不定现在已经成了盐湖城最厉害的小偷。

    见到你变得这么出色，我为你感到开心，奥利维亚。”

    美国社会观念崇尚让人由坏变好，这并不算是在揭她伤疤，反而算夸赞，韩宣坦然说了出来。

    “我根本不是当小偷的料，那天好不容易爬到你房间里，可没想到我不敢下去，还被你关在了阳台上。”

    奥利维亚想起当年的事就觉得好笑，一眨眼都过去好几年了，随后开口：“如果当时继续下去，可能被谁抓到，最后关进监狱也说不定，无论怎么样，真的很谢谢你……”

    ……

    结束闲聊，韩宣亲自为她们俩安排好房间，随后领着维尼，去洗浴间帮它洗澡。

    见过会自己洗澡的熊吗？维尼就会！

    韩宣往维尼掌心里，挤了些宠物专用的牛奶味沐浴露，这里的“些”，大概是指半瓶，体积过于庞大，少了根本不够。

    随后，维尼自己往肚子上、脑袋上、胳膊上抹，搓来搓去，韩宣拿着蓬头站在旁边，帮它浇湿毛发。

    这家伙最喜欢坐在大盆里放满水泡澡，扔几个橡胶制作的小黄鸭下去，会更加开心，在雪山牧场时候都那样洗，来英国后只能凑合。

    其实胖丁也会，只不过它的腿太短了，所以才需要帮忙。

    韩宣见它居然搓出了灰色的泡泡，顿时面露嫌弃神色，教训说：“你这几天又跑到哪里玩了，真脏呀！

    看来是时候把你送给别人养啦，我不喜欢脏兮兮的熊。”

    这番话对维尼毫无威胁可言，它从不认为铲屎官舍得离开自己。

    意外将泡沫弄进鼻子里，随即打了个喷嚏，泡沫喷了韩宣满脸，说不定还混杂着鼻涕，他骂骂咧咧，连忙为自己洗脸。

    大熊猫小巴里，此刻也进来了，往维尼身上蹭些泡沫，帮自己洗了起来。

    浴室里充满牛奶味，韩宣洗干净脸上泡沫，淋湿小巴里毛发后，往它身上挤了些沐浴露，随后丢下句“好了叫我”，离开去找胖丁。

    熊类永远摸不到自己后背，这对它们俩不是问题，好基友，互相帮忙搓背，一样都是胖子，场景惊得奥利维亚捂住嘴巴，忍不住嘀咕：“上帝啊，太可爱了……”

    ******************************

    一夜无事。

    第二天是周一，早晨韩宣拉开窗帘时候，没有看见阳光，太阳被空中厚厚的乌云遮挡住了。

    九点钟一到，窗边的书桌上，Bebook笔记本电脑不断发出声音：“incoming-incoming-in-in-incoming......”

    句子都说不全，全称应该是“Incoming-email（收到邮件）”，提前设置了睡眠静音，每天早晨九点才会发出提醒。

    日子太安闲，天气也冷，导致韩宣最近每天八点多才醒来，已经形成固定生物钟，因为收到的新邮件太多，所以声音才像是结结巴巴。

    他坐在书桌前，打开学生邮箱查看邮件，讲座、公开课、邀请函、学术会议等等，足有一百多封。

    连大学的托尔金（《指环王》作者）爱好者社团，也发来一封写有“这星期我们将讨论，米那斯提力斯院中的白树，对阿拉贡回归王位征途，有什么象征意义”的邮件。

    另外还有更奇葩的，比如科幻社团，发来的邮件内容是：“诸位先生、女士、孩子、性别不明人物、宇宙旅行者、麻瓜、妖精、魔法师们——明天看电影，地址是……”

    韩宣在今年举办五月舞会那天喝多了，放出豪言说，要送全校师生每人一台Bebook笔记本电脑，今年秋季刚开学时候，真的践行了自己的承诺，不然会被全校人鄙视。

    无语之余，又觉得自己即使喝醉也聪明，韩宣因此想到在大学里推销Bebook笔记本，帮助构建校园互联网体系的主意，群发邮件就是成果之一。

    剑桥大学著名的“五月舞会”，其实安排在六月份，不过，连“十月革命”都在十一月份，这样称呼剑桥大学毕业舞会，也就不算什么了......