

“干他孙子的！”

陈靖琪大骂一句，什么也不顾不上，连忙抢过信封，撕开来看。

里面果然是一份诉状副本，还有法院通知书。陈靖琪看完诉状，却发现原告与他想象的完全不一样。并不是孙厂长的诉状，原告竟然是他那个三棍子打不出两屁的大哥，陈宝河！

“居然是他给我递诉状，你那个只读过小学四年级的大伯，居然也会学人地诉状了？哈，哈哈？哈哈哈哈！”

即便是在这种情况下，陈靖琪都忍不住笑出声来，笑声中充满了讽刺。

陈隐富也是怔住，嗤笑道：“我还以为这几天那个陈友好为什么没过来砸门，原来是真准备去法院告我们？就他们那点能耐，律师费都不够请的吧？”

贫困人家打官司，自然能神情法律援助，能得到免费的法律帮助。但是涉及这类公司资产争夺，哪个律师脑子犯病，会去免费援助一家公司老板？

而以陈宝河等人如今的经济状况，够钱请律师吗？光是诉讼费都够他们心疼的吧！

“爸，刚好我有个律师朋友，我明天找他一趟，随便应付一下再说。”

“找律师不得花钱啊？”陈靖琪忍不住一瞪眼，道：“明天我去找一趟他，随便哄几句，让那蠢货把诉状撤了就行。”

陈靖琪说话时动作稍微大了点，又痛的喊了起来。

“爸，你还没跟我说，你这是怎么了？”陈隐富才将注意力转回陈靖琪身上的伤，问道：“咱家怎么会被砸成这幅样子？”

这事，陈靖琪就算脸皮再厚，也真不好意思开口，只能含糊一句；“我和你妈吵架了，这事情你别管。先扶我去房间里休息下。”

“爸，真不去医院看看啊？”

“看什么看，一点消失休息一下就好了。”

……

第二日中午，陈靖琪便在陈靖琪的搀扶下，一瘸一拐的来到了青松装修公司。

昨晚他电话给陈宝河一家子，但都未接通。很显然，他的电话已经被永久拉黑。连陈隐富的号码也是。

陈宝河想了想，次日便和陈隐富两人一道来到了青松装修公司。

一来是看看陈宝河在不在此处，二来也是故地重游。毕竟这公司的每个地方，都是他和儿子一点一滴打造的。

来到公司门口，出乎陈靖琪预料的是，公司依旧是如往常一般，几个设计师和项目经理，在里面讨论着装修设计图，并不停地对一个客户讲解着什么。

而旁边，他的嫂子蔚容与，正站在旁侧细心观看者，手里还拿着小本子，不时做着笔记。陈宝河穿着一身工人服装，正满脸汗与几个工友边说笑边吃饭。陈友好笑吟吟的站在一旁，偶尔与前台小柳聊几句。

整个公司一片欣欣向荣的模样，一点也看不出这是个负债百万，即将倒闭的公司！

“这，这是怎么回事？”陈靖琪看的目瞪口呆，张口结舌道：“那，那个是新客户？徐儒上次两个工地的工程款都没不补下来，他哪来的钱去包新工地？而且，怎么还会有新客户过来？”

陈隐富也是瞠目结舌，讷讷道：“我不知道啊？我来之前，都觉得公司可能已经关门大吉了。”

此时，众人讨论已经到了尾声，那客户满脸笑容的站起来，笑吟吟道：“蔚总，徐经理，那就按你们的方案定了！等会我就吧首付款给打过去。”

“哈哈，郑小姐，装修方面有什么问题，你随时可以请教小王和小刘。或者直接去和许先生，亦或是我沟通都没有问题的。希望我们合作愉快！”

蔚容与含笑与客户握了下手。与徐儒一起将郑小姐送出了门口。

“嘿，没想到老妈做总经理，还弄得有模有样的啊！老爸，你以后怕是要夫纲不振啊！”陈友好笑嘻嘻道。

陈宝河没好气的瞪了儿子一眼，这段时间，陈友好是越发没大没小了。一家人齐心协力的将公司撑过来的同时，父子两以往之间的那种拘谨似乎也逐渐变淡。

“你妈其实天生就是吃做生意这碗饭的，其实嫁给我是耽误了她啊。”陈宝河小声感叹了句。

“有什么耽误的，我觉得就挺好。”陈友好撇嘴道：“以后等公司再做大一些，老爸你就主管装修业务，老妈掌管对外交接。奋斗个几年，说不定我以后就可以安安稳稳当个富二代了。”

“做什么梦呢？咱们这是给别人打工，每个月的工资都要扣一部分上交呢！等债换完了，就得滚蛋走人的！”陈宝河笑骂一句。

在陈宝河心里，可一直以为这家公司仍旧是陈霜的。这也是陈友好刻意为之，为得就是让老爹知痛，别再轻易被人骗了。

正当父子两个聊得正欢畅时，门口忽然传来蔚容与冷喝的声音：“你们两个从哪里来，就滚回哪里去！这里不欢迎你们！”

陈友好抬头看去，脸色立即冷了下去。因为他看见了门口站着的那两个人，哪里两个险些将他们家推入深渊的人。

陈友好扭头看去，只见陈宝河也是脸色铁青一片，腮帮子一鼓一鼓。

陈宝河将手里的饭碗一砸，快步迈了出去，陈友好连忙跟上。

公司里除了新招收的两个监理，剩下都是以前的老人。对陈友好一家与旧老总的恩怨，自然都了若指掌。是以骤然见到旧老板上门，一时间都面面相觑。

不知道是该假装看不见，还是该走出去。

“弟妹，你们把我工资弄得这小公司打理的还挺不错啊！”陈靖琪笑吟吟的说着，扭头又看向徐儒，道：“徐经理，又接新单，恭喜恭喜！等会可得好好请一顿。”

徐儒可不是那些小年轻，对这种局面还要新生犹豫。况且陈宝河一家子待人亲厚，而这陈靖琪却是连他的工程款都扣了，他心里本就恼恨陈靖琪。

所以徐儒当即脸色冷漠的说道：“陈先生说笑了，我和你似乎没那么熟，远谈不上请客吃饭的地步吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。