    整整一天，杜来什么也没做，等死一般躺在狼藉的竹屋里。

    取水、打鸟、捕鱼、挖蛤蜊、做陷阱、编绳子……这些以往必做的行程，突然失去了意义。

    太阳一点点爬起，又一点点落下，在他眼中只是光影游移的区别。他静静躺着，不吃不喝，不说话，也不想理会任何人。

    傅妙雪起初骂他，骂他没有良心，骂他没有心肝[笔趣阁520 www.biquge520.co]，骂着骂着哭了起来，过了一会儿接着骂。

    杜来不为所动。

    等到月亮也升起，傅妙雪小心翼翼拉了拉他的胳膊，委屈的说：“杜来，我好饿。”

    饿吗？一整天没吃东西，当然会饿，只是现在没有火源，哪怕她能够喝生水，也没办法直接吃生肉。

    杜来也饿，但更多的是麻木，他闭着眼睛，对傅妙雪的示弱视而不见。

    夜色沉郁，外面不知是什么鸟在叫，呜呜的，在茫茫深夜里显得惊悚可怖。

    傲气的傅妙雪终于软化了态度，哀哀央求他：“杜来，你把火生起来，好不好……”

    杜来侧身躺着，丝毫不理会她。

    傅妙雪往他身边靠了靠，难过的望向屋外的黑影，没有火，除了失去温暖，也失去安全感，风吹过，草丛与灌木都变成了妖怪，在黑暗里张牙舞爪。

    她能感受到杜来的冷漠与绝望，可她实在不愿回到那个牢笼。

    “杜来……杜来……”她缩在他身边，一句比一句哽咽，“我们每天不是很好吗？为什么你那么想离开？我们……我们留在这里，自由自在的生活，会很开心的，你别担心，我们一直困在这里，只要时间再久一点……等大家把我们忘记，那个时候我们就能重新开始，过新的人生……”

    她的每一句话杜来都听在耳中，可是他半个字都不想回应。

    对他而言，傅妙雪太自私了，只因自己不愿意，便连同他的人生一起剥夺。她说的久一点，是多久？要等到傅利生忘记她，只怕要一直等到傅利生死！十年？二十年？让他彻底在世上消失二十年？

    这和坐牢有什么分别！

    想必对大小姐而言，别人的人生一文不值吧！

    “杜来，我真的不能回去……我不要回去……”她的声音低低的，十分悲戚，“我不想再被关起来了，那地方除了管家就只有保镖，什么都没有，什么都没有……我不能上学，不能逛街，不能去游乐场，不能去一切人多的地方……爸爸和妈妈死掉了，为了让爷爷安心，我只能呆在那里，我必须呆在那里……外面有很多人想要害我，如果不是意外来到这座岛上，我可能会永远被关在那里……”

    “那跟我又有什么关系？”杜来终于回应她，冷声说道。

    傅妙雪听了，怔怔看着他的后背，“……你不喜欢我了吗？”

    杜来笑了一声，依旧闭眼躺着，没再说话。

    傅妙雪问：“一点点，都不喜欢吗？”

    她没有等到回答。

    委屈，害怕，愤懑还有难过，像虫蚁啃噬她的四肢百骸，傅妙雪不明白，她对杜来这么好，他怎么可以不喜欢她？

    “渣男……”她抹去眼泪，咬唇看着他的后脑勺，越看越生气，突然像暴怒的猫，猛地扑过去！

    “渣男！！！”

    杜来痛叫一声，只觉得肩膀上的肉快要被她咬穿了！

    “你发什么疯？！”他翻身起来，用力推开发狂的傅妙雪！

    傅妙雪又咬他的手！

    杜来只能用双手将她摁在地上，她左右扭头，还想再咬，却因为被制住，怎样也碰不着他，便叫嚣的大喊：“你打我啊！你打我啊！你不打我，就说明你喜欢我！你就是喜欢我！！！”

