    众人那紧张的气氛稍微有些缓和，但外形是鲸鱼的虚空之魂，它的进攻却没有停息，一次次消耗着萧泽的力量。

    雪斩天说的话，安林其实从心底来说，还是比较赞同的。与其一味的防守，倒不如冒着危险尝试和那虚空之魂一决高下。

    虽说击败虚空之魂，也不一定能虚空兽张嘴，但总归是能让众人撑久一点啊！

    现在最关键的是，到底该用什么方法去战胜这头鲸鱼。

    用常规方法难度有点大，毕竟常藏的下场大家也是看到了，一个不小心，人就废了啊！那鲸鱼这是能一击重创返虚中期大能的存在。

    萧泽的攻击也没有防御那么变态，而在场的其他人攻击力也不比常藏强多少，真要转守为攻，万一被鲸鱼各个击破，那就真的玩完了。

    讨论片刻后，众人形成了一个比较统一的意见，那就是由萧泽专门负责保护大家，其余人则负责进攻鲸鱼。这样一来，团队虽然少了一个进攻的大主力，但好歹能够稳住局势，避免了难以预料的风险。

    说干就干，鲸鱼模样的虚空之魂轰地一声，撞击在萧泽的真龙壁上，再次被反震倒退之时，安林等人终于是开始爆起出手了！

    十万战魂从幡旗疯狂涌出，结成血海封禁大阵，将鲸鱼围困在内部，同时无数赤色的战魂之力如刀如剑般朝鲸鱼席卷而去。

    一朵千丈的荷花从天而降，将空间凝固，让速度极快的鲸鱼身形忽地一顿。

    也在停顿的那一瞬间，夜游神那无数黑色的锁链抓住机会，将鲸鱼的躯体缠绕。

    同一时刻，负责主力斩首的三人开始使用了各自最为强悍的一招。

    常和的禅杖无数金色符文缠绕，一股蕴含大慈悲大威严的力量从天而降，形成一道方圆数百米的光柱，轰击在了鲸鱼的身上。

    大地轰然震动，光柱笼罩范围内的所有事物瞬间化作齑粉，所蕴含的恐怖威力似乎要将整个大陆洞穿！

    “呜！”鲸鱼一声惊鸣。

    这时，塔伯已经冲到鲸鱼的身前，双拳同时击出，方圆十里的虚空如蛛网般扭曲开裂，天地间的大气也被这一拳挤压成了扁平状。

    这一刻，天崩地裂！

    鲸鱼状的虚空之魂，那漆黑的身体在这一刻，竟然出现了某种溃散的迹象！

    不过它似乎也被这一击弄得暴怒了，身体变得漆黑深邃不已，竟是在塔伯出手后的下一瞬，挣脱了锁链和荷花的禁锢，化作一道黑线猛地撞向塔伯。

    塔伯被这恐怖的一撞，撞得那强悍的身躯都扭曲变形，差点化作血雾爆开。

    要不是血族拥有强大的生命力，换做常和或者是何仙姑，可能当场就要陨落。

    一道赤色的剑虹在鲸鱼冲撞塔伯后的那一瞬，从天而降，以一种甚至比落雷还要快的速度，撕裂虚空，瞬息洞穿了鲸鱼的身体。

    “呜……”

    鲸鱼的身体几乎被那一道剑虹斩成了两半，开始发狂怒吼。

    “不行……这次合击的力量还不足以击杀它，快回来！”萧泽脸色一变，急声对着众人开口道。

    众人都是用了压箱底的术法，对自身力量消耗极大，已经不能再使用第二次了。在看出这种程度的术法无法彻底杀死鲸鱼后，他们毫不迟疑地朝萧泽的所在地靠拢。

    鲸鱼又岂会轻易放过他们，身子爆发出浩瀚如海的气息，无尽的威压好似携天地之力，朝众人倾轧而来。

    可可斯蒂正拉着受到重创的塔伯朝萧泽飞去，下一瞬，极为可怕的死亡危机笼罩了她的身体，那是一种即将要神形具灭的大恐怖！

    所幸，萧泽也料到了鲸鱼要攻击的目标，竟是在那一瞬间调动力量，在可可斯蒂的身后凝聚了真龙壁。

    轰隆！一声惊天动地的巨响，比以往任何一次还要恐怖的碰撞，让虚空破碎，风暴席卷，大地凹陷粉碎。

    咔嚓……真龙壁微微出现了裂缝。

    萧泽那堪称无敌的防御，在仓促释放之下，竟有了撑不住的迹象。同时，他也被可怕的力量反噬，震得体内气血翻滚，嘴角流出了鲜血。

    天空上方，荷花突然间再次爆发出极为璀璨的光华，空间凝固再次发动！

    十万战魂怒号，血色大阵镇压之力拔至巅峰。

    黑色的锁链洞穿虚空，朝鲸鱼缠绕而去！

    众人竟是在这一刻，极为默契地选择透支力量，再次对鲸鱼施展了最强的束缚之力。

    这是他们的B计划，就是选择在虚空之魂全力一击后，那短暂力量的空档期发动。为的就是替某个人创造那一瞬间的机会。

    白芒闪过，身姿窈窕，面容清丽动人的精灵出现在鲸鱼百米范围内。她白嫩纤细的双手正按在安林的肩膀上，一股奇异的力量笼罩着安林。

    安林额头浮现金色纹路构成一只大眼，金色的波动开始扩散。

    神贪之术！

    他不知道这一招到底能够掠夺虚空之魂的什么东西，也不知道该如何才能击败这个实力可怕的虚空之魂。

    但是，他知道自己必须得做点什么，即使是碰运气也好，也要尝试着能不能掠夺一个关键的术法，彻底破开这个死局！

    这是他目前唯一能做的事情。

    众人皆是将目光转向安林，这一刻，他就是最为关键的人。在无法杀死鲸鱼后，安林的手段，就是他们唯一的希望了。

    安林在发动神贪之术后，却是一脸的错愕，因为他竟然无法在术法回馈中，感悟任何可以掠夺的术法或者是力量天赋。

    就在他以为自己施法失败时，突然间，可怕的吸力从他的金色眼瞳图案中发出，形成了一个空间漩涡。

    鲸鱼状的虚空之魂惨叫一声，才开始挣扎，就被活生生吸入了他的金色眼瞳图案之中，竟是连一点反抗的余地都没有。

    安林有些懵逼地眨了眨双眼，这时，神贪之术发动完毕，开始消失。

    众人见到这一幕，一个个在原地目瞪口呆，甚至忘记了呼吸。

    许久后，何仙姑才喃喃开口道：“虚空之魂被安林吸收了？”

    萧泽回过神，一脸的狂热和崇敬地望向安林：“我以为萧氏老祖以混沌源体为核心炼制神器就很牛逼了，没想到师父更牛逼，竟然直接将其吸入了体内！这是何等的霸气，这是何等的让人叹服！！”

    其余人一脸敬畏地望着安林，那个虚空之上的形象已经愈发的高大……

    安林虽说懵逼，但是很快便反应过来，这是怎么一回事。

    他的神贪之术有掠夺目标术法和力量天赋的能力，然而他就在虚空兽的体内，那么他使用神贪之术后的真正目标，会不会……不是眼前的虚空之魂，而是和他负距离的虚空兽？

    然后，虚空之魂是诞生于虚空兽体内的一种混沌源体，可以说是虚空兽的一种特殊能量体，是属于它的某种力量。而安林和那混沌源体的距离又这么近，神贪之术会不会就默认了所掠夺虚空兽的力量就是混沌源体？

    这是安林唯一能想到的推断了。

    但是，又有一个问题摆在了面前。既然他已经掠夺了混沌源体，那么为什么他却完全没有可以使用混沌源体的感觉呢，混沌源体哪里去了？

    他一点术法感悟，力量天赋感悟都没有。

    总不会就这样凭空消失了吧？

    无奈之下，他只好感应了一番身体情况，神魂情况，气海情况……

    最后，他的意识在气海停留，双目圆瞪，倒吸了一大口凉气！