    就像许正道跟田状状说的那样，获得新星导名额，获得刘德桦的资金，他会把《B区32号》拍出来；没能获得新星导名额，没有获得刘德桦资金支持，他也会把电影拍出来。总之，他一定会把《B区32号》拍出来。

    拜访田状状后，许正道拿了一周的时间来打磨剧本，对电影开场二十来分钟进行了重点修改，增添了一些诡异、恐怖的细节，以免观众觉得无聊。

    剧本打磨好后，许正道开始筹建剧组。

    电影筹备阶段是一个缜密而又需要讲究策略的过程，就像建房子做设计图，需要考虑的方方面面的问题，并在之前尽可能的完善。在正式开机之前，必须每个道具、每个镜头、每个人员都考虑周全，否则拍摄的时候很容易出问题。

    好莱坞电影一般是U行结构，就是筹备期和后期特别长，拍摄时间比较短，国内正规的剧组也是这样；而草台班子一般都是筹备期特别短，拉起人就开始开始干，但拍摄的时候往往是状况百出。

    作为科班出身的导演，许正道并当然不希望自己的剧组是草台班子，希望剧组从筹备到后期所有环节按照正规流程走，希望尽可能将电影拍到最好。

    二十三岁的许正道虽然没有完成过一部长片，但他拍过作业，接过不少外包的广告和MV。他不但有拍摄经验，而且有一帮关系很铁的朋友。这帮人从大学开始到穿越前，一直跟着他，拍广告、拍网剧、拍电视剧，直到最后杀回电影圈。

    现在要拍《B区32号》，许正道肯定得把朋友们叫过来。

    许正道第一个联系的是摄影李乘风。

    李乘风北平人，以风骚闻名，许正道他们都叫他老骚。李乘风是00级摄影系的，拍得一手好照片，他就利用拍照片的机会，跟校内校外里的妹子搭讪。大学期间，这货睡过的妹子不下二十个。他家在北平有点关系，从北电毕业后，进了北平电视台，当摄影助理。

    进电视台没多久，范彬彬到电视台做节目。李乘风给摄影师打下手。范彬彬那天穿得比较暴露，胸口挂着一对明晃晃的流星锤。李乘风看着看着就激动了，悄悄溜到卫生间，在意念中用李家枪与与手持流星锤的范彬彬进行了一场来来回回、上上下下的大战。

    就在李乘风天人交战之时，拍摄现场出了问题，摄影师叫李乘风帮忙，结果发现人不在。摄影师很是火大，事后说是李乘风上班时间开小差导致的事故。背锅侠李乘风被直接炒了鱿鱼。李乘风对此倒没怎么放在心上，觉得电视台太死板，呆着没意思。但他把范彬彬惦记上了，指天发誓，总有一天要与她大战八百回合，成为管鲍之交。

    许正道听到电话那头略显慵懒的“喂”了一声，就道：“老骚，最近你没有空。最近我准备拍一部长片，需要一个摄影师。你要是有空就过来帮我。”

    “当然有空。我今天刚给剧组的傻逼摄影吵了一架。你都不知道那货有多傻逼。我正他么准备撂挑子走人呢！”李乘风骂了摄影指导一通，想起许正道找自己拍电影，就道，“你丫行啊，又拉倒投资了，这次不会黄了吧？”

    许正道自信地道：“这次肯定不会了，我自己掏钱拍！”

    李乘风吃惊地道：“我日！你丫会被富婆包养了吧？竟然这么有钱了！”

    许正道笑着骂道：“我包你妹啊！我准备拍类似《女巫布莱尔》的伪纪录片，成本非常低，就几万块钱。你来不来嘛？不来就给老子爬！”

    “你个禽兽，我老妹还在读初中，你竟然惦记上了！”李乘风笑着骂了一句，拍着胸口道，“爷毛片都拍过，就是没拍过伪纪录片。你们等着，爷马上买票回来。”

    在李乘风答应回来后，许正道又给蒋天星、傅炎他们打电话。他们都是北电00级的，在剧组干着摄影助理之类的工作。他们处在食物链底层，没少受气。听到许正道这里有电影拍，都撂挑子走人，跟梁山好汉投奔宋江似的，投奔他这个带头大哥来了。

    蒋天星是有名的夜店小王子，特别喜欢泡夜店，许正道他们都称其为老夜。蒋天星是加拿大华裔，九十年代初全家从北平移民加拿大。蒋天星不喜欢加拿大，觉得太冷清，呆着没意思，还是喜欢热闹的北平，高中毕业考进了北电制片专业。

    北电应该是海棠国大学中最不崇洋媚外的之一，北电也有留学生，但极少有那个女生看到外国留学生就主动贴上去。因为学电影、当演员，肯定都是在国内混，勾搭老外对将来的发展没有任何好处。没有哪个女生会觉得抱个老外就吊上天了，只会让人觉得傻逼。

    蒋天星的加拿大籍身份在北电女生中不太好使，没怎么睡到北电的姑娘。不过外籍身份在社会上很好使，很多酒吧里都有那种被称为“洋枪队”的女孩。在她们眼中只要抱着个老外，甭管是巴勒斯坦的，还是埃塞俄比亚的，就跟走上了人生巅峰似的。

    据蒋天星自己说，他在这几年里，睡了不下一百个姑娘。什么大学生、老师、公务员、家庭主妇都有。这个数字听起来很夸张，但许正道相信是真的。因为傅炎的第一次，就是跟着蒋天星在酒吧冒充外籍人士解决的。

    如果说李乘风和蒋天星属于涝死的，那傅炎就属旱死的。傅炎绰号妇炎洁，岭南人，跟许正道是同班同学。傅炎个子不高，只有1米7，长得尖嘴猴腮，跟顾常卫有几分相似。其实人长得丑，只要有才华，还是能够获得美女青睐，顾常卫老婆蒋雯丽就是大美女。

    可惜傅炎没什么才华，至少没有表现出来。像他这种又丑，又没有才华，家境又比较一般的男生，自然不会有美女青睐。在大学四年里，他学校追了不下五个女生，网上勾搭了不下十个，但一个也没追上。他曾经在网上勾搭了一个女孩，两人谈了一段时间。不过两人见面之后，女孩回了一个“我不和孙悟空谈恋爱”，就彻底将他拉黑。

    在寂寞的日子里，傅炎只能靠左手右手慢动作排解空虚。最后还是蒋天星看他可怜，带他到酒吧冒充外籍人士，才完成了从男孩到男人的转变。

    李杰是美术系毕业生，山东人，身材魁梧，相貌堂堂，颇有几分武二郎的感觉，大家都叫他二哥。李杰人长得帅，又打得一手好篮球，很是招女生喜欢，但他跟李乘风、蒋天星两个浪货不同，对感情非常专一。他和化妆系的张如玉大一开始谈恋爱，一直谈到现在。两人感情十分稳定，连父母都见过了，结婚只是时间问题。

    张如玉是许正道他们这个小团体中唯一的女性，东北人，性格比较泼辣，口头禅是“老娘一刀砍死你”，大家都叫她刀姐。不过她的彪悍只是对外人，在李杰面前却温柔得跟小猫似的。许正道他们都说，以后找媳妇儿就要找张如玉这样的。

    黄浩然是录音系高材生，江南人士，长得也颇有几分江南才子的感觉，干净明朗、清清瘦瘦，是很讨女孩子的喜欢的类型。

    不过黄浩然的感情之路始终不顺，高一的时候，他跟隔壁班一个文文静静的女生谈恋爱。他很喜欢那个女生，将之视若珍宝。两人谈了大半年后，女生在旱冰场认识了一个混混，几天的时间就被混混弄到床上办了，然后主动跟他分手。

    大二的时候，黄浩然跟高职班的一个女生谈恋爱。女生也是那种文文静静，清清秀秀的类型。两人谈了将近一年，女生为了上戏，跟剧组导演睡了，成了那个三流导演的情人。黄浩然本来就有些忧郁，在那之后就更忧郁了，被许正道他们称为忧郁王子。意大利球星罗伯特-巴乔是有名的忧郁王子，许正道他们后来直接称黄浩然为巴乔。

    许正道他们一帮人性格差异很大，人生观、思想观念也完全不同，按道理来说，他们这样的人是很难成为朋友的。但电影让他们走了一起，让他们成为无话不谈的朋友。在接到许正道的电影后，在外地的纷纷往北平赶，李乘风是最后一个回北平的。

    这天晚上，许正道约他们到学校旁边的红珊瑚大酒店吃晚饭。红珊瑚大酒店名字听起来很高大上，实际上很普通，里面的饭菜味道相当普通，但胜在价格实惠，北电不少学生喜欢在这里聚餐。

    许正道到得比较早，找了个位置，一遍喝着茶水，等李乘风他们到来。他很快便看到了两个熟悉的身影，一对靓丽的男女手牵着手走了进来，是张如玉和李杰小两口。

    许正道看着二十出头的张如玉和李杰，眨了眨眼睛，心里有一种说不出的高兴。当初他的电影被禁，投资人找黑社会威胁他的时候，张如玉和李杰把他们结婚的钱的拿出来了。他们结婚的时候，只办了很简单的一个仪式。他们没觉得有什么，但许正道一直觉得自己欠他们一个婚礼。

    现在看到张如玉和李杰，许正道突然意识到，自己欠他们的婚礼这一世可以补上了。他站起来张开双臂，先拥抱了李杰，然后拥抱张如玉，他真的感激老天给重来一次的机会。他看着李杰和张如玉，眼睛里都是笑意：“能再见到你们真是太好了！”

    很快李乘风他们陆陆续续来了，许正道给了他们每个人一个拥抱。在穿越之前，他们中不少人都已经是白发早生，看到他们如今鲜衣怒马少年样，许正道心里是由衷地高兴。

    蒋天星是最后一个到的。看到蒋天星活蹦乱跳的出现在自己眼前，许正道眼眶差点红了。2015年，蒋天星在为许正道他们的新剧勘景时，意外被落石砸中，不幸身亡。在穿越前那天晚上的庆功宴上，大家都说，要是天星还在就好了。还有人说，天星在天上看到我们的电影取得成功，一定会为我们高兴的。

    许正道双臂一张，将蒋天星紧紧抱住，用力拍了拍他的后背：“天星！好久不见了！能见到你真是太好了！”

    蒋天星有些懵，问李乘风他们：“这是什么情况？”

    李乘风哈哈笑道：“放心吧，他不是性取向变了。应该是受什么刺激了，见面给我们都来个了拥抱！”

