一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啪嗒！啪嗒！

    漆黑的夜晚，幽寂的古道上，一匹瘦马缓缓而行，马蹄撞击地面的声音轻慢而有节奏。

    叶辰疲惫的躺在了马背上，静静的仰望着虚空。

    自正阳宗下来，他便一直躺在这马背上，被瘦马驮着，漫无边际，不知道要去往何方，也不知道能去往何方，他自小便是孤儿，被带上正阳宗，没有家，没有父母，记忆中也找不到任何的亲人。

    他一直把正阳宗当做自己的家，师兄弟们就是自己的亲人。

    如今，他被赶出正阳宗，变成了无家可归的孩子，前所未有的孤寂，让他不由的蜷缩了一下身体。

    “何处是家啊！”喃喃的话语，在漆黑的夜里，显得格外的清晰，不知不觉中，叶辰的双眼变得朦胧，疲惫让他忍不住要睡去。

    然，就在他眼波迷离的瞬间，那漆黑夜空之上，却有一颗耀眼的星辰坠落，格外的刺眼。

    见状，他豁然坐了起来，眼珠也随着那颗星辰坠落的趋势而转动，那颗星辰是金色的，似是汇聚了亿万星辉，穿越了亘古的岁月，历经了万世沧桑，炙热金辉垂落，照耀了整个星空。

    “那...那是什么。”叶辰怔怔的看着夜空，他甚至可以看到那一道道相连的雷霆。

    轰！

    他怔然之时，乍然一声轰隆，那星辰坠落了，大地都为之震颤了一下，瘦马似是受到了惊吓，仰身嘶昂一声，而他也随之跌落了马背。

    星辰坠落，千古奇观。

    叶辰慌忙爬起身，踩着焦土、顶着滚滚热浪缓缓靠近。

    只是，走近了才发现，那哪里是星空坠落的星辰，而是一朵只有巴掌大小的金色火焰。

    顿时，叶辰一愣，不曾想到引起这么大动静的竟然是一团火焰。

    很快，金辉散去，那火焰就如灯的烛火一般，孤零零的悬在那里，虽是火焰，但叶辰感受不到丝毫的高温，摇曳着小火苗，孤零零的，像是一个没有家的孩子。

    “你，也没有家吗？”似是孤单心境相似，让叶辰忍不住伸出了手掌，轻轻摸了过去。

    那火焰似是有灵性，竟然跳到了他的掌心，像一个天真灿烂的孩子，在他掌心中玩耍。

    “有意思。”叶辰忍不住伸出手指点了点那火焰。

    只是，这一点不要紧，那火焰竟然化作了一道金光，窜进了他的身体。

    “你.....。”叶辰谈然色变，来不反应。

    而那火焰似是很贪玩儿，在他身体内转了一大圈儿，最后一溜烟儿又窜进了他破裂的丹田之中。

    很快，下腹传来一阵炙热，让他慌忙内视自己的身体。

    他看到了惊人的一幕，因为火焰的缘故，他那破裂的丹田，竟然在肉眼可见的速度下愈合了，温暖之意，流遍全身，似是寒冬腊月，沐浴在炙热的阳光之下。

    “这.....。”叶辰张了张嘴。

    只是，这还没有完。

    那火焰在他丹田里上蹿下跳的，似是感觉到他的丹田容量的狭小，它那小火苗的身体，竟然急速的变的庞大，散出灿灿金辉，直至变成一片金色火海，而随着它变成火海，也随之把叶辰的丹田撑大了。

    唔.....！

    叶辰抱着下腹一声闷哼，当场栽倒在地，一股撕身从下腹传遍全身。

    啵...！

    冥冥之中传来这样的声响，叶辰刚刚复原的丹田竟然又破裂了，是被火焰生生撑破的，变得白蒙蒙一片，像是自成天地，上方白雾缭绕，下方金光耀眼。

    至此，那火焰才乖乖的停了下来，在那里飘来飘去，好似是在游逛自己新创造出来的家。

    不过它像一个没事儿的人，叶辰状态就不怎样了。

    他趴在地上剧烈的喘着粗气，浑身已是热汗淋淋，剧烈的疼痛，让额头浮现出一根根青筋，满眼尽是血丝，连脸庞都变得扭曲了很多。

    不知何时，剧痛逐渐消散，而一股股温热之感再次袭满全身，让叶辰恢复了清明。

    此刻，他怔怔的看着自己翻天覆地变化后的丹田，张了张嘴，嗓子有些干涩，“这...这是丹海吗？”

    修士六重境：凝气、人元、真阳、灵虚、空冥、天寂。

    叶辰之所以那么震惊，是那所谓的丹海，比丹田高出一个等级，只有修为达到空冥境，才能真正开辟出丹海，他如何也想不到，那火焰不仅修复他了丹田，还为他开辟出了丹海。

    蓦然间，天地间稀薄的灵气有了波动。

    很快，天地灵气纷纷向着叶辰汇聚而来，以叶辰为中心形成了灵气漩涡，通过叶辰全身的穴位毛孔灌入了他体内，而后涌入了他的丹海，他的身体就如无底洞一般，鲸吞着天地间的灵气。

    而此时，那火焰又活跃起来，但凡涌入丹海的灵气，都被他强势淬炼成了精纯的金色真气，以至于刚刚开辟出来有些干枯的丹海，变得金晃晃的，真气如金色海洋一般。

    怔怔的看着丹海，叶辰双眼有些迷蒙，身体摇摇晃晃的几下，栽倒在了地上。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的眼光透过窗户洒在了叶辰的脸上。

    缓缓睁开了双眼，叶辰迎面便看到了一张稚嫩的小脸儿，正扑闪着大眼看着他。

    “大哥哥，你醒了。”少年露出了两排洁白的牙齿。

    “你是谁啊！”叶辰激灵一下坐了起来，看了看少年，又看看了四周，很是陌生，“这是什么地方，我为什么在这里。”

    “俺叫虎娃。”少年质朴，憨厚一笑，“这里是恒岳宗小灵园，昨夜你昏倒在山林，是俺和爷爷把你带回来的。”

    “恒...恒岳宗？”叶辰一愣。

    大楚国一殿三宗，嗜血殿独霸北楚，而正阳宗、青云宗和恒岳宗雄踞南楚，一定意义上来说，恒岳宗和正阳宗还是敌对的。

    叶辰如何也没想到前不久刚被赶下正阳宗，今天就来到了敌对的恒岳宗。

    “你饿了吧！俺给你弄点吃的。”见叶辰发愣，虎娃一边说着，也已经跑了出去。

    竹床上，叶辰愣了一会，神智也逐渐恢复了清明，才记起昨夜的事。

    “昨夜？”想到昨夜的事，叶辰慌忙检查自己的身体，丹海是金晃晃的一片，似一方世界，上方白雾朦胧，下方滚滚的金色真气汹涌。

    “不是做梦，这一切都是真实的。”

    叶辰呼吸有些急促，一觉醒来，破碎的丹田不仅修复了，还开辟出了丹海，连丹海中的真气都变得越发的精粹，握着拳头，他找到了久违的修士感觉，视力和力气，也在这一刻，有了前所未有的升华。

    而这一切，都归功于那金色的火焰。

    想到那金色火焰，叶辰目光下意识的看向悬浮在丹海中的金色火焰，它摇曳着火苗，还如孩子般雀跃。

    “你不会是真火吧！”叶辰心念一动，将那火焰召唤到了手心之中。

    顿时，房间中的温度，瞬间攀升了上来，而他却感受到不到恐怖的温度，反而对火焰还有一种亲切感。

    “你以后就跟着我了。”叶辰笑了笑，轻轻抚摸着那朵真火，心情说不出的愉悦。

    “大哥哥，出来吃饭吧！”

    “来了。”收了真火，叶辰翻身跳下了床。