    

    令张天海等人万万没想到的是，日军居然到了二十九号清晨还没进攻，这让早已做好决死准备的三十六师上下有些懵逼：不是说好的决一死战么？小鬼子你们人呢？

    不过这两天的停战也让三十六师罕见地得到两天休整时间，起码二一三团补充完毕，能够回来参加战斗了，除了新泾北的二一二团，三十六师基本在人员补充上基本回到了战前状态，只是武器补充方面确实是不如先前了。

    “看来，这小鬼子正在换防啊，咱们给他们来的这一下子，起码报销了一个半联队，再加上先前的战斗，看来这第十三师团的鬼子是要被撤下了，接下来的鬼子怕是要更加凶残了。”宋希濂的神情中充满了担忧，“胡团长，张副团长，你们二一六团身处战斗的第一线，可要注意了。”

    没错，自昨天晋升军衔后，宋希濂又下了一道命令，让张天海担任二一六团的副团长兼一营长。

    “师座请放心，只要有我们二一六团在，苏州河前线阵地绝不容有失！人在，阵地在！”胡家骥保证道。

    ……

    正如宋希濂等人的猜测，日军确实在等待换防。自从二十八日凌晨遭遇中国军队的突然袭击后，日军第十三师团可谓是损失惨重，一夜阵亡三千五百余人，这几近一个满编联队了。

    鉴于当面之敌实在是较为强悍，再加之松井石根大将的确下了死命令：大场镇不容有失。所以，荻洲立兵决定收缩兵力死守大场，由仙台联队死守大场镇，炮兵联队残余部队全部补充仙台联队，而会津联队则回防新泾北，继续对中国军队发动进攻。

    会津联队回去了，但其发动的进攻程度是前所未有的猛烈，让二一二团的处境是无比地难过，就拿孙宏来说，刚过去担任营长就被打了劈头盖脸的，差点没光荣牺牲了。

    “他娘的，这小鬼子是疯了吧？都那么不要命了？”孙宏抓下帽子，恶狠狠地骂道。

    “孙长官，会不会是咱们师，前天夜里的那场突袭，让小鬼子恼羞成怒了啊？”旁边一个连长吞吞吐吐地说道，因为他知道面前的孙营长也是从那晚参加主攻的二一六团那边调过来了，据说还是现在的二一六团张团副一起炸的炮兵阵地。

    “我看就是，二一六团那边苏州河南岸主阵地那边是一点动静也没有，看来日军这一次是被打疼了啊。那边只能收缩兵力了，咱们这边打得热火朝天的，而且当面之敌也是日军第十三师团的，看来他们是要给他们的战友出气了。”孙宏喘了一口气道，说实话，他是觉得这个战功来得有点不是时候，要是战功来得早一些，他可能现在就担任二一六团的一营长了，而张天海则专职担任副团长就够了。

    这一调过来就是玩了命要给战友报仇的敌军，这他妈谁受得了啊，对于二一六团来说，这两天是晴天，对于他们二一二团来说，这两天可是晴天霹雳啊……

    相比张天海性格的激进，悍不畏死，孙宏要沉稳一些，这沉稳有时候是好事，但有的时候也不是像想象的那么好，就像现在孙宏就撑得很辛苦，也许是因为指挥经验还欠缺吧。

    日军第十三师团师团部。

    自从昨天凌晨作战失利后，荻洲立兵对大场镇就采取了死守战略，而他对会津联队下的却是死命令，他必须要在新泾北这边找回场子，为此，他还特地向松井石根大将申请借了一个炮兵中队作为支援会津联队的炮兵力量。

    作为皇道派的中坚人物，松井石根对于荻洲立兵这个曾经是少壮派出身的军官，也是十分看重的，二话不说就从其他师团临时挑拨了一个炮兵中队过去。（注：此时日本军部大概分为统制派和皇道派两个派系，其中少壮派也是皇道派组成部分之一。）

    “爱知君，据说援军最迟明天中午也能到达了，真是可惜了。”荻洲立兵长长地叹了一口气。

    爱知信一点点头，说道：“师团长阁下，据说接替我们阵地的是第十六师团京都师团，是刚从天津那边调过来的部队，师团长是来自大分县的中岛今朝吾中将。”

    “听说了，第十六师团刚上天津，就打垮了支那军的一个军，想想我第十三师团自登陆以来就一直和这个三十六师死战，都没有占到一点便宜。相反还把炮兵联队和高田联队搭进去了。”也不怪荻洲立兵有些感慨了，真是同人不同命啊……同是师团长，人家的命咋就那么好了呢？

    “师团长阁下，其实也不能这么说，我们当面之敌是支那中央军最精锐的部队，而第十六师团打垮的不过支那东北军的一个杂牌军，肯定不能同日而语了。相信中岛师团长接下来也能尝到这股敌人的顽强的。”爱知信一很客观地说道，他和荻洲立兵自登陆上海以来就一直一起打，怎么不清楚对面那支部队的韧性？

    “罢了，反正都是要撤下去整补的，还有一天时间。从仙台联队抽出一个大队去支援，高田联队和炮兵联队这个气，我咽不下去！”说着，荻洲立兵就捏紧了拳头。

    “哈伊！”爱知信一立正敬礼道。

    接下来的几个小时内，二一二团再次遭到了日军不要命般的拼死冲锋，好几次阵地都告急险些失手了，幸好熊新民团长指挥得当才没有丢失，但终究是有些撑不住了，直接电告旅长李志鹏，请求增援。

    李志鹏接到电报后，立马将已经整补完毕的二一三团投入战斗，不放心的他还专门前往二一二团阵地查看情况，结果刚到这边，他就被震惊到了——日军这种不计伤亡死命突破的打法还是第一次见，直接用大炮坦克开路，然后步兵一拥而上，像极了猪突战术，以往日军拼命归拼命，也不会这种打法，都是分批找破绽突破的打法，不仅伤亡小，而且确实有效。而像现在的这种打法，无疑是最为简单粗暴的，但伤亡也绝不会小！

    ……

    PS：佛系老作者又更新了。。。        

