    我和胖子两人同时惊呼一声：“老高，你啥时候醒的？”

    尹志高听到我们说的话，再看看自己身上穿的病服，一脸懵逼到问道：“我这是发生了什么事情？我就知道我们当时是出了车祸。”

    随后，我和胖子对视了一眼，可能是尹志高忘记了发生了什么事情。

    我连忙解释道：“对，后来你救了我们之后，就陷入了昏迷，你已经昏睡了好几天了。”

    “对呀对呀，当时医生说你甚至有可能醒不过来了，可给胖爷吓死我了。”

    尹志高慢慢的从床上坐了起来，问道：“我什么也不知道，就感觉自己处于混沌之中，隐隐感觉到有人在跟我说话，然后我就顺着声音的源头一直跑，最后就醒了过来。”

    也不管之前发生了什么事情，只要尹志高就行。

    随后，胖子把这一段时间发生的事情都告诉了尹志高，并且当胖子讲到我们接下来要对付急诊楼的时候，尹志高立马说道：“行，等我调息一段时间之后，我们一块去。”

    我宽慰道尹志高：“没事，我感觉我们三人就可以解决急诊楼这个阴煞之地了，你就好好的休息就行了。”

    但是尹志高的神情非常的坚定，对着我说道：“不，我只需要两三天的时间就能调养好身体，到时候我们一块去，我感觉急诊楼这里比较危险，多一个人多一份力量。”

    听到这里，我也只能点头答应：“那好吧！先让医生过来给你做一个检查，看看你现在的情况如何？”

    ……

    等了一下午之后，尹志高的全身体检报告已经拿到手里面了，上面显示尹志高的情况一切全部都是良好。

    胖子不可思议的拿着手上的体检单，惊叹道：“可以啊，老高，你这之前受了那么严重的伤，这么快就好了。”

    “我这么快的就恢复好，这其实和我们之前去的那个古墓有很大的关系。”

    尹志高一边说话，一边从脖子里面掏出一个吊坠，但是此时的吊坠上面却黯淡无光，全是裂缝，很显然已经废掉了。

    但是眼见的我还是第一时间就认出来了，这个吊坠就是由我们之前在古墓里面获得的古玉制作而成的，其中蕴含着强大的灵气。

    尹志高手里拿着吊坠说道：“应该是这个吊坠起了作用，将我的身体上面的伤全部修复好了，幸好我把这个吊坠随时带在身上。”

    既然尹志高但身体没有什么太大问题，那么我们今天就当即出院了，这种情况也震惊了不少的医生，一个差点成为植物人的人，竟然在短短几天神奇般的恢复如初。

    医学奇迹啊！

    回到家里之后，尹志高问道：“对了，那个杨婉呢？怎么没有见到。”

    顿时，我们脸上的笑容变僵在了脸上，本来杨婉这两个字对于胖子来说就比较扎心，我和洛樱都默契般的不再提起这个人物，但是毕竟尹志高是刚刚苏醒，并不知道出了什么事情。

    我看了一眼胖子，不说话。

    胖子也低着头，不说话。

    尹志高脸上有些疑惑，搞不懂出了什么事情，最后还是胖子落寞的说道：“她走了！”

    我的是连忙给尹志高递了一个眼色，示意他不要再说下去了。

    尹志高也是连忙点点头，不再提及这个话题。

    ……

    三天后。

    早上九点钟！

    我们四人整装待发，将这几天制造的天雷符，金光神咒符，隐身符，拘魂阵符等等都装在了一起，朝着青山医院的方向驶去。

    是不是你认为移动医院里面最阴森的地方就是太平间？

    但是我可以明确的告诉你，并不是这样的，每栋医院里面其实最阴森的地方是一栋特殊的建筑，这里面安置的都是那些无钱就医或者是联系不上家人，但是却得了重病的人。

    在这栋建筑里面，病人们察觉不到时间的流逝，察觉不到昼夜的交替，只能在病痛的折磨中慢慢的死去。

    而我们早在之前就已经见识到了青山医院中的这栋建筑。

    急诊楼！

    现在我们又回来了！

    大约驾驶了一个小时的时间，我们来到了青山医院的门口。

    还是同样的，从外面看这个青山医院并没有什么问题，你也根本找不到这个急诊楼的位置在哪里？

    但是之前我们已经有过经验了，所以迅速的来到青山医院的东北方向，在一个拐角处放置了八杆八卦旗。

    随后我们口中默念道：

    “雷以动之，风以散之，雨以润之，日以烜之，艮以止之，兑以说之，乾以君之，坤以藏之，入口现！”

    顿时，阴风一阵四起，我们的前面慢慢的浮现出了一栋破败，墙壁上面满是斑驳，十分具有年代感的建筑，这个就是今天我们要找的急诊楼。

    如果不是使用特定的办法，那么“一般人”只能在半夜12点半的时候来到这个地方，才能够看到这栋建筑，否则在其他的时间是看不到它的。

    此时急诊楼的大门紧闭，里面漆黑无比，只有走廊上面的安全通道四个小字散发着幽绿色的光芒，照射在地上的肮脏的积水上面，更加映射出了楼道的阴森。

    我从口袋里面拿出早已准备好的寻阴符，有了这张复制的话，我们就可以轻易的找到阴煞之气的来源在哪里，而不用像一个没头苍蝇一样到处找。

    我把刻满繁杂咒文的符纸放在手上面轻轻一吹，砰的一声，这张符纸便自燃起来，化为一道白烟，朝着一个地方飘去。

    我问洛樱借了一个发卡，将发卡掰开之后，在头部位置轻轻掰了一下弧度，然后将它伸到锁芯里面之后，轻轻一扭。

    一声清脆的声音响起之后，大门上面上的这把锁就被我打开了。

    为了引起不必要的麻烦，我们在身上各自贴了一张隐身符，当然是在魂魄的面前隐身，因为我们知道这栋机电楼里面每一栋病房里面都有着大量的邪祟。

    随后，我们顺着寻阴符先是穿过了大厅，随后穿过了一个过道，竟然跟着寻阴符来到了医院的后门的位置！

    顿时，我的眉头一皱，这眼看着就要走出急诊楼了，难道这个阴煞之地的位置不在急诊楼里面。

