    飞往南疆的飞机上。

    叶修坐在靠窗位置，一脸凝重的看着窗外的云层。

    他已经收到冷月发来的信息。

    当他得知永恒群岛居然是一个拥有过亿人口的国家时，心态当时就爆炸了；

    当他得知永恒王国拥有三千多万武者的时候，心情瞬间沉入谷底；

    三大裁决者家族！

    这是一个可以颠覆全球现有状态的恐怖势力！

    这怎么打？

    一亿多人！

    就算站在那不动，任由自己砍，没个几十年也砍不完啊……十年来，叶修头一回感觉到了压力。

    “小伙子，我女儿生了，是个大胖小子，我做外公了。”

    坐在叶修旁边的中年人，拉扯了叶修的胳膊一下说道。

    “大叔，这句话你都跟我说了八百遍了。”叶修不耐烦道，从上飞机开始，大叔就一直在逼逼叨逼逼叨。

    “是吗？”大叔尴尬的挠挠头，道：“女儿女婿让我给外孙取名字，你说我一个初中毕业的，哪会取名字，唉，愁死我了……”

    说是愁死了，脸上却洋溢着幸福。

    “要不我帮你取个？”叶修问道。

    “好啊好啊。”大叔连连点头。

    “你女婿姓什么？”

    “姓谷。”

    叶修想了想：“那就叫谷获崽吧。”

    大叔当时就惊了！

    谷获崽，这名字像话吗？

    自己要是给外孙取了这样的名字，亲家公亲家母还不得把自己打出来啊。

    大叔果断不搭理叶修了，现在他怎么看叶修都不像个正经人。

    叶修的耳边可算是清净了！

    这时叶修心里闪过一个疑惑：永恒王国的武者数量那么惊人，完全可以轻而易举的消灭全球武者。

    犯不着在昆仑会武的时候下手啊！

    “看来这一届的昆仑会武之所以与往届不同，并非是三大裁决者家族要在昆仑会武的时候消灭全球所有一境战神和二境战神。”

    “这一届昆仑会武，另有猫腻！”

    “会是什么猫腻呢？”

    叶修陷入沉思，一直到飞机降落，他也没有想出个所以然。

    下了飞机，叶修见大叔迫不及待的给女儿打电话。

    心里无比羡慕！

    有个这样的父亲，真幸福啊！

    “什么？宝宝被查出先天性心脏病，心力衰竭，进了抢救室？”

    这时叶修忽然听到大叔惊呼，当即放慢脚步。

    等到大叔挂断电话，问道：“大叔，您外孙在哪家医院？”

    “关你什么事？”大叔现在很讨厌叶修，而且，他急于去医院，也没心情跟叶修闲谈。

    叶修没有再问，而是一路尾随大叔来到医院。

    并非他多管闲事！

    而是像大叔一家这么幸福和谐的家庭，如果被一个不健康的宝宝毁掉，那就太可惜了。

    “爸……”

    抢救室外，一个少妇见到大叔，当即哭着扑到大叔怀里：

    “爸，医生说宝宝的情况很不乐观，让我们做好心理准备，我该怎么办呀，呜呜呜……”

    “别哭别哭，宝宝一定会好起来的，这家医院治不了，我们就转院……”大叔拍着女儿的背安慰。

    这时叶修看到一个青年，和一对中年夫妇走过来，想必是少妇的老公和公公婆婆。

    青年说道：“爸，医生说了，转院也没用，宝宝现在的身体情况，经不起路途颠簸。”

    “那我们也不能放弃。”

    大叔推开少妇，对青年和中年夫妇说道：

    “你们一个是宝宝的爸爸，一个是宝宝的爷爷奶奶，宝宝现在还活着，你们就放弃了吗？”

    “亲家你别激动。”中年男人安慰道：“我知道你心里难受，我们也难受，只要宝宝还有一口气，我们就算砸锅卖铁也要给他治，绝不会放弃。”

    “唉，我们家这是遭了什么孽啊，呜呜呜……”中年妇女一味的呜呜哭。

    这时一群医生从抢救室出来，一个个脸色沉重。

    大叔连忙抓住为首医生的手：“医生，我外孙怎么样了？”

    叶修、青年和中年夫妇也看向医生。

    医生表情凝重，欲言又止，终究还是说道：

    “患者的心脏衰歇非常严重，除非华夏医王叶修叶神医出手，否则患者怕是坚持不到明天了。”

    这算是给患者家属下达病危通知书了，却又给了患者家属希望。

    “叶神医能治好宝宝？”大叔敏锐的捕捉到了医生话里的精髓，问道。

    “应该能吧。”医生不敢打包票，说道：“如果连叶神医也治不好患者，那患者……只是患者情况危机，先不说你们能不能请来叶神医，就算能请动，未必来得及啊。”

    “我现在就去魔都，就算把头磕烂了，也要把叶神医请来。”大叔眼神坚定道。

    “爸，我陪您去。”少妇说道。

    “不行，你刚生完孩子，身体虚弱，老老实实的待在这里。”大叔严肃道。

    “爸，那我陪您去。”青年说道。

    大叔犹豫了下：“好！”

    两人正要走，叶修终于开口了：“你们不必去魔都了。”

    “你？”大叔看到叶修楞了一下，转瞬间怒了：“你跟来这里做什么？”

    想起叶修给他外孙取的谷获崽这个名字，他就气不打一处来。

    叶修不答反问：“能让我进去看看宝宝的病情吗？”

    “你去看什么？”大叔怒道：“我们家已经这样了，你就别胡搅蛮缠添乱了。”

    “爸，他是谁？”少妇问道。

    “飞机上坐我旁边的。”大叔不耐烦道。

    少妇了然，歉意的对叶修说道：“这位大哥，我儿子生了大病，我爸心情不好，您别怪他，他现在要去魔都请叶神医，请您不要阻拦他。”

    “别跟他废话，小刚，跟我走！”

    大叔懒得搭理叶修，催促青年，就要绕过叶修往外走。

    “我就是叶修！”叶修说道。

    什么？

    大叔的脚步戛然而止，上下打量着叶修道：

    “你，你说什么？”

    少妇、青年、中年夫妇和医生们，也都用怀疑的态度看着叶修。

    “这是我的身份证。”

    叶修没有解释，直接拿出身份证给大叔看。

    大叔看到身份证上叶修两个字的时候，扑通就跪下了，啪给了自己一巴掌：

    “叶神医，我，我有眼不识泰山，说话不好听，您，您别见怪，求求您救救我外孙。”

