    “这人......”

    站在原地，望着眼前纵使遍体鳞伤，但是却仍然要向着自己发起冲锋的刘胜，陈恒忍不住皱了皱眉，这时候心中升起了一些不好的念头。

    在现在这时候，他心中莫名升起了一股感觉。

    自己好像.....莫名成为了某些故事里，要被勇者击败的反派一般。

    这可不是么。

    眼前的刘胜如此的坚毅，那豪迈身姿是如此明显，纵使遍体鳞伤，也要无畏的向着自己的敌人做出冲锋，其中种种姿态，让人一眼望去便不由叹息，感叹一声大好男儿。

    而陈恒呢？

    他独自站在那里，感受着四周微风的吹拂，还有身前从刘胜身上传递而来的那一股磅礴气势，脸色显得有些冷淡，尽管从容不迫，但脸色却是越来越黑了。

    越看越觉得自己像是反派。

    站在原地，陈恒心中闪过这念头，随后不由摇了摇头，再次挥手。

    砰！

    伴随着一掌拍落，眼前的空间如同被什么东西压制了一般，呈现出一种变形的感觉。

    四周为之而撕裂，隐约之间，有道道隔阂感浮现而出，至此展现。

    身处于其中，刘胜的身躯顿时僵住，原本冲锋的姿态不由停了下来。

    在他的脸庞之上，一种莫名的痛苦表情浮现，不过仅仅只是一闪而逝，只是一瞬间便消失了，取而代之的是此前那种坚毅的表情。

    看这样子，在方才，他无疑遭受了剧烈的痛苦。

    只是在那瞬间，却是硬生生忍了下来，没有丝毫流露。

    这种强大的意志力，倒是令人叹服。

    不过纵使如此，但是他的身躯却也停下了，此刻浑身上下到处都在喷血，有朵朵血花绽放，格外凄惨。

    “还不认输么？”

    独自站在原地，望着眼前刘胜的模样，陈恒脸色冷淡，平静开口说道：“再这样下去，你会撑不住的。”

    他的声音落下，就这么传到了刘胜的耳边。

    听着声音，刘胜勉强抬了抬头，顶着巨大的压力望向陈恒。

    尽管并没有开口，但是他的眼神却仍然带着坚毅，看上去如同一颗悬崖之上的老树，坚韧不拔，绝不放弃。

    纵使没有开口，但仅仅只是这眼神，却也足以让陈恒知道答案了。

    “果然还是不死心么.......”

    陈恒叹了口气，有些无奈。

    这一场战斗打到现在，纵使是他，心里也难免有些不耐烦了起来。

    眼前的刘胜几乎就像是一只打不死的蟑螂一般，让人觉得格外的烦。

    不过，也就是到此为止了。

    “既然你不愿意认输。”

    站在原地，陈恒的脸色变得愈发冷淡，此刻直接伸出手，默默的挥落。

    “那我便送你离场吧。”

    淡淡的话语落下，其中透着森森寒意，似乎隐约间还带着致命的杀机。

    一股精神力从陈恒身上向外逸散而出，传到了四周其余人的身上。

    隐约之间，似乎能够让人看见刀山火海，还有战场之上无边尸骸倒伏，那种凄惨无比的恐怖景象。

    杀戮之力在刹那间运转，恐怖绝伦的力量在爆发与催动，悍然压落。

    砰！

    刹那间，眼前的人受到了影响，一双眼眸之中透出了淡淡的迷惘之色。

    随后，他的身躯直接横飞出去，这一次浑身上下都多了不少的口子，从身躯内部被破坏掉了。

    对于眼前的刘胜，这一次陈恒没有再继续留手，体内的力量爆发，直接横扫四方，将其身躯多处关节直接毁掉了。

    此刻的刘胜，不仅身躯内外受了严重的创伤，而且在浑身上下的骨头几乎都是粉碎的状态，整个显得格外凄惨。

    到了这种程度，战斗已经结束了。

    不论你再怎么顽强，再怎么强悍，你也不可能再站起来了。

    胜负已然分出。

    陈恒脸色冷淡，正想转身走出去。

    只是下一刻，他的脚步便不由一顿。

    “我......我还没有输......”

    身后，一阵声音传来，十分的微弱，仿佛临死之人发出的喃喃声一般。

    如果不是赛场之上此刻显得格外安静，陈恒的听力也远比寻常人要敏捷，恐怕还真的听不清楚。

    听着声音，陈恒身躯顿了顿，随后默默转过身，望向了那个方向。

    只见在那里，刘胜仍然还在。

    他浑身上下都受了很重很重的伤势，此刻按照道理来说早已经没法站起来了才对。

    但是在陈恒的视线注视下，他却仍然顽强，此刻挣扎着，努力想要从地上站起来，一张脸庞上写满了倔强。

    “我不想放弃.......”

    “我.......”

    他缓缓起身，身躯在微微的颤抖，似乎每一刻都在承受巨大的痛苦一般。

    当然，在事实上也的确是如此。

    不过不论过程如何，在最后，他却再次站了起来，屹立不倒。

    陈恒冷冷的望着这一幕，这一刻也不知道该说些什么才好。

    他走过了许多世界，见过了许多风景，也曾经见过形形色色，多种多样的人。

    那些人中，有正义坦率的，有忠诚勇敢的，也有卑鄙阴狠的........

    但是如同眼前刘胜一般，意志力强悍到了如此地步，不到最后绝不放弃的，陈恒还是第一次见。

    不过，到了这种程度，也是结束了。

    意志力再怎么强大，也不能改变现实的境遇。

    现实从不因单纯的意识而改变。

    如果意志力强就可以获得一切的话，那还要力量做什么？

    陈恒眼睁睁看着眼前的刘胜再一次站起来，努力想要再一次挥拳，向着陈恒出手。

    只是随后，他的最后一点力气也消失了，整个人像是承受不住了一般，直接倒了下去，晕倒在了地上。

    不远处，清脆的铃声响起，在此刻传出。

    胜负已然决出了。

    在四周，当胜负决出的那一刻，密密麻麻的医护人员从一旁涌了进来，向着刘胜走去。

    “快！快！”

    “选手的伤势很严重，必须立刻治疗！”

    没有多久，刘胜便被抬上了担架，直接被人扛着离开了。

    一旁，同样也有人来到了陈恒身前，想要帮他看看。

    对此，陈恒摇了摇头，直接拒绝了。

    相对于刘胜来说，他身上的伤势并不算严重，只要自己简单包扎一些就足够了，不用太过麻烦。

    于是，等到刘胜被人送走之后，他也直接转身，向着外界走去。

    走到赛场之外，不出意外的是，刘柔已经在那个地方等着了。

    她站在远处，望着从赛场内走出的陈恒，脸上倒是露出了轻松的笑容，看上去颇为轻松。

    “感觉如何？”

    站在原地，望着眼前的陈恒，刘柔脸上露出微笑，开口问道。

    “有点微妙。”

    陈恒摇了摇头，随后开口说道：“不过仅仅只是一场比赛而已，至于到这种程度么？”

    他所说的自然不是别人，便是此前的刘胜。

    在此前的赛场上，刘胜明明不是陈恒的对手，却仍然要一次次的爬起来，向着陈恒发起冲锋。

    这种做法，倒是让陈恒有些意外。

    原本能够迅速解决的战斗，也因此而耗费了如此长的一段时间。

    “谁知道呢......”

    提到方才的刘胜，刘柔也叹息了一声，似乎有些触动：“可能，这就是他一贯以来的做法吧。”

    “或许，他之所以能够一路走到现在，靠的就是这一份永不认输，坚定向前的意志吧。”

    望着眼前的陈恒，她轻声开口说道。

    站在原地，回想着方才刘胜的表现，陈恒心中一动，不过却也没有多说什么，只是平静的点了点头。

    “不过说起来.......”

    站在陈恒身前，回想着方才赛场之上陈恒的表现，刘柔也有些疑惑，此刻不由抬头看向陈恒：“你的实力是怎么回事？”

    “相对于之前，你的实力是不是又增强了？”

    她看着陈恒，脸上露出疑惑之色。

    在方才的赛场上，刘胜的表现固然令他震惊，那种像是打不死一般的生命力与意志力，以及那种不断攀升的力量令人印象深刻。

    但是陈恒给人的印象同样鲜明。

    不论对方如何提升力量，使用多大的力气，陈恒都像是毫不费力一般，可以轻易将对手给解决掉。

    这种仿佛收拾小朋友一般的从容，也让人不由意外。

    尤其说陈恒之前所表现出来的实力，似乎已经超越了此前与王仲那一战时候的程度了。

    “嗯。”

    听着刘柔的话，陈恒点了点头，没有在这个问题上多说什么，只是轻声开口说道：“上一次战斗之后，有了些体会，所以进步了一点.........”

    他的实力，当然是提升了的。

    这种提升不仅仅是因为自身的训练，还是因为王仲。

    在此前，陈恒在王仲体内种下了杀戮之种。

    而这颗杀戮之种，在最近这段时日里便已经开始生根发芽了。

    从那一日之后，几乎每一天，都有源源不断的杀戮之力汇聚而来，直接涌入到陈恒的体内。

    显然，这些便是王仲的成果了。

    看这样子，从当初最开始的杀戮之后，他已经尝到了杀戮神性所给与的甜头，开始陷入其中。

    与老老实实锤炼自身，慢慢提升自我相比，这种只要不断杀戮就能够获得提升的感觉，未免让人沉迷于其中。

    因此，在这段时间，王仲十分卖力。

    而他越是卖力，陈恒所获得的好处就越是多。

    正是这些杀戮之力的供给，所以在最近这段时间里，陈恒的实力又有了一个程度的提升，相对于之前来说变得更加强大。

    老实说，这种事情对于陈恒来说，算是很正常的。

    不过很显然，对于眼前的刘柔来说，这消息倒显得很有冲击性了。

    “进步了一点........”

    站在原地，望着眼前表情平静，就像是说了什么微不足道事情一般的陈恒，刘柔有些无言，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    真是信了你的邪。

    你知道到了你这个层次，其他人想要进步一点，需要付出多大的时间和代价么？

    望着眼前的陈恒，刘柔已经不知道该说些什么才好了，此刻心中默默吐槽道。

    一般而言，三阶层次，这在奇卡联邦之中已经算是顶级了。

    到了这个层次，再想继续前进的话，哪怕只是一丁半点的进步都会格外艰难。

    正是因为如此，所以才会有那么多人被困在这个层次之中，终身都无法前进多少。

    而眼前陈恒这轻描淡写，仿佛十分随意的话语如果被其他人给知道了，指不定要被气死。

    “这就是真正的天才么？”

    站在原地，在这时候，刘柔心中也只能如此想道，默默的叹息了一声。

    “你别用这种眼神看我。”

    被刘柔的眼神盯的不太自在，陈恒回过身，望着身前的刘柔有些无奈：“你想想看之前我对面那位的表现，是不是更离谱？”

    “与他一比起来，我就什么都不算了。”

    他有些无奈的开口。

    这一次，刘柔默默的点了点头，对此表示非常理解。

    她的身边，是有一个专门的团队的，对于赛场之上发生的一切都看在眼里，进行了十分详细的分析。

    因而，对于刘胜身上的变化，她还算是了解。

    相比起陈恒来说，那才叫一个不科学。

    伴随着一具具口号喊出来，刘胜本人的实力也在节节攀升，就像是不要钱一般。

    那种场面，也就是陈恒了，不然如果换一个上去，恐怕非给被打击信心了。

    与对方这种不讲道理的提升手段比起来，陈恒这样的还不算什么。

    至少只是看上去天才了一点，还算科学。

    “走吧。”

    远处，微风吹拂而来，四周有淡淡的沙哑声在响起，四面八方涌入此处，显得格外的舒适。

    站在原地，与刘柔聊了一会之后，陈恒随后转过身，就这么向外走去，准备离开这一处地方。

    与刘胜的这一战之后，接下来的对手，就不用多想了。

    按照之前与那一位刘家公子的协议，在胜过刘胜之后，接下来陈恒要做的，就是与那位刘家公子交手，随后输在对方的手上，给对方奠定威望。

    这也是有着特殊意义在的。

    想想看，如果刘胜没能战胜的对手，最后却输在了那位刘家公子手中，这难道不是这位刘家公子实力胜过刘胜的证明么？

    由此也可以得出刘家公子比刘胜更加优秀，更加出众的结论。

    事后只要再找人吹一吹，一个威望就能收割完毕了。

    既能提升自我的威望，也能乘机打击刘胜这位潜在的竞争对手。

    可谓是一举两得。

    当然，这个想法是很好的。

    但是事情能不能如他的想法一般发展，就需要陈恒的配合了。

    为此，在陈恒胜过刘胜之后，那一位刘家公子便很识趣的将东西送来了。

    一共四块进化石，直接了当的便给陈恒松了过来。

    四块进化石中，三块是此前谈好的报酬，至于最后多出来的一块，则是刘柔与对方交涉的结果。

    毕竟，刘胜的实力明摆着比之前资料中的要高出许多，一个不好的话，陈恒都会翻车。

    面对这等强敌，自然是要加钱的。

    对此，那位刘家公子自知理亏，因此很爽快的答应了下来。

    此刻东西已经送到了陈恒的房间中，供陈恒看着了。

    “这些进化石你最好收着，等到之后可以给你的御兽使用，提升它的血脉。”

    将东西送过来之后，刘柔望着眼前的陈恒，随后思索了一下，便继续开口说道：“当然，你现在手头上的进化石是足够的。”

    “所以如果你愿意，直接用掉其中的一两块，放到自己身上也行。”

    “人直接使用进化石的话，同样可以提升念力，甚至是永久性的提升你的念力天赋，是一种十分宝贵的机会。”

    她将东西放下，随后望着陈恒如此开口说道。

    说完这些，她便转过身，直接离开了这个地方。

    原地只剩下陈恒一人。

    在刘柔离开之后，陈恒才将视线转移，注视到身前的东西上。

    在身前的桌子上，几个木盒在那里摆着。

    当然，说是说木盒，但是实际上，这些木盒的材质都很特殊，是一种极其独特的木材才制作而成的，具备着独特的作用。

    纵使不说其内那进化石的价值，就算仅仅只是这些木盒，都已经可以算是十分珍贵的玩意了。

    端坐在原地，陈恒看了看这些木盒，随后便伸出手，将这些木盒打开了。

    木盒打开之后，其内的东西露了出来。

    淡淡的金色光辉开始绽放。

    在陈恒的视线注视之下，在木盒之内的，是一枚金色的水晶。

    金色的水晶十分美丽，其中所散发出的光辉十分璀璨，照耀在身躯之上，给人以一种独特的温暖感觉。

    若是仔细看去，可以发现在这枚金色水晶之上，有一道道细微的纹理浮现，看上去像是一种独特的符号与印记，蕴含着神秘的力量。

    陈恒望着这枚金色水晶，感受着那种光辉的照耀，便不由感到心中一动。

    在这枚金色水晶之内，他分明感受到了一种独特的力量。

    一种十分强大纯粹的力量蕴含在这金色水晶之内，以一种稳定的形态被储存着。

    这一种能量，或许就是进化石之所以具备如此效果的根源。

