    “……”

    警察？

    警察怎么会在西城区？

    天哪，那混蛋玩意，究竟招惹了多少人？

    还有。

    我当初为什么要接这一单子。

    你看看，多少人找上门来。

    看到市警局跨着区，跑到了西城区，闯进了他的老巢，就为了抓住他。

    我何德何能。

    但是，从某方面来看，警察，倒是他的救星。

    他左脚被子弹打穿，右脚脚踝又被大铁锤捏的发紫，以前非常痛恨的警察，在他此刻眼里是那么可爱。

    监狱，仿佛就是他的家一样，非常地温暖。

    你看看人家警察的执法，多么的人性化！

    偷渡客那双小眼睛里充满了希冀，仿佛在说，抓我，快来抓我，我要坐牢，我要做一辈子牢。

    警局的人都没怎么开始审问，就听到偷渡客对自己的偷渡行为供认不讳，“我偷渡，我有罪，请让法官制裁我，判个七年不少，判个十年不多。”

    不仅如此，还主送告知情报，“警官，我有情况要向警局反应，有人让我将那俩恐怖分子送到纽约市，那俩一男一女，姐弟俩，都是黑头发，有些像越南人，对了，男的叫老鼠，女的叫喜美子，除了你们警局在找那个恐怖分子，还有一伙G战警的人在找他，那些人刚刚才走，你们现在追还能追上！”

    “……”

    警局可没忘自己这次来的主要的目的，这次来不是要和G战警对立，而是要问出最近的小孩失踪事件。

    “小孩失踪？警官，虽然我偷渡，贩毒，拐卖人口，但我不拐卖小孩啊！”

    “不是你？在纽约，除了你还有谁？”

    “警官，有就是有，没有就是没有，我没做过就是没有做过，你们不要凭空诬赖好人！”

    这家伙，居然还说自己是好人？

    真是死鸭子嘴硬。

    爱德华听着他的话，心中微微一紧，从警员中走上前来，“把他的赃款全部带回警局！”

    “是，探长！”

    还是探长这两个字听着舒服啊！

    “那我呢？你们不抓我？”

    “想得倒美，把恐怖分子运到纽约，等着坐牢吧你！”

    虽然没从他嘴里问出最近儿童失踪的案件，但总算找到了些新线索。

    爱德华听到的却不止这些。

    越南人，一男一女，还是姐弟俩，不会这么巧吧！

    不过，喜美子，这名字听起来，应该是R国人？

    越南的名字没有带子。

    没想到听到自己要坐牢，偷渡客的脸上的笑比之前还要多。

    就在警局准备带着这家伙的脏物以及受伤的偷渡客离开时。

    G战警的人来了。

    前排站着大地鹰以及雷霆女，后面的G战警成员排成了几排。

    负责人戈德金缓缓从人群中走出，穿着一身白色西装，显得很优雅，只是头顶中间秃了一块的他，显现出了强者的姿态。

    “市警局的各位，西城区，好像不归你们管！”

    警局前脚刚抓到偷渡客，G战警的人后脚就跟来，奇怪。

    这是警局和超人类的第一次交锋，虽然很多警员害怕的腿在打颤，但还是举起了枪，对准了戈德金。

    “不必这么紧张。”

    戈德金背着手，露出一丝微笑，单手拦住了后面的一些冲动的人，“我们和市警局怎么说也是兄弟部门，没必要这么剑拔弩张的，放下武器，坐下来谈一谈。”

    看到警局里的人不说话，戈德金继续说道。

    “要在西城区行动，你们可以跟我们知会一声，没必要偷偷摸摸地跑到对方地盘上去做，将心比心，市警局的各位，也不希望在你们不知情的情况下，我们跑去市警局的地盘进行执法巡逻吧！”

    警员们相视一眼，感觉对方说的有点多，但又不全对，不知道该不该放下武器，于是把视线放在了爱德华身上。

    爱德华看着市警局的各位，知道这个时候，他得出面了，而且戈德金也显然看到了他，他也不可能继续躲下去。

    最近爱德华的肌肉开始暴增，昨天晚上，他吃下了不下于二十斤的肉，即使如此，依旧感觉到饥饿，这应该是体内的细胞在转换的缘故。

    毕竟他原本的体质是个普通人，拥有超人的力量，必然会拥有超人的体质。

    因此他的身材有向超人演绎的趋势，所以需要的能量也越来越多，肌肉也越来越强壮。

    尤其是上半身的肩胛肌，以及胸肌。

    “首先，纠正你一个错误，警局…没有地盘之分，只有黑帮才有地盘之分。”爱德华说着话，走到了众人面前。

    “哦？”

    戈德金脸上的微笑不减，“看来，你就是市警局的负责人了？”

    爱德华继续说道：“G战警替代的是西城区警局的工作，而西城区是市警局下属单位，作为西城区警局的领导，市警局对一切行动，有行动不告知权，况且，这是一次简单的秘密行动，更没必要通知G战警！”

    戈德金眼睛微微一眯，他接到沃特集团那边的消息，说市警局对西城区有一次行动，他需要赶在市警局之前将人处理掉。

    不过，显然市警局的负责人不是那么好糊弄的。

    爱德华的一番话振奋了人心。

    是啊，西城区只是市警局的一个下属部门，再怎么说我们也是你们的领导。

    领导到你的地方要做什么，还需要提前告诉你？

    那提前告诉你了，咱俩谁是领导？

    想到这里，警员们放宽了心，看着眼前的超人类，也不是那么可怕了。

    爱德华继续说道：“这次行动已经顺利完成，我们该收队了！”

    这句话不是说给G战警的人，而是说给戈德金。

    就在戈德金准备放弃时。

    戈德金的耳机里接到沃特集团发来的信息。

    “处理掉市警局要带走的人！”

    戈德金在犹豫，他不想和市警局直接对立，但他接到沃特集团的另一则消息后，他的态度有些转变。

    “市警局的各位，如果这个人，也是我们的目标呢？”

    戈德金的一句话，让大地鹰直接变出铁锤，雷霆女的眼睛变成了银色，身后的超人类更是不再压制自己的能力，放出火焰，冰霜，和某种光线。

    戈德金淡然的看着爱德华。

    意思很简单。

    这个人，我要了！

