    当林霄第一时间关闭直播，系统的声音就在他的耳边骤然响起。

    【恭喜宿主成功累积获得十万恐惧值！】

    【系统已成功兑换一次抽奖机会！】

    【恭喜宿主获得清身淬体丸！！】

    【恭喜宿主获得一百年道气修为！】

    【恭喜宿主获得至强法宝：燎原枪！】

    系统的声音接二连三的在他耳边不断响起，那叫一个热闹。

    很快，他的手中就出现了一颗褐色的药丸，赫然就是可以将林霄被禁锢住的真气直接冲散的利器！！

    此时此刻，林霄的脸上泛起一抹灿烂的笑容，二话不说就将药丸直接塞进了嘴里。

    下一秒。

    一股股无比精纯的能量如同潮水一般在他的四肢百骸之中不断游走着，一个个穴道被能量冲击开来，道气重新在他的身体之中开始充盈着。

    这种失而复得的感觉，差点就让林霄一个没忍住直接泪崩！！

    要说不激动，那肯定是假的。

    开玩笑！！

    如若林霄以前没有拥有过如此恐怖的实力，他或许不会有什么想法，可现在的问题是，他一开始就是整个夏国的希望，结果到了这深坑之中，就变成了一个普通人，这样的落差，简直不要太大！

    等到修为尽数恢复，甚至还要比之前更加强大几分之后，林霄脸上的笑容，无比的灿烂。

    旋即，林霄将目光放在一旁的燎原枪之上。

    这是一柄红缨枪，枪尖寒芒闪烁，一看就不简单。

    而在枪柄之上，则是环绕着一圈圈的图腾，各种上古神兽全部都覆盖其上，让人一看就知道这玩意不是什么凡品。

    林霄深吸口气，右手紧紧握着枪柄。

    道气瞬间灌注在燎原枪之上，发出一阵轻轻的嗡鸣声。

    林霄将燎原枪收入到芥子世界之后，直接打开房门来到刘大人的房门口。

    “刘大人。”林霄开口叫道。

    刘大人的声音传出：“谁？”

    “我，林霄。”

    “林霄？这么晚了，还不休息？”

    “我想找你说点事情。”

    “有什么事情，明天再说吧。”

    林霄一怔：“刘大人，这个事情关于你的前途，不能有所怠慢。”

    自从知道现在的夏国情况危急之后，林霄是一刻都不想在这个地方待下去。

    按照现在这个进程发展下去，这里和外面的时间流速应该是1:10左右。

    这里一天，外面就是十天！

    如若这样下去，那后果可是不得了的，这一点用脚都可以想得到。

    最终，刘大人还是打开了房门。

    他披着衣服，用一种奇怪的眼神打量着林霄：“林霄，这大晚上的，你有什么事情？”

    “进去说吧。”林霄说。

    刘大人也没有多想，直接将林霄给让进了房间里面。

    点上蜡烛，刘大人直截了当的发问：“说说吧，你有什么事情？”

    “我想……去清水寨。”林霄凝视着刘大人。

    “什么？！！你要去清水寨？！！！”刘大人一脸惊诧，两只眼睛瞪得滚圆，“林霄，你不会是在这里跟我开玩笑吧！你可千万别逗我。

    清水寨本身就是易守难攻，白天进攻都占不到任何的优势，更别说是晚上，而且你对清水寨的地形没有任何的了解，就这样贸然上去的话，那跟送死没有任何的区别。

    虽然咱们无亲无故，但是……你这毕竟也是一条人命，如若我明知道你是去送死还不拦着你的话，那我跟间接杀了你没有任何的额区别，我知道你着急，但这种事情不是着急就可以的。”

    刘大人说的没错。

    在没有做好万全准备之前，他还真不敢让林霄贸然前往。

    林霄也不是不识抬举，不过以他现在的实力，斩杀一棒强盗土匪，还是没有任何问题的。

    “多谢刘大人的关心和体恤，我的性格跟你一样，也是从来都不打没有把握的仗，实不相瞒，我之前就已经了解过这个清水寨，其实也并不是没有任何的破绽，如若从南边上去的话，还是有可能的。”林霄语气婉转的说。

    之前在监狱里面的时候，林霄就已经问了老头关于清水寨的一些具体情况以及细节，所以说的时候同样也是侃侃而谈。

    当刘大人听到这句话，两道眉头直接一挑：“林霄，你确定你研究过清水寨？你可不能骗我啊！”

    “瞧您这话说得。”林霄摆手，“我就算再蠢，也不至于拿自己的性命来开玩笑吧？！我还不至于干出这种傻事来。”

    “这倒也是。”刘大人点头，“我一看你就是聪明人，应该是不至于干出这种事情来的，既然如此，那我派点人跟你一起去，如何？”

    “万万不可啊！！”林霄连忙开口阻止。

    刘大人来了兴致：“哦？此话怎讲？”

    林霄深吸口气：“人一旦去多了，目标就大了，虽然这些衙役都是身经百战，但是……难免途中会出现一些意外啊！一旦真的出现什么幺蛾子的话，那可就前功尽弃了。”

    开玩笑，林霄要的就是隐秘。

    这要是真让刘大人派人跟着自己的话，那岂不是完犊子了？反倒会让他有一种束手束脚的感觉。

    听完林霄的话，刘大人的眼睛骨碌碌的转动起来，随后点点头：“林霄啊，你说的也不是没有道理，既然如此，那就按照你说的去办吧。”

    “好。”林霄满意的点点头，“刘大人，您就等着明天……回京邀功请赏吧！”

    “哈哈哈！”刘大人仰天大笑起来，“这样自然是最好的，不过林霄啊，切记，千万不能逞强啊！一旦情况不对劲，你就给我立刻回来，明白没有？！”

    “好。”林霄起身答应。

    于是乎。

    一道黑色的身影在清水镇的街头不断穿梭着，快如闪电，迅如疾风，直奔清水寨山脚下而去。

    对于林霄来说，他怎么可能会从南边悄摸摸的上去？

    以他的个性，那肯定是从正面一路横扫上去才对啊！

    借着淡淡的月色，林霄已经来到清水寨的山脚下，他施展出凌波微步，直奔山上而去。

    可就在此时。

    一道箭矢带着破空之声，朝着林霄就疾射而来……

