    这一刻，众人方才知道此人真的是郁尘的小师妹。

    “我听说忘云仙君的关门弟子乃是一位绝色美人。”

    “我之前也听说了，就在忘云峰下，有人见过她的真正面容，说是沉鱼落雁，闭月羞花都不为过。”

    “既然那么好看，又为何要遮住面容？”

    有人表示了不解，当初阵法一事只是在忘云峰下所发生，知晓此事的人也只有当时在场的少许人，更多的人对此还是全无了解。

    蒲文丽本打算此事就此罢了，忽然听见这样一席议论，表情不由得变了变。

    正当她想要行动的时候，缪瑞却是忽然挡在了她的面前。

    “师妹，我们该回去了。”

    “哦。”

    ……

    直到出了集市，百里红妆这才松了一口气。

    果然，真正见过她的没几个人，但是忘云仙君的关门弟子，几乎是人尽皆知。

    “郁尘师兄，你今日怎么会在这里？”百里红妆笑问道。

    郁尘淡笑，“我与缪瑞乃是多年好友，今日他约我去他那聚一聚，正巧又需要买点药材，我便与他同来了。”

    “原来如此。”

    百里红妆一边说着一边看向了菱薇，发觉她还是如之前那般沉默着一言不发。

    以女子的直觉，这般的沉默不言绝对和郁尘师兄有关。

    “师兄，那蒲文丽今日也是与你们一起的？”百里红妆问道。

    一旁的菱薇在听见这一问话之后，不自觉地靠近了几分，听得更仔细些。

    “不是。”郁尘道，“若不是你们起了冲突，我都不知道他们也在这里。”

    “我们也没想到会发生今日之事，让你今日去不了了。”

    郁尘笑着摆了摆手，“这算什么？缪瑞也无事，不过是一番小聚罢了，什么时候都行。”

    “蒲文丽颇受云烟仙子喜欢，所以性格比较娇蛮，你们不要放在心上。”

    百里红妆微微点头，郁尘又将目光转向了菱薇，“你今日没吃亏吧？”

    菱薇唇角一扯，“我看你是巴不得我吃亏吧？”

    “我可没有。”郁尘道。

    “以前我在她面前吃瘪的次数可不少。”菱薇冷笑道。

    郁尘神色间多了一丝尴尬，“以前我与你之间的确有误会。”

    “那现在没有了？”菱薇反问道，“我可还是如之前一般难相处。”

    郁尘沉默了片刻，认真地道：“没有了。”

    菱薇微微一愣，瞧着郁尘那认真的模样，脸上的嘲讽之色也不自觉间消失了。

    同样是沉默，但和之前的意味完全不同。

    百里红妆见状眼底也漫开了一抹笑意，愈发觉得如果郁尘师兄与菱薇师姐在一起，那还真是不错。

    只是不知道这个念想能不能成真了……

    回到了忘云峰之后，百里红妆便直接回了自己的住处。

    今日换了不少的药材回来，只要将这些药材炼制成厄幽丹，那么她就能换取更多的修炼资源了，而且厄幽丹可以用于自己目前的修炼，无疑是极好的。

    是以，回来的百里红妆就直接开始了闭关炼丹。

    有了之前炼丹成功的经验，她炼制成功率无疑也提升了不少。

