
　　总之，听完了委托内容。

　　当两只死神的思维，还停留在“辻村公江为什么要调查，自己儿子近乎完美无缺的女朋友”，这个问题上时。

　　白川悠已经在心里过了遍凶手的作案手法，然后开始认真沉思——晚上回去的路上，到底是吃豚骨拉面好，还是吃日式寿司好。

　　同样的沉思，不同的脑回路。

　　就这样，跟着大部队，白川悠的视野里，很快出现一栋阔气的别墅。

　　辻村勋是个外交官，住的地方当然也不会差。

　　在一群人以朋友的身份，被辻村公江招待进别墅后，一个留着短发，长相甜美的女孩迎接过来，礼貌的鞠躬打招呼。

　　众人看过去。

　　那名年轻女性正是辻村儿子的女朋友，叫作桂木幸子，也就是调查的对象。

　　值得一提的是，这位桂木幸子的脸形轮廓等等，和辻村公江有几分相似。

　　白川悠好奇的开启【解析】能力扫了眼，对比二者的各项数据后，稍稍愣了下，脸上才恢复那副淡然的微笑。

　　过了一会。

　　辻村公江没带几人多转，来到书房面前，打算让众人和她丈夫辻村勋见一面，商议委托内容。

　　可惜，在书房门外敲了半天，房间却没有半点回应。

　　给人一种凉的感觉。

　　辻村公江这时皱起眉头，自顾自的拿出包包，翻找钥匙：

　　“抱歉各位，可能我的老公没在书房里，我拿钥匙打开门确认一下。”

　　计划进行到这一步，辻村公江有些紧张的拿出钥匙，插入锁眼。

　　同时也用余光去注意其他人的反应。

　　那位大名鼎鼎的毛利小五郎，还在赞口不绝的评价别墅内的装潢，一副啧啧称奇的样子。

　　一群人的反应没什么特别的，似乎对她的杀人计划毫无察觉。

　　唯有白川悠，用让她觉得很渗人的笑脸，紧盯着她开门的动作。

　　这让辻村公江有些不自然的缩了缩手，蹙起眉，忍不住小声问他：

　　“先生，你笑什么？”

　　白川悠闻言，面色如常，只是眯起充满倦怠感的眼眸：

　　“没笑什么，只是夫人您手套上印着的花纹很漂亮而已，我很喜欢。”

　　“？”

　　辻村公江听得一头雾水，刚想追问他，就听白川悠又表现出三分深意，七分笑意的高深样子，小声道：

　　“……不过，我就算再怎么喜欢那些花纹，也不会在温暖的别墅中，一直戴着那双手套。”

　　“呃……”

　　辻村公江有些傻眼。

　　别人看着没什么问题，但她自己可是很清楚。

　　之所以还很讲究的戴着手套，只是因为她待会要行凶而已，没什么其他的理由。

　　难道被这男人看出来了？

　　如此强烈的隐喻，让辻村公江瞬间有些惊愕的停顿住，右手忍不住轻微颤抖，有些头皮发麻的回望他。

　　只听“啪嗒”一声。

　　钥匙串从她的手中滑落，摔在地上。

　　白川悠弯腰，笑容不减的将其拾起，递给正在轻微颤抖的辻村公江。

　　在辻村公江有些失神的注视里，他状似歉然的嘀咕着：

　　“抱歉抱歉，说了一些比较脱线的话，请忘记吧。”

　　接着，也不去顾对方的反应，白川悠自顾自的拿出手机，打开电子书翻看。

　　本来他是想逗弄逗弄凶手，欣赏下凶手惊恐的小眼神的。

　　结果这位凶手女士，貌似心理素质，比他想象的还要差劲啊。

　　如果被自己再吓一吓，直接放弃行凶，那可就不好玩了。

　　自己费劲巴力推动剧情到这一步，然后人家放弃杀人了……这你叫他找谁说理去？

　　所以，白川悠在心里默默给凶手加了把油。

　　要杀就快点杀吧，别墨墨迹迹的。

　　自己这边拍完照，跟老琴例行一交差，然后让俩死神把案子破了，好能快点回家。

　　另一边。

　　此时柯南虽然注意到，白川悠和辻村公江两人，似乎在小声交流。

　　但因为俩人的声音太小，他又正在感冒中，大脑昏昏沉沉，所以半点内容也没听不到。

　　而在他想要靠近点偷听的时候，白川悠已经说完了话，捡起钥匙递给对方后，闭上嘴巴立马分开。

　　这家伙……

　　刚才到底说了什么？

　　靠近白川悠后，见后者面色如常的玩手机，柯南心痒痒的要命。

　　张张嘴，有心想小声打探一句，可估计以白川悠的恶劣性格，根本不会告诉他不说，甚至还得出言逗弄逗弄他吧？

　　于是柯南也就叹了口气，放弃这个打算。

　　等到辻村公江拿着钥匙，打开门时。

　　所有人的注意力，都被屋子里吵闹的歌剧声音吸引。

　　外交官辻村勋用手撑着下巴，坐在椅子上假寐，大半张脸被厚厚的一摞书本挡住。

　　“真是的，音乐声开这么大，居然睡着了。”

　　辻村公江唠叨一句，径直走向辻村勋，想把对方叫醒。

　　对此，其他人都没怎么注意。

　　无论是服部，柯南，还是小五郎……注意力全放在了音响上，被反常的音乐声吸引。

　　心中暗叹好机会，辻村公江不动声色的左右环顾一圈，随后悄悄拿出那根毒针。

　　靠近熟睡的辻村勋，在厚厚书本的遮挡下，微不可查的抬手，摆出叫醒他的动作，将针顺势刺入对方脖颈。

　　很有耐心的捻动手指，略微转动针尖。

　　片刻后，干净利落的拔针。

　　毒针被她随手丢到地上，整个行凶的过程相当顺利。

　　辻村勋提前被她下了安眠药，确保这种诡异的手法可以实现。

　　在音乐声的掩饰下，对方死前的轻微惨叫，也只有丁点大，没被在场的任何人听到。

　　完美犯罪。

　　辻村公江心中舒畅，罪恶的快感油然而生。

　　这种障眼法，会直接扰乱警方的判断力，主观认为自己老公死于密室。

　　再加上自己一直和侦探同行……相信嫌疑很快就会被排除。

　　于是，思及此处。

　　杀人得手以后，辻村公江扶着辻村勋的尸体，装作惊慌失措的飙起演技，慌乱叫喊：

　　“老公，老公你怎么了！你醒醒啊！”

　　戴着手套的手悄悄松开。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　辻村勋紧闭双眼，像是无声无息大型木偶，僵硬的从椅子上摔下来，扑通一声跌在地上。

　　所有人被吓了一跳。

　　一回过神，就发现外交官倒在地上。

　　服部平次见此，反应迅速的上前，检查一番。

　　然后摇摇头：“没救了，他已经死了。”

　　“兰！快去报警！”

　　毛利小五郎面色严肃，大手一挥。

　　虽然急切，但动作却有些微妙的熟练。

　　屋子里的气氛瞬间变得紧张。

　　谁能想到，一伙人好端端接个调查委托，来委托人家里，都能遇到命案？

　　柯南抽了抽鼻子，面色凝重检查着辻村勋的尸体。

　　隔了一会后，他默默靠近白川悠，压低嗓音：

　　“白川先生，你怎么看？”

　　白川悠瞥了他一眼，蹲下身，笑摸柯南狗头：“还能怎么看？”

　　“……死神之力，一如既往的完美发挥啊。”

　　柯南：“……”

　　他有点无语。

　　都发生命案了，这家伙能不能靠谱一点？

　　“不是，我是说……”

　　刚想重新问一遍，白川悠抢过他的话：“行啦行啦，我懂你意思，你不是侦探吗？这种小案子赶紧想办法破了，我晚上八点还得回家看电视连续剧呢。”

　　话及此处，白川悠忽然有些嫌弃的站起身。

　　“……还有，你感冒都不戴口罩，能不能离我远一点。”

　　“……”

　　听完，柯南有些想要吐血的默默远离白川悠。

　　他知道，对方这副毫不上心的状态，是指望不上了。

　　这次的案件，估计只能靠自己来解决。

　　想着，柯南一个人俯下身，在桌子附近摸索线索。

　　至于服部平次，此时也顾不上再观察白川悠。

　　命案为重，他也跟柯南一样，认真的寻找破案线索。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠完全没搭理俩人。

　　他走到尸体旁，悄悄使用间谍摄像机，从各个角度拍了几张照片后，退到一边。

　　随后懒散的打着哈欠，拿出手机，蹲在一边编辑简讯，骚扰琴酒：

　　【老琴老琴！我没动手，辻村勋就死了……我吊不吊？】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-165- 老琴老琴！我吊不吊？免费阅读。https://xs.23sk.com 