    叶九洲冷哼一声：“我曾经不止一次的说过，我只是帮你们，你们不信，情有可原，我要是想要夺得你们的财富，比打个喷嚏都容易，可是有小人竟然肯相信别人的谎言！”

    “呵呵，你再怎么说，也抵挡不住你现在被我们控制的局面！”

    “哦？是吗？那你们好好的想想，你们现在的职位，是不是能顾被别人轻而易举的抛弃？是不是衬得上那些许给你的报酬？”

    族长是一个比较狡猾的人，既然他隐藏的这么深，那就说明他也权益了很久，拿不定注意。

    只不过一个外人扶植家族，才让他的眼神被蒙蔽了，此刻叶九洲的话不无道理，那族长一时间也思考了起来。

    而就在此时，二叔却没有那么容易被忽悠，他一早就是一个奸诈的人，在家族里面横行霸道，不说家主之位被抢，就那股对爱丽丝的憎恨，就已经无法磨灭了。

    “族长，别听他胡说，他这是离间！你一定要坚信...”

    时机到了！

    叶九洲怒吼一声说道：“青龙，此时不动，更待何时！”

    叶九洲那半步天人的实力，瞬间爆发起来。

    他已经很久没有爆发出如此强烈的杀气了，可是如果他再不出手收拾局面，那么这局棋可就真的下输了。

    那中心底里对于黑枫尊主的憎恨，一下子就迸发出来。

    “死！”

    叶九洲的身形一晃，瞬间就来到了几人的面前，青龙也不甘示弱，这危亡的时刻，青龙几乎爆发出了超常的实力，手掌朝着那枪口撕了过来。

    一瞬间，两人就像是两头猛虎一样在人群中横冲直撞，人仰马翻。

    六个拿枪的人瞬间到底，他们甚至都不知道自己被什么给击中的，只觉得眼前一浑浊，整个人顿时间失去了平衡，重重的摔到了地上。

    而族长也不好受，手中的枪被叶九洲硬生生捏碎了，撞针都被叶九洲抽了出来，狠狠的擦如了族长的肩膀内，顺着肩膀从腋下刺穿了出来。

    “啊！”

    “你！”

    “我忘了，告诉你了，惹怒了我，我会让你连或者的机会都没有！”叶九洲眼神冰冷，房间内的空气都凝结了起来，让剧痛之中的族长难以呼吸。

    另一边，青龙也控制住了二叔，一把擒拿术，直接卸掉了二叔的两条臂膀，此刻二叔就像是没有腿的螃蟹一样，只能上蹿下跳。

    可是在脸上的表情，除了痛苦之外，还有的就是震惊。

    他们知道叶九洲很厉害，可是从未见过高手出招到底是什么样的，难道这就是天人的水平吗？普通人甚至连看到身影，招式的能力都没有？

    “族长，你和他们费什么话啊，直接枪毙了，回去领赏了，现在好了吧？”

    族长也从这撕心裂肺的疼痛之中回过神来，眼神瞪大的想要掉出来的样子看着叶九洲。

    “呵呵，你，你就算是杀了我，你也不可能斗得过黑枫尊主！”

    “哦？以前他是我的手下败将，以后也是，既然你不相信，那你就去黄泉上等着吧，看看我和黑枫谁先去找你！”

    说着，叶九洲直接将插入身体内的撞针拔了出来，再一次的捅到了肚子上，那瘦弱切枯萎的身躯，哪里经得住这么痛苦的折磨？

    死亡的气息越来越凝重，族长眼中此时看到的已经不是那些所谓的报酬，而是鬼门关。

    眼前渐渐黑下去的视线，若隐若现的仿佛看到了黑白无常前来勾魂。

    一瞬间，族长惊醒了，处于对生命的挣扎，那族长拼命的反抗，想要从叶九洲的手上逃脱出来，可是自己却无能为力。

    叶九洲的力量实在是太大了，面对自己枯萎的身体，无异于以卵击石。

    “怕了？”

    叶九洲嘴角微微上扬，那么一刻，仿佛叶九洲就是决定生死的阎王爷，面对手底下小鬼的挣扎，他越是挣扎，只能让自己越感觉到满足。

    只不过让叶九洲也想不到的是，那族长竟然哈哈大笑了起来，说道：“我怕了？我这把老骨头，什么时候怕过！”

    “呲！”

    不知从什么时候，叶九洲的手里多了一把匕首，这把匕首已经从二叔的脖子上面穿了过去。

    这一步，就连青龙都没有想到，鲜血直接喷洒到了青龙的脸上。

    “二叔？就这样死了？”

    爱丽丝内心也恐慌了起来，他从未经历过杀人，也不知道叶九洲竟然如此的残忍。

    一度时间，爱丽丝也试想，是不是自己真的太天真了？

    而那族长，也被吓的彻底瘫软在了地上。

