    “塞拉？！不是这样的……是什么意思？”

    “准，这不是你的错。如果没有你，我只会成为炮火下默默无闻的一抔黄土，死在异生兽手中的人将会远比现在多的多。”

    塞拉的光影忽明忽暗，声音也缥缈的好似从天边传来。

    “可是，如果不是我的疏忽，这些伤亡或许根本不会发生……”

    准自责的抓着自己的脑袋，他甚至不敢抬头去看那道光影。

    塞拉的光影微微沉默了一下，再度开口。

    “准，奥特曼绝非神明，无论怎么努力，既有无法挽回的生命，也有无法达成的想法。”

    “但无论跌倒多少次，奥特曼都一定会站起来，守护身后的生命。”

    “准，你愿意守护他们吗？”

    话至最后，塞拉的声音已经微弱的几乎快要听不见了，那淡淡的光影也彻底消散。

    “塞拉！”

    准猛然抬起头来，可这周围哪还有塞拉的影子，只有火焰噼啪的爆鸣时不时传入耳中。

    再度盯着手中的进化信赖者，准不知道又想了些什么。石之翼自动飞到眼前，将准的身体吸了进去，而后再度飞上天空，向着南方城区飞了过去，那里的异生兽似乎产生了大量的集结，那种特殊的气息汇聚在一起冲天而起，想不注意到都难。

    ……

    视角转回到太一身上，他其实也不知道应该去哪里找到幕后黑手，但无论如何，动起来总比原地不动机会更大。

    一头从空间裂隙中钻出，吸引了周边两头三四米高的异生兽的注意。

    “吼——”

    面对急不可耐飞扑过来的两头异生兽，太一面无表情的摸了摸手上的龙戒。

    嘭——嘭——

    灰黑的雾气从躺平的两头异生兽身上不停的散逸，随后融入一旁的漆黑怪兽体内。

    然而，黑暗希尔巴贡才刚刚吸了不到一半的负面情绪能量，便再次被那个躲在幕后的黑手发觉，不但那剩下的负面情绪能量瞬间消失不见，那藏身在两个人体内的寄生异生兽也死的是干干净净，再找不到一丝痕迹。

    烦躁的甩了甩尾巴，一阵黑雾弥漫，太一恢复成人的模样。

    吸负面情绪补充能量爽是爽，就是副作用有点上头，这让他保持冷静更加困难。

    将刚进行过除虫的两个躺尸人丢进彩虹空间，太一无奈的叹了口气。得，这彩虹空间又不能拿来战斗了，这一路上遇打过照面的异生兽全让他变回了人，算上这俩现在空间里已经堆了四十六个人了，单独隔出来的储备空间根本放不下……

    “不许动！”

    身后突然传来一个女声，有点耳熟，似乎还伴有枪械的声音。

    将对方的警告视若无物，太一转过身来，打量着对面两个出现在沦陷区的人。

    “是你？！”

    “是你！？”

    看清太一的脸，这两人不约而同的惊讶道。

    本来西条凪在“敌占区”看到这样一个毫无警惕的人还觉得可疑，但如果是这家伙的话那倒是完全合理了。

    不同于西条凪明显松了一口气的放下枪口，高槻更多的是震惊。他对太一的印象很深刻，当初在中心医院的时候两人还有过合影来着，可是这么一个普通人怎么会这样安然无恙的站在这片异生兽横行的区域？

    太一并不是很想搭理西条凪，跟这女人的几次照面，自己不是挨了背后一枪就是被甩冷脸，没跟她动起手来已经是很克制了。

    不过他对高槻的印象还是很好的，一个负责任的好警官，因此倒也没摆出个冷脸来。

    “高槻警官，你怎么在这里？”

    “啊……这个……说来话长……”

    “那就长话短说，我们发现了疑似幕后控制这些异生兽的母体存在，正在想办法向外传递情报。”

    高槻本来还想问太一为什么会在这里，此时被太一抢先发问略微有点卡壳，西条凪也不等他组织措辞，言简意赅的说明了一下情况。

    “母体？能确定吗？！是不是搞死了它就能解决这次的事件了！”

    太一突然发现，惊喜来的真TM突然，本来还在发愁怎么找到那些寄生异生兽的“中之人”，结果没几分钟情报就撞上门了。

    “至少能肯定是传染源，无法肯定母体死亡后那些子体是否能够存活，但至少可以控制异生兽规模不会再扩大。”

    高槻又不蠢，看太一和西条凪的对话也能猜到，太一多半也是“业内人士”，连忙将他记忆中的经过叙述了一遍。

    随着高槻的叙述以及西条凪时不时的补充，太一基本能够确定那个小男孩外表的异生兽就是那个偷袭自己的精神力的家伙。

    “等等，你说高槻他几乎是刚被救出来没多久就醒了，而其他人则一直是昏迷不醒的？！”

    “嗯，确实这点比较奇怪，有可能是他体质特殊？”

    太一走到高槻的身边转悠几圈，左看看右看看，那眼神都看的他感觉毛毛的。

    悄悄伸手在高槻脑袋后面打出一道光能量进行检查。这不查不知道，一查吓一跳。随着一声隐隐约约的惨叫，太一的神色凝重起来。

    果然，西条凪他们不过是击溃了异生兽用负面情绪的能量构造的形体，根本没有伤到体内的寄生兽本体，也就是说，到刚才为止，可能高槻都是在那头异生兽的控制之下的！

    “嘶~欸？我的脑袋，刚才好像突然不疼了？！”

    自从醒过来脑子里的疼痛就没停过，因此高槻几乎就在瞬间就察觉到了异样，用手揉着脑袋惊奇道。

    “高槻警官，能麻烦你重新回想并叙述一下你见到母体时的经历吗？”

    “欸？我不是说过一遍……等等，我好像是忘了什么东西，嗯……”

    “嗷，对了！当时那个小男孩身边好像还有一个男人，几乎全身都隐藏在阴影里，我看不清脸，大概有……嗯……这么高，这么胖……然后就是一身黑衣服……”

    高槻一边叙述着一边比划，同时暗自奇怪，明明当时那个仓库里除了自己就这两个生物还维持着人类的外表，可自己却偏偏完全忘记了那个人，真是奇怪？

    “沟吕木……”

    太一从牙缝里缓缓吐出这三个字。

