    第39章 我能想到更浪漫的事

    夜晚，二人并排躺在草屋上，一起欣赏夜色。

    “方元，你说星星和月亮究竟是什么，为什么那么好看？”

    “它们其实都是一颗颗小石头，你要是想要，我现在就能给你摘下来。”

    “你骗人，我虽然年轻，但不是傻！”

    “骗你有什么好处！我有一件更浪漫的事，要不要跟我去看看？”

    “更浪漫的事！比那天在大海上的还要浪漫吗？”

    “保证比那天更浪漫！”

    “现在吗？”

    “当然！”

    带着比比东跳下草屋，方元站到原地，伸出右掌对着虚空那么一握，鲲鹏再次出现。

    这次的鲲鹏不再是用海水凝聚，而是纯粹的空气，此时它正闪烁着银色光晕，如梦幻真。

    看到熟悉的鲲鹏，比比东知道方元又要带自己升天了，连忙跑过来抓紧方元的胳膊，眼神充满期待。

    方元冲她温柔一笑，没有言语。

    操控着鲲鹏包裹住两人，再经过一番变化，鲲鹏转变形态，冲霄而起。

    越飞越大，越飞越高，沿着月光，消失在天际。

    飞行过程中，比比东又有了疑问。

    “方元，你为什么每次都用这只鲲鹏的样子，它对你有什么意义吗？”

    “它是我最亲密的宠物，也是我最重要的伙伴。”

    “那我怎么没有见过它呢？”

    “它战死了，为了保护我。”

    比比东不知道该怎么安慰，抱着方元臂膀的双手，更加用力。

    没有继续解释，因为方元没有宠物，这都是他瞎编的。他虽然知道鲲鹏的来历，也知道有关的故事，但是说多无益。他只是想让比比东感动一下，单纯地装可怜而已！

    路途有些沉闷，随着鲲鹏逐渐飞高，斗罗星的一角也已展露。

    从来没有见过弧形的地平线，比比东表现出满满的惊奇。

    “方元，这个就是我们世界的样子吗？好像是个很大的球！”

    “没错！东儿，世界其实就是一颗星球，天上的星星月亮也是如此。”

    “那是不是，每一颗星星都是一个世界？”

    “并不是。东儿你现在先好好看着，等到了地方，你的疑问就会少很多。”

    比比东很听话的安静下来。

    方元没有过多解释，一但解释这个问题，更多的问题就会出现。这些问题现在太过深奥，让她现在就知道了，会沉重打击她的认知。

    等到了未来，比比东实力增强，方元就会让她自己去探索。

    这个过程就是对世界的认知，更加容易领悟到规则。有些东西别人告诉你是一种情况，自己亲身体会，又是另外一回事。不亲自去接触，就如同雾里看花，只知其一不知其二。

    很快，鲲鹏就飞到了大气层，方元让比比东先松开自己。

    稍作停留，遮掩了一下自身存在，使世界隔膜不会探测到自己。

    做完这些，鲲鹏继续高飞。

    穿过大气层之后，终于能看清楚目标了，那是斗罗星的卫星，月亮。

    孤寂幽暗的外太空。

    比比东先是看看脚下的斗罗星，然后环顾四周的日月星辰，好似有很多话想要说出口。但最后还是按耐住了冲动，她知道等到了地方，方元肯定会为自己解惑。

    不知过了多久，鲲鹏终于来到了月亮之上。

    找到一处宽阔的陨石坑，方元落下鲲鹏。

    先是祭起一座地缚大阵，又让鲲鹏消散，化为空气充斥其中，一个维生空间就此形成。

    “东儿，这就是更浪漫的事。上月亮！这是我个人的一小步，却是你人生的一大步！”

    “这...这...”

    “诶，不要这了那了，还不快去插个旗！这样，从此以后，就能宣誓这里只属于我们二人了！”

    听到只属于他们的二人世界，比比东暂时放下疑惑，扛起一根不知何时买的甘蔗，准备跑到旁边去插旗了。

    不过，突然一蹦三十米高的样子，让比比东害怕的不知所措，飘在高空哇哇的大喊起来。

    方元哈哈大笑，赶紧蹦过去抱住她。随后，两人缓缓落下。

    “臭方元，净看我出丑，你还笑！”

    “哈哈哈，我...哈，我想起高兴的事情。”

    “什么高兴地事情？说出来给我听听，要是不让我高兴，你就死定了！”

    “我家东儿长大了，以后可以给我生孩子啦！”

    说完，方元的手，不老实的向某处比划了两下。

    这大胆的动作，不按套路的出牌，让比比东又羞又气，一通粉拳锤向方元胸口。

    闹腾了一阵，两人终于在月亮上插好了旗，只不过这旗杆是根儿甘蔗，旗帜是件女式旧衣服。

    带着比比东在月球上，玩闹一番，新鲜劲也就过去了。

    两人一起躺在地面，静静看着斗罗星缓缓绕过恒星，看着月球的太阳升起。

    一缕金光从斗罗星的边侧浮现，随后慢慢延展，一颗遥远的金色火球最终出现。

    “东儿，你看，是不是很美！就像，心中的曙光？”

    比比东没有说话，静静的看着眼前这一幕，她的心灵已被这道曙光洗涤。

    方元一翻身，撑到比比东身上，认真坚定地看着她，开口说道：

    “东儿，我不仅是带你来看日出，我还要给你新的希望。待会，我要为你更换武魂，我想让你忘掉过去，迎接新的开始。”

    此刻，方元的背后金光万丈，再映射他那俊朗的面庞，比比东看得有些痴了。

    嘴巴不只是可以用来说情话，还可以去做一些湿漉漉的事情。

    过了不知多久，两人终于分开。

    让比比东先去旁边喘口气，方元开始了繁杂的准备工作。

    为比比东更换武魂，需要做到极致完美，不能凑合了事。

    方元准备刻画一座大阵，以此来沟通斗罗天道，再趁现在所处引入宇宙本源，为比比东创造出两个全新的武魂。

    由于穿越之时什么东西都没有带，斗罗星内又找不到合适的替代品，方元考虑了许久。

    最终，方元就以无禁魔剑为阵眼，以龙鳞为关键节点，再洒出鲜血刻画出阵文。最后，造化之力化为金色莲台，坐落阵图中央，整座大阵就此完工。

    这座大阵按照方元所知的献祭大阵改良，又加入造化之力改变用途，使其具有祈天造命的伟能。

    仔细观察了一会自己的作品，方元没有找出漏洞，满意的点了点头。随后转身，看到一脸心疼望着自己的比比东。

    (本章完)

