
“黑日的人？！范天龙的人！？”

一听到这个名字，电话那头的维尼托当场就炸了，“奥列克谢！你特么是不是跟黑日一伙的？！今天的事，是你们合伙来阴我！？告诉你，别以为你是俄国mafia的人我就不敢对你怎样，你这个狗娘养的敢跟我作对，我照样让你走不出墨西哥！”

也确实难怪维尼托如此暴跳如雷。

这次他联络几大贩毒集团头头脑脑到这里开会是为了什么？

说到底不光是对“飞鹰计划”将他们卷入大国争斗不满，同时也是对“飞鹰计划”目前的毒品网络代理人不满。

说起来，维尼托本人也是有私心的。

在他看来，美洲就应该是自己的地盘，全世界极大毒源区里，最大的古柯碱出货地就是南美洲，自己是整个美洲毒品网络中最重要的一环——墨西哥。

一直以来，谁能够控制墨西哥的毒品网络，谁就等同控制了整个美洲的毒品网络。

因为墨西哥独特的地理位置，地处中美洲，链接南北美，等同一个咽喉要道，何况墨西哥的犯罪集团早就在多年来积攒下了无数的出货渠道，包括海路和美墨边境地下如蜘蛛网一样复杂的地下通道。

黑日组织让维尼托将一笔钱打入范天龙指定的帐号，让Z国人顶上塞塔集团这还是小事，最让维尼托不服的是，自己作为墨西哥最大的塞塔集团的老大，为什么“飞鹰计划”里的大佬们不将毒品网络的控制权交给自己，而是打算交给黑日？

不过维尼托的情报搜集上的确不如黑日组织的老大范天龙。

他也许不知道，“飞鹰计划”本来就对黑日组织有所不满，尤其是近期一连串的失误，加上范天龙逐渐不受控制，令那些一向愿意躲在背后黑幕中低调行事的大佬们心生不满。

这次丹.乔治来到卡瓦龙，本来就想让范天龙最重要的财务官——“财神”亲自到现场，然后逼对方交出账目，然后重新洗牌。

没想到范天龙也不是省油的灯，他也早知道“飞鹰计划”背后的那帮老头子对自己已经有了戒心，于是干脆来了个釜底抽薪，命令财神不得前往墨西哥。

这样一来，就造成了一种误解——维尼托认为自己被人耍了，财神没到，只来了一个丹.乔治，维尼托也早就有两手准备，如果财神过来，交出账目解释清楚，一切好说。

如果不然，证明无论是“飞鹰计划”还是黑日组织都没有诚意，更不会将自己放在眼里，自己还真就是这些人眼中的马桶。

那么接下来，他就会采取今晚的行动，直接绑架丹.乔治，要挟“飞鹰计划”，让他们交出美洲毒品网络的控制权，如果对方不答应，大不了大家一拍两散成为敌对的双方。

维尼托这点儿小心思当然逃不过范天龙的双眼，范天龙的内心实际上也打算和“飞鹰计划”摊牌，假若对方还想将自己当做奴仆，那么范天龙也打算自己自立门户。

反正黑日这么多年发展下来，已经有了一定的实力，甚至在一些国家的军方、政府都有自己收买的人。

所以，范天龙不能让维尼托的塞塔和“飞鹰计划”达成新的协议，那样会让黑日组织彻底陷入被动，最后被弃之如律甚至会被作为一个潜在的威胁而被清除。

范天龙很清楚，凭借黑日的一己之力还不足以抗衡“飞鹰计划”这个老牌的地下组织，所以他必须手中有牌。

这些牌，就是维尼托的塞塔、安德烈的俄国mafia、倭国的雅库扎还有哥伦比亚的加西亚集团等组织。

只要和他们结成同盟，整个美洲就等于控制在自己的手里，到时候和“飞鹰计划”才可以坐下来面对面谈条件。

为了做成这件事，范天龙进行了周密的布置，不但动用了自己在USA空军里的卧底，不惜在控制中心的基地里干掉一名无人机驾驶员，更加命令玛姬潜入了DEA来了个偷龙转凤，冒充了这次的DEA派出的情报官。

这一切计划和细节，简直堪称完美。

如果一切按照他的思路推进，还可以一箭双雕——干掉一直在给自己找麻烦的秦飞。

范天龙现在不想在这个世界上再看到一个活着的秦飞，之前他总觉得利用秦飞可以打击秦安国，现在发现自己算盘打错了，秦飞根本不好对付。

“亲爱的维尼托，请稍安勿躁。”奥列克谢一点都没有被维尼托的暴怒吓倒，而是胸有成竹地继续说道：“我觉得我们几家合作，这才是唯一的出路，你现在可以想想，再想想，千万不要冲动，机会难得。”

维尼托那头沉默了下去。

奥列克谢的口气一听就知道有备而来。

他知道自己被人摆上了台，恐怕这次的袭击事件和奥列克谢还有黑日组织脱不了干系。

但现在的情况是自己已经被人摁进了水里，把头洗湿了。

丹.乔治死了，他可不是普通的人物，抛开CIA行政处特工的身份不说，就算他的父母，那俩个身居高位的老家伙恐怕也是“飞鹰计划”的成员。

宝贝儿子死在了墨西哥，他们会善罢甘休？

当然不！

美国佬从来就是有仇必报。

何况是身居高位的俩位大人物的儿子。

虽然此事和自己无关，不过现在的维尼托用一句老话来形容——黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

无可否认的一点是——丹.乔治死在了自己的地盘上，SEAL成员也有近十名队员丧生，虽然是空中捕食者无人机发射的地狱火导弹闯下的祸，不过谁又能相信这不是自己搞的鬼？

范天龙的阴谋步步相扣，自己早已经踩了进去，向“飞鹰计划”解释？能解释清楚？

维尼托仰天长叹，自己本以为胜券在握，结果抓了一手好牌最后居然被人翻盘。

他不得不佩服范天龙缜密得可怕的心机，还有势力之庞大，换做自己，是根本无法获得无人机控制权的，更别说还让人卧底进DEA。

“好吧，那就让我们见见面，你们过来我的营地，坐标我发送给你。”

“OK！没问题，我相信范先生和我们一定会合作愉快的，将来美洲的贩毒网络就是我们控制，你还是这里的老大，而我们……摆脱了那帮美国佬，只会获得更多的利润而已。”

奥列克谢十分得意，这是他第一次替自己的大哥安德烈做事，这次计划，也是范天龙派人先联络他的，之所以不告诉大哥安德烈，奥列克谢有自己的想法，他要一鸣惊人，做出一次惊天动地的大事情，然后回去给自己的哥哥看看，给那些帮派里头一向看不起自己的头目们看看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818437"  chaptername="第978章  范天龙的布局">加入书签</a>
</div>
