    封御琛说完，厉声吩咐唐毅：“把她给我扔下去！”

    唐毅有些慌，压着嗓子劝：“封、、封先生，少夫人她……您不能这么做啊。”

    否则，怕之后难过后悔的是您自己啊！

    这话，根本就没来得及说出来。

    “给她求情？你也想滚出御景苑，那我也成全你怎么样？”

    浓浓的威胁，直接击碎唐毅还想要护着阮乔的心。

    唐毅吓得噤声，连滚带爬的从驾驶座下来。

    绕到后座车门，看清楚阮乔的样子，他进退两难的搓着手。

    阮乔已经跌坐在车座下，浑身抖如糠筛。

    她攀着封御琛笔直修长的腿，连骨折的那只手都用上了力气，极力的求着。

    “不，我不走，封御琛，我不走！”

    封御琛侧脸无比冷漠，抬手松着自己的温莎结，压住心头的躁意。

    “唐毅，动手。”

    唐毅没办法，只好上前，将动作放到最轻，半强硬的扶起来阮乔往车外带。

    “少夫人……要不然您还是先下车吧……”

    阮乔情绪激动，眼泪涌个不停。

    在即将被拖出车内时。

    她突然一下子挣脱唐毅的手，不顾一切的，扑回到封御琛膝上，死死的抱住！

    “封御琛！我不走，你不能这么做，念念不能没有我……她会难过的，别这样做。”

    哽咽的哭腔，比之前任何一次求他，都要可怜。

    封御琛冰冷眼瞳掠过嘲讽，“你也太把自己当回事了，我的女儿，没有谁都可以。”

    “不，可是……我不能没有念念啊。”

    她大哭出了声。

    “我不能没有她啊！让我留下……”

    她伏在封御琛膝间，眼泪大颗大颗的掉落，不停重复：“我真的不能离开念念……”

    凄切的哭声，听得车外的唐毅，都偷偷扭过头擦眼睛。

    封御琛沉默几秒，哑着嗓子说：“让你留下也可以，给我，我想要的东西……你就有资格留在御景苑。”

    阮乔浑身僵住，连哭声都停止了。

    封御琛想要的东西，她给不了。

    人不由心。

    她没办法左右自己的心啊！

    阮乔的反应，让封御琛心坠入冰窖。

    她还是不愿意的。

    她心里的祁湛，当真就，这么重？

    纵使她口口声声的喜欢念念，结果这样的感情分量，也是比不上祁湛的。

    封御琛冷笑了出声。。

    眼底最后一抹温度被抹杀掉。

    “唐毅，还等什么，把这个不相干的人，给我扔出去！”

    唐毅不敢再停顿，动作温和的将阮乔扶下了车。

    这一次。

    阮乔跟失了魂一样，没有任何反抗。

    她单薄的身体发着颤，怔怔的看看。

    看着封御琛侧脸无情冷漠，看着黑色的劳斯莱斯车门紧紧关闭，绝尘而去……

    在车辆拐弯进入主干道的时候。

    面沉如水的封御琛，最后看了阮乔一眼。

    她孤零零的站在夜色下，夜风吹乱了她的裙摆，像个迷路而无措的孩子。

    终于。

    阮乔视线里，封御琛的车完全消失了——

    她浑身的力气也突然散去。

    双脚一软，跌坐在冰凉冷硬的地面。

