    在没有记忆，从零开始的情况下，当事人很难会去怀疑眼中事物的真实性。

    在他眼中，世界本来就应该是这个样子。

    ....

    黑迪斯同盟的天空舰队被彻底击溃了，至此，红亚联国迎来了短暂的高速发展期。

    之所以用短暂来形容，是因为黑迪斯同盟以及兰卡联国，并不会就此作罢。

    1个月后。

    由夏风负责的【远古之石解析】项目正式完成。

    在这项实验中，他以自身为实验体，几乎全面解读了黑白双生的所有特性。

    包括第一阶段的运行周期，第二阶段的强大源石转换率，白色力量的自我治愈能力，以及不可逆的脏器衰竭。

    对红亚联国来说，这项实验的意义非常重要，根据远古之石的特性，科研者们可以模拟出另外一种适用于机械生命体的能源转换机能。

    简单来说，在宏观战斗力上，【神兵计划】的最终完全体要远远强大于远古之石的继承者，也就是夏风本人。

    这是理所当然的，机械生命体为战争而生，所有设计都是为了迎合战斗而考量，根据模拟实验，在一对一的对战中机械生命体可以在1分钟内杀掉引出黑色力量的夏风。

    这是意料之中的结果，夏风对此也完全没有异议，也不会觉得不服气。

    但是，远古之石黑白双生的其中一项特性，却是机械生命不具备的。

    那就是，机械生命体的能量转换率仍旧存在上限，而远古之石的继承者则没有上限。

    换句话说，黑白双生的最强状态在理论上无限接近于“无敌”，当然，仅仅是理论。

    因为所谓的上限，在如今的环境下根本分辨不出来。

    ....

    就比如一个人的极限饭量是2斤，另一个人的极限饭量是10斤，而现在，整张桌子上一共就只有两碗米饭，

    在饿不死的前提下，没有人会让你吃掉多余的食物，那么你的饭量有多大，也就没有意义。

    映射到当前的实验中，饭量所指的就是能量转换率，而源石能量，就是米饭。

    如果只是普通的“米饭”，在地面上几乎有取之不尽的数量，但是，人则没有那么多时间来“吃”，在这种情况下，“米饭”就需要被极限压缩。

    这，就是【金色石计划】的原理。

    .....

    所谓的金色石，其实就是一种源石加工的高度提纯工艺，至于提纯的比例，几乎可以用变态来形容。

    红亚联国的空岛之所以能飞在天空上，依赖的就是提纯过的源石提供能源，在持续消耗中，每过一定的时间就需要补充，就像汽车加油一样。

    很久之前，刚刚加入科研组的夏风曾经问过露雨，如果将空岛的能源换成【金色石】，那么空岛可以飞多久？

    露雨的回答是，永远。

    ....

    站在客观角度，“永远”这个说法显然有些夸张，但他明白露雨想表达的意思。

    这就相当于把一卡车的甘蔗送给一只蚂蚁，问这些甘蔗可以够它吃多久。

    那么对蚂蚁来说，就是永远。

    对红亚联国来说，只要【金色石计划】成功，他们得到的就是一台生命范畴内的“永动机”。

    这样的话，【源石清除计划】的副作用将会降到最低。

    .....

    1年后。

    红亚联国的【源石清除计划】在经历过无数次实验后，正式全面启动。

    很快，装载了大量蓝素石衍生物质的无人机和工程车，被投放到了大地之上。

    与此同时，夏风也迎来了人生的“高光时刻”。

    因为他远古之石继承者的身份，以及6年来为红亚联国做出的杰出贡献，经过高层一致决定，将他正式认命为了研发机构主负责人之一。

    同时，他还将获得一个比身份更加重要，同时也更加沉重的东西，那就是，红亚联国数百座空岛的最高控制权限。

    这是一个没有对外公开的秘密，当夏风得知此事后，也是感到异常惊讶。

    因为据他所知，如今整个联国内部拥有此权限的人只有两个，而他将会是第三个。

    随后，联国最高领袖特别找到他，与他进行了一场深度的秘密谈话，通过场谈话，他终于理解了高层的用意。

    准确的说，他现在也是高层了。

    .....

    数十年来，红亚联国之所以能够拥有如此高的科技成就，最主要的原因就是其无私且开放的理念。

    真正的心怀大义之人，只要站在空岛之上俯瞰大地就会顷刻间明白，所谓的利益，权利，地位，在如今这个时代已经不重要了。

    作为世界仅存的部分人类，这片翱翔在天空中的岛屿已经是生命共同体，一切，都是为了生存和延续。

    他是远古之石的继承者，白色力量的强大治愈力可以保证他在任何极端状况下的生存概率，同时，他整整6年的努力，也得到了联国高层的绝对信任。

    换句话说，红亚联国需要保证最高权限的绝对存在。

    很显然，高层已经意识到了什么。

    随着【源石清除计划】的全面启动，这个世界未来的走向将会改写，这种“自私”的作法，必定会得到利益冲突者的全力反抗。

    虽然【神兵计划】和【金色石计划】也同样进入最后阶段，但是，仍旧存在未知的可能。

    ......

    面对这项沉重的任命，夏风最终答应了下来。

    很快，他的指纹和DNA样本获得了红亚联国的最高权限，一切操控都可以由他本人直接下达，连结着所有空岛的智能系统会立刻执行。

    当然，现在他除了自己本职内的工作，什么都不会擅自干涉。

    他明白，领袖只是将其中一把“钥匙”交到了他手中，让他好好保管而已。

    时间一天天过去。

    随着权限的获得，他可以随意查阅最高数据库中的所有资料。

    他得知了更多红亚联国内部的秘密，包括数百座空岛的所有级别指令。

    除此之外，他还有一个特别的发现。

    .....

    在红亚联国的最高级别数据库中，竟然存在一项数年来暗中进行的秘密计划。

    通过他的阅读理解，他大概明白了什么。

    这项计划，或许是在【源石清除计划】以及【太空移民计划】全部失败后的，最终补救措施。

    这个秘密项目的名字叫做，【亚人类计划】。

