    第168章出菜全部完成

    许知恩闻言咽了一口口水，强迫自己收回目光。

    手上动作停了停，只见他深呼吸了两下，似是在稳定自己的心神，而后才开始继续忙活起来。

    第二道冷盘【玉兰秋葵】，依旧被食客们大加赞赏。

    “恰到好处的咸鲜口，清淡爽脆，很好的中和了前菜的酸辣，两道菜之间倒也是相辅相成的。”

    “而且这玉兰处理的甚是精妙，若是我尝的没错，应该是用葱姜水单独给玉兰做了浇头，味道上有明显的层次递进。”

    “这位许师傅，从一开始就展现出了惊人的做鱼技术，没想到离开了水产，这看似平平无奇的一道素食冷盘，竟也做的如此惊艳。”

    “以我所见，许师傅的技术甚至略高刘衍师傅一筹，但若是和灵儿姑娘比较，还是稍稍逊色的。”

    “哈哈……主要是那道鹅肝实在难遇敌手，这【玉兰秋葵】是大昭常见的冷盘，就算做到天上去，也无法达到鹅肝带给我们的惊喜。”

    “说的不错，但今年这许师傅也算是给了我们不少期待，我至今还记得他报名时的那道【黑鳞鱼汤】，实在惊艳。”

    所有出菜完成的人，都和围观群众一样，站在自己的灶台处看着最后的一号台进行出菜，可谓是万众瞩目。

    聂灵儿见识过许知恩烹制水产的技术，也曾想过他二试时的几道荤菜可能都和水产有关系。

    第一道冷盘【亮椒鱼皮】已经进一步印证了自己的猜测，可让聂灵儿没想到的是，作为至关重要的第三道热菜，一号台所出却并非是鱼虾，而是猪肉所制的【乾坤酥肉】。

    这道菜的外型与后世的【干炸里脊】如出一辙，肉条裹着粉衣下锅炸制，成品外酥里嫩，肉质多汁，是一道老少皆宜的菜式。

    聂灵儿有些意外，许知恩突然在这个时候跳出了自己的舒适区，是怕自己的菜式太过单一想要铤而走险，还是他本身其实就没有局限在河里的食材上，此刻烹制猪肉食材，是为了出奇制胜！

    下意识的，聂灵儿几人抱着对于这道【乾坤酥肉】的好奇，也是抱着对于许知恩的好奇，目光随着那道菜齐齐看向坐审的食客们。

    同聂灵儿一样，几位坐审食客看到眼前的【乾坤酥肉】，也都下意识的愣了愣，因为他们也以为许知恩的热菜应该和鱼有关，却没想到端上来了一盘猪肉。

    只是品尝过后，食客们同时挑了挑眉，脸上没有失望之色，反而是不约而同的点起了头。

    “好香啊，这肉条在下锅之前提前调味腌制过了，有很浓的苏果回甘，还有小茴香的余味。”

    “是改良后的【乾坤酥肉】，整个腌制肉条的调料都进行了大换血，却唯独保留了椒麻口，再配上小茴香、苏果、里仁、豆蔻等味道破重的香料，这道菜本该是一道及其重口的菜，可不知为何，吃到嘴里却香气四溢，你能明显的尝到所有佐料的余香，却丝毫不觉得重口。”

    有食客惊叹过后又提出了疑问，显然在这道菜上许知恩兄弟俩是用了些巧思的，以至于专业的食客一时也没尝出来为何会是如此味道。

    还是林清让一语道破了玄机，放下筷子语气幽幽的道：“是橙皮粉，这许师傅想要这些香料的味道，但又怕这些香料味道太冲，便将这些香料全部泡在了橙皮粉中，有效中和了香料的前调，只留一些尾香来腌制肉条，那冲口自是会大打折扣。”

    说着，林清让不自觉的笑了，满是赞赏的点头道：“是个有主意的厨子，这个方法可不是每个人都知道的。”

    旁人闻言纷纷恍悟，不觉又是对着林清让一顿出言夸赞。

    之后的两道菜是【上阳河菇】以及汤品【八珍甲鱼汤】。

    【上阳河菇】是大昭传统节日上阳节的传统菜式，因为每每到了上阳节，是大昭的河菇生长最鲜嫩的时期，也就是这个月。

    这道菜在大昭可谓是历史悠久、家喻户晓，兄弟俩选择了这道菜也是为了应景本月即将到来的上阳节，此菜虽做的成功，但因为太过经典反而让人觉得中规中矩了。

    而让几位食客最为惊艳的，当属兄弟俩最后一道菜【八珍甲鱼汤】！

    兜兜转转，终是又回到了河里面。

    兄弟俩上前亲自介绍，许知恩开口道：“此道汤品名为【八珍甲鱼汤】，八珍取自上八珍之中的燕窝、猴头、鹿筋，中八珍之中的乌参、干贝、广肚，以及下八珍之中的川竹笋和大口蘑。”

    许知禾接着道：“此汤主口咸鲜，营养价值及其丰富，八珍经过文火慢炖与底汤完美融合。”

    食客们纷纷点头，不远处的聂灵儿几人闻言，也是忍不住震惊的眨了眨眼。

    姚天河小声道：“许师傅这是把这几天赚来的钱，全都用在了这道菜上啊！”

    李知秋闻言不由轻笑一声：“看来是赚的还不够，不然这八珍又为何用了中八珍和下八珍？应该全用上八珍才对呢！”

    几人闻言纷纷笑了，聂灵儿却不得不佩服这许师傅，竟是个为了食材可以散尽钱财的人，之前报名时也是，为了买黑鳞鱼，竟是连租厨房的银两都没有了。

    “许师傅，果真是烹饪水产的一把好手艺，这甲鱼汤咸鲜味美，唇齿留香，作为今日最后的一道菜，当得起这压轴二字！”

    “甲鱼肉处理的也恰到好处，丝毫没有河鳖的土腥气，八珍选用的也很是合理，素八珍、肉八珍都含括在内，给这道菜增加了丰富的口味层次。”

    “刚刚那道【乾坤酥肉】做的也好，但不得不说，许师傅烹饪水中食材的技巧当更胜一筹，这道汤可完全媲美你报名时的那道【黑鳞鱼汤】，且有过之而无不及。”

    好在，食客们给出了极高的评价，也证明许知恩这钱没有白花，至少这道汤品是得到了众人一致认可的。

    许知恩也长舒了一口气，可还不等他完全放松，就又紧张了起来。

    出菜全部完成，坐审的食客们已经开始商议，谁才是最后的赢家！

    (本章完)

