    

    “我也没跟你说我会耍赖皮，你就把心放在肚子里，我这个人说话都是算数的，”沐婉清说这话的时候，都要恨死秦啸霖了。

    但是她这个人一向又不是一个耍赖皮的人，反悔这些事不像是她能做出来的，整个人陷入了自我矛盾之中。

    “老板，你看看这一块石头，确实是一块好石头，能够卖好多钱，我想着我店里面其他的石头应该也很不错，能够带来不错的经济效益，要不老板你再多看一些。”

    何老板这会儿已经心动的不行了，本来这一块要被当做垃圾的石头，是准备要扔了的，如今却是一块宝贝，那他自己的那些好一些的原石，岂不是要赚翻了天。

    这个消息要是传出去，让外界知道，那自己店里边儿生意可就非常红火了，何老板虽然这样说，但秦啸霖似乎并不同意，而是摇了摇头。

    “你这家店里边儿的这些原石看上去确实是一些不错的料子，不过，我没看中多少，我想要的东西，我得自己亲自动手挑出来。”

    秦啸霖撇了何老板一眼，转过身就去找自己想要的原石，这个何老板，可真是会打算盘呀，想让自己把他们店里边儿的原石都买下来，那岂不是让自己挖一个坑跳进去吗？

    再说了，他这一次来，本来就不是为了原石来，而是为了给张家找茬来的，秦啸霖一听何老板满心算计的话，就没放在心上。

    何老板说完那话，秦啸霖完全没有搭理何老板，而是自己去挑选别的原石了，让他自己站在那儿非常的尴尬，只不过他自己心里面也清楚，人家虽然有钱，但是把自己店里面的所有原石都买下来的话。

    何老板心想着那也是个不可能的事情，只不过刚刚确实是自己一下子被利益蒙住了心眼儿，随口就那么说出来了而已，这样仔细想来，确实是不得体的一句话。

    沐婉清！到秦啸霖去挑选那些原石了，也跟在他的身后，其实刚刚的那个赌注，她已经输了，心里面对这个秦啸霖非常的不喜欢。

    只不过这会儿得识大体，从长远利益来看，他们这一次来，不是闹着玩儿来的，是带带了一身任务来的。

    何老板也反应过来之后，跟在了秦啸霖的身后，现在的秦啸霖，那完全就是上帝呀！他肯定得捧着手里边儿，可千万得招待好了。

    秦啸霖随意的走到了一大堆的石头面前，自顾自的在那挑选着，秦啸霖想着他这一次必须要把这个店铺里面带价值的石头全部都挑出来带走。

    之后再有那些想要买原石的人来挑选的话，肯定就挑不出好的东西了，如果说买到一个两个的，那一般人也不会计较，毕竟这东西，不是每次都有好东西的，但如果买的人多了出来的垃圾产品多的话，那肯定影响就大了。

    到时候张家的人肯定会出面解决这问题的，而且秦啸霖还想到了一招，就是他把这些原石挑出来之后，要在现场开出一些来。

    这样就能增大这个店铺的名气，到时候来购买的人就会越来越多，如此才能增加更多的怨气，实话说，秦啸霖这个想法实在是太阴毒了。

    如果是一个普通人挑选原石的话，肯定是要费心费力的，秦啸霖也不例外，他又没有什么特殊的异能，就只能通过脑筋以及眼力，一颗一颗来看这些石头。

    所以看多了之后，秦啸霖也觉得头疼的很，如果要找那么几颗的话，倒是还轻松容易一些，如果要把这些石头里面有价值的全都挑出来的话，着实是一件很伤脑筋的事情。

    “你这一颗一颗慢慢挑的话，能挑出来吗？”六十分钟，过了之后，沐婉清觉得有一些等不住了，慢慢凑到了秦啸霖耳朵旁悄悄跟他说着，沐婉清站在一旁，盯着秦啸霖挑原石的那些动作，越看越觉得不靠谱。

    首先，秦啸霖挑选这些石头时候，速度也太快了吧，都在眼前过一遍之后就再不看了，还有一个就是别人都是一块一块块儿，而且看的非常仔细。

    但秦啸霖并不是，同时能看两块，速度也是挺快的，这种方法如果按照其他人来做的话，家里边儿必须得有矿才能支撑得起吧。

    “你就相信我吧，虽然我看挑选起来速度快，但我这个眼睛还是挺不错的，一眼扫过去就能看出它是好还是坏的。”

    秦啸霖转头就给沐婉清解释了一遍，还给沐婉清赠送了一个微笑，像那种电子眼他并不具备，但是他却能够看出来原石的真假，这能力还是可以的。

    “切，”沐婉清有一些不服气的随意说了一句，但是由于刚刚他们俩之间的那个赌注，突然之间又觉得秦啸霖说的这些话，好像挺有道理的。

    否则他怎么可能会在别人准备丢弃的石头里边儿找出一颗祖母绿来呢？想通了的沐婉清就老老实实站在秦啸霖旁边静悄悄的等着。

    看着秦啸霖看了一颗又一颗，身旁的小推车，里边的石头也慢慢的开始变多了起来，她心里面还想着说，今天还好不是他们两个人来的，身边带了一些人。

    否则就凭她一个弱女子和秦啸霖两个人，怎么可能把这些原石带回去，大概过了一会儿之后，秦啸霖算是已经挑出来了有三千多万的石头之后，就停手了。

    虽然对于他一个亿的支票来说，这三千万就如同九牛一毛，只不过他时在是太累了，得稍微歇一歇了，而且也挑的差不多了。

    从目前的情形来看，他挑出来的这些原石，已经完完全全能够把他的本儿给找回来，他今天挑出来了三千多万的原石，但也不是特别多。

    “何老板，我今天已经够累了，我觉得我挑这么多，就可以了吧，下一次你进货了之后，跟我通知一声，我再过来看货。”

    秦啸霖推着满满的小推车笑着刚何老板说话，他小推车里面的这些石头对于他来说算是可以了。

