    “不用着急，等我宰了你之后，你到时候，就可以见到他了。”擎苍带着无尽的漠然，冷酷，好似俯视着无关紧要的低等蝼蚁一般，对着玄女说道。

    “不，不会的，离境可是你的儿子！你的亲生儿子！虎毒都不食子呢，你又怎么会杀掉自己的亲生儿子？”

    玄女从内心深处都无法接受离境被杀的事实，连连摇头，尖叫不已。

    “离境的确已经被他杀了，我能够从他的身上，感受到一丝离境的气息！”但就在这个时候，那一直都没有开口的周青，却是忽然间说话了。

    ——当年白浅夜华大婚的时候，离境也是参加了婚礼的，所以周青是能够分辨出离境的气息的。

    轰！

    玄女整个人猛地一震，大脑像是炸开了一般，不敢相信地瞪着周青。

    以周青的身份地位，他说出的话，玄女怎么能够忽视？

    当然了，周青其实也并不是专门为玄女解释这一点的，他还没有这个兴趣，周青主要，是说给墨渊和夜华这些人听的。

    “老夫眼拙，还没能认出来尊下是何方神圣？”擎苍颇为意外地瞅了一眼周青，沉声开口问道。

    自从周青出现在他面前的那一刻，他就觉得周青不是一般人，现在一开口，果真非同一般。

    竟然一眼就能够肯定，自己已经杀了离怨了。

    “周青。”周青淡淡报上了自己的名字。

    “周青？”

    擎苍在脑海之中仔细搜索了一下这两个名字，但却根本没能想起来一丝一毫的信息。

    当时天庭所发生的骚乱，那可是一件奇耻大辱，是一种禁忌，虽然有不少人都看到了，但每一个都是乖乖得紧闭自己的嘴巴，绝对没有进行传播的。

    离境和玄女同样如此，回到翼界之后，也是绝口不谈，擎苍回到翼界之后收集这七万年来四海八荒的重要情报，自然是收集不到周青的头上的。

    仔细回想了一下，但却没有想起来任何有关周青的情报之后，擎苍就没有怎么把周青放在心上了，大概此人，是有些特殊手段和本领吧。

    以自己目前的实力，没有必要去忌惮。

    “擎苍，离境好歹也是你的儿子，你竟然连自己的儿子都杀，未免也太冷血了吧？你这样的魔头不除，对于四海八荒来说，就是一大祸患！”

    夜华愤怒不已地骂道，一向正直衷信的他，是真地感到愤怒了。

    ——虽然没有什么真凭实据，但是周青既然已经明确说出了此人杀了离境，那么多半，就是错不了的了。

    “他不光杀了离境，而且多半，也杀了离怨，否则的话，他现在的实力，不会一下子暴增这么多的。”

    周青这时候继续悠悠开口说道，一句话，让现场的众人再次吃了一惊。

    离境离怨两个儿子，竟然都被擎苍杀了？

    这老东西难道在东皇钟内被镇压得连脑子都压坏了？离境造反，但离怨却没有造反啊！

    根据他们的情报，离怨可是一直都在反抗离境的，他杀离境也就罢了，怎么连离怨也一起杀了？

    而且听周青上神这意思，擎苍实力暴增，难道和杀掉自己的两个儿子，还有什么关系不成？

    擎苍再看周青的眼神，越发变得惊讶：“你的话语之中似乎别有深意，难道，你知道一些什么？”

    擎苍有些不敢相信，离境和离怨的秘密，可是翼界高度机密，就连自己的那两个儿子也都不知道，这个不知道从什么地方跑出来的周青，不可能知道吧？

    “墨渊，夜华，擎苍可以吞噬掉他两个儿子身上的修为，从而壮大自己的修为，所以他现在的实力，才会增长得这么快。”

    周青为墨渊和夜华进行解释。

    这让墨渊他们听得不禁一阵头皮发麻，修为这种东西，一般情况下只有主动渡给别人才行，还能够主动吞噬的？

    翼族还真是什么阴险歹毒的邪法都有啊！

    不过这也让他们彻底恍然大悟过来了，为什么擎苍明明被封印了七万年，才刚刚脱困，实力就突然暴增，原来这老东西，是连自己的两个儿子都给吞噬掉了。

    “你究竟是什么人？为什么会对我翼族的事情，如此了解！”擎苍吃惊不已地盯着周青喝问。

    “这、这都是真的？擎苍，你竟然真地杀了离境？”玄女那无法接受、不敢相信的声音响起。

    她状若癫狂地指着擎苍，大叫出了声来。

    “那等逆子，留着何用？自然是杀了！”擎苍冷峭地道。

    这次被墨渊关在东皇钟七万多年，让擎苍明白了一个道理，那就是他的实力，还远远不够！

    正因为他的实力不够，他才会不敌墨渊，承受了这七万年的封印之苦，也正是因为实力不够，离境才不能够跟自己同心，背叛了自己而投降天族。

    擎苍早就在心中做出了决定来，一旦有机会逃出来的话，必定要想方设法让自己变得足够强大才行！

    其他的，一切都是空的。

    所以擎苍才在回到翼界的第一时刻，就将自己的两个儿子给杀了，反正儿子这种东西，没了就没了，再生就是！

    要来何用？

    “啊！”玄女身子猛地一震，仰天咆哮一声，露出了无尽的痛苦和悲恸之色来，无力地瘫软在了地上，喃喃地不断重复，“离境，离境……”

    很显然，离境的死，对玄女得打击乃是毁灭性的。

    “离境，离境……”重复了几句之后，玄女忽然间张口喷出了一大口鲜血来，就那么躺在地上一动不动，再也没了气息。

    现场的大家看得分明，玄女竟然自断心脉，自杀了。

    众人都是不由有些唏嘘，玄女此人，背叛青丘，谋害天族，不知道有多少人都死在她的毒计之下，可以说是犯下了不可饶恕的滔天罪行。

    谁能想到，最后竟然以这样一种方式，结束了自己的性命。

    “墨渊，今日你来得正好，当初你把我封印在东皇钟里那么久，今日，是时候好好跟你清算一下旧账了！”

    擎苍那阴冷的声音响起，他嗖的一下子，整个人都向着墨渊冲了过来。