    一股气浪宛如狂龙，瞬间从山门外席卷而至。

    轰！

    一道山岳般的人影，出现在金乌堂的大门口。

    镇北武王，驾到！

    金乌堂中，众人纷纷起身。

    “参见北境武王大人！”

    众人纷纷行礼。

    江尘目光闪动，也向镇北武王行礼。

    镇北武王目视江尘，良久，眼中露出一抹欣慰的光芒。

    “很好，你的进境，远远超乎我的想象！”

    镇北武王轻轻拍了拍江尘的肩膀。

    “你来的正好！”

    镇南武王忽然发话。

    两大武王，一南一北，素来齐名。

    此时，二人目光相对，气氛瞬间变得紧张起来。

    “你坐镇北境，却放纵凶徒，杀害皇子，罪愆非轻！”

    “现在，大皇子下令，命人处决凶徒。”

    “你来监斩，最是合适！”

    镇南武王冷笑道。

    “我不是来监斩的！”

    镇北武王摇头。

    镇南武王眼中闪过一抹怒芒：“然则，你想帮助叛逆脱罪吗？”

    镇北武王冷冷道：“江尘不是叛逆！”

    “他是北境的大功臣，没有他，北境早就破城了！”

    镇南武王厉声道：“那是你镇北军无能，你这个镇北武王也无能！”

    李问天等得不耐烦，说道：“两位武王大人，暂息雷霆之怒！”

    “江尘谋杀炎明皇子，皇室震怒！”

    “这件事，今日需有个了结！”

    镇北武王冷冷道：“你大错特错！”

    “炎明皇子的事，关系到皇室的清誉。”

    “我劝你们不要穷追猛打，否则只能是自取其辱！”

    炎明皇子勾结冰川兽族，几乎导致北境失守。

    知道这件事的人，少之又少。

    一旦深挖出来，皇室势必名誉扫地。

    李问天自诩忠诚，他根本不知道，这件事完全碰不得。

    “自取其辱的人是你！”

    “你身为镇北武王，你不知道报效帝国，却千方百计维护一个叛逆！”

    “我要上报帝国，追究你的大不敬之罪！”

    镇南武王咄咄逼人的说道。

    “你……”

    镇北武王大怒。

    北境的事，乃是绝密，决不能在大庭广众下宣之于众。

    否则，必然会成为皇室的眼中钉，肉中刺！

    镇北武王万里迢迢赶回，想不到刚回来，便碰上如此棘手的事！

    江尘却是不慌不忙，一声冷笑，站了出来。

    “炎明的事情，天地可鉴。”

    “你要处决我，却要看看你的本事了！”

    他双手负背，一副漫不经心的神气。

    竟似乎，完全没有将李问天放在心上！

    “小杂碎，有一说一，你的胆色，令我欣赏！”

    “但是，你的愚蠢，却着实令人耻笑！”

    李问天自信满满的一声轻笑。

    江尘好整以暇的说道：“要在这里动手吗？”

    李问天眼中精芒一闪，冷冷道：“随便！”

    “反正，不管在哪里，你都是死定了的！”

    江尘仰天一笑：“那你还等什么？”

    二人针锋相对，均是寸步不让。

    那些知道天阳神宗名头的长老，均是额头冷汗直冒。

    “江尘这小子，还真是不知死活！”

    “那小子，根本不知道天阳神宗有多可怕！”

    七嘴八舌的议论中，李玄启忽然一声断喝：“且慢！”

    “公开处刑这种事，必须广而告之！”

    “我看，时间还早，不如下午申时三刻，就在演武场动手吧！”

    他说话时，自信满满。

    看向江尘的眼神，更是像看死人一样。

    李玄启本就以背景神秘著称。

    现在，李问天亮出天阳神宗弟子的身份，众人都已明白了李玄启那“神秘”的背景是什么。

    此时此刻，他就算放个屁，天武院中，也没有几个人敢反驳他。

    “来人，盯好这个罪人。”

    “一，不准他逃跑，二，不准他自杀！”

    李玄启大笑着，扬长走出金乌堂。

    金乌堂中像是炸了锅，长老和弟子们各自议论着离开。

    ……

    星辰阁。

    石剑鸣，卫子璧，镇北武王，三个名动天炎王朝的大人物，和江尘对面而坐。

    金雨乔站在一旁，俏脸发白。

    “那个……那个李问天，他真是天阳神宗的弟子吗？”

    金雨乔只觉眼前发黑。

    她再也无法想象，江尘竟能惹下如此恐怖的敌人。

    那可是天阳神宗啊，实力横跨五大王朝。

    天炎王朝还是其中最为弱小的一个。

    天武院和天阳神宗一比，好比蝼蚁比之大象，完全不是一个层级的。

    “是又如何？”

    “天阳神宗，难道真有那么厉害？”

    江尘微微冷笑。

    石剑鸣、卫子璧和镇北武王，都是一脸惊骇的看着江尘。

    “天阳神宗有多厉害，你一点都不知道吗？”

    “这样说吧，山河境的少年天才，在天阳神宗门下，也只能算是外门弟子！”

    “至于内门弟子，其恐怖程度，更是难以想象。”

    金雨乔绝望的看着江尘。

    江尘原本并没有将天阳神宗放在心上。

    听了这番话，终于慢慢收起轻视之心。

    “天阳神宗，当真这样厉害？”

    江尘皱眉道。

    石剑鸣叹了口气：“在天炎王朝，人人都将天武院当做至高无上的武道学府。”

    “其实，天武院最顶尖的天才，往往还达不到天阳神宗的入门门槛。”

    镇北武王道：“我也没有想到，李家竟暗中培养出一位天才，名列天阳神宗门下！”

    “难怪李龙豹会觊觎令尊镇国大将军的位置。”

    “有了李问天这颗棋子，李家的地位确实可以扶摇直上。”

    江尘深深的吸了一口气。

    “李问天么，呵，没什么了不起。”

    “他，见不到明天的太阳了！”

    石剑鸣等人面面相觑，均觉得江尘此话，未免太过托大了。

    “如果我没有看错的话，李问天的实力，已经到了山河境二重的境界！”

    “江尘，下午你对上他，决不能掉以轻心！”

    镇北武王脸色凝重的说道。

    ……

    申时三刻。

    演武堂。

    人山人海，沸反盈天。

    李家把消息散播的极快，半天时间，整个天武院都沸腾了。

    人人都要来看看，天阳神宗弟子的风采。

    至于江尘，虽然他的名声很大，实力很强，但大家谁也不看好他。

    毕竟，他的对手，可是传说中天阳神宗的弟子！

