    车队出了咸阳，通过驰道朝着泾阳而去。

    古以水之北为阳，泾阳位于泾水之北由此得名。《诗经》有云：玁狁匪茹，整居焦获。侵镐及方，至于泾阳。作为八百里秦川之腹地，也是易守难攻。

    泾阳县令喜在门口着急等待着，身旁还跟着不少小吏。县丞，县尉，主吏掾……这些都属于县令的从吏。

    喜无氏，从基层干起一步步升级，现担任泾阳县令。这些年来踏实勤恳，未曾出过错。安稳发展，无功也无错的类型。

    几日前喜听说泾阳成为国师的封地，还是实封，会由国师亲自管辖治理。这可把喜给乐坏了！虽说他这县令瞬间成了空职，可要跟国师后头喝点汤捞点业绩，没准就能升职了呢？

    再说国师是何许人也？现在秦国的大红人！若能帮忙引荐，成为朝官都有可能。总之，喜是巴不得白稷赶紧过来。

    其余小吏也都算有些门路，皆是读过书的。精通律法，主要负责协助喜。而现在，他们属于白稷的下属。

    胖子说了，泾阳以后就是白稷的了。税收不要了，但白稷也得负责这些官吏的吃喝。光是喜一年就少说千石公粮，县丞县尉各自四百石。

    很快，马车便到了。晃晃悠悠一上午，白稷倒是没事，淳于越差点吐了，没想到他还晕车。徐福也露了一手，拿出个药瓶在淳于越鼻子上嗅了下，他就好多了。

    里面不知道放了什么，但味道很刺鼻，有股浓浓的青草味，比后世的六神花露水还要呛人。看徐福的模样，好像还是什么祖传配方。

    “泾阳县令喜，拜见君上。”

    看到白稷下车后，喜带着人连忙走至前面行礼。白稷放眼望去，来的人很多，穿着都很正式。沿路白稷通过淳于越，也算对泾阳有所了解。包括官制在内，每个人所属的职责都不同。

    “不必客气。令史先将泾阳文书送至府上再说，吾有用。”

    “唯！”

    先搞个人口普查再说，包括青壮年更卒的数量他得先知道。当然，这活他是不会做的，交给淳于越就好。等淳于越统筹算好了，再告诉他就成。

    没吃过猪，还没见过猪跑吗？史书上可都说了，项羽一把火把咸阳给烧了，萧何趁乱抢回来户籍典册。刘邦后续接连大败，还有源源不绝的兵源，就靠着萧何。

    白稷这么一说，喜对他顿时是肃然起敬。

    这位国师并非不懂世俗规矩，也不是那么好糊弄的。一听就知道属于实战派，刚到就先要户籍典册。不愧是活了五百年的活神仙！

    ……

    泾阳府邸还没修好，内部也在扩建修葺。喜带着白稷稍微走了圈，顺带了解下泾阳的现状。接着，白稷又从喜口中得知了秦国的田税。

    根据后世记载，秦国的税收那可都是什么三十倍于古或是收泰半之赋。总之，秦国赋税便是苛政猛虎。

    “自秦并六国，制曰：数以六为纪，田税取十二税一。分舆田与税田，税田所出皆上缴。”

    这是秦国现在的田亩制度，舆田就是要纳税的土地。比如说十二亩舆田，其中一亩地划分为税田，这一亩的产出都得缴纳上去。

    惨，这是又被黑了？白稷对此也是为之汗颜，过几天还是得看看秦朝的律书，免得丢人。当然这赋税并不低，主要还是亩产低，要屯粮只得如此。

    厅堂内，白稷盘腿居于上座。现在他大概也算对泾阳有所了解，相关户籍文书皆已送至。白稷直接交由淳于越这位师丞去统筹，令史自然也得帮忙。

    “泾阳此地可有匠师？“

    “自是有的。”

    各地都有在籍的匠师，他们要做的就是打造铜器铁器。比如说农器出问题了，他们还得负责修缮。有时候上面还会布下命令，要锻造刀剑他们还得免费干，相当于是服役了。

    因为职业特殊的缘故，他们是受到监管的，防止与六国谋。小日子过得其实还算不错，最起码比闷头种地的苦哈哈强。

    正所谓技多不压身，在这个时代有一技之长的可不容易。种地种的好的，也会受到奖赏。比如说送头牛或者是送个织布机什么的，以做表彰。要是有财大气粗直接捐赠一千石粮食的，立马赐爵公士。

    秦国这买卖做的可划算了，公士只是最低的爵位，换一千石粮食值得不行。

    “把你们这活儿最好的给我找来。”

    白稷大手一挥，大有种在KTV挥金如土的感觉。喜也不知道为什么，总觉得这话怪怪的。不过，国师既然都说了那肯定得找。

    这五匹宝马的马蹄子都磨损了些，有只甚至见了血。听它们也是难受的很，想穿鞋子。没问题，这简单的很。对待自家牲口，那肯定不能亏待它们。

    白稷问过尚牛，说戎马就这样。有些马蹄子磨损的厉害，最后只能沦为田马甚至是驽马。一场仗打下来，损失三成左右算好的。道路平坦速度慢的话还好，一旦路上碎石子多，那磨损的就厉害了。

    马镫和马鞍先不搞，就算马蹄铁这玩意儿也不能让太多人知道。六国遗胄知道还好说，要让匈奴学去了，那可真是搬起石头砸自己的脚，头曼单于都能笑死。

    很快人就到了，是个憨厚老实的中年人，年约四十。双手满是老茧，旧伤上面有着不少新伤。指甲里头黑黑的，也没怎么清理过。

    皮肤呈铜色，脸上满是皱纹，穿着身葛麻做的衣衫，踩着双草鞋。浑圆的眸子带着敬畏，躲躲闪闪。

    “鲁匠，见过君上！”

    这人出自鲁地，最擅长做农器。像是犁头铜锯镰刀这些，他都能做。铜制的铁质的，也都可以。手艺很不错，在泾阳也算是小有名气。祖上三代都没问题，身家清白。

    白稷慢慢拿出马蹄铁的图纸放在桌上，“这份图纸你且收好，若让第三人知晓，你死。两日内，吾需要看到成品。若做的好，必不会亏待你。”

    “唯！”

    鲁匠是连忙躬身，把羊皮图纸揣在胸口。白稷都这么说了，那这东西肯定极其重要！临走前，白稷还给他百钱，当做是工钱。其实东西很简单，就是马蹄铁而已……

