    江澜翻着书籍。

    《神位假说》居然要从古御起源说起？

    而且第一个凝聚神位的人，也是古御的人。

    “也难怪。”

    现有的神位前缀均是古御，那么神位由古御而来，自然说得通。

    不过神位的作用说的没有那么清楚。

    机缘他是感觉到了，至于阶梯，暂未知晓。

    后续或许会有所记载。

    书被缓缓的翻动，江澜看的很慢，因为这书记载的东西，颇为离奇。

    古御起源源于一个人，古御。

    古御是一个人名，只是后来成为了某个势力的名字。

    根据书中猜测，古御在凝聚神位时，天地出现了异象，大荒各处都能望到他的身影。

    他的名传遍了大荒。

    古御之名也在那个时候被人知晓。

    而后这个名成为了势力，开始在大荒无数角落出现。

    。

    这些记载很多都出于猜测，不过有理有据。

    几乎都在说神位的由来，以及影响。

    神位是机缘的凝聚，得到神位便得到机缘，而且还有全新的威能。

    可跨大荒彰显神力，传达言语。

    更能执掌某种特殊力量。

    江澜未曾多想，一直在翻看内容。

    对于神位，他有很多不解，他想知道神位是否有高低之分。

    比如上位神或者下位神。

    很快他就看到了这类记载。

    正文：

    神位的由来隶属天地，并未有高低之分。

    可作用并不相同，蕴藏的神位力量也有所不同。

    无高低之分，有强弱之别。

    极可能跟凝聚神位的人有所关系，古御强者众多，可并不一致，实力不同，神位自然也有所不同。

    相同的机缘，凝聚不够集中，便可能出现双神位，甚至三神位。

    双神位与其他神位同等，可其中蕴藏的力量有所差别。

    。

    “如此说来，古御下宫之所以有双神位，是因为当初古御强者实力有所不如？”

    对于双神位，他倒是第一次知道原因。

    如此说来，东西南北四大神位蕴藏的机缘，要比上下左右强一分。

    而中宫...

    大荒中无一人可以直接承受。

    那便说明，当初凝聚古御中宫神位的人，实力完完全全超过了大荒目前任何人？

    他们属于继承神位，无法凝聚神位。

    那有一定可能，凝聚神位的那些人，都超过了大荒目前的人。

    如此之强的古御天庭，为何就亡了？

    江澜继续翻看，他想看看关于神位的其他事。

    后面出现了假设。

    假设被凝聚的神位，出现了无主状态。

    会在某个特定且适合的时候，降下机缘。

    得机缘者，可连接神位，以自身所在之地作为一部分载体，接触神位，等到认可，从而初步继承神位。

    若成，便会诞生神位尊称。

    继承神位必定受神位约束，暂时失去自由。

    何为适合时候？

    或天地灾祸将至，或天地机缘混乱，或大道产生未知巨变。

    任何形式均有可能。

    获得神位的方式，也有无数可能，但最大可能跟神位原主人有一定关系。

    。

    “有些奇怪。”江澜看到这些，感觉不太正常。

    他得到神位并未得到认可，也未曾受到约束。

    可神位就是出现在他身上。

    载体有一部分算巴国，可他并未在巴国。

    很蹊跷。

    至于灾祸将至，他早已知晓，幽冥生物说过，幽都大帝也说过。

    未曾多想，他继续往后查看。

    翻了许多，他发现了新的东西。

    神位被继承只是初步继承，每个神位尊号必定带有上一任的痕迹。

    而想要让神位彻底归于自己，摆脱上一任的痕迹，只有一种办法。

    那便是得到天地认可。

    最为容易的便是吸纳天地气息，充实神位，彻底从原来所在，落到所在之地，而后集中在个人身上。

    如此才算完成神位继承。

    获得自由。

    何为天地气息？

    天界，大荒，幽冥。

    天界神秘，幽冥亦是如此，但想要凝聚神位，无法避开它们。

    。

    此时江澜停止了翻书。

    “原来如此，昆仑外总有人靠近，且会从昆仑带好处回去。

    八太子跟天羽凤族也因此而变得珍贵。

    昆仑有幽冥跟天界入口。”江澜心里颇为震撼。

    只是让他不解的是，他身在幽冥入口前。

    为何一点感觉没有？

    是已经完成了继承？

    理论上并无可能，看似完成了继承，可他能够感觉到神位还是在古御下宫。

    连接点始终未曾归纳于他。

    所以并未完成继承。

    那...

    为什么只有他什么反应都没有？

    “不知问题出在何处。”

    或许可以找机会询问羲禾帝君，只是现在不行，需要他足够强。

    有资格正常交谈。

    快了。

    只要晋升大罗，便有这种资格。

    又或者靠近天界入口，看看能否有所收获。

    只是，他发现了一个大问题。

    昆仑有天界跟幽冥的入口，其他势力不会盯上昆仑吗？

    如此昆仑便会成为众矢之的。

    “如今都未曾见他们有大动作，是因为知道的不够清楚，还是别的？”

    他能想到的，昆仑几位峰主以及大荒各大势力应该都能想到。

    没有动手，必定有深层次的原因。

    ...

    ...

    第九峰较为偏僻的地方。

    芽黎仙子三人坐在一边休息。

    她们脸上有着一抹微笑，终于能够有所了解。

    而且太过神奇。

    第一次知道阵法还能这样布置，完全不一样的排列，蕴藏无尽奥秘。

    只是心神有所不及，不得不休息。

    这是第九峰，她们要抵御幽冥气息。

    如此便无法废寝忘食。

    有些可惜。

    “师姐，你之前说广场的阵法排第三。

    那第一第二是哪里？”烟灵仙子好奇的询问，顿了下她又多问了一个问题：

    “对了，那第四第五是在哪？”

    “第四第五？”坐在石块上的小雨，摇头道：

    “没有第四第五，师弟认真布置的阵法，一共就三个。”

    烟灵仙子：“......”

    芽黎仙子：“......”

    寒琪仙子：“......”

    一开始她们觉得排行第三让自己失态也算正常，原来第九峰认真布置的阵法就三个。

    第三也是最次的。

    一时间让她们有些沮丧。

    而沮丧的是，这些排不上号的阵法，她们也感觉到高深。

