    “没错，再过不久，等这精英联赛结束，刚好是王下联赛开始。”

    秦书海一笑，道：“以苏兄的实力和天资，必然能在王下联赛上一展身手，这是我们封号级的武台。”

    苏平先前就知晓王下联赛，只是没多大兴趣，此刻见秦书海的样子，似乎也会参加，他问道：“参加这联赛，有什么好处么？”

    如果仅仅是为了出名，那显然是毫无意义的。

    像这精英联赛，夺得全球冠军的话，就能得到传奇强者的指点，甚至被传奇收为学生。

    这已经算是顶级好处了，无数人梦寐以求，即便是一些封号级，都奢望能得到传奇的指点，包括刀尊这样的顶尖封号级，也希望能有传奇能跟他们交流一下，晋升传奇级的经验和心得。

    当然这属于更宝贵的东西，堪称无价之宝，一般传奇不会轻易说出，甚至连自己的学生都未必会传授。

    一个精英联赛冠军的好处就这么大，何况是更高级的王下联赛。

    苏平虽然不稀奇传奇的指点，但还挺想知道，在蓝星上有什么比传奇的指导还大的好处。

    “好处？”

    听到苏平的话，秦书海一愣。

    听苏平的口气，似乎是没好处，就不去了？

    不过，苏平这么问，也让他有些诧异，一般封号级都知晓王下联赛的意义，但苏平似乎茫然不知。

    他倒不怀疑苏平是不是真的封号级，而是觉得，苏平掌握的信息，跟他的实力似乎有些不匹配，这跟他想象中苏平背后有神秘势力的人设，有些不同。

    “好处的话，自然是很大的。”

    秦书海很快收敛异色，表情也略微认真，道：“如果能进入王下联赛前十的话，将有机会进入峰塔工作。”

    “峰塔？”

    苏平一愣，有些疑惑，头一次这名字。

    秦书海注意到苏平的神色，心头一动，却没表现出来。

    仅凭这点，他便判断出，苏平背后不可能有传奇坐镇。

    如果是这样的话，他对苏平的定位要重新判断了，不必太过忌惮，毕竟想想也是，整个亚陆区目前也就两位传奇，都坐落在各自的巨城中，苏平要是他们的人，怎么可能被安插到这距离巨城偏远的龙江呢？

    “苏兄应该知道，我们蓝星是联邦麾下的一颗自治星。”

    “在我们蓝星上有四个大陆，平时各自为政，但有一个总政府管理。”

    “不过，总政府只管理蓝星的经济和运营，但不是我们蓝星上最强大的力量，而最强的势力，便是峰塔！”

    “极少有人知晓峰塔的存在，因为峰塔里的成员极少，一般封号级连峰塔所在的位置都不知晓，但唯一可以确定的是，峰塔里的成员，个个都是传奇级！”

    “据说，只要晋升成传奇，就能获得加入峰塔的资格。”

    秦书海脸上也有敬畏之色，一个全是传奇级的势力，该何等可怕，想想就令人心生畏惧。

    “原来如此。”苏平恍然。

    原来是全球尖端力量的组织。

    峰塔，是顶峰的意思么？

    “那你说的进入峰塔工作是指？”苏平疑问。

    “峰塔里的传奇，也是需要生活的，而且他们办事，总不能事事亲力亲为，也需要一些助手，或是跑腿的人。”

    秦书海微微一笑，道：“在王下联赛取得前十，就能进入峰塔里工作，虽然只是替他们跑跑腿，听上去好像挺普通，但你想想，只要加入峰塔，就能经常见到传奇级，要是被哪个传奇看中，指导一下，那受益绝对比自己苦练几十年还要多！”

    “而且，陪伴在传奇身边工作，还能见识到平时罕见的东西，眼界也大不相同。”

    “我听说，有人在峰塔里工作，捡到一位传奇不要的秘宝，结果你猜怎么样，那位封号级凭借这秘宝，在封号级几乎是纵横无敌，也只有一些真正的老怪物封号级，才能够压制一下，可见这好处有多大！”

    苏平点头。

    近朱者赤，可以理解。

    哪怕是跑跑腿，但能跟在传奇身边，的确会受益匪浅。

    不过，这好处虽大，但他兴趣却不大，他没这闲工夫。

    再说了，他身边还有乔安娜，这家伙本尊的境界可是远远超越传奇的，要找人指点，还不如找她呢。

    “还有别的好处么？”苏平问。

    “嗯？”

    秦书海正说得激情，旁边的费彦博也听得一脸激动，但苏平的话却一下子让气氛冷却了下来。

    秦书海愣了愣，看到苏平一脸平静的样子，有些愕然，旋即有些迷惑了，他感觉自己对苏平的判断，又要再改变一下，这家伙有点让他捉摸不透啊。

    连峰塔都不知晓，可见背后没有传奇。

    既然没传奇，难道听到这样的机会，你不该激动一下吗？！

    他心中略微无语，但还是道：“当然有的，加入峰塔工作只是好处之一，也有一些性子冷傲独行的封号级，不喜欢受拘束，不愿意加入。”

    “如果不加入峰塔的话，还能获得星力原石奖励，这是修炼神器，即便是对封号级的修炼，都有显著的提升效果。”

    “还有突破传奇的心得，这更是无价之宝！”

    苏平挑眉。

    这几样，他好像都兴趣不大。

    突破传奇心得？

    虽然每位传奇突破的路线不同，心得各有不同，可以多了解一些，但这些东西，他完全能询问乔安娜，或是让她在神域里找些传奇级的，天天来传授给他。

    而那星力原石，是修炼宝物，这东西是消耗品，永远都不会嫌多，算是他唯一有点兴趣的东西。

    “没了？”苏平问。

    “……”

    秦书海有些无言。

    这还不够？

    “前十的话，好处基本就这些了，但如果你取得更高排名，好处会更多，比如夺得第一的话，那好处多到传奇都会眼红，比如有一种天赋石的东西，能够让宠兽感悟出天赋技能，使宠兽战力暴增！”

    “天赋石？天赋技能？”

    苏平一愣，这东西从未听过。

    “具体的我也不太清楚，回头你可以自己去了解了解。”秦书海说道，苏平的反应让他有些被打击到，不想再多说。

    苏平点点头，将这天赋石暂且记下了。

    他自问对宠兽还算了解的，但还没听说过，宠兽居然还有天赋技的。

    他只知道有传承技能，那是血脉相传，每只宠兽都有的，哪怕是一只低等的雷光鼠，【闪电】就是它的传承技，是刻入骨髓的本能技能。

    但天赋技，闻所未闻。

    “这么说来，如果有这天赋技的话，小骷髅在现在的基础上，战力还能再次大幅度增长？”苏平心中一动，准备回头问问系统。

    秦书海看到苏平无动于衷的表情，心中暗暗苦笑，没再多说，靠在椅子上休息了，这短短几分钟说的话，比他过去几个月说的都多。

    旁边的费彦博听到二人谈话，心脏咚咚狂跳。

    这么一会儿听到的信息，比他以前搜集到的还要多得多。

    “听说你们店，选了一个小姑娘保送冠军？”秦书海望着下面正在准备的赛场，以随意的口吻说道。

    苏平点头，知道对方应该是打听过他身份的，估计多半还知道，这位小姑娘就是他妹妹，只是没有点破，怕显得了解太多，侵犯到他。

    “本来只想随便玩玩，做点小本生意，有人非要跟我竞争，我只好拿个冠军，镇压一下了。”苏平说道。

    秦书海听到他这轻描淡写的口气，有些无语，这可是冠军，就算是他们秦家也不敢说百分百能吃下，听苏平的口气，像是已经到了他碗里似的。

    “原来是柳家那些不开眼的东西。”

    心中虽然腹诽苏平的话，但秦书海脸上却没表现出来，至于柳家，他说得毫不客气，也不怕被人偷听到。

    “我就说，以苏兄的眼界，怎么会在意起这些小孩子玩玩的东西，这柳家是该教训了，这些年让他们抢到宠兽店这块的生意，贪得无厌，自己吃肉，还不让别人喝汤，岂有此理！”

    苏平只笑笑，没说什么。

    对秦书海来说，这精英联赛的确是小孩过家家，没什么意思。

    无论是选手的宠兽，还是战斗的指挥等等，都粗浅幼稚。

    不过，到了全球决赛时的水准，还是有点东西的，只是目前是基地市选拔战，水分就太多了，哪怕是夺得前十，也是轻而易举，至于冠军，也只是稍有难度罢了。

    “不过，我们秦家这一代，出了个好胚子。”

    秦书海忽然话锋一转，目光却没看苏平，而是依然随意地打量着前方赛场，很随意地道：“是我们秦家的少主，下一代的族长，天赋比我当年还好，这次参赛，也是冲冠军去的，估计会跟苏兄有摩擦…”

    苏平不禁一笑，终于忍不住说正题了。

    “后辈有出息，可真是恭喜了。”苏平笑道。

    秦书海看了他一眼，有些无语，‘后辈’这话从别人嘴里说还好，从你嘴里就很别扭了，说是少主，但对方年龄可比苏平还大几岁。

    “也是走运罢了。”秦书海叹道。

    苏平见他叹气，轻轻一笑，也没再打趣他了，道：“既然是比赛，那自然是公平竞争了，冠军能者居之，不管谁输了，我相信都没什么可说的，对吧？”

    秦书海眼眸微亮，他要的就是苏平这话。

    省得在赛场上，他们秦家把苏平保送的人给打趴了，苏平也像对周家那样，来他们秦家胡闹一番，那可就丢大人了。

    “苏兄倒是看得开，的确如此，比赛嘛，公正第一，本来就是小孩比比的东西，还耍手段，那就太低下了。”

    “是呢。”

    “那我就预祝苏兄，能够如愿以偿了，能看到柳家被打压，我也高兴。”秦书海笑道。

    苏平呵呵一笑，心想如果你看到自家少主得到冠军，应该会更高兴。

    在他们说话时，比赛也正式开始了。

    待赛区已经满席，场馆的观众通道也封闭了，在万众瞩目下，比赛开启！

    秦书海没走，坐在苏平身边，陪他一起看比赛。

    在待赛区的是一千人，第一轮是对抗试炼赛。

    在下方的场地中，出现一个巨大的仪器，在仪器后面，站着一头十多米长，浑身缭绕着烟雾的妖兽，那是恶魔系的深渊梦魇兽。

