 杨天笑了，道：“当然可以啊。

之前离开的时候不就说了么，如果三三想来找你们玩，随时都可以来的。

哪怕是在这里住一段时间都没关系。

毕竟我可是她的双重姐夫啊。”

“噗——双重姐夫可还行？”

苏二二都忍不住笑了。

杨天笑了笑，顿了顿，又道：“本来，我还应该时不时就带你们回去看看家里的，可惜最近事情的确比较多，实在是没有时间。”

“没事啦，我们都知道你忙啊，”苏二二的表情一下子变得无比温情柔婉，道，“我和姐姐在这里过得都很好，你不用担心的。

好好的做你想做的事吧。”

杨天听到这话，也是微微感动，将苏二二抱得更紧了些。

苏家这俩丫头，虽然性格不同，但其实骨子里都写着一份传统，对自己的丈夫是关怀、宽容、关爱到了极点。

能娶了她们俩，真是作为一个男人极大的福分啊。

杨天自顾自地笑了笑，又亲了她一口。

“哦对了，”苏二二忽然又想起了什么，“那个……夫君呀，你是不是也有好些天没陪过姐姐了？”

“呃……好像是这样的，”杨天有点小尴尬地道。

毕竟家里女孩子这么多，彼此之间又还没有开放到那种程度，杨天每天晚上还是只能陪一两个女孩子休息的，自然不可能面面俱到。

“那今晚可不可以去陪陪姐姐啊？”

苏二二请求道，“姐姐啊，我最了解了。

别看她这些天都不说什么，好像不想和你亲近一样，实际上她心里估计比我这个妹妹还想和你独处呢。

只是她太矜持了，总是会不好意思吧。”

“你倒是挺会为你姐着想的，”杨天笑着摸了摸她的小脑袋，道，“那你昨晚怎么不告诉我？”

“人家本来昨晚就想告诉你的好不好，”苏二二忽然翻了翻白眼，小脸通红，没好气地看着杨天，“可人家刚一洗完澡，从浴室里出来，你……你就……就……”“Emmm……”杨天也是老脸一红，笑了，道，“好吧，怪我怪我。

我知道了。

你放心吧，我会去疼爱疼爱你姐姐的。”

……虽说是醒了，但苏二二看时间尚早，就又继续睡了。

杨天则是先起床洗漱了，来到楼下和婉儿、小可、璐璐几个小丫头一起吃早餐，等会还得送她们去学校。

电视上在播放着早间新闻。

“北京时间，昨晚七点三十五分，燕京首都国际机场发生了一起旅客伤人事件。

伤人的旅客为一中年女性，身穿大衣、兜帽、厚围巾，将身体掩盖得十分严实。

该旅客乘坐了西欧到燕京的航班，在下飞机出站提取行李的时候，突然表现出不适症状。

热心群众上前再三询问之后，该旅客突然爆发，对询问的热心人士进行了攻击，场面十分惨烈。”

主持人缓缓说道。

画面也同时切到了一段录像。

似乎就是机场当时的实时录像。

可以看到，画面中，行李传送带附近站了不少人。

而画面上有一个后期剪辑加上去的红圈，将一个佝偻着身子、包裹得严严实实的人圈了出来。

随后，这个人蹲下身，颤抖起来，而且颤抖得越来越厉害。

再然后，一个颇为健壮的男子走上去询问。

一开始没有得到回应，问了好几次之后伸手拍了拍那人的肩膀。

下一秒，那个人就忽然反扑了过来，将猝不及防的健壮男子扑在了地上，然后疯狂地撕咬、拉扯了起来。

周围的其他群众都惊呆了，发出阵阵尖叫。

可尖叫声似乎并没有对那个疯狂的中年女性造成丝毫影响。

中年女性继续疯狂地撕咬着健壮男子。

健壮男子本来是力气很大，应该不怕这中年女性的，可是由于一开始太猝不及防，还没反应过来，他就已经被中年女性咬到了脖子、脸上，咬得满是鲜血。

虽然中间成功地将女性推翻在地一次，但还没来得及跑，那中年女性便如同疯狗一样又扑了过来。

这次似乎是咬在了脖子的关键动脉上，一口下去直接鲜血狂飙……那健壮男子没来得及挣扎几下，就不动了。

现场再次爆发出一阵撕心裂肺的惊恐尖叫，所有人都慌了，疯狂地朝四周逃跑。

录像的画面也就到此为止了。

“这名疯狂的旅客最终被赶来的机场警卫人员逮捕，但她已经失去了神智。

警方将其送到医院进行诊断，发现该旅客疑似患上了最近突然盛行的新型瘟疫。

目前，大部分相关人员和被咬伤的人员都已经被找到、隔离起来。

如果有参与了上述事件、被伤到了的群众，请尽快与警方联系，接受隔离治疗。

在此也劝告各位观众，近段时间新兴瘟疫爆发，威胁极高，请各位多加小心，遇到可疑人士请立即联系警方。”

主持人道。

电视上的这则报道已经结束。

可电视机前的姜婉儿和杨璐璐却还有些惊魂未定。

“好……好可怕……”杨璐璐小脸微白，道。

“好血腥啊。

那个人怎么会突然……突然变成那样……”姜婉儿也是不由得打了个哆嗦。

其实，刚刚报道里播放的录像，已经是经过了处理的。

真正血腥的画面都是打了马赛克的。

但纵然如此，隔着马赛克，听着那撕心裂肺的尖叫声，看着马赛克之外流淌开来的鲜红血液，谁都看得出来究竟是发生了什么。

这血腥的状况简直跟恐怖片一样，也难怪比较胆小的两个小丫头会被吓到了。

杨天立马起身，过去抱了抱这两个小丫头，道：“好了，别怕，只是一个突发状况而已。

燕京市的警方肯定不会让这样的情况再次发生的。”

两个女孩听到这话，感受到杨天怀抱的温暖，倒也镇定了下来。

一旁的杜小可倒是跟个没事人一样，撇了撇嘴，道：“有那么可怕吗？

婉儿，璐璐，你们胆子也太小了。

不过……昨天晚上咱们不还提到了这个瘟疫，说它还没出现在国内么，怎么今天就不一样了。”

杨天苦笑了一下，道：“可能是雨萱立的FLAG突然生效了吧。

不过真没想到，这事居然还会传到国内来。

如果这所谓的瘟疫，真是网络上描述的那样，那就有些可怕了。

希望燕京市的警方能控制好情况，不让这疾病蔓延吧。”

“说起来，你的家人不是都在燕京么，”杜小可想起了什么，道。

“嗯，等会我得给他们打个电话，提醒一下他们多加注意，”杨天道。

 