    除了玉芙这边，云舞也替莹姐儿挑了一番。

    跟玉芙公主不同，玉芙好歹是公主，只有她挑人家的份。莹姐儿只是小官员家的女儿，并非什么世家门阀的千金小姐。

    只能请人上门说这事，看人家是否也愿意。

    云舞给女儿选的也不是什么高门大户，而是一个外乡来京，科举后中了两榜进士的吏部员外郎，名叫孔燕华。

    这孔燕华才二十二的年纪，已经任职员外郎，可以说是大有前途。

    关键是，他老家在很远的外乡，自己一个人在京都打拼，将来与莹姐儿成亲，不需要孝敬公婆伺候小姑子，虽然不是大富大贵之家，但生活轻松。

    云黛觉得，嫁女最好不要进那种几世同堂，人员复杂的高门大户。

    所谓簪缨世家，历经多少代，里头还不知藏了多少算计和龌龊。

    即便人人都称赞的清流靳家，不也是各有算计。

    但也不是说寒门之户就一定好，总之还是都先看人。

    云黛其实不太看好孔燕华，想再挑选一番看看，有没有更合适的。

    她不看好的原因，倒不是看不上孔燕华本人，而是觉得，他老家离这里太远，家里头什么情况，也不清楚。

    还是得查清楚了再决定。

    但云舞满意。

    云黛就说，等后天去桃花谷，都约上，相互看看说说话，也算是考察考察。

    云舞自然乐意，高高兴兴回去跟莹姐儿说了，准备漂亮衣裙和首饰，打扮的漂漂亮亮，坐着马车去桃花谷游玩。

    春日游玩，在皇家贵族中，一向有这样的习惯。

    云黛怀着孕，虽然胎儿安稳，精神也好，也没什么不舒服的。但赵元璟还是不放心，决定陪着她一起去，顺道陪她游玩散散心。

    帝后出门原本是大事，但他们都不喜欢搞那些大排场，耗费钱财人力，劳民伤财不说，也不安全啊。

    大张旗鼓的岂不是就告诉人家，车里坐的是帝后二人吗。

    因此，他们两个都换了便服，装扮成寻常官宦人家的年轻夫妻。云黛牵着晏儿，赵元璟一手搂着一个小闺女，坐在宽大舒适，外表却低调的马车里。

    出行低调，但侍卫是不能少的。

    许虎领着锦衣卫打扮成寻常家丁，还有卫锦泰的虎卫暗中跟随保护。

    他们的马车，就混在其余的马车里头，很不起眼。

    这次一同出行游玩的，宫里的帝后，玉芙公主，以及三个才人，全都来了。其余的有侯府的舅母，以及二表哥二表嫂，也都来了。

    至于大表哥两口子，因为大表嫂子快生了，不便出门。

    然后就是云舞母女俩，宣平侯府的侯夫人带着小姐，以及要相亲的二公子徐仲平。至于那位吏部员外郎孔燕华，没有母亲姊妹陪着，一个人怪不好意思的，特意邀了几个青年好友一同游玩。

    也算是应景。

    除了这些人，云黛还送帖了帖子去靳府。

    靳夫人是没什么心思玩的，毕竟她亲生的女儿已经不在了，她也没兴趣去看靳姗那个庶女。

    路程不算远，红豆抱着采采是肯定来的。

    采采已经半岁，和暖天气带出来玩一玩，也很合适。

    靳岚是陪着她们母女一道来的，顺便把方喜妹也带出来了。

