    蔡弘看了贺廷一眼。

    然后转向陈哲，“陈先生是安阳人吧，那我就得劝你一句了，老话还说冤家宜解不宜结呢？又何必这么得理不饶人？”

    陈哲嗤笑一声，“你这话说的，什么叫做得理不饶人？麻烦你先去搞清楚事情的来龙去脉，再站出来说话好不好？

    “还有，有个问题也想问你，你又是站在什么立场上出来说话的？代表华新社？还是你自己？

    “当然了，其实这个问题问或者不问，都没什么意义，因为不管你是站哪个立场，你这个人都不太对劲儿，我甚至会怀疑，是不是勾结东洋和高盛的，你也有份儿。”

    蔡弘脸色一寒，“年轻人，说话要懂得分寸，家里大人没教过你，在外边不能乱说话吗？”

    陈哲呵呵轻笑，“这位是……蔡处长对吧？你也別和我我扣帽子那一套，如果你真想出这个头，那咱们就把事儿直接摆在明处，请您告诉我，那俩地产商为什么会勾结外国人，跑去安阳无缘无故的算计我的公司？”

    蔡弘这一次表情管理，倒是相当到位，没有因为陈哲的语气而失了分寸。

    只是淡淡一笑，“再正常不过的商业行为而已，国家都改革开放了，也一直在鼓励和尊重企业间正常的市场竞争手段，怎么到了你的嘴里，就成了什么勾结甚至是算计？”

    陈哲笑眯眯的看了李民浩一眼，“看见了没有，在这个世界上，就从来都不会缺少那些站着说话不腰疼的人。

    “这种人，别的本事没有，但是颠倒黑白说话总是似是而非的能力，那绝对是是信手拈来。

    “所以，别傻乎乎的和这种人，去谈什么人情，在他们的心里，压根儿就没有对与错的概念，一切标准和倾向，都是以他们的自以为是当作标准的。”

    说完这话，转头看了一眼有些控制不住的蔡弘三人。

    脸上依旧带着笑眯眯的表情，“你不要以为自己有个好爹，就能把手伸这么长，说实话，那除了能证明你的弱智之外，剩下的，就都是败坏老人家的一生清誉了。

    “所以……就别外面继续坑爹了，懂点儿事吧。”

    像训熊孩子似的。

    蔡弘却像是真的被整懵了。

    就连知晓他身份的贺廷，都有些愕然的看了陈哲一眼，也不知道在心里想什么。

    但就是这片刻的错愕，却直接惹恼了罗召辉。

    他向前迈了一步，盯着陈哲冷声道：“小子，不知道这里是香江吧……”

    这话不等说完，就被贺廷给直接拉了回去。

    陈哲却已经笑出了声。

    还撇了李民浩一眼，“你看，这就是软的不行，习惯性的玩威胁恐吓了，这种人，总会在达不成目的的时候，用出这些下三滥的手段。

    “这位罗总，麻烦你搞清楚一件事儿，香江不是你家的，麻烦以后说话的时候，先过一下脑子好吗……如果你真有那玩意儿的话。”

    李民浩等人差点儿直接笑出声来。

    这是摆明了指着鼻子骂人了，也不知这会儿罗总的心情，究竟会有何感触。

    贺廷只是勉强的和李民浩打了个招呼，就带着蔡弘和罗召辉匆匆离开了。

    这边曾智伟等人，也都不动声色挨个儿和他们握手告辞。

    大家都能看得出来，陈哲这个人，如果不是真的唬，那就肯定有别的背景。

    而且，显然后者的可能性，会更高一些。

    无论是贺廷还是曾智伟他们，可都是人精中的人精，从那些只言片语，已经足够他们联想到一些什么了。

    但李民浩和宋元，却是清楚陈哲底细的。

    所以，对于他的突然发飙，就难免有了些许的疑惑。

    毕竟，他们认识的陈哲，显然不会是这样子的。

    虽然平日里陈哲偶尔也会言辞犀利，挖苦、嘲讽、讥笑、愚弄一样不缺，却从来没有暴露过如此富有攻击性的一面。

    而事实上，陈哲自己都不想去这样当面硬怼的。

    只是，从他想起来这个蔡弘究竟是谁的时候，他就有些压抑不住那股子冲动了。

    既然压制不住，那就没必要去控制。

    于是，他自然而然的顺从了本心的意志……

    宋元在陈哲面前没必要隐藏心思。

    所以直接开口问道：“那个姓蔡的，什么来头？”

    这也是李民浩想知道的，就也跟着看了眼陈哲。

    陈哲就淡然的笑了一下，“他老子在政法战线上干了大半辈子，到现在都还算是半退休的状态，可惜，唯一的儿子……啧啧，没救了……”

    李民浩立马就对号入座了想到了是谁，却没有把“没救了”这三个字放在心上。

    老子英雄儿狗熊的例子，在香江这边遍地都是，也不差多那么几个，没必要去关注的。

    毕竟，在他的观念里，就是再怎么无能，有前人栽下的大树，一辈子遮风挡雨，还是不成问题的。

    最起码吃穿用度什么的，是不用发愁的。

    却不知道陈哲说的“没救了”，指的是另外的意思……

    所以，李民浩皱着眉头轻声问道：“可那边终究是华新社香江的面子啊，你没必要这样硬刚的。”

    他这话倒不是在抱怨什么，而是在提醒陈哲，在某些事情上，是需要注意一下分寸的。

    陈哲就呵呵笑了一声，“还是那句话，他代表不了那个层次，而且……算了，说了你也不懂，反正就是没这个担心的必要，该怎么做，那就怎么去做，别理会其它的。”

    李民浩眼珠子转了转，显然想到了什么，就没有再继续追问。

    反而顺着他的话接了下去，“那贺家大公子的面子呢？这个可是绕不开的一个坎儿。”

    陈哲抬手挠了挠头皮，“这个就只能你去应付了，贺老也是值得我们尊敬的人，面子当然得给，但贺老是贺老，贺廷是贺廷，不一样的。

    “他这个人，只要给足了面子，就会主动把这事儿给遮掩过去了，如果真要揪着不放，那就不是他贺大公子了。”

    李民浩就嘿嘿的笑，“他还真就是这副尿性，那就今天晚上直接搞定他。”

    陈哲撇了下嘴，“那就祝你们玩的高兴了。”

    李民浩愣了一下，“你不一起过去？”

    陈哲一副理直气壮的样子，“我在这边看直播就行，那种物欲横流的花花世界，可不适合我这样的有为青年。”

    李民浩“啧啧”称奇。

    看陈哲的眼光都有些古怪了，“那你过来香江还有什么意思？”

    陈哲就伸手指了指另一边的宋元，“要不是这孙子要死要活的，你以为我很稀罕这地儿？

    “听说就在上个月，有人绑架了李家的大公子，还勒索了10亿港币对不对？真为你们的生存环境，感到莫名的悲哀啊！”

    李民浩一脸苦笑，“这也是没办法的事儿，香江就是这样的，还能咋办？”

    陈哲嗤笑一声，“如果换做是我，我用钱砸都能砸出全世界最好的雇佣兵，直接把这些绑匪掀个底儿朝天。

    “挣那么多钱有个屁用，就为了填绑匪的胃口？你信不信，有了第一次，就肯定会有第二次？

    “所以，很多事情都是有迹可循的，你只要放纵了第一次，那么就等于是为隐患提供了生长的环境。

    “破财免灾？可笑……单从这一点上，就能看得出来，整个香江都存在扭曲性的病态趋势，这个是很要命的。”

    这一次，李民浩没有再笑，只是默默的给自己点上了一支烟。

    陈哲反倒是很自然的拍了下他的肩膀，“这个不是需要你去琢磨的问题，做好咱们自己的事情就足够了。

    “晚上玩的开心点儿，明天也早点儿回来，然后亲自送宋元他们过去。”

    宋元愣了一下，“不是说好我们自己过去吗？”

    陈哲却没有回答这个问题，而是一直在看着李民浩。

    李民浩开始也愣了一下。

    但看到陈哲的目光，瞬间明白了什么。“你是说……咱们这次和贺廷的不期而遇，并非真的是巧合？而是……曾智伟他们……”

    陈哲就耸了耸肩，“没有他们，就是他一个人……天底下可没有那么多的巧合，你虽然没有留意这个，但我可是在一边看的一清二楚。

    “所以，咱们可以不说，但却不能不让姓曾的不知道。”

    宋元：“……”

    李民浩：“……”

