
　　这女子的身上，有着一股淡淡的傲气，以及眼神中那微微的怒意。

　　让方岳对她难生好感。

　　“别拿你的标准来衡量别人！”

　　方岳冷冷回应。

　　女子的态度，让方岳联想起了上学时候的一些学婊，天天仗着自己成绩好，就天天的看不起这个，看不起那个的。

　　“我这是为你好！”

　　女子杏目瞪圆，柳眉怒吒。

　　“这里是东浮，你一个新来的，最好还是收敛点好！”

　　方岳耸肩。

　　“东浮怎么了？西浮我也照样混的开！像是我这种有本事的人，根本就不需要听这种基础类的课程！”

　　方岳和这女子较上劲了。

　　当年，上学的时候就老是被那些学婊鄙视。

　　这次，他一定要把当年的场子给找回来了！

　　“纳兰琼，怎么了？”

　　这个时候，那负责讲课的外门弟子也不再讲授课程，而是皱着眉头，走了出来。

　　他背着手，看向方岳，目光只是一撇，并未在他的身上多有停留！

　　像是方岳这种杂役弟子，在东浮遍地皆是。

　　在他们这种外门弟子的心中，杂役弟子，也都是临时工，干上一段时间之后九成九的人还是要被清退回去。

　　东浮招人，宁缺毋滥。

　　像这种杂役弟子还称不上是洞东浮门人。

　　“司空尚德老师！这个方岳狂傲自大，我好心让他聆听您的教诲，谦虚学习灵植的技巧和经验。但是他瞧不上老师的课程！还对我出言诋毁！”

　　纳兰琼很是愤怒。

　　司空尚德的脸上也挂出了一抹蔑视的神色。

　　“一个杂役弟子而言，也敢张扬？他既然不愿意听我的课程，那便从杂役弟子的名单中划掉，直接除名就好了！”

　　司空尚德摆摆手，似乎这方岳是他任由摆布的蝼蚁一般，他根本就不给方岳解释的机会。直接要将方岳从东浮赶出。

　　“你还站在这里干嘛？你已经被东浮除名了！赶紧给我滚！否则的话，我让人打断你的手脚，然后将你给扔出去！”

　　司空尚德蛮横而霸道。

　　方岳依旧是静静的看着他。

　　我就静静的看着你装逼……从来也不会打断你……

　　莫名的，方岳的脑海里回荡起了地球的一段歌词。

　　本来，我真的是打算在这东浮好好种地，然后混够一百天的时间，拍拍屁股走人算了的！

　　可是你既然咄咄逼人。

　　那我也只好亮出点底牌来让你瞧瞧了。

　　这年头，真的是树欲静，风不止。

　　想要过两天低调的日子，都不好做到啊！

　　“你还不走是吧！来人呐！将这个方岳给我抬出去，扔到山下！”

　　没有想象中的惊恐表情。

　　没有想象中的跪地求饶。

　　司空尚德认为，方岳的这种平静是对他权威的一种侮辱！

　　他怒喝一声。

　　三五杂役弟子立刻围到了方岳的周围。

　　他们一个个面容狰狞，满脸都是跃跃欲试的表情。

　　好不容易有一个讨好司空尚德老师的机会，他们怎么肯轻易放过！

　　“一个江湖骗子的话，你们也信？不过略懂皮毛就敢在这里随意开课？”

　　方岳嗤之以鼻。

　　他知道，如果想要留在东浮，最好的方式不是将眼前的这个司空尚德给一巴掌拍死。天籁小说网

　　每一个门派，都有自己的内部的规则。

　　其中，最基础的规则便是同门之间，不允许随意争斗！

　　一巴掌拍死，那是在破坏游戏规则！

　　是一种公然的挑衅和作死的行为。

　　除非是，他能够将整个东浮的人马杀干净，否则的话，东浮的长老弟子，是绝对不会放过他的。

　　可是，还有一种办法，能够击败司空尚德。

　　如果他在灵植方面表现出比司空尚德更为强大的天赋。

　　那他之前的不屑，挑衅，便是有了合理的解释。

　　而东浮门也会根据规矩，选择他获得更高的地位，更丰厚的资源。

　　优胜略汰，这才是真正的游戏规则！

　　“什么，江湖骗子？你说老师是江湖骗子？”

　　司空尚德还没说什么。

　　那学婊纳兰琼已经十分激动的走到了方岳的面前。

　　“你一个杂役弟子，有什么资格凭借我的老师！想要博得关注，也不用这么低劣的手段来诋毁他人！”

　　纳兰琼对方岳的话语不屑一顾。

　　方岳微微一笑。

　　手中一粒种子落下。

　　一层淡淡的绿色生命气息包裹种子。

　　让种子很快的落地生根，刺出青色的嫩芽。

　　然后，嫩芽漫展，变成长茎，抽枝散叶，成为了一株半人高的植物！

　　一念之间，植物成型。

　　抵得过大量岁月的辛苦栽培。

　　而且，有人看出，这植物并非凡品，而是三品灵药臧兰花。

　　“这，简直是神迹！”

　　有杂役弟子惊呼，直揉自己的眼睛。

　　臧兰花，乃是三品灵药之中颇为罕见的一种，可以入药，炼制出来的疗伤丹，能够为天地境的强者疗伤，祛除火毒，价值相当不菲！

　　若是能够上缴十朵臧兰花，他们一年之内的所有种植份额都可以抹去！

　　但是臧兰花的生存条件苛刻，最起码需要三品灵田才能耕种，而且需要水元素极为丰饶的灵田，才能顺利的开花结果。

　　方岳的手段，令人惊叹。

　　不少人都是倒吸了一口凉气！

　　单凭这一手。

　　这方岳可就要比他们之前的老师司空尚德强多了！这个时候，司空尚德憋红了脸道：“妖术！这绝对是妖术！臧兰花，从生根到植物成型，最起码需要十年时间！十年时间，它不仅仅是生长，更是为了吸取日月精华，天地灵气，储存能量！你这术法催生出

　　来的臧兰花和真正的臧兰花，看起来外表无异，但是缺少了日月精华的洗练，天地灵气的浇灌，这臧兰花必定是外强中干，中看不中用！”

　　司空尚德找到了一个立足点，开始褒贬起方岳的臧兰花。

　　方岳也不生气，指缝间，又是星星点点的青色光华流落而出。

　　臧兰花的枝桠顶端，一个个花蕾孕生而出。

　　花蕾绽开，化成了一朵朵蝴蝶一样的臧兰花，在枝梢翩跹起舞。

　　蝴蝶的翅膀上，还播撒下点点星辉。

　　不用食用，仅仅是观赏片刻，便能够让人感到一种赏心悦目！

　　“一株臧兰花，一共有三七二十一朵蝴蝶花！蝴蝶花，乃是臧兰花中的极品，其效果堪比四品灵药，甚至更加罕见！”

　　蝴蝶花现，这株臧兰花绝对是花中极品，不容置疑！

　　至于司空尚德刚才怀疑的什么外强中干也是不攻自破。

　　四品蝴蝶花。

　　这让周围的杂役弟子眼睛都快绿了！

　　三品臧兰花，于他们而言已经是相当罕见。

　　而蝴蝶花，只有外门弟子中的佼佼者，甚至是内门弟子才能够接触的到吧！

　　“小伙子，这蝴蝶花不错！卖给老夫，一朵蝴蝶花，算是十万灵石如何？”

　　一道苍老的声音传来。

　　只见，一位鹤发童颜，身着白衣的老者迈着方正的步子，慢慢走来。

　　他一步迈出，数丈大地从他的脚下飞快掠过。

　　这步伐，似缓实疾。其中运用了土之大道的缩地成寸的手段！

　　这老者，乃是一位轮转境的强者。呼吸之间，吐纳山河，他明明是一个个子不高的老头，可是步步走来，却给方岳一股犹如洪荒野兽的感觉！

　　“前辈要多少臧兰花？”

　　方岳微微一滞，随后便是恢复了正常。

　　这老者不凡，若是在玄黄世界之中，足以可以登上轮转榜与阴阳境的强者一战。

　　没想到随便溜达溜达，就碰到了一位了不起的强者。

　　难不成，这九天位面的人族，没有自己想象的那么弱小？

　　这个念头，从方岳的脑海中一闪而逝！

　　旋即，方岳轻笑。

　　反正他也没有打算在这九天位面中做出什么惊天动地的大事。

　　这九天位面之人，每个人的实力强弱也不会和他产生太大干系！

　　“二十一朵蝴蝶花，你若舍得，我都要了！”

　　老者笑眯眯的看着方岳，好像是在审视方岳。

　　他的目光并不犀利，可是却给方岳一股可以刺穿魂魄的感觉！

　　难不成这个老头看穿了什么？

　　方岳被老者看的发毛。

　　“二十一朵蝴蝶花，诚惠二百一十万灵石！”

　　方岳毫不客气，完全是一幅在商言商的模样。

　　老者手掌一挥，二百一十万灵石从袖袍中飞腾而出，转眼堆成了一座小山！

　　灵石累叠，灵气浓郁。

　　方岳抬手，将这些灵石全部收起。

　　其他的杂役弟子看向方岳的目光充满鲜艳。

　　方岳这财大气粗，拔根腿毛都是上千万的灵石。

　　而普通的杂役弟子，每个月完成任务之后的月俸也才一百灵石！

　　方岳这二百一十万灵石，他们赚到死也赚不出来啊！

　　“小友精通灵植，我这里倒是有一粒种子乃是从古矿中开采中出来！若是小友能够助我将这种子生根发芽，老夫定有厚报！”

　　老者语气和善，手捋胡须，一双眼睛微微眯成细缝。

　　“什么厚报？”方岳直接追问。

　　方岳如此直白的询问，倒是让老者一愣。

　　东浮，虽然不大，可是其中的规矩却并未丢失。

　　他从来没有看到，一位杂役弟子敢这样直白的询问执事长老。

　　不过旋即，老者哈哈一笑，佯装浑不在意的说道：“你若是能够帮我将那枚种子发芽，我便给你千万灵石，外加十块老坑原石！”

　　九天世界，盛产矿产。

　　尤其一些老矿之中，更是出产珍惜原石。

　　这原石之中出产的，可是普通的玉石。

　　有些是各个品级的灵石，有时是血石，有时候，则会出现一些神矿，神料。

　　据说，在古老时候还有有人从原石中开采出活着的生灵。

　　当然，那些都是传说，不足为信。

　　十块老坑原石，若论价值，只要不是太小，都价值数百万灵石。

　　再加上之前许诺的千万灵石。

　　这老者的确是下了血本了！

　　“不知前辈名号？”方岳变得稍微恭敬些许，语气缓和的询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十九章 司空尚德免费阅读。https://xs.23sk.com 