    展昭马不停蹄的回到玉门关，便来求见杨文广。

    杨文广与狄青正在议事，以圈定新军将来的扩张范围。

    两人看到展昭归来，便知道定是西夏一方有了异动。

    “展校尉，你可是发现了什么。”杨文广请展昭坐下，便开口问道。

    “我于三日之前，发现肃州派出了一支近万人的人马，向玉门关而来。想来是得知玉门关失守，欲要夺回治下。”展昭点头道：“我不知道咱们这里准备的如何，但是总要给将士们一些休息时间。因此，我跟了上去，晚间将其粮草辎重予以焚毁。想来他们若再想过来，便要耽误数日才可。趁此时机，我也能回来报个信，让我新军有个准备才是。”

    杨文广与狄青两人互相对视了一眼，都吸了口凉气。

    焚毁敌人的粮草，展昭说起来轻描淡写，但是大家都知道这里面要冒多大的风险。

    若是一个不小心，怕是便将自己这条命给扔下了。

    “展兄艺高人胆大，真是奇兵突出，是我新军的绝大助力。”狄青不由赞叹道。

    “确实，展兄一人便可使西夏近万人退兵，实在是胆色惊人。”杨文广也点头表示同意。

    展昭摆摆手道：“我也是新军的校尉，这些事本就是我份内之事，不必如此。眼下西夏军队贼心不死，定然还要有所动作。还请两位将军早拿主意才是。”

    杨文广点点头，看向狄青道：“不如将曹傅那小子叫来，他如今也算是出师，听听他有什么意见，如何？”

    狄青哈哈一笑道：“那小子就是个坐不住的，一听到西夏军队敢来攻关，定然是要率军出击的。你信不信，他定然会按我所说的来做。”

    “先叫来再说，这小子已经成了一柄快刀，该用就要用起来。”杨文广也是笑道。

    展昭与曹傅一同夺的玉门关，自然知道这两位所说的没错。

    时间不长，曹傅便被兵士给找了来。

    这家伙一进门，便看到杨文广、狄青、展昭三人都在。

    “三位兄长都在，莫不是有又战事了？”曹傅眉头立时挑了起来，“定然是西夏人不甘心，想要夺回玉门关吧？我算时间，他们也应该收到了消息。若是没有一点动作，那才是奇怪。不如杨大哥将三千骑兵都交给我来带，你们带着步卒守关。我在外面抄了西夏人的后路，若是打的好，将肃州夺下来也不是不可能。”

    曹傅还没坐下，便已经嚷嚷着要去带兵夺肃州。这家伙如今能治住他的人不在，可谓是胆大包天。也就是实力有限，若是实力足够，怕是能打到天边去。

    即使这样，夺肃州这个计划也是胆大至极。

    杨文广看了狄青一眼，只见狄青一脸的笑意，打个眼色，似在示意自己说中了吧。

    “就知道你小子不安分。”杨文广摇了摇头，“夺下肃州能做什么？肃州那里北边是黑水镇燕军司，东边是甘肃军司。处于两下军司的必经之路上，如何能守得住。即使守住了，也消耗不起。实际上就是个鸡肋，夺之无用。”

    狄青也笑道：“展校尉于三日前，发现西夏军队近万人欲来夺回玉门关。却是单人独骑将他们的粮草辎重给烧了，给我们争取了几日的时间。所以，即使西夏人再来，我们也多了数日的准备时间。要如何来打这一仗，便也从容了许多。依我所见，莫如以消灭西夏军队为主，使其兵力不支最好。至于夺取肃州城，应不在我们的考虑之中。”

    “曹傅，你可莫要只知道猛打猛冲。我今日便考考你，若是你知道西夏近万的军队来攻，会如何应对？切记，是以杀伤敌军为主。要打得对方一段时间无力再次征讨玉门关才是。”杨文广看向曹傅问道。

    在杨文广与狄青两人的眼中，曹傅虽然是国舅，但也是他们两人教出来的徒弟，因此也才有了考校一说。

    展昭也是看向曹傅，这小子的顽劣，他在作带御器械之时便有耳闻，只是后来被范宇给收拾服了，才转了性子。也不知道这个当初的纨绔子弟，如今能有什么奇谋妙计。

    曹傅想了想，却是拍了拍脑袋道：“其实，与西夏人大战，要先尽量从中捞取好处才是。若是求稳，便将新军分成两部分。一部分步卒守城，另外的骑兵由我带领，出城不断的骚扰敌军。使其应接不暇疲于奔命，最终刹羽而归。这个法子虽然稳妥，但是过于保守，最后消灭西夏军的人数也不会太多，而且也不会有多少战利品。”

    狄青与杨文广互相对视一眼，却是有些奇怪，难道不应该如此对敌吗？

    “曹傅，看样子你还有更好的办法，却是讲出来听一听，看看是否可行。”狄青不由问道。

    曹傅刚才卖个关子，却是早就在等着被追问了。

    “我说的这个办法，却是有些冒险。不过，也有相当大的把握。”曹傅嘿嘿笑道：“其实，还是要将新军分成两批。令步卒藏身于民宅之内，而骑兵则从西门离开。将玉门关城门洞开，作出一副我们已经弃关而逃的表象来。若是西夏军队只有万人，他们一旦入城，便大多会成了我军的刀下之鬼。凭借我新军步卒的龙鳞铠，在城中狭窄的街道之上，西夏军队不知道如何能抵挡我军将士。而城外的骑兵，此时只要在城外截杀逃散的西夏军，便可最大杀伤敌军。若是这仗打的漂亮，全歼来敌也未可知。”

    杨文广、狄青、展昭三人目瞪口呆，这小子够毒的，将新军自身的优势用到了极处，也是胆子大到了极处。

    不过，众人也不得不承认，曹傅所说的也极有道理。

    杨文广却开口问道：“你所说还有好处，却是什么好处？”

    “这是自然有的。”曹傅笑道：“只要敌军入了城，他们那些马匹和粮草便没机会带走了，都是我们的。就是捉到俘虏，也是能用来做苦力的。入了城，只要布置的好，嘿嘿。”

    虽然曹傅没接着说，但是不言自明。

    杨文广与狄青两人不由得感叹，曹傅论战，竟有如此惊人之论。不但可行，而且让人心动。

