    “诶，不是，你这到底是要玩上单还是玩打野啊，怎么锁了青钢影啊？”周姐也蒙圈了。

    整个LPL夏季赛她都有参与解说。

    最流行的打野无非是猪妹、皇子、盲僧这些。

    至于青钢影，连职业赛场都没登上过。

    更别说打野了。

    江科大这是在研究什么黑科技吗？

    面对苏晨的选择，直播间的观众们也不淡定了。

    “想不到江神也有犯病的一天，苦了另外四个倒霉蛋哈哈哈。”

    “打峡谷就好好上分，没拿到位置就秒，拿青钢影打野不是胡来吗？”

    “快进到下一把拿刀妹打辅助。”

    大部分观众并不看好青钢影这个英雄打野。

    主要是因为，此前也没人干过这事儿。

    上单青钢影还没玩明白呢。

    谁能思维这么跳跃，直接拿青钢影去打野了？

    苏晨没有反驳，只是点好了天赋。

    默默等待游戏的开始。

    ……

    EDG俱乐部。

    训练室之内，坐在中间位置的，是一个单眼皮、小眼睛的青年。

    正是EDG的打野选手，厂长。

    “厂长，你不打韩服了吗？”坐在一旁的辅助Meiko扭头问。

    “今天不打了，我想打打峡谷之巅。”厂长摇了摇头。

    “怎么突然打起峡谷之巅了？你不是一直觉得峡谷只会打架，不太喜欢打峡谷之巅吗？”Meiko问道。

    “最近感觉峡谷之巅还是有蛮多新东西的，所以想着来打一打。”厂长笑了笑，退出了自己的韩服账号。

    “你是指那个玩青钢影的江科大的玩家吗？”

    刚刚结束一盘韩服王者局的EDG中单Scout，摘下耳机问道。

    他虽然是韩国人，但是如今的中文已经练习的非常流利了。

    “你也知道这个人？”厂长扬了扬眉。

    “最近刷到过他的视频，阿布教练也提起过，说让我练习一下刀妹，看看这个英雄能不能打中单。”Scout回道。

    阿布的嗅觉还是敏锐。

    “最近WE那边的人也有提到，他们的上单腿哥最近也在看江科大的直播，好像也在偷偷练着青钢影。”Meiko说道。

    看来最近，LPL的一些选手都开始关注到江科大这名路人玩家。

    毕竟他这一个月窜起来的太快了。

    从一个名不经传的玩家，一个月不到的时间，屡次登上热搜和各大电竞媒体的报道中。

    尤其是他开发出来的青钢影和刀妹的上单玩法，现在也有很多人在学习。

    虽然还没有得到职业圈的普遍认可。

    但不得不说，这是一个既有天赋，又很有想法的玩家。

    “而且，这个人还挺神秘的，至今没有露过脸。据说本人真是重点大学的学霸，而且长的还贼帅，你看，这是网上别人画的江科大的动漫图。”Meiko在电脑上搜出了别人画的江科大的漫画形象。

    一个戴着平光眼镜，眼神很锐利的黑发青年。

    画像旁边还配了一句青钢影的台词。

    “世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。”

    厂长哑然失笑。

    看来这个江科大人气还挺高。

    不过，从LPL一路成长起来的他，早已见惯无数天才出道的故事。

    而其中能打出来的，更没有几个。

    至于国服里的路人王。

    每个版本都会冒出来几个新面孔，但也不过是昙花一现。

    设计师的小手一挥，招牌英雄砍一砍，他们也就销声匿迹了。

    “不过既然是大学生，那应该也二十多岁了，这个人估计是难打的上职业了。”Meiko补充道。

    “你为什么会有这样的想法？你不会想让他来EDG吧。”厂长奇怪道。

    “那倒不是，只不过觉得现在的LPL上路打的都太闷了，要是来一个这样的选手，那才好玩呢。”Meiko笑着说道。

    “网络上也有不少人希望看到江科大打职业。”

    厂长摇了摇头。

    他自己就已经是大龄选手了，93年生人，今年已经24岁了。

    曾经他也是才华横溢，纵横LPL的野王。

    但是依然无法抵挡岁月的侵蚀。

    去年世界赛时，他就已经明显地出现了下滑。

    今年，或许是他最后的余晖。

    自己便是如此，那江科大又怎能避免。

    只能说，很多路人把打职业这条路想的太简单了。

    只看得到赛场上成功的少数几个人，却看不到被淘汰掉的茫茫大众。

    想多了，心情有点复杂。

    厂长摇了摇头，登录了自己的峡谷之巅账号，开启了排位。

    刚一上线，好友“otto电棍”立刻发来了一起双排的对局邀请。

    Otto电棍也是资历比较老的职业选手，人送外号“稳健棍”，因其长的比较像猴，又有雅称“吉吉国王”。

    电棍曾经在多支职业队效力过，一句“我没有退役，我只是没人要”的心酸段子广为人知。

    现在的otto在专心直播，经常嘲讽白银玩家，搞搞观众心态，偶尔也被观众搞心态。

    厂长一看Otto的段位，璀璨钻石一，直接笑出声了。

    “棍子哥，怎么掉到钻一了啊。”厂长在语音里笑道。

    “最近排到的打野都贼拉胯，这不找你双排来了么。”棍子哥操着辽宁口音笑道。

    “这把我坑了你是不是要推锅给我，你直播间的观众已经过来给我提示了。”厂长调侃道。

    两人也是老熟人，话不多说，直接开始了排位。

    进入游戏后。

    Otto中单选了发条魔灵，厂长打野位选了寡妇制造者。

    两人是1L、2L，选完英雄后便聊起了天。

    这时，对面的英雄选择引起了Otto的注意。

    “咦，对面选了个青钢影，不会是江科大吧？”电棍说道。

    厂长看过去，果然，对面3L锁定了青钢影。

    难不成真排到江科大了？

    厂长眼睛眯了起来。

    “咦，好像不对啊，他们1L的石头人不是辅助，那青钢影走哪一路？”电棍看的有点蒙圈了。

    很快，对面英雄选择完毕。

    两人都想陷入了短暂的沉默。

    只要对面不是犯大病用石头人打野。

    那么，打野的只能是青钢影了。

    “估计不是江科大吧，本来还想着排到了来治治这小子的，最近听说他挺狂的，看来没机会了呀。”电棍笑着说道。

    “江科大应该不会这么蠢，想到用青钢影打野吧，这种癌症晚期的操作只有白银才干的出来。”电棍断言道。

    然而，当游戏载入界面出现的那一刻。

    两人都愣住了。

