
蛙魔不知咋想的没有杀死他俩，吩咐手下严防死守，

在每一层陷阱门都贴有符咒，自己带领手下一路有说有笑得意回到石屋洞内，

手下有几个得力拍马屁人，其中有两个老妖婆，一个叫无奈，一个叫无语，武器大刀，

还有两个个妖道名字，一个叫青天，一个叫劈雷，使用双锤此四人法术功力一般，

但是都坏的很啊！歪门邪道偷袭暗杀放毒在行，四个护法拎着双锤背着大刀眼神交流，

等蛙魔居中坐下老妖婆无奈说，教主有何喜事能否告知，看你心情大好啊，

蛙魔哈哈狂笑眼珠子乱转看看四位护法说，你们几个也知道我的妻妾成群，

可是没有一个让我动心人，今天我看到被捉住女子，美貌气质非凡动人，

本教主心砰砰直跳啊，此话一出无奈，无语，青天，劈雷四个人异口同声说，

教主我们马上准备婚礼洞房，通知所有下属全部来热烈庆祝结婚仪式，

愿教主早生贵子，蛙魔大喜探出爪子按动身旁座椅右侧底部机关，从屋顶发出一道彩光，

反照在东南墙面暗道门嘎吱缓慢打开，起身走近暗道取出法术丹和金银珠宝赏赐给批发护法，

大声说只有你们四个最懂我，快去快去准备，本教主等不及了！四人回身走出门口又被蛙魔喊回，

我们一头热乎不行啊，先不要去准备！不知道抓住女子是否愿意啊，劈雷哼一声说教主此事交给我去办，

好声和她商量答应一切好好对待，如若不答应就把她打到同意为止，

蛙魔一瞪眼说，劈雷我们是斯文人，不要动不动就打打杀杀，要是伤到无辜人不好，

就是伤到花花草草我的心也难受，对方如若不从不用打，直接吊起来给我捶火烤就行，

说完哈哈狂笑这注意多损！无奈，无语，青天，劈雷听完心想，狗东西早晚有一天我们也会把你大卸八块，

蛙魔告诉他们别犹豫了，快去执行任务吧，四人领命来到广场二大道茶馆商量，

决定无奈和无语老妖婆先去大阵当中探探口风，青天和劈雷在外偷听，

四人简单点了一桌山珍海味，反正不用自己花银两，都是蛙教报销！吃饱喝足还另外购买很多古董，

装饰品拿回自己庄园送给妻妾，统统记账找蛙教报销！四大恶魔顺着暗道升降滑梯，

来到地下二百五十米左右陷阱阵中，此事冷寒和三缺道人想办法逃走，

掌打剑劈冲出五层关卡铁门阵，再无力气冲杀只好席地而坐，提升精气神打坐等待时机，

二人忽然听到火炭铁门大网外，有声音传来！地下十层到了请注意马上开门，

石壁出现滑梯门无奈，无语拎着两大木盒吃喝，他们知道人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，

陷阱中二位已经三天两夜没进食了，眼珠子发绿光看啥都像烧鸡烤鱼，

两个老妖婆身后跟着化妆打扮，小跟班劈雷和青天蒙面不抬头往前走，

无奈老远就一脸奸笑喊到，哎吆喂我们尊贵的客人，我们是貌美如花出水芙蓉，

天下第一美人蛙魔身旁大护法，前来看望二位说着走到牢笼门口，三缺道人和冷寒顺着声音观看，

冷寒都看吐了！三缺道人看到二位老妖婆奇丑无比，说自己是天下第一美人，

气的暴跳如雷原地抓耳挠腮的，在烟火阵中要是能出去，第一时间把无奈和无语打死一百回，

冷寒和三缺道人嗖一闪就到门口，伸出双手去掐脖子，无奈和无语老妖婆吓得摇头晃脑，

在两个人脖子上划了两条口子，二人噔噔噔退出去好远，两个人对话好险好险，

身后两个妖道青天和劈雷，乐的就差喊活该，无语揉揉脖子瞪眼抽出刀大喊，

哎吆喂气死本姑娘了，给脸不要脸看我把你们剁成肉泥，被无奈拽住小声说，

忘记里面关押是谁了吗？赶紧给蛙魔教主办事，要不我们回去没法交代，

二人阴沉脸立刻星光灿烂呵呵笑说，二位果然是高手在下佩服，我们特意为你们准备了丰盛宴席，

一摆手让手下跟班把两大木盒放到牢笼门口打开盖子，冷寒和三缺道人斜眼看看木盒里面食物，

肚子咕咕叫害怕中计，没有做声脸一甩哼，少拿有毒饭菜来试探我们，

无奈紧走两步说，二位客人蛙魔捉到你们纯属误会，拿起筷子每个菜吃了一遍，

你们看没毒吧，二位赶紧吃吧一会都凉了，吃饱喝足我们教主还要亲自接见二位呢，

冷寒和三缺道人颜色交流吃饱再说，二人很有礼貌走到牢笼门口，慢慢坐下洗洗手整理发型，

很斯文拿起筷子开吃，斜眼防备来人！冷寒顾不得自己是女人了，筷子一扔面子和填饱肚子，

当然肚子重要端起盘子碗，狼吞虎咽风卷残云咔咔吃，三缺道人也下手了赶紧抢几盘，

两大木盒二十几个饭菜眨眼被消灭掉，看的无奈和无语说，二位尊贵客人慢点吃不够还有很多会送来，

四大护法祈祷可千万别吃撑死，到时候不好交代看的他们都发毛，吃饱喝足热茶奉上，

冷寒和三缺道人一语不发，躲到牢笼中间防备四周，无语乐呵呵说，请问这位姑娘我下面说的话，

你千万别着急拒绝，想想你们两人处境！还是乖乖听话才能保命，冷寒和三缺道人明白，

蛙魔派人来是有目的的侧耳听着，无语咳嗽两声说，姑娘我们教主法力无边，

妻妾成群可是没有一个钟意的，我们教主见到姑娘第一眼就心花怒放喜欢上你了，

拍我们前来提亲，姑娘你要是愿意我们马上安排洞房花烛夜，把二位奉为上宾放出去，

三缺道人听完疯了一样嚎叫，镰刀指头腿嗖啪猛踹无语她们，镰刀指头腿踢到牢笼都变形了，

把批发护法震出去好多步，张大嘴双手抓头大喊我要把你们碎尸万段，

咣咣摇晃牢笼，吓得老妖婆和妖道商量赶快离开吧，此人跑出来会吃人的，

四人慌乱跑向滑梯门口，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960204"  chaptername="花烛夜">加入书签</a>
</div>
