    虽然心里在骂狐狸娘，但表面上，吴楚依然还是很有涵养地保持着一副举止优雅从容的姿态，认真地倾听着。

    如果此时坐的是沙发，他甚至可能会来个战术后仰。

    毕竟，即便明知听不懂对方说的是啥，可这姿态该拿捏还是得拿捏一下的，免得一下就被人给看穿。

    可听着听着，吴楚便有些疑惑起来，虽然绝大多数内容他是听不懂，但最后那几句，他发现自己居然明白了。

    从最后那几句话，吴楚总结一下，这老狐狸是在请教他如何让术法的威力变得更强大，除了增加修为这条途径之外。

    本能的，吴楚觉得这老狐狸是在问道于盲。

    但很快，他便下意识地摇起头来。结果这一摇头，他便发现老狐狸双眸放光地看着他。

    夭寿！小动作过多，这老狐狸肯定是误会了！

    吴楚唇角微微抽动了下，虚握拳头，于唇边轻咳，脑海里飞速思索着，怎么应对眼前这个麻烦。

    最终，他想到了个办法，准备运用某种话术来解答，先否定对方，再给对方一点希望，最后再似是而非地提点上一句。

    想了想，他说道：“幻术，终究是一场虚幻，它毕竟不是那创生之道，无法真正将虚幻化为真实。即便道友的五行本源钻研得再怎么透彻，可不懂创生之法，一切依然还是虚幻。”

    这话乍听起来，似乎挺有道理，可其实是万金油，没什么建设性，但也绝对不会有错。

    于是青丘雨微微颔首，脸上神情没什么变化。

    吴楚又道：“贫道曾经遇到过一位道友，这位道友修的便是这创生之道，可惜，此道之繁，非吾辈所能领悟，实在惭愧。”

    这是给青丘辰一个念想，但又把自己从中摘出来。

    果然，青丘辰听到这个的时候，双眸便不由亮了起来。

    此时，双方的谈话，已经不再是论道了。

    而后又听吴楚说道：“当然，贫道也并非说让道友去学这创生之道，这也不是想学就能学会的。除去此法之外，想让幻术发挥出应有的效果，最好的办法，其实还是‘真实性’。”

    “真实性？”青丘辰反问了下，而后默默点头，这点他自然也是明白的。比如一颗石头，用幻术模拟出来，若是不让把这颗石头模仿得真实些，别人一看就觉得很假。

    “贫道便赠道友一句：体察天地，观摩万物，寄情于物，容心于情。能做到这些，想必道友的幻术之道，应能再进一步。”

    牛皮吹到最后，连吴楚自己都信了。在他看来，若真能做到这些，那一个幻术出来，逼真程度就不必说了。

    如果这还不能让敌人中幻术，那就是修为之事了。

    说白点，其实就是用心表演，把表演做到自然生活化，让人看不出表演痕迹来，那这表演就是成功的。

    具体如何操作，他自然不懂，但让他用嘴说，那还是行的。

    吴楚一副高深状，说完之后便不再多言。毕竟高人嘛！都说到这个程度了，能懂的自然都懂，不懂的说了也白说。

    青丘辰不由限入了沉思，体察天地，观摩万物，这个他自然能够明白，毕竟这是幻术的基础。但寄情于物，容心于情，这个就有些让他摸不着头脑了，难道是说施展幻术要用心？

    会是这么简单吗？

    青丘辰觉得，自己的理解可能还是流于表面了，这其中一定还有什么深意。只是吴楚似乎不想多说，他也不好多问。

    但这种朦胧感，却是让他多少有些心痒痒。

    不知不觉，时间就在这种安静的气氛下慢慢度过。吴楚见青丘辰陷入沉思，便暗暗松了口气，自斟自酌，绝不出言打拢。

    而此时，厨房里，青丘雨正瞪着大眼，一脸惊奇地看着手中的小酥鱼。良久，她才收起惊奇，叹道：“灵姐姐，你好厉害！”

    小月灵有些得意地嘿嘿笑了起来，“香吧！好吃吧！”

    “嗯嗯嗯……”青丘雨的小脑袋就像小鸡啄米似的，“原来食物还能这么做，还能这么香，灵姐姐真是太厉害了！”

    边说，她边将小酥鱼塞到嘴里，吭哧吭哧……酥脆的小酥鱼在她的小嘴里，发出嘎嘣脆的动人悦耳声。

    小月灵被夸得眉开眼笑，但末了还不忘给吴楚长长脸，“这个吾可不敢居功，都是阿，都是不出前辈教得好。”

    “这个是不出前辈教的？”

    “当然！此为厨之道，通过外力，促使食物更美味，但又不损食物本身灵气精华，于未化形生灵而言，帮助极大。”

    “不出前辈真是厉害呀！”青丘雨不由看向大殿方向。

    小月灵对此，也是颇为认同的，虽然吴楚得了‘普通病’，修为尽失，变得普通。但小月灵觉得，吴楚曾经一定非常强大。

    “灵姐姐，吾能拿点给吾祖父尝尝么？”

    小月灵微笑道：“不着急，这道菜肴还可以更美味。”

    不一会，那些炸酥了的小酥鱼，被小月灵倒入锅中，加入姜葱蒜，以及灵柰酒，食茱萸等调味品。

    当锅中的热气冒起来，被青丘雨闻到时，青丘雨的嘴角直接流出了一小串晶莹之物，“咻溜……太，太香了！”

    没多久，两盘炒小酥鱼便被小月灵端到大殿之上，分别放到吴楚和青丘辰面前的矮案上。

    青丘辰不解地看着眼前的小酥鱼，耸了耸鼻子，目露奇光。

    吴楚用筷子夹了条小酥鱼，介绍起来，“鱼是普通湖鱼，只是做法略有不同，看起来怪，闻起来香，吃起来爽脆可口，佐以灵酿，不失为一种享受。当然，此乃小道尔，偶尔为之便可，沉迷于此便不好了，青丘道友可以尝尝，请！”

    坐在青丘辰边上的青丘雨也跟着点头，她自己也端着一盘放在面前，“祖父快尝尝，可好吃及了，吾保证！”

    见小孙女那眉开眼笑，一副馋得不行的小模样，青丘辰便知道这肯定好吃，于是笑道：“那，吾便尝尝！”

    “嗯嗯……”青丘雨笨拙地夹起一只小酥鱼，噘起小嘴轻轻吹着小酥鱼上的热气，小模样那叫一个可爱。

    青丘辰拿起筷子，看了眼吴楚的使用之法，便以大法力来保证自己夹的小酥鱼不会滑走，免得丢丑。

    他也不得不承认，相比之下，用筷子吃食，并将食物煮成这个样子，确实要比他们那些茹毛饮血之法要文雅得多。

    尝了口小酥鱼，青丘辰的双眸便亮了起来。

    又尝了几口后，青丘辰便已心生欲学此道的想法。

    PS：周一，求张票票提提神，月票推荐票，贫道皆不介意，嘿嘿……

