    当下的手机市场，早已是一片火海，竞争不是一般的惨烈。

    即便是高高在上的苹果、三星，都危机四伏，状况连连，更何况其他手机品牌。

    这几年以来，三星的市场份额不断下滑，尤其是华夏市场的表现，实在是差强人意，市场份额不断被华为、小米等品牌蚕食，甚至连香蕉都能凭借广告效应，抢夺部分三星的市场份额。

    不在沉默中爆，就在沉默中灭亡。

    很是意外，三星锐意进取，不仅猎户座，还划时代地推出s6edge这种双曲面手机。

    毫无疑问，如此明显的进步，和领先行业的优势，使得三星的市场份额的下降度，极大地收敛，甚至趋于零！

    但市场容量是有限的，华夏品牌的崛起也是势不可挡。

    三星的市场份额不再下降，可是华为等华夏品牌的市场份额却不断增加，由此可见，最终，这部分市场份额是从何而来？

    结果，很是出乎预料，也很是理所当然！

    从行业的绝对霸主苹果而来！

    过去这5年，诺基亚死了，摩托完了，黑莓只能苟延残喘，就连三星都大幅度缩减市场份额，但苹果却一直高高在上。

    无论是市场份额，还是利润。无论是全球表现，还是华夏市场。

    苹果都是当之无愧的第一，神话般的存在。

    但现在，苹果的神话终结了，甚至苹果时代都可能要落幕！

    曾经Iphine最大的特色是保值，一款手机，售价一年都不会降多少，堪称业内奇迹。

    但现在，Iphone6s，自从上市以来。不到3个月，直接降了1ooo元!

    这种降价度比绝大多数的手机都要快，甚至可以说是十足的价格跳水！

    对此，苹果无可奈何。库克也束手无策。

    在苹果的品牌影响下，他们安逸的时间太久了，久了让他们忘记进步，忘记创新。

    就说外观设计，苹果已经几年没有大的变化了？

    因此。苹果方面对于新的技术，新的方向，简直是再也心急不过。

    没办法，这关系着他们的生死存亡。

    如今，看到凡人科技的c1基带芯片，可以极大地抢占网，划时代地支持caT16，最大下载网和上传网，都可以达到1g/s，只要网络运营商给力！

    这绝对是苹果的机会。也是挑战。

    一旦苹果获得凡人科技的c1基带，完全可以瞬间越三星，瞬间脱颖而出。

    如果苹果获得不了c1基带，而其他手机厂商获得了，那么苹果很可能继续走下坡，还是加的那种！

    库克脸上依旧带着微笑，但心中却下定结论：无论什么样的代价，第一批凡人科技的cdma基带c1，一定要是苹果的！

    然而就在这时，王凡接着宣布：“大家别激动。c1只是cdma基带，用于哪些支持其他网络，但不支持cdma标准的芯片。此外，凡人科技还研了一款支持所有网络标准的基带。Q1！”

    瞬间，嘈杂的会议现场，再度静了下来，死一般的安静！

    凡人科技竟然还有支持所有网络标准的基带，只是这所谓的所有标准，是五模十频。还是五模十八频？

    别看只是数字差异，但实际效果差距可真大了！

    这种差距体现在是全网通，还是全球通上！

    所谓全网通，只是在华夏能够畅行无阻，支持所有的网路标准。

    但要知道，全球各地，网络标准差异很大，华夏的全网通，到了其他国家，可能就是全网不同了！

    而全球通，则是完全意义上的全球通，支持全球所有标准。

    “Q1，支持七模全频！”王凡说道。

    现场先是一片静寂，接着又是一片雷鸣般的掌声。

    七模全频，这意味着彻底支持全球通，一部手机，走遍世界都不怕！

    王凡看着众人的错愕的表情再度说道：“此外，Q1和c1都采用了全新的架构，以适应物联网繁杂的使用情境和环境！”

    物联网！

    凡人科技基带的下一个战略要素！

    所有人再次瞠目结舌，凡人科技当真是不鸣则已，一鸣惊人，根本不给其他人活路！

    caT.16，绝对优势的抢占网，七模全频的全球通，还有物联网布局！

    每一项都领先高通、三星多年，实在是强的过分。

    而高通的ceo艾伯特·金斯利更是彻底傻眼，与凡人科技的c1、Q1基带相比，他们高通的x12，甚至还在研的下一代x16，都成了十足的渣渣！

    根本没有丝毫的可比性。

    “如此先进的性能，必定能让大家满意，只是功耗方面，大家可能会担心。毕竟一般而言，性能越强劲，功耗越大。但，凡人科技的netm的工艺制程，但采用了全新的架构，能耗方面，比高通的x1o还要低5o%！”

    功耗比高通的x1o还要低5o%！

    所有人再次瞠目结舌。

    如此强大的性能，却有着如此低的功耗，虽然他们不知道凡人科技是如何做到的，但是，已经彻底的信服！

    而诸位大佬，更是表现异常。

    如果是之前是蠢蠢欲动，那么，现在早已是磨手擦掌，蓄势待了！

    杨木望了雷君一眼，雷君含笑点头。

    玄武周铭的眼睛，更是转的贼快，似乎现了天大的商机。

    而魅族的董事长黄章，更是搓着手，傻笑着，他们魅族，终于不用再一直走不支持电信的双4g道路了！

    苹果库克，更是微微点头，心中暗道：凡人科技或许真的是个不错的战略伙伴，甚至带苹果重创辉煌！

    而高通ceo却彻底没了脾气。

    凡人科技如果在某一方面领先一点两点也就罢了，还有机会，但这种全方位的领先，你让高通怎么活？

    “最后，还给大家准备了一个彩蛋，感谢诸位大佬的捧场！凡是今日出席凡人科技布会的董事长、总裁，你们的企业如果需要凡人科技的cdma基带c1，或者全网通基带Q1，为表示感谢，凡人科技都将免费提供完善的调教服务，和整合方案！”

    (未完待续。)