    仅仅一瞬，妖月空就赫然见到，白观星的掌心在结冰，那轮星晷触碰到的一切，都开始冻结！原本狂暴到极致的黑金匹练，竟被一层层冻结，那尊威武十足的九黎傀儡，同样是被冻结！一尊尊燃烧到极致的道纹竟被冰封，蒙上寒霜，寒霜越来越厚，渐渐变为冰雪覆盖，那毁天灭地的帝威，竟被冰雪镇压了下去！血婴老祖和幽倩儿毛骨悚然，白泽之子，竟然拦住了一尊帝境强者的自陨！这是真的逆天而为啊！而且要知道，白泽之子如今才只是帝君境啊！幽倩儿再不怀疑，在那遥远的曾经，白泽之子，真的是能和师尊以及其他神王争锋的强者！冰封之下，一切似乎都恢复了平静，唯有白观星那双白蓝神眸冷静到了极致，准确的说，那是无情的冷酷。

    但在那冷酷之下，却又蕴藏着令人心悸的烈焰！“我要的东西，没有人能够毁掉！”

    这句话不了解白观星的人，或许只觉得这是才智通天之下的一声傲然叫嚣而已。

    可妖月空却听得浑身一颤，傀皇如此玉石俱焚，不就和人族要将混沌引至自己的祖地，从此难以再回乡，也不愿意被外族践踏么。

    别说人族，哪怕是白观星自己……他这一世醒来看到的第一幕是什么？

    是自己参与打造的天道之轮，被黑祖毁掉了！若是可以保得住，白泽之子又何尝愿意眼睁睁看着天道之轮被毁？

    “能让我拦下自陨，我现在可以确定了，你比大帝还有几分不如，比之世间被尊为皇者，更是差之千里！”

    白观星冷声高喝，他看似是在镇压帝境傀儡的自陨，其实是在和背后主宰这一切的傀皇斗法。

    白观星很清楚，如若傀皇真的能和被誉为皇的存在相提并论，那么如今仅有帝君的他，将拦不住这道自陨。

    天地之间，仅剩那道长有两道骨翼的傀儡，它遥遥望着这一切，突然想要怒冲而至，似乎两尊傀儡都毁了，再毁掉一尊也无所谓。

    “还敢来！？”

    好在妖月空猛的回神，他怒吼一声，飞至白观星身边，三尊傀儡，其中一尊被秦逸尘和华道柔扛下，另一尊被白观星拦住，那他也不是吃干饭的。

    仅剩的帝境傀儡陷入了犹豫，它的骨翼迎风摆动，似随时可化作风驰电掣，又似随时可远遁而去。

    那尊傀儡望着白观星，那冷厉的眼神背后是震怒的傀皇。

    “白泽之子，你得逞了，可那又如何？”

    “一尊帝境傀儡而已！本皇能造出一尊！就能造出第二尊第三尊！你以为你道破了本王的秘密？”

    “你以为你趁着本皇与其他人开战的时候，让你捡了便宜？”

    “哼哼，这么丁点的芝麻捡到手如若都让你沾沾自喜，那说明你这一世真的废了！”

    傀皇的傲然不输任何人，哪怕面对白观星，也未曾摆出失败者的沮丧气急。

    “你不是想要宇宙源泉么？

    那就来啊！你觉得本皇不及这世间的皇？”

    “那本皇告诉你，今天，就是神王降临，也休想从本皇手中夺走无心城！”

    “你可真特么能吹！”

    血婴老祖听不下去了，直接爆了粗口，就连幽倩儿都满脸不屑。

    还神王来了你都不惧？

    一个帝君境的白泽之子都能踩着的你脸，当面夺帝阵和帝境傀儡，神王来了，不得踏平你的无心城？

    神王和白泽之子谁更强暂且不说，至少神王，绝不是帝君境。

    妖月空也极为不岔，然而说完这一切后，那尊傀儡便骨翼一振，化作神虹远遁而去。

    那傲然之姿，让妖月空心中竟泛起忐忑。

    尽管傀皇在连丢两尊帝境傀儡之后震怒气急是肯定的，但妖月空总觉得刚才那话，真的不是丢脸后的场面话。

    似乎傀皇真的有不惧神王的底气与傲气，这让妖月空很是忌惮，若是傀皇真的不惧神王，那么先前的一切斗智斗勇，似乎对傀皇来说都不过是毛毛雨。

    妖月空忌惮的远不止如此，还有傀皇所说，这些帝境傀儡，他能打造一尊，就能再打造第二尊！不惧神王是不是在吹嘘暂且不说，但前半段的傲然，那是妖月空丝毫不怀疑的！甚至，这也是傀皇最为可怕的地方！要知道，一尊帝境强者诞生是何其之难？

    机缘气运天赋努力，甚至是背景，也就是出身所能享受到的栽培和底蕴，极其重要。

    或许对黑祖等存在而言，赐予力量之下，真的能短时间内凝聚一尊帝境弟子为其厮杀，甚至黑祖的一道化身便可做到。

    可那毕竟是黑祖！按白观星刚才交手后的分析，傀皇比大帝还略有不如，更不如说皇了！也就是说，傀皇还绝不可能与神王争锋撼缨。

    可傀皇偏偏在创造力量这方面，足以和神王比肩！傀皇能创造出一次，就能创造第二次！白观星估计，以傀皇的造诣，打造帝境傀儡，没准都不会失败！也就是说，只要有足够的天材地宝，傀皇就能打造出帝境傀儡！当然，换句话说，帝族似乎只要有足够的底蕴，也能堆出来一两尊帝。

    可妖月空知晓事情没有那么简单，其他境界的强者还能用外力堆，帝境是不可能的。

    就算能堆，那也是需要时间的，甚至栽培的强者中途可能夭折，或是自己不争气对不起倾泻在其身上的资源，或天赋不够难以明悟那一层桎梏……层层可能，导致了帝境强者的稀少，这种稀少若是按风险来看待，无疑是极高的。

    可傀皇似乎能省却这些风险，他只需要栽培一尊帝所需的资源即可。

    而且傀皇打造出的不是帝，而是拼命之时，比帝更恐怖的傀儡！帝境强者有血有肉有魂灵，或许能比傀儡才智更高，但帝境强者会怕死。

    就如元天帝乃是天庭霸主，可忠心到肯为其赴汤蹈火，自陨之时真的连眼睛都不眨一下的麾下又有几个？

    估计也就只有摘星君王了。

    可傀皇创造出的傀儡，生死皆是在其一念之间！这是傀皇的依仗，这也是无心城的可怕之处！ 

