    臣风的声音，在大会议厅里不断回响。

    这一刻。

    全场高层都愣住了。

    这项仅仅听上去，就属于需要人类文明攻坚级别的技术，竟然已经完成了？

    “臣组长，你说的...是真的吗？”

    商务署总署长魏白衣站了起来，眼神震惊。

    身为这个大国管理财政体系的高层，这一年来虽然华夏已经掌控了全球经济命脉，但是每一次大基建计划，都是他来拨的款，又是修长城修钢铁大楼的，再加上最高组基地还修缮了几次，魏白衣有点心疼。

    而如果地下温室大棚技术实现了，以后多余的粮食就可以用来出口国外，狠赚一笔。

    “这世道，粮食就是硬通货啊！”

    魏白衣此时心里已经控制不住的笑起来了。

    臣风郑重地看向在场的大佬们，认真道：“真的，这项技术经过研究，已经确定完善并且可以直接开始建造。”

    此话一出，全场惊骇。

    “竟然已经可以直接开始建造了？”

    “连地下光合作用的难题都解决了，这也太快了！”

    “这是解决一个国家...甚至整个世界的食物资源问题啊！这已经不单单是一项技术那么简单了，这是跨越人类时代意义的发明！”

    在场的高层大佬们都在感叹起来。

    这时，王乾坤朝着面前的会议话筒，开口道：

    “臣组长，如果全面建造你说的...温室地下大棚，那我们选址该怎样选？现在地下超级公路所开拓出的多余空间，我们已经改造成了动物的生态保护区。”

    作为兼任工业署总署长的王乾坤，负责整个大国的基建体系。因此他很清楚现在华夏已开凿出的地下空间已经不够了。

    “王副组的问题也是我在考虑，臣组长，如果要在全国修在地下大棚，恐怕需要很大的人力物力啊！”

    农业署署长安丰年也皱起眉头。

    “是的，如今我们华夏国内生活逐渐安稳，启动大的基建计划，民众们也可能会有怨言，甚至无法招到人。”

    这些高层们在担心，再度开启大型基建计划，容易引发劳民伤财的问题。

    毕竟灾难纪元的爆发，整个世界的秩序都不稳定，蓝星文明都好似在风雨中摇摇欲坠。

    随后，会议厅高层们都开始将自己的问题和看法提了出来。

    听完众人的话后，臣风没有立马开口。

    他缓缓起身离开主位，抬手切换掉了大屏上的画面。

    投影画面中。

    第一幕，是海兽灾难全面爆发之前，一年前的大平洋岛国‘斐国’的画面。

    那是，第一头三级海兽出现，毁灭了整个斐国。

    然后是袋鼠国黄金海岸遇袭......

    再之后，十二月二十四号平安夜，海兽灾难全面爆发。

    同日，米国旧铜山沦陷。

    华夏南洋遭受兽潮全面袭击...

    一幕又一幕画面不断切换！

    然后出现的是一些满是残垣断壁的城市，这些城市都是已经沦陷国家的照片。

    看完这个视频后。

    在场的高层大佬们都沉默了。

    臣风神情淡然，带着一种无与伦比的气质，只是平静开口：

    “是的，诸位的担心，的确都是我们需要面对的。可能会有人怨言，一次次进行大型计划...

    “但是我只想告诉诸位，如果去担心这些问题，如果不建造钢铁长城，不搞基建发展，我们的下场会是什么？”

    哒！哒！

    他的手指用力在大会议桌上敲了敲，然后指向后方视频画面里的废墟。

    “是毁灭，是沦陷！”

    这一下，会议厅都安静了下来。

    所有高层大佬都沉默了。

    这些官员们不是傻子，他们自然意识到了这个问题的结果。

    “我们的思维，过时了啊！”

    一位中枢院老人叹了口气。

    与他一样，这种灾难前独属于和平时代的理政思维，已经不适用于现在的末世了。

    这个时候，臣风在一字一句有力的正声道：

    “请诸位记住，现在！不只是我们，包括我华夏所有国民在内，没有人可以置身事外，这是一场举国级的灾难时代！

    “所以，请大家随我一同抗衡这个纪元！”

    话音落下。

    哗！全场官员都站了起来。

    “农业署听从最高行动组指挥！”

    “商务署听从最高组指挥！”

    “......”

    “工业署听从最高组指挥！”

    臣风满意地看着这一幕，然后点头。

    这才是这个国家应该有的样子！

    “农业署听令，即刻起调集专家开始研究寻找粮食种植基地适宜地带！”

    “保证完成任务！”

    安丰年神情郑重回应。

    “后勤保障署听令......”

    一道又一道的命令接连发出。

    随后，臣风看向工业署总署长王乾坤，正声道：“王署长，那么整个地下大棚的装置设备制造和建设，就交给你们！”

    “很艰巨的任务啊！”王乾坤笑了笑，然后直接立正，神情庄重无比地开口：“请组长放心，工业署，保证完成任务！”

    咔！

    ——

    下午两点整！

    对于普通民众来说，这是一个很平常的午后。

    刚刚结束一场大战，全国的氛围都在休养生息，并且温度适宜，有的人在进行基因觉醒训练，而有的人则在街上逛街透气。

    整个东方，一片祥和。

    如果不是到处耸立的，充满重工业质感的钢铁大楼，以及可以远看见的围城巨墙和上面的离子轨道炮，甚至很多人都觉得现在和灾难之前没什么两样。

    “小鱼，走去买瓶可乐然后去上网吧？”

    一个学生模样的男生，跟身边朋友说道。

    “我尼玛？这都啥时候了你还想着上网，再过几天就月考了啊，你基建工程学复习了？生物学都背了？”

    名叫小鱼的男生直接摇头：“请不要影响我学习！”

    “我尼玛，你提这......”

    就在两人要开始互相问候时。

    城市里的广播响起了。

    各处大楼的屏幕直接跳转。

    随后，一名身穿将装的青年，出现在了屏幕之中。

    “诸位，我是最高行动组总指挥，臣风！”

