    当然，陈少君自然不会当真去争抢什么，冲入战场之后，就迅速出手厮杀了起来。

    为了尽快将这群盗匪解决，陈少君也是战力全开。

    一柄长剑在他手中，可谓灵巧到了极点，如臂使指一般，指哪打哪。

    不管是何等强者，不管盗匪的实力有多么强大，只要靠近他数丈之内，他的长剑所到之处，就是一条条生命凋零之时。

    快，快，快……

    陈少君的剑，太快了。

    恐怖的造化真气加持之下，整个剑身都好似赋予了一道银光一般，剑光过处，更有一道道深深地剑痕，印刻在地面之上，形成了一道道凹槽。

    “好强。

    这才是快剑，这才是真正的剑道高人。

    与之相比，我这快剑东方白的名声，算得了什么？”

    远处，东方白始终关注着这位救下自己的前辈，在看到对方一人一剑，在盗匪之中横穿而过，长剑过处，无一合之敌之时，心中的震撼，如山岳加身，几乎将他心智淹没。

    太强了。

    他自诩快剑，师傅更是江湖中响当当的快剑手张小生。

    可他见过师傅出手，对比此时的这位前辈，却好似萤火与皓月争辉一般，差距太大了。

    他估计，就算自己师傅复生，也不是这位前辈的一合之敌。

    对方，才真正称得上是快剑，剑道王者，先天之下，几乎无一合之敌。

    接连出手，短短时间连杀十数位盗匪，陈少君的脸上，却没有丝毫波澜，目光深邃，呼吸都显得十分平缓。

    他以为自己会紧张，事实上却没有，只觉得自己的气血，有原本的平静，渐渐地变得汹涌，随即变得激荡，好似热血沸腾。

    根本没想过遮掩。

    一股浓烈的气血，好似狼烟一般卷起，一股属于气海境巅峰层次的强横气息散发而出，当真有一股浩浩荡荡之感。

    畅快！

    相比较之前，一直小心翼翼隐藏自己，就算有过出手，也是在最短的时间内，结束战斗，然后就千方百计以各种手段隐藏，不敢暴露……此时的他，只感觉一种畅快。

    或许，这才是武者真正追求的，热血江湖，这才是无数人即便知道江湖凶险，却还是毫不犹豫前仆后继踏入其中的真正原因。

    “杀！”

    陈少君一声长啸，心中顿时生出了一股豪气。

    这一次，他要大开杀戒。

    圣灵剑法这一剑圣绝学，被他施展的淋漓尽致。

    嗤~！

    一位气海境第六重盗匪，刚将一位莫家商会一位护卫斩杀，抬眼就看到了陈少君正背对着自己，脸上顿时露出了一丝狞笑，一刀化作银光，径自砍来。

    “小心！”

    一直注意着陈少君的东方白等人连声高呼。

    结果陈少君看也不看，手中长剑一挥，一抖，那笔直的长剑，竟迅速弯曲一百八十度，一闪而逝之间，竟直接才从他的脖子上抹去，然后才扳直了过来。

    而直到长剑伸直，那盗匪才似是反应过来，低下脑袋，想要看向自己的脖子，结果整个脑袋，却已经掉了下来，在空中翻滚着，落在地上，弹起又落下。

    陈少君的这一道抖剑，竟直接将他的脑袋，都给斩飞。

    要知道，陈少君手中的这柄长剑，可并不是传统意义上的软剑，剑身坚硬，普通武者就算能够抖出剑花，也只是剑尖之处小幅度震荡，何曾能如陈少君这般，弯曲这么多？并且借助僵直之力，将对方的脑袋削飞？

    由此可知，陈少君对于剑道掌控能力的强大，还有造化真气那功参造化的能力。

    眼见于此，东方白等人这才暗松一口气，随即心中都是失笑。

    这位前辈的实力何等恐怖？又岂会被一个气海境第六重的武者偷袭得手？

    他们也是杞人忧天了。

    不过，陈少君的出现，给了他们极大震撼的同时，也对他们有了巨大的鼓舞，他们缓和一口气之后，就再次出手，向着其他盗匪疯狂杀去。

    ……

    陈少君的实力，手段，很快就引起了诸多强者的注意。

    战场边缘，一处山岩之上，此时正有一个目光锐利，好似老鹰一般的武者，他手拿长弓，时不时地抽出箭矢，向着战场中负隅顽抗之人，射上一箭。

    配合战场中其他盗匪，往往能够建到奇功，将一个个实力不弱的护卫强者射杀。

    此时此刻，这位射手，也就是鬼头寨三号人物，夺命神箭赵青，顿时注意到了陈少君。

    与此同时，黑虎帮帮主赵虎，也注意到了陈少君这一个强大的威胁，顿时联合黑虎帮数位好手，向着陈少君围攻而来。

    鬼头寨大寨主，这时候本也打算出手，将陈少君这一棘手人物给除掉，却被护卫首领拼死拦住。

    不过普通盗匪，自然察觉到了陈少君的强大之处，已经自觉远离，生怕一不小心，步了其他人的后尘。

    “死！”

    夺命神箭赵青，脸上露出一丝冷漠之色，随手抽出一根箭矢，搭在了弓弦之上。那用百年道行牛妖的牛角铸造而成的硬弓，瞬间拉成了一个满月。

    铮！

    箭矢激射而出，快到了极致。

    百米距离，眨眼掠过。

    陈少君眉头一挑，早在对方目光落在自己身上的瞬间，就反应了过来，他甚至没有提剑抵挡，一双宽厚的手掌，却已经徐徐伸出，直接抓在了那箭矢之上。

    箭矢之中，附着着的属于赵青的真气，在陈少君手掌之中那磅礴而又恐怖的造化真气的镇压之下，瞬间失去了作用。

    随后他手抓箭矢，方向一转。

    好似挥手泼墨，那箭矢竟以比来时更快的速度，倒飞而去。

    赵青脸色一变，连忙再次搭弓射箭。

    嗤！

    两道箭矢直接撞在了一起，一根箭矢在刹那间崩碎，另一根射向赵青的见识，却余势不减，继续激射而出，只是方向，却不由有一丝偏移。

    眼见于此，赵青心神一松，正要继续出手。

    因为此时此刻，黑虎帮帮主等人已经靠近了过来，正在对陈少君进行围攻，也恰是他出手的好时机。

    只是，他突然注意到，那本来微微偏移的箭矢，不知何时，转了个弯，然后迅速向着自己射来。

    “怎么可能？”

    心中一惊，他连忙飞速跳开，并在半空中再次射出了一箭，想要阻挡这一箭矢。

    只是，让他无比震撼的一幕，突然发生了。

    这一激射而来的箭矢，竟在虚空中再次拐了个弯，直接错开了自己所射出的箭矢，然后高速旋转着，冲到了自己的面前。

    他拼命想要躲避，却再也来不及了。

    嗤！

    箭矢入肉之声，清晰传到了他的耳朵之中，然后他就感觉到自己脖子之上，传来了剧烈的疼痛。

    “啊……”

    他顿时惨叫一声，双手捂着脖子，却只感觉到一股恐怖的力量从箭矢之中爆发开来，将自己的脖子彻底撕裂，脑袋也几乎分离，无尽的黑暗袭来的同时，他也一头摘到了下去，再也失去了动静。

    “来而不往非礼也。

    射箭，谁不会？”

    陈少君借助精神御剑之法，将精神力附着于那箭矢之上，以精神力控制箭矢拐弯杀敌。

    以他那恐怖绝伦的精神力，只是控制着箭矢的方向偏移，根本不难。

    此时眼见着一招奏效，他顿时不再关注，随后就将目光落在了向着自己冲杀而来的数位黑虎帮强者身上。

    眼眸之中，闪过了一丝冰冷。

    身形一动之间，长剑已经化作流光，向前刺去。

    噗！

    在那人还没来得及动作……或许他的意识，已经发现了陈少君的举动，可因为陈少君的速度太快，他的意识反馈到自己的身体之上的这一丁点的时间之内，陈少君就已经完成了一剑刺出然后抽出的过程……总之，等他感觉到身体上的疼痛之时，他就已经死了。

    表现在外的形式就是。

    陈少君一剑刺出然后收回，那人的身形都没有丝毫变化，好像自己直挺挺的，将胸口送到对方的剑尖之上一般。

    “十七个了”

    陈少君默数着，身形一折，躲过了数道刀斩，长剑再次一挥。

    黑虎帮一个气海境武者就再次陨落。

    十八个。

    “该死！”

    黑虎帮帮主赵虎心神震动，眼底深处，更是涌现出一丝惧色。

    他是谁？

    陈少君的出现，本就出乎了他们的意料之外，而对付的实力手段，更是让他心中升起了一丝无力之感。

    要是早知道，有这般实力恐怖的强者坐镇商队，就算给他十个胆子，也不敢过来出手啊，更别说此时主动凑上来，要与对方交手……

    可这时候，他想要反悔也已经晚了。

    因为陈少君的目光，已经盯在了他的身上。

    然后对方的身形，瞬间消失。

    “在哪里？”

    他心中一惊。

    “左边？”

    本能中感觉到了左边传来的巨大威胁，他想也不想，口中一声厉吼，好像虎啸山林，声震虚空，然后身形一转，一扑，好像黑虎越山涧一般，直接向着远离对方的地方冲去。

    只是，他的身形才刚刚冲出，就感觉到腰间一凉。

    然后一身力气散去，自己的半边身子狠狠的摔倒了地面之上。

    接着，他就感觉到脖子上一凉，脑袋就也跟身体，分离了开来。

    “帮主！”

    疾呼声中，陈少君却是突进，剑光很快一横，真气汹涌之间，长剑好似与整个天地，融合在一起，一层跟着一层的银光，随着长剑震荡，向着四周弥散着。

    嘭！嘭！嘭！

    空气震荡，竟带动着周围数位黑虎帮强者的气血，与之形成了某种奇妙的共振。

    刹那间，所有人的心跳，就都随之加快震动了起来。

    砰砰砰……好似要从胸口中挑出，他们的气血，也在这一道道共振作用下，开始涣散。

    周围的空气，都好像随之出在了一种粘稠的状态之中，呼吸之间，都要费劲的去拉车。

    “这是，怎么回事？”

    黑虎帮剩余强者惊慌失措。

    本能中感觉到了不安。

    心中更生出了无比恐惧之色。

    这种感觉，太不妙了。

    好像他们突然处于一个特殊的环境之中，而在这个环境之内，他们心灵蒙尘，身体受限，甚至就连体内的气海真气，都像是陷入泥潭之中一般，变得无比迟缓。

    整个人，一举一动，都好像不受自己控制。

    “剑随意动，剑意化形，剑丝成域……”

    陈少君的心灵，在这一刻也陷入了无比沉静之中。

    本能中，感觉到了什么，冥冥中，更扑捉到了一股独特的剑道气息。

    “这是剑域？

    剑意之上的，剑域之境？”

    陈少君心中一怔，念头忍不住迅速浮动了起来。

    他素来知道，不管是剑法刀法，还是枪术弓射之术，都有对应的境界。

    以剑法而论，就有剑势，剑意，剑域等数个境界层次。

    而每一个剑道境界，都对应着武功的实力层次。

    普通剑客，掌握了剑势，那么同样的武功，就能够发挥出远胜其他剑客的实力，剑意亦然。

    因为剑意之中，携带着剑客心灵之中的浓烈的感情，往往剑法使出，都带有独特的意境，剑法威力，也因此会得到巨大的增幅。

    可不管是何等剑意，在剑域面前，就都不够看了。

    因为剑域，乃是场域，领域。

    是一个剑客，将独属于自己的剑道领悟，完全具现化的一种表现。

    只要处于这一场域之中，那么不拘于任何人，都会受到这一场域的影响，一身实力，就会随之受限。

    剑法境界，或者其他武功境界越低，那么受到的限制就会越大。

    十成实力，顶多只能够发挥出八成。

    若是实力稍弱，估计在剑域之中，动弹一步都不能做到。

    此时，陈少君奋勇杀敌，心灵敞开之下，不由自主的就将剑道境界，提升了开来，直接晋升到了剑域之境。

    而剑域，在江湖之中，又被称作先天领域。

    也就是说，此时此刻，陈少君已经真正具备了，随时踏入先天之境的地步。

    虽然其中还差了关键的一步，但对比无数只能依靠同代争先踏入先天之境的武者来说，他已经比别人，具备了更多的优势。

    先天之境，此时距离他，就真正只差了一步之遥。

    这一步，将不再是天堑。

    而是真正具备了可行性。

    “没想到，我就这般轻松的，进入了剑域之境。

    好像，并没有感觉到多么艰难？”

    陈少君自己，也十分意外。

    只感觉到有一种水到渠成，自然而然进阶之感。

    不过仔细想想，他又觉得正常了。

    他的积累，确实太过浑厚了。不说那无数从通灵宝鉴之中，奖励过来的武功，每一门被他吸收过来，就相当于直接被他练到了圆满之境。

    数之不尽的武功下来，当然让他底蕴变得无比深厚。

