
给还是不给？

这是一个难题。

若不是宇智波宗弦弄了这么一出，三代目他们本来的确是准备借用雾忍的压力来削减宇智波的羽翼的，借大势来逼迫宇智波一族自断臂膀，纵然是不可能伤到宇智波宗弦，但若是能斩杀宇智波止水也不算是白忙一场。

油女龙马作为团藏的左右手，竟然在宇智波止水的面前占据不了上风。

宇智波一族危险的显然不只是宇智波宗弦，宇智波止水赫然也是一个不稳定的危险源。

只是被宇智波宗弦拿雾忍使者这么闹了一通，却没办法再继续原本的计划了，若是选择逼迫宇智波一族交出宇智波止水，就等于是接受了雾忍的胁迫，这对于三代目的威望将会带来何等惨烈的打击······用脚趾头想也明白！

再者说了，

宇智波宗弦是肯定不会答应这种要求的，之前是准备用战争的压力来协同各族共同对宇智波施压，但眼下这些个家族估计是无法齐心协力的合作了，被雾忍胁迫着自相残杀，哪怕对象是宇智波······也是无法接受的！

但如果不继续原计划，

又该如何面对日向一族？

当初面对云忍的威胁的时候三代目亲自出马劝说日向一族大局为重，日向日足的亲弟弟日差被当作祭品牺牲掉，虽说之后日向日足并没有露出对于三代目他们的仇视情绪，但是现在看来刺到底还是种下了！

只是这两年来没有被人触碰到，所以没有什么变化。

然而，

今天这根刺被人给找到并且狠狠的摁了一把。

如果这一次村子拒绝了雾忍的威胁，日向一族会作何想？

转寝小春脸色铁青，面对宗弦的追问张了张嘴巴，一个字都说不出来，大脑中彻底的变成了一团浆糊，全然不知道该如何应对这不曾预料到过的场景，不止是他，水户门炎的脸色同样的难看。

当初下决定让日向一族牺牲族人来避开和云忍的战争的就是三代和他们两位长老，因为事发突然，并没有来得及找团藏过来帮忙背黑锅，当时猿飞更是亲自去往了日向一族，以至于现在将责任推到团藏头上都做不到！

日向日足不是傻子！

也不是木头！

真要是把这位当作傻子，当作无有感情的木头糊弄，恐怕只会适得其反。

至于说推后再议，

那绝对是最蠢的选择，只会让人认为他们这些个决策者们软弱无能！

陷入进退两难之窘境的三代目踌躇片刻后，最终是义正言辞的答道，“木叶不喜欢战争，但也不畏惧战争，既然雾隐村毫无和平共处的诚意，那么我们自然也不吝于让他们知道木叶不是他们能欺辱的！”

三代目话一出口，

“可笑！！！”

日向日足“砰”的带翻了椅子，站了起来，丢下了一句意味不明的“可笑”，竟是头也不回的扬长而去。

没有人阻止这位日向族长的无礼行为，更不会有人去指责他的失礼，各族的族长们并没有嘲笑日向一族的心思，而是感同身受到了些许的悲哀和深深的失望！

三代目已经不是曾经的那个忍雄了！

面对村外的敌人忍气吞声，打击起来同村的伙伴却是不知疲倦，今天的会议是为了什么大家心中都有数，不就是为了打击宇智波一族吗？如果说之前被三代目的那一套宇智波威胁论而说的有些意动，现在的他们已经是彻底的提不起兴趣掺和这种破事了！

宇智波喜欢用鼻孔看人又何如？

这群傲慢的家伙再怎么说也是同村的伙伴，怎么着也比云忍、雾忍那些个混账东西要强的多。

会议室中弥漫着压抑到极点的气氛。

只有宗弦重新坐回到椅子上，脸上挂着悠然惬意的笑容，他的目的已然是达到了，日向一族和三代目的决裂，这样精彩的好戏委实是赏心悦目！

唯一美中不足的是日向日足显然没有被怒火冲昏头脑，只是选择了离开会场，并没有和三代目他们直接爆发冲突！

“今天的会议就到此为止吧！雾忍的事情等之后另择时间再议。”

三代目有些疲惫的宣布了会议的结束，日向日足的离场让会议再无进行下去的必要了，或者说召开这个会议的真实目的并不是应对来自雾忍的威胁，而是准备借此来打压宇智波一族······

原定的计划彻底落空，会议也就没有必要继续进行了。

正所谓大事开小会，小事开大会，和雾忍开战这样的事情根本用不着这么多人七嘴八舌的发表意见，顶多五七个人，就足够议定下来大概的章程。

会议解散，

众位族长沉默的走出了火影大楼，具都是心事重重的样子。

如今村子外有雾忍不怀好意，试图掀起大战，而村子内部偏偏还无法团结一致，三代目大人一系和宇智波一族的矛盾越发的凸显到明面上，现在连日向一族都貌似和火影大人离心离德······

这些个心事盘桓在心头挥之不去，实在是让人无法安心下来。

“宇智波族长！”

意料之外的人物拦住了走出火影大楼的宗弦。

“日向族长，不知找我有何贵干？”

宗弦看着出现在自己面前的日向日足，心中十分之诧异，一时间也有些不清楚这位日向族长要做什么，难不成是因为会议上被揭了伤疤而过来找他的麻烦的吧？

找麻烦当然是不可能的！

“这里不是说话的地方，松竹亭的料理味道不错，不知道宇智波族长是否有时间共饮一杯？”日向日足伸过来的是象征着友好的橄榄枝。

“虽然我还没有到可以饮酒的年纪，不过日向族长如果不嫌弃我以茶代酒的话，我也很乐意见识一下松竹亭的料理，说来惭愧，在下迄今为止还从未去过这种地方！”

宗弦笑着说道。

“饮茶也好！酒喝多了伤身。”日向日足从善如流。

宇智波宗弦和日向日足在火影大楼前交谈的画面被同样刚刚走出大楼的诸位族长们看在眼中，这冲击性的画面让他们心中立刻疯狂的生出来许多乱七八糟的想法，都在猜测这究竟是什么个情况。

宇智波和日向，

这两族如果站到一起······无法想象，不敢想象！这是准备······变天吗？

秋道取风仰头看了看碧蓝如洗的天空，心情沉重的连吃饭的念头都没有了，口中不住的发出了深深的叹息，“怎么就变成这个样子了？鹿久，你小子的脑袋聪明，你说这到底是怎么回事？”

奈良鹿久笑容苦涩到了极点。

怎么回事？

说到底就是三代目曾经埋下的祸根在今天爆发了！

若是三代目一直大权在握，日向一族想必也会权衡利弊忍耐下去，但是宇智波一族突然间的强硬动摇了三代目的权威，让日向看到了机会，不甘心的日向有所动作并不奇怪！

在他的记忆里，日向日足和日向日差这对亲兄弟的关系相当之要好！

哪怕是日向的宗家和分家之间的鸿沟也不曾斩断兄弟之间的羁绊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67875308"  chaptername="第五十八章  宇智波和日向（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
