    轰隆~

    还未成型的银色闪电巨龙，咆哮着朝猛虎扑去。

    从体型上看，黑曜刀产生的虎型劲气，还不如银色闪电巨龙的五分之一，但两者一接触却拼了个旗鼓相当！

    闪耀的电浆从两者接触的地方，不断迸溅出来，宛如一条条巨大的手臂，许久，闪电巨龙消散不见，黑曜刀也失去了所有劲道，从空中坠落下来。

    韩东喘着粗气，之前那一下也是情急下意识的一击，扔出去后，韩东就后悔了，如此恐怖的雷击，刚刚凝聚而成的中级黑曜刀不知道能不能抵挡的住。

    不过在消磨了这道闪电后，韩东并没有感觉到黑曜刀崩溃，才终于放下心来，看着黑曜刀跌落，韩东纵身一跃，将黑曜刀紧紧握在了手中。

    “主人！”佛朗西斯骑着梦魇兽冲到了梦魇高塔前，站在梦魇高塔顶向下望去，可以很清晰的看到，以梦魇高塔为中心，一个淡金色的防御阵法，从净化的地面上浮现出来。

    这防御阵法看起来比韩东第一次见到时，范围扩大了许多，几乎占据了整个净化后的土地。

    不过从韩东的角度也能看出，很多地方的防御阵法，已经开始变得黯淡起来，金色光芒忽闪忽现，仿佛下一刻就要熄灭一般。

    实际上，梦魇高塔的防御阵法拥有自动吸收游离能量的功能，只不过这种功能用于日常消耗可以，但这种高功率的防御消耗，自动吸收功能就有些跟不上了。

    “最多两击，梦魇高塔就要被毁了。”韩东心中暗道。

    “佛朗西斯，你还有办法抵挡雷击吗？”韩东大声喊道。

    “主人，我还有抵挡一次攻击的能力，再抵挡一次，我恐怕会彻底失去战斗力。”佛朗西斯回答道。

    佛朗西斯早已是高级灵师巅峰实力，虽然不是完美晋级，但拥有了梦魇兽后，佛朗西斯也能发挥出全部实力，在同阶中也是强者存在。

    既然他说可以抵挡一次，那肯定就能抵挡一次，至于之后会受重伤，失去战斗力，则暂时不用放在心上。

    现在毕竟不是在战斗，即使失去战斗力也不会战死，拥有恢复药剂，就算受再重的伤也能救回来。

    “我应该，也能再承受一次雷击的伤害！”韩东看着手中的黑曜刀，心里暗自盘算道：“这样的话，至少还能再承受三次雷击，拖延五分钟左右……”

    天空中雷击的威力越来越大，凝聚速度也相应看起来慢了许多，佛朗西斯骑着梦魇兽，围绕着梦魇高塔慢慢奔跑起来，不断凝聚着全身力量，准备再次抵挡下一次的雷击！

    梦魇高塔中，三名地精一脸紧张的盯着金色火焰，不断的将手中的圣光药剂朝着金色火焰泼洒过去。

    然而越往树顶燃烧，金色火焰的燃烧速度就越慢，圣光药剂的消耗也越来越大，原本韩东离开前还剩五六十瓶圣光药剂，现在也已经消耗了一半还多。

    满脸皱纹的努鲁在心中暗自计算了一下后，脸色大变，对哈鲁喊道：“哈鲁，主人让我们坚持三分钟，但是我们手中的圣光药剂太少，已经坚持不了这么久了，怎么办！”

    哈鲁脸色大变，连忙喊道：“怎么可能，主人是计算过的，这么多圣光药剂完全足够了……”

    “主人恐怕也没想到，越靠近树顶那颗果实，金色火焰燃烧的越慢，你难道没有发觉，圣光药剂的效果在减弱吗！”努鲁焦急道。

    “主人已经没办法再继续炼制圣光药剂了，药剂反噬会要了他的命，而且他现在还在抵挡雷击，怎么办……”哈鲁心里急的已经像热锅上的蚂蚁了。

    就在这时，哈鲁朝着炼金桌望去，此时炼金桌前，还剩下不少炼制圣光药剂的材料！

    哈鲁一咬牙，将手中的圣光药剂交到努鲁和苏鲁手中。

    “你们继续，我去尝试一下炼制圣光药剂！”哈鲁喊道，转身朝着炼金桌跑去。

    哈鲁跟着韩东学习炼制药剂，其他两名地精羡慕的眼珠子都要红了，之前哈鲁一次都没有成功，两名地精还私下里嘲笑过它，但现在，苏鲁和努鲁在心中已经开始祈求哈鲁一定要炼制成功了。

    要知道，一旦梦魇高塔被毁，三名地精根本没有在这里继续生存下去的能力，到时候韩东可能就要抛下他们三人了。

    如果说最不希望梦魇高塔遭到破坏的，恐怕就是它们三名地精了。

    “哈鲁，一定要成功啊！”努鲁大声喊道。

    高塔外，天空中再次凝聚闪电巨龙，这一次韩东还未等它凝聚成功，就直接挥舞着黑曜刀，朝着空中斩去！

    一道璀璨的刀芒划过虚空，将这条还未成型的闪电巨龙直接腰斩，而这一次，似乎再次激怒了天空中的雷电，旋涡云层竟然再次开始扩大起来。

    “佛朗西斯，下一次就看你的了！”韩东喘着粗气大声喊道，此时的韩东，无论是精神力还是灵力，都已经跌到了谷底，已经无力再发出下一击了。

    耗空了精神力和灵力的韩东，盘膝坐在高塔顶上，不管不顾的开始施展冥想术恢复精神力！

    下一刻，韩东身后出现了一张巨大的蜘蛛网虚影，八条蛛丝探入虚空，不断的从虚空中抽取能量，补充到韩东体内。

    一抹抹淡淡的银色光芒，在八根蛛丝表面闪耀，似乎抽取能量的同时，蛛丝还将空气中游离的闪电能量，也吸引了过来。

    韩东并没有陷入深度冥想之中，这个环境也不允许他进行深度冥想。

    闪电能量沿着虚空中的蜘蛛丝，进入到韩东识海之中，快速补充着已经干涸了的精神海，和之前幽深的精神海不同，这一次，幽深的精神海中，还有一丝丝闪光，不停的在海底游动着。

    韩东能够感觉到它们的存在，但是想要刻意捕捉时，却根本无法锁定它们的位置。

    轰隆隆~

    又是一道雷击从天而降，这一次，佛朗西斯骑着梦魇兽高高跃起，梦魇兽四肢猛踏，竟然在空中虚空游走了很长一截，佛朗西斯等到梦魇兽劲道散尽时，又猛踩了一下梦魇兽的脊背，双手扛着一面灵力盾牌，朝着落下的这道闪电冲了过去。

    ……

