    天高皇帝远，这话可不是开玩笑的，说句不中听的，这个时代的人命有时候都没有一个白面馒头值钱。

    不过这样一来，那就便宜了秦淮茹这个白莲花了，平白帮她丢下一个累赘，这可就不是他愿意看到的事情了。

    何雨柱思前想后的想了半天，眼瞅着时间差不多了，只得锁上门，赶着去上班去了。

    到了轧钢厂门口，他笑着跟轧钢厂门口守门的李大爷打了个招呼后，迈步走了进去。

    “咦，师父，您今天这气色真不错啊，红光满面的，遇到什么好事了啊？”

    马华一看何雨柱来了，立刻迎上去笑嘻嘻的问道。

    “什么好事不好事的，你师父我不一直都这样嘛，快切你的菜去吧你。”

    何雨柱看了看马华，倒是想起一件被他遗忘了的事来，那就是马华工资等级的事，上次他向领导提了一嘴，这都半个多月了，还没点消息。

    怎么说也是自己的徒弟，不能不管呢，等啥时候有空了还是得问一句。

    但是他也知道自己这徒弟有点二皮脸，就不能给他好脸色看，于是他笑脸一收，板着脸指使着马华干活去了。

    马华瞅了瞅自家师父的脸色，完全猜不到他心里什么想法，当下，不敢怠慢，赶紧回到自己的位置开始切起菜来。

    众人见马华都吃了憋，其他人自然是不敢再出声，于是，硕大的后厨瞬间除了锅碗瓢盆的声音外，一时竟然没有多余的杂音了。

    直到坐在椅子上的何雨柱吃饱喝足后，抹了抹嘴，背着手从厨房走了出去，众人瞅着他走远了，这才七嘴八舌的讨论了起来。

    “马华，你师父这是咋了？好好的人，怎么突然就变了脸了？”

    一个胖大的厨娘凑到马华身边，小声询问道。

    “这我可真不知道，不过吧，我估计应该和我师父住的那个大院脱不了干系，但是具体什么情况我就不知道了。”

    马华先是摇了摇头，然后左右看了看，小心的嘀咕了几句。

    “刘岚，你不是一向消息灵通吗？这事你知道不，知道的话，给咱们说说呗？”

    胖大厨娘眼珠子转了转，又将目标对准了正在收拾东西的刘岚。

    “还能是啥事，肯定就是昨天传的咱们这何师傅和七车间的秦淮茹闹翻的事呗。怎么你不知道？”

    刘岚随口说了两句，临了还用奇怪的眼神看着胖大厨娘问道。

    “我昨天家里有事，就没过来，你说的秦淮茹，莫非就是那个经常来我们这里，找何师傅的那个寡妇？”

    胖大厨娘眼前一亮，追问了一句。

    “对，就是她，除了她还能有谁嘛。”

    刘岚眨了眨眼睛，小声说道。

    “为啥呀，我看他们两平时不是挺好的吗？怎么说闹翻就闹翻了呢？”

    胖大厨娘不解的问道。

    “我听说吧，好像是因为秦淮茹他儿子踹了咱们何师傅的门，她婆婆还撒泼打滚的，问咱们何师傅要赔偿。

    我们何师傅一气之下，就开始索要他这些年来，存在秦淮茹哪里的工资钱，然后这秦淮茹当场就晕了过去。

    也不知道是真晕还是假晕，反正昨天都没来上班，估计是在家里休息吧……”

    刘岚十分八卦的说道，自打昨天知道了这事，她就心里痒痒的不行，可是昨天何雨柱的反应，让她却是有心无力，好在今天又有人问她了，这不正对下怀了吗。

    “奥，原来如此，哎，那你知不知道秦淮茹哪里有咱们何师傅多少钱啊？”

    胖大厨娘随手拿起抹布，擦了擦桌子继续追问。

    刘岚一边忙活着手底下的活，一边说道：“我听人说有一千多呢。”

    这是旁边一个偷听半天的女人忍不住说道：“胡说，明明就是两千多。”

    这话一出，刘岚立马不服气了，啪的一下把抹布丢在桌子上，转身看着女人道：“你才胡说，就是一千多。”

    “不对吧，我咋听人说三千多呢？”这时，旁边凑热闹的其它工作人员也出声了。

    “好了，好了，别瞎扯了，再扯下去我师父都成万元户了，你们要是真想知道啊，待会我师父回来了，我替你们好好问一问。”

    马华见他们越说越离谱，忍不住插嘴调侃了一句，没成想这一句下去，众人竟然诡异的安静了下来。

    “那还是算了，我就是那么顺嘴一说而已，这事可不能让何师傅知道。”

    胖大厨娘看着圆乎乎的，其实胆子并不大，只见她脖子往后缩了缩，低着头小声嘟囔着。

    “行了，行了，别说这个了，好好干活，这么多的活还没干完呢，何师傅马上就回来了，等他回来，到时候万一被抓个正着，有你们好受的。”

    杨师傅笑着开口说道。

    话音刚落，何雨柱就掀开门帘走了进来，他并没有走远，只是去仓库简单盘点了一下库存，然后就回来了。

    “你们聊啥呢，大老远的我就听着热闹了。”

    何雨柱见自己进门后，后厨突然安静下来，忍不住就问了一句。

    “没啥，我们就是闲聊呢。”

    刘岚笑着开口敷衍了一下。

    何雨柱奥了一声，也没管他们，重新回到自己的座位上，端起搪瓷杯子，喝了一口热水。

    到了中午的时候，李青跑过来让人把何雨柱叫了出去。

    何雨柱乐颠颠的出去看着李青道：“李姐，那事怎么着了有没有眉目啊？”

    李青抿嘴笑了笑爽朗的开口道：“人父母倒是同意了，但是这姑娘这几天去她大姨家了，说是过两天才能回来，等她回来了，到时候我安排你们在我家见一面。”

    “这敢情好，不是我说，李姐，你是这个。”

    何雨柱伸出大拇指比划了一下，倒也蛮期待的。

    “好了，好了，我不和你说了，赶紧回家呢，孩子还等着我呢。”李青挥了挥手，急匆匆的就走了。

    这同样是寡妇，怎么人和人的差别就这么大呢，这要是换了秦淮茹，不让自己给装七八个馒头菜的，怎么可能就这么轻易的离去。

    何雨柱看着李青离去的背影，忍不住有些百感交集。

