    巨赤的话，可谓是瞬间就让整个深渊之底冰冷了起来！

    所有的龙鳗和龙头狼鳗妖族强者，此时更是忍不住浑身激起鸡皮疙瘩，浑身冰冷，毛骨悚然！

    这个巨赤，竟然将计就计，设计了如此多的东西！

    从一开始，它们的行为就已经落入了一张巨网当中，所有的行为都是对方酝酿已久的阴谋！

    一直躲在暗中的小剑，此时也完全是愣住了，身体僵硬！

    “卧槽！”

    小剑惊道：“这个巨赤，表面看起来莽撞，结果没有想到内地里这么阴险狡诈！”

    “这个计划，它到底是设计多久了？！”

    姜鹤年的声音从耳机响起：“我之前就跟你说了，不要小瞧任何一头妖王！”

    “它们的智力完全不在我们之下，任何一位妖族能够修炼到高品以上，都不是傻子，要认真对待！”

    小剑凝重的点点头！

    场中，随着巨赤的声音话落，一位又一位的妖王从队伍当中得意冷笑的站了出来，数量接近100位！

    其中九品的，金刚鱼一族3位，巨魾镰刀鱼一族7位，合起来一共10位九品！

    而龙鳗和龙头海鳝妖族，一位又一位妖王站出来，但是数量却是只有七、八十位左右！

    其中九品，龙鳗妖族虽然有5位，但是龙头海鳝一族只来了2位！

    别的不说，光是看顶尖战力九品，10对7，龙鳗和龙头海鳝妖族这边的局势就十分严峻！

    由其金霄是金刚鱼的族长，属于超级九品。

    而巨赤就更强了，触摸到龙门的他，实力强悍，一个人对付两、三位九品巅峰，完全不在话下！

    龙鳗妖族族长龙钢，虽然实力强大，但实力也就跟金霄差不多。

    深海琉璃鲸勉强能够和巨赤交手，但是剩下的龙鳗和龙头海鳝，还要抵挡住敌人，还是太难太难了！

    双方的强弱一下子就十分明显，巨赤盯着下方的龙钢缓缓说道：“龙钢，我也不逼你，只要你将深海琉璃鲸交出来，我就退去，如何？”

    “我放你妈个狗屁！”巨赤话音一落，龙钢立即整个身体就咆哮了起来！

    他眼睛发红，怒气冲天的盯着巨赤怒吼道：“你占领了我所有的领地，屠杀我了我所有的族人，如今你竟然还想安然退去，做你的春秋大梦！”

    “这个狗屎，我就算让深海琉璃鲸自爆妖丹，也绝对不会让你得到分毫！”

    “杀！！！”

    龙钢的咆哮一吼，立即点燃了所有龙鳗族人的怒火！

    在这将近一年的漫长战争当中，巨魾镰刀鱼妖族可谓杀光、烧光、抢光！

    所有龙鳗族人一个不留，通通杀绝！

    所有龙鳗妖族的珊瑚礁城市，全部白化，化作荒漠！

    这根本就是不留活口，誓要赶尽杀绝的态度！

    所以巨赤此时的话，根本就是在放屁！

    “吼！”

    龙钢的这一句话就犹如信号，一瞬间，原本安静躺着的深海琉璃鲸立即仰头发出了一声声的嘶吼！

    捆绑在它身上的所有铁链，全部一根根崩断！

    一股极其可怕的能量从深海琉璃鲸的体内爆发，深海琉璃鲸身上的乳白色光芒瞬间变色，变成了血红！

    两道红色的光柱，从琉璃鲸原本死亡的眼瞳当中喷射而出！

    深海琉璃鲸，变成了深海血鲸！

    神圣光明的气质消失，变成了邪恶阴森，散发着滔天妖气的绝世妖兽！

    与此同时，血鲸身上的灵力装甲也全部一一点亮！

    一道浩瀚澎湃，犹如火山喷发的气势，疯狂汹涌的喷发而出！

    附近的空气都被震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的冲击波和水浪，向四面八方滚滚散开！

    那些勉强幸存到达这里的下品妖兽，被这一股冲击波一拍，全部震成了碎肉，鲜血炸开！

    中期的虽然勉强能阻挡，但也都强大的力量拍压到了四边的墙壁上，口吐鲜血，一时难以动弹！

    整个深渊之底，瞬间染成了血红色，犹如炼狱一般！

    “嗷！！！”

    血鲸巨大的胸鳍在地上一拍，四周再度形成一圈气爆，百米长的身躯气势惊人的朝巨赤冲杀而去！

    气势浩浩荡荡，就犹如泰山压顶，汹涌砸下！

    挡在中途的妖族，直接全被撞成了血雾！

    看着这浩浩荡荡爆冲而来的深海血鲸，巨赤却竟然一步不退，仰天怒吼：“想杀我？你没资格！！！”

    “轰！”

    一股完全不输血鲸的惊人气势，瞬间从巨赤的身上爆发！

    浩瀚的妖力释放，巨赤的身躯瞬间膨胀巨大，眨眼间就化身成为了一头体型将近三十米的巨魾镰刀鱼！

    小剑瞬间明白，这才是巨赤的真身！

    “嘭！！”

    三十米长的巨赤和百米长的血鲸在众鱼惊骇的目光中碰撞在了一起，那一刻，众鱼只感觉犹如火星撞地球一般！

    毁天灭地的冲击波向四面八方炸开，两者周围一千米的内的生物，身体全部纷纷爆裂！

    而冲击波消散，只见巨赤竟然和血鲸战了一个旗鼓相当！

    “来啊，今天就让我们来杀个痛快！”

    巨赤坚持不怒反喜，狂笑一声，再度朝深海血鲸杀去！

    而在巨赤和血鲸的四周，此时其他的妖族强者也纷纷杀在一起。

    金霄对龙钢，妖王对妖王，小兵对小兵，一下子整个深渊之底就化作一片鲜血的海洋，浓郁的血腥味让人闻之欲呕！

    深渊底下，小剑从刚才开始就一直缩在地底下完全一动不敢动。

    而在耳机里面，大司马、姜鹤年等人也是通过摄像头不断观看着这边的动静。

    姜鹤年惊道：“我的妈呀，这个巨赤也太强了，竟然可以正面硬刚服食了大量血晶石，以及披挂了灵力装甲的深海琉璃鲸！”

    “这个实力，超出一般的九品太多太多了！”

    大司马的声音一片凝重：“这九品之上的境界，只怕比咱们想象中的还要悬殊巨大！”

    “这个巨赤，如果真的踏入了那个【龙门】，咱们人族只怕没有人可以阻挡它……”

    “是啊！”费无极、王成几人都不由的内心沉重！

    “接下来咱们怎么办？”姜鹤年问道：“要不要先让小剑撤出来？”

    “这样的战斗，就凭他四品中期的修为，稍微被一点余波打中，那就是当场暴毙的下场。”

    “行，”大司马也道：“那就让他撤出来吧！”

    王成、费无极、冷红玉也同样点头，此时四大妖族正在生死决战，小剑这个四品小喽啰在现场没有什么作用。

    “等一等，我不走！”就在这时，小剑的声音突然响起！

    “恩，为什么？”姜鹤年几人一愣。

    “我看到冷建华那个大叛徒了！”小剑说道：“还有他的那几名手下，此时他们也都在这里！”

    “对于他们，我有个大胆的想法！”

