一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅当天办理了出院手续，妥善安排好董玥君，让人二十四小时贴身照顾。

    傍晚，他回到林家豪宅，正好赶上饭点。

    长方桌旁站着四个中年人，两个青年，全都躬身而立，等着长辈入座。

    古族林家入席讲究，女人是不能上桌的，她们只能在厨房里吃饭。

    当然，像林婄萱这辈的小姐，在还没成家之前，能和一众长辈共桌吃饭，只不过入席次序排在最后。

    这时，林轩毅的爷爷在两个女孩的搀扶下缓缓步入饭厅，坐在面门主位上。

    其中一个女孩便是林婄萱，她见林轩毅回来，悄俏对他眨了眨眼，又摇了摇头。

    林轩毅权当没看见，直接拉了一张椅子坐下。

    林坦之见状，脸色顿时一沉：“轩毅，你的规矩呢？”

    长桌边上的其他中年人齐齐皱眉，但是没人敢开口训斥。

    “呵呵……坦之，别生气，轩毅好像心情不太好。”白发老者笑呵呵的摆了摆手，淡声问道：“轩毅，你是遇到什么麻烦事儿了吗？”

    “不劳爷爷费心，孙儿好的很。”林轩毅感觉到一股压抑感从四面八方袭来，顿时心神震荡，面沉似水。

    林轩毅的爷爷，名为林墨崐，是个宗师级别的超级高手，一颦一笑看似和煦，其实极有气势。

    “轩毅，我们林家虽是古族，但是也与时俱进。现在讲究民主开放，你若是有什么话，大可摆在台面上和我们商量。”林墨崐笑道。

    “先吃饭吧。”林轩毅昂然回道。

    “轩毅，你太没规矩了！”林坦之愠怒，拍案而起。

    林轩毅摇头一笑，“爸，你和爷爷既然把林家家主的位置传给了我，那我说几句话不打紧吧？”

    “嗯？”林坦之眉眼一睁，“轩毅，你知道自己在说什么吗？我之所以让你弱冠任家主，是为了考验你……”

    不等林坦之说完，林轩毅便打断了他的话，“不知道我这些年在你们眼里，做得怎么样？”

    林轩毅摆出一副超然的强硬姿态，让林家众人纷纷侧目。

    他们不明白平日里一向前辈有礼的大侄子，怎么会突然这幅模样！

    林坦之皱了皱眉，微微颔首：“轩毅，我承认你做的很出色，也有家主的担当。但是……”

    林轩毅再度打断了他老爹的话。

    “没有但是！爷爷，各位叔伯，我这些年为咱们林家牺牲了多少，你们应该很清楚！

    这座祖宅在几十年前被政府收缴，是我花钱买回来的！否则，各位还住在破旧的老民房里！

    可以说，没有我林轩毅，林氏古族早就名存实亡了！”

    林轩毅并非无的放矢。

    他是生意方面的天才，从小就对股票、证券感兴趣。

    别看林氏古族底蕴深厚，可是大部分都是武学传承，穷的时候照样饥一餐饱一顿。

    在十几年前，林家兄弟为了糊口，甚至放下了尊严去工地卖力气。

    林轩毅跟他们不一样，他拥有天生的商业嗅觉。

    他十三岁的时候，私下变卖了家里最后一件古董，获得一笔不菲的资金，随后进入股票市场。

    十六岁，他开始收盘放股，收拢了数亿资金。

    十八岁，他赶上房地产的春天，手里数亿资产往上翻了几十倍。

    之后林轩毅进了大学，稳扎稳打，从一百亿的家产做到了两百亿，再从两百亿做到六百亿。

    他几乎是凭借一己之力，把林氏古族从濒临破灭的地步，生生提到了巅峰。

    故此，林轩毅大学一毕业，林墨崐便和林坦之商量，把家主之位传给林轩毅。

    林轩毅接任了林家家主，并没有张扬，反而愈发的低调。

    再者林家半个世纪来起起伏伏，其他大家族只闻其名不知其实，所以林轩毅为林家搏下了偌大的基业，也没几个人知道林家到底混得怎么样。

    一直到五年前，滨海出了一场商业危机。

    外企协会联合国际商会企图侵占滨海市场，大肆打压滨海经济。

    那时候林轩毅才大学刚毕业，便毅然代表林氏古族站出来力挽狂澜。

    他不仅赶跑了外国那些商会，还吃掉了他们巨额资本，补回滨海市场。

    一时之间，林氏古族名声大噪。

    但是当时的商业大战只持续了几天便偃旗息鼓，没人搞清楚到底怎么回事。

    直到所有心怀不轨的外企撤走，大家族这才反应过来，原来滨海的隐世古族并没有泯灭在历史的长河，反而愈发的强盛。

    只不过林氏古族来也匆匆去也匆匆，很快又沉浸下去。

    那些大家族不知道，其实林氏古族已经渗透滨海的各行各业，只是他们没挑明身份而已。

    林轩毅在林家的威信，就是那时候树立起来的。

    这几年下来，林轩毅一直表现得非常好，尊长爱幼循规蹈矩。

    但是，大家万万没想到，林轩毅居然在今天如此强势，甚至不把林墨崐和林坦之放在眼里。

    他们俩可是前任和上一任的家主，搁在古代就是太太上皇和太上皇呐！

    林家的那些叔伯其实都很厉害，随便领出一个放出去，足以秒杀一大片的武林高手。

    可是他们的性子早就被艰苦的生活给磨平了，眼下林轩毅强势归来，心里异常忌惮。

    林轩毅眼神灼然，死死盯着父亲和爷爷，沉声说道：“两位，说句不好听的，林家可以没有二位，但是不能没有我。”

    “放肆！”

    这回不仅林坦之，就连林墨崐也不由得震怒起来。

    “轩毅，你是想忤逆犯上吗？”

    “不！”林轩毅摇了摇头，“我只想跟爷爷和爸爸把话说清楚。

    我为林家付出的够多的了，可是你们居然还想用我喜欢的人来威胁我。

    对不起，我绝对不可能妥协！

    你们看不上她，是你们的事情。在我眼里，她才是无价之宝，甚至比林家还要重要……”

    “闭嘴，我看你是翅膀硬了！”

    林坦之大怒，一掌推向林轩毅。

    林轩毅无法抵挡父亲的巨力，顿时倒飞而出，重重的砸在墙壁上，发出“哐”的一声大响。

    林家其他兄弟见状，连忙出言相劝。

    林婄萱和另外一个女孩子吓得脸色煞白，赶紧跑到林轩毅身边，把他扶起来。

    林轩毅吐出一口鲜血，捂着剧痛的内府缓缓站起。

    他忽然体会到叶凡当初的感受，这种为了爱人不惜与世为敌的豪气，需要付出不小的代价。

    林墨崐坐在主位上，漠然的俯看着林轩毅。

    “轩毅，你被那个女人冲昏了头脑。这件事情暂时搁下，等你冷静了我们再谈。

    萱萱，沫沫，把你们大哥扶到位置上，我们一家人难得聚在一起，先吃饭再说。”

    到了这个时候还说吃饭的事情，可见林墨崐的思想有多刻板。

    林坦之听父亲发话，也不再追究林轩毅的失礼，让厨房里的妇女把饭菜端上来，就地开席。

    林轩毅冷眼看着眼神惊慌的母亲和一众叔母，心中忽然涌起浓浓的悲情。

    现在都是什么时代了，为什么家里的准备还在守着这份古旧做派？

    隐世古族传承至今，见证了历史的起伏波动，难道还不能从中看破吗？

    林轩毅不甘的摇了摇头，转身朝外走去。

    “轩毅，你若是出了这个门，今后便不再是我林家之人！”林墨崐见孙子铁了心要挑战家规，脸上再无一丝悦颜。

    林轩毅仰天长笑，“不是便不是，我倒要看看，你们能把我们怎么样！”

    “我们能做的事情很多。”林墨崐抱着胳膊，花白的胡须微微颤动，“轩毅，你是个聪明人，不会做让自己后悔的决定。

    林家上千年家传，从来不乏你这般的桀骜之辈。可是到头来，全跪在灵祠前忏悔！

    我告诉你，这就是我林氏古族的传承，没有一人能够打破！”

    林坦之接过话茬，冷声喝道：“轩毅，你最好考虑清楚……那个女人，是否值得你与我林家决裂！”

    “她值得！”林轩毅坚定的回道。

    “活着或许值得，若是死了呢？”林坦之又说。

    “你！”林轩毅大惊，拳头猛然握起。

    “轩毅，我林家的家门，并非谁都能进的。那个女人若是冒然与你苟合，最终只有死路一条！”

    林坦之沉声说道：“况且，那个女人是被糟粕弃妇，根本没有资格加入我林家。我绝对不会允许，她踏入我们林家一步！”

    “爸，你是在逼我！”

    林轩毅深深的吸了一口气，拳头握出了斑驳的鲜血。

    “轩毅，坦之不是在逼你。”林墨崐神情微动，低声说道：“他是为了你好，也是为了那个女人好！

    我林家的传承，不是普通女人能承受的了的。这件事情，以后我会慢慢跟你说！”

    林轩毅听出爷爷和父亲话里有话，当下按耐住心中的怒火，坐回长桌旁的椅子上。

    林墨崐见孙子回来，不由得宽心一笑，安排众人吃饭。

    吃完饭后，林墨崐和林坦之把林轩毅叫到书房，祖孙三人说了一个多小时，林轩毅黑着一张脸走了出来。

    刚到楼下，林婄萱便匆匆把林轩毅拉到角落，小声问道：“哥，爷爷和爸爸怎么说？他们真的会为了家规，杀死叶大嫂吗？”

    “他们不会。”

    林轩毅失魂落魄，轻轻的摇了摇头，嘴里呢喃往外走去。

    可是，林婄萱却听到了他的低语，脸色顿时苍白。

    “他们不会……但是我会！”