    白君野在学宫呆了多年，何曾见过陈九这般泼皮无赖的样子，当下指着陈九，气急半天，硬是不知道说什么，最后猛得一甩袖，怒道。

    “登徒子，好个登徒子，我看等下学宫先生来了，你还敢说什么！”

    陈九将裤子腰带紧了紧，撇嘴道。

    “就你事多，又没穿你裤子，你这么激动干嘛？”

    白君野手掌气得不断颤抖，当真有火冒三丈的趋势，但身为学宫文人的身份又让他骂不出那些污言秽语，只能转而训斥陈九。

    “你肆意踏入别人房间，偷穿女子衣物，实属不顾礼仪条律，在规矩森严的学宫之中还敢如此行事，等会定要让学宫先生罚你去做仆从！”

    陈九纳闷反问道:“凭什么？你说罚就罚？那我还罚你去做仆从。”

    白君野气急冷笑道:“不愿做仆从也行，那就把你逐出学宫，断了你的求学之路，将你打入凡尘。”

    听到白君野这句话，陈九顿时就笑了，点头道。

    “那行，反正我也不是学宫的。”

    白君野当场一愣，随即更渐发怒，叫骂道。

    “你这登徒子竟然不是学宫弟子，还敢擅长学宫，真是胆大包天，目中无人，我今日定要好好惩戒你一番，再交由师长定夺！”

    白君野话语刚落地，其身后就有冷冽声音传来。

    “大早上吵吵囔囔的干什么？”

    白君野赶忙回头，恢复公子哥的潇洒形象，轻笑道。

    “是周师妹呀，我正在教训这个偷摸进你书房的登徒子，你快来与我一起商议一下该如何惩戒他才好？”

    周贤目光冷冽，斜视白君野一眼，随后快步走到陈九身前，担忧问道。

    “你被他吵醒了？”

    陈九点头，“可以说是。”

    周贤便有冷冽撇了白君野一眼，随即又向陈九问道。

    “裤子合身吗？”

    陈九摇头，“无处安放。”

    这一句听得周贤云里雾里的，一旁的白君野则低骂一声，面色更渐恼怒。

    周贤仔细打量了一下裤子，俏脸骤然一红，轻声道。

    “好像是有些不太合身，等我给你做条新的。”

    陈九点头，顺便悄悄的调整蛋道。

    一旁周贤眼尖，无意撇到了，当下脸颊更红，低着小脑袋，也不说话。

    白君野见两人这般亲昵，妒火中烧，径直上前一步，走至周贤身旁，质问道。

    “周姑娘，这是何人？！”

    周贤轻吸一口气，缓了羞红脸颊，转头冷冽道。

    “与你何干？”

    明明白白的差别对待了。

    白君野在这一刻痛彻心扉，抬手悲戚道。

    “周姑娘，我对你情深义重，全心全意，你何苦如此对我，我且问你一句，你心中当真没有我吗，哪怕一点都没有，你若真如此狠心，我便自愿告退！”

    周贤连看都不看白君野一眼，冷冽道。

    “滚。”

    白君野面色一怔，随即阴沉，可又不敢对周贤发难，只能是盯着陈九，咬牙切齿道。

    “好，很好，你给我等着。”

    周贤骤然转头，面色冰冷，对着白君野一字一句道。

    “我叫你滚，没听见吗？”

    白君野面色阴沉如水，冷哼一声，回道一句。

    “真是薄情寡义！”

    此言说罢，白君野不再停留，转身离去。

    陈九咧嘴，“这寄吧谁呀？”

    周贤不屑道:“跳梁小丑罢了。”

    陈九微眯眼睛，看向学宫正中方向。

    那里有一股灵气颤抖，似破境的动静。

    与此同时，天际骤现几处流光朝着学宫中心处疾驰而去。

    应该是护道而去。

    周贤站在陈九身旁，轻声道:“应该是马师姐破境了。”

    陈九收回目光，点头道:“应该是元婴破境天人，瞧着阵仗挺大。”

    周贤点头，“马师姐算是学宫这一辈的顶端了，之前更是入选了天下年轻一辈前十，修为与战力极强。”

    陈九低头思索，似乎哪听过马师姐的名声，他灵光一闪，忽得想到了是当初周煜说过。

    想到这，陈九记起了周煜也是学宫弟子，那是不是就能在这学宫之中见着周煜以及与周煜一同的牛墨？

    陈九咧嘴笑了一声。

    是久别重逢了。

    ————

    天光州边陲。

    姚天长提着飞剑，一身道袍稀碎，站在天穹高处，望着驻军在天关州边关虎视眈眈的妖族，没好气道。

    “奶奶个腿，这些畜生真是杀之不尽啊！”

    一旁道教至尊鲜马双手负后，点头道:“妖族自古以来便是以数量取胜，只是没想到如今不仅数量够多，就连天人大妖的质量也提了上来。”

    姚天长收了飞剑，瞧了自己破烂道袍一眼，哼声道:“咬人的本事，他们确实不错。”

    姚天长此次与五位妖族至尊大圣厮杀，可算是吃了大亏，被那五给妖族至尊大圣算计惨了，竟然想以寰宇天道磨灭姚天长的剑意。

    好在姚天长自身实力过硬，凭着一剑硬是从寰宇天道之中斩了出来，坠落人间，落了些轻伤，少了两分剑意。

    鲜马也打量了姚天长一眼，劝道:“你不如先去中土道观歇些时日，把剑意恢复完。”

    姚天长摆手，“何须养伤，以战养战即可。”

    非常符合姚天长的发言。

    鲜马听了也佩服，笑道:“这么看来，我们几个道教至尊还真不如你了。”

    姚天长摆手，反问道:“不是一直都不如的吗?”

    鲜马尴尬笑了一声，也不知道咋个辩解，干脆就不回话，开始装聋作哑了。

    姚天长忽得又问，“另外那几人呢？”

    自然是问前些时日来天光州厮杀的那几位道教至尊。

    鲜马摇了摇头，回道:“战事稍微停歇，他们自然是回中土道观去了，且各自都负了一些伤，需要修养一会儿。”

    姚天长点头轻“嗯”了一声，忽然又向鲜马问道:“那你不需要养伤？”

    鲜马愣了一下，随即双手抱胸，大笑道。

    “我养个锤子，以战养战！”

    鲜马学得姚天长的话语，说出来却也中气十足，压根就没带怕的。

    他鲜马是天下出了名的胆大。

    所以始终是少年模样。

    鲜衣怒马！

