    有紫色龙鳞的防护，陈子漠完全感受不到一丁点河水的冰冷，但这并不意味着此处的河水真的不冷。

    此地是距离河面数百丈的河中深处，是水中妖兽的领域。

    尽管在融合了雷蛟之后，陈子漠也是水中宠儿，实力更是不弱于下方的那头四阶上品黑颅巨妖。

    但这里毕竟是河中深处，不是陈子漠熟悉的陆地，甚至可能还有其他水中大妖正在赶来的路上。

    先离开此地才是当务之急，至于那头黑颅巨妖，等从河中离开后再做决定。

    黑鲈巨妖要是敢跟着出河面，那必将其斩于刀下，如果一直躲在河中深处，那就算它命大。

    有了决定，陈子漠立即全力往河面游去，速度比身后的黑颅巨妖还快上一筹。

    黑颅巨妖眼看追不上陈子漠，随即改变目标，朝着三人中速度最慢的海大富猛扑而去。

    对此，陈子漠只是淡淡的看了一眼，随后便收回了目光，继续往河面游去。

    片刻之后，缓慢流动的河面突然冲出一个紫色人影，正是龙人状态下的陈子漠。

    不等陈子漠喘口气，一双巨大而又锋利的利爪就从他的后上方袭来，目标正是陈子漠的脑袋。

    雷光一闪，陈子漠迅速往右边躲过了这一击偷袭，随后目光凌厉的看向不远处的那只青羽大鹏。

    这还真是刚出虎口，又落狼窝，一点休息时间都不给呀！

    除了前方的青羽大鹏，陈子漠左肩上的念灵虫还发现下方丛林里藏着着一头大妖，以及踏水而立的黑色小猫咪。

    从这三头大妖的气息，青羽大鹏的实力最强，与水下的黑颅巨妖一样是四阶上品大妖。

    水面上的黑色小猫咪最弱，只有初入四阶的修为，隐藏不出的那只大妖应该是四阶中品的修为。

    陈子漠观察青羽大鹏和黑色小猫咪的同时，它们两个也在观察陈子漠。

    “蛟龙的气息，你是辽海的修仙者，还是东海的修仙者？”

    “算了，不管是东海修仙者，还是辽海修仙者，你今天都得把命留下来！”

    开口说话不是实力最强得青羽大鹏，而是那头气息最弱，踏水而立的黑色小猫咪！

    听到黑色小猫咪说话，陈子漠不由得在心中暗叹一声。

    “怎么就遇到了一头黑冥灵虎，这下可麻烦了！”

    南方妖国的皇族便是黑冥灵虎一族，而眼前这头黑冥灵虎才刚刚踏入四阶就有妖王出手帮其炼化了横骨，显然在黑冥灵虎一族中的地位不会太低。

    如果可以的话，陈子漠是一点都不想碰到这头小猫咪。

    就在双方对峙之际，管行衣也从河中一跃而出，刚想跟陈子漠打招呼，看到眼前这场景，脸色随即也跟着变了。

    下一刻，身上法衣破破烂烂，鲜血鲜红了全身，脸上还有一丝血痕的海大富也从河中冒了出来。

    逃脱黑鲈巨妖追杀的愉悦，在见到黑冥灵虎和青羽大鹏的那一刻，一瞬间就荡然无存。

    紧随其后的还有那头身形庞大的黑颅巨妖。

    在见到黑冥灵虎的那一刻，黑颅巨妖非常乖巧懂事的潜入河中，随后在黑冥灵虎的脚下浮出，让黑冥灵虎踩在它的头顶上。

    半空中，三人一边盯着不远处的四阶上品青羽大鹏和黑冥灵虎，一边缓慢的聚集在一起。

    “这几只大妖都不是好对付的主，我们该怎么退？”

    看着挺惨，实际没多重伤势的海大富给旁边两人传音道。

    “海大胖，要不我们把这几头大妖全灭了，又能赚好几十万灵石。”

    “老管，你脑袋没问题吧，这里可是别人的地盘，不要命了。”

    “你不是喜欢灵石？现在给你赚灵石的机会都不要！”

    “我是喜欢灵石没错，但相比硬邦邦的灵石，小命无疑更重要一些，还是想想接下来该怎么办吧？”

    “还能怎么办，要么打，要么逃！”

    “难道你还能说服那只小猫咪放我们走？”

    海大富看了一眼站在黑颅巨妖头上的黑色小猫咪，无奈的摇摇头。

    虽然都在叫它小猫咪，可毕竟不是真正的小猫咪，看样子都不好糊弄。

    “你们两个别吵了，有两道强大的气息正在往这里靠近，两位可有好的应对之策？”

    陈子漠的传音让两人一下子警惕起来，目光随即看向那两道气息传来的方向。

    “难怪这头小猫咪不动手，原来是在等帮手啊！”

    “别说废话了，从那两道气息的强度来看，应该是两头四阶上品大妖。”

    “我的意思哈，我们就此分开逃命，能不能活下来就看各自的本事了。”

    陈子漠最初的想法是三人一齐逃命，人多力量大，逃脱的几率更大。

    现在看来是人多目标大，各自凭本事逃命要更安全一些。

    三人相视一眼，随后朝着河面上的黑冥灵虎同时使出各自的强力一击。

    两道黑色灵光从管行衣双手中飞出，并在半途中合而为一，朝着河面上的黑冥灵虎射去。

    黑色灵光来袭，黑冥灵虎淡然的站在黑颅巨妖的头顶，丝毫没有躲避的意思。

    下一刻，一道厚沉的水墙从河面冒起，挡在黑冥灵虎的前方。

    与此同时，手抱红色大鼓的海大富全力拍打大鼓，黑冥灵虎前的水墙应声倒下，同时还有一道强大的声波向黑冥灵虎袭去。

    两人都出手了，陈子漠自然不能落了威风，一张紫雷巨掌从天而降，目标依旧是黑冥灵虎。

    此时的黑冥灵虎没有了之前的平静，仰天发出一声巨大的虎啸声，让青羽大鹏以及藏在丛林里的那头大妖来救驾。

    水墙被破，黑颅巨妖随即为黑冥灵虎布下了一个更厚更强的水墙，将黑冥灵虎保护在其中。

    强大的黑色灵光和强力的声波一同击碎了水墙，但却被丛林里冒出来的赤绿天牛挡住了。

    紫雷巨掌虽强，但也被全身冒青雷的青羽大鹏抗住了，并由随后赶来的两头四阶上品大妖将其彻底击碎。

    彻底安全的黑冥灵虎看向三人消失的方向，对身后的几头大妖下命令道。

    “你们立刻追上去，绝不能让他们逃了，本座要将他们挫骨扬灰！”

