    　　“扑通——”

    　　士兵匍匐跪在铺满战友鲜血的城墙地板上，极致的恐惧下哭丧着一张脸：“叶将军，你饶过我吧，这都跟我没关系，人都是他们杀的，那些女人也是他们上的，那些孩子也是他们虐的，和我没有关系，没有……”

    　　楚月没有说话，而是迈步走到了他的面前。

    　　她把这士兵扶了起来。

    　　士兵哭着说：“叶将军你威名在外，小人钦佩，将军你大人有大量，一定有好报的，小人愿为将军做牛做马。”

    　　“你胸前的坠子，是婴儿骨骇所制而成的吧？”楚月不悲不喜，不疾不徐，低声地问。

    　　士兵望着少女染血的脸毛骨悚然，胸腔猛颤一下。

    　　他“噗嗤”一声吐出了大口的血，身体慢慢地瘫了下去。

    　　楚月把手抽回，面无表情的看着眼前的尸体。

    　　士兵猛地抬头，瞳眸紧缩，转身就要逃。

    　　他还尚未转身，楚月右手汇满武道之力，锋如利器，刺入士兵的腹腔，在血淋漓里，活生生地捏碎了他的丹田。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　旋即拳锋四散，武道劲力狂冲而去，将其四肢百骸，五脏六腑，轰然震碎！

    　　他们头一次看到这般的楚月，他们不会因此感到恐惧，只有无尽的心疼。

    　　风悲吟摘掉了插在锦绣城的敌国军旗，扭头望了眼满脸、满手都是鲜血，弹指杀人却毫无波澜的楚月。

    　　不知为何，他的心口隐隐作痛。

    　　“小月儿……”

    　　冷清霜复杂地开口。

    　　其他人，也都欲言又止。

    　　萧怀罡在城门下说：“是个士兵。”

    　　楚月往前走出数步，手掌朝栏面一怕，轻松跃了出去。

    　　风悲吟的帕子一角，就这样淡淡地擦着她的脸颊。

    　　他低着头，从袍袖里拿出干净的帕子，帕上的清香和这人间地狱格格不入。

    　　风悲吟犹豫少顷，迈开步走上前，想擦去她脸颊脏污的血渍。

    　　“小主子，这里有个人，还有一口气。”

    　　楚月和众人都朝萧怀罡所在之地走去。

    　　萧怀罡抱起了一个遍体鳞伤的男人，男人是个瘸子，脸上有几道血痕。

    　　他穿着被砍破的盔甲，这些士兵们的尸体在一起，可见是因抵御敌军而倒。

    　　他望着前方，怅然若失的。

    　　随后收好帕子，塞回了袖袍里面。

    　　城下，城门前。

    　　乃是不久前在百年仙湖旁的摊子上，遇到的一个摊主。

    　　那摊主是神武帝国的逃兵，面有疤，断一腿。

    　　后来楚月将小六芒星勋章给了他，其方才有勇气重回故国！

    　　但当楚月看见此人的容貌时，心口绞痛，彻骨的疼意，蔓延到了全身。　　她瞪大了眼睛，微微张着嘴。

    　　此人，她曾有过一面之缘。

    　　但士兵的身体，比她想象的还要糟糕。

    　　此时的活着，倒更像是“回光返照”。

    　　楚月紧咬着下嘴唇，不信命，不听命，还在用神农之力灌溉给对方。

    　　楚月蹲了下去，握住士兵的手。

    　　她不愿无能为力，再有第二个萧白死在她的面前。

    　　神农之力如决堤的潮水般，疯狂地涌入士兵的体内。

    　　“不要说话，不要说，保存体力，也不要想着去睡觉，我会救你的，我一定会，我会的！”

    　　楚月如失了控制，丧失了理智般，固执的用神农之力去救他。

    　　神农之力过量喷发，导致她的浑身，都弥漫着一层浅白色的光晕。

    　　她咬破了下嘴唇，血迹溢在牙上。

    　　“侯爷。”

    　　他发出了气若游丝的声音。

    　　“不要睡！我命令你不要睡！听到没有！！这是军令！不准睡！”

    　　楚月大声的嘶吼，喊到最后，连嗓子都哑了！

    　　“侯……爷……”

    　　“侯爷……你好像……仙女……”

    　　他在光晕里，欣慰地笑。

    　　男人的神情，明显有了困意。

    　　一枚小小的六芒星勋章，掉落在了地上。

    　　神农之力的治愈输送，到此为止。

    　　楚月眼睛空洞地望着死在自己面前的人。

    　　“我……这……次……不……是……逃兵了……”

    　　他躺在萧怀罡的怀里，闭上了眼睛。

    　　攥拳的手，舒展开了。

    　　三声侯爷，是在与这个人间告别，与过去的逃兵告别！

    　　但……

    　　本不该这样的啊……

    　　为什么会死？

    　　为什么啊……

    　　他确实不是逃兵了，但他为国捐躯，死于锦绣城外！

    　　不该的！

    　　“啊！”

    　　楚月吐出一口鲜血，如野兽般嘶吼，满头墨发俱散开，脖颈处的绯莲隐隐散发着血色的光！

