    陈岳与卢少将等军官分开后，就直接让姚继林驱车前往碧玉湖。

    他本来想叫大伯陈卫国跟他一起走，两人叙一下旧。但是看到大伯严肃的神情之后，他立时又放弃了这个想法。

    今天才是第一天，大伯确实不宜脱离队伍办自己的私事。而且他估计就算他提了出来，也多半会遭到非常坚持原则的大伯的拒绝。那还是不要自讨没趣了。

    他刚到碧玉湖的时候，碧玉湖周围已经有不少闲人在溜达。今天上午10点多的时候，华国星空公布了征地成功的消息之后，这个不大的湖畔立刻受到了全世界的瞩目。于是不少有闲的临海人就特意前来看看这块‘风水宝地’。

    巧合的是，闲逛的人群中竟然还混杂着不少记者。

    这些出现在碧玉湖地域的记者所在的媒体已经有人在负责采访华国星空临时总部那边的事务。他们正好到这里来挖掘一些花絮。

    从网上知道军方工程队正在赶来的消息之后，这些记者心中大喜，暗暗为自己的好运气而欢呼。他们不时远眺临海市方向，希望自己能最先发现军方工程队的踪迹。

    这时候，有眼尖的记者看到一辆宝马飞速驶近停下，然后陈岳从车上钻了出来。

    “陈岳！”

    这名记者惊喜地大叫一声，立即冲了上去。

    周围很多人都听到了这声喊声，也看见了陈岳的人。陈岳在屏幕上露脸的时间虽然不多，但是架不住他的颜值高，地位也高，他仅有的露脸照片和影像资料在各个媒体上面反复出现，导致他现在在华国的辨识度相当高。

    一时间，周围的人都快速向陈岳靠拢。

    远处闲逛的人看到这边的动静，也不由自主地向这边走来。特别是当他们隐约听到‘陈岳’‘陈岳’的呼喊声时，他们更加加快了脚步，最后甚至飞跑起来。

    “陈岳先生，陈岳总裁，你好。我是‘临海观察’的记者罗辉。不知我有没有这个荣幸，对你进行一次采访？”最先发现陈岳的那名记者跑到陈岳身边，努力调匀呼吸，鼓起勇气对陈岳说道。

    罗辉是一个打扮清爽利落的年青人。因为他刚出校门不久，在‘临海观察’里面没有什么资历，所以被打发到这里来寻找边缘消息。没想到他现在却遇到了最关键人物——陈岳。此刻，罗辉的脸孔涨得通红，满怀期待地看着陈岳。如果这次他能采访到陈岳，那他就是世界上第一个对陈岳进行采访的记者。

    在昨天的记者提问上面，陈岳虽然回答了在场记者一人一个问题，但那都是泛泛而谈，流于形式。而现在如果陈岳接受他的采访，那陈岳所说的话的意义将大不一样，他的报道由此也将受到全世界的关注。

    这样的话，罗辉也会借着陈岳的名气一举成名，以后升职加薪都不在话下。

    成与不成，一切都在陈岳一念之间。罗辉的心情因此特别紧张。

    陈岳微微一笑，就要开口说话。

    罗辉就说一句话的功夫，陈岳周围已经围拢了不少人。

    ‘陈岳’，‘陈先生’，‘陈总裁’，各种各样的称呼响成了一片。

    周鸿和姚继林看周围人与陈岳的距离过近，都无比警惕地护卫在陈岳左右。而姚继林更是把警惕放到了最大。他不但得注意陈岳的安全，还得注意周鸿的安全。

    由于姚继林可以随时跟在陈岳身边活动，有关方面就暗中给他下达了命令，要求他尽全力保护陈岳的安全，必要的时候甚至可以开枪。这种保护优先级甚至超过了周鸿。而周老将军对此予以了默认。毕竟从客观上来说，现在陈岳对华国的重要性远远超过了周鸿。周老将军不是拎不清的人。

    陈岳先是对罗辉友好地点了点头，接着对周围向他呼喊的人们频频挥手回应。人们更加兴奋了。

    “陈总裁，我可以和你握个手吗？”人群中忽然有人大声发问。

    周鸿和姚继林微微一怔，脸上顿时露出不赞同的神色。人群现在与陈岳之间还隔着几步距离，要是陈岳与他们零距离互动的话，出现危险的概率无疑会大大增加。

    周鸿不由得暗暗懊恼陈岳交给他的组建公司安保力量任务的进度推行得太慢。

    其实这不怪周鸿的进度不够快，而是时间太过于仓促。周鸿召唤过来的人手现在还在临海某地集结，晚些时候周鸿还要过去进行整合，哪里能这么快地派上用场？

    陈岳对周鸿和姚继林的担忧心知肚明，但他只是微笑了一下，并没有在意。不说有小倩在时刻为他探测千米范围里的危险因素，就是他自己，因为精神力已经初步达到先天武皇的级别，他即使不主动进行探测感应，也能很自然地察觉到周围百米内对他而产生的敌意。

    现在在他的精神力感应中，身周这几十百把人或许有人对他有那么一点嫉妒之意，但更多的人是羡慕，是好奇，是亲近。

    面对众人紧张期待的神色，陈岳展现出了充满男性魅力的迷人微笑。

    “可以。”陈岳点头说道。

    ‘哦’，人群欢呼起来，一起涌向陈岳。

    周鸿和姚继林大恐，拼命往外驱赶人群。

    陈岳轻轻拍了一下两人的肩膀，示意他们不必如此紧张。他提高了声音对涌上前来的人群喊道：“感谢大家对我的热情，但是我希望大家不要拥挤，以免出现踩踏事故。请大家放心，凡是想与我握手的人，今天我都可以让大家满意。现在还请大家保持冷静。”

    由于陈岳的声音里面略微蕴含了一点劲道，在场所有人都听清了他的讲话。人群一下子停止了骚动。

    在众人的注视下，陈岳对最先提出握手请求的那名中年男子友好地伸出了手。那名中年男子没想到陈岳是如此平和的一个人，他突发奇想的一句喊话竟然得到了陈岳的回应。这么说来的话，他应该是世界上第一个在公众场合下与陈岳握手的民众。陈岳与乔治在华国星空权力交接仪式上的握手不算。

    中年男子激动得浑身发抖，忙不迭地伸出双手紧紧抱住陈岳伸出的右手连连摇晃。

    罗辉从见到陈岳的那一刻起就开启了手中设备的录制模式。这时候他虽然在懊恼自己对陈岳的采访被众人打断，却也意识到眼前的一幕也正是不折不扣的新闻题材。他赶忙更加小心的进行录制工作。

    “陈总裁，我，我可以和你合个影吗？”中年男子与陈岳握手片刻，放开的那一刹又小心翼翼地问陈岳道。

    陈岳心里虽然稍稍楞了一下，脸上却是不动声色，仍然保持着得体的微笑。

    “这是临海父老乡亲们对我的看重。我作为临海市人民的儿子，与临海市的父老乡亲合影是我的荣幸。”陈岳煽情地说道。

    人们的情绪一下子被陈岳这句话点燃。

    “陈岳，你是我们临海人的骄傲！”人们大声呼喊。

    进行录制工作的罗辉心里越来越激动。陈岳当众承认自己是临海市人民的儿子，大新闻，特大新闻啊。

