    能辨认出石小磊等人身份的街坊邻居们，都是普普通通的小市民。

    没有谁是从小娇惯着长大的，都是经历过风雨挫折，知道什么事能做什么事最好躲着点儿的聪明人，以他们的圆滑，绝不会没事跑来给石小磊添堵。

    而那些觉得自己有能力从石小磊身上占到便宜的‘大人物’，又被神盾局给挡住了，不敢随便扎刺乱来。

    “呼，收工了收工了。”

    “老板，我们先走咯。”

    丽莎三人结伴离开了店铺，石小磊和2B也收拾好了随身物件，准备关店门回家。

    但让两人稍微有点儿意外的，在关好店门上了车，正准备发动引擎启程离开时，科尔森开着他心爱的‘劳拉’，突然出现在了店铺的门口。

    “科尔森？”降下车窗，石小磊有些意外的打了声招呼：“你怎么来了？不是说今天有事么？”

    “是的。”缓缓滑到石小磊的车子边上，因为车子的底盘比较低，科尔森稍稍仰起头来：“确实有两件比较重要的事情，而且都跟你有点儿关系。洛克，现在有时间么？我想我们需要找个地方聊一聊。”

    “……。”见科尔森的表情略显凝重，石小磊点点头：“去我家聊？”

    “可以。”

    统一了意见，石小磊松开手刹，挂挡上前，科尔森开车跟在后面，两辆车一前一后离开了店铺门前，朝着石小磊家所在的方向开了过去。

    一半是躲清静，一半是有‘任务’要做，这几天，贝优妮塔去了卡玛泰姬那边，没在家里待着。

    小丫头康娜，也去参加学校组织的活动去了，过几天才回来。

    想着给自己省点儿事，石小磊和2B这几天一直都是在店里吃的晚饭。

    不用像往日那样顺带拐去超市采买做晚饭用的食材，回家路上花费的时间也比平时少了些，大概十来分钟之后，两辆车便来到了石小磊家楼下的停车场里。

    上了楼，进门换上拖鞋。石小磊和科尔森直接去了书房，而2B，则是承担起了女主人的义务，去厨房里拿壶接了水，打算烧点水给两人泡茶冲咖啡。

    “稍等片刻，茶水马上就好。”招呼科尔森坐下，石小磊从架子上取下一个小瓷罐，打开盖子放到了茶几上：“先吃点儿坚果？上周佩珀给康娜买的，据说是好几百刀一磅的高档货，还挺好吃的。”

    “不用了，谢谢。”

    科尔森一边摇头推辞，一边把手伸进西装的内兜，掏出了一个信封。

    “这是什么？”

    “几张照片。”一边回答，科尔森一边打开信封，从里面拿出了几张照片，放在茶几上推到了石小磊的面前：“洛克，你看看，认不认识照片上这个人？”

    照片的主角是个黑人，而在石小磊的日常交际圈子里，算是熟悉的黑人拢共只有三位。

    不是罗德上校，不是在店里打工的查普尔，也不是坐镇纽约圣所的那位丹尼尔法师……看了几眼，石小磊有些迷糊的摇了摇头：“不认识，怎么了？”

    “还记得你和贝优妮塔端掉的那个吸血鬼巢穴么？”科尔森收起照片，开始解释：“回收了那里的设备后，我们从电脑硬盘里找到了一些资料。照片中的这位，在资料中被吸血鬼们称为‘日行者’，虽然不知道他做了什么，但从得到的情报来看，吸血鬼们视他为死敌，并且已经和他发生过了数次战斗。”

    顿了顿，科尔森继续说道：“而根据我方卧底传回来的情报，吸血鬼们正在制定一份新的作战计划。咳咳，原本这份计划只针对‘日行者’一人，但很不幸的是，因为你们在达喀尔拉力赛上暴露了自己，于是，吸血鬼们对这份计划做了临时的修改……”

    “你的意思是，吸血鬼们已经知道那天的事儿是我跟贝姐干的了？”听到这里，石小磊的表情也变得严肃起来：“消息可靠么？等等，你刚才说‘卧底’，你们派了卧底去吸血鬼那边？”

    “是的。”科尔森点点头：“查封了地狱厨房码头下方的那座基地后，我们立刻派出了人手，通过某些线索接触到了隐藏在暗处的一支吸血鬼族群。那是一个名为‘布鲁赫’的氏族，首领的名字叫迪耶斯。”

    “这些都不重要。重要的是，迪耶斯给附庸他们氏族的人类发了一份视频文件。”说到这里，科尔森又掏出了一个U盘，放在了茶几上：“卧底把这份文件复制了一份，传回到了局里。你可以看看，其实就是你和贝优妮塔袭击基地时的一部分录像。”

    “我看看。”

    石小磊站起身，拿来了放在书桌上的笔记本的电脑，把U盘插进去，点开了视频文件。

    “虽然这个视频的长度仅仅只有不到三分钟，但……”科尔森指着画面：“如你所见，你和贝优妮塔都被拍的很清楚，而且无论是造型，还是战斗风格，都跟那天在达喀尔拉力赛发车仪式上看到的没什么差别。”

    “……原来如此。”

    “是的，就是顺着这条线找上来的。”科尔森点点头：“就像帮助隐藏了那座秘密基地的议员一样，在附庸吸血鬼的人类之中，有一部分身居高层，手里掌握着隐秘的信息渠道。现阶段，我们对吸血鬼一方的势力还不是了解的很透彻，暂时还无法破坏掉这张隐藏在暗处的信息网……很抱歉，洛克。”

    “不。”摇了摇头，石小磊苦笑着说道：“又不是你们的工作上出了纰漏，道什么歉啊。科尔森，你们的卧底有没有说吸血鬼准备什么时候行动？”

    “暂时还没有提到。”科尔森回答道：“一有消息，我会第一时间通知你。另外……”

    见科尔森突然露出了迟疑的神色，石小磊顺口问道：“怎么了？”

    “这个……”纠结片刻，科尔森终于说道：“虽然我很肯定，以你们的实力肯定不会在乎吸血鬼的报复。不过，如果可以的话，能不能稍微避一避？”

    “你的意思是，躲着点儿，不要跟他们硬来？”石小磊挑了挑眉。

    “是的。”

    “理由呢？”

    “其一，如果你们按照日常的生活节奏，不躲不闪的话，那么，发生战斗时，很有可能会波及到周围的无辜群众。其二，我们打算继续深挖情报，争取尽快掌握整个吸血鬼族群的动向。如果你们的反击太猛烈，把吸血鬼吓得缩了头……”

