    她好恨！

    可……

    最终，林芷晴也只能轻轻闭上眼眸。

    两行清泪再次流下……

    可张辰却并不知道林芷晴的反应。

    他只顾着逃跑！

    微弱月光的照射下，前方的道路很是模糊！

    他必须全神贯注！

    回头望去，大门口那边也已经陷入了一片混乱。

    很多人相继冲出！

    最关键的是……还有很多车！

    张辰眉头皱起。

    现在夜幕是他们的最好的保护伞了。

    可……

    然而还没等多想，一枚巨大的探照灯便开始在树林里面扫射了起来！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    不好！

    张辰连忙低喝一声：“快跑！”

    毕竟这里是松树地，趴在地上根本没有任何作用！

    他现在只能加快脚步！

    龙三重重点头。

    可等待半天，张辰也并没有得到柳清悦的回应。

    嗯？

    张辰一怔。

    扫视一圈，这才骇然的发现柳清悦竟然已经不见了！

    这……

    人呢？

    没冲出来？

    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    探照灯缓缓扫射。

    张辰的视线也紧紧的盯着探照灯照明的位置！

    可……没有人啊！

    忽然，龙三低喝一声：“辰少，不用担心四小姐，她不能暴露。”

    这……

    张辰一怔。

    很快，心中便升起了一种明悟的感觉。

    那个暗中保护四姐的人！

    呼！

    张辰这才松了口气。

    柳清悦安全就好。

    然而还没等多想，一阵刺眼的灯光忽然照射而来！

    嗯？

    张辰见状顿时心中一紧！

    “在那边！追！”

    很快，阵阵呼喊声便已经传了过来。

    张辰心中一沉。

    不好！

    毫不犹豫，转身便继续向着树林尽头的位置冲了过去。

    龙七，快啊！

    他们在前面快速逃亡，后面的众人疯狂追赶。

    没过多久，张辰便已经冲出去了几百米的距离。

    可无论如何，他背着人呢！

    快不起来！

    后面欧阳家的人正迅速拉近距离！

    张辰眉头紧皱，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    林芷晴美眸之中满是复杂。

    她很想说把她放下吧。

    可这句话……真的说不出口，她没脸说！

    倒是夜十二嘴角始终带着一抹冷笑。

    跑？

    往哪跑！

    没过多久，张辰冲到了一片空地的位置。

    可也就在这时……敌人追上来了。

    “去死吧！”

    一道爆喝的声音响起。

    张辰眉头紧锁。

    循声望去，一个身着战士服的男人飞身而起！

    匕首狠狠刺下！

    砰！

    又是一道沉闷的声音。

    龙三上前一步，直接将男人踹飞！

    夜十二倒在地上。

    龙三眼神微眯，凝重的说道：“辰少，先走！”

    张辰重重点头！

    然而就在这时，一道玩味的声音响起：“跑？有点晚了。”

    这个声音……

    张辰眼神中闪过一抹寒芒。

    循声望去，这才发现在前面的树林里面走出来一道人影。

    探照灯照射过来了。

    张辰这才发现走出来的人竟然是……欧阳哲！

    咦？

    张辰忽然发现有些不对劲。

    欧阳家的人在后面追赶。

    可……欧阳哲怎么在前面的树林里面出来了？

    早就埋伏？

    这……

    张辰眼神中闪烁着凝重的光芒。

    他好像……进入了一个阴谋。

    可事已至此，多说无益。

    张辰不再多想，视线死死的盯着欧阳哲的位置。

    龙三站在张辰身后。

    警惕扫视。

    很快，欧阳哲走近了，脸上带着客气的笑容。

    张辰眼神微眯，淡淡的说道：“真快，又见面了。”

    欧阳哲摊了摊手，说道：“很可惜，真的舍不得你死。”

    说完，玩味一笑。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴闻言娇躯更是狠狠一颤！

    死？

    这……

    林芷晴急了。

    张辰轻笑着说道：“你不舍得，我就不会死。”

    哦？

    欧阳哲轻轻挥手。

    很快，两个保镖冲了出去，将夜十二身上的绳索解开。

    张辰眸中寒芒一闪！

    夜十二站起身来，冷笑道：“怎么？咬我啊？你来啊！”

    说完，眸中满是挑衅。

    张辰拳头紧握，呢喃道：“放心，你……必死！”

    最后一句话，格外沉重！

    夜十二狂笑一声，说道：“随时等你。”

    说完，大摇大摆的走向了欧阳哲。

    张辰死死的盯着那道背影。

    杀意浮现！

    很快，张辰便冷淡的说道：“打林芷晴的事情……你出的主意？”

    说完，冰冷的目光放到了欧阳哲身上。

    嗯？

    众人一愣。

    疯了？

    欧阳哲眼神微眯，笑道：“讲道理，我应该说是我的主意。”

    “可我的直觉让我说实话，不是我的主意。”

    说完，客气一笑。

    张辰默默点头。

    有数了。

    夜十二眼神中闪过一抹茫然。

    良久，再次不屑一笑。

    那又如何？

    欧阳哲上前一步，笑道：“还有什么想问的么？没有的话……我就不浪费时间了。”

    话音落下，周围所有人上前一步！

    气势十足！

    张辰眼神微眯。

    扫视一圈，这才发现周围足足五六十人！

    一个个身强体壮，战斗力十足。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    在劫难逃？

    不对！

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    还有四姐呢。

    还有龙七呢！

    算计时间……龙七应该到了吧？

    张辰默不作声。

    拖时间！

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“我知道龙七在外面呢，所以……动手！”

    说完，眸中猛然闪过一抹凌厉的光芒。

    张辰眉头皱起。

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是焦急的光芒。

    可……

    她什么都帮不上！

    很快，沉重的脚步声响起。

    张辰眸中满是凝重！

    抬头看去，这才发现周围一圈人纷纷迈步上前！

    探照灯照射下，影子拉得很长！

    气势更足！

    呼！

    张辰艰难的调整呼吸。

    这一站……无法避免了！

    很快，张辰将林芷晴轻轻放到了地上。

    林芷晴娇躯狂颤！

    张辰温柔一笑，说道：“放心，我会带你出去的。”

    说完，轻轻拍了拍林芷晴的脑袋。

    起身。

    面向众人！

    林芷晴贝齿紧咬，泪水再次奔涌而出！

    这道背影……太过沉重！

    很快，众人已经到了眼前，一个个面露凶光！

    张辰和龙三并肩而立！

    然而就在这时，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    来了？

    可……来了，也打不过！

