    “老王，快救我啊！”

    就在王野思索之际，萧沐云的惊呼传来。

    闻听此声，王野心头一动。

    他转头一看，却见萧沐云此时手脚乱蹬的朝下坠去，显得十分慌乱。

    “放心吧！”

    看到这里，王野微微一笑，开口道：“不过一个小小的陷坑而已…”

    “于我而言不过是手到擒来！”

    一句话说罢，他出手如电，直接扯住了萧沐云的手臂。

    同时他身躯一拧，左脚在墙壁之上一踏。

    呲溜！

    登时间，一声轻响传来。

    紧接着王野只感觉脚下猛然一滑。

    定睛一看只见这竖井墙壁也不知道是何等材料制成，居然滑不溜丢。

    莫说蹬足借力。

    便是一只苍蝇都站不住脚！

    显然是建造之人为了防备身怀轻功之人刻意为之。

    我特么…

    看到这里，王野在心头暗骂一声。

    这帮子死鬼真他娘的是恶心到家了…

    人死了也就罢了。

    这陷阱还他娘的是一等一的损，连身怀轻功这一点都算计进去了…

    但即便如此，王野劲力流转，凌空虚踏。

    嗡！

    只听一声轻响，王野带着萧沐云拔身而起，直接跃出了这黝黑的竖井。

    正所谓提气踏空云中舞，二度虚无轻纵身便是如此。

    “老王，你这脑子动的好…”

    见到这一幕，萧沐云吐出一口气，脸色煞白的说道：“这一下咱俩差点见了阎王去！”

    “滚滚滚…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“我就说是有机关…”

    “我又没说这机关一定是好的！”

    “再说了，这古墓之中，多些个刀坑箭阵的，不是很正常嘛？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的身躯一怔。

    他万万没有想到，王野居然能说出这样的言语来。

    一时间，他居然无言以对！

    “行了别愣着了…”

    看到萧沐云愣在原地，王野摆了摆手，开口道：“赶紧找入口…”

    “不然一会六大派打完进来，那可就麻烦了！”

    此言一出，王野和萧沐云便开始在这大殿之中寻找起来。

    二人就在这大殿之中转了两圈，几乎每一块砖瓦都翻遍了。

    却没有发现什么其他的入口。

    “娘的…”

    遍寻无果之下，王野气的怒骂一声：“这帮子死鬼真是烦死个人…”

    “一个入口而已，藏这么严实干什么！？”

    “这不是耽误老子进去寻宝吗？”

    此言一出，萧沐云差点笑出声来。

    人家之所以把这大殿建在山中，还设置这么多的陷阱，就是为了防止有人进来。

    如今王野可倒好，因为主人把入口藏的太好而骂上了。

    念及此处，萧沐云正准备说些什么。

    而就在此四，一个声音突然传来：“好啊！”

    “你们两个人果然在这里！”

    ！！！

    此言一出，王野的萧沐云心头一动。

    转过头来正看到阿吉和白露菡等人走了进来。

    看到这里王野不由的一愣。

    自己找入口这档子的功夫，阿吉他们居然找过来了。

    “老财迷啊老财迷…”

    此时白露菡看着眼前的王野，开口道：“以前我觉得你贪生怕死，怂的不得了…”

    “如今看来我是真小瞧你们了…”

    “这六大派在外面杀的昏天黑地，一众江湖客都吓得不敢近前…”

    “你带着个孩子居然能毫发无伤的摸进来…”

    “你这一身本事要是不去干偷坟掘墓的买卖，那才是屈了才了！”

    话里话外，白露菡的脸上的写满了怪异。

    “你还是不了解老财迷…”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“只要有银子，没有他干不出来的事情…”

    “只要银子给到位，你让他出去和六大门派拼命都可以！”

    “嗯！”

    此言一出，一旁的萧沐云点了点头：“这话我赞同！”

    “你赞同个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野抬腿就是一脚：“什么话你他娘的都搭腔…”

    说到这里，王野看着眼前的阿吉等人，开口说道：“来了就别闲着…”

    “赶紧的，和我们一起寻找这入口在哪？”

    “还找入口呢？”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，开口道：“老财迷，你是真胆大啊！”

    “外面都打成一锅粥了，鲜血脑浆遍地飞…”

    “你还要找入口，你活得不耐烦了？”

    阿吉的言语一出，王野的脸上泛出一丝猥琐。

    他看着阿吉，开口道：“外面危险吗？”

    “危险！”

    阿吉一梗脖子，信誓旦旦的说道：“我们进来的时候，差点都被波及进去…”

    “幸亏我功力深厚，不然的话，都有可能进不来！”

    话里话外，阿吉把胸膛拍的啪啪响，一张脸上满是自信。

    “对嘛！”

    听到了阿吉的言语，王野脸上露出一丝猥琐：“既然进来受了这么大的风险…”

    “那我们看看这里面有什么宝物，似乎也不过分吧？”

    话语间，王野的脸上泛出一丝玩味。

    ！！！

    此言一出，阿吉的身躯一僵，整个人恍然大悟。

    “妙啊！”

    此时他情不自禁的叫了一声，同时转头看着白露菡，道：“露菡，我觉得老财迷说的没错！”

    此言一出，白露菡不由的点了点头。

    来都来了…

    如果再灰溜溜的退出去，的确有点说不过去了。

    念及此处，众人相视一眼，纷纷和王野一同寻找起了入口。

    就在众人寻找入口之际，阿吉看着眼前偌大的佛像，一张脸上写满了沉思。

    “你小子不找入口看什么呢？”

    看着阿吉杵在原地不动，王野开口问道：“难不成你这和尚出身，还想上去拜一拜啊？”

    “拜一拜倒不用…”

    闻言，阿吉开口说道：“只是这佛像不对头…”

    “卧佛本应该是慈眉善目，体态安详的。”

    “这卧佛却有三只眼，我觉得他眉心的天眼必有蹊跷！”

    “他的天眼必定就是进去的关键！”

    此时阿吉的脸上带着丝丝的坚定。

    “阿吉大哥，这你可说的不对”

    闻言，一旁的萧沐云开口道：“你甭看在这天眼金光闪烁的，实际上只是一个琉璃，亚根不值钱…”

    “更不可能是机关！”

    “你小兔崽子，咱俩谁懂的多？”

    听到了萧沐云的言语，阿吉白了他一眼：“是不是机关，试一试不就完了？”

    他曲指一弹，一道劲气轰出。

    啪！

    只听一声脆响，那天眼的琉璃登时碎裂。

    就在琉璃碎裂的刹那，传来一阵咔嚓咔嚓的响动。

    紧接着那卧佛的嘴巴大大张开，形成了一方能容一人通过的入口！

    我特么…

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    机关还真在佛眼处！

    “看见了没？”

    就在王野心头暗暗思索之际，却见阿吉看着萧沐云，开口说道：“我就说天眼是机关…”

    “你还不信…”

    “你个小屁孩，现在服气了吧？！”

    此言一出，萧沐云深吸了一口气。

    他转头看向了王野，道：“我说什么来着？”

    “那天眼就是机关，你还不让我扣…”

    “这下好了吧？白浪费这么多功夫！”

    话里话外，萧沐云一脸的怨气。

    “你个小兔崽子！”

    闻言，王野翻了白眼，开口道：“我说什么你就信什么啊？”

    “一点自己的坚持都没有，意志这么薄弱，离场这么不坚定，这个样子以后怎么混江湖啊？”

    “真的是…”

    说着，王野一摆手，开口道：“走，我们进去看看！”

    一言说罢，他迈开步子，朝着大佛口中走去。

    看着这一幕，萧沐云愣在了原地，一时间居然不知道该说些什么。

