
第二天肖文星眼睛一睁，便又开始精神饱满的做起任务来，播放完了任务要求的所有广告，拿到了满额的积分后，肖文星起床洗漱。

但很快，肖文星发现这并不是多美好的一天，因为昨天他已经将剩饭剩菜吃的差不多了，就是还有剩余，到今天也时间太长，不能吃了。

所以今天他不仅要拿着刀开澄气，伙食也回到了自己应有的水平——一碗速食面。

肖文星面无表情的看着面前那碗让人没有分毫食欲的速食面，心中默念着，莫哥走的第二天，想他。

最后肖文星有点艰难的吃完了这碗速食面，说实话，在没有被莫哥的厨艺养叼舌头之前，他一直觉得这个世界的速食面味道还可以，但是现在再吃，肖文星不得不承认，这就是一碗难吃的速食面而已，唯一的优点，就是简单便宜又管饱了。

吃完了面，又喝了瓶澄气勉强回了点血后，肖文星终于开始准备做正事了。

肖文星现在唯一的正事，就是自己那个能赚一点星币的兼职，只不过之前因为莫哥意外的借宿，让他暂停了几天。

这个每天能赚几十到一百星币的兼职，对曾经唯一的收入只有每月到手后1500星币低保的肖文星来说非常重要，但是现在手头有了莫哥给的五万星币住宿费巨款，肖文星又有了些不一样的想法。

肖文星深知，一直做最没有门槛的事情，是很难赚到钱也最没有保障的，现在他有了五万星币，哪怕去掉买终端的钱也有四万多，已经有了一定的试错基础，也许，他可以拿着这个钱去学点什么，参与进这个世界的教育系统，拿一个这个世界承认的学历或者证书，然后找个门槛更高收入更高的工作？

不过虽然心里有这个想法，但实施起来还需要一定的时间，方方面面需要他了解的细节也非常多，所以肖文星决定这个兼职还是暂时先做着，等到万事俱备再停掉也不迟。

肖文星之前休息了几天，现在先找主管自己的工作人员销了假，然后就等着上面给自己派单，在接了几个送祝福的小单后，肖文星意外接到了一个大单，是个包月的全套服务单，听说是顾客听了试听音频后，指定要他接的单。

所谓全套服务单，就是肖文星日常接的那些零碎的叫起床，哄睡觉，提醒吃饭，人工天气预报，送节日祝福等服务的究极结合体，而包月就更好理解了，一次性拍下了一个月的全套服务。

这是个大客户，因为大客户有点特殊要求，所以店家让他们两先联系上，仔细沟通一下需求和服务细节。

肖文星这行说到底是服务业，虽然有一些固定的流程，但总体来说还是按照顾客的需求量身定制，当然，要求的越多，额外需要付出的金额也就越多，肖文星今天遇到的这个大客户，又显然是不差钱的。

因为肖文星入这行没有多久，算是新人，所以此前没有什么接这种大单的经验，接的都是零碎的那种叫起床送祝福的小单子，只需要简单粗暴的完成就行了，这还是第一次接这种需要量身定制的单子，说实话，有点紧张。

但等肖文星联系上那个下单的大客户，两人聊了几句后，肖文星就不紧张了。

大客户的昵称是“没钱任性”，他们两人是打字沟通的，这样表达的意思会更准确，虽然是文字沟通，但是肖文星也能感觉出另一头是个性格有些跳跃活泼的人，还有点话唠。

这个大客户不是为自己拍的单，据他说的话，是为侄子拍的。

【这是我送给我侄子的礼物，他这个月过生日。】

【那您真是一个好叔叔呢。】

肖文星客套的回了一句，不知道为什么，他感觉对面的大客户更加亢奋了，消息一条接着一条的发过来。

【哈哈，那是，我这个叔叔对侄子简直没的说。】

【对了，你去完成单子的时候，对我侄子要温柔点，比如可以叫他小宝贝之类的，别看我那侄子害羞，其实他可喜欢听别人这么叫他了。】

【唉，说起来我那侄子也是个可怜的，那孩子几岁了就没了妈，爸爸又是个渣，还娶了个后妈，后妈又给他生了个后弟，一家子糟心事，也就只有我这个叔叔还会关心他，给他送温暖了。】

看着对面大客户的絮絮叨叨，肖文星对自己将要服务的对象也有了基本的了解，这个大客户看起来很年轻，那么他的侄子年龄应该也不大，加上对方一口一个孩子，以及说可以叫对方小宝贝，应该是个小孩子没跑了。

并且那孩子身世听起来也很凄惨，小小年纪母亲就去世，父亲又另娶，俗话说有了后妈就有后爸，更别说后妈还给他生了个弟弟，这简直就是又组成了一个新的家庭，反倒那孩子成了个外人。而且从大客户的吐槽来看，那一家人应该也是没人关心那孩子，难怪这个大客户会想到拍这种包月套餐送给那孩子做生日礼物呢，哪怕是花钱买来的关心，那也是关心啊。

最后肖文星在大客户把所有要求都说清楚之后，郑重的打下一行字，【我明白了，一定好好完成任务，请您放心。】

【辛苦你了。】

几乎在大客户的字刚落下，肖文星就听到了系统叮的一声提示音，他下意识看过去，就发现店铺页面顶端飘过一条打赏信息，客户“没钱任性”打赏星空一千星币。

肖文星忍不住笑了一下，还真是客气呢。

星空就是肖文星在这家店铺的工作通讯号的昵称，这家店铺的员工用来联系顾客的通讯号都是商家发放的，名字一般都是星空长梦之类很好听的名字。

这些通讯号经过特殊授权，所以不需要终端也能使用，但他们只有使用权，没有所有权，也不能用来干私事，只能联系服务顾客。并且这个店铺里的所有服务也只能用这个通讯号完成，肖文星估计是为了更方便的监督，防止店里员工接私单，同时也能随时查询通话记录，方便有顾客投诉时更公正的处理。

正因为如此，所以肖文星虽然有这个工作通讯号，却从没想过用这个号来加莫哥，毕竟工号不能私用就先不说，他可不想跟莫哥聊个天，还被24小时监听着。

在又对大客户发去了道谢的信息后，肖文星看了眼天气预报，深吸口气，准备工作了。

这笔包月的订制服务价格不菲，加上大客户这么大方，又追加了打赏，那么他自然也要更用心一点才是。

他首先申请加了大客户侄子的好友，在验证里输入了大客户给的几个字母，那几个字母到底什么意思肖文星也不清楚，但既然是大客户给的验证，应该能通过才是。

果然，肖文星等了没一会儿，好友申请就被通过了，肖文星的工作通讯号上多了一个昵称是司南的人，对方的头像是一片浅淡变幻的蓝色，看起来非常清淡简单。

司南，看起来有点像真名呢，不过如果是小孩子，那是真名的可能性也很大，顾不得想更多，肖文星马上发过去一条消息。

【你好。】

【你好，你是？】

看着对面这个问题，肖文星微微笑了一下，决定还是给对方一个惊喜吧，毕竟大客户也说了，他没有提前告诉他侄子，就是想让他收到一个惊喜，于是肖文星一字一句打下。

【请问现在方便语音通话吗？】

打字和语音信息还有实时语音通话可是不同的价格，大客户不差钱，选择的服务全部都是实时语音通话。

对面沉默了几秒，然后肖文星看到了对方发过来的两个字。

【可以。】

一切顺利，于是肖文星连忙打了个语音通话过去，同时心中开始酝酿接下来的说辞。

呼叫声响了没有两声就接通了，来了，肖文星心里默念，想到大客户的叮嘱，以及这孩子凄惨的身世，心中自然而然的生出了万般怜爱，出口的语气也变得前所未有的温柔亲切起来：“南南小宝贝，今天有雨呢，如果出门一定要记得带伞，小心淋雨哦。”

沉默，一阵沉默。

肖文星以为对面的小朋友很快就会问他你是谁之类的问题，但是对面却比他想象中沉默的要久，就在肖文星有些奇怪时，对面终于出声了，是一个十足温润优雅，悦耳动听，仅从声音就能脑补出一个君子如玉形象的嗓音，“谢谢提醒，请问你是？”

肖文星懵了一下，然后整个人都裂开了……说好的孩子呢？！

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586768"  chaptername="14、第十四章">加入书签</a>
</div>
