    自古真心留不住。

    张恒往山下走，三步一回头。

    他好心好意给老徐打气，说他能成仙。

    结果可好，老徐把他赶下山了，说他太能装了。

    天地可鉴，这句话也就老徐说，张大胆要是敢这么说他上去就打。

    不过话说回来了。

    河浦的古墓群，他好像有点印象。

    记得后世宣传过，光出土的一级国宝就有三十多件，总文物数量更是达到了八千件，还出土了金车，银马，当真是富贵无双。

    火车上。

    张恒将自己关在车厢里，返回了一下现代，搜了搜河浦墓葬群的消息。

    不搜不知道。

    这座河浦葬墓群，居然是东汉关西黄氏一族所留。

    关西黄氏一族，在东汉时期比较兴旺，曾有人一度做到交织太守一职。

    到西汉时期，因卷入巫蛊之乱，被流放到了岭南之地，于是就在河浦定居了下来。

    此后几百年，起起落落，一直到唐宋时期才再次迁走。

    至于迁去了哪里，这个就不好说了，因为时代太久远了。

    “难怪第一茅顶不住，这是一群千年古尸啊！”

    “不过还好，受限于当前时代，任你是千年古尸也风光不起来，甚至就算不管它们，人道洪流一起，天地再变，在时代的镇压下，到头来也难逃枯骨一堆。”

    “不过还是别等时代镇压了，墓中那么多文物，我身为华夏儿女责无旁贷，我得保护啊！”

    张恒想着墓中的金车银马，琢磨着：“也不知道这金车银马有多大，客厅里放不放得下。”

    这么好的东西，当然要摆在客厅里时常擦拭，难道放博物馆里。

    张恒怀疑捐给博物馆，回头它就成镀金的了。

    几日后。

    河浦县。

    “大帅，已经到河浦县了。”

    张恒下车的时候，火车站已经被戒严了。

    虽然在名义上来说，张恒这位海南督军和河浦县长，都是南国政府任命的官员，并没有从属关系。

    但是明眼人都知道，张恒这个督军不是求来的，而是枪来的。

    所以一接到张恒要来河浦的消息，最紧张的便是河浦县长。

    毕竟，河浦离融城太近，离南国政府又太远，谁知道这位海南王来这的目的是什么。

    万一是假途灭虢之术，到时候哭都没有眼泪了。

    “张大帅，鄙人是河浦县县长方明远，代表全县乡亲们欢迎您的来访，感激您能来为我们消灭僵尸。”

    一名穿着长袍，戴着眼镜的中年，点头哈腰的迎接上来。

    张恒看了他一眼，知道他在担心什么，笑道：“这年头，说谎话的人大行其道，说实话的人反倒不被人信任，你说这是什么怪世道？”

    方明远不敢接这话，只能讨好的说道：“大帅，正所谓磨刀不误砍柴工，我召集了一些本地乡绅，还请了县里最好的戏班子作陪，您看能不能舍脸吃个饭，大家坐下来吃顿饭。”

    “吃饭！”

    张恒看了看时间，还真快到吃饭的点了。

    这几天在火车上，他还好说，警卫营的人就惨了，一直是馒头和白水充饥。

    如今到了目的地，他不吃，也得让小的们吃点好的吧，这可是不占白不占的便宜。

    “好吧，盛情难却，我也就不让你为难了。”

    “不过呢，你还等再等等，眼下还差一人。”

    张恒一边说着，一边左顾右看。

    稍许。

    远处驶来一辆英伦风格的马车，从车上下来了一位西装革履，手上拿着手杖，胸前戴着玫瑰花的骚包。

    “人来了。”

    白西装配红玫瑰。

    如此时髦的装扮，除了第一茅还能有谁。

    “师叔，一别多日，别来无恙吧？”

    张恒笑着向第一茅问道。

    “还行，最近认识了一个英伦魔术师，叫什么大卫菠萝飞，跟着他学了不少东西。”

    第一茅拿起玫瑰花闻了闻，随后又扫了眼在张恒身后站成两排的士兵，羡慕道：“师侄，你一天都晚的够威风的，出个门，随随便便就带几百人啊？”

    张恒苦笑道：“这不是回趟茅山，给长老们带了点东西嘛，人少了谁抬上去。”

    “那就是东西很多喽！”

    第一茅有些吃味：“我也是你师叔，怎么没见你对我那么好？”

    “怎么会不好，师侄这不就等着你，然后一起去赴宴吗。”

    张恒向方县长问道：“车准备好了吧？”

    “准备好了。”

    方县长连连点头。

    听到这样的回答，张恒对第一茅说道：“师叔，咱们先去吃点东西，有什么话边吃边说吧。”

    “不用我付钱就行。”

    第一茅拄着手杖，潇潇洒洒的跟在后面。

    片刻后。

    众人来到一栋酒楼。

    进去一看，大厅内坐满了本地乡绅，还搭好了戏台子。

    见到张恒进来，几名乡绅代表纷纷起身，恭敬的说道：“张大帅远道而来，真是让我河浦蓬荜生辉。”

    “行了，客气话少说，入座吧。”

    张恒直来直去的说道。

    换成普通人这样说，别人肯定就不乐意了。

    但是张恒这样说，听在众人耳中却不由纷纷夸赞起来：“大帅真是豪爽，果然是干大事的。”

    “是啊，大帅龙行虎步，气吞万里，一见便不是凡人。”

    当一个人成功时，放屁都是香的，捧臭脚的人就更多了。

    张恒对此并不理会，一马当先的向包厢走去。

    到了包厢内，多少清净了一些。

    张恒在主位上坐下，对坐在他手边的第一茅问道：“师叔，腾腾镇你去过了吧，那边的情况怎么样？”

    “去过了，一个镇的人全完了，我还带着人在镇子外面修了围墙，不然这帮王八蛋哪能在这吃饭。”

    第一茅对这些乡绅们的印象并不好。

    因为他千里迢迢来帮忙对付僵尸，可这些人在他面前鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，好似僵尸是他放出来的一样。

    尤其是这位方县长，他几次求见都没见到正主，一个秘书就把他给打发了，根本不信他能对付僵尸。

    第一茅想起来就气。

    谁说对付僵尸一定要穿道袍，拿桃木剑，画黄符。

    西装革履不行吗？

    都1921年了，怎么还有人以貌取人。

    “大帅，你们说的腾腾镇，是不是白头岭的那个？”

    听到二人的对话，有位乡绅忍不住问了一句。

    “是啊，不然你以为我是干什么来的？”

    张恒眉头一挑：“来跟你们喝酒啊？”

    众人一听，不怒反喜，立刻奉承道：“大帅您真是人中豪杰，听到我们河浦有难，立刻就带兵前来支援了，我们得代表河浦百姓敬您一杯。”

    张恒一听，脸上露出冷笑：“你们不会想一杯酒，一通马匹就把我打发了吧？”

    众人面面相视。

    张恒淡淡的说道：“兵马未动，粮草先行，回头这件事解决了，今天酒楼里的这些乡绅，有一个算一个，给我凑十万大洋出来，不然，哼哼。”

    一听这话，各位乡绅霜打的茄子一样，瞬间就老实了。

    张恒要的就是这种效果。

    吃个饭，好好吃就行了，吹五邀六的想上天啊。

    “其实腾腾镇的事，我们也一直在想办法解决。”

    “前段时间，从附近的寺庙请了十几个和尚进去，结果事情也没办成。”

    方县长一脸委屈的说道。

    “你们放心，这次我来肯定没问题，你们回头把钱准备好就行了。”

    张恒说到这里，又问向第一茅：“现在腾腾镇里，大概有多少僵尸？”

    第一茅露出正色：“从古墓里跑出来的僵尸只有几百，但是再加上被僵尸咬后，变成僵尸的人就多了，少说有一两千。”

    “一两千！”

    张恒一边算着需要多少汽油和喷火枪，一边又问道：“僵尸的实力怎么样？”

    “实力倒不是很强，以白僵居多，黑僵只看到两三个。”

    “当然，不排除一些白僵吸了人血，变成黑僵的可能。”

    “不过就算这样，黑僵的数量也不会太多，而且我已经想到怎么对付他们了。”

    第一茅目光扫向张恒手边的太平剑：“你这把剑，不是能呼风唤雨吗。”

    “明天中午动手，召来黄风吹垮它们的房子，招来黄雨腐蚀掉它们的棺材。”

    “到时候太阳照下来，管他黑僵还是白僵，都不过一堆白灰而已。”

    张恒一脸无语的看着他：“一个镇有多大你知道吗，招来摧毁一个小镇的黄风与黄雨，你当我是天公将军啊？”

    “那你说怎么办？”

    第一茅反问道。

    “我说，当然是大军压境，重演马良集之战了。”

    “到时候我拉三十门火炮过来，先是炮轰，然后喷火枪压上，再之后是重机枪。”

    “只要一个小时，我就能把腾腾镇从地图上抹去，让这帮仆街看一看什么叫现代化。”

    说到这，张恒看向第一茅：“僵尸啊，有形之物，你不会打算让我跟你拿着黄符，去里面对方上千只僵尸吧？”

    “我可不去，林九师叔够厉害吧，一百只僵尸就差点把他掀翻，前车之鉴，后车之师啊！”

    第一茅有些挠头：“人海战术，这样做是不是太过分了？”

    张恒小声道：“不毒不丈夫啊！”

    目光扫向桌上的乡绅们：“军费开支算他们的。”

