    “小狄，你认识她？”

    月关纳了闷了，自己这个弟子从来都没去过星罗怎么看这个样子这么惊讶呢！

    “在她身上我能感觉到武魂的兴奋！”

    “死菊花，就你多嘴！”

    还不等曹狄说什么，鬼魅已经怼了月关一句，随后又用意味深长的眼神看向曹狄。

    月关察觉鬼魅的眼神，忍不住仔细的看了看朱竹清。

    ‘是个美人坯子！’

    这回月关的眼神也变得不一样了。

    ‘这小子，真是大绅士啊！还什么武魂感到兴奋，你找借口就找个好点的。’

    ‘谁不知道星罗皇室和朱家的武魂融合技？’

    “你，你也有这种感觉吗？”

    朱竹清弱弱的说道。

    “！！！”×3

    “不会吧老鬼？”

    “应该是真的了！”

    至于朱家三长老则是一句话不敢说，脸上也表现的很纠结。

    你说吧，身为朱家三长老遇到这种事，肯定...对吧。

    但现在生死让人家掌握着，他能怎么办？只能装聋作哑。

    “咳咳咳，老鬼，这事怎么办？”

    这件事关乎到弟子的武魂融合技，所以说是那种天定的伴侣，但星罗那边的压力，还有准备为小狄和少主牵红线的打算，这就难办了。

    鬼斗罗给菊斗罗传音回到。

    ‘事到如今，这两人是一定要留了，让星罗那边武魂殿之人照看一下，如果帮小狄攻略少主失败，那么就直接换这个丫头，再说了，没准以后小狄手段高可以两个都拿下呢？’

    ‘行，就按你说的办。’

    “唰！”

    “今天的事情如果你泄露出一点，你就死定了！”

    鬼斗罗来到朱家三长老身旁一只手握住对方的脖子说道。

    “我，我，我知道了。”

    “呼，呼！”

    朱家三长老感觉能够顺畅呼吸是一件格外美妙的事情！

    “小狄，带着这个丫头，这一路上她就交由你照顾了。”

    “丫头，跟我们走吧，你还没有获得魂环吧，我们帮你。”

    “月关老师...”

    “是！”

    曹狄想说什么，但朱竹清那边直接点头了，他也不好再多说什么。

    带着就带着吧，反正对她感官也不错。

    ‘渍渍渍，看到没，见到美人坯子就答应了，你信不信这要是个丑八怪小狄一准拒绝。’

    ‘谁说不是呢，这两天咱们辛苦点，让小狄多来几次英雄救美，女孩子都是感性的。’

    不得不说这两个人真是损啊，先不说处事手段吧，就说这件事的兴致，如果朱竹清喜欢上曹狄而曹狄以后没有喜欢上朱竹清，那么他们两个就是拿别的女孩子的情感来为曹狄铺路。

    只能说这样的人还是自己人比较合适！

    “你好啊，小猫咪！”

    ‘糟了，这张嘴，就没个把门的，怎么把心里话说出来了！’

    曹狄恨不得抽自己一个大嘴巴子！

    ‘老鬼，听到没有，这就直接叫上小猫咪了！’

    “谁说不是呢，要我说，小狄要是有手段的话咱们就让他吃软饭去吧！这不比咱俩上手快！”

    鬼斗罗连传音都懒得传了，小声对菊斗罗说道，同时这个声音还能让朱家三长老听到。

    ‘嘛的，这不明摆着坑我呢吗？’

    朱家三长老感觉自己听到了不该听到的东西！

    “月关殿下，鬼魅殿下，回到星罗以后我一定拼死保护二小姐的安全！”

    “哟，挺上道的嘛，都不用再听听我们两个说些什么嘛？”

    “两位殿下的谈话，在下岂敢偷听！”

    “下去吧！鬼魅，去挑几只合适的魂兽去，今天晚上看大戏！”

    “得嘞，瞧好吧，咱们放慢速度在星斗大森林多多待几天！正好在让小狄历练历练，提高一下战斗实力”

    曹狄啊曹狄，有这么两个为你‘谋划’的好老师，你可真是八辈子修来的福分！

    “你，你怎么能这么叫我呢？”

    朱竹清听到曹狄的话耳朵根都红了！

    “哈哈哈，意外意外。”

    嘴上这么说着实际上心里想着。

    ‘小猫咪还真是羞涩啊！’

    “小猫咪，走吧，老师他们都快走远了。”

    “你，等等我。”

    武魂殿。

    “你是说星斗大森林发生兽潮了？”

    “是的，教皇陛下！”

    “下去吧！”

    “是！”

    “小混蛋，你可别死了！要不然娜娜那里都快出心结了！”

    比比东忍不住拍了自己的额头。

    “比比东啊，比比东，你操什么心呢，月关和鬼魅又不是吃干饭的！”

    七宝琉璃宗。

    “剑叔，星斗大森林又出现异动了，真是多是之秋啊！”

    “风致，要不然让老骨头去查看一下吧！”

    “风致，让我去一趟吧，要不然我这身老骨头也要生锈了！”

    “那就麻烦骨叔了！”

    “剑人，我走到时候你要是敢在荣荣面前说我的坏话你就死定了！”

    “怎么找，你想和我俩练一练嘛？”

    “好了，剑叔骨叔，你们两个别吵了！”

    宁风致觉得自己要不打断他们两个，这两个人能打起来！

    被人打断了，骨榕直接转身就走。

    “剑叔，你去哪？”

    骨斗罗离开有原因，那剑斗罗这是干什么去。

    “我去找荣荣！告诉她老骨头不要她了，还是她剑爷爷对她更好，更加疼她！”

    好家伙，真按照骨斗罗的话来了！

    “剑叔，这，不好吧？”

    “什么不好，风致，你要是敢告诉荣荣，小心我揍你！”

    好家伙，为了我女儿揍我，宁风致都不知道该怎么形容自己的心情了。

    另一边宁荣荣还不知道她以后的好姐妹都快倒向对立阵营了，还在那作弄七宝琉璃宗弟子呢。

    诺丁学院中假大师玉小刚看着自己的徒弟唐三和跟他一起打闹的小舞忍不住笑了笑。

    只不贵在他那僵尸脸上看起来滑稽无比，一点也不协调。

    “我一定要培养小三，以后摧毁你们。”

    玉小刚还在想着一些异想天开的事情。

    先不说曹狄的原因，就算是原著中唐三也是拼着死了一次的代价才成功的。

    “三哥，我想大明二明了！”

    “他们是狗吗？”

    “碰！”

    小舞给了唐三一下。

    “他们是我弟弟！”

