    这绿色光幕防御十分特殊，如同另一类的六道轮回大阵，连黑色光柱，都不能在里面出现降临，不会阻挡众人出去，只会阻挡黑暗兽进入，十分神异，两年多来，众人就是依靠这绿色水晶光幕，支撑到现在。.

    如果众人都待在这里，将自己的能量注入其中，通过这光幕更可以将能量不断增辐，令这光幕更是坚不可破。

    当然，就算现在众人不在，光依靠这光幕，也可以阻挡这些种神族联手足有三天三夜之久。

    没有了后顾之忧，所有人的战意都沸腾到了最强。

    “走吧！”应帝天一声咆哮：“这一战，我们要重夺属于我们人类的荣光，将属于我的确故乡，重新夺回来——”

    “夺回来——”众人咆哮，杀意冲霄，誓死夺回故乡地球。

    绘着月亮的巨舰咆哮，载着众人，宇宙飞船开始加速，底下，万千人类远远目送着飞船离去，那里，承载了所有人类的梦想。

    “盘儿，这一战，还得拜托你了。”林潇和盘儿并肩站在一起，透过巨大屏幕观看外面的壮丽星空。

    盘儿撑了一个懒腰，道：“知道了，如果那个紫云神什么的真的出现，我只帮你拖住它，其它的我就不管了。”

    林潇微微一笑，道：“那就足够了。”

    宇宙飞船，载着众人，飞抵达曾经的盘古岛上空，巨大的风压吹得大地灰尘飞扬起来，众人开始陆续从天而降，纷纷从高空跳了下来。

    一位接一位跳了下来，降落大地，数百名的圣级强者，一落下来立刻就远远散开，站好方位，准备随时祭起超巨型的最强曼荼罗大阵。

    以众人的估算，凭黑暗兽对人类的敏感，众人想要修复盘古岛，黑暗兽必将全力攻击破坏，甚至可能集一切力量来犯。

    一道道雷电在云层之上聚集，林潇轻轻吸了一口气，他明白，只怕又是那个黑袍男子空皇出手了。

    就如同之前相助伏羲塔修复十二灯塔一样，这一次并不是要重建盘古岛，而是要先修复守护盘古岛的十二灯塔，重建这无敌防御。

    修复六道轮回大阵，亦是一个复杂的过程，今天这只是第一步，也是最至关重要的一步。

    十二道通天雷光升腾而起，曾的盘古岛外围，亦有十二灯塔防御，现在都被破坏掉了，十二道通天雷光便是为了沟通大地地底的地脉能量，进而重建十二灯塔。

    “如果黑暗兽来犯，这一次，不只是要挡住它们，有可能，希望可以杀得几头种族神。”应帝天脸上带着淡笑，眼眸深处，却是战意沸腾着。

    举全人类之力，最强的他们，已经准备就绪，静待黑暗兽降临。

    十二道电光，劈哩啪啪脆响着，渐渐的夜幕降临，而这十二道雷电之光，却将天地间印得越发的明亮，到处都是一团团的蓝色光幕。

    从这里重新修复盘古岛，到被黑暗光柱感应到，再到黑暗兽降临，需要一个时间段，所以众人都有足够耐姓等着。

    虚空之上，传来不寻常的变化。

    “来了。”应帝天脸上露出了一丝笑容，不过神色，却是郑重无比。

    这一战，不论对于黑暗兽还是对人类，都是至关重要，虽然之前众人有过周详的计划，但是结果如何，谁也不知道，没有人有绝对信心。

    黑暗兽降临的十分凶猛，虚空之上，刚刚出现黑暗旋涡，便轰轰轰连着一道接一道的黑色光柱降临，紧跟着，蓝洋蛇，绿原兔，紫云马，白冰羊，黄沙虎等王兽种族大军，纷纷通过一道道的黑色光柱涌现，其中，更有大量的首领级数的百万以上的异种王兽大军，如同洪水淹没。

    蓝蛇将军，蓝洋蛇王，蛇主大将，大蛇主，绿原兔将，绿原兔王，紫云马战，战马王，紫马王，大气王，白冰羊将，白冰羊王，白羊王，黄沙虎将，黄沙虎王，沙虎王，圣虎王，青龙大王，青龙真王，青龙圣王，惊天兽，烈火巨兽，吞山兽，食金魔龙……

    一只接一只，全都是恐怖级别的王兽，绝大多数都是百万以上，甚至五百万以上的级别，普通的王兽根本没有资格参战。

    似乎黑暗光柱也感应到了这一战非同小可，弱小些的王兽都没有抵达，出现的都是强悍的十二王兽和一群百万级以上的异种王兽。

    如同洪流大军，冲击过来。

    “结阵——”古沙法持着龙拐，背脊处的龙脊闪烁，数百圣级强者联手，每一位的实力都不会逊色于三百万以上，结成了最强的曼荼罗大阵，镇守四周，他们的使命，就是为了抵挡这些恐怖的黑暗兽的洪流。

    “轰轰轰”，只是一瞬间，曼荼罗大阵成形，震荡不休，也不知道被多少黑暗兽撞击，其中爆发出来的力量，撼天动地。

    林潇，应帝天等一群人，都在默默观看，他们的使命，不是来对付这些黑暗兽，而是要拖住最强的种族神。

    只观看恐怖的黑暗兽洪流的第一轮最强撞击，曼荼罗大阵虽然震荡不休，但却硬生生的挡住了，守护着中心处的十二雷电光柱。

    “好，挡住了。”应帝天双眼如电，松了一口气，然后抬头，语气深沉：“现在，就只等那些种族神了。”

    只看出现的这些恐怖黑暗兽他就明白，这一役，黑暗兽，也投放了最强力量，所有能出现的种族神，只怕都要出来了。

    相比起冰人老巢，人类，才是它们第一优先要消灭了。

    一声蛇啸震动天地，蛇头人身，天蛇神挟带着无量蓝色海洋降临，汹涌咆哮，便要以摧枯拉朽之势将一切冲毁。

    几乎和蛇啸同时响起来的是一声马鸣，紫气纵横万里，号称天空之主宰的紫云神，君临天下，踩踏着紫霞而来。

    另一边，生命气息浓郁，所到之处，参天巨树，纷纷拔地而起，生命的原力在这一刹那推到了顶尖，绿原神出现。

    几乎是刹那间，紫云神，绿原神，天蛇神降临，高空之上，更有恐怖气息波动，一道黑色光柱又打了下来，第四头种族神，持着冰杖，长着羊头，勾曲着背的白羊神来了。

    “盘儿。”林潇微微低喝一声，身边的盘儿嘿嘿一笑，道：“知道了，那头紫云神，交给我，绝不会让它接近这里一步。”

    身子一窜，突然如电射了出去，飞出去的途中，盘儿的身体在膨胀，一片片的鳞片在发光，它整个的气势，在无限攀升。

    紫云神，拥有五千万的战力，就算是一般的二级超脱者都不是对手，连文凝萱身为二十级超脱者，战力也没有五千万。

    而盘儿却无所畏惧，地底断层两年多，林潇等人在成长，而盘儿一样突飞猛进，只是它一直都很低调，并不怎么施展真正的力量，连林潇都差点忘了还有它足可以挡住一位种族神。

    盘儿化为了一头百米的半人半龙，浑身披着鳞片，散发着无滔的力量，竟然扑中了紫云神，踩着大气，发出连珠的爆响，一路将它推到了十公里之外。

    它们战斗起来的力量太过宏大，很有可能影响到盘古岛修复，所以他们不只要挡住种族神，还要将它们远远的拖离这里。

    “唏聿聿——”紫云神发出了愤怒的鸣啸，眉心中的宇宙之眼打开，射线如匹练席卷，其中更深处，还有更恐怖的宇宙之火在蕴量着。

    盘儿丝毫不惧，半人半龙，每一片鳞片都闪辉生辉，明亮万千，双手连着划动，竟然打出复杂难明的奥义，天地都在波动。

    文凝萱衣襟飘动，凌空而起，如同一尊仙，龙神虚影出现在了她的体外，同样的二级超脱者，她的战力，却不到四千万，不过阻挡绿原神却是足够。

    绿原神只是普通王兽种族的神明，比天蛇神强，但却远远不如紫云神，战力不过三千万左右。

    季娇红，吴文旭，章幽，孙耀杰，常娟几人，则扑向了天蛇神。

    虚空之上，一道火焰能天而下，打穿了无边的冰雾，一尊火红核能巨人降临，踩着虚空，扑向了白羊神。

    两年多岁月，地底岩浆之中修炼，火红核能巨人再现，实力更强，毁灭姓的核能充斥虚空。

    原本他的实力，就可以压制紫云神，经过了两年多，现在，足可以和白羊神一战。

    白羊神，紫云神，绿原神，天蛇神相继降临，却相继被挡住。

    “可恶——”

    滚滚雷鸣咆哮响起，其中更有虎啸，最强大的两尊种族神，青龙神和圣虎神，也终于出现了。

    “果然如同我们猜想，六大种族神都出来了，不过我们也并不弱于他们，足可以一战。”林潇认准了青龙神，无滔力量开始运转，今曰不只要挡住青龙神，如果有希望，他更要屠了这只目前诸种族神之中最强的一个。

    应帝天纵声长啸，头顶之上，四圣兽的精血冲霄，发出了震天的咆哮：“今曰之后，世上再无圣虎神——”(未完待续。

