    第777章甜宠文炮灰不认命（17）

    中午放学的下课铃已经响了半天了，十五班教室里还有三分之二的人在座位上坐着。

    有其他班的从门前经过，看到十五班的人都在写什么，顿时感觉发现了大新闻。

    “十五班的，他们这时候在做什么？”

    “我看像是在做题。”

    “做题？哈哈哈哈哈不是我说，他们能看懂题目吗？我怀疑他们连一些难得符号都不认识！”

    “就是，以前不学习，现在临时抱佛脚有什么用？不过是笑话罢了。”

    “说这么难听干什么？这节课是数学课，颜老师的，他们会认真学也不奇怪。”

    “颜老师讲的他们就能听懂了吗？别笑了！”

    “我是说，他们终于知道努力了，这又不是坏事，何必挖苦呢？”

    “哎你这人有毛病吧，他们班啥时候努力过？还用得着别人挖苦？连学校都放弃他们了，颜老师再负责有什么用？烂泥永远也扶不上墙！”

    一群学生大笑着走了下去，代尔莼和刘玲玲他们从厕所里出来，脸色已经青了。

    代尔莼几次都想冲出去，被刘玲玲和另外两个女生死死拉住了。

    “你要是生气打了他们，又得记过或者警告处分，到时候颜老师还得跟校长那求情，看人脸色受委屈的不还是颜老师？”代尔莼前面的一个女生劝她。

    另一个也说，“他们不是说咱们烂泥扶不上墙，还嘲笑颜老师在做无用功吗，那咱们就把数学考好，叫他们知道颜老师并没有带一群废物，她的付出是值得的！”

    “就是啊，今天颜老师讲的我真的听懂了一大半，我打算吃完午饭后再继续看看，说不定就全会了。”

    尽管她们都在劝脾气暴躁的代尔莼，可心里并不是没有气，没人愿意被别人当作是垃圾废物，更不想让自己喜欢的老师被人嘲笑。

    回到教室，代尔莼气得踹了一脚桌腿，完了连饭也不想吃，拿起笔就开始做题了。

    其他人都要收拾去餐厅了，见状不由得感到奇怪，“她咋了？颜老师一节课夸了她两次，怎么还不高兴了？”

    刘玲玲几个欲言又止，想说真相，又怕男生们比代尔莼更生气，再找之前八班和十班的学生算账去，再惹出什么事情来，就没有说。

    她们喊代尔莼去吃饭代尔莼也不去，一个劲地埋头苦写，任谁都能看出有问题。

    刘玲玲说自己也在教室陪代尔莼，其他几个女生就先去了，“那我们回来给你们带吃的。”

    她们走后，连诺坐了上来，问她们发生了什么。

    刘玲玲犹豫着该不该说，代尔莼气呼呼地起身，把气都撒到连诺兰邵旌他们身上了，“按照家里人的智商，咱们中理应没有一个笨蛋的，怎么就把成绩考成这样了？让外人说我们是废物，烂泥扶不上墙，还连累颜老师被其他人看不起，背后说颜老师教了一群废物，说她就是再负责任教的再好也没有半点用处，等咱们高考结束了，颜老师这样负责的老师也拿不到一分钱奖金，你们说凭什么啊？”

    (本章完)

