    “冰霜领域！”

    连明起手一个冰霜领域，借住冰霜领域内的寒气，将环形海的一片冰封。

    不知什么时候，连明就发现自己的领域不再需要使用魂环来激活领域了。

    连明猜测应该是吸收第七魂环的时候，拥有了武魂真身后，领域也不再需要通过释放魂环来激活了。

    甚至还能同时放好几个！

    “战神领域！”

    “赌神领域！”

    三大领域一同释放，一脸茫然的小白直接被摄入赌神领域之中。

    战神领域将所有海魂兽拖到领域的沙地上。得不到水的海魂兽实力发挥不出一半。

    冰霜领域封住的海面成了连明他们的道路。

    走在冰面上的连青棱，目不转睛的盯着连明身旁悬浮三个黄，蓝，黑色的小珠子。

    这三个小珠子分别是战神领域，冰霜领域和赌神领域，现在已经完全成为连明的一部分。

    轻轻松松穿过了环形海，第二考核完成。

    “叮，叮，叮……”

    连明六人一同完成考核。

    “海神八考第二考，突破，环形封锁，通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升一千年，海神亲和力增加百分之五，目前整天为百分之十。”

    “顶级八考第二考，突破，环形封锁，通关，魂力提升一级，所有魂环年限提升一千年。”

    ……

    大家的奖励跟第一考的时候都一样。

    张七零顶级七考，所有魂环又提升了五百年。他第一环本来就是四百年的蛇类魂兽。

    在得到第一考奖励时，增加五百年的年限，让他第一环达到了九百年。

    差一点点就一千年了，千年魂环跟百年差距还是很大的。

    这一下卡在九百年，张七零心里可难受了，现在第二考完成，又奖励了五百年。

    看着自己的第一魂环变成紫色，张七零满足的笑了笑，舒服了。

    连明和连青棱一样，第一环已经是两千多年了，只是连明没有感觉到实力有多少提升。

    既然考核已经结束。

    连明手一挥，将领域收回，环形海解封，海魂兽落回海水中，同样，小白也放了出来。

    标准的坐姿和手势，小白又在打游戏了。

    小白僵硬的回头，面色僵硬的看着连明。

    老娘游戏还没打完！

    被摄入赌神领域，小白实力全无。既来之则安之，小白熟练的打开游戏机玩了起来。

    直到被连明拉了出来。

    “小白，你任务失败了，不会有处罚吧？”连明好奇问道。

    小白无所畏地摆手道：“不会，怎么会呢，海神大人不会……”

    “小白。”

    海神斗罗波赛西突然出现。

    “小白在！大祭司大人！”

    小白立正站好，等待波赛西的指令。

    波赛西先看向连明他们，说道：“在这里，我先恭喜你们完成第二次考核。相信你们已经收到了第三考核，希望你们好好配合，完成考核。”

    “还有你，小白。”

    “在的！”

    “海神大人降下旨意，连明他们的第三考核由你从旁帮助他们完成。”

    “小白领命！”

    虽然不知道连明他们的第三考核内容，但能跟在连明身边玩游戏，小白就很开心。

    见小白竟然如此开心，波赛西摇摇头离开了。

    “对了，你们的第三考核是什么？”小白好奇的问道。

    连明说道：“猎杀海蓝章鱼群。”

    “什么？！”

    听到这个这个任务时，小白面色一惊，虽然变得难看起来。

    “为什么是这些恶心的家伙。”

    小白脸上满是厌恶，显然对海蓝章鱼这种魂师感官很不好。

    “没关系啦，到时候我们自己来就好了，不用你动手。”连明安慰她道。

    现在连明正愁没有魂环可用呢，这是特意安排好的吗？看来海神考核是会随考核者的情况而变动的。

    连明肯定，他所知道的海神考核第三考，就是潮汐练体。

    但现在变了，变成了猎杀蓝章鱼群，小白带领族群从旁辅助。

    这时，小白也得到了连明他们第三考核的信息。

    “你们来猎杀蓝章鱼王？”小白惊咦。

    连明问道：“有什么问题吗？”

    小白说道：“有问题，问题可大了，你们知道蓝章鱼王的实力吗？”

    连青棱见小白好像很忌惮蓝章鱼王的样子，好奇的问道：“难道比你还强吗？”

    “那倒不是，只是他们很恶心，我一点都不想跟他们接触。”

    连明问道：“此话怎讲？”

    当下小白给连明他们科普了蓝章鱼这种海魂兽。

    原来蓝章鱼的攻击力并不是很强，但它的触手就非常的恶心人。

    触手上的吸盘一旦吸附在对手身上，便会吸收对手的血液和魂力，而且吸得很牢，扯都扯不掉。

    蓝章鱼没有骨头，身体非常柔软，但也十分坚韧，就算是魔魂大白鲨的牙齿。

    也很难将他的触手咬断。

    “看了我们遇到麻烦了，要不我们先想好方案在出动吧，反正还有一年时间呢，迟几个月没什么关系的。”

    连明其实是打算等连青梅他们突破八十级后，完成考核时，顺便把魂环搞定。

    现在连明自己和连青棱，加上连雪妖第二考核完成得到的一级魂力奖励，三人都已经是八十级了，需要魂环来突破了。

    目前魂力最高的是张七零，海神之光修炼一年，八十二级的他提升了两级，八十四级。

    连明八十级，连青棱八十级，连雪妖，八十级，连青梅七十九级，连青玄七十八级。

    现在就等连青梅和连青玄突破到八十级，然后去猎杀蓝章鱼群了。

    “怕什么，一年时间，你害怕提升不了两级吗？”

    连明发现青玄有些忧愁。

    “但是我最快也要半年时间才能突破八十级。”青玄觉得是自己耽误了众人完成任务。

    连明道：“不怕，我来帮你。”

    说着，在连青玄期待的目光中，连明调动战神领域中的一部分气势，压向他。

    “！”

    连青玄差点当场跪下。

    “你不是已经在海神之光上修炼过了吗？我这个一样可以给你当海神之光使用，我再给你配几副灵药，怎么样，有信心了没？”

    “有了，但是老大你能不能轻一点？”

    连青玄努力的想要挺直腰杆的说道。

