    “林队！”

    随着林安昏迷，张铁心头猛然一沉。

    苦涩，绝望。

    他能感受到林安身上原本微弱，但还算平稳的气息瞬间消失。

    转而散发出一股淡淡的死意和衰败。

    林队，恐怕坚持不住了。

    在他看来，林安已经没有力量压制丧尸病毒了。

    如果不是背后的林安还有微弱的呼吸，他恐怕都认为林安已经死了。

    怎么办？

    我该怎么办！？

    张铁双眼通红，牙关紧咬，身前悬挂的绷带少女和满包的药品摇晃。

    突然他像是想到了什么。

    之前见到绷带少女昏迷时的场景浮现在眼前。

    昏暗的药柜旁，绷带少女身旁是一地散落吃完的各种药。

    少女有可能也感染了病毒，却撑到昏迷之前都还清醒。。

    药？

    他急忙瞥了一眼身前的药包。

    也许林队也能像她一样靠吃药撑住，不变成丧尸？！

    那么。

    快一点，再快一点！

    也许带林队回去疗伤还有办法救回来！？

    。。。。。。。。。。

    医院大门。

    张铁手中的尸蛇脊椎挥舞的速度愈加缓慢，脚步迟缓。

    熊化状态已经结束，强行开启技能让他精神力完全枯竭，极度的虚弱感充斥四肢。

    药剂的效果也已经结束，连翻厮杀没有停歇下，他的体力同样来到了极限。

    他就算再强，但总归也只是0阶的觉醒者。

    本质上还是人类。

    张铁手腕颤抖，如同驱赶苍蝇一般挥舞骨鞭。

    实力大幅度下降，他现在只能勉强护住尸群不至于冲到面前。

    浑身湿透。

    原本觉得轻飘飘的林安和绷带少女此时在体力枯竭下重若千斤。

    张铁紧咬牙关，只得向宾馆方向冲去。

    进去就安全了。

    宾馆一楼已经被堵死，丧尸进不来。

    “老黄！”

    “二叔！”

    “快丢绳子下来！”

    他撕扯着嗓子远远地对着宾馆二层破损的窗台大吼，示意躲在里面的众人放下绳索接他上去。

    原本轻松能跳上的二层，现在根本没办法做到。

    “张哥！”

    宾馆二层，人群看着张铁身后的尸群一阵慌乱。

    “他们怎么回事？”

    “林哥好像受伤了！”

    “他还带着一个东西，全身绷带好像是个人！”

    “血，好多血！林哥好像伤的很严重！”

    “别再吵了啊！快跟我一起放绳子接他们上来啊！”

    轰塌的窗户旁。

    名叫二叔的中年男子面色急切，他是张铁的亲戚。

    他的年龄有些大了，满脸的皱纹和发颤的双手攥着一根麻绳。

    光靠他一个人是没有办法拉起三人的重量。

    “快啊！搭把手！”

    他连声催促二层的几名小年轻，让他们帮忙搭把手。

    不远处的张铁周围全是黑压压的丧尸，如同大海中的扁舟，随时都有可能被丧尸吞灭。

    然而，人群突然陷入了诡异的沉默。

    半晌。

    一名带着眼睛白领模样的中年男子小声的开口：

    “我看他们的衣服都破了，浑身都是血。”

    “张哥和林哥，他们可能被感染了。”

    他目光闪动，脸色有些不安。

    “的确，我也注意到了这一点。”

    九层的王局突然跳了出来，他习惯性地清了清嗓子。

    “诸位，想必你们也都见过或者听过被感染者会变成丧尸。”

    “眼下。”

    “这两个人，不三个人看上去都受了伤。如此一来谁能保证他们没有被感染呢？”

    “我们这这么多人，到时候万一就他们上来就变成了丧尸，谁来承担责任？”

    “万不可因小失大，引狼入室啊！”

    王建国面色自若，他在这两天和所有幸存者表明了自己的身份。

    作为全场社会“地位”最高的人，许多没有转变观念的白领和学生都以他为首。

    人群眼见着有人说出了他们心中所想，不少人跟着连声附和。

    自私自利，人性展现。

    王建国看着张铁背后的生死不知的林安，心里扭曲般的升起一股快意。

    呵，白痴。

    真以为自己实力强就无敌了吗？出去一趟还不是变成了丧尸。

    若是老老实实保护他，等军队来救援不比现在好？

    年轻人啊，就是没脑子，不知天高地厚。

    “你他吗说谁是狼呢！”

    来自张铁队伍里的一名男子愤恨的望着王局。

    “张铁和林安都还好好的！”

    “别忘了是谁救了你们！”

    “狼心狗肺的东西！”

    王建国被骂后目光阴冷，他并没有选择回口骂过去。

    互相骂来骂去那是底层没脑子的人才会干的事。

    浸淫官场多年，他自然知道什么才是真正重要的。

    二楼现在分为三伙人，一方是以他为首的白领和学生团体，另一方是张铁带来的队伍，剩余的几人属于左右摇摆的一方。

    整个白天，他已经想得很清楚。

    现在宾馆很安全，所有丧尸都被林安清理一空。

    有水，有食物。

    而且军队一定会来救援！

    想活命，只要待在这里就行！

    反倒是之前他想要招揽，保护自己的林安才是真正不稳定的因素。

    一个能杀光所有人，但不受自己掌控的存在，实在太危险了。

    况且林安现在极有可能感染了病毒，两点无论哪一点他都不会允许林安回到宾馆。

    林安必须死，张铁最好也是！

    眼下张铁即将失去战力，林安昏死不知。

    这么好的机会不用，岂不是浪费？

    王建国目光悲痛，仿佛痛心疾首一般。

    “诸位，并非我们不愿意让他们进来。”

    “只是，你能保证他们进来后不变成丧尸吗！？”

    “出了问题谁来负责！你？还是你！”

    王建国义正严词的指着张铁带来的人群，目光凛然。

    “我也是为大家考虑，我哪里不想救林安呢？我的命也是他救得啊！”

    王建国轻叹一口气，内心却冷笑一声。

    占据为众人考虑的大义，阻止张铁进来比骂回去管用多了。

    看着满脸通红，不知道该怎么反驳的张铁二叔，他心中满是快意。

    像这种没什么脑子的小人物，我想玩死你还不简单？

    人群一阵纠结。

    人心自私，为自己考虑的话，他们自然不希望林安进来。

    只是，毕竟他们的命也算是林安救得，如果主动开口岂不是显得自己没有良心？

    末日刚刚爆发，很多人还做不到无视别人眼光的拷问。

    而且，如果林安和张铁真的没事，说不定后面还要靠他倆保护。

    丧尸太可怕了，让他们自己去面对，在场没有一个人有勇气。

    争吵，推搡。

    所有人各怀心思。

    “先救人啊！我老黄算是求求各位了。”

    “扑通。”

    名叫老黄的老人一阵咳嗽颤微微的跪下，他无助又愤慨的看向身后张铁带来的队伍。

    “他们不救，你们也不救吗！”

    张铁带来的人群一阵脸红，连忙一起跟着二叔试图将绳索放下。

    “绝对不行！”

    王建国身旁的女子在他的示意下突然尖叫一声，一把抢过绳子。

    “你想害死我们吗！”

    “救什么救！他们被感染了，那是丧尸！”

    “害死！？”

    “你有点脑子行不行？林哥就算不救，张哥也得救吧！”

    第三方人群中突然站出来一名职工模样的中年男子名叫高鹏，他高声反驳起那女子。

    张哥绝对没有被感染！他现在还能杀丧尸！”

    高鹏便是白天为林安提供地图的其中一人。

    作为亲眼经历了丧尸爆发的惨状，他想得很多。

    林安被感染可以不救。

    但张铁实力这么强，会属于会保护大家的那种必须救！

    有这种烂好人顶在前面，他们才一路活到了现在。

    这么多人呆在宾馆，食物吃完的那一天迟早要出去。

    没有张铁带队，就凭眼前这些废物根本活不下去。

    而且。。

    张铁就算进不来也未必会死！

    真到生死关头，只要张铁愿意丢下林安，就凭他的实力往附近一躲还是有很大的生存希望。

    到时候，怀恨在心，躲在外面修养好的张铁会放过这群想他死的人吗？

    一定不会！

    以己度人。

    无论是从良心考虑还是为自己考虑，他必须要做出一副想要救下张铁的态度。

