    第589章 红狼   

    张龙保持着这个姿势，等到梁月彻底睡着了之后，这才把她轻轻地放在铺在地上的干草上，他原本是想要去洗个冷水澡的，让自己好好的冷静下来。

    

    如今这种生死关头，可不是想那些东西的时候，可是又怕自己离开了之后，梁月一个人有什么危险，这丫头连自保的能力都没有，他真是不放心，离开这里。

    

    没有办法，张龙自己最后只能躺在了梁月的身边，他想着，就这么放纵自己一回好了，反正身边这个丫头，迟早都会是自己的。

    

    “龙哥，我一直在等着呢！”

    张龙的手就直接被梁月拉住了。

    

    张龙立马就僵住，颇有一种被人抓住的感觉，他有些尴尬的想要把手给伸出来，没成想，竟然被梁月死死的抓住，而且这丫头还像条蛇一样，直接就缠在了他的身上。

    

    “月月，你真的好美！”

    在火光的映照下，梁月确实是美的，不可方物，她身上的衣服也没了，两人抱在一起，互相从对方身上汲取温暖。

    

    就在张龙的手慢慢向下时，守在洞口的小怪物，突然就发出了声音，张龙一下子醒悟了过来，立刻就把外套拉过来给梁月穿上，还真是引人犯罪。

    

    小怪物的声音，梁月也听到了。

    

    梁月来不及尴尬，赶紧把那个草裙给穿在身上，现在外面不知道是什么情况，她也不想给张文拖后腿，手中紧紧的握着一根棍子。

    

    “我去外面看一下，你可千万别出来。”

    张龙叮嘱了两句，就赶紧把墨剑别拿在手上，小心翼翼地走了出去。

    

    小怪物看到张龙之后，就赶紧跑了过来，外面乌压压的一片，什么乱七八糟的动物都有，张龙担心的事情还是发生了，那些人还真是厉害，竟然可以用一头红狼，诱惑这么多的动物过来。

    

    就算张龙再怎么厉害，也没有办法对付这么多的动物，他没有任何的犹豫，直接就拿出钥匙结印，在洞口处布置了好几个结界，外面这些只是普通的动物，很少能够破坏结界跑进来的。

    

    “等天亮之后，我们就再去一次那个山洞，我倒是想要看看，这些人究竟想要做什么！”

    张龙说出自己的计划之后，梁月明显的瑟缩了一下。

    

    那里有太多让她不好的回忆，要是回去的话，说不定还会被那些人给抓起来，她现在好不容易逃出来，可不想再过上那样的生活了。

    

    “龙哥，我跟着你去找姐妹吧！咱们别管这些事了，我有点害怕！”

    梁月摇了摇，张龙的胳膊，不想让他参与到这些事情中。

    

    现在其实不是张龙想要招惹这些人了，而是这些人想要把张龙给杀掉，不管是躲到什么地方，都有办法找到他，而且现在就算是想要回去，他也没办法，再找到方向了。

    

    张龙多少也能猜到。

    月月是在害怕什么，那些不好的经历，原本是应该忘记的，要是一次次的再去揭开伤疤，只能看着鲜血，一次次的流出来。

    

    “我其实并不想和这些人打交道，只是不知道什么原因，他们一直在想办法杀我，而且不管我们躲到什么地方，都会被他们给找到的，我不想给那些人带去麻烦，想尽量把它给解决掉。”

    张龙也没有要隐瞒的，他根本就不认识这群人，也不知道为什么要杀自己。

    

    梁月听了之后，确实是觉得有些不可思议，不过她隐隐约约记得，之前听到过有人说这件事，原来那些人要杀的，竟然是张龙。

    

    张龙说的确实是没错，尤其是那条被他们改变了基因的红狼，不管这个人在多么远的地方，都会被这头狼给找到，以前不敢往外逃走，也是因为这头狼的原因。

    

    “那头红狼可是很厉害的，龙哥，之所以会出现在那里，是不是因为那头狼带头攻击了你？”

    梁月也并不是什么蠢笨之人，立马就想通了，其中的关节。

    

    张龙觉得也没什么好隐瞒的，立马就承认了，正好有那几匹狼的引导，他才能走到那个地方，然后遇见了梁月，才能把她给带出来。

    

    有的时候人和人的缘分都非常的简单，冥冥之中自有定数，两个人因为不同的事情遇到了，也确实算是一种缘分。

    

    因为张龙设置了结界，外面的那些动物，看这座山的时候，就根本没有山洞的存在，它们来到了大猩猩说的地方，却什么东西都没有看到，最后只能失望的离开了。

    

    “外面的那些动物，是过来做什么的？”

    梁月也只是看到，张龙随意的比划了几下，外面那些东西，就不能进到山洞里面来。

    

    张龙觉得，可能会有很长一段时间，梁月对啊，跟在自己身边，更神奇的东西都有可能见到，他也不介意多解释几句。

    

    “我们被困在到这个荒岛之后，遇到了不少的事情，通过不停的成长之后，自己也有了一些特殊的能力，你有没有发现，你那只受伤的脚，突然就好了。”

    张龙试图讲解的浅显一些，可以让岳岳好接受一点。

    

    梁月一直想问这件事，只不过是生怕会惹怒了张龙，所以一直没有开口，而且再加上是刚刚认识，有一些秘密，肯定是不能说出来的。

    

    梁月有些紧张的攥紧了拳头，首先里全都是汗水，她觉得自己离眼前这个男人，越来越近了，她愿意跟自己分享秘密，也愿意分享他以前的生活。

    

    “就算是再厉害的大夫，也只能把伤口给处理的比较好，不可能须臾之间就好的，我知道你身上有些古怪，可是一直不敢开口学问。”

    梁月自己说了之后，还觉得有些不好意思。

    

    

    

