    戴临下意识抚摸了一下自己的眼角。

    难道说他的这双眼睛……

    印无缺也知道，这段描述非常地恐怖，但他还是继续说了下去：“梦华当时只将这一切告诉了我，连她妹妹和她的老师蒋医生都没告知。但是，恶魔科室是独立的，我也很难插手，何况当时黎主任还不在。但我没想到，后来有一天晚上，高梦华给我的手机发了一条微信，说给我发一个定位，那是欧阳睿在现实世界的家庭住址，让我尽快赶到那里，说她和欧阳睿被什么恐怖的东西缠上了，没办法进医院，医院的救护车也进不去那！”

    “于是我第一时间赶了过去，等到了那的时候……欧阳睿的家里面，梦华陷入了昏迷，而欧阳睿死了。时至今日，梦华都没醒来，各种影像检查都显示，她的灵魂有所缺失，这种症状在我们很多患者中都有，关键是要找回灵魂缺失的那一部分。”

    “同时，咒物科对欧阳睿的尸检完全查不出他的死因，他没有任何外伤和受到诅咒的迹象，但同时发现了一件不可思议的事情，那就是他的双目竟然变成了咒物！要知道，非咒物科的医生是没有制作咒物的能力的，而一切咒物都是院长的财产，任何医生只能用灵疗点兑换，不得私藏。所以，眼睛就此被封存在咒物中心，成为院长日后招聘医生的植入性咒物。”

    咒物科……

    根据戴临目前所了解到的信息，是医院内的一个特殊科室，并不对外开放门诊，由医院三大副院长之一专门研究诅咒，并制作咒物。植入性的咒物可以把普通人变成灵异医生，治疗性的咒物可以帮助患者来抵抗诅咒。每一次招聘，都会将咒物植入他们这些普通人体内，如果没有通过招聘死去，咒物就会被咒物科自动回收。

    最关键的是……咒理诊断是诅咒诊断的金标准，严格来讲，咒理诊断之外的一切诊断都不能算是正式的诊断，而咒理诊断的误诊率无限趋近于0，可以判断诅咒究竟来源于幽魂，怨灵，厉鬼，恶鬼，凶灵，或者是这之上的恐怖存在。

    “掌控咒物中心的，是三大副院长之一的方深。我作为行政副院长，无权干涉咒物科。但至少，我还是通过各种渠道，得知了咒物科对这双眼睛的所有研究结果。这双眼睛，至少可以肯定，和恶魔有着千丝万缕的联系。后来，黎主任一直没有回国。虽然之前已经失联，但是医生出诊期间失联一段时间是很正常的，于是我们派人去诈找，结果没有人想到……找到了黎主任的尸体！而且经过尸检确定，黎主任，在出诊当天晚上就死了！”

    戴临立即意识到了什么！

    那不就是说那之后，恶魔科的人，少于四人了吗？

    印无缺说到这，身体微微后仰。

    “于是，我们立即关闭了恶魔科的门诊。恶魔科的另外两名医生，都表示没有类似欧阳睿的经历。我们判断，欧阳睿的经历，恐怕就是因为当时恶魔科医生只剩下了三人，却没有关闭门诊造成的。”

    接着，印无缺深吸了一口气：“这三年，梦华一直醒不过来。而这双鬼眼一直被移植到不同招聘的人身上，在你之前从没有人活下来过。而咒物科通过各种研究，也发现了鬼眼的一部分秘密，比如右眼可以捕捉鬼物，左眼可以侦测以及发动诅咒。不过真的要让这双鬼眼的能力觉醒，咒物科预估至少需要达到主治医师的水平。咒物科一直都希望对这双眼睛进行充分的研究，他们一直在关注着你。”

    “我明白了。我不会对其他医生说多余的话。”戴临已经很清楚，现在的他和印无缺完全是同一条船上了。

    老实说，印无缺还是很意外的。

    半年后将会迎来一场生死劫，可是戴临却是依旧无比平静。

    而戴临很清楚，如今印无缺和自己是处在强烈的不对等地位下，他如果再表现得极为恐惧，就会完全被他所拿捏。

    身为医生，这些年见了太多的生死，让他充分清楚一件事情，面对死亡，除了医生的药物，患者自己的求生意志也非常重要。

    “只要查出这双鬼眼的秘密，也许，我就能让梦华重新苏醒！”印无缺站起身来，对戴临承诺道：“我会不惜一切代价，让你活下去！一定！”

    戴临看得出，印无缺对高阖颜的姐姐，的确非常深情，也一直照顾着高阖颜这个小姨子。

    印无缺所说的话全部都是医院内随便找一个人问就可以确证的信息，所以他认为可以信赖他。

    主治医师！六个月内，他必须成为主治医师，才能封印这个魔鬼！

    ……

    接下来的一天，他进行了许多种检查。

    首先就是CT。

    他很惊讶地发现，444号医院的CT仪器竟然和正常医院的看不出任何分别，以至于他都想知道这究竟是出于什么原理？难道这个也有AI进行智能判定？通过电脑进行人体内部横扫？

    他躺上去后，还问了一句：“那个……我接下来不会需要憋气吧？”

    “不用。”灵射科的医生摇摇头说：“我们是灵射科不是放射科，CT查看的是灵魂，不是肉身，你憋气做什么？躺上去后，全身放松就行。除了你的眼睛，灵魂整体也要进行一次查看。”

    “我知道了。”

    “别太紧张，咒物产生反噬是医生刚入职常见的问题，你也是胆子不小，敢去和厉鬼硬碰硬，亏你还能活下来。”

    “说到这里，我问一句……我这算工伤……吗？”

    “别人不好说，你的话，肯定是呗。至少你做检查和治疗的费用，都是医院报销，不会扣你工资的。”

    这意思已经很清楚了，副院长那么器重你，当然会给你报工伤了。

    顺带一提，医生的工资当然不是钱，而是所谓的医疗点。医疗点有三种用途，兑换为金钱，寿命，或者是购买咒物。

    随后……CT检查开始。

    身体缓缓地被送入CT仪器，感受着身上渐渐散发的热感，让戴临越发怀疑这怎么看都和真正的做CT没有任何分别吗？

    抽血，超声，CT……一系列的检查做完后，戴临被送回了病房。

