    第１０５５章  叶玄出现，武神四重   

    终于有一天，一名太上长老承受不住压力，自己到了太上殿。

    

    “诸位陪审大人，本座上次无故围攻真传弟子李浩，犯下大错，请求剥夺太上长老之位，囚入太上殿处省！”

    

    这位太上长老找到一众陪审太上说道。

    

    “你这是……疯了吧！”

    

    几名陪审太上看着他，一脸不可思议，居然还有人自己要求剥夺自己的太上长老之们，进行囚禁的。

    

    “诸位，就当帮我一个忙，把我关起来，等到林芷晴和叶玄争夺教主之位的结果水落石出之后再把我放出来，这样两边都不用得罪。”

    

    太上长老无奈的说道：“否则的话，只怕教主的争夺还没有出结果，我就先去见了圣教先祖了！”

    

    “这个，好吧，你先到太上殿深处去躲着，总不会有人胆大包天，进入太上殿杀人。”

    

    一众陪审太上相视了一眼，只能答应下来。

    

    而后，这名太上长老因攻击谢峰获罪的消息，很快就是传了出去。

    

    其它上次围攻谢峰的太上长老，听到消息，纷纷利用关系，或者自行到太上殿中打听消息，明白了原委。

    

    马上就是有其它十几名太上长老有样学样，自行请罪，躲进了太上殿。

    

    而那些不愿这么做的太上长老，见状也是坐不住了，原本有这么多人对谢峰出手，谢峰本事再大，总不能把所有太上长老都暗杀了吧。

    

    这样做的话，就是邪云老祖也不会保他。

    

    但躲进太上殿的太上长老越来越多，这样剩下的人，就危险多了。

    

    几十个人的话，只要自己小心一点，说不定危险就会降临到别人头上。

    

    所以剩下的太上长老，无奈之下，也只能纷纷躲进太上殿，只有十几名冥顽不灵，对于叶玄极为忠心的太上长老，跑到了玄道党的府邸中抱团躲到了一起。

    

    如此一来，原本获得更多太上长老支持的叶玄，在此消彼涨之下，两方在太上长老的支持率方面，几乎持平。

    

    所有人都是没有想到，谢峰如此轻易就瓦解了叶玄的优势。

    

    而且，因为两名太上长老之死，玄道党中也是人心惶惶。

    

    虽然因为玄道党极为强势，让其它的真传教子，核心弟子都不敢退出，但很多人也因此而选择进行避关，远离这趟浑水。

    

    一时间，平时人声鼎沸的玄道党殿宇中，冷清了许多，人数都是少了五成，士气低落。

    

    而如此持续了一个月时间之后。

    

    叶玄终于走出了他的府邸。

    

    “叶玄师兄出关了！”

    

    “叶玄师兄终于出现了！”

    

    玄道党众人得知了消息，都是惊喜不己。

    

    “叶玄师兄直接向着林芷晴的府邸去了！”

    

    “哈哈哈，李浩不是要代替林芷晴接受叶玄师兄的挑战吗？

    这一次李浩死定！”

    

    “走！快去为叶玄师兄助威！”

    

    玄道党的纷纷从大殿中走了出来，数千人浩浩荡荡向着林芷晴的府邸而去。

    

    等玄道党众人赶到之时，叶玄也是出现在了林芷晴的府邸前方。

    

    “拜见叶玄师兄！”

    

    “见过领袖！”

    

    数千名弟成员分分拜见，其中还包括了数十名太上长老。

    

    这些太上长老中，就有十几人围攻过谢峰的，此时他们都双眼发红，面色疲惫。

    

    这段时间他们虽然躲在玄道党之中，但也不敢放心，时时刻刻都在防备，不敢闭眼，生怕一闭上眼睛就再也醒不过来了。

    

    因为死去的两名太上长老，死得太诡异了，一位副教主亲自出面调查此事，都是查不出什么来。

    

    “领袖，你必须为文太上和付太上报仇啊，他们一定是死在李浩和林芷晴的算计之下，绝对不能让他们就这么白白的死了！”

    

    一位太上长老愤然说道。

    

    “还有其它那么多太上，都是被逼无奈，自囚于太上殿的大牢之中，这个李浩太可恶了！”

    

    “一定要杀了李浩，他不过是一个真传教子，凭什么这么嚣张！”

    

    其它人也是义愤填膺的道。

    

    “李浩必死！”

    

    叶玄面无表情，淡漠的说道。

    

    说话之间，叶玄身上散发出了无比强大的气息！   

    “是武神境四重！”

    

    “领袖突破到了武神境四重。”

    

    “好强大的气息，竟然不弱于太上殿的两位至尊！”

    

    所有人都是震惊不已，叶玄竟然在短短时间之内，不但突破到了武神境，还达到了武神境四重。

    

    修为提升之快，达到了难以想像的地步！   

    感应到了叶玄的修为气息，顿时之间，圣教深处许多目光看向出他，散发出一股股强大的气息。

    

    这些目光都是带着欣赏，惊叹之意。

    

    叶玄的气息，居然已经比肩两位武神境七重的至尊太上。

    

    要知道，两位至尊在同等境界之中，已经是绝对的强者。

    

    修炼了数千年的岁月，才有如此成就。

    

    而叶玄才多少岁，居然不弱于他们，其中代表的含意义就太可怕了。

    

    而且，这似乎还不是他真正的实力，只是冰山一角而已。

    

    所以，摩天圣教中隐藏的许多老怪物，都被惊动了。

    

    这些老怪物，修为最少都在武神境七重，甚至达到了八重，不知道多少年没有露面了。

    

    他们的地位，辈份，修为，虽然不能和五位老祖相比，但也是极为可怕的存在。

    

    一旦获得他们的认可，那么叶玄在教主的争夺中，将会获得不可撼动的优势。

    

    不过，这些老怪物的气息显露了一下之后，马上又收敛了起来，消失不见。

    

    就算他们欣赏叶玄，但也绝对不会轻易露面和开口。

    

    就像五位老祖一样，他们的地位太高了，一出面就会影响整个大局，甚至改变圣教未来的走势。

    

    但就算如此，叶玄也是第一次惊动这些老怪物的人，足以产生一些微妙的影响了。

    

    而就在这个时候，林芷晴的府邸打开了。

    

    林芷晴和谢峰，联袂从府邸中走了出来，还有摩龙峰，摩凤峰两位峰主，以及许多太上长老，真传教子，核心弟子。

    

    从府邸中走出来的，也足足有三千余人，与玄道党一方形成了对峙之势！   

    “恭喜林师姐，成为邪云老祖的亲传弟子。”

    

    叶玄目光一动，直接忽略过了谢峰，微笑看向林芷晴道。

    

    “叶玄，我们之间没有什么好说的，不用装模作样了。”

    

    林芷晴目光冰冷，对于叶玄，她已经没有任何好感，也不想和他演戏。

    

    “说吧，你到我府邸来，有何目的。”

    

    林芷晴说道。

    

    “听说师姐选择了一位道侣，还代替师姐接受了我的挑战。”

    

    叶玄盯着林芷晴，说道：“一个真传教子，本来连给我提鞋的资格都没有，不过看在师姐的面子上，我便与他一战就是。

    杀了此人，我再与师姐一战，这一战你若败了，就必须做我的道侣！”

    

    

