    这么一通分析下来，黄月初身上还真蕴含着巨大的力量。

    若真想对抗那神秘势力，黄月初的帮助，无疑能扭转局势。

    “你自己看着办吧，只要宝宝没事就行。”徐三闭上眼睛回答道。

    “嗯，不过我很在意对宝儿姐出手的外国女人，蓝色发光的炁手, 会让人头疼，嘿嘿……真是熟悉的场面呢。”张楚岚冷笑道，这时他想到了吕良的明魂术，他那时被王蔼吕慈请去喝茶，可是亲身感受了这门功法的神奇之处。

    那股力量，侵袭体内的灵魂, 那滋味真让人感觉不舒服。

    “三哥四哥, 吕家的事情，你们了解吗?”张楚岚问道。

    “嗯……吕家嘛，是个很难搞得家族。”徐四回忆道。

    “难搞?”

    “对，他们对血统有一种异于常人的执着，吕家有两种手段，先天的明魂术，后期的如意劲。

    吕家是一个以异能决定地位的家族，不合适炼炁的人，就去操持家族的产业，在家族中完全没有话语权。

    吕家只招上门女婿，物质上对他们很优待，但在村里的地位极低，他们就是所谓的生育工具，保证所有产下来的子嗣全部姓吕。

    他们就是以这种方式，保持着对异术的绝对控制。”徐四解释道。

    ……

    幽黑的地牢内，一个满身伤痕的青年被吊在半空中。

    青年的个头很矮，像一个未发育的少年，明明已经接近二十岁。

    “吕良，快承认吧, 小欢到底是怎么死的!”吕龚质问道。

    自从吕家把叛徒吕良抓捕, 这些天一直对其进行的拷问。

    “我他妈不知道，你们就算把我杀了，我的答案也不会改变!”吕良回应道。

    这时，一个沉稳的脚步声逐渐靠近，吕龚回头一瞧，发现来者是太爷爷吕慈。

    “太爷!”吕家两兄弟异口同声道。

    “出去，我跟这小子单独谈谈。”吕慈吩咐了一声。

    吕龚不敢怠慢，赶忙退了出去，刚从地牢走出来，就发现族中三个长辈正在门外侯着。

    “大爷，爷爷，三奶奶，已经决定吕良要怎么处置了吗?”吕龚见这阵势，立即明白了到底怎么回事。

    吕慈缓缓靠近满身血污的曾孙子，一掌斩断了其手臂上的枷锁。

    吕良从空中落下，疑惑地看着眼前的太爷，他本以为对方的出现, 是自己的死期快到了。

    “答应我三个条件, 你就可以从这里出去。”吕慈说道。

    “太爷, 你终于相信不是我杀了小欢!”吕良顿时眉开眼笑。

    “相信，我怎么相信?哪些觉醒明魂术的人都搞不定你，你背着我做了什么事，我不知道相不相信……可我从小看着你们这帮小崽子长大，你是个什么人，我还是了解的。

    就算真是你做的，你也不是故意害死小欢。”吕慈语重心长的说道。

    “太爷，我没做!”吕良高声反驳道，他死都不想背负这个罪名。

    吕慈额头青筋暴起，大手猛得向前一抓，钳住了对方第二遍脖子怒骂道:“你个不争气的东西，那就证明给我看，我不是没给过你机会!

    你第一次被抓到的时候，不是我们睁一只眼闭一只眼，你以为你能逃得了吗?”

    吕慈一把将青年扔在地上，一副鄙视的眼神质问道:“你逃出去之后，有没有试着去追查杀害小欢的真正凶手!

    没有!你他娘的，去和全性的畜生玩的不亦乐乎!”

    “我当时真的走头无路。”吕良坐在地上，一脸惊恐地看着太爷生气的面孔。

    吕慈见这小兔崽子还想狡辩，于是伸起三根手指:“你是想说正道畏惧咱们吕家，不敢收留你?

    纯他娘放屁!

    天师府张之维，人性，势力实力，那个我也比不了。

    小栈牧由，后辈里做事最耿直的一个。

    还有陆家家长陆瑾，我跟着人不对付，但我不否认他是一个好人，我讨厌他干净过头从小就尿不到一壶里!”

    “你要是真觉得委屈，随便找这三个人之一投靠，他们知道我手段狠辣，但都不惧我，所以他们不会听信村子一面之词把你交回去，他们也都有能力帮你追查凶手!”

    从吕良开始叛逃，其实都是吕慈对他的考验，可考验的结果，让老人家实在失望。

    “……。”吕良懵了，低着头无言以对，太爷的话想一根根真实的匕首扎在他心里。

    “你要是真的清白，这个三位大佬才是你的上上之选，而你呢?

    却他娘选了最下等的全性，你自己都说不清楚原因吧，老夫告诉你，臭味相投，蛇鼠一窝!”

    “比起在村子里守规矩的生活，还是跟那些妖魔鬼怪在一起来得痛快吧!

    就算不提小欢的事，这些天你挨得揍，冤吗?”吕慈这活了一百多年的老怪物，早就看穿了眼前这小子的本性，放荡自由，恶胆包天。

    “……不冤。”吕良一脸惭愧，他不敢直视眼前的老人，自己灵魂深处的恶，告诉自己就是个垃圾。

    “好了，三个条件，第一，从今以后跟全性了断，再不能有来往!

    第二，从今以后，跟着我修习如意劲。”吕慈缓缓说道，小欢的死令人心痛，但人死不能复生，吕良便是吕家最强明魂术修士，必须着重栽培。

    “我修习如意劲……太爷爷试过了，我因为先天的关系，学不会后天功夫。”吕良满脸疑惑。

    就拿风沙燕举例，刚出生就得到了空间穿梭的异能，但体内的行炁模式已经固定，导致不能学习后天功夫，《拘灵遣将》自然与她无缘。

    “先天与后天一并掌握虽然几胃口困难，但并非不可能，也老夫亲自教导你!”吕慈目光闪烁。

    “至于这最后一个条件，出去之后，马上跟东村的小琦结婚!”吕慈命令道。

    “跟小琦?她是我大爷一枝的啊，是没出五福的亲戚啊!”吕良一脸慌张，太爷竟强迫他近亲相交。

    “她是我大哥一枝的又怎样，当年你大爷和你爷爷，娶得都是同族的姐妹!”吕慈将实情说出。

    “这个……我。”吕良麻了，扭曲的家风，森严的族规，让他怎么不向往自由的全性?

