    “此门由葛瑞刚铎·达菲斯所铸。”楚宁看着门上的文字念了出来。

    “哦？你还懂古代矮人的语言？”贾里斯微笑着说。

    “懂一点点。”楚宁没有多说什么，【语言精通】是他最大的秘密之一，自然是不能随意暴露的。

    “这就是龙巫说的‘元素门’了吧。”蒙金触摸着石门，想要试试自己的能力，却发现石门完全抗拒了他的力量。

    “这是块冥石，它会抗拒龙族的力量，要打开它需要一些手段。”贾里斯摇头说，他仔细观察了石门与地面，但没看出什么来。

    “看看你的头顶。”楚宁出言提醒，黑暗视觉中他其实第一时间就注意到了顶部有东西。

    这群飞龙平时习惯了俯视，很少仰视，习惯让他们没有注意到头顶的情况。

    那里一块圆形的直径约五米的石板。

    石板上对称的六个点位上有六颗无色的晶体。

    蒙金看到石板后兴奋地说：“对，这就是龙巫说的元素石板。”

    按照贾里斯的要求，以楚宁、多恩（绿鳞少年）、丽贝卡（素白衣服的女人）、贾里斯、蒙金、团长的顺序分别往不同的无色晶体中注入附带元素性质的元素魔力。

    蒙金使用能力，地面向上隆起，将六人都托举而起，拉近与元素石板的距离。

    六人伸出手，触摸到无色晶体上，开始注入魔力。

    要附带电属性，楚宁只有变身电人。

    随着元素魔力注入，元素石板上的无色晶体亮了起来。

    楚宁触碰的是白色，多恩是绿色，丽贝卡是蓝色，贾里斯是红色，蒙金是黄色，而团长则是黑色。

    当团长的黑色出现时，石门在轰隆隆的响动中打开了。

    石门之后是黑黢黢的，不像六人这边有魔法灯照明。

    楚宁因为有黑暗视觉，不需要适应黑暗，在看到前方的第一时间，就立即飞到顶部贴紧。

    龙盗团的五人中只有团长同时做出了反应大叫道：“都到我身后！”

    话音未落，三道毁灭性的光柱就喷射而来，几乎占满了整个通道！

    这个光柱，楚宁前不久才正面遭受过。

    是魔能炮！

    光柱消失。

    龙盗团的团长站在最前方，身体前方冒着阵阵黑烟，刚才她开启一种不知名的黑色护盾挡住了炮击，但显然对团长的消耗不小，从她起伏的胸甲可以看出，她在喘息。

    她没事，但她身后的其他成员就不一定了。

    刚刚来得及做出反应的只有贾里斯，他同时想要救离他最近的蒙金和丽贝卡，但他只来得及将蒙金拉到自己身后，而他的左手和丽贝卡直接一起消失了。

    最惨的莫过于多恩。

    那个怕生的少年，反应慢了半拍，身体的一半消失了，倒在地上，眼睛晃动了一下，在痛苦中死去了。

    楚宁还一次都没听见多恩说过哪怕一句话，心里莫名有些遗憾。

    对面的魔法灯亮了起来。

    许多穿着三环商会制服的人类站在前方越一百米的距离。

    他们身后是三门炮口冒烟，正在用大量的水冷却中的魔能炮。

    显然楚宁他们是被三环商会伏击了。

