    基金会交给徐文武和史蒂夫，尤其是前者，洪非很是放心。

    倒不是史蒂夫难当大任，实在是因为基金会的运作必然会招致许多非议甚至明暗交叠的攻击，他是个常年行走于光明之中且心向光明的人，面对敌人来自暗处的攻击，他很可能会左支右绌，难以为继。

    徐文武就不会。

    洪非可以肯定，如果有人想对基金会做什么的话，那么只要被徐文武知道，那他一定会马上打爆对方的脑袋。

    洪非之外，徐文武也是整个地球为数不多的巅峰战力了。

    简而言之，他就是一个实力稍差了一些的徐大师。

    洪非没有亲自捣鼓基金会，是因为目前摆在他面前的有三条主要路线，它们分别是：入昆仑取龙之力，搞九头蛇和异人，进军宇宙深空。

    严格地说，取龙之力必然要拍在进入宇宙深空之前，所以不妨说眼下需要选择的是，是否有必要在离开地球之前将九头蛇和异人全部搞定？

    原本他是没有这个方面的想法的，九头蛇名气再大，也不过是在地球上搅动风雨，连复仇者都不需要，神盾局就能把它直接搞定，虽然那群废物用的时间长了些。他们闹他们的，洪非只要想起来，随时可以收拾了他们。

    可奈何九头蛇主动跳上门来，就好像钓鱼佬一边握着鱼竿望眼欲穿，低头一看，却见一群鱼却围在面前的水塘里游来游去，仿佛挑衅似地说：你过来啊？

    所以洪非就过去了。

    相信要不了多久他们还得喊一句：你不要过来啊！

    物资已经派弗兰克去接收，弗兰克也会趁此机会反向追踪九头蛇的据点和上线，能查到哪步算那不。

    至于那个所谓的欢迎宴会，洪非倒是很想去见识见识。如果他突然反目把那群人全部干掉，以他们的实力可能一张技能卡都没有，但这绝对又是一次不俗的好事。

    龙不与蛇居，洪非不会陪他们玩太久，等史蒂夫那边差不多了，带着他一起卧底，美国队长突然喊上一声“九头蛇万岁”，那些九头蛇成员还不得当场高潮？当然神盾局可能就要吓尿了。

    以九头蛇为引，“史爱民”的形态也就基本可以固定下来。

    当超能基金会在徐文武和史蒂夫的主导下一步步将洪非的方案推行下去的时候，洪非本人却不再露面，而是转头恢复了过往平静简单的生活。

    至多是在索科维亚、庄园和纽约市区来回穿梭，不定时地但很有序地交公粮。

    其余时间，他大多将灵魂沉浸与龙之维度里，以稳健的姿态和速度逐步推进融合度的上升。

    他身上是一半龙之力，寿老那里也是一半。按照古一的说法，寿老本就是龙之力，若是简单换算一下，那么寿老的战斗力应该等于黑暗入侵时候的两倍龙王。

    但这可能吗？

    洪非觉得不太可能，别说是两倍的自己，即便是和现在融合度50%的自己战斗力持平，那昆仑在过往的时日里也不该是那般不上不下的模样。虽然寿老在不断地转生，但它总该有活跃的时候吧？它在昆仑是甘心蜷缩，还是被迫困守呢？

    丹尼·兰德成为铁拳的时间应该不久，那么按照规则来说，寿老现在应该还是一颗蛋，一颗蛋有什么战斗力？上门还不直接抢了？

    这是当初洪非和雷公相见后的第一念头，不过很快这种想法就被他抛到了九霄云外。

    料敌从宽。

    如果仅仅以丹尼·兰德这位铁拳来参照龙之力，那他应该第一时间杀上门去。

    如果以历代铁拳甚至是他自身的实力作为参考，那他就必须慎之又慎，准备得再充分都不嫌多。

    集结团队，是为了镇压昆仑所谓的玉帝、雷公等等高手及群体，真正的决战肯定还是他自己和寿老的对决。

    他也不相信作为一般的龙之力，寿老会没有点反抗的手段。退一万步说，活得久的人心都脏——索尔除外。

    当然，他倒也不必等到融合度100%之后再去跟寿老一决高下，等到那个时候恐怕寿老都要在自然状态下破壳而出了。

    55%。

    这是洪非给自己确定的界限。

    【龙之力融合度：51.09%】

    本次双进阶之前，他一年时间的努力大概能够提升5%的融合度。

    双进阶之后，融合速度相应增长，剩下3.91%，需要大概半年。

    这段时间里，处理九头蛇和异人足够，黑暗精灵主战舰的掌控足够，基金会从无到有再到稳定足够。

    杀了寿老，取了龙之力。

    就代表洪非即将离开地球。

    “所以，这是你在地球上的最后半年了？”古一含笑抬眼。

    洪非点了点头：“差不多，但我肯定还会回来，你别高兴得太早。”

    古一说过，等他离开地球之后，她要做一些事情。

    洪非觉得那无非就是关于下任至尊法师斯特兰奇的引导，以及对卡西利亚斯的放纵。

    让我们简单推理一下如果洪非在地球的话会发生什么。

    首先他倒不一定真的会找车把斯特兰奇给撞了，但肯定会想办法在对方的启蒙阶段做一些不可名状的事情，斯特兰克进入卡玛泰姬之后更有意思了，洪非是卡玛泰姬法师总教头，想把他搓扁揉圆也只是等闲。

    第二，以洪非对反派的钟情程度而言，他极有可能把卡西利亚斯收为麾下走狗。

    后者极为重要，因为这将直接打破古一对斯特兰奇的高压培养和退休计划。

    洪非有理由怀疑多玛姆之所以还能进来，就是因为古一的故意放纵和主动露出破绽。最大的受害者就是那个被砍了头的图书馆管理员，卡西利亚斯和一众背叛者只能算是自作自受。

    若非如此，她也没理由等到洪非走了才做事。

    可这种事情你明明可以跟我商量，为什么非要等我离开地球不可呢？你就不怕我赖在地球上不走了吗？

    人与人之间的信任竟然会沦落到如此淡薄的地步，实在是令人扼腕叹息。

    “你叹什么气？”

    “没事，我只是想家了。”

    “你的家一定很远。”

    洪非直接没好气地道：“你还说你不知道！”

    古一面不改色地道：“我确实不知道，都是猜测。”

    见她一如既往不漏口风，洪非也懒得再跟她闲聊，于是径直起身道：“我去检查一下他们的功夫练得怎么样了。”

    “你出手轻一点，有的人可是刚刚从床上爬起来没几天呢。”

    “知道了，记得帮忙封锁一下卡玛泰姬，今天下午，许进不许出。”

    洪非这边刚一出门，立马就又碰上了小王。

    “诶，怎么又是你？”

    洪非错愕，可小王就是惊悚了。

    “你你你……你怎么又来了？”

    洪非顿时剑眉一挑：“我怎么觉得你好像很不欢迎我？”

    小王瞪大了眼睛，望之如见鬼魅，吞了吞口水，他道：“我……我找至尊法师。”

    “找她做什么？”

    “请教……”

    “请教？我是你们的总教头，有什么不明白的地方跟我讲。”

    小王飞快摇头：“不是，是魔法方面的疑问。”

    “魔法我也懂，你不知道我看了十个架子的书吗？”

    “可是……”

    “没有可是，我告诉你，魔法的目的就是把你的对手干掉，能把对手干掉的魔法就是好的魔法，消灭得越干净，这个魔法就越好。”

    小王面颊止不住地抽搐起来。

    洪非又道：“走吧，接下来我会教你这个世界上最强大的魔法。”说着，他直接从小王身旁走过。

    缓行几步，感知到对方没有及时跟来，洪非头也不回地道：“要是待会儿我回头看不到你，我就用我的魔法把你从宇宙中彻底消灭掉。”

    小王脸上的纠结之色瞬间消失，急忙忙快步赶上。

    一路上，小王面色如丧考妣，洪非所过之处，法师们远远地看到便直接扭头毫不犹豫地四散奔逃卡玛泰姬一阵鸡飞狗跳，待到这些法师匆匆想要前往圣殿离开后躲藏一阵，这才发现进出入口居然也被封锁起来，一时间，整个魔法圣地天怒人怨。

    洪非这头修炼和刷卡两不误。

    超能基金会也在快速推进。

    本着先易后难的原则，徐文武带着史蒂夫、娜塔莎和叶莲娜首先来到伦敦，作为黑暗入侵事件的第一站，这里的受损区域和受灾人数相对更少，而且毕竟是首都之城，伦敦的援助和重建比纽约要快得多，那些政治家们即便再无耻，也需要让这座城迅速恢复生机，更要快速修缮白金宫来作为象征和遮羞布，须知，黑暗入侵后，借此机会闹着要脱离英联邦的人可不在少数。

    由此，对于徐文武等人到来，伦敦政府和国家要员表现得十分欢迎，至少在面子上保持了所谓的绅士，对于合作计划，双方快速推进，解决了一些关键问题后便迅速缔结盟约，前后耗时不过半个月。

    随后，徐文武将后续任务交给大头安排执行，自己则带人马不停蹄地返回纽约。

    然后，他们就遇到了难题。

