    老二听着陈强的话，看着他那狠厉的小眼神，便是更嫌弃的看着陈强。

    这孩子，不仅经验不足还容易冲动，就他这样的，人家下个局就把他捉住了，还想去闯七扇门呢！这不上赶着给人送人头呢嘛！想着，老二实在是忍不住了，愤怒的开口训斥道：“害怕个屁，这大白天的，你就想去闯七扇门，有多少条命够你这么送的？

    你没听过嘛，坏事都是晚上干的！”

    陈强在一件了二这模样还有些懵，听了他的话之后才反应过来，自己是太急躁了。

    他又不是去串门，是去搞事情的，大白天的去，确实有些不太对劲，这万一被去上门的人抓到了，那不变成了上门送死嘛！想着，陈强就觉的脸上火辣辣的，看着面前的老二，讨好地说道：“嘿嘿，太激动了，太激动了！那咱们现在……”没办法，他现在用的着老二，还等着老二带他去七扇门呢，不能得罪他，态度自然要比之前好了许多。

    老二看着陈强这模样，知道他是有用得着自己才对自己这般好，便没好气的说道：“当然是找个地方先吃饭了，你是想饿死吗？

    到时候手脚酸软的，还怎么七扇门。”

    说着，仿佛是为了印证他的话似的，两个人的肚子都疯狂的叫了起来。

    陈强刚才本来就已经饿的不行了，在知道能对付七扇门之后，才短暂的忘记了饥饿，如今再听到老二提起，饥饿的感觉瞬间便涌上了心头。

    但陈强现在手里根本就没有钱呀，若不是没有钱，他也就不会站在人家店门口，也就不会去到老二了。

    想着，他有些尴尬的摸了摸自己的肚子，不好意思的说道：“那个，我这出来追你们追的太久，手里没有钱，嘿嘿。”

    没有钱，老二睁大的眼睛瞪着面前的陈强。

    他是傻子呢，背靠着罗家，居然没有钱？

    罗家虽然不算什么太厉害的家族，但在当地也算是一霸了，手里的钱财可是不少，不说让他天天山珍海味的吃着，也不至于让他手里一分钱都没有吧！陈强这是在搞笑吗？

    还是在逗自己？

    老二以为陈强是在说谎，便开口问道：“真没有？”

    陈强听着老二的话，心虚的点了点头，说道：“真没有！”

    老二就一直这样盯着陈强，当发现陈强脸上的表情只有尴尬时，老二才终于是相信他手里没钱的事情。

    想了想，老二便开口说道：“你是猪吗？

    这城外就是著名的天子山，山上有的是猎物，你这灵力这么强，随便上山上打点野猪和野兔什么的，还能缺得了你吃的？

    真是猪脑子，该不会所有的智慧都用来修炼了吧！”

    陈强听了老二的话，不仅没有生气老二骂他是猪，反而是眼睛一亮。

    他怎么没有想到呢，他可不是普通的百姓，他身上的灵力可是浓厚的很，别说是碰到野猪了，就是碰到老虎，熊什么的，他也能轻松拿下。

    想着，他便高兴极了，拉着老二便朝着城外走去。

    “失误！失误！走，咋们赶紧去整点吃的，可是饿死我了！”

    老二还没等反应过来，便被陈强拖着朝着城外走去，老二身体本就不好背着兴奋的陈强拽着更是发挥不出一丝灵力，只好认命的跟着陈强向前走去。

    陈强看着这高耸的山嘴都张不开了，他怎么不记得这有这么大的一座山这山离城这么近，难道山上的猎物不会下来攻击人吗？

    虽然想不明白，但陈强也不去细想，他带着老二，便赶忙上了山。

    “快点儿，你这还没老呢，就走得这么慢，这要是老了，那还得了？”

    刚开始的时候，陈强和老二走的还挺快，可慢慢的，陈强发现老二跟不上他的步伐，走几步还在那里喘着粗气，陈强便立马不高兴了。

    都是身怀灵力的人，这老二怎么这般虚浮，他没好气地拉起一旁的老二，大踏步向前走。

    老二都要被逼疯了，他本来就是中了毒，身上的灵力本来就不高，如今又饿地没有力气，想要让他快步前进，这不要他老命嘛！“慢点儿，慢点儿，我这身子每时每刻都在往下掉灵力，实在是力不从心，你别走的这么快，我跟不上！”

    老二被陈强拖得有些难受，便只好委屈的开口说道。

    “嘘！”

    就在此时，陈强猛的停下了脚步，回头对着还在喋喋不休的老二做了一个噤声的手势，便转过头来看着面前的草丛。

    这座山可能是太过危险，所以甚少有人进来。

    如今这山上杂草丛生，面前的草足足有半米高还很浓密，他根本看不清前面发出微小动静的动物到底是什么。

    老二如今灵力低下，根本没有办法察觉到面前的动静，但看陈强这模样，也知道前面是有猎物，就是不知道这猎物究竟是什么。

    想着，他便屏住呼吸，站在原地一动也不敢动。

    “嗷！”

    就在陈强猜想前方的草丛中是何动物的时候，就见一头凶狠的野狼从草丛之中飞奔而来，直逼陈强。

    陈强看到了野狼，面上并没有惊恐，一个挥掌便将野狼打退了出去。

    野狼落地后并没有后退，而是朝着前方又扑了过来。

    陈强觉得有些惊讶，这野狼居然在感受到他有灵力之后还向前冲，这可不是普通的动物该有的反应。

    想着，他有些纳闷，但并没有放轻手中的动作，手掌聚集灵力，一掌又一掌的朝着野狼打过去。

    仅仅五掌过后，那野狼便被打倒在地，口吐鲜血，老汉儿这才松了一口气。

    “这好不容易遇到一个动物，居然还是野狼，这玩意根本吃不了，那肉酸的很！”

    老二上前看了看野狼，从怀中拿出一把匕首，狠狠的刺进了野狼的心脏，野狼挣扎了两下便倒地不起。

    他拿着匕首，快速的将野狼的皮给剥了下来，将牙齿挖了下来。

    陈强看着老二这熟练的动作，知道他没少在外历练，便也不搭话，而是向四周继续看着。

    突然，陈强似乎感觉到什么不对，猛的拉起老二，向着下山的路狂奔而去。

    

