    “崔女士，你们提供的资料不匹配当前的任务难度，此次任务损失惨重，复活机会和道具共损失七件。”冷峻大汉看向了在被人群簇拥的崔敏熙。

    崔敏熙眼中的神色回转了不少，随后开口道：“S级任务的难度就是如此，上浮难度在合约的范围内。”

    而且直到从鬼蜮中死出来，集团都没有补充完整姜夜的个人资料，姜夜的资料在异调局也属于特别机密的文件，只是知道前两日的战争以姜夜获胜结束，异调局损失惨重，死伤无数。

    高等级的玩家本身就有复活道具，但是复活机会和道具用一次少一次，很多大型的剧情副本内部本身就稀缺复活类型的道具，更何况还要那种能够带出来并且作用于自身的道具。

    中层玩家手中的东西就参差不齐了，很多人走到这一步，系统所带的复活机会已经用光，最终自然就只有死亡这一条归路。

    连着大战，异调局也不想再在姜夜的身上花人力物力，双方也都心照不宣的沉默着。很多议员，异调局也没有保护，意思就是让姜夜自己行动，说白了就是当成了弃子。

    只要保证大方向的不错，内部的人员换成谁都是如此，而且有时候上头的命令并不是错的，可能在哪个执行的阶段出现了细微的问题，环节一多，就会有越来越偏移。

    异调局默认了育文中学的鬼蜮禁区地位，同时也没有派人进入，也许是因为现在的目光聚焦在其他的事情上，比如说现在的同江市。

    又或许是在等其他的高手从剧情世界中回来。

    总之异调局确实有些怕了，原本以为姜夜不强，所以前期投入四大A级玩家就已经被认为可以结束战斗，没想到姜夜的实力不止于此。

    然后就一点一点的投入，舍不得放弃前期的投入，最后越陷越深，等到打疼了，瞬间就清醒了过来。

    李雪空以及花衬衫返回了联邦的首都，后续的资料封存，姜夜的个人实力也重新进行了评估，所以才会维持这种心照不宣的平静。

    至于说姜夜要杀多少人才会停下，异调局分析局给出的答案很微妙，他们发现最后死亡的大多数竟然都是对基因遴选婴儿造神计划知情的人。

    这一点就有些耐人寻味了。

    经历了这件事，歌谈市市长引咎辞职，整个公职体系也因为李大同的辞职土崩瓦解，市长的大选也已经提上了日程，估计月内就能见分晓。

    当然，崔敏熙也就知道李大同辞职的这件事，其他的事情相对比较复杂，异调局又进行了保密措施，长生集团的总部不在歌谈，就是真强龙也压不住地头蛇，更何况异调局本身就是盘踞歌谈的黑龙，而不是所谓的地头蛇。

    所以冷凌战告诉她资料不匹配的时候她自己也知道，但是上头给她的资料也不多，她只是带着条件来的。

    “这样的条件，他为什么拒绝了？”崔敏熙百思不得其解。

    这样的条件别说是人了，连鬼听了都要动心，而且集团给出的合约也很宽松，对于那样的大高手来说签集团明显比签联邦要好啊。

    而且因为延续了国情的原因，基本上大集团都是家族式的，根深蒂固，以他们在联邦的地位以及拥有的权力，说能打赢官司把姜夜捞出来确实没有多大的难度。

    “合约内容律师会你们详谈，我也说了，尾款以及赔偿问题都有的商量。”崔敏熙进入了黑色的轿车，车窗摇了上去，由车队护送着离开。

    冷峻大汉抱着虚弱中的磁针，其余的小队成员也都是互相搀扶。

    “老大，以后咱们别接现实中的单子了，太难打了，照面的功夫就死出来。”

    冷峻大汉微微点头，其实这件任务本来就不想来，但是长生集团开了他们无法拒绝的条件，那件道具他也只从长生集团那里得到了消息，所以为了这件事才接下来任务。

    如今他们也算是将任务完成了，护送崔敏熙的众多小队成员根本就没有活着走出来的，磁针的异类技能也被那个人识破，没想到对方竟然能模仿他的音色说话，并且那么的聪明，一下子就找到了问题的重点。

    以后也肯定不会再接现实中的任务了，以前以为现实中的异常事件好处理，毕竟超凡刚刚出现，现在他们明白了，能存活到现在的异常事件比大型剧情副本还要难。

    能存活到现在的异常事件大多都是连异调局都觉得棘手的事件。

    他们虽然也有预感到，但是毕竟有必须要来的理由。

    异调局派来的调查员抱着肩膀，啃着玉米棒子：“你看，我就说有好戏看了吧，他们来的时候我就说了。不过那位大人是真狠呐，一个不留全杀了出来。”

    “你是不知道育文中学这一战死了多少人，所有调查员没有一个幸免于难的，除了那位大人亲自开口，就没有任何人能不在这里丢失复活机会和道具。”房间中的另一外调查员唏嘘的说着。

    他也有朋友参与那一战，但是自那以后他就再也没有见过那个朋友，别说是那个朋友了，后来异调局的大厅都冷清了不少。

    若说没有畏惧那是不可能的，但是要说恨意等其他的情绪的话，刚刚升起就被恐惧所覆盖，根本不曾生长出来。

    “上头要封锁消息，我们也都签了保密协议，咱们之间还能浅浅的谈一谈，要是跟他们多说可就违反契约精神了。”

    “反正，天塌了有高个的顶着，就像是现在同江市的模样，联邦肯定早就已经预料到了，没有爆发特大灾难，消息就很少能传播出去。”

    两人也都知道他们不是在监视姜夜，以那位大人的实力，他们根本就不够看，他们坐在这里不过是因为给姜夜一个态度，同时也算是一个能联系到异调局的窗口。

    “不过老实说，那个女人真漂亮。”

    “那位可是长生集团的股东之一，我们这样的玩家想都别想。”另一位调查员酸溜溜的说着。

    “也许我们也会有逆袭的一天呢，就像是那位大人。”

    啃着玉米棒子的调查员看向了育文中学，他很羡慕那位坐镇育文中学的大人，羡慕对方的魄力，羡慕对方拥有的实力，羡慕对方能让联邦低头。

    但是要说嫉妒的话，因为差距太大的缘故，心中不曾有那样的落差，就是单纯的敬仰。

    “……”

    “老板，他没有接受我们的条件。”崔敏熙拿着卫星手机，神色依旧带着疑惑和不解，甚至对自己的容貌都产生了怀疑。

    她主修的技能也是以亲和力和魅惑著称，竟然无法在姜夜的身上获得任何的效益，反而自己像是中了魅惑技能似的怦然心动，甚至会因为姜夜的话语而出现情绪的波动。

    现在自己的脑海中还闪烁着诡王姜夜的音容相貌，一想起来仍然心跳不已，但是现在回想起来又好像不是心动。

    就像是吊桥效应一样，男女处在悬空的吊桥上，危险带来的惊惧和心跳加速会被误认为是心动的感觉。

    “意料之中的事情。”

    “赶快回来吧，你父亲很担心你。”电话的另一头传来的声音很沉稳。

    对于崔敏熙说的也没有什么惊讶的感觉，以集团对姜夜的分析，这趟成功的概率只有百分之零点五，几乎相当于没有。

    唯一的成功的可能性就是集团能拿出打动他的道具，复活道具对于那样的人来说，基本上略等于没有。

    后来他想了想，其实姜夜本就应该如此，在自己手下的能力已经不足的情况下，他必然不会为了几个手下而将自己的性命寄托于人。

    也许他是个中立的人，但是他显然不是一个很重感情的人，这样的人天生凉薄，有时候就是真的涉及到了自身，只要取舍得当他也会毫不犹豫的砍下自己的手脚。

    “他和我们不是一类人，实验室的产物，天性凉薄也是应该的，他已经形成了习惯。”

    “更何况是我们需要他，而不是我们被需要，供需关系就是这么的简单。”

    听着电话另一头自家叔叔说的话，崔敏熙当然明白，他们就是用这个简单的道理拿捏的猎魔人小队。

    回头看向了窗外，育文中学被黑色的雾气笼罩，看不清楚里面是什么样子。

    “长生集团的崔敏熙接触过他了。”

    于晓的对话框弹了出来。

    最上面是有关于她职务的调动，经过组织的运作。

    明天开始就可以前往异调局总局报道，补充为歌谈市特别安全科科长，将会真正的开始进入异调局。

    她手中提拔起来的原班人马也能跟随他组成特别安全科的内部结构。

    “长生集团也对他感兴趣。”于晓却并没有什么意外的神色，对于那样的人，谁又能说不感兴趣呢。

    “还是要保持接触，沈梦曦就是一个很好的纽带，虽然精神测试上沈梦曦和姜夜没有什么关系，但是毕竟沈梦曦是姜夜带入行的，也许是少男少女的情感不善于表达，作为纽带却很不错。”

    “所以有许多的消息，我们都能通过沈梦曦传递给姜夜。”

    “上次你也说过沈梦曦对我们的理念也是认同的，可以的话完全可以将其发展为我们组织的成员。”

    于晓沉吟着，她总感觉这样算计姜夜，心中有愧：“我明白，只是这样做会不会……”

    “不会，沈梦曦本身就是优质的玩家，就算无法作为纽带，也是重要发展对象。”

    于晓关了对话框，顺手删除了聊天的信息，从口袋中抽出了一根烟。

    吧嗒。

    打开煤油打火机，深吸了一口，白色的烟雾从秀口中吐出，烟雾萦绕在眼前。

    时间其实并不算短，但是仔细的想了想又不长，就是经历的太多了，以至于感觉时间很漫长。

    想到自己第一次见到姜夜的时候，对方还显得很稚嫩，甚至略带着局促，但是当时就已经展现了顶尖玩家该具备的心理素质和狠辣手段。

    本以为要过个一年半载才会开始职务的调动，没想到因为姜夜的出现，歌谈异调局竟然出了这么大的纰漏，导致很多的调查员身亡。

    “呼。”

    萦绕在面前的白色烟雾随风飘散，于晓打开卫星手机翻了翻通讯录，翻到姜夜名字的时候，手指停顿了一下，随后发了一条消息：“小夜，你要不去国外走走？”

    ……

    诡王姜夜持刀站在教学楼的楼顶，育文中学磅礴的黑色鬼雾宛如巨大的披风环绕在诡王姜夜的身后。

    “去国外？”

    看到了于晓的消息，姜夜露出了笑容，其实这不失为一个很好的建议。

    他顺手锁了育文中学的场景，带着鬼婴和阴鸦出去走走，那岂不是天地孤影任我行。

    不过现在还不能走，至少在育文中学场景草台班子搭建起来之前他不能走，必须给与异调局足够的威慑，这样对方才不会用那些麻烦事来麻烦他。

    而且最主要的是，他还在等歌谈新政府班子的态度。

    李大同下台，连带着整个执政体系都随之崩溃，新上任的执政体系还没有发声，也没有就这个问题进行解决，所以他还需要等一等。

    “希望歌谈市新的草台班子不要让我失望。”姜夜的呢喃声消散在滚滚鬼雾中。

    现在还要解决当前的问题，那就是临近育文中学的同江市的问题。

    姜夜关心同江市是因为他就住在育文中学，同江市在他旁边。

    但是歌谈市政府肯定比姜夜更关心同江市的问题，要是处理不好，不要说后续的问题了，这个草台班子也得像李大同一样滚蛋。

    异调局那种超凡暴力机关的高层都换了一茬子，换歌谈市的执政体系当然更轻松。

    “滚回去，话我不说第三遍。”

    诡王姜夜身上的蟒袍渐渐的变成了疫医的风衣白大褂，抬手一挥无形的恶灵瘟疫轰然迸发，灰色的恶灵瘟疫就像是升起的庞大潮水似的卷落了天边的云彩。

    灰雾和黑雾接触的瞬间。

    涌来的凄厉黑雾内里那些不知名的鬼东西瞬间颤抖着从雾中跌落了下来，惨叫声都没有发出就被灰色的雾气吞噬殆尽。

    灰色的雾气形成了天然的屏障，而那些黑色雾气中的东西似乎也意识到了这方主人的强大，就像是章鱼触手似的蜷缩了回去。

