    陈九还是吃饭了，主要是确实有点香，扭头一看，是那妖族守卫在他旁边煮火锅，还极为关怀的朝陈九问道。

    “你要不要来两口？”

    陈九没有受虐倾向，有好吃的自然要吃，况且还是他最爱的火锅，陈九坐起身来，端起碗筷，看着在锅内浮沉的肉块，不解问道。

    “这是什么肉？”

    妖族守卫笑道一声，“牛肉而已。”

    陈九疑惑问道：“你们妖族吃兽肉不膈应吗？”

    天人大妖伪装的守卫笑了笑，摇头道：“我们是妖，又不是兽，何来得膈应一说，更别谈妖也分食肉和食草一说。”

    “也对。”陈九点头，然后发着呆，不知道想什么。

    天人大妖怕陈九不吃了，赶忙从锅中夹起大块牛肉，放到陈九碗中，殷勤道：“来，哥，你先吃。”

    陈九狐疑的看着碗里牛肉，觉得这守卫该不会往里边下毒了吧，他凑近了看了看，再闻了闻。

    嗯。

    真香。

    陈九自被妖师捕获以来，已经数十年没吃过一顿像样的饭了，当下也不管了，反正他也死不掉，端起碗来便是一口吞下，回味无穷。

    天人大妖看得直犯嘀咕，“不是说不吃嗟来之食吗？”

    陈九一愣，随即觉得也对，便想将嘴里东西吐出来。

    大妖一看不妙，赶忙叫住，“你吃肉起了身，动了嘴，出力较大，理应不算嗟来之食，我再喂你一块，来，张嘴，啊……”

    ————

    自守卫殴打一事后，大妖也彻底明白了陈九就是个不要命的，但是它要命啊，所以的保住陈九的命。

    且大妖也明白了，和这人族来硬的没用，只会适得其反，但来软的，这人族就心平气和了。

    陈九这两天也不绝食了，每天就背着双手在矿场里晃悠，走累了就往地上一坐，到饭点了就准备去吃饭，完完全全的混吃等死。

    但大妖看得高兴啊，嘴里还不断念叨，“混吃等死好呀，能这么一直下去就更好了。”

    大妖是真觉得自己反倒被这人族拿捏了，且一个人族能以这种方式进入妖族天下，还被上边的人严加看管，来历肯定不简单。

    大妖不敢多问，怕自己没命去听。

    所以自此后，大妖下令整个矿场的妖族在以后都当没看见陈九这个人就行了，自己该干嘛干嘛，不用管他。

    陈九也乐得清闲，经常一个人双手负后在矿场中闲逛，偶尔还会与一些极低层的妖族苦力聊上两句。

    这些妖族苦力呀，是很羡慕陈九的，能够在矿场中这么自由自在。

    陈九对它们的敌意也没这么大，偶尔聊上两句，只是排闷而已，没想着交朋友，也没这个机会，毕竟这种最低层妖族苦力，或许第二天就消失不见了，也许成了莫位妖物的盘中餐。

    闲来无事时，陈九将会想很多事情，想与妖师的那个誓言。

    其实这个誓言大概看来还是对陈九更有利的，因为他从来都没想到过要打入妖族天下去，最多就是把那些个大妖和大圣都杀个干净。

    而无敌之后不能去妖族天下的条件是可以避免的，例如还没成为无敌者的时候去。

    比如十二境时，至于该怎么杀，这个简单，用不死慢慢磨就行了，磨个数十上百年，刮痧都刮死咯。

    而什么时候能上十二境，这个就不太好说了，陈九只能说三百年之内，且这还算快的，因为有寰宇星辰在给他不断积攒灵气，若没有这片寰宇星辰，那不知道要累积到猴年马月去了。

    未来陈九给他留的后手，还真是帮了天大的忙。

    这也是妖师为何如此忌惮，还给陈九开出种种条件的原因。

    因为妖师忌惮未来陈九，真如同那句现在人如何算计未来客一样。

    你能想到的，或许对方已经遇到了，早有对策，在此之下，你不论做出何种对策都是压力巨大。

    妖师能够如此应对，还真让陈九有些意外，也算是能屈能伸。

    不过以后该杀还得杀。

    陈九搬着手指默默算计着以后必杀的大妖有哪些，从十三境大圣数到十境大妖，已经有些紊乱了。

    最后只能感叹一声，“唉，记性太好也不行呀。”

    等到初夏，闲来无事的陈九开始在矿场之中练起拳来，走百步，打百拳，打得不快，追求每一拳都能生风。

    一旁便有两名守卫每日盯着他，就是看着，也不搭理，主要是大妖怕陈九逃跑，才特意叫去看守。

    陈九当没看到这些，只管练自己的拳，也没有逃跑的意思。

    他练拳的原因，主要是能够加快寰宇星辰的灵气积攒，虽然很慢，不过若日积月累下来，应该能够快个十几年，已经很不错了。

    至于积攒的灵气则通通放在了未来陈九的分神来，等足够了便一股脑灌入陈九体内，强行提出一个十二境来。

    很冒险的做法，因为陈九很有可能会因为承受不了，陷入不断身死又复活的轮回，等到吸收完全才能回复。

    而这可能又要消耗大量时间。

    不过现如今也只有这么做才能避开妖师的眼线。

    不然陈九好不容易提几个境界，又被妖师随手打跌境的话，那就真是欲哭无泪了，且还是在他复活神通被封印的情况下。

    再者陈九如今练拳是真有些感悟的，起初修行时，因为天赋强大，战力比起同境太高，往往一拳过去就解决了，打高一个境界的也不过是复活了再一拳，所以从来没有像平常体修一样研究过拳法。

    虽然后边有过钻研，但也浅薄，后面的擂台厮杀才是对拳道有了点自己的理解。

    如今的陈九才真正沉下了心，于勤劳练拳之中寻找拳理所在。

    什么是拳理？

    陈九理解的拳理很简单，能打赢的拳就是拳理。

    但在这打赢的前提下，又分有种种小拳理。

    例如怎么赢，是靠刚烈迅猛的打法赢，还是阴柔反手赢，甚至是掏裆踢肛赢。

    种种打法，都能算拳理。

    陈九就是要找出自己的打法来，也就是自己的拳理。

    此时陈九想起了一件事。

    我的天赋是复活。

    不要命就是他的拳理。

