    电话这头的霍知行得意的勾勾嘴角。

    客厅里传来姜灿姐弟俩的笑声。

    他往里面看，发现家里几个年轻女佣都围在尹澄身边，又是奶茶又是点心，照顾的格外周到。

    那几个女佣眼中都带着光。

    霍知行轻笑，尹澄确实跟以前不一样了。还记得当年他是个被校园霸凌伤害的小男孩，大半夜哭着鼻子来姐姐家里告状，最后还得他这个姐夫给出头。

    现在，他是尹氏名正言顺的继承人。

    尹若鸿手把手教他、带他，为他铺路，而他自己也很争气，小小年纪已经展露了出色的医学天赋。

    不光提前两年从医学院毕业，而且在制药和针灸方面也一点就透。

    如今的他只坐在那里便自带光环，一举一动都有大家风范。

    “老公！”姜灿笑嘻嘻的招手让他过来，“小澄这次来看我，要多住几天呢，还要来这边的医学院听教授讲座！”

    “没问题。”霍知行柔声道，“小澄，这里就是你家，想住多久就住多久！去医院的话，我派司机和保镖跟着你。”

    “不用那么麻烦！”尹澄笑笑，“我自己坐公交就可以的，再说，我也想在这座城市走走！好不容易来这么一趟，我总得好好看看这里啊！对了，听说昕哥哥在这里走了桃花运？”

    “怎么，你也想去那个广场撞上个吉普赛女郎？”

    尹澄不禁逗，脸一下子就红了。

    “好了，你别跟他开玩笑！”姜灿轻笑，“小澄还带了很多药品和补品，都是爸爸妈妈准备的。”

    桌上有只小箱子，里面都是尹氏研发的药物。

    姜灿翻了翻，其中还有几瓶特别标注是给霍知行的。尹若鸿担心他空难后遗症再复发，索性多带了几瓶过来。

    霍知行深感欣慰，老丈人还是很心疼他的嘛。

    “对了姐姐！”尹澄想起来，“爸妈还让我带话给你呢。”

    “什么呀？”

    “嗯……爸爸说了，就算以后我是继承人，但尹氏还是有你的一半。而且你的那半比我的多！”

    “这……”

    姜灿有些不知所措。

    虽然是亲姐弟，但说到这种切身利益问题，还是觉得尴尬。

    或许是在霍家和傅家见多了亲人之间的尔虞我诈了，姜灿很珍惜这份得来不易的亲情，并不想再继续探讨这个话题。

    反倒是尹澄特别豁达的笑笑：“姐，这没什么不好意思的！我赞同爸爸的做法。再说了，在咱们南洋，家族中的女孩子就是比男孩子金贵啊！”

    霍知行听的一愣一愣，没想到那边还有重女轻男的传统。

    姜灿笑笑，像小时候一样拉拉小澄的耳朵。

    “爸还说了，”尹澄继续道，“让你别怕霍知行，有什么事有娘家撑腰，他要是敢欺负你……”

    霍知行立即竖起耳朵。

    尹澄是个直性子，说这些话也不背人，直接掏出口袋里的银针。

    “爸都教过我了，他要是敢欺负你，就一针扎死他！”

    “咳咳咳咳……”

    霍知行一口果汁呛在嗓子眼里。

    姜灿赶紧去拍他后背，一个责备的眼神瞥向尹澄，“你哪来那么多话！”

    “姐？”尹澄纳闷，他说的明明都是老爸的原话嘛！

    “老公，没事吧？”

    “没事，没事……”

    姜灿连忙倒了杯白开水给他冲冲嗓子。

    尹澄耸了耸肩膀，还是把银针收起来吧。

    唉，来之前他就告诉老爸了，姐夫是姐姐的宝贝，姐姐哪舍得用针戳他？

    老爸就是不信！

    看吧，人家呛了水姐姐都那么紧张！

    尹澄笑了笑，借口要调时差睡觉，赶紧溜了。

    霍知行缓过来，看看姜灿，有些想笑。

    “没想到岳父大人还是这么狠？”

    “是啊。”姜灿一边拍着他后背一边说，“现在他的银针，后继有人了！”

    霍知行忽然想到什么——尹澄也精通医术，说不定能派上用场。

    “老公，”姜灿小懒猫似的往他怀里一靠，“我困了。”

    “那咱们回房间睡。”

    “可我不想走……”

    “好，”他对她有求必应，“老公抱你！”

    说着他把姜灿打横抱起，慢慢上楼。

    “老公，自从有了你，我好像都不需要腿了！”

    “这可不行。”霍知行轻声道，“其他时候可以不需要，但有一个时候必须要。”

    “什么时候？”

    “你不开心的时候。”他目光宠溺，笑了笑说，“不开心的时候，可以狠狠踹我！”

    他自以为这是个满分答案，正感动于自己最近情商的提升速度感人。

    没想到姜灿皱皱眉头问：“老公，我为什么会有不开心的时候？”

    “……”

    “怎么，难道跟了你，我还会不开心？”

    “……”

    “那我还跟你干什么啊！”

    “……”霍知行闭嘴了，加快去卧室的脚步。

    “你说，你快说！为什么会让我不开心？”

    “霍知行！”

    霍知行自知祸从口出，完了，今天这午觉哄睡失败，还是赶紧把她哄好吧！

    ……

    孙美芬这几天在家里享受着皇太后一样的待遇。

    傅成威下令全家上下不准有任何人惹太太不高兴，否则不商量，直接赶出门。

    就连傅清颜见了老妈都得小心翼翼。

    这天孙美芬刚喝完鸡汤，傅清颜推门进来，坐在她床边，双手环抱胸前，目光怪异的看着她。

    孙美芬擦擦嘴，抬起眼，“干嘛这种眼神？”

    傅清颜瞧了瞧她肚子。

    “现在屋子里就我们母女两个。”她冷声道，“妈你给我句实话，你是不是真的要生下这孽种？”

    “你说话别那么难听好吧！”孙美芬顿时气不打一出来，“什么孽种？这是你弟弟！”

    “呵！”傅清颜尖着嗓音，“弟弟？姓傅还是姓吕？”

    “你……”

    孙美芬脸色煞白，下意识的往门口看看。

    卧室门紧闭，门外也没有脚步声。

    但她还是用眼神示意傅清颜说话注意点。

    “妈，你都做了这种事了，还怕丢人？”

    “你这死丫头！”孙美芬咬牙切齿，“我拼命保住这孩子是为什么？还不都是为了咱们母女俩！你怎么那么笨，什么都不懂？！”

    “为咱们？”傅清颜确实不明白老妈在下一盘什么样的棋。

