    “轰隆隆！”

    不过就在蓝银囚笼破碎的那一刻，那满天雷霆骤然炸响，九道散发着恐怖气息的雷霆，一一朝着赵无极当头劈下。

    “不好！”赵无极见势不妙，毫不犹豫地想要施展出自己的武魂真身。

    唐三见状，急忙提醒，“快，拦住！”

    只见包围在赵无极身边的小舞、戴沐白和朱竹清，同时施展出了自己最强的魂技。

    “第六魂技，白虎破灭杀。”

    “第六魂技，幽冥附体。”

    “第六魂技，虚无?暴杀八段摔！”

    戴沐白、朱竹清和小舞三人的魂技都往赵无极的身上轰击了过去。紧接着，那在天空弥漫的九道雷霆也在这时落下，硬生生地轰击在了赵无极的身上，那巨大的冲击力将操场上的石条震碎数十块，令得烟雾四起。

    可就在接下来，巨大的身影若隐若现，一声巨大咆哮突然传出，“奶奶的！差点就栽在你们这帮小兔崽子们的手上了！哈哈哈！”

    这时，一股拥有磅礴魂力的冲击，顿时从烟雾中传来。只见一个巨大的熊掌横击，使得那些被激起的烟雾，瞬间破碎了开来。

    玄墨见状，饕餮之口大张。骤然一道足有水缸大小的紫黑色光柱汇聚，然后径直下轰击在了一头体型庞大的大力金刚熊胸前。

    很显然，刚刚唐三虽然及时提醒戴沐白他们要打断赵无极施展武魂真身，可是众人的动作终究是慢了一步。不仅被赵无极拦下了刚刚的所有攻击，而且施展了武魂真身。

    此刻的赵无极，面对玄墨轰在自己胸前的“泯灭吞杀光”，只轻轻地在胸前掸了掸，除了有一缕焦黑之外，根本没多大问题。

    “嘶！好强的防御。”

    “竹青！”这时，根本不用玄墨和唐三提醒，朱竹清以极快的速度就朝戴沐白掠去。

    赵无极见状，刚想动手时。“小三！”

    “第五魂技，蓝银霸王枪。”

    听到玄墨的声音，凭借八怪之间的默契。唐三也施展了自己的第五魂技，然后将蓝银皇藤蔓聚集而成的霸王枪扔给了玄墨。

    也在玄墨接过蓝银霸王枪的一刹那，玄墨身上四个魂环微微一闪，泯灭、重力、吞噬、雷霆，四种力量在蓝银霸王枪上缠绕。

    随后，就朝着赵无极狠狠地掷出。

    “轰隆…”原本蓝银霸王枪所附带的穿刺力作用在赵无极的武魂真身上压根没有什么效果，但是让玄墨做了手脚，投掷出去的时候，赵无极的武魂真身免不了身形一顿。

    也就是趁着这个机会，“吼…”

    戴沐白和朱竹清完成了武魂融合技，等到赵无极稳住身形的时候，他的面前就出现了一头威风凛凛，且背生双翼的幽冥白虎。

    “幽冥白虎破！”

    在宁荣荣的增幅下，戴沐白和朱竹清驾驭着幽冥白虎迅速冲向赵无极的武魂真身。

    但堂堂封号斗罗，又怎会这么容易。

    面对疾驰而来的幽冥白虎，就是一熊掌狠狠地挥出，与他的攻击狠狠地发生碰撞。

    然而就在幽冥白虎要飞出去时，“轰…”

    在他们的后方，一股强悍的吸力以及一阵绝世的凶威已然散发开来，“饕餮真身！”

    “老大，你要再打酱油，我们输定了！”

    赵无极看着妖艳的红色魂环，也是意识到了不妙，朝着那正在和马红俊、奥斯卡纠缠的弗兰德大吼一声，“你这是坑我的吧！”

    “糟糕了。”

    弗兰德见状，也暗道不好。

    马红俊和奥斯卡见状，自然不能让院长就这么走掉。于是一个第六魂环，一个第五魂环亮起。“凤凰穿云击（凤凰流星雨）！”

    但是身为一个封号斗罗，要是弗兰德真心想走，那么仅凭两个魂帝又怎么被拦这。

    “第七魂技，猫鹰真身。”

    随着弗兰德的魂力全数爆发出来，一只巨大的猫鹰在天边翱翔。至于马红俊和奥斯卡的火焰，虽然他们是极致之火，但在魂力差距面前依旧不行，仅在瞬间就被震散开。

    紧接着，“第四魂技，鹰爪利刃。”

    巨大的猫鹰挥动鹰爪，划出了十道极其锋锐的气刃，朝着下方玄墨就是切割过去。

    “墨哥，我们挡不住了！小心！”

    面对马红俊他们俩的提醒，玄墨不管不顾。因为他知道这些事，伙伴会替他摆平。

    眼见着利刃就要切割在喧玄墨身上时，一道身影迅速窜出，将利刃攻击纷纷挡下。

    那赫然，正是腰间系着一根蓝银皇的小舞。她刚刚正是用了“无敌真身”，再配合她和唐三的流星人锤战法，这次无碍地挡下。

    与此同时，玄墨的身影也已经消失不见，取而代之的则是一只巨大无比的饕餮。

    而后在幽冥白虎轰退时，将其拦下。

    “现在的局势有点不好了。”

    弗兰德看着正在和赵无极对峙的玄墨以及幽冥白虎，也是当即立断。只见他调转身形，就是朝着最后方的宁荣荣袭去。

    因为宁荣荣对于史莱克八怪来说，是必不可少的。一旦失去这百分之八十的增幅，那么对于他们来说，几乎就是胜劵在握。

    “不好，胖子、小奥，速速回援！”

    弗兰德的意图十分明显，唐三连忙拉动蓝银皇，将小舞整个瞬间拉回，然后抛向了宁荣荣的所在位置，而马红俊和奥斯卡也在这时俯冲而下，准备拦截弗兰德。

    但是身为一位敏攻系的封号斗罗，速度有多快。几乎是三个呼吸，就来到了宁荣荣的面前，“荣荣，你要下场了。对不住了。”

    说着，便要将宁荣荣挥落下去。

    而唐三他们，也根本赶不及。

    “是吗，院长？”就在宁荣荣微笑时，弗兰德顿时感觉到了异常。果然，就在他羽翼挥落下去的那一刻，宁荣荣的胸前发出一阵金光，然后顿时形成了一个金光壁垒。

    “铛！”羽翼落下，但宁荣荣却站在原地，分毫不动。

    “等等，这是魂骨！”

    正当弗兰德震惊时，小舞他们三人也已经感到，攻击纷纷落下。

    并且紧接着，“九宝真身！”

    一阵琉璃九色光，绚丽全场…

