 “杀！”

秋漫山的双刀落下……大块头躲无可躲，只有硬着头皮接招。

“啊！”

“砰砰砰！”

“轰隆隆！”

“嘭嘭嘭！”

炸响震耳欲聋，尘土满天飞，树木倾然而倒，咔嚓咔嚓的大树好似纸片糊的一样，那般不结实。

大块头毫无悬念的被震飞出去，倒在十丈之外，口中不断的冒血，身上多处伤口，都有血的痕迹。

他想站起来，谁知根本那个能力，十分艰难。

几次站起，都一一跪在地上。

秋漫山一步步靠近，嘴角带着邪魅的笑意，“飞羽，老子说过你今天必死无疑，死定了！”

没错，这个大块头就是飞羽！东方白的五兄弟之一！想必大家也有很多猜到了！“咳咳咳！”

飞羽剧烈咳嗽几声，眼睛半眯，彰显狠辣之色。

随之在怀中拿出一颗丹药，吞入腹中。

“现在吃丹药不觉得浪费吗？

一个将死之人而已。”

“秋漫山，你……哇！”

“哈哈哈，站都站不起来了吧？

得罪老子是你一生犯下最大的错误，今天就让我送你一程。”

秋漫山说着举起了长刀，没有多加犹豫，狠狠的落了下去。

就在千钧一发之际，一道破空之声传来，秋漫山为之警觉，放弃斩杀飞羽的机会，翻身一躲。

暗器来的太快，一刻也不能多犹豫，必须在最短的的时间内做出最正确的选择。

如果固执的杀掉飞羽，飞羽会死，有可能自己也会死。

秋漫山做出了最正确的选择！“谁搞的暗算？

出来，不要做一个缩头缩尾的小人。”

“暗算？

你也配！”

东方白一步步走了出去，手中始终拿着一把扇子。

“老大？”

飞羽惊喜喊道，表情甚是狂喜。

这是他万万没想到的，自从分离第一次相见。

“飞羽，你还好吧。”

东方白笑道。

“还好，暂时死不了。”

飞羽也露出了笑容，一龇牙口中全是血迹。

“有本少在，他活不了了。”

“老大的威名已然名扬圣域，这句话我绝对信。”

“少废话，你他么到底是谁？

阻挡老子杀人，活的不耐烦了吧？”

秋漫山叫嚣道。

“我老大的名字岂是你可以得知的？

咳咳咳……”飞羽逞强道。

“别说话，本少把他解决了吧？”

东方白转身看向了秋漫山，自从来到此地，白大少还未正式瞧过他一眼，也不值得入法眼。

“好自大！一个毛头小子张口闭口就要解决我，也不知谁给你的勇气。”

秋漫山脸庞肌肉抖动哼声道，“你不是要杀我么？

亮出自己的名号。”

“本少说过你还不配。”

“狂妄！看招！”

秋漫山耍动双刀，灵气贯注其中，闪烁着无比光亮。

随之快速攻击而去……东方白仍旧一副风度翩翩的样子，手中折扇不紧不慢的敲打手心，似乎眼前什么事情都未发生，也未得到他的重视。

双刀到了跟前，东方白抬起折扇应对。

“叮叮叮！”

“砰！”

秋漫山只不过一圣君之境，虽然高阶，但相比白大少相差甚远。

两者根本不在一个级别，也不是一个层面。

简简单单秋漫山被击飞，胸口塌陷明显，倒在地上奄奄一息。

“你……你到底是谁？”

“我是你爷爷信不信？”

东方白随意撇了一眼。

“哇！”

一口鲜血喷出。

“本少让你死个明白吧，我叫东方白。”

“东方白？

东方白！”

秋漫山嘟囔两声，似乎想到这个名字是谁了，眼眸瞪大，仿佛有些不可思议。

“你原来是东方白，你居然是东方白，哈哈哈，老子死在你手上不愧。”

秋漫山大笑起来，笑着笑着断了气息，也没了声音……就在此时，一阵杂乱的脚步声而来，“快，就在前方传来的声音。”

“妈的！不怕死的东西！外围有那么多人拦截还是有人进来了，见人直接就杀。”

“是！”

“明白！”

听其口气应该是中天宫的人，这里发生了打斗，飞羽和秋漫山制造出那么大的动静，没理由听不见。

“走！”

东方白架着飞羽的肩膀，身形一闪快速离开原地。

这片山脉很大，较为广泛，随便找个地方也难以巡查。

这不，两人进入到一个天然树洞之中，树洞不算大，但遮下两人绰绰有余，不成问题。

“老大，没想到会在这里遇到你，可谓缘分啊。”

飞羽脸色苍白道。

“是啊，本少也没想到。”

“老大，你来不岐山也是为了宝藏？”

“谁又不是呢，这段时间都在传不岐山宝物之事，引来不少人。”

“对，我也是在好奇心趋势之下才来是。”

飞羽点点头，身体靠在一侧，精神好了许多。

“你一个圣君之境怎么进来的？

有点好奇，论说你的实力应该会被拦截住。”

东方白好奇道。

“挖地道进来的，整整挖了好几天。”

飞羽笑道，“我不像老大那般厉害，只好用这种蠢方法了。”

这次见面，似乎飞羽的话变得多了一些，以前沉默寡言，和楚流风一样，都是惜字如金之人。

“等会你想办法出去吧，别在里面冒险了。”

东方白想了想说道。

“好！”

飞羽一口答应，没有一丝犹豫，“老大争，我就不争了，更何况我的修为也不行。”

“嗯！在万柳城等着我，等处理完这里的事，本少就去找你。

咱们兄弟许久不见，总要叙上一叙。”

“当然！”

“那你按照原来的地道返回。”

“好，老大你要小心。”

“明白！”

两人就此分开，干脆利落，谁也没有多墨迹。

分开之后，东方白准备再次行动。

……“南天帝，你来做什么？

难道也想要宝物不成？”

中天帝一副高人一等的模样，不稀看之一眼。

“这……”“狗奴才！”

中天帝骂了一句。

南天帝中了他的食脑万虫散，被控制在手中，此时在中天帝的眼中，南天帝就是一个奴才，一条狗。

殊不知，南天帝的毒已解。

南天帝听到后，眼神中闪过一道毒辣之色。

“主人，我有点事要跟你说。”

南天帝放低姿态道。

 