    段七七嗤了声，看傻子一样看着她这个姐夫，感觉有点傻，这表情和眼神什么意思？

    觉得她很可怜吗？

    呵……她最不需要的就是同情。

    “别用这种怜悯的眼神看我，我不需要！”

    段七七冷哼了声，最讨厌的就是怜悯，她用得着吗？

    小时候她会向人求救, 被孙银秀打得遍体鳞伤后，有人来调查，她当时以为老天爷派天使来拯救她和弟弟了，傻乎乎的把所有事情都说了，只希望能离开孙银秀，送她和弟弟去福利院。

    但那些人只是口头警告了孙银秀几句, 并没做任何实质性的事，这也导致孙银秀变本加厉，打得越发凶残, 要不是她命大，可能早被这女人打死了。

    从那以后，段七七就知道，这个世上没人能帮她，也没人有义务帮她，只能靠自己。

    所以，她不需要怜悯，与其掉几滴眼泪，说几句悲天悯人的话，还不如给她一块面包，或者一点钞票。

    顾野表情僵了下，有点尴尬, 这小姨子说话比冰刀子还冻人，不过小姨子比他以为的坚强, 但也可能是悲痛隐藏在心底深处。

    反正这小姑娘怪造孽的，都是孙银秀这女人的错，他这个丈母娘, 真的不配当人，下辈子还是当畜生吧。

    “这事你别和我姐说。”段七七警告。

    “好，不说。”

    顾野答应了，他本来就没打算告诉媳妇，免得媳妇闹心。

    段七七很满意，这个姐夫虽然傻了点，人还是不错的，主要是听她姐的话。

    “你该回去了！”

    段七七提醒，好男人就应该按时回家。

    顾野抽了抽嘴角，从他和段七七谈话开始，一直都是这小姨子掌握主动，他都没法插嘴，不管是小舅子，还是小姨子，他都惹不起。

    小姨子这个样子，看起来也不像需要他安慰。

    还是撤吧。

    抱起了骨灰盒，顾野准备回酒店，此刻街上华灯初上，天色已晚。

    楚翘比他先回，抱着女儿无精打采地玩积木，看到进门的顾野, 她的眼泪又流了下来，吓得顾野差点扔了骨灰盒。

    “出什么事了？唐雪梅又派人干坏事了？”

    顾野放好了骨灰盒，急切地问。

    楚翘摇头，哽咽地说了盛七小姐的病，“她一直瞒着，也怪我太粗心了，但凡细心点，就能发现了。”

    “不怪你，她老人家故意隐瞒，就是不想让你知道，真不怪你，别哭了。”

    顾野轻叹了口气，搂住媳妇安慰，另一只手还得抱着闺女，小丫头睁大眼睛，好奇看着妈妈，还伸出手想替妈妈擦眼泪。

    看着可爱的女儿，楚翘心里好受了些，在顾野的衣服上使劲蹭了几下，眼泪擦干了。

    其实道理她都懂，也知道盛七小姐活着很痛苦，可她还是接受不了。

    “我让吴病帮忙找药材，明天能到，希望我配的药能有效果。”

    “肯定有效果，我媳妇配的药，绝对是最好的，独一无二！”

    顾野不吝夸赞，说的那些溢美之词，让楚翘忍不住破涕为笑，嗔道：“在外面别这样说，丢人！”

    她哪有那么厉害啊，牛皮要吹破的。

    “我说的都是实话，我媳妇就是最厉害的，心心都知道，瞧，心心点头了。”

    心心小丫头似懂非懂地看着爸爸，张着小嘴，嘴角不时流下口水，突然小丫头兴奋起来，啊啊啊地叫着，手舞足蹈的欢快样子，让楚翘心里的阴霾又散了些。

    她朝骨灰盒看了眼，心里毫无感触，如果可以以命换命就好了，用孙银秀的命，换盛七小姐的命。

    “和七七说了吗？”楚翘问。

    终归是段七七姐弟的亲妈，得通知一声。

    “说了，七七说死的好。”顾野点头。

    楚翘冷笑了声，“本来就是，像她这样的人，活着是浪费资源，确实死了更好。”

    老天爷还算有点眼力见，让这女人自寻死路了。

    楚翘觉得警察推测的是对的，肯定是孙银秀瘾上来了，出现幻觉，然后失足掉进海里淹死了，也是她运气好，没被鲨鱼吃掉，留了個全尸。

    顾野没说出孙银秀的死亡真相，也没说段七七的那些遭遇，这些不好的事，还是不要让媳妇知道了，闹心。

    第二天中午，吴病就派人送来了药材，楚翘将自己关在屋子里一个下午，晚饭时配好了药，一家子送去了盛七小姐那儿。

    牛桃华也在，服侍盛七小姐吃饭，还有一盅参汤，是牛桃华让人送来的。

    “药配好了，一日三次，一次一丸，温水送服，您先吃一颗。”

    楚翘拿出药丸，盛七小姐怕苦，她特意加了蜂蜜，直接嚼服也行。

    盛七小姐没拒绝，干嚼了一颗药丸，喝了口汤咽下了，见楚翘眼里都是血丝，牛桃华精神也不太好，昨晚上她疼得睡不着，害牛桃华也没睡好。

    “你们都去休息吧，不用管我。”

    盛七小姐觉得难为情，她一生要强，从不愿给人添麻烦，可现在却让这两个孩子受累了。

    “不行！”

    楚翘和牛桃华异口同声，这个节骨眼她们哪能不管。

    “老师，去医院好不好？我安排了最好的医生，现在很多病都能治好了，那个医生治成功了好多人的。”牛桃华苦苦劝说。

    她还是希望盛七小姐能去医院，就算是晚期，但只要用昂贵的好药，也能治好的。

    楚翘也跟着劝，她和牛桃华的想法一样，不希望老太太消极对待病情。

    盛七小姐其实不想去医院，但她又不忍心让牛桃华天天陪着，便答应了，但提出了要求，“我不手术，也不化疗。”

    她不想人生最后一段路，走得很不体面。

    “好，都听您的。”楚翘答应了。

    哪怕是保守治疗，用一些好药，也能让盛七小姐减缓些痛苦。

    收拾好了衣物，准备吃完饭就去医院，牛桃华早安排好了。

    门敲响了，楚翘开门，是个陌生老太太，穿着打扮很普通，还有些发福，老太太揪着一个四十来岁的中年男子，男人低着头，一言不发。

    “我是玉华三姐。”

    老太太是盛三小姐，男人是她儿子，她特意过来赔罪的。

