    “破格+轻装！你的摔角鹰人是双特性！”

    鲁迪傻眼了，他根本就没有想过苏晨的摔角鹰人会这么玩轻装特性。

    满血的摔角鹰人居然会自己脱下气息头巾。

    “摔角鹰人，该结束了。”

    其实有时候根本就没有必要说卡的那么死，谁说气息头巾就只有在锁血的时候才能够使用呢？

    很多技能和特性之间都是拥有着联动性的，就好比轻装特性的效果是失去装备后速度翻倍。

    恰好，有个技能就叫做投掷。

    开局顺风场地加上轻装特性还是满血，这才是摔角鹰人的最强形态！

    “这下麻烦了……”

    豆大的冷汗顺着鲁迪的额头滴落下来。

    他的玛狃拉特性是锐利目光不是顺手牵羊，在此之前玛狃拉的锐利目光面对摔角鹰人的时候一直都处于无效的状态，这也就导致他误以为摔角鹰人的特性是破格。

    摔角鹰人的速度本就极快，现在还是在顺风场地加持下得到轻装加持的摔角鹰人！

    “呯，呯，呯，呯……”

    玛狃拉的身体好似风中飘落的柳絮，是那么的无力。

    在四倍速度下的摔角鹰人手里，玛狃拉别说反击了，它就连看都不清楚摔角鹰人的动作。

    解说台上。

    哎焯大爷咂咂嘴咽了口唾沫，用一种极为特别的声音开口道：“哎呦我焯，太残暴了！”

    “这特么是国际新人训练家总决赛，还能出现这种单方面的虐杀，现在的年轻人都这么叻的吗？”

    别说哎焯大爷了，任谁也没有想到总决赛居然会出现这种情况。

    本以为会势均力敌的鲁迪就这么全方位的被苏晨给碾压了……

    “我决定了，我的初始精灵就要这个！”

    某个坐在电视前最近一直在苦想自己到底选什么初始精灵好的准新人训练家，看着电视里的摔角鹰人，眼神发亮。

    “老王啊，我之前听你好像提过一嘴，你们饲育屋刚来了一批新精灵，这里面有摔角鹰人吗？我家小棉袄现在正缠着我要呢！”

    华国某市，一位道馆主训练家看着抱着自己手臂不断摇晃的小棉袄，一脸无奈的拨通了好友的电话。

    “老陈你已经是这五分钟第七位给我打电话的了……”

    “什么？没有？亏你们还说自己是全鹰扬最大的饲育屋，就连个摔角鹰人都没有！he……tui！”

    不得不说，国际新人训练家大赛的影响力极强，在总决赛开场之后，这样的情况就不断的在各地上演。

    许多国家和地区精灵饲育屋电话都快被打爆了！

    不仅如此，在黑市里某一原本无人问津的技能秘籍价格也是一路飙升。

    十分钟前，技能扣押：1000000华币！

    五分钟前，技能扣押：3000000华币！

    三分钟前，技能扣押：5000000华币！

    就这短短的十分钟内，扣押这一技能秘籍的训练方法暴涨了5倍不止！

    这一原本很是冷门的技能之所以能够说价格暴涨，只因为它能够克制轻装特性。

    一些目光长远的训练家都已经看出轻装特性必定会成为一大主流特性。

    贝伦竞技场。

    “我宣布，本次国际新人训练家大赛总决赛胜者为来自华国的新人训练家苏晨！让我们一起恭喜苏晨选手成为本届的最强新人训练家！”

    “苏晨好样的！咱华国爷们就是够种！”

    “最强新人训练家当属华国！”

    “好样的！不枉费爷特意高价买黄牛票来看总决赛。”

    “我怎么记得之前就是你小子说要是苏晨输了，你就喊日内瓦退钱呢？”

    “焯！污蔑！爷什么时候说过这话，赤裸裸的污蔑！”

    “哈哈哈！”

    欢声笑语响彻云霄！

    苏晨举目看向看台，哪怕这里是日暮帝国，和华国相隔数万里，观众台还是能够看到连成一片的鲜艳红色。

    这些都是特意从华国赶来，为他加油打气的人。

    站在苏晨对面场地的鲁迪有些无法接受这样的结果。

    看着倒地不起的玛狃拉，轻声呢喃：“我这是输了吗……”

    他自圣殿走出，原本抱着横扫同代踩着所有同代训练家成就冠位的想法，结果仅仅是第一场世界赛事，就这么被人虐的体无完肤。

    很快他就调整好了心态：“这样才更有意思，只有这样当我击败了所有人，才能够走到更高的位置。”

    没有和苏晨打招呼，鲁迪带着一身昂扬的斗志转身走出了赛场。

    并非是他敌视苏晨和不尊重对手，只是他知道现在这里属于苏晨！

    比起和他这个失败者之间进行商业互吹，苏晨更应该享受掌声和欢呼。

