    第458章是不是也会直接的吓人？

    薛四虎憋笑，但还是又说了句：“到时候给她家送冰的活，你要有空就送，没空就让别人送，反正你自己看着办。”

    说完，又去忙了。

    薛三虎凿冰的动作却顿住了，半晌，还是看了裴芙芙那边一眼，随即才又没什么表情的继续帮着凿冰、碎冰。

    等姜月和薛琰吃了凉皮，又喝完酸梅汤，才从小桌前下来，来到薛四虎旁边。

    薛四虎一见他们，就压着声音道：“你们怎么过来了，还不快去陪着我们未来三嫂。”

    姜月和薛琰你看我，我看你。他们自然不觉得他们四哥是知道了上辈子的事，才说裴芙芙是他们未来三嫂，这肯定是刚才凿冰台他们三哥有做了什么，才会让他们四哥认为裴芙芙会是他们未来三嫂。

    但他们三哥做了什么呢？

    只见姜月和薛琰相当一致的都看向薛四虎，也压着声音：“未来三嫂？”

    “是啊。”说着，薛四虎就笑了。声音更小，“我跟你们说，三哥刚才……”他就将方才他们三哥做了什么的事都跟他家两宝贝孩子说了。

    姜月懂了。难怪四哥刚才这么热情。

    所以三哥和未来三嫂算是互相一见钟情？

    薛琰也懂了，不过他知道上辈子他三哥和三嫂好像其实就是对对方一见钟情，他懂不是懂这个，而也是懂他四哥为什么突然那么热情。敢情发生了这个，他家三哥终究还是有点异样表现了出来。

    “虽然门第有些悬殊，但我还是觉得很有可能的。”薛四虎又笑道。“好了好了，你们快回去坐吧，说不定人家最后真是我们三嫂呢。”

    姜月和薛琰就回去了，又坐在了裴芙芙的对面。

    裴芙芙还在吃冰。

    直到裴芙芙冰吃好了，怕家里人担心，就想回去了，让丫鬟非菊付钱，但薛四虎怎么可能会让他未来三嫂付成功钱，一大圈话下来，反正裴芙芙最后都没付一文钱。

    “那、那，”裴芙芙偷瞄了一下还在凿冰台那边凿冰的薛三虎，又紧张了，脸也有些红了，“那小琰，我就先回去了。”

    说完，才和丫鬟一块走了。

    一开始走的有点慢，两只手揪着帕子，有点想回头，但最后还是没回头，步子也快了一些，急急走了。

    薛三虎又帮着凿了一会冰，才来这小桌旁吃午饭。也是吃的凉皮。不过他饭量大，是一大碗。

    方才姜月和薛琰坐在裴芙芙对面，现在裴芙芙走了，姜月和薛琰对视一眼，然后，坐在他们三哥对面。

    姜月看着他们三哥没有一点表情，只顾着吃凉皮，她一点也没迟疑，张口就特平静的问：“三哥，你是不是喜欢那个姐姐？”

    薛琰震惊的立刻望向他家月宝。这也太直接了……

    这要是将来他家月宝喜欢一个人……咳，是不是也会直接的吓人……

    姜月无法理解薛琰怎么这个样子。她三哥又不是多含蓄的人，只是话不多而已，她既然想问，自然是直接就问。

    “咳。”薛琰立刻别开眼，不跟他家月宝对视。他知道她一向直接，但他还是觉得这太直接了。这种事，还是含蓄点好。

    (本章完)

