    看得出来，KT的憨憨们默契感还是很强的。

    坑林诚的时候队友们停手的节奏都很一致，然后一个人跳舞其他人也跟着跳舞。

    不过，你们为什么在这种地方有默契啊？

    泽元：“这样，KT应该是要一波结束游戏了，门牙塔马上掉了，直接拆基地就赢···哎！KT的人突然不拆了，在等滔博杀刀妹！队友集体跳舞送葬，橙子哥罪恶的一生被终结啦！”

    记得笑出声：“节目效果整起来了，以前橙子哥都是主动冲泉水，今天本来想保一波完美KDA，没想到还是被队友给害死了。”

    泽元：“不管怎么说，第一局滔搏暴露出来的问题还是很多的，看看后面的比赛怎么调整吧，至少好消息是进入正常BP应该不会放橙子哥的刀妹。”

    瞳夕：“滔博这一局对线期还是出了大问题呀，本该强势的上中野在前中期没声音，整场节奏都在KT手里。

    但是目前看下来一时半会上路这个点没那么好解决，橙子哥的个人能力真的太突出了，369两次对上橙子哥都没稳住，都被打崩了。”

    记得：“哎！要知道不仅是大校，就连著名的毒奶榜ESPN在MSC赛前都把橙子哥视作世界第一上单，能同时顶住ESPN和大校的毒奶，这个‘世一上’橙子哥是当之无愧的呀。”

    泽元：“这一局不仅仅是上路一个点了，我想说这一局KT的决策真的太理智了，那么大优势其实就是大乱斗滔搏也会被打花，但难得的是在那么大优势下他们还能稳健的去运营扩大优势。

    一直到全员都有了保命道具的最强一波，KT才去逼滔博接大龙团，然后一波杀死比赛，全场一点机会都没给到对手，这一点真的很恐怖。”

    “刀妹杀了十八个，这是屠杀局啊。”

    “Top gap，369被点菜了。”

    “太惨了！被按在地上打。”

    “赛前寄予厚望，结果滔搏被乱杀，就这？”

    “真的一点机会都没给，看得太绝望了。”

    “说好的最强国产双C呢？被刀妹当猪杀。”

    “橙子哥打LPL队伍太尼玛狠了，把把像个战神。”

    “下手这么重，不想回来混是吧？”

    “整个MSC看下来，居然只有多兰在橙子哥面前混住了？”

    “别尬黑！多兰是诚哥指定RBQ，只是刚好那一把船长没来得及发力。”

    ······

    拿下第一局比赛，KT全队回到休息室。

    当然，最后时刻遭到背刺的林诚自然是对出卖自己的队友进行批评教育了一番。

    结果队友不但不虚心认错，Kuro还反问林诚拿五杀什么时候请吃饭，林诚当场就被打乱了说话节奏。

    虽然拿五杀请吃饭已经是KT队内的潜规则了，但是林诚总觉得自己好像有点亏。

    不行！下次一定要把五杀往李世亨嘴里塞，然后狠狠的敲他一顿。

    直播间里解说还在点评第一局的要点，MV面板已经给出。

    左边是英姿飒爽的刀妹原画，右边则是穿着KT队服的林诚半身像。

    林诚微微侧过身，双手垂立直视镜头，面色淡然。

    直播间里击剑俱乐部的邀请函漫天乱飞。

    面板中间是本场数据。

    KDA达到了惊人的18/1/5，

    伤害占比更是高达46%。

    这对于任何一个位置来说都是很夸张的伤害占比了，更别说刀妹是一个需要进场的近战英雄。

    这个伤害占比只能用离谱来形容。

    当然，其中有不少是369挨的毒打。

    仅仅是二十多分钟的比赛，对位经济差在结束的时候来到了8100。

    数据一项比一项夸张。

    泽元：“没有任何意外，橙子哥的刀妹以极其变态的数据斩获了本场比赛的MVP，18杀创造了本次MSC的单场击杀记录，同时本局比赛刀妹还制造了MSC的第一个五杀。”

    记得：“这个数据也太夸张了，我还从没见过25分钟结束的比赛单点对位经济差能超过八千的，领先了两个半的无尽，难怪伤害那么恐怖。”

    泽元：“刚才没注意，比赛结束的时候369应该还是只有一个大件吧？真的毫无游戏体验。”

    记得：“难怪橙子哥的刀妹没有队伍轻易敢放，无论是线上表现还是团战，今天的刀妹绝对是我解说到的比赛中表现最亮眼的，不仅没有失误还一直在秀，要知道刀妹是一个团战其实没那么好发挥的英雄。”

    瞳夕：“我好像整场比赛基本没看他断过Q，这一点真的很厉害，刀妹团战都不断Q真的太难了。”

    “这数据真的假的？”

    “离谱！晒老师小组赛打完三场回家，加起来都不够18杀。”

    “这输出占比，我就想知道369贡献了多少。”

    “看到刀妹这输出了吗？这是9宝的功勋章。”

    “跟橙子哥对线真的摧毁自信，再打下去369要自闭了。”

    ······

    休息回来，镜头切到比赛场馆，双方的队员已经坐上了比赛席。

    原本赛前总是嘻嘻哈哈的滔搏队内已经严肃了下来，哪怕心态再好，上一局被打成那样也笑不出来了。

    369面对镜头也只是抿着嘴面无表情的听着麦克风。

    不过镜头给到另一边，林诚的表情也没有多欢快，只是挑了挑眉和队友说着什么。

    一副严肃的样子。

    不知道的还以上一局被暴打的是KT这边，林诚在很郑重的跟队友讨论战术呢。

    但如果可以给到语音，就会听到一群憨憨正在讨论林诚拿五杀应该请客吃什么的话题。

    “吃牛肉，牛肉怎么都吃不腻。”

    “有点出息好不好？这次让林诚请客吃韩牛。”

    “同意，上次我请林诚吃川菜他居然说不正宗，他知道那家川菜有多贵吗？”

    “就这么愉快的决定了，林诚你没意见吧？”

    林诚本身是一个很大方的人，不过刚刚被队友背刺了一波还要被当狗大户宰，感觉跟吃了斑鳐鱼片一样难受。

    嗯~~~下次一定要把五杀往李世亨嘴里塞。

    不过，貌似抢他的五杀搞心态也不错？

    哎！

    到底是送五杀让他请客呢？

    还是抢五杀故意搞他心态呢？

