
　　转瞬间，十几艘快船，没有一个完整的。

　　萧寒落到了一个木板上，扫了一眼面前落水的家伙，很显然他是个头领。

　　“好汉，有眼不识真佛，饶……饶命，兄弟们也只是想借点买路财……”M.23sk.com

　　萧寒淡淡道：“你们本事不小啊，老巢在雪鹰峡？有人会驯鹰吧。你们多少人啊？雪鹰教就不管你们？”

　　那人苦笑道：“饶命，我们也不敢进去……”

　　话音未落，萧寒心头一寒，一股危险的气息锁定了他，危险，能威胁道他的危险。

　　猛然发力，破空而起，血色罡气轰然爆发。

　　“咻!”

　　那是一支箭，暗黑色的箭矢，犹如恐怖的流星破空而来，箭头上泛起了乌黑的光芒。

　　“铛！”

　　爆裂的气息，竟是将萧寒的护体劲气崩碎。

　　“哼！”萧寒的动态视力足以抓取这只箭矢。黝黑的箭矢绝对是特制的箭。

　　天空中，一只巨型的雪鹰之上，露出了射箭人的模样，二十多岁的中年汉子，背着一把银白色的大弓。脸上也露出了惊愕之色，似乎是没想到萧寒竟然能接住他的箭矢。

　　而且是赤手空拳的抓住！

　　“先天高手！”萧寒扫了那人一眼，能破开自己罡劲的必然是先天级别的存在。

　　“修为到了你这个层次，竟然来当海盗？你这一箭射的不错，据我所知，这种箭技，唯有九州八大宗派之一的射日神山能做到。有意思的是，射日神山在炎州，而你在燕州境内！”

　　沿海的三州，从南到北是扬州，青州，还有最东北方向的燕州。

　　而这三州恰恰好都和内陆的炎州交界。九州八大宗派明面上一团和气，实则各有各的地盘，私底下纷争不断。这人即会雪鹰教的驯鹰之术，又会射日神山的箭诀，只怕身份很不一般。

　　“死人不需要知道我的身份！”中年箭手，再一次拉满了银色大功，这一次是三支箭。

　　居高临下，有雪鹰相伴，远程攻击，弓箭手近乎无敌，更装备了足以射穿护体真气的箭，难怪射日神山能稳居九州八大宗派之一，强者极多，他们的弟子几乎人人都是神箭手。

　　“哼！”萧寒不禁冷哼，就是先天金丹的高手来了他都不怕，别说只是擅长远攻的弓箭手了。

　　“唰！”

　　挥手之间，霸道的劲气，横扫一片，眼前激起了一道道恐怖的水幕，顷刻间遮天蔽日。

　　你不是要射箭嘛，那也得找得到人才行。

　　“咻！”

　　三道箭矢破空而至，追风逐电一般的恐怖箭光的确又快又准，可是水幕之后哪里还有萧寒的身影。

　　“人呢！”

　　中年弓箭手连忙催促雪鹰，盘旋在商船的四周。只是四周的水面根本没有任何波动，水下也找不到萧寒的身影。

　　“我在这！”诡异的声音响起，一击鞭腿砸了下来，接连肘击，拳掌，弓箭手一旦被近身，想还手都没机会了。

　　“碰！”

　　甲板碎了了七八块，从高空坠落，那人直接就被震碎了护体真气，口吐鲜血。

　　萧寒利落的点了三处大穴，封了他的功力。四周护卫的利剑已经架在了脖子上。

　　“萧先生好功夫！”护卫们喝彩声连连，想不到他们船上还真有一个先天高手，而且三下五除二就击败了一个先天强者。

　　“你废了我的修为？”那中年男子面如死灰，没了修为他就是废人一个。

　　“没有，不过也快了！”萧寒淡淡道：“说说吧！”

　　“说什么！”男子咬了咬牙，还算硬气不过，也知道自己这次碰上硬茬了。

　　“说我想知道的！”萧寒捡起了他的长弓，还有箭囊，箭囊之中有三十多只黑箭，还有十五根银色的箭头的利箭。

　　他第一次射的是黑色箭矢，第二次那三箭齐发的显然是银色的箭头，这些特制的箭，威力都不一般，价值估摸着也不菲。

　　“天灿银石！”朱崇石惊呼道：“这箭矢的箭镞是用天灿银石打造的，乖乖，这可是和千年寒铁一个价，比黄金还贵百倍呢！”

　　天灿银石是在银矿深处出产极少的矿产，比千年寒铁还少见。用这种材料制作的箭矢，专门破先天真气。

　　不仅仅可以破气，更可以破邪，穿透力极为恐怖。

　　“如果我没看错，这把弓，乃是深海沉银打造，而且还经过了虚境强者的淬炼。堪称神装！”萧寒抚摸着手中的长弓，这种宝物，他也很是眼热，可眼前这弓的品质可不仅仅是深海沉银。

　　“你知道虚境！”

　　先天之上才是虚境，道家传说中的练神返虚，跨入了那一步便可以调动天地之力，只是先天与虚境之间是一个天大的门槛，需要入道才行。

　　整个九州大地，虚境强者也极少极少。而虚境的可以调动天地之力祭炼神兵。一般是一套甲衣一套兵器，被称之为神甲。

　　萧寒之所以没杀此人，正是因为这把弓，有天地之力的痕迹，这已经算是入阶的法宝了。

　　“我的耐心是有限度的！”萧寒扫了他一眼：“别以为背后有虚境我就不敢杀你。九州大地上我惹不起的人，还真不多！”

　　那人脸色微变，沉声道“就怕我说了，你不敢听！”

　　“哼！”萧寒冷哼道：“别以为你不说我就不知道，箭术倒是不错，精通兽语可以驯鹰，刚才爆发的时候，眼中闪过了一道金色的光芒，那分明是摩尼寺绝学才有的佛门真元。雪鹰教，射日神山，摩尼寺。九州八大宗派的绝学你占了三个，放眼天下也唯有天神宫的人可以做得到！”

　　“你的师傅是谁？兽王乌候？天神山天神？剑宗李朝？还是裴三？”

　　“你……”此人眼中闪过了无比骇然之色，此人说出的这几个名字无一不是随便动一动就颤三颤的存在。

　　“你究竟是谁？难道你也是天神宫麾下？”

　　四周的众人却是听得云里雾里的，天神宫又是何许人也，他们怎么完全没有听说过这个势力。九州八大宗派也没有这一个，但眼前这个人的武学这么厉害，占了九州八大宗派之中的三个，不可为不厉害。

　　萧寒方才所说之人，后面几个他们都不知道是谁，但第一位兽王乌候可是威名赫赫，占据百年天榜第一位，公认的先天境界第一高手。

　　对于很多人来说，天榜第一就是天下第一。

　　“哼，真的是天神宫的人！”萧寒冷笑道：“你可真不禁诈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十六章 神箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 