    第三位巅峰老祖早有准备，叱喝一声放出了一尊七层宝塔，宝光如琉璃，滴溜一转撒下了漫天光火，瞬间变作了百丈大小，每一层都有灵阵的光芒闪闪烁烁，当头朝着刑战天镇压了下去。

    崔敏淑连连点头，眼神欣慰，语气之中带着骄傲：“同叔的七灵镇妖塔乃是极为高明的灵宝，专门应对这种局面。刑战天胆敢触犯我崔氏，必要将他镇在塔下数千年，慢慢炼化折磨！”

    可是身边并无回应，她微微一愣，回头一看，身后只剩下了赵祚侍立在身后，宋征七个已经不见了踪影，她微一错愕，赵祚尴尬解释道：“小姐，他们出去了。”

    崔敏淑尴尬，低头一看只见宋征七人已经散落在下方的冥月阴火山之中，巅峰老祖们都被刑战天牵制住，但同样的，三位巅峰老祖也羁绊住了刑战天。

    火海范围内出现了一个短暂的“空白”，宋征当机立断，立刻冲出小洞天世界，各自行动搜寻陨星。

    那位镇国强者被妖皇一句话爆出了全身的陨星，宋征他们早已经暗中留意陨星落地的范围，此时奔行而出，各自将自己记得位置的那几颗陨星收了回去。

    王九紧紧抱着一颗脸盆大小的陨星，激动地胖脸儿直抖：“终于到手了，不用死了，太好了！”

    苗韵儿双手各自握着一枚小小的陨星，或许只能被称之为陨石，每一块拳头大小，这两枚好像有磁性，互相吸引着，两块黏在一起落在地上。

    她将其分开，险些失败，两块陨石仍旧强烈的要吸在一起。

    她心里美滋滋的，还多一块呢，待会看看谁没有找到分给他，不过如果是那个崔三小姐，那我就藏起来不给她，谁让她跟潘姐姐抢书生哥哥，可是这样就让她去死，好像有点残忍呀，怎么办呢……

    短短一瞬间，苗韵儿这小脑袋里就纠结了起来，却浑然没有注意到，双手中的陨石，不知道什么时候开始，好像两团冰一样“融化”了，暗银色的液体宛如有生命一般，从她的手掌心渗透进了她的身躯中。

    “咦！”苗韵儿吓了一跳：“哪去了？”她摊开自己的双手，可怜的差点哭出来：明明就在手里呀。她把手掌搓了搓去，半点痕迹都没有找到。

    “怎么回事，死了死了，这回死定了，以后没办法给大家做好吃的了。”

    身后忽然一只好看的小白手伸过来，举着一枚长长的陨石，苗韵儿一转身，潘妃仪另外一只手上还拿着另外一块陨石。

    她俏皮的朝苗韵儿一笑，取笑道：“不哭哟，再哭就成了花脸猫，可不好看呢。”

    苗韵儿破涕为笑，接过了陨石，把自己丢进潘妃仪的怀里，像一只猫儿一样狠狠地蹭着：“潘姐姐真好。”

    “咯咯咯！”潘妃仪被她弄得痒痒，忍不住娇笑着。只是苗韵儿心里还是很奇怪：明明握在手里，怎么会不见了呢？

    战场上，七灵镇妖塔从下方照射出一束七彩灵光，罩定了刑战天，而后盘旋着降落下来——七彩灵光来自于七灵镇妖塔之中的高阶灵阵，有着“封印”“吸摄”的威力，只要将刑战天摄入宝塔之中，那么生死自然由得他们拿捏。

    刑战天有那么短暂的时刻一动不动，裕嬷嬷和袁成罡大为兴奋，赞道：“老同，好样的！”

    同叔双手上下飞舞，划出了一片虚影，成百上千枚手印符文飞舞而出，不断操纵、加持七灵镇妖塔，看得出来同叔也很吃力。

    但是刑战天忽然诡异一笑，浑身一扭，咔嚓一声七彩灵光破碎，同叔一声大吼，而刑战天将手中巨大的战锤朝天一举，轰然一声撞在了七灵镇妖塔的下方，轰鸣呼啸灵波震荡剧烈，好似这一锤将天捅了一个窟窿一般。

    七灵镇妖塔下方，出现了一道非常清晰的裂痕，而且裂痕不断地扩大，很快就已经蔓延到了整个七灵镇妖塔的全部，终于咔嚓一声，这件灵宝彻底破碎，一枚枚巨大的碎片崩飞落下，闪烁着诡异的灵光，当空洒下一片宛如鲜血一般的金液！

    同叔吐出一口淡金色的血液，捂着胸口咬牙切齿道：“三才戮神战阵！老夫誓杀此贼！”

    裕嬷嬷和袁成罡相视一眼，一起点了点头。

    三才戮神战阵，乃是清河崔氏秘传的特殊战阵，在战阵的层面上，已经达到了高阶灵阵的水准，远不是洪武天朝的军队中那些普通的战阵能够相比的。

    有一个最直接证据可以表明这一座战阵的强大：它需要三位镇国强者才能完全发挥出威力！而袁成罡三老布置这座战阵，只能算是“勉力而为”，必会被战阵反噬，而留下暗伤。

    可是此时已经没有选择，三人联手也未必能够战胜刑战天。在玄通境的层面上，这一头“人形战兽”实在是太可怕了，近乎“防御无敌”“进攻无敌”。

    “好！”三老一起点头。

    小洞天世界中，崔敏淑大吃一惊，万万没想到三位巅峰老祖轮番而上，甚至同叔还动用的七灵镇妖塔，仍旧不是刑战天的对手，而且珍贵的三阶灵宝七灵镇妖塔也被打碎了。

    “大秦……称霸多年，果然不同寻常，他们的实力从刑战天身上也能看出一二！”崔敏淑心中大为忌惮。

    她已经没心思去关心宋征几人了，全神贯注看着这一场战斗，一旦失败，以刑战天的秉性，他是不会放过自己几人的。

    宋征感受到了七灵镇妖塔的破碎，这件灵宝爆炸的破坏力极为强大，但是他没有去看战场——这样的战斗，他现在没有实力插手，自然也就不必去看，平白的提心吊胆。

    他将全部的注意力都放在了收集陨星上。

    那些玄通老祖、镇国强者的注意力都在巨大的陨星上，被妖皇一句话爆了全身陨星的镇国强者，收集的那些最小的也有半丈大小。

    但是这些大都已经被三位巅峰老祖收走了。数量上虽然足够让他们所有人活命，但是三位巅峰老祖能不能战败刑战天尚且未知，而且宋征还要为自己的“密旨”打算。

    他的目标还是那一片火海。

    散落在火海四处还有很多小块的陨石，这种陨石数量众多，大部分已经深埋在地面下，被火海灼烧之后，地面冷却凝结，这些陨石都凝固在其中并不好找。

    镇国强者和玄通老祖们看不上这些小块的——他们都有自己明确的目标。

    但是宋征知道，天火遵循自己定下的规矩，这些小块的也能过关。

    虽然……他其实也觉得堂堂“天虫”不可能藏在这么小的陨石之中。想想看那些莽虫，虽然比荒兽要小一些，但高阶莽虫也是动辄数十丈。那么明显更加强悍的“天虫”，又怎么会小了？

    宋征有这样的推测，但心里还是有些侥幸：万一天虫和莽虫完全不同，身躯的确不大呢？

    他施展着“虚空神镇”，冥冥当中以阴神高居于虚空之上，感应着火海这一片大地。比起他的“雷水洗目”，虚空神镇的感知不但准确得多，而且可以“看穿”地面下百丈。

    在这个范围内，几乎所有的陨星都不会逃出他的双眼。

    在虚空神镇的感知之下，那一颗颗陨石，就像是夜空中的一颗颗明珠，光芒各异，但是分外醒目。

    他不敢耽误一点时间，飞快的出手，从大到小，很快就几十枚陨石落入了他的手中。这一次，他没有将陨石丢入小洞天世界，而是送入了一枚芥指中。

    他快速移动着，虚空神镇的力量笼罩的范围不同，忽然他感觉到“双眼”被一片强烈的光芒灼伤到了。

    他愣了一下，脸上却是一片平静，当做什么也没有发生过，一拳砸碎了凝固的地面，将半丈下的一块脸盆大小的陨石取了出来，而后一声呼啸招呼大家：“快走！”

    再不走就来不及了。

    火海周围已经不断出现了一道道强悍的气息，有人族也有妖族。他们的境界各不相同，有赶来迟了的玄通老祖，也有之前躲在外面不敢进来的命通天尊。

    甚至还有成群的妖兵漫山遍野的围过来。

    史乙很着急，不断地在地面下翻找着，每找到一块陨石，都会仔细的查看一番，但每一次最终都是一脸的失望。

    赵绡和宋征一样，先不管别的，尽可能多的找到陨石，是否符合密旨的要求随后再看。

    其余四人原本找到一枚陨石之后，都长松了一口气，但很快就看到宋征三人忙乱焦急的模样，立刻也跟着动手继续帮忙寻找。

    宋征一声呼和，王九还有些舍不得一处已经挖到了一半的大坑，下面大约三丈，还埋着一枚陨石。

    周寇一把拽起他：“胖子，走了！”

    “诶……”胖子遗憾声未落，从火海外围飞来一柄巨大的三棱九环巨剑。这柄古怪的巨剑的三道利刃上各自挂着一枚狰狞的骷髅钢环。飞行之中咣咣当当响声巨大，能够震慑魂魄，还未和对手接触，就让人头晕目眩阵阵恶心。

    轰的一声，这柄三棱九环巨剑重重的砸落在了王九刚才的位置上，立刻一道道环形震波散开，将地面催出一座数十丈的深坑！

