    第86章 威势

    只见如今的苏哲，身上的气息，变得非常强大。

    身后，一条怒龙咆哮而出，此时越发的狰狞了。

    森然的鳞片散发出金属的光芒，一双眸子中更是绽放血色光华。

    而在怒龙的身后，似乎有一尊王者身影，站立在远古的大地之上，仰天咆哮。

    长发飞扬，周身肌肉虬起。

    一股远古莽荒的气息瞬间弥漫而出。

    让人心中一惊。

    就连那人皇殿的大长老跟七长老，都是不由的瞳孔一缩。

    然后对视一眼。

    接着，大长老不可思议的自语道。

    “这是远古人王之体，可以媲每各族王体的存在。

    我人族，终于出现了一尊王体啊！”

    出现了王体，只要不夭折的话，就代表着族群的崛起。

    当年的那些大族，不都是依靠王体崛起的吗。

    就连初代人皇，都没有获得王体，只是出于尊重，所以才被称之为人皇。

    如今，苏哲获得了远古人王之体，如何能让人不激动。

    想到这里之后。

    大长老的目光就在此时变得不善了起来。

    看了看苏哲，又看了看那紫灵帝君。

    然后缓缓的说道。

    “今日，紫灵帝君必须死！”

    声音响起的时候，七长老就准备动手。

    手中的龙鳞刀在瞬间拔出，金灿灿的一片，夺目无比。

    让那玄冰天帝，不由的脸色一变。

    此时上前一步道。

    “大长老，周皇的实力突破，确实是值得庆贺。

    但也没有必要非的击杀紫灵帝君啊。

    我让他跟周皇道歉，并且送上赔偿！”

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲体质已经转换完毕。

    如今的他，已经突破到了神通五重。

    此时沉声说道。

    “如此卑鄙之人的赔偿，朕可不敢收！”

    声音响起时候。

    带有一丝的不容置疑之色。

    让一旁的玄冰天帝不由的一惊。

    当即开口道。

    “你！”

    其实，他也是不知道苏哲当初在人皇殿的时候，引出一位何等恐怖的存在。

    若是知道的话，就不会如此说了。

    而七长老在这个时候，却是在没有丝毫的有犹豫。

    一个天帝，还不值得让他多么忌惮。

    并且，他本人也从来不会畏惧什么人。

    就是面对人皇殿主的时候。

    都敢出言顶撞。

    更何况是其他人。

    因此，炽烈的刀锋在顷刻间就落下。

    但是，就在这个时候。

    玄冰天帝一步上前，就准备阻拦。

    可就在此时，大长老低沉的声音响起。

    “玄冰帝君，你是要背叛人族吗。

    跟人皇殿为敌，可要想好了！”

    听到声音后，玄冰天帝愣住了。

    没有想到，大长老给他戴了这么大一顶帽子。

    这他可接不住。

    而就在此时，那七长老的刀锋，就在此时劈落下来。

    “嗤！”

    紫灵帝君的头颅，在瞬间就被劈了下来。

    血雾溅起，死亡的气息在弥漫。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲冷冷的撇了一眼对方的尸体。

    而大长老，则是继续凝视着玄冰帝君道。

    “你发个天道誓言吧，保证今日的事情不会说出去！”

    此时的玄冰帝君，胸膛口快气炸了。

    他没有想到，大长老居然会如此的不给面子。

    要说起来，他们这些天帝，在人族中的地位，也就是比长老略逊一筹。

    绝没有到可以畏惧的地步。

    因此，当即说道。

    “我要跟殿主直接对话。

    大长老处事不公！”

    他声音中带有不服之色。

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    大长老冷冷的说道。

    “希望你不会后悔！”

    声音响起的时候，手中的玉符直接就捏碎。

    然后，一道清气上升，最后汇聚成了一道虚影。

    赫然是那人皇殿主。

    对方刚刚出现之后。

    便是皱眉道。

    “发生了什么事情！”

    他知道大长老去找苏哲的事情。

    如今，给自己传来影像，怕是苏哲出事了，因此自然是要询问了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那大长老不敢犹豫。

    连忙将所发生事情，讲述了一遍。

    正在那玄冰天帝，准备上前辩驳的时候。

    就听到那人皇殿主身后，一道狂躁的声音响起。

    居然是破军老将。

    “这么点小事都解决不了，还要你干什么，你只要保证两点就可以了。

    第一，苏哲的安全。

    第二，不愿意发誓言的人，统统击杀。

    一个区区的天帝还想要翻天吗。

    就这样吧，不多说了，将事情办好之后在回来！”

    接着，影像就在此时轰然关闭。

    然后，大长老那不善的目光，就凝聚在了玄冰天帝的身上。

    “声音你也听到了，怎么选择就看你的了！”

    此时，一缕杀机已经弥漫。

    让那玄冰天帝，感觉到莫大的压力。

    接着就开口道。

    “可以告诉我，说话的是什么人吗？”

    “是谁你没有必要知道，只要知道。

    就连殿主都要听他的就可以了！”

    大长老冷冰冰的说道。

    让那玄冰天帝在不敢多言。

    直接就发下了誓言。

    然后，心有余悸的看了苏哲一眼之后，就消失在了原地。

    此时的他，已经将苏哲列入了不可招惹的存在。

    不过，对方却是根本就没有将他放在心上。

    当一切的事情都解决之后。

    大长老看着他说道。

    “你来此的事情，我已经知道了。

    这是族谱金策，人皇殿颁发的，最有权威了。

    从此之后，你就是苏家的主脉了！”

    “多谢大长老！”

    听到声音后，苏哲连忙说道。

    脸上露出了一抹的笑容。

    接着，大长老则是语重心长的说道。

    “好了，事情办完了，我也该走了。

    你保护好自己。

    若是有事的话，可以直接来人皇殿！”

    声音落下之后，就离开了。

    而随着他的离去。

    此时的苏哲冷冷的看了看那紫灵帝城。

    也带领着大军走了。

    而就在这个时候。

    在大周的皇城之外。

    一架龙辇也在此时缓缓而来。

    若是有人认识的话，就会知道，来人居然是当初的冰雪女王。

    当然了，现在应该是称之为冰雪女皇。

    因为，她在参加完王者试炼之后，也将王朝晋级成了皇朝。

    如今，是来看苏哲的。

    只是，就在辇车刚刚停下来的时候。

    旁边的另一个女子却是笑着说道。

    “这真的是您说的那位，试炼第一的王者，所在的大周吗。

    怎么城池如此的破败，实在是有些不可思议！”

    (本章完)

