    “许兄直说，若能办到，愚弟绝不推辞，但若办不到，愚弟也不逞强。”

    虽然不知道许清宵第二件事情是什么。

    但李鑫莫名感觉有些困难，毕竟许清宵说话有些欲言又止的感觉。

    “那行，既然贤弟都这般开口，愚兄就不遮掩什么了。”

    “我与这程立东认识之时，愚兄不过是区区一名衙役，但他却死盯着我不放。”

    “愚兄认为，程立东不仅仅是想要栽赃嫁祸于我，更有可能还有其他目的。”

    “恐防他加害于我，所以愚兄打算让贤弟为我取来一样东西。”

    许清宵说出自己第二个目的。

    “何物？”

    李鑫不假思索道。

    “卷宗。”

    “南豫府逃犯的卷宗。”

    许清宵出声，说出自己请求李鑫办的第二件事情。

    “卷宗？”

    李鑫有些惊讶了。

    “很难办到吗？”

    许清宵直接问道。

    “非也。”

    “若只是要一份卷宗的话，很容易。”

    李鑫惊讶不是因为难办，而是太好办了。

    卷宗就是犯人档案，对于体系外的人来说，想要弄到卷宗是一件很难的事情。

    但对于李鑫来说，这简直轻而易举啊。

    说是手到擒来，也不足为过。

    “当真？”

    许清宵问道。

    “自然当真。”

    李鑫点了点头，拿一份卷宗而已，算不得什么。

    “那就劳烦贤弟了。”

    “不过，此事莫要和令尊去说，我想暗中调查，若愚兄能洗清嫌疑，这份恩情铭记于心，他日也不会忘记贤弟。”

    许清宵认真说道。

    同时加了一些许诺进去。

    这句话是空头支票，可空头支票分两种，一种是没用的，一种是有用的。

    具体看是谁说。

    许清宵说这话，那么这空头支票不但有用，而且对李鑫来说，如获至宝一般。

    “许兄，你放心，愚弟懂得分寸，也相信兄长之品行，断然不会去修炼异术。”

    “程立东此人急攻心切，为获取功劳，栽赃嫁祸，实乃恶人也。”

    李鑫表现的十分激动，他现在最想要的就是许清宵认可，能成为许清宵的好友，已经不是前程不前程的问题了。

    而是名声啊。

    他是李广新的儿子，府君之子，未来前程自然也不会差到哪里去。

    若是运气好的话，说不定也能当个府君，运气差的话，就有些吃力了。

    可与许清宵结识，他日许清宵真成了大儒，入翰林院，至少也是个二三品的大官，手握实权，不需要许清宵开口。

    朝廷有的是人想要巴结自己。

    这才是李鑫在乎的东西。

    李鑫的想法，许清宵其实完全明白，他没有任何一点反感。

    因为这就是现实，任何朋友都是利益挂钩，那种君子淡淡之交很难得，大部分都是利益朋友。

    “贤弟莫要激动，不过卷宗不需要直接给我，抄录一份就好。”

    许清宵淡然笑了笑，拍了拍李鑫的肩膀。

    后者点了点头，便跟随着许清宵继续前行。

    不多时便追赶上了王儒的步伐。

    街道中，三人并行而走，一路上的人偶尔会丢来几束目光，不过也仅仅只是扫过来一眼。

    整个南豫府都听说了自己的名号，但真正认识自己的人没几个，即便是读书人也只有一小部分见过自己。

    “清宵兄，如今府试结束，这十五天都比较空闲，清宵兄有何想法？”

    见许清宵与李鑫密语过后，王儒开口，询问许清宵最近有什么打算。

    “没什么想法，休息几日，逛一逛南豫府，也就差不多了。”

    许清宵暂时不打算这两天就去长平县，程立东还在暗中跟踪自己。

    倒不如这几日好好放松放松。

    吴言说了只要三个月内能送到就好。

    现在一个月的时间都没过，完全不用担心。

    “既然没事，要不要去文轩楼看看？”

    王儒笑道。

    “文轩楼？”

    听起来莫名有些耳熟。

    “清宵兄有所不知，这文轩楼是雅楼，是我南豫府一大特色。”

    听到文轩楼，李鑫开口，面上也满是笑容。

    “一大特色？”

    许清宵记起来了，之前杨虎杨豹兄弟二人，好像就提到过文武楼。

    “是啊，这文轩楼不同于普通的花楼。”

    “里面每一位姑娘都清秀美丽，而且琴棋书画不说样样精通，但各有本事。”

    “而想要得到这些姑娘的青睐，需要连过三关。”

    李鑫如此道。

    讲述这文楼的趣味之处。

    “这第一关，文楼的清倌人们，会写对联，若能对上，则可入座，但写出来的对联，需要得到她们的认可，一次十两银子。”

    “这第二关，若是入内，则要赠诗，若赠诗不错，算是第三关，可以与其同桌对饮，畅聊人生。”

    “而这第三关，就是两者之愿，若双方相中，就是一刻春宵，若不相中，简单畅聊便可离开，但酒钱得付，二十两银子一次。”

    王儒连忙解释，将这三关说出。

    这话一说，许清宵有些咂舌了。

    “送副对联就是十两银子。”

    “饮酒一番，就是二十两银子。”

    “若对方瞧不上眼，这就是三十两白银，如此高昂的费用，还会有生意？”

    不是许清宵不解。

    主要是看了这么多书，许清宵对近代的了解就是一个字。

    穷。

    穷到离谱。

    候补差役，月俸一两，县衙当差二两银子，灰色收入有是有一点，但绝对不会太多。

    给人家送副对联，就要花十两银子，对比一下，就是自己之前一年俸禄啊。

    这还不是说送过去人家就要，写不好直接退回来，那你这十两银子就血本无归了。

    “哈哈，清宵兄这就不懂了，文轩楼虽然收费昂贵，但物有所值，甚至说物超所值。”

    “那些清倌人，一半都是干净身子，剩下的也比较干净，绝对不是勾栏那种地方。”

    “再者她们自幼便在文轩楼中长大，有人教其琴棋书画，从小便用珍珠粉敷面，一个个五官清秀，相貌可人。”

    “若是运气好，说不定可以收为通房丫鬟，愿意给点名分就纳其为妾，不亦乐乎。”

    “区区三十两银子算什么？有些财主，更是会请才子代写对联，一字百两都不足为过。”

    王儒说的津津有味，眼神之中充满着期盼。

    只是这番话说完。

    许清宵的面容没有任何渴望，也没有显得十分感兴趣。

    对于男女这方面的事情。

    许清宵一直比较理智。

    事业为成，何以安家？

    再者，虽然听起来这个文轩楼充满着文人气息，可实际上呢？

    终究还不过是这群自认为风流之人的玩物罢了。

    从刚才王儒所说，若是看上眼，收为通房丫鬟或纳为小妾就可以看出。

    这些女子的命运，大部分都是可怜的。

    许清宵不是圣人，做不到去感化世人，但他不喜这种东西，一点都不喜。

    或许有时候开开玩笑，口头上花花，可性格上许清宵不允许自己去做这种事情。

    也不会去碰这种东西。

    男女平等这种话，许清宵不会去说，也不敢去说，封建思想不是一两天形成的，而是日积月累，影响一代又一代人。

    改变不了，许清宵不会去逞强。

    但随波逐流，也不是许清宵的性子。

    在别人眼中，文轩楼美如画，但在许清宵眼中，文轩楼中或许充满着悲苦。

    “王儒兄，这文轩楼虽然好，但也不是人人都喜欢，像陈兄貌似就不喜欢。”

    李鑫善于观察面色，他感觉得出许清宵对这种东西并不感兴趣，所以立刻出声，让王儒不要继续说了。

    后者也有所察觉，所以讪笑一声，便没有多说什么。

    听到李鑫所说。

    许清宵也明白两人是在谨言，故此摇了摇头道。

    “两位兄台，陈师兄的确不太喜此物，我许某人也不是很喜欢花楼，但并不会制止他人。”

    许清宵解释了一句。

    自己不喜欢是自己的事情，扯上别人就没意思，容易影响感情。

    “许兄高风亮节，也是值得我等学习啊。”

    王儒夸了一句，李鑫也跟着点了点头。

    也就在此时，突兀之间，两道人影快速走来。

    “李公子，有要事。”

    两人站在不远处，朝着李鑫一拜，随后开口，告知李鑫有要紧的事情。

    “两位仁兄稍等。”

    李鑫不知发生了什么事情，不过还是先行过去。

    过了一会，李鑫神色一变，紧接着点了点头，让两人退走。

    待两人走后，李鑫转身来到许清宵面前。

    “清宵兄，有人想见您一面。”

    李鑫出声，说出此话。

    “想见清宵兄？是何人？清宵兄如今可是南豫府的大才，也并非是什么人都能见的啊。”

    王儒先开口，询问是何人，同时也算是提醒李鑫一句，若是李鑫的朋友想要见许清宵，最好别开口。

    毕竟许清宵现在是南豫府的大才，要是什么人想见许清宵一面，许清宵就去见，那多丢面子啊。

    “永平世子。”

    李鑫淡淡回答道。

    刹那间，王儒闭嘴了。

    哦，是永平世子啊。

    那没事了。

    郡王的儿子，见见许清宵还是配的。

    “见我？”

    当下，许清宵有些好奇了。

    永平世子？

    郡王？

    郡主？

    等等......郡主？

    刹那间，一个个念头浮现在许清宵脑海当中。

