    讲溜了，不小心就将习惯的‘刚踏入修真界不久的小修士’这台词给念了出来。

    这台词其实他已经蛮久……嗯，有两三个月没使用了。

    从他凝聚金丹成为五品灵皇后，这台词就念不出口。

    反倒是功德蛇美人和造化仙子两个皮皮仙子，喜欢用这台词的进化版来呛他。

    水晶屋的主人，一对眸子盯着宋书航。

    宋书航带着防备，回望着他，生怕对方暴起伤人。

    终于，水晶屋的主人，发话了：“道友，我们……以前认识吗？”

    宋书航一愣：“？？？”

    这台词太出乎意料，宋书航一时间竟然反应不过来。

    “如果我没有记错的话，小道友……我们是初次见面吧？你以前来过这里？”水晶屋的主人站了起来，他身高马大，站起来时头顶都快要蹭到水晶屋的屋顶。

    这身材去打篮球的话，站在篮球架边上，都不用跳，手一按就是灌篮，不给人活路。

    “哈？哈哈哈哈！”宋书航一阵尬笑，用力点头道：“对对对，初次见面，请多关照！”

    原来是个误会。

    但是，初次见面的时候，前辈您别用那么自来熟的语气来问候啊，吓的我心动加快，还以为又遇上宋木头的债主了。

    “不好意思，前辈。我最近可能有点神经过敏。”宋书航抓了抓头道。

    “嗯，我能看的出来，你有点‘走火入魔’。应该是最近有奇遇，境界有点不稳。所以，热血冲头，导致思维混乱。”水晶屋主人微微一笑，用那略有点沙哑却很有磁性的声音道：“但是无碍，《圣猿龙力神功》在这方面很有效果。只需你勤加修炼，只需一年，这种程度的‘走火入魔’症状，就可以彻底消除。”

    “一年吗？”宋书航捏了捏下巴，然后对着水晶屋主人竖起拇指，道：“前辈慧眼，我的确是因为一点小奇遇，导致境界不稳。”

    水晶屋主人微微点头，似乎很享受宋书航的马屁，道：“不过你的运气不错。你现在这种‘走火入魔’、热血冲头，思维混乱的状态，才能让你更轻易的通过‘水晶符文’引导，进入这里。”

    总的来说，水晶符文的引导，越是头脑简单、思维粗暴的人，就越是容易受影响，接受牵引。

    “运气不错吗？”宋书航喃喃道——他也不知道自己今天运气到底要怎么形容。

    虽然成功进入到了‘总纲传承之地’，但是他欠下了‘数百吨’级的九品灵石巨债。

    幸与不幸如同DNA缠绕在一起，彼此不分离。

    【对了，是我的人型幸运护符走散了的原因！】宋书航突然想到了原因。

    他的不幸来临的时候，是因为他的护身符走丢了。

    如果垃护身符还在的话，想开启龙瞳的眼皮大门，肯定没这么复杂——护身符上前一按，那眼皮大门肯定会乖乖打开。

    这巨大的损失，原本是可以避免的。

    “那么，我的时间不多。接下来，小道友我们进入正题吧。”水晶屋的主人出声道，他重新坐回到那张椅子上，并示意宋书航坐到他对面。

    宋书航一本正经的坐好——他知道，接下来就是获得‘总纲传承’的时候了。

    只是不知道水晶屋的主人，要如何传承《圣猿龙力神功》的总纲？

    “你既然已经来到了这里……那你应该知道，《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，是一篇自带‘法则级力量’的功法。它无法被现世容纳，并且超越了文字记录的极限。即使是使用特殊的‘远古文字’或‘龙文’，也无法用纸笔将它们记载下来。就算强行记载，写下的文字，也会被天地间的力量抹去。甚至连‘传功玉简’也无法记录它的内容。”水晶屋主人缓缓道。

    宋书航点头：“是的，我知道。”

    正因为总纲传承篇如此特殊，所以为了让它能传承下来，才会建立‘加尔圣山’试炼之地，用来传承这篇‘总纲传承’。

    水晶屋主人微微一笑，继续道：“《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，即使在‘法则级力量’的功法中，也是极特殊的存在。甚至连‘大道之花’这种级别的神物，都无法容纳它的内容。所以，它的传承方式，非常的特殊。你要做好心理准备。”

    “大道之花是啥？”宋书航疑惑道。

    “一种专门用来记载‘法则级力量功法’的神物，它叶开一千年，叶落一千年。叶落后花开，花开又是一千年。每一朵大道之花，都可以用来记载一篇‘法则级力量’功法。但是，它只能被使用一次，极度珍贵。”水晶屋的主人缓缓解释道。

    “涨姿势了。”宋书航点头。

    “《圣猿龙力神功》的总纲传承篇甚至无法被记录在‘大道之花’上，所以，我们用了一种非常特殊的手段，让传承者们可以接触到它。”水晶屋的主人双手上举，在他的手掌心中出现一个蓝色的能量球，足有篮球大小。

    这位前辈果然是玩篮球的！

    “前辈，请给对手一条生路啊。”宋书航心中暗道。

    “啥？”水晶屋的主人疑惑的望向宋书航。

    宋书航反问道：“啥？”

    “你刚才心里想着‘给对手一条生路’是啥意思？”水晶屋主人一脸疑惑。

    卧艹……久违的读心术。

    “不是读心术，只是一种心灵感应。你心里想对我说的话，我会有所感应。读心术太侵犯个人隐私了，一般我们不用。”水晶屋主人解释道。

    宋书航：“……”

    “而且其实面对道友时，我感觉根本用不上什么读心术。”水晶屋主人补充道：“道友的面部表情栩栩如生，我看一眼就能猜到你心里大约在想什么了。”

    宋书航：“……”

    前辈，请给我一条活路。

    “呵呵。”水晶屋主人乐呵呵的笑了笑，举起手中的蓝色篮球：“最后一步，不要反抗，接受它的力量。”

    他将这个篮球推向宋书航，道：“小道友，庆幸吧，你将接触到‘时间’的力量！”