    “我擦，大型矿脉的20%采矿利润的长期收益！！还有3000光能晶块，好香啊！！”

    “这波赚大了！跟着泽哥果然不错！全都是高额奖励任务！”

    “快快快，都麻溜的，跟紧泽哥的步伐！”

    玩家们顿时兴奋了起来。

    “哈哈哈，地道战？如此封闭的环境，我烈焰团，占尽天时地利人和，分分钟结束战斗好吗？兄弟们，随本军团长拿下大型矿脉！瓜分奖励！”迪迪威哈哈大笑道。

    “就你烈焰能装逼？我电弧近战传导，在封闭的环境才是王者好嘛？来比一比团队击杀数？”简单爱魔法翻了翻白眼。

    “都不要吵了！我冰影天下无敌！”想杀疯狂傲气十足。

    “咱们虚空团今非昔比，人手一架高达，不是我吹，这波绝对碾压你们！”虚空团也是摩拳擦掌，充满自信。

    随着1700+玩家缓缓降落在地底。

    所有玩家被这个大型虫巢内部的结构震惊了。

    密密麻麻的洞穴，简直就是放大无数倍的蚂蚁巢穴，从内部看的让人眼花缭乱！

    还有各种蠕动的类似毛细血管的东西，让人看的发毛。

    “嘶嘶嘶！！”

    密密麻麻的声音从四周传来。

    “欢迎仪式挺隆重的！”迪迪威兴奋热了热身，直接开启三段核爆金身。

    “咱们下来了才肯出现！还挺狡猾的！”梅枝酒岚拿出蠕虫之语开口道。

    “注意点，这一波全都是爆虫，必须远程引爆它们！靠近就麻烦了！盾战团不要光顾着有高达就到处乱窜，先抗住这一波爆虫！”繁华下达指令。

    下一刻

    四大军团齐齐出手。

    “雷龙出海！”

    “亢天星辰！”

    “爆炎火球！”

    “盾墙！”

    五颜六色的技能直接飞了出去。

    而抗炮妹子在一旁扛着加农炮，朝着各个洞口发射炮弹。

    砰砰砰！

    一只只虫各个洞口涌出来的爆虫，被纷纷引爆。

    溅射而出的腐蚀酸液，也被盾战玩家撑起盾墙抵挡。

    玩家们面对第一波爆虫还是应对自如的！

    可以说是横推，也不为过！

    然而，下一刻，玩家们嘻嘻哈哈的表情开始渐渐消失！

    随着越来越多的爆虫，从周围上下方各个洞口涌出。

    纵然是1700+玩家也不能全面斩杀！

    从而被它们突了进来！

    密密麻麻的强大腐蚀轰击，再封闭的环境中，近距离靠近盾墙炸开！

    造成了强烈的腐蚀效果，盾战团也渐渐开始吃不消！

    盾墙逐渐被溶穿一个个空洞。

    而漏进来的爆虫，一个炸裂，还带走了几个玩家！

    更加麻烦的是。

    被玩家们远程轰炸的爆虫，在爆裂后都会形成一些腐蚀幽能浆液。

    这些腐蚀浆液在各个爆虫的死亡下，开始如同水珠般汇聚形成水流，朝着玩家们的低洼地势汇聚。

    一旦形成倒灌而下，估计所有人都得被着腐蚀浆液溶化了！

    繁华皱眉，思考对策！

    “看我的！冰影团把力量借给我”环境大喝道！

    顿时所有冰影玩家点带你头，将光能渡给环境。

    “冰封之环！”环境开始施展大型组合技能。

    浑厚的冰影之力，直接跟随环境的能量运转线路方式，开始行成技能。

    顿时一股寒气朝着周围蔓延而去。

    呼吸间，被寒气飘过的地方，瞬间开始蔓延冰晶，短短几秒钟，就不断扩散，不断产生冰晶，冻结所有被笼罩的物体。

    而呈现朝下倒灌的腐蚀浆液，也被渐渐冻住。

    短时间内，危机接触！

    所有玩家松了口气！

    但爆虫的攻势还没减弱！

    “淦！杀不完啊！！”

    “这些爆虫太恶心了，击杀换不到光能晶块不说，威力还特么这么大，吐了！”

    “我擦，你不说我还不知道，刷了这么久，爆虫居然是没有尸体的，难怪没提示！艹！”

    一群玩家纷纷吐槽道。

    轰！

    就在玩家们抱怨的同时，它们右侧一阵轰响，顿时一块墙壁，坍塌出一个高8米巨大的洞。

    姜泽站在洞口望着密密麻麻的爆虫，挥手打出复杂交织的强大电弧，朝着所有洞口分散轰了进去！

    而扩散电弧所到洞穴之处，这些爆虫，纷纷被姜泽施展的雷法，全部引爆！

    轰轰轰，密密麻麻的洞穴开始被剧烈的爆炸，震的坍塌。

    姜泽一击杀掉大量的爆虫！

    短时间内都听不到爆虫的嘶嘶声。

    “泽哥牛逼！！”玩家们尖叫道。

    姜泽朝着所有人道“你们尽快跟上，这群虫子狡猾得很，这里到处都是爆虫炮灰，主力部队正在冰层下东躲西藏，你们配合我围堵它们！！”

    姜泽说完便再度消失不见。

    姜泽消失后密密麻麻的声音又来了。

    所有玩家闻声脸色一变。

    “我有个办法！让盾战施展黎明护盾分批笼罩所有人，再由冰影团冻住护盾，形成一个巨大的防御冰球。

    咱们在里面就可以像踩水上滚筒一样，滚进虫巢深处！跟上泽哥的步伐，不用怕腐蚀，就算外表的冰层被腐蚀了还能迅速补上！”

    想杀疯狂再团队语音开口道。

    “好像很有道理啊！”

    “要不试试？”

    “总感觉哪里不对劲啊！”

    但随着爆虫的声响越来越近，玩家们也值得这样了。

    纷纷开始按照想杀疯狂的方法实行，排着队等在洞口。

    顿时想杀疯狂，开始施展冰影元素，凝聚出一个个巨大的冰球，包裹着各个玩家。

    繁华沉思了一下，顿时脸色一变“等等，这是馊主意啊！！诶诶诶，你们！”

    但来不及了，一群玩家兴奋的已经被想杀疯狂，裹在冰球里了，立在通道前。

    “保龄球，走你！”

    同时想杀疯狂一脚一踹，送了他们一程。

    “哈哈哈，好玩，除了小时候去公园玩踩水上滚筒，长大就没玩过了！”

    “我也是啊哈哈哈，冰加黎明护盾等于水上滚筒，哈哈哈...”

    “诶诶诶，兄弟，你别拿光剑柄顶我！膈应得很！”

    “等等，没有水，怎么踩水上滚筒？？”

    “啊咧？？”

    “卧槽！！不是踩着滚吗？？怎么直接整个就滚起来了？？”

    只见一个个裹着玩家的冰球，被想杀疯狂一脚一个，纷纷被送了进去，朝着虫巢深处滚了下去。

    繁华猛地一巴掌盖住脸，不忍直视！

    废了！

    全都要废了！

    “怎么了？想杀疯狂的方法，好像可以啊，踩着就能滚到虫巢深处，追上泽哥！”迪迪威在一旁奇怪道！

    “踩水上滚筒，是在有水的情况下，没水的情况下，滚下去，就是纯粹的滚，还是一堆人扎堆挤在一个冰球里滚！”环境解释道。

    “对啊，没有水怎么踩？”想杀疯狂也回过神来，猛地锤掌，同时大惊失色望向洞口：“卧槽！！兄弟们，我对不住你们啊！！”

    “....”

    迪迪威也随着繁华一同一巴掌盖上自己的脸！

    裹住玩家们的冰球顺着姜泽开辟的斜坡笔直通道，冲向了虫巢深处！

    从外面看，一切似乎没什么意外！

    只不过冰球里边就....

    “yue~天旋地转，好晕啊！我有点想吐！！”

    “谁特么把脚趾伸我鼻孔里了！！”

    “哥哥！！别踩我脸啊！！”

    “啊！！流氓！！”

    ......

