
    在叶天龙跟龙蛇阴相杀相爱的黄昏，曼城一座有些年代的寺庙厨房，慕容慧和象搏虎正站在锅炉前。

    慕容慧看着面前呼啸作响的热锅，神情激动像是等待吃糖的小孩。

    “哗——”

    铁锅里的水最终发出沸腾的动静，声音一响，象搏虎手脚麻利移开锅盖，蒸气就像雾一样升了起来。

    慕容慧也发出一声：“哇——”

    象搏虎一笑，用两根木制的筷子，一下子就挑起了锅里的面，放在已加好佐料的两个大碗里。

    他用这两根木筷的时候，简直比外科医生用他们的手术刀还要纯熟。

    碗里已经盛好鹌鹑蛋、香肠、鸡丝，香菜，还有两片青菜，热乎乎的面覆盖上去，顿时香气四溢。

    看着就让人感觉味道香极了。

    待象搏虎淋上香浓汤汁的时候，慕容慧清晰听到自己口水咽下声。

    “饿了吧？来，吃面。”

    象搏虎绽放一抹笑容，随后拉着慕容慧坐下，给她递去一双筷子：“尝一尝是不是以前的味道。”

    “自从跟你分开后，我就再也没煮过面了，因为没有欣赏的人在，煮出来也没意思。”

    象搏虎声音很是轻柔：“也不知道手艺还在不在。”

    慕容慧满脸雀跃挑了一口面吃下，接着又喝了一口汤汁，随后扬起俏脸笑喊一声：“在。”

    “还是那么好吃，还是那种味道。”

    慕容慧竖起大拇指夸奖：“搏虎，你是最棒的。”

    得到慕容慧的夸奖，象搏虎也开心起来：“是吗？我还以为生疏了，不过好吃就行，多吃一点。”

    “我这两天有事忙碌，没有来这里看你，让你一个人呆在寺庙，很对不起。”

    象搏虎一边招呼慕容慧吃面，一边向她表示着愧疚：“所以今晚这一顿，也算是我一点歉意。”

    “我没事，只要能见到你就好。”

    慕容慧连忙摆手：“而且能吃上这一顿，再多等几天也心甘情愿。”

    象搏虎轻叹一声：“你还是一如当年容易满足。”

    慕容慧也挤出一句：“你也还是一如当年儒雅，只是你不再叫象平凡，而是象搏虎。”

    当象搏虎还只是象平凡的时候，慕容慧也只是一个十岁左右的小丫头，不知道什么叫情为何物。

    她只觉得那个大几岁的哥哥很儒雅，一个人住在最破落房间，一个人上学放学，一个人做饭洗衣服。

    他过得很是艰苦，还常受其余人的白眼，可他始终保持乐观，把自己和小房子收拾的井井有条。

    哪怕那年冬天的一把火，烧毁了整栋小楼，烧毁了三十三户人家，烧死了一百零八人。

    包括慕容慧的家人。

    象搏虎的小房子也付之一炬，可是他却没有掉一滴眼泪，还宽慰悲痛欲绝的慕容慧振作起来。

    他还把孤苦伶仃的慕容慧带到这座寺庙，不仅日夜陪伴她宽慰她，还给她煮这种美妙面条。

    熬过来的慕容慧很是诧异象搏虎找到丰富配料，直到发现他手上的机械表不见才明白怎么回事。

    这也让慕容慧从悲伤中走了出来，还学着象搏虎乐观向上。

    慕容慧以为自己会一辈子跟着象搏虎，不离不弃直到生命终结。

    可是一部来自王宫的车破灭了她的幻想。

    她那时才发现，象搏虎是白马王子，而自己是不会变身的灰姑娘，两人地位相差实在太远了。

    因此，想通了的她也上了福利社的车子，她还刻意去忘记象搏虎，只是命运弄人又让他们再次相聚。

    所以吃着面条的慕容慧流淌眼泪，腾升的热气遮不住她晶莹的眼睛。

    象搏虎轻声一句：“你怎么了？”

    慕容慧低声回道：“没怎么，只是有点高兴，分开这么久，还能这样再次相见。”

    “如果你喜欢，咱们以后可以永远不分离。”

    象搏虎目光真诚看着慕容慧：“以前还小，连自己的命运都无法掌控，更不用说为你做点什么了。”

    “但现在，我已经可以主宰自己未来，所以你如果愿意，随时可以留在我身边。”

    他字眼落地有声：“我不知道能给你什么，但是只要我有的，随时可以跟你共享。”

    “对了，再顺便告诉你一个好消息，我已经帮你洗清出卖情报的罪名了，你不再是通缉犯。”

    象搏虎展现出庇护美人的强势：“你再也不用担心警方追捕了。”

    “搏虎，谢谢，谢谢你。”

    慕容慧很是感动：“再度相逢，你能这样对我，还给我煮面吃，我很满足了，我不会奢求其它。”

    “别哭了，傻孩子，来，吃面吧。”

    象搏虎绽放一抹笑容，夹起面条嗖一声吃了进去：“凉了就不好吃了，感动的话，以后再说吧。”

    慕容慧点点头，随后埋头大口大口吃起来。

    象搏虎看着吃面的女人，欲言又止，随后也低头吃面。

    “搏虎，我收到一个视频。”

    吃完面的慕容慧擦擦嘴唇，眼里闪过一抹犹豫，最后下定决心掏出手机，打开那段枪杀的视频：

    “这视频上的人，是不是你？”

    象搏虎放下筷子，脸上没有半点情绪起伏，伸手拿过手机看了一遍，随后淡淡一笑：

    “你哪里弄来的视频？”

    慕容慧固执地看着象搏虎：“这视频上的人是不是你？三个将领是不是你毙掉的？”

    象搏虎轻描淡写回道：“没错，是我，他们也是我杀的。”

    “什么？真是你杀的？”

    尽管早有心理准备，但一直希望奇迹出现的慕容慧，还是多了一抹凄然：“你怎么能杀官方的人。”

    “你这是犯罪，你知不知道？”

    慕容慧很是痛苦：“你干吗要杀他们呢？杀了他们，什么前途都完了。”

    “我知道，可是我不后悔。”

    象搏虎语气平静：“被我杀掉的三人是边防军，中间那个是师长，叫龙六曼。”

    “他是一个作恶多端走私猖狂的蛀虫。”

    “他收买我公司的员工，用我旗下油轮贩卖价值十亿的毒品，被我发现后，就亲自跑来拉我下水。”

    “他希望我跟他狼狈为奸，不然就颠倒是非说我贩卖毒品，他牺牲十亿毁掉我的前途。”

    象搏虎神情有着一抹挣扎：“他甚至还绑了我几个好朋友，我忍无可忍，于是就掏枪杀了他们。”

    “我确实杀了人，犯了罪，但我从来不后悔。”

    “即使有人拿这视频去控告我，毁掉我的前途和未来，我也不会后悔杀掉龙六曼。”

    他流露大义凛然：“不然国家就要蒙受更大损失。”

    听到这一番话，慕容慧愣在当场，良久挤出一句：“龙师长是坏人，要拉你去做坏事？”

    象搏虎一脸从容：“你可以不相信，但事实就是这样，当然，杀人伏罪，我认。”

    “不，我相信你，我怎会不相信你呢？”

    慕容慧微微张大嘴巴，接着生出无尽愤怒，对龙六曼充满了痛恨：

    “事实我就从没怀疑过你，看到这一段视频，虽然很让我震惊，但我当时就判断，你一定有苦衷。”

    她如释重负：“现在果然证实你是好人，是龙师长他们欺人太甚，你是被逼开枪的。”

    “哼，幸亏没听叶天龙的话，不然现在就害了你……”

    慕容慧庆幸自己果断逃离酒店：“还跟屠文刚勾结走私，全是毫无根据的流言。”

    象搏虎眼睛微微眯起：“叶天龙？你认识叶天龙？”

    “是那个杀人放火，欺骗女人的叶天龙吗？”

    他拿出手机调了一张照片，放在慕容慧的面前：“他可是一身罪行，实打实的坏蛋。”

    慕容慧闻言身躯一震：“什么？他杀人放火，实打实的坏蛋？可他看起来不想啊。”

    她对叶天龙还是很有好感的。

    象搏虎绽放一个邪恶笑容：“越是穷凶极恶的人，越容易伪装成好人。”

    “叮！”

    这时，他电话响起，象搏虎拿起来接听，随后，他目光望向慕容慧：“叶天龙手里有这个视频？”

    “没有！”

    慕容慧先是一愣，随后摇摇头：“我直接删掉了，还把电脑砸了，他怎么会有这个视频？”

    象搏虎叹息一声：“可是我的手下汇报，他有这个视频，还让人来勒索我，要我十个亿。”

    听到这一句话，慕容慧很是愤怒：“十亿？混蛋！他肯定没有这个视频，他是糊弄你的。”

    象搏虎轻声开口：“也许，他拷贝了，而你不知道。”

    慕容慧一愣，随后眸子一冷：“我亲自去问他。”

    “我绝对不会让他伤害到你。”
