    至此，两人的精灵全部召唤完毕。https://

    　　青木：班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、花洁夫人、耿鬼、呆呆王

    　　大吾：巨金怪、波士可多拉、化石翼龙、太古盔甲、念力土偶、大钢蛇

    　　从阵容上来看，大吾略微占据一些优势，因为青木的核心战术之一明显是沙暴班吉拉，但却对大吾所有的精灵，都无法起到作用。

    　　“比赛开始！”

    　　随着总裁判的一声令下，比赛正式开始！

    　　青木心电感应开启，指挥精灵开始行动。

    　　随着班吉拉的一步向前，沙子从各个角落，化成一条条沙蛇匍匐而出，盘绕在班吉拉的身边。

    　　与此同时，班吉拉和波士可多拉身边凭空出现一块块形状不一的碎石，然后这些碎石陡然一震，变成了颗颗粉末，融入到了沙蛇中，盘旋于班吉拉的身边。

    　　这样的操作让砂石的出现速度快了一倍不止。

    　　漫天的黄沙上下飞舞，来回盘旋，瞬间就将整个战斗场地都笼罩了进去，一下子整个赛场都变成了一片荒漠。

    　　联盟赛场旁边的工作人员看到这一幕，纷纷行动起来，开启保护屏障，将观众们与沙暴隔离开来，不会受到影响。

    　　但就算是这样，在看到如此快速出现的强横沙暴，观众们的肾上腺素一下子就上升了起来，欢呼声不断。

    　　还好联盟早就想到了会出现这种情况，所以立刻启动了特殊的装置，让观众们就算是隔着浓郁的沙暴，也能过看清里面的情况。

    　　在班吉拉的沙暴飞扬起来时，呆呆王的双眼中迸射出大量的超能力波动，身体周围超能力能量扩散，抽出一根根的细线，射向班吉拉沙暴的不同角落。

    　　确保了每一个超能力基石布置完成，呆呆王身上的超能力就好像是汹涌的浪潮，一波接着一波，汹涌而出。

    　　一张密不透风的超能力网瞬间搭建完成。

    　　站在对面的大吾脸色逐渐凝重，借助着巨金怪和念力土偶的超能力，他也看到了班吉拉和呆呆王所组合布置出的场地，感受到了其中所携带的危险。

    　　青木的沙暴领域！

    　　第一次展现在所有人的面前。

    　　蹭――

    　　蹭――蹭――

    　　主席台看台，一张张椅子的脚与地面摩擦发出的声音响起。

    　　能够坐在这里观看比赛的人，没有一个人是实力弱的，也没有一个人是眼界低的。

    　　所以他们才如此激动，除了源治外，就连亚当斯和木槿老爷子，此时也是站了起来，脸上带着浓浓的震惊和不敢置信！

    　　“这是这小子什么时候”亚当斯有些激动，能够让一个地区的联盟会长如此惊讶，显然是发生了什么不得了的事。

    　　亚当斯瞪着身边的源源治，看着他淡然自若的样子，还带着一丝自得。

    　　但亚当斯的眼睛意思很直白，如果源治再不说话，他就要动手了。

    　　“咳。”源治轻咳一声，将这些震惊人的神都拉了回来。

    　　“没错，双核阵容，在座的也都在联盟呆的时间不短，想必都知道双核阵容代表着什么。

    　　虽然青木的这个双核阵容并未完全成型，但也有了双核的基础，所能够展现的实力，已经比单核强上一倍不止！”

    　　源治脸上的自得更加浓郁，“在这个小子找到我要磨炼战术的时候，我还没当一回事，原本以为随便一下就能够应付，哪知道他一下子掏出了一个双核阵容，差点让我阴沟里翻船，最后也是稍微认真了一点，才击败他。

    　　不过那时候他的双核阵容可只是第一次使用于实战，经过十天的锻炼，虽然离极限还差不少，但也比那时候强得多。

    　　我敢保证，现在的花月或者波妮，全员对战如果只是使用单核，还真不一定能够赢青木。”

    　　听到源治的话，花月和波妮稍微犹豫了一下，却是没有出言反驳。

    　　而且在座的人也都是联盟的老人，研究精灵对战不知道多长时间，他们的精灵实力停滞不前，就开始研究阵容组合，多核作战模式。

    　　双核阵容其实并不是很夸张，他们之中也有不少人能够做到，甚至还有人能够做到三核乃至四核。

    　　他们震惊的是青木在这个年龄，在这样的实力条件下，达到双核程度。

    　　“其实”

    　　源治再次开口，略微有些犹豫，不过还是说道，“其实虽然现在青木的双核都还没有达到极限，但他已经找到了三核的门槛，甚至甚至可以说，他已经一只脚踏入了三核门槛”

    　　“什么？！”一旁的兹伏奇木槿也是有些听不下去了。

    　　你这是赤果果的炫耀？

    　　“你们看下去就知道了”源治努努嘴。

    　　所有人才强行压下了心中的震撼，朝着赛场看去。

    　　班吉拉与呆呆王的沙暴领域成型，但这并不是结束，耿鬼看向班吉拉，双眼幽光一闪，扮演了班吉拉的扬沙特性。

    　　随后又是一股绝强的沙暴出现，裹挟着浓郁散不开的岩石系能量。

    　　双重沙暴！！

    　　之后耿鬼的双眼中，幽光再次一闪，扮演了火焰鸡的加速特性。

    　　耿鬼本来的速度就很快，有加速特性的帮助，以后的速度还会越来越快，这样的速度相对于大吾那些精灵相对缓慢的速度来说，克制还是很强的。

    　　花洁夫人的保护色，火焰鸡剑舞也纷纷使用出来。

    　　在青木指挥着精灵进行场地和优势布置的同时，大吾也并未就在那里看着。

    　　虽然他也惊讶于班吉拉的沙暴与呆呆王的超能力组合，但大吾并非一点准备都没有。

    　　巨金怪、波士可多拉和吧大钢蛇三只钢系精灵，任由细沙冲击在身上，发出“叮叮叮”清脆的声响，组成了一个三角阵型。

    　　巨金怪悬浮在上空，波士可多拉站在地面上，而大钢蛇则能够同时兼顾上空与地面。

    　　化石翼龙盘旋在巨金怪的身边，念力土偶的超能力也与巨金怪的超能力沟通在一起，太古盔甲站在最后放，跳着和火焰鸡一样的特殊舞蹈。

    　　剑舞层数正在一次次的累加。

    　　大吾此时阵容的核心就是巨金怪，但他的这个核心能够做到什么程度，就要看他能过在战斗中如何表现了。

    　　前期布置完成，青木和大吾的正式较量，开始了！

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

