    “我们跑吧，今天下午就走真的不能再拖，再拖就死定了！”

    破天荒的，岳霖中午没有因为避嫌不和卢陵他们一桌，而是在比赛结束后主动端着餐盘挤走瓜九和臭肉，把陆嫣抓过来开紧急跑路大会。

    自刘老师和他说今天晚上要开六校紧急会议后，岳霖就彻底没了看比赛的心思。回到最佳观看席后一直。魂不守舍的思考是中午跑还是下午跑，就连其它老师向他打听文老师的情况他都没怎么搭理，惹得麦星的领队老师看他有些不顺眼。

    不过这也不重要，反正都要跑路了，不顺眼就不顺眼吧。

    由于团队赛中午没有休息时间，吃饭时间不固定，很多老师和学生一心看比赛无暇来食堂吃饭。岳霖趁着食堂里人少，三言两语简述完事情的经过后就开始一个劲的鼓动大家赶快跑。

    听完岳霖的话语后，陆嫣第1个积极响应：“游戏也太过分了吧，一点喘息的机会都不给我们，我们现在就跑吧！”

    “反正现在是吃饭时间，不在也不会有人怀疑。只要我们坐上飞船离开蔚蓝星，无论去哪儿他们都找不到我们。”

    左柯也表示赞同：“我觉得现在就要走，那个什么刘老师说什么下午学校开的会再通知，我信他个鬼！肯定下午就会通知，一通知我们就会暴露，等到晚上再跑咱们几个尸体都凉透了。”

    “我也是这么想的，事发突然不能再等了。现在让瓜九和臭肉回去把飞船开到这附近的停船场，飞船一到我们就走。”岳霖现在满脑子都是跑路，见卢陵不说话，以为他艺高人胆大不想走，连忙劝说。

    “不能再拖了，这个游戏什么德性我们又不是不知道。稍微晚一分钟就会成为我们出局的原因。”

    卢陵缓缓道：“我知道事发突然，我们下午必须得走，但不是现在。”

    众人：？

    臭肉叼着大饼蹲在陆嫣边上，张嘴把饼从嘴里拿出来：“所以几位老大，我们是现在走还是等一下走？”

    “现在！”岳霖和陆嫣异口同声。

    “你们先别急，我们还有机会。”卢陵扭头对臭肉道，“你和瓜九别吃了，现在回去把飞船开过来，不要停在附近的停船场直接停在军校里，停靠后发消息告诉我。”

    臭肉听完当即放下饼，抓着搞不清楚情况的瓜九往外跑。动作之迅速，让岳霖不禁怀疑他可能早就不想啃这个饼了。

    “停在军校里好像有点不太符合……”岳霖话还没说完就被卢陵打断。

    “我知道不符合规定，所以需要岳霖你去找刘老师。”

    “我没记错的话，团队赛虽然不允许在比赛中途换选手，在每个学校的领队老师可以在比赛中途穿机甲进入比赛场地保证参赛选手的生命安全。”

    岳霖点头：“是有这项规定，但蔚蓝星方面已经派了两个专业老师入场，所以其他5个学校的领队老师都没有要进去的意思。”

    “但你可以申请进去。”卢陵道，“因为卡力不在的缘故，上午的比赛中奥星的表现并不好。所有人都知道卡力的机甲在昨天损坏了，奥星这边现在只有一架D级机甲。”

    “你是临时担任的领队老师没有经验，担心学生的生命安全，自己恰好又有两架D级机甲在飞船上。奈何飞船离得远找人运过来很花时间，所以直接让人把飞船开过来节约时间也能理解。”

    “你是要我穿着机甲进入比赛场地？”岳霖有些没搞明白卢陵的葫芦里卖的究竟是什么药。

    卢陵摇头：“我只是需要一个合理的借口让飞船停在军校里方便我们及时逃跑，并且把机甲运过来。”

    “这些天我把军校各处都摸了个遍，虽然没有找到普吉大师的藏身之处，但我在军校内安装了不下60个广播性质的播放设备，音频也制作完成。”

    “原本我是想在交流赛最后一天，所有人都放松警惕聚在一起的时候实行这个计划。现在事发突然，虽然有些仓促但我认为可行性还是很高，只要大家抓紧时间我们就还有机会。”

    “到底是什么计划？”陆嫣都快好奇死了。

    卢陵小声耳语了几句，听得岳霖三人在心里直呼好家伙。

    “卧槽，卢陵你这是……”左柯想了半天想不出形容词，“踩着游戏的bug跳探戈啊。”

    卢陵难得搭理了左柯的废话：“我这是合理利用游戏规则。”

    “你这么玩，等挑战赛结束我们应该会在网上被这里的玩家狂喷吧。”岳霖想了想如果卢陵计划成功的结局，顿时觉得有些心虚。

    “肯定会被喷死。”陆嫣一脸正色，“不过也没关系，就算成功了也不会有人知道是我们干的。”

    “而且我觉得可以诶！我玩游戏这么多年，从来都只有被别人和被游戏玩的份。如果我们真的这么干，就变成我们玩游戏和玩别人了，想想就觉得刺激。哇，这要是成功了，我出去肯定要吹一辈子。”

    岳霖：？

    “然后被别人喷吗？”

    “那我就藏在……”

    “咳咳。”卢陵轻咳两声提醒岳霖话题已经跑偏了，“你们觉得怎么样？如果可以就晚些走，如果不行，我现在联系臭肉让他把飞船停在附近的停船场里，他们一到我们就走。”

    “可以！”三人异口同声。

    岳霖知道卢陵的计划中最重要的前期准备工作就在他身上，反正饭也不好吃他也无心啃饼，直接起身回去找刘老师。

    刘老师还在比赛场地看比赛没去食堂吃饭，岳霖看了眼在场的师生发现只走了一部分人，看得出来很多人是不准备吃午饭想专心看比赛。

    “刘老师。”岳霖上前把刘老师叫到一边，小声和他简述了一下刚才卢陵教他编的理由。

    听到岳霖想直接把飞船开进军校里刘老师显得有些为难，犹豫了一下最终还是点头同意。可能是看在前几天岳霖才在他那里消费了几百万的面子上，刘老师和军校的安保人员打了声招呼，让他们不要阻拦。

    “仅此一次，下不为例啊于老师。军校安保严，不允许外来车辆飞船入内想必你是清楚的。我是看在你是临时担任领队老师没经验，事发突然的情况下才破例，明天可不能再放飞船进来了。”刘老师领着岳霖去能停靠飞船的地方。

    岳霖到地后给臭肉发个定位，臭肉就知道该把飞船停在哪儿了。

    “还好负责安保的楚老师是个好说话的，若是个难说话的，今天就算我说破了嘴皮子于老师你的飞船也开不进来。”刘老师一边走一边感叹。

    “改明儿我一定找个机会谢谢你和那位楚老师。”岳霖笑着道。

    刘老师摆摆手：“小事而已，不用那么客气。反正他们安保处也没几个人，学校的安保都靠安保系统，他们平时只要监控系统就行了清闲得很。”

    “哦？”岳霖状似无意地问道，“只靠安保系统的话是不是有些不安全？若是有强敌临时闯入安保系统不敌怎么办？”

    刘老师被岳霖的话逗笑了：“那于老师你就是担心过多了，我们学校的安保系统那可是一等一的严密，银行的安保系统都不如我们。除非是星盗入侵，不过星盗好端端的怎么可能会来入侵我们军校呢？就算星盗入侵蔚蓝星那也是驻扎在我们这一块的联邦军队和警察先出动，不可能打到军校里来。”

    岳霖和刘老师一起笑：“是我想多了，好端端的星盗怎么可能会来入侵军校呢？我长这么大都还没见过星盗长什么样呢。”

    “于老师你没见过？那可真是太可惜了，我之前看过相关报道，那星盗一个个的长得可吓人了，五大三粗，身材魁梧雄壮，走在人群里一眼就能看出来，和我们这种普通人完全不一样。”

    “没准也有和我们这些普通人一样的呀。”

    “不可能我记得那个报道上是怎么说的来着，星盗都是那个样子，就连女星盗都是那副模样，真是吓死人了。”

    “女星盗都是那副模样，那还真是有几分骇人。”

    “是吧，所以那些星盗根本就不可能进入蔚蓝星。不说别的，他们只要一下飞船往外面一站大家就能认出来。那群家伙也就敢在混乱星球那一块逞威风，像我们这种受联邦管辖的安全星球断然是不敢接近的。”

    “刘老师你可真是……”

    .

    刘老师给岳霖选的停靠飞船的地方距离各校的机甲存放处很近，离岳霖几人要打劫的武器展览馆有些远。

    不过这也不是什么大事，等到时候真打起来大家都在机甲里，无论多远的路也就是几分钟的事。

    确定好这一切后岳霖和刘老师回到比赛场地，岳霖邀请刘老师去最佳观看点观看比赛，现在文老师负气离开那里正好空出来一个位置。

    刘老师假意推脱了几下，其实很是受用，在岳霖的劝说下和岳霖一起，前往公认的只有各校领队老师才能去的最佳观看点，坐着舒舒服服地看比赛。

    奥星代表队的成绩并不好。

    卡力和陈老师不知所踪，学生们的情绪或多或少都受到了影响，这些影响使得包括李莉在内的6名参赛选手在比赛时或多或少都有些分心。

    岳霖刚一入座，麦星的领队老师就阴阳怪气地道：“呦，于老师还真是清闲呐。文老师看见他学生的机甲受到一点损坏就大动肝火，不管不顾的带着学生们退赛。不像于老师，看着你们学校的学生表现不佳还有闲情雅致去吃午饭，我们这几个老师可是片刻都不敢离开，生怕在吃饭的时候学生们出了什么事情。”

    岳林现在满脑子都是等会儿的计划能否顺利实行，跟上午一样不想搭理麦星的领队老师，不咸不淡地道：“这不是没什么事情吗？”

    “还没什么事情呐，于老师你没发现你们队里有个男生机甲右臂都故障了吗？”

    岳霖当然发现了，只不过在他看来机甲右臂故障属于再正常不过的小损伤，远远没有最致命的胸前受到损伤值得关注。

    刘老师出来打圆场：“团队赛难度这么大，E级机甲受到损伤在所难免。于老师在机甲方面是专业的，有没有大问题想必他一眼就能看出来，既然于老师没叫停就说明不是什么大问题。”

    见刘老师居然帮腔，麦星的领队老师不说话了。

    岳霖装作认真看比赛的样子一直沉默地盯着奥星代表队看，过了差不多一个小时，臭肉给岳霖发消息告诉他飞船已成功降落。

    想着计划即将开始，岳霖不免有些紧张和激动。

    见岳霖看光脑，刘老师贴心地问道：“于老师，是你的机甲到了吗？”

    岳霖点头，想起身：“我现在就去……”

    “不用这么急。”刘老师道，“你总要给机甲管理处的老师入库登记的时间，按规定登记和取出都需要手续。现在场上你们学校的表现还不错你不用那么担心，过5分钟再去也是一样的。”

    就在这时，岳霖等待已久的立体环绕声广播终于响起。

    不得不说，卢陵的音频做的还真不错，听上去和系统提示音的机械声一模一样。

    “叮，恭喜各位玩家发现限时任务【拯救大师普吉】。”

    “请各位玩家在30分钟内，寻找并拯救被囚禁在蔚蓝星第一军事学院内的武器大师普吉。各位玩家在30分钟内将普吉大师交给奥星第一军事学院老师于普即完成任务，任务期间于普及多名奥星第一军事学院的老师将协助大家完成解救。”

    “本任务为限时任务，从倒数声结束后开始计时，请各位玩家做好准备。”

    “限时任务即将开启，五、四、三、二、一。”

    “限时任务已开启，请各位玩家努力完成任务。”

    围聚在比赛场地周边的玩家一片哗然。

    “于普是谁？”

    “谁认识奥星的老师啊？”

    “哇，这游戏居然有限时任务！”

    “该不会这个限时任务只有一个人能够领取奖励吧？”

    “普吉大师是谁？学校里还藏了人吗？”

    “风哥，你之前不是说看见晚上有人偷偷运东西吗？是不是那里啊？”

    “靠，于普是谁啊？这游戏NPC头上不标注就算了，怎么交任务的NPC头上也不标注啊！”

    “这任务怎么……”

    “……”

    岳霖站了起来。

    “于老师你不用这么……”

    “是时候了。”岳霖笑着道，“刘老师，你刚才没听到什么吗？”

    “啊？”刘老师一愣，看了眼下面，“下面是怎么了？学生们怎么这么吵？”

    “可能是在讨论比赛吧。”岳霖朝下面看去，左柯和陆嫣早就不知所踪，卢陵正慢慢朝围聚在一起的玩家靠近。

    刘老师一脸懵。

    岳霖朝外走去。

    是时候开始真正的表演了。

