    另一头，结束早已超时的通话后，藤原佑顶着其他人探究的目光，无奈一笑。

    “怎么了？不认识我了？”

    “不，就是觉得……”服部平次艰难道，“让你参加节目太浪费了……”

    就算再热爱推理，他也知道一个推理节目和能源问题比起来谁更重要。

    想想也是，EvaluatePharma对Mellon-H的价值预估已经达到了175亿美元，如果临床3期的表现依旧那么好，还有更大的增值空间……

    莫名有种强烈的负罪感……

    “我不需要休息的么？”藤原佑第一次在镜头前翻了个白眼，“天天待在实验室人会变傻的！而且不参加节目又怎么联系得上斯坦利教授？”

    好像也是？

    屏幕前，不明真相的人们纷纷点头，只有几个研究所的核心员工开始嘴角抽搐。

    三浦春吉：你都休息一个月了！

    等等，好像也没一个月？奇怪……

    挠头.JPG

    ……

    第二天，将小岛案件整理成册交给星野凉后，众人再一次登上了紫藤花号。

    “下一关要在船上进行吗？”君泽好奇道。

    “对，需要用到船上的网络——”星野凉带着得体的微笑，面对众人道：“在此我要先祝贺代表正义阵营的各位，恭喜大家战胜了邪恶的走私团伙！”

    枪田郁美/茂木遥史：就那阵容，能不胜利吗？

    弱小可怜又无助.JPG

    “……我想各位也清楚，警方在日常工作中总会遇上找不到线索的时候，而有些案子已经临近追诉期，再不找到线索就无法再追究责任了……”星野凉顿了顿，继续道，“我们联系上了警方后才发现，这一类的案子多到数不胜数，而警方也很有意和我们合作，在经过大量的筛选评估后，终于选出了一件特大凶杀案希望能获得大家的协助，案件的卷宗也在今天早上送到了我们手上——”

    几位工作人员搬了许多资料和几台电脑上前，星野凉接着道：

    “警方已经派出人手随时待命，可以第一时间奔赴各个现场调查取证，只是因为是真实案件，不适合让大家争个高低输赢，所以……不知道各位能否携手共进，一起为那些受害者们找到凶手？”

    “这样自然是好的。”工藤优作点头同意。

    “推理本就不该有胜负，”藤原佑笑了笑，“只有对错。”

    “所以这是正义和邪恶的对决，而不是个人间的对决吗？”越水七槻呲牙一笑，“我喜欢！”

    “所以我们要一起向着正确的道路迈进了？”服部平次活动了一下身体，“这两天可闲死我了！”

    “可算回归正义了！”茂木遥史舒了口气。

    “干劲满满啊！”枪田郁美飒然一笑。

    被一众闪亮目光注视的星野凉朝众人深深鞠了一躬，真心道：“辛苦诸位了！”

    在众人开始整理案卷资料时，星野凉面向了镜头道：“出于一些考虑，接下来的节目将会选择录播的方式进行，一些相关的信息也会进行打码处理，希望各位观众谅解……那么，在之后的1小时中，我们会播放一些大家没见到过的精彩画面，比如——”

    星野凉不怀好意地笑了一下，“藤原先生的羞涩一笑，工藤先生的茫然无措，白马先生的惊声尖叫等等等等……”

    “……”

    众人：节目组这是彻底放飞自我了？

    “咳嗯——”没被提起的绫小路文麿轻咳一声道，“总之，先看案子吧……”

    先不管有没有人镜片反光，总之在观众们开始欣赏精彩集锦时，众人开始分配起了各自的任务。

    黑羽快斗：“我来负责几台电脑的运作——这方面我比较在行。”

    绫小路文麿：“那我来辅助你，警力的运转方面我比较了解。”

    白马探：“我比较擅长处理书面工作，可以负责卷宗的整理和选取。”

    枪田郁美：“影视资料可以交给我。”

    君泽：“影视资料更累人，算我一个。”

    藤原佑：“我主要负责个人资料。”

    工藤优作：“那我负责现场证据。”

    服部平次：“我跟着佑哥，负责筛查线索。”

    茂木遥史：“那我跟着工藤先生。”

    越水七槻：“我负责衔接。”

    熊本健次郎：“我当后勤。”

    商定完毕，大家开始梳理案件的脉络。

    这起案子发生于13年前，日本冈山县当地居民在上山打猎时发现了类似人类尸骨的存在。

    尸骨是被动物刨出来的，警方在接到报案后开始根据痕迹进行勘察，结果在这一片区域内就发现了分属三名女性受害者的遗体。

    经过进一步的调查后，一共7具遗骸在这片森林被人发现。

    遗体全被人用浓硫酸浸过一段时间，腐蚀严重，线索难以收集，最后还是通过牙齿的特殊性，对比失踪人口，才发现了死者的身份。

    “白马，几位受害者的资料给我一下——”藤原佑接过厚厚的一叠资料，开始翻看。

    “浓硫酸不是这么好获得的——”工藤优作接道，“警方有没有可以接触到这些物品的人员名单？”

    “有，请稍等——”白马探递过资料，补充道：“那段时间并没有人大量购买过浓硫酸。”

    “好的，谢谢。”工藤优作拿过资料，开始在白板上画起人物关系图。

    “要，让警方派人问问每一家受害者的家属，受害者失踪前家里有没有少什么值钱的物件或者存款？记住，是失踪前！”

    藤原佑看着其中一位受害者丈夫的证词，微微蹙眉。

    ‘那段时间运气很差，不是丢东西就是丢钱，杏子也好像有什么事情瞒着我……’吗？

    “还有每家的经济状况，有没有负债之类的。”

    在手边的本子记了一笔后，藤原佑继续翻动笔录。

    10分钟后。

    “佑哥，结果出来了，每家都有损失——”服部平次回答，“五家少了一定的存款，两家丢了祖传物件和一部分现金。”

    “银行监控查了吗？”

    “两家报警的查过监控，都是受害者自己去取的。”

    “监控还在吗？”

    “已经传过来了。”

    黑羽快斗把视频投到了中央的大荧幕上，点击播放。

