    任平生今晚便把这一切，全都告诉水云烟了，说道：“姐姐，你知道当年，唐惊风手下那两人，把我丢到了什么地方去吗？”

    水云烟摇了摇头，她当时找遍了七玄山附近，也找不到任平生的踪影，就仿佛，完全消失了一样。

    任平生道：“便是当年，我偷入修炼谷，你来抓我，我们第一次见面的地方，那座深谷……”

    “那底下？”

    水云烟更是吃了一惊，即使已经过去这么多年，她仍能回忆起来，那下面寒气透骨，说不出的阴森。

    任平生又道：“接下来还有件事，姐姐也一定要保守秘密，不能告知第三人。”

    “嗯嗯，阿平，你说。”

    水云烟很想知道，他接下来到底遇见了什么，任平生接着道：“原来在那深谷之下，还有一座更深的渊谷，寻常人无法找到，也无法去到，在那下面，有一位‘活死人’前辈，是他救了我，也是他，将我经脉续上，不过当时前辈也身受限制，他无法将我经脉顺着接回去，于是只能，将我的经脉逆着接回去……”

    回想当年，当真是冥冥中自有安排，若非他经脉寸断，无法顺着接回去，活死人前辈便也不会将他经脉逆着接回去，又怎知，他前世天生逆脉，种种神通，皆要靠“逆脉”才能修炼，这一切，当真是鬼使神差。

    “等等等等……活死人前辈？”水云烟满脸惊愕，越听越是离奇了。

    任平生解释道：“我也不知那位前辈姓名，不知前辈是谁，每每提及，前辈总是隐晦不言，于是我也不好多问了……他只时常说他是个已经死去的人，便让我以活死人三字相称。”

    水云烟慢慢听他把话说完，整个人仍然愣在他身上，有些不敢相信，那七玄宗后山下，竟有如此一位神通广大的活死人前辈？

    似乎二人此时都忘了，彼此还以最亲密的方式抱在一起。

    水云烟又问道：“那你如何能够逆脉修炼？”

    “这……”

    任平生想了想，不是他不愿意告诉水云烟他前世的事情，只是时候还未到，说出来水云烟也不会相信，反而觉得他是在编故事骗她，便道：“姐姐，你相信这世上，一切都自有安排吗？安排我遇见姐姐，安排活死人前辈救了我，安排我能够逆脉修炼。”

    水云烟也不继续追问了，总之明白了，接下来两人想要好好双修，只怕不能以寻常之法来了，但究竟要如何，还须两人共同慢慢琢磨，彼此完全抛却阻碍隔阂，使心念合一，毕竟如此私密之事，也总不可能去请教第三人吧？

    山崖下阵阵清风吹来，任平生问道：“那，云裳郡主……今晚我们还继续双修吗？”

    “啊……”

    水云烟一下惊醒过来，又听他这么调皮称呼自己，低头一看，顿时羞得满面皆红，捂着双眼：“坏阿平，你又想欺负我了……”

    ……

    就这样过去了半个多月，这半个多月下来，任平生把附近的仙芝灵药找遍了，水云烟身子也差不多恢复了，两人还要继续启程往昆仑而去，不能留在这里，虽然这里与世隔绝，但仍说不上安全，今日是任平生最后一次出去，再找一些仙芝灵药和清水，因为前面有一片荒漠地带，可能要很久才能穿过。

    这日下午，水云烟仍在谷中修炼，想到这段时间和阿平在一起，心里一直甜甜蜜蜜的，虽然双修并不顺利，不过总能找到方法，接下来……便是去昆仑吗？已经过去两年了，师父，也应该已经出关了吧？

    回想之前在天牢里的那一年多，到现在仍如噩梦笼罩在她心里，但她知道，师父不可能那样对自己，一切，皆是来自师姐对自己的恨……

    罢了，既然已经出来，她也不去想那么多了，嗯，已经下午了，阿平不是说，今日要出发吗？怎么还不见他回来，要不要起身出去看看？

    不过又想到，任平生出去时，让她不要到处乱走，以免遇到危险，让他担心，既是如此，那还是不要出去了吧……嗯。

    水云烟便又坐回去，轻闭双眼，尝试前几次双修时，任平生教她的一些特殊修炼之法，这特殊修炼之法，并非让她逆行运转真气，一般而言，修炼之人不可轻易逆行真气，轻则损伤经脉，重则走火入魔。

    任平生教水云烟的，并非逆脉修炼之法，而是让她能够将一些经脉穴道改变位置，这样一来，不但可以尝试一种全新的修炼之法，而且日后若是被人封住经脉穴道，亦可通过改变经脉穴道的位置，来冲破封印禁锢。

    这样不知过去多久，谷口处有清风缓缓吹来，水云烟正专心致志地修炼，但这一刹那，却似突然感应到什么，猛然一下睁开了眼睛，仿佛看见了什么最可怕的事物一样，张着嘴，睁着眼，一动不动看着谷口的方向，可那里只有几株树影晃动……难道是错觉？

    不可能，师父不可能找到这里来的……是自己想多了。

    “烟儿。”

    就在她这般想着的时候，在她身后，竟然响起一个冷厉的声音，水云烟登时惊恐万状，一下转过了身去，此时站在自己面前，这个手拿拂尘的人，不是师父是谁？

    “师……师父……”

    水云烟一颗心顿时怦怦直跳，脸色一下惨白，师父修为之高，即便阿平在谷口布下了封印禁制，可又焉能挡得住她？甚至她根本不会触发阿平留下的禁制，就这样来到了山谷里。

    “你还有脸，叫我师父？”

    缥缈境主满脸寒霜，水云烟立即向她跪了下去：“烟儿知错！愿随师父，回去受罚……”

    水云烟心思何其敏锐，只盼阿平现在千万不要回来，她现在跟着师父回去，最多被关起来，至少阿平不会有事，可若是阿平落在师父手里，只有一死。

    “哼，你当然要跟我回去，但不是现在。”

    缥缈境主声音冷厉，话一说完，凝指一弹，一道指力打入水云烟体内，立时化作无数股真气，一下封住了她全身经脉穴道，不但让她动不了，连声音都发不出了。

    随后，缥缈境主走过去，将她扶正，按照刚才坐着的姿势摆好，做完一切，身影一动，消失不见了。

    水云烟背上全是冷汗，显然，师父是在等阿平回来，这也是她刚才最担心的事情，此刻天色渐晚，阿平……你千万不要回来，快走。

    ……

    “师叔祖当心！前面是悬崖！”

    一座千丈悬崖前，任平生用力一扑，终于将那一团“碧光”给扑住了，原来却是一棵五百年成形的“肉灵芝”。

    “好家伙，终于给逮着了。”

    任平生弄得满身泥巴，笑逐颜开，冯鹤和碧玄衣也颇是狼狈，刚才摔进稀泥巴坑里，三人费尽九牛二虎之力，追了百多里路，才总算将这一棵肉灵芝给捉住了。

    肉灵芝不等同寻常灵芝，世间极其罕见，一些草木仙芝在吸收了天地日月精华后，也可以“修炼”，当修炼到三百年时，便可初步形成“肉灵芝”，而当修炼五百年，即可成形，能飞能走能遁地，一般人还追不上，若当修炼千年，更是可生灵智，可通人语，若再往上继续修炼，那便是“芝仙”了，可化作各种形态，狸猫，豹子，甚至是人形。

    如今天地灵气匮乏，这样的一棵成形肉灵芝更是弥足珍贵，胜过一枚完整的鸿蒙灵玉，凡人服下，增百年寿元，修炼之人服下，增百年功力，若是落到外面去，必定引起各大门派厮杀争夺。

    虽说天生万物，皆有灵性，任平生也不想抹杀这么一棵好不容易修炼成形的肉灵芝，但是为了给姐姐补身子，也没办法了，有了这棵肉灵芝，姐姐不但身上的伤立时痊愈，修为更会增加不少，说不定功力还在他之上了，看来让他今日捉住这棵肉灵芝，也是天数使然。

    “师叔祖，咱们快回去吧，天色已晚，郡主该担心了。”

    冯鹤和碧玄衣走了上来，如今他们师兄妹二人，也早已把任平生当做师叔祖，既然师叔祖要去昆仑，那他们便也跟着去，要不然呢？回去让阴常君找到，然后逼他们交出“归藏”残卷？

    “好。”

    任平生抬头看了看天，见天边暮云冉冉，便将肉灵芝收入衣袖里，往花谷那边回去了。回到花谷时，已是暮色四合。

    “云裳你看！我给你捉了个什么回来？哈哈！是棵五百年成形的肉灵芝……”

    任平生怕水云烟久等了，是以匆匆回来，连满脸的泥巴都还没来得及去洗掉，手里抓着肉灵芝，往花谷里进来了：“云裳，看！”

    肉灵芝的精魄已经依附草木，重新修炼去了，任平生只留下了这一棵肉芝，并未伤其精魄。

    “阿平，不要来，不要来，快走，快走啊……”水云烟心里不断呐喊，可她却动不了，也张不开嘴，尽管尝试以任平生教的修炼之法冲开穴道，可师父封住的穴道，岂是那么容易冲开的？

    “裳儿，你怎么了？”

    任平生终于觉得有些不对，警惕了起来，他在谷口布下的禁制并没有动过，但是这山谷里面……不对！有人来过。

    “是谁？出来！”

    任平生顾不得去想那么多，定是缥缈之境的人，将肉灵芝扔进衣袖，与此同时，暗处有一道人影飞来，气息极强。

    神合境！

    任平生立刻往后一退，同时袖中一道血光飞出，“铛”的一声，与那人影撞在了一起。

    “血玲珑？”

    缥缈境主也没有想到，对方手里竟有着如此厉害的魔教法宝，这血玲珑她当然也知晓，只是不可能有这么厉害，定是这小魔头，以无数人血祭炼而成，她又怎知，血玲珑之所以变得这么厉害，是因为吸收了天魔地煞血。

    “缥缈？”

    任平生目光一凝，看清了暗处飞来的这人，而缥缈境主看见他，又想到他将自己徒儿掳至此处，更是满脸寒霜，不由分说，一拂尘扫来，将这满地泥土山石也打得粉碎，任平生情知神合之力不易对付，轻功一动，瞬间飞至别处。

    毕竟是神合境的修者，而且缥缈境主的修为，早已经到了神合境大天境，任平生再是种种逆天神通，又怎能轻易对付得了？一边暗暗凝聚功力，一边与她拖延时间，等水云烟冲开穴道，说道：“云裳早已不是你缥缈云境的弟子，你还想如何？”

    “哼！”

    缥缈境主目光如冰，冷冷道：“她是不是我的弟子，你说了算么！”

    任平生知道，这道理看来是讲不通了，这老贼婆断不会放过自己和云裳，既然如此，只能铤而走险拼死一搏了，绝不能让她，再将姐姐带回缥缈云境。

    

