    

    圣枪哥和骚粉相视一眼，场面十分尴尬。

    而他们还没缓过来呢，下路又传来击杀声。

    妹扣和iboy直接对线击杀了ss的ad马丁。

    天崩！

    这下，骚粉别无选择，只能硬保圣枪哥吃线。

    厂长舒服了，在骚粉的野区为所欲为。

    叶一修一打二，难受了。

    但这显然是叶一修多想了，蜘蛛没有厂长的视野，只是保线，完全不敢动叶一修。

    局势渐渐平缓。

    在骚粉的帮助下，圣枪哥成功控线，安全发育到七级，回家。

    叶一修的塔姆状态也不好，同样选择回家。

    厂长：“圣枪哥这个发育，猜猜看这把修神要单杀他几次？”

    小学弟：“三次吧。”

    妹扣：“我觉得起步四次。”

    听着队友们的话，叶一修嘴角一抽。

    吸血鬼这英雄太烦了。

    要说单杀吧，虽然圣枪哥发育不好，吸血鬼前期也弱，但以叶一修的实力，不被单杀就不错了。

    可若是不凶，就这样安稳发育，到了后期圣枪哥一打三不是问题，这锅还是得叶一修背。

    太难了，正反都不好打。

    叶一修戴上了痛苦面具，前往上路。

    但很快，好消息传来了。

    edg动小龙，圣枪哥吸血鬼一手传送绕后，闪现大了三个，收掉iboy和小学弟的人头。

    这波打完，虽然小龙还是edg的，但圣枪哥的经济直接飙升到全场第一。

    这对edg整体而言是坏事，但对叶一修个人来说却是好事。

    现在不用纠结单杀的事了！

    以圣枪哥目前的装备，即使是换成小学弟跟他对线也很难压制他的发育了。

    “我肯定不用背锅了。”

    叶一修美滋滋的笑了。

    但可惜，叶一修一个人的想法的并不能决定他人的决策。

    这不，圣枪哥没有回上路，而是顺势叫上队友动先锋。

    大节奏！

    Edg这波要是再掉先锋，ss往中路或者上路一放，圣枪哥吃到塔前，当场无敌。

    “修神快来我这，开车带我去抢先锋。”

    厂长大叫道，让叶一修改变路线，来到自家蓝buff处开大。

    “能打吗？”

    叶一修有些犹豫。

    厂长：“他们都没大招了，我可以抢的。”

    “好！”

    叶一修一咬牙，听从了厂长的指挥，大招一按。

    然后，厂长就变了脸色，道：“卧槽！？修神你怎么把我直接带到龙坑里啊？”

    “啊？”

    叶一修懵了。

    你自己说的对面没大可以抢先锋嘛，那我开车你怎么又不愿意呢？

    确实，这波是厂长自己要叶一修开大传送的。

    可是，厂长的意思是抢先锋，而不是开车开到对面脸上去啊。

    虽然对方没大，可是状态都很好，一人一个小技能厂长和叶一修也顶不住啊。

    “撅撅。”

    厂长那个难受啊。

    而叶一修还没搞清楚状态，一脸疑惑地看着厂长。

    厂长见到叶一修的目光，嘴角抽搐不已，道：“修神你还疑惑？我们都要送了啊，哇，你这死亡灵车也太给劲了吧！”

    厂长疯狂地按着眼，想第一时间摸眼跑。

    一秒后。

    叮！

    塔姆大招落地的一瞬间，厂长就摸眼到龙坑上头了。

    这手速，不愧是faker都抓不到的男人！

    可接下来，厂长就傻眼了。

    嗯？

    怎么先锋里头没人啊。

    叶一修一脸懵逼，下意识地道：“厂长你在干嘛？跟个苍蝇一样飞来飞去的，自己秀自己？”

    我特么！

    这是跟个苍蝇一样飞来飞去吗？

    我是怕落地就被ss的人暴打啊。

    可是……

    厂长看着没人打的峡谷先锋，嘴角微微一抽。

    Ss的人并不在打峡谷。

    我这波光速摸眼确实是自己秀自己，毫无意义，只是自己觉得自己很帅。

    “我，我这是插眼防对面抢。”

    厂长说了个蹩脚的理由，旋即又用Q下来。

    W出去，Q回来，搁着秀先锋呢？

    叶一修实在是看不懂。

    但转念一想，厂长可是王者，他这样打肯定有他的道理。

    叶一修没有纠结，帮厂长打先锋。

    此时，解说席米勒紧张无比，心都提到了嗓子眼，道：“edg这波决策也太大胆了，他们和ss只有一墙之隔，相当于当着他们的面偷先锋，太刺激了！”

    第三视角！

    在河道的草丛里，ss三个人挤在这里，已经等了半天了。

    U：“以edg的风格，他们真的会来抢先锋吗？”

    骚粉：“虽然厂长稳健，但这个先锋会直接影响胜负，他肯定会来的，再等等。”

    吼！

    骚粉话音落下，先锋的惨叫声响起。

    嗯！？

    Ss众人一愣，视角一切。

    只见叶一修的塔姆大摇大摆地从河道出来，厂长的盲僧从三角草出来，直接放先锋。

    “嗯！？我的上塔要没了？”

    圣枪哥看傻了。

    骚粉：“刚才塔姆开大直接冲龙坑，带厂长偷先锋？”

    圣枪哥：“快回上路守。”

    Ss三人连忙冲锋，被edg的视野发现了。

    虽然叶一修不看小地图，但有厂长的提醒，他也是顺利撤退。

    砰！

    然后，先锋一撞，把血量不多的ss上一塔拔掉。

    “哇！！”

    圣枪哥心态血崩。

    好不容易打出了优势，结果一波挂机，让edg又打回去了大半。

    骚粉：“不是，塔姆为什么敢直接传送龙坑啊？他就不怕送了吗？”

    抱歉，还真不怕。

    正所谓无知者无畏。

    叶一修压根就没想到这回事，当然不怕了。

    这波啊，这波是ss高估叶一修的实力了。

    圣枪哥黑着脸，道：“继续拖后期吧，虽然上一塔没了，但我的发育反而能够更加稳健，edg很难抓到我。”

    这倒是没错。

    圣枪哥如果就硬守二塔，edg要想抓他就得冒大风险深入ss的腹地。

    厂长：“稳住，千万别给圣枪哥再拿头。”

    厂长也不想抓圣枪哥了，节奏放缓，也不着急圣枪哥的发育。

    因为他知道，下一波ss必来接团。

    否则，edg拿到三条小龙，即使是吸血鬼后期也不是那么好打的。

    发育，发育！

    双方都在疯狂地吃经济，野怪几乎是一刷新就没了。

    然后，小龙来了！

    “修神直接来下。”厂长指挥道。

    虽然叶一修传送还在，但塔姆毕竟太过笨重，传送下来是来不及的。

    此外，直接叫叶一修来也能利用人数优势抢先占据小龙视野。

    而等到小龙一刷新，iboy就开始打小龙了。

    毕竟他用的是卡莉斯塔，这英雄的矛够了之后，伤害比惩戒还高，敌方打野是很难抢小龙的。

    上一波正是由于这一点，ss才是打赢团战掉了小龙。

    圣枪哥：“不能再等了，直接开。”

    指挥之后，ss五人直接压进，团战，一触即发。?

