    惊扰到白袍使出了什么问题，他们这一队人都得陪葬。

    类似的事件也不是没有发生过，白袍使命丧于鬼市之中的，宫古至今超过了三位数。

    所以，这其中的风险也是不小的。

    而每一次白袍使出事，鬼市都将迎来一场血雨腥风，甚至在古代还有不少皇朝战争, 都是因此而引发的。

    毕竟多少人都眼红鬼市的生意呢，谁不想分一勺羹啊，所以打击一个白袍使可是非常值得的。

    吴钰看着一众红袍紧张兮兮的样子，不禁笑了笑。

    这些家伙明显多心了，他来得突然，就算有心针对也不会这么快。但是，等他回去的时候就不一定了，那些想要针对鬼市的家伙，一定不会放弃这个机会！

    很快，一行人走进了鬼市最核心的一栋建筑……万宝楼。

    在这里，号称可以找到所有的宝贝。哪怕是有主的，但只要你出得起价格，它也会出现在这里。

    而吴钰的出现，金佛也早就得到了消息，一早就在门口等着了。

    “哈哈哈，白袍大人可是好久没来了啊！”金佛大笑一声，周围不少围观的人都心头一沉，一股无形的威压让周围不少人都闷哼一声，吐一口鲜血出来。

    “金佛管事好久不见！”吴钰笑着点了点头：“上次还多亏了您送的礼物，非常好。”

    “哈哈，哪里哪里，都是小意思！”金佛大笑着一声做了个请的手势。

    “一起吧！”吴钰笑了笑，对方客气他可不敢真托大。

    曾经他也不是没想着较劲一下，结果发现鬼市之中的五位管事，他竟然一个都不是对手！

    所以, 从那以后吴钰就明白了, 无论是鬼市还是公司，都根本没指望自己真能解决什么问题。

    他存在的意义，更多的是一个传话筒，除此之外并不用他干什么。而大多数特别调查员，也都是如此。也正是因此，在公司内部当中才那么鄙视他们这个部门。

    除了福利好权力高以外，也是因为他们这部门的人，基本上都是各门各派或者家族势力的弟子，才进来的。所以都被大多数公司内部员工认为是来镀金的一群二世祖。

    殊不知，在这个世界上，真正掌握秘密和实力的人，不能否认都是来自各大家族或者实权派。

    而极个别的普通人，那也是凤毛麟角的存在，极个别的寒门，却也不代表普通人。

    寒门这两个字，首先……你得有个门！

    而出身普通的人，是连门都没有的。

    所以，很多事情也只有他们这些别人眼中的“二世祖”才能去做, 而无法交给普通人。

    “小友可是好久不见了！”金佛笑呵呵的递过茶：“我这刚刚采的新茶, 却也别有一番风味哦！”

    吴钰听闻哭笑不得地看着金佛：“金佛管事忽悠我，如果您拿的是好酒好肉, 我尚且还能相信一二。可若是茶……谁不知道，金佛管事平生最好酒，若说您这有好茶，我可不信！”

    看着那都漆黑了的陈茶，恐怕都是不知道放了多久的了。

    “嘿嘿，老弟你这话说得，哥哥那酒不是喝光了嘛！”金佛一阵肉疼地从腰间酒壶给吴钰倒了一杯，同时摘掉了脸上那金色佛陀的面具。

    “放心吧老哥，君子不夺人所爱！”吴钰摘下面具笑道：“酒我就不喝了，您也知道我是无事不登三宝殿，来鬼市呢，是想要求一样东西。”

    “我得到消息，最后物件是流入到了鬼市，但在哪恐怕就要拜托老哥您帮忙查一查了。”

    “唉，我还以为多大的事呢，你打个电话知会一声不就行了嘛，亲自上门来，你瞅瞅老哥着一脑门的汗！”金佛一听吴钰的话，顿时松了口气。

    赶忙先把杯里的酒喝了个干净之后，擦了擦汗水这才道：“这都是小事，你说是什么东西什么样子，越详细越好。”

    “好说，东西大致就张这个样子。”吴钰将解小花的传真交给金佛：“它的最后一个主人，应该是九门的二爷，二月红。我欠他徒弟解小花一个人情，所以帮忙寻找一下这个凤冠。”

    “凤冠？这玩意我可没啥印象。”金佛摇了摇头，随后招来手下：“查一下，把东西带过来。”

    说完，金佛直接转身关上了门。至于这个东西是不是在鬼市，又或者要怎么带回来，那就不在他的考虑范围之内了。

    这种小事要是都做不好的话，那鬼市的招牌还是直接烧火算了。

    “对了，今晚有一场难得的拍卖会，这是清单，老弟你不妨看看有没有喜欢的！”金佛从一侧拿出张清单交给吴钰笑道：“时间差不多了，我这边就下去准备了。老弟有什么事，就叫外面的红袍办就是了。”

    “好，老哥你忙就好了，我这真没什么事！”吴钰笑了笑，送金佛出了包间之后，小司藤这才忍不住开口道：“阿钰，这个人好强啊！”

    “哦？怎么说？”吴钰见状不禁好奇道。

    他知道鬼市的五位管事都很强，要不然也撑不起这么大的场子，但究竟到了哪一步，他还真不知道。

    “目前阿钰遇到的人里面，他最强！”司藤想了想，给出了一个答案。

    “最强吗？”吴钰点了点头，他这段时间以来遇到的各种事情不少，高手也不少。但司藤既然能说金佛实力最强，那应该就是真的了。

    “看来我还是有些小瞧了这鬼市啊！”吴钰感慨道：“不过也正常，若是太弱的话，也不会能入公司的法眼了。”

    很快，外面一阵锣鼓声响起，吴钰知道拍卖会开始了。

    金佛笑呵呵的走到台上的一侧坐了下来，但却在顷刻间将所有的目光都吸引了过去，引得无数人的欢呼和雀跃。

    鬼市能够立足，多亏了这五位管事，他们依靠鬼市生存，自然对于这五人无比的崇敬。

    “行了，小斐啊开始吧！”金佛挥了挥手，示意主持人上台开始拍卖。

    而坐在二楼的吴钰默默的看着下面的一切，并没有多说什么。现在他感觉自己对拍卖会似乎都快要产生心理阴影了。

    如果再惹上什么尹江雪的事情，他可就头疼了。

