    “哎！嫡小姐您等等，您拿那个做什么！”

    陆梓兮不顾小晶追喊，开心的把抱着的东西放在院内石桌上。

    顿时白靖云和陆嫣儿眼前就多了一张棋盘。

    同时两人手中还被陆梓兮各塞进一罐棋子。

    白靖云看着手中多出来的东西，“嫡小姐是想下棋？”

    陆梓兮摇头，她下五子棋还差不多。

    这回倒是陆嫣儿聪明了。

    她看着面前已经蒙了一层薄灰的棋盘，眸中掩上淡淡的哀伤。

    “小时候家父曾教我下棋，我始终是学不好，后来家父不在了，我便很少再将它拿出来了，若是世子不嫌弃，可否与嫣儿对弈一局？”

    白靖云张口还想对陆梓兮再说些什么，但在陆嫣儿忧伤的注视下，他收回目光点了点头。

    “在下还有个不情之请，可否借小姐闺房一用，好让大夫给兮儿小姐问诊瞧病。”

    “自然是可以，嬷……小晶，快扶嫡小姐进去。”

    陆梓兮看着眼前两人坐在院子里对弈的画面，简直和漫画里画的一模一样！

    【滴滴！恭喜宿主帮助男女主达成树下对弈剧情，奖励宿主1%生命值】

    太棒了！

    陆梓兮心里雀跃，照这样下去用不了多久她就能开启新手礼包了！

    白靖云捏起一枚棋子，可目光却不自觉的飘向陆梓兮，真希望她能被治好，如此明艳可爱的人物如果能恢复心智该多好啊。

    白靖云刚想转头，就看见那个刀疤脸也跟了进去。

    这成何体统！他瞬间皱紧眉头。

    陆嫣儿落子之后久久不见对面人动作，她目光随他紧盯的方向望过去，他是在看……陆梓兮？

    “世子？”

    陆嫣儿轻声开口，白靖云这才回神。

    “抱歉，那个人便是嫡小姐的小厮？”

    “应该就是他了，前几日听小晶回来说兮儿院中多了一个留着络腮胡子的男人，如今一看应该就是他吧。”

    “没想到陆侯一向恪守礼仪，竟然会同意一个男人出入后院！”

    “这是御王殿下的意思，恐怕叔父也不能全然做主。”

    “可御王是因为……”

    白靖云狠狠握拳，把后半句硬生生吞进肚子里，昨日黎谨御抱着那个俊美男孩儿的画面再次浮现，白靖云只觉得满腔怒气。

    陆嫣儿把指尖的棋子收进手心，难掩眸中落寞。

    “世子好像很关心兮儿？”

    白靖云抿唇开口，“这世上之人对女子有太多偏见，若是行事不小心些恐怕会被传出去许多难听的话，尤其是嫡小姐这种情况，她根本不知道自己在做什么，若是被有心人利用了她便只有死路一条。”

    “可叔父都允准了天水苑配小厮的事，应该不会有什么大问题吧？”

    “陆侯的心思恐怕更在御王身上，对于自己这个嫡亲的女儿却未必有多少真心。”

    说完白靖云才意识到自己失言，他一抬眸正巧对上陆嫣儿一双水亮亮的眸子。

    他赶忙起身行礼，“抱歉，在下并非是有意说你叔父坏话，只是……”

    “世子没有说错，”陆嫣儿叹了口气，陆世良不爱夫人不爱子女，唯独只爱自己。

    他可以为了仕途同意陆梓兮院子里放男人，可以为了笼络白靖云打算把陆嫣儿和陆芊染都许配给他，更可以为了自己不受牵连而日日给沈氏母女浇冷水。

    这世上终于有能同样看破陆世良伪装的人了。

    原来白靖云才是最懂自己的人。

    陆嫣儿起身回礼，“世子为了不扰嫣儿闺名执意要在院中休息，如此君子行事让嫣儿佩服，今日嫣儿便在这向世子保证，世子在溪水苑可畅所欲言，嫣儿绝不会出去多嘴半句。”

    “多谢小姐。”

    陆梓兮从房间里一出来就看见这么一幕，心说这两人怎么还拜上了？

    她想了想原剧情里面接下来就该让白靖云和陆嫣儿偷偷牵手了，她大咧咧的跑过去。

    “姐姐，手。”

    “兮儿？你怎么出来了？”

    大夫紧随其后，向着白靖云俯身行礼，“世子恕罪，嫡小姐的症状的确是有些棘手，老夫写了个方子，希望对嫡小姐的病有所帮助。”

    “大夫这是何意？您可是淮南最有名的大夫，怎么连您也看不好吗？”

    “这……说来惭愧，嫡小姐的情况并不能完全称为疯傻之症，这症状古怪的很，老夫也没有十足的把握。”

    陆梓兮心说这就对了。

    刚才大夫让她往上看，她就偏偏低头，让她低头她又起立，让起立的时候这位大姐直接鼓捣着玩儿起大夫的药箱来了。

    大夫这边刚摇摇头，想判定她是痴傻之症，但转眼一看她又仅凭着闻味道就轻而易举的随手把药箱里的丸药瓶子分成了两堆。

    大夫登时眼睛大亮。

    这写都是他亲手配制的丸药，他心里再清楚不过陆梓兮是根据寒热属性将瓶子分类的。

    能只凭闻味道就能品出丸药中的成分和比例，再进而判断出药物属性是寒热，这简直就是天才！

    而这一切在陆梓兮手里不过就是打发时间的游戏罢了。

    大夫激动至极，他这么多年走遍大江南北，一方面是想见识见识世上还有没有什么疑难杂症，另一方面便想寻个有天赋的孩子收为内徒。

    而陆梓兮就是他见过的最有天赋的人！

    只是……这位小姐身份尊贵，不可能屈尊跟他学医，而且她还是个傻的。

    大夫同眼前的白靖云一样失望，但他爱才心切，还是决定努力试试。

    大夫又对着白靖云一拱手，“老夫能否请求经常来为嫡小姐看诊？”

    “这是为何？”

    “嫡小姐之症古怪，老夫想经常来为嫡小姐针灸，许是能对症状有所缓解。”

    陆梓兮愣在原地，这大叔说什么？

    想往她脑袋上扎针？！

    刚才检查的时候她就发现这个大夫行医用药绝非凡人，这要是任由他按照疯傻病医治自己，再真把她扎傻了可怎么办？

    这绝对不行！

    她还没来得及反抗，就见白靖云神色一喜。

    “如此甚好！可惜陆侯今日不在家，明日我便与他详谈这件事！”

