    三天后，郁梁来报称永川王已从上党坡军营返回王宫。

    百里苍计划前往王宫拜见永川王阖路，但珞衣心里总感觉有些担忧。

    于是，问父亲说：“爹，您说这永川王已经派了密使前往帝都，这个时候我们去拜访他，他会不会将我们出卖了？”

    父亲百里苍思考了一下，回答说：“应该问题不大。一来他阖路并不知道爹的真实身份，也不知道大殿下的存在。”

    “二来他知道我们百里氏与皇室渊源甚深，会有所顾忌。”

    “三来他应该对与朝廷的和谈一事，仍然显得犹豫不决。”

    珞衣想了一下，说道：“可是这样的话，我们本来想劝说永川王效忠大殿下的。那现在就什么都不能说了，拜访的意义就不大了啊。”

    百里苍略一思忖，说道：“你说的有道理，不过既然已经来了，只能先去会会他，到时再相机行事了。”

    想了一下又补充说：“我们有先祖受帝国太祖所赠的‘免死金牌’，风险再大也不至于丢掉性命。”

    珞衣也知道“免死金牌”一事，想想也只能这样了。

    于是两人还是决定前往拜访永川王阖路。

    出了客栈之后，两人很快便穿过了王宫的城墙，来到了永川王宫外。递上了拜帖，等在宫门外。

    在等待的时候，珞衣不禁问道：“爹，您和永川王交情深吗？”

    “不深，不过相谈算是愉快。”百里苍回答说。

    “那是很多年前了？”珞衣问。

    百里苍回忆了一下，说道：“嗯，都有二十年时间了。当年爹受先帝所托，以私人身份前来拜会阖路。”

    “当时的目的是，想要劝说他放弃军队节制权，让永川真正的融入朝歌帝国。但是，最终也没有成功说服他，不过相谈还是很愉快的。”

    两人正说话间，一行人从王宫内走了出来。

    远远地便有一人说道：“百里先生？真是贵客啊，什么风把您吹来了？”

    珞衣见那说话之人身形肥硕，花白的胡须，红光满面的，心中正疑惑此人是谁？

    只听父亲百里苍马上迎上前去，躬身行礼，说道：“百里苍见过王上，怎敢劳驾您亲自来迎啊！”

    珞衣心里微感诧异，没想到这貌不惊人的胖老头就是永川王阖路，也赶忙跟上父亲躬身施礼。

    “珞衣拜见王上。”百里苍在一旁解释说：“这是小女珞衣。”

    永川王阖路看着珞衣，连着说“好，好，好……”

    她也没明白他说的这个“好”是什么意思？

    永川王阖路又说道：“百里先生，我们宫内再叙话，来，快请！”

    两人随着永川王阖路来到了他的书房，等仆人们陆续地端上了茶水和水果之后。

    永川王忽然示意屏退了所有仆人，只剩下他们三个人在房内。

    百里苍见其他人退出去后，说道：“王上，您看起来气色不错啊。”

    那永川王忽然长叹一口气，说道：“不错啥啊？本王头都快炸了！”

    百里苍微微一笑，问道：“王上可是为葫芦关的战事吗？”

    永川王阖路说：“那还能有啥？本王现在是真有点后悔啊，当年若是听了先生之言，何至于此啊？”

    百里苍说：“或许此时也为时不晚啊。”

    永川王阖路忽然眼睛一亮，说道：“先生是受太后所托？”

    百里苍忙解释说：“非也。苍从未进宫觐见当今太后，素无交集，不敢受此隆恩。”

    永川王眼神一下又黯淡了，叹了口气说：“连百昙谷百里先生都与当今皇室疏远，唉——”

    百里苍问道：“王上，在葫芦关的战事不利？”

    永川王说：“若非仗着葫芦关要塞天险，永川早已沦落他人了。本王如今也是骑虎难下啊！”

    百里苍试探着问道：“王上当时为何要选择与朝廷开战呢？”

    永川王又叹了口气说：“当年‘达拉谷事件’先帝蒙难，此后朝廷方面就有意将此事嫁祸给我永川。本王心中憋屈，一直不服，也暗中不断地扩充兵力。”

    “后来又爆发了朝廷与雅拉河谷的大战，因此朝廷对永川也无力再图。本王依靠着葫芦关天险，多年来与朝廷一直不睦。”

    “这次朝廷要借巨鹿高原战事，大军过境永川。其实那巨鹿高原啥屁战事都没有，就是一小股游牧民袭击了驻军哨点而已。这种事每个月都会发生几起，屁大点的事！”

    “明眼人一下就看明白了太后的意图，就是要吞并我永川。本王自然是心里不甘啊！于是就和朝廷相互扯来扯去，一直拖着。”

    “谁知太后突然间不宣而战，发起了对葫芦关的攻击，而且据说为此还‘御驾亲征’！”

    “我那世子阖向年轻气盛，就亲自带军在葫芦关指挥战斗，竟然也挫伤了多次朝廷的进攻。”

    “所以本王眼见有戏，便调集了大军集结到葫芦关，准备与朝廷军大干一场！”

    “可是就在前不久，朝廷忽然紧急增兵至葫芦关，加强了攻击力度，一副不惜一切代价拿下葫芦关之势。我永川军损伤很大，葫芦关要塞岌岌可危。”

    说到这里，永川王阖路忽然向百里苍拱手，说道：“先生深谋远略，又素来与皇室渊源颇深，请教先生本王现在该当如何才好？”

    珞衣与百里苍二人静静地听着永川王的讲述，这时忽然听到他询问。

    百里苍略一思忖，说道：“王上谬赞了。当前情势下，王上也只有‘议和’与‘硬抗’。”

    永川王阖路愁容满面地说：“这硬打估计是打不过的。本王原本以为只要扛过一段时间，朝廷见无法轻易攻克，便会主动放弃，但不成想太后竟然决心不惜一切代价吃掉我永川！”

    百里苍试探着说道：“既然王上清楚硬打是打不了，是否考虑选择和谈呢？”

    永川王阖路看了他一眼，犹豫了一下说道：“如今双方打到这个份上，想要议和也是难了！”

    百里苍说道：“那王上何不考虑主动放弃这川都，撤往西北部的平坂城，以保存实力，以图东山再起？”

    那永川王阖路犹犹豫豫地欲言又止，半晌方说：“唉，一言难尽啊！恐怕现在也是无可能了。”

    百里苍追问道：“王上此话怎讲？太后如果只是借道永川境内，只要占据川都，便可打通葫芦关至西部重镇西庐城的通路。短期内，应该不会再劳师动众地去攻打平坂城。”

    永川王听后，沉默一会儿，摇了摇头说道：“在之前此法或许可行，但现在不行了。朝廷一定会将我阖氏王室屠灭方甘心。”

    百里苍佯装诧异地问道：“王上何出此言？”

    永川王看了看珞衣，欲言又止。

    珞衣会意，知道雅拉王是有些话不便说，便主动说道：“王上，爹，女儿出去走走。”

    百里苍听后微微点头。

    于是珞衣便走了出来，在书房外的花园里，漫无目的地转了几圈。

    一直等了将近一个时辰，父亲百里苍才从书房里出来，但永川王并未一起出来。

    “爹，怎样？”珞衣问道。

    “回去再说。”百里苍简短地回答。

