    茅草房内，张文仔细阅读了一个小时之后。

    也慢慢的搞明白了许多剑修秘典之上的问题。

    这剑修秘典内容其实说复杂也复杂，说简单也简单。

    大概核心思想就是，人体终究有所局限。

    内道之路想要达到极致，想要依靠真气、真元的蕴养，速度还是太慢。

    而且身躯的强度也容易达到人体的极限，然后陷入瓶颈问题。

    而这剑修秘典，作为天剑派的内道派传承。

    这剑修秘典的创造者，则是脑洞一开，直接另辟蹊径。

    从练气期开始就祭炼炼化一柄法器飞剑，融入体内丹田之处。

    随后，以丹田为主，法器飞剑为辅。

    真气从丹田之处凝炼出来之后，不是立刻游走周身经脉进行身体上的反哺强化。

    而是先通过特殊的真气运转方法，进入丹田之处的飞剑之中。

    再通过飞剑增幅之后形成一种特殊的剑气，再以这特殊的剑气游走周身反哺身躯、强化身躯。

    而剑修秘典的修炼者，在这种特殊的修炼之法下，肉身强度会以恐怖的速度增涨，远远超过普通的内道派修炼者…

    这种修炼之法，张文自然是说不出好坏的。

    但是能够在原本的修炼基础之上，玩出自己的新花样，有着自己的创新。

    张文觉得这剑修秘典，必然就是有着自己的独到之处…

    总的来说，这剑修秘典应该有其特殊之处，要不然也不会成为镇派秘典。

    虽然张文并不清楚修炼之法之间如何去评定优劣。

    但是这剑修秘典不走寻常路的修炼方式让张文觉得，这剑修秘典应该蛮强。

    要不然，这创造修炼功法的创造者，那不是闲得蛋疼吃饱饭没事做么！？

    你特娘的兜兜转转，结果修炼出来的效果跟普通的真气没啥区别，那还费个什么劲！？

    所以，功法嘛…

    虽然张文不太了解。

    但是这剑修秘典应该确实是一部好功法。

    而且张文也不介意，李秋灵给的这套功法只有练气期的修炼之法。

    因为按照这剑修秘典里面的介绍来看，这练气期可是分为九重来着。

    所以就算这练气期的剑修秘典并不完善，但是暂时对于张文来说，短时间内应该还是够用的。

    当然，现在张文根本无法确定自己能不能够修炼…

    总的来说，这剑修秘典。

    对于张文来说，算是非常难能可贵的。

    不过现在最重要的问题，还是自己到底能不能修炼。

    还有就是，这剑修秘典需要祭炼一柄飞剑融入丹田之中…

    丹田！？

    飞剑！？

    先不说这飞剑怎么融合进入丹田。

    就说这飞剑的问题…

    张文现在有个鬼的飞剑！？

    所以，这剑修秘典，对于自己来说，就算是弄懂了，而且也能够修炼。

    但是现在暂时来说，也是鸡肋！？

    张文皱了皱眉头。

    呼了口气，沉下心来张文继续开始仔细的研究这份剑修秘典。

    十几分钟后，张文微微一喜。

    他突然发现，刚刚是自己没看明白。

    这剑修秘典，就算不需要飞剑融入也能够修炼出第一缕真气，踏入练气期第一重。

    只不过想要继续提升，就必须祭炼一柄本命飞剑融入丹田之中。

    再之后的事情就很简单了。

    就是不断的修炼，然后根据自己修为境界的提升，不断的提升这柄飞剑品级。

    那这剑修秘典，岂不是还有一个很大的问题。

    那就是这祭炼炼化的飞剑，要不断的重新炼制提升品级！？

    亦或是…这融合进入丹田之处后。

    在剑修秘典的蕴养之下，这飞剑也会跟随修为变化，而慢慢提高品级！？

    张文皱了皱眉头。

    这些延伸出来的问题，涉及太多修炼的基础。

    这些都是张文现在的知识盲区。

    果然，没有一个行业是一踏入就顺风顺水的。

    也罢，万事开头难。

    不懂弄到懂就完事了！

    想了想，张文不再深思这些问题。

    因为都是现在无法解决的。

    想多也没用。

    看来，渡过眼前这一关之后。

    自己最需要做的就是，补充这个世界的修炼基础知识…

    当然，前提是自己可以修炼这剑修秘典。

    要是跟李秋灵一样。

    自己也是资质不足，那也就无需烦心了…

    想到这里，张文继续仔细揣摩起那修炼之法来。

    这修炼之法，修炼之前还是看清楚先。

    别跟那个搞笑段子一样。

    修炼辟邪剑谱，翻开第一页：

    欲练神功挥刀自宫。

    结果刚刚咬咬牙，忍着痛割了鸡儿。

    翻开第二页：

    实在不行，不切也行。

    那就真的卧槽泥马了…

    就好像刚刚，自己就没理解，祭炼一柄飞剑，也是需要先踏入练气期第一重的…

    要是那时候就放弃了，不继续仔细阅读多几遍，只怕就跟这修炼之法错失交臂了。

    想到这里，张文沉下心来，继续揣摩这剑修秘典来…

    ………

    一个小时之后，张文大概弄懂了这修炼之法的第一步大概要如何进行。

    呼了口气，把白绸布装进口袋，张文在草堆之上盘膝而坐，闭上双眼，开始控制呼吸。

    既然暂时无法确定自己有没有修炼资质。

    那就用最简单粗暴的办法来确认。

    那就是直接修炼！

    修炼出真气了。

    那就证明自己有那什么灵根的修炼资质。

    要是修炼不出来…

    嗯…很可能功法有问题。

    也有可能是自己理解错误…

    需要继续寻找机会研究研究…

    茅草房内，随着张文呼吸的调整，心神的收敛。

    盘坐在草堆之上的张文，气息越来越微弱…

    而这时候，张文也开始在这剑修秘典提供的特殊呼吸吐纳之法之下，感受到了这个世界的不同…

    张文说不上来是这个世界跟蓝星不同。

    还是因为在修炼功法的原因。

    现在的张文感觉自己的身周，好似有着无数细小的小精灵在飞舞着。

    很调皮…

    很可爱…

    好像很好吃…

    是的，身体之内的那些癌细胞。

    在向张文释放着一个信号：

    身体之外发现美食！

    这个因为修炼剑修秘典，而突然浮现起来的诡异感觉，差点让张文脱离了修炼状态。

    再加上那暴躁亢奋的情绪。

    结合现在的这种突然冒出来的感觉。

    张文感觉并不是特别好…

