    秦灼是个心大、脸皮厚的，来迟了被学士甩脸子，只能站在外头，本也没觉得有什么。

    可谢无争走过来这么一问，她忽然觉得真够丢脸的。

    少时上学堂都没被人先生罚过，如今重活一世，反倒把从前没丢过的人都丢了个遍。

    最最关键的是，还被无争给看见了。

    “这也不算罚。”秦灼只能随口胡扯，“今日天光晴朗，庭前风景甚佳，学士让我站外头，是独许我一人赏此美景，别人还没这好待遇呢。”

    谢无争闻言，徐徐笑了。

    他也不戳破秦灼扯的瞎话，只站在了少女身侧，温声道：“那我跟你一道赏赏这庭前风景。”

    秦灼见状，眼角微挑，“你不听学士讲学了？”

    谢无争道：“今日张大学士讲的这篇文章，我已读过了。”

    秦灼心道：那就是不用听了。

    可就算你不听学，也不用陪我在这站着吧？

    堂堂大皇子，陪人罚站，这像话吗？

    也怪她先前一直琢磨着银子的事，选了个左右两书堂最中间的位置。

    这会儿左边的王孙公子都频频朝往窗外看，右边的公主贵女的目光也全都望了过来。

    庭前大树相接成荫，正值深秋，枝叶枯黄，风一吹，落叶如雨。

    本是有些萧瑟的景象。

    可他两在这一站，少年温润俊秀，少女容颜明媚，这萧瑟深秋也成了人间胜景。

    两边书堂的人瞧了许久，都忍不住窃窃私语，询问边上的人“大殿下和长宁侯府的那位大小姐究竟是什么关系？”

    秦灼倒不是怕被人看，就是觉着谢无争没必要陪着站这。

    她纠结了片刻，忍不住开口道：“要不咱们改天再一起看风景吧，你还是赶紧进去坐着。”

    “不急。”谢无争看了右边书堂里的郑学士一眼，缓缓道：“坐久了站会儿也好。”

    秦灼顿时：“……”

    她知道无争性情好，不会仗着身份去压人，不然以他大皇子的身份摆在那，只要开口同那位郑学士说一声，后者肯定会给面子让秦灼进去的。

    可谢无争偏偏是个不愿意为难别人的，为了不让她一个人站着被人当猴看，还找什么“坐久了站会儿也好”的破由头。

    真叫人无奈。

    不过，那位郑学士到底也没吃什么熊心豹子胆，瞧见大殿下都陪人在外头站着了，连忙走到门口，摆着张脸朝秦灼道：“看你又是思过之心，又是初犯，这次便算了，进来罢。”

    秦灼这被罚的莫名其妙，被宽恕的也莫名其妙，不过台阶都在跟前摆着了，她也就顺着走了下去，当即便道了声：“多谢学士。”

    一旁的谢无争低声同她道：“快进去吧。”

    秦灼本来还有话同他说，但那位郑学士就在门口站着等她进去，也不好再耽搁。

    她转身同谢无争说了句“你也快回去吧，我估计要在崇文馆听学好些时日，往后天天都能见到面”，便朝右边的书堂走了过去。

    “是啊，往后天天都能见到面。”谢无争轻声应了，隔着十几步朝郑学士点了点头，转身进了左边的书堂。

    两人各自进门之后，便有内侍将门带上了。

    秦灼走到唯一的空位落座，堂内几人都转头来看她。

    “咳咳！”郑学士重重地咳了两声，穿过席间走回首席拿起书册继续讲，“方才我们讲到了女子应以柔为美，德行兼备……”

    秦灼一听这种话就犯困，拿起桌上书册打开遮住脸，就开始打哈欠。

    坐在她前面的孙魏紫靠在她桌案上，低声问道：“方才大殿下怎么一直陪你站着？看不出来啊，你这样没规没矩的，竟然早就勾搭上了大殿下！”

    声未落，秦灼就抬脚踹了一下孙魏紫的凳子，低声道：“不会说话可以闭嘴。”

    说她什么都行。

    但说无争就不行。

    一点不是都不可以，哪怕是被勾搭的那一方也不可以。

    孙魏紫猝不及防就被踹到了地上。

    她跌坐在地的时候整个人都懵的。

    书堂内众人都被惊动，齐齐看向了她。

    “怎么回事？”郑学士正讲的专注，忽地被打断，不悦极了。

    孙魏紫又羞又恼，小脸涨得通红，她深知这会儿自己要是同秦灼攀扯，非但得不了好，还可能会被三公主厌弃，便咬牙忍了下去，只扶着桌子爬了起来，轻声道：“没坐稳，搅扰学生讲学了，还望学士大人海涵。”

    郑学士见她认错态度好，也不好多计较，“下次要当心，坐下吧。”

    “谢学士大人。”孙魏紫缓缓坐下了，这回再不敢挨着秦灼的桌子，连人带椅都离她远远的。

    秦灼懒得管她，一边拿书挡脸一边打瞌睡。

    最前头的两位公主也不是什么好学的主儿，只是今儿头一天来崇文馆，多少要给学士一些面子，还是装了装样子的。

    因此，她这样就有点过于突出了。

    连一旁的楚梦都忍不住多看了她两眼。

    秦灼对这位楚小姐也挺感兴趣的，看着人畜无害的样子，敢在宫中盗宝，如今还像没事人一样来当公主伴读，着实算是个人物。

    两人互相打量着，偶然间对上了视线。

    楚梦朝她点了点头，很快就收回目光看书去了。

    秦灼笑了笑，也低头翻了翻桌上的书册。

    堂上这位郑学士八成是没给女子讲过学的，翻来覆去就那么几句让人睡意翻涌的话。

    好不容易熬到了用午膳的时辰，郑学士合上书，如同熬完了什么酷刑一般离去。

    秦灼亦是如蒙大赦一般，立马就不困也不心烦了，整个人都精神了许多。

    兴文帝忽然下旨让崇文馆的学士给公主贵女讲学，真的是为难了学士，也折磨了公主贵女们。

    戏文里总写“天子一令到人间，便叫愁苦洒成江”，想来这便是了。

    三公子萧婷装了许久的好学生，坐的腰酸背痛，见学士走了立马就招手让宫人上前，“快给本公主按按肩、松快松快。”

    四个随行宫人闻言连忙上前伺候着。

    四公主萧雅瞥了她三姐一眼，转身同她的两位伴读说：“本宫已经吩咐宫人准备了午膳，你们两个随本宫回去一道用膳吧。”

    苏仪芳连忙起身说好，楚梦也应了声“是”起身上前。

    “皇姐可要一道去？”萧雅忽然想起什么似的，又问了萧婷一句。

    “本公主也就早就备好了宴席，用不着去你那。”萧婷自是不会再这种事情上输的，当即也不要宫人们捶背按肩，喊了“秦灼”和“孙魏紫”，“跟本公主。”

    便起身走出了书堂。

    一众宫人们跟在三公主身后，孙魏紫加快脚步走到了萧婷边上。

    秦灼不紧不慢地起身走在一众人最后头。

    她迈步出大门的时候，左边书堂的王孙公子们刚好也三三两两地也走了出来。

    两边人正对上了。

    各自“殿下”、“公主”、“世子”、“公子”什么的好一通问安。

    谢无争是身份最贵重的那位，站在人群里同众人温声说“免礼”，又特意同萧婷交代了一句“阿灼在外随性惯了，若有什么不是之处，还望三皇妹多担待。”

    萧婷闻言，不由得看了看谢无争，又回头看了看秦灼，神色微妙的点头道：“大皇兄都这样说了，本公主还能不担待吗？”

    谢无争微微一笑，温声说了句在外头寻到了一些新鲜玩意，晚些让人送到三皇妹殿里去，便掠过萧婷走到秦灼面前，低声问道：“学士上午都讲了什么，坐的住么？”

    “不知道讲了些什么，反正我听得挺困的。”秦灼当着这么多人的面，同谢无争说话的声音也不自觉的压低了许多，“不太坐得住，还好只需坐一上午。”

    兴文帝到底还没有丧心病狂到让公主贵女们都整天听学练规矩，每日上午在这耗着，到了用午膳便可以回，下午可以做些别的事。

    谢无争瞧她这模样，就知道她是真的没听学士讲的那些。

    不过秦灼这人本就不是什么安分的，听学的时候打瞌睡也是意料之中。

    周遭众人都在暗暗打量他们两人。

    谢无争心知不能再多说了，便只嘱咐了她一句“你既做了三皇妹的伴读，就得暂住宫中，若是缺什么就派人来同我说。”

    “好。”秦灼笑道：“我肯定不会和殿下客气。”

    谢无争笑意愈深了些，转身同众人寒暄了两句，便先行离去。

    余下众人陆陆续续地也走了。

    只有那个装病秧子的花辞树走在最后头。

    秦灼只看了他一眼，便当做完全不认识似的同三公主一道回宫了。

    回去的路上，萧婷的目光一直落在秦灼身上。

    秦灼忍不住道：“公主有什么话不妨直说？”

    “你同大皇兄究竟是什么关系？”萧婷就等着她这话，立马就开口问了。

    若换做二皇兄萧顺，跟哪家贵女被逐捉奸在床她都不奇怪。

    反正那就是个成日鬼混的主儿。

    可大皇兄不一样啊，他一直都是最规矩有礼的人，天仙似的的美人他都不会多看一眼，从来不同姑娘多说一句话，连近身伺候的都是内侍，衣角都不让宫人碰一下。

    这样的大皇兄，今日却对秦灼如此不同，怎不令人吃惊？

    秦灼闻言便笑了，不答反问：“公主觉得我同大殿下是什么关系？”

