    更有甚者，直接从钱包里掏出了红爷爷，打算支付这个娃娃的费用以表谢意。

    但都被叶妃叶婵拒绝了。

    毕竟也不是什么贵重的东西，而且她们也赢了这么多，送一点出去也无妨。

    看着小孩子们高兴的表情，两人的心里面也特别的开心，相比于获得，也许赠予时的幸福来的更加充实。

    走了一会儿之后，三人也来到了公园外，找到车子将娃娃放进了后备箱里塞的满满的，放着最喜欢的歌，一路快乐的向着家驶去。

    没过多长时间，回到了家之后。

    叶妃和叶婵将玩偶娃娃分别摆在了客厅沙发、茶厅、花台和阳台等等地方。

    一眼望去，全都是可爱的娃娃，让人看一眼心里就舒服了许多。

    刚摆放好时，几个姐姐们也打开了大门，放下包后还没来得及说话，就发现了客厅的变化。

    大姐叶婉：“哎哟，怎么多了这么多娃娃。”

    二姐叶颖：“看着好可爱啊，小妹这是你们买的？”

    三姐叶欣：“不错诶，好有童话的感觉。”

    三人说着，满脸欣喜的凑了上来，抱起一个大娃娃就是一阵甩，肉眼看得出的喜欢。

    叶妃见姐姐们这么喜欢，也是非常的得意，挺胸道：

    “今天我们跑去临海公园玩了，在里面的夜市玩飞镖打气球赢来的，不是我喔，都是小弟一个人赢的，厉害吧？”

    叶婵也附和道：“对啊，小弟老厉害了，百发百中，老板脸都黑了，最后包了个红包把我们赶走了。”

    几个姐姐们一听这话，互相对视一眼，抿嘴笑了起来。

    “小弟还是玩出来名堂了，飞镖百发百中，这确实厉害啊。”

    “我都能想象出老板的表情了，哈哈，臭小子挺有本事嘛，什么都会。”

    “嗯嗯，不错不错，这个娃娃我太喜欢了，这个我就拿回去抱着睡觉了哦小弟。”

    “我也抱一个大的回去。”

    “哎呀，平时真是没白疼小轩啊，给我们带回来这么多可爱的娃娃，那我要这个了。”

    几个姐姐们一边夸赞着叶轩，一边抱着一个一人高的大娃娃钻进了房，满脸幸福。

    叶妃和叶婵见状，争先恐后的，一人也抢了一个大娃娃钻进了房里。

    叶轩也笑了笑，窝在沙发上抿嘴偷乐。

    就在这时，眼前突然光芒一闪。

    【叮！请宿主完成签到】

    签到。

    【叮！恭喜宿主获得随机提前预知消息技能！】

    叶轩眉头一挑，随机提前预知消息？这个技能听着倒挺不错的诶。

    倒不知具体是什么样的，到时候就知道了。

    想到这，叶轩喝了口水，趁几个姐姐还沉溺在玩偶娃娃的幸福之中，一步当先抢了客厅浴室的大浴缸，直接在热水里面游了个自由泳。

    随后浑身舒畅的回了房，吹干头发后，一头歪在床上，和周公下棋去了。

    翌日。

    天空中一丝晨色划破天际，似古神开天，令众生得见生机。

    晨曦透过落地窗的缝隙投进，微微洒在歪七竖八睡在床上的叶轩，令他陡然惊醒。

    他掩住嘴巴，长长的打了一个哈欠，刚准备起身洗漱时，脑中忽然闪过一道白光，一个画面瞬间浮现。

    这是随机性的提前预知消息技能，叶轩神入脑中，看着白光中的画面双眸一紧，当下立刻拿起手机给柳嫣然打了个电话过去。

    “嘟…嘟…嘟…”

    没人接听。

    叶轩叩着牙齿，听着手机中的嘟嘟声有些焦急的惦着腿。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再……”

    【去哪了？】

    叶轩心里暗喝一声，挂断电话，起身随便套上一件衣服，猛的窜出了房。

    叶婵正在厨房里做饭，没有注意到什么，叶轩也没管那么多，打开大门跑了出去，站在主路上左右四顾。

    出租车来来往往，但无一例外的都坐着有人，叶轩晃动着眼神，神色有些焦急。

    没过片刻，还是依然没有空车，叶轩心一横，视线锁定了一辆有人的出租车，直接站到路中间将车拦了下来，从包里掏出一张红爷爷递给了那人，低声道了一句：

    “我有一件非常着急的急事，麻烦你打下一辆车吧，师傅开车，给你双倍车费去迎海花园别墅区，快！！”

    那人稀里糊涂的接过了红爷爷，一脸懵逼的从副驾驶上走了下来。

    看着疾速驶去的出租车，挠了挠头一头雾水。

    ………

    另一边，迎海花园别墅区。

    临海独栋别墅中，柳嫣然环抱着手，用指尖轻敲着自己的下巴，眉宇间若有所思，似看非看的望着前院中的草皮。

    她在考虑是做成一个西式花园还是一个中式庭院，亦或是中西合一。

    但感觉哪个选择都有难度，不免让她三面为难，撑着额头轻叹一口气。

    身后来来往往着许多身穿工作服装的物业工作人员，抬着一些家具或废弃物在别墅门口进进出出，满头大汗。

    他们应柳嫣然的要求，正在对别墅内进行新一轮的布置，赋予新的活力。

    而这边柳嫣然想了一会后，终究做出了选择，花园在她以前的房子前就已经做过，这次不妨试试中式庭院，看自己能不能驾驭好，也算是增加点知识了。

    打定主意，柳嫣然拿出手机，找出了之前选定好的几个庭院方案，细细斟酌一番后，锁定了其中一个看着不错的方案。

    然后冲不远处的物业部经理招了招手，待他过来时，告诉他说：

    “我准备在这前院做一个中式庭院，这是方案图，你找一些人来布置一下吧。”

    物业部经理粗略的看了一眼方案图，点点头笑着说：

    “好的，我马上安排人过来。”

    说完拿出手机，分别给建材市场，设计师等等资源打了电话，安排着方案。

    柳嫣然关掉手机，心里长长的松了一口气，纠结了几天的事情总算是落定了，心里不由得开始期待完工之后的样子。

