    因为现在这个时候，虽然也有很多人想养宠物。

    但是普通人基本上都只是养一些普通的品种。

    而以楚云和南希他们两个人的财富和地位。

    他们的需求和一般的普通人显然不一样。

    猫咪和狗狗的的幼崽才是他们的选择。

    而且还应该是纯种，有优良血统的。

    至于这样行为会不会让其他人觉得楚云他会是一个暴发户。

    根本就不在楚云的考虑之中。

    楚云他自己根本就不在乎那些眼光。

    只要他自己爽就一切OK！

    千金难买爷高兴！

    但是这样的宠物楚云和南希两个人今天根本就没有遇到过。

    因为在宠物店里面养活物的成本可是十分高昂的！

    就更不用说那些身价就很昂贵的纯种了。

    那要是有个意外，恐怕宠物店就要亏死了。

    再加上市场需求很小。

    这就让许多宠物店根本就不卖宠物了。

    反而是出售宠物的配套玩具和其他一些周边产品了。

    所以可以说楚云和南希两个人逛了个寂寞。

    因为没有能够得到宠物。

    南希整个人心里面的失落全都摆在了脸上。

    眼神之中全都是低落的情绪。

    看得楚云他很不舒服。

    当即，楚云就决定使用他自己的钞能力了。

    我还就不相信这样一件小事情。

    自己都搞不定了！

    楚云他直接就给刘雷打了一个电话。

    把他要买宠物的事情说了出来。

    南希在看到这一幕，她整个人的眼睛顿时就再一次亮了起来。

    而电话另一边的刘雷在听到的楚云的事情。

    他整个人沉吟了一下，就开口说了起来。

    “楚云，这件事情没有问题。”

    “可是，像你要求的那样血统纯正的宠物，他们可是不便宜啊……”

    “钱不是问题！”

    楚云在听到刘雷的话之后，还没有等他说完。

    就直接打断了刘雷的话。

    言语之中也是充满了斩钉截铁的意味。

    直接就让刘雷给楞了一下。

    不过刘雷很快就反应了过来。

    但是就算是这样，刘雷他的心里面也是生出了一抹惊异之念。

    楚云这还真的是大方啊……

    但是还没有等他想完，楚云的声音就再一次传入了刘雷的耳中了。

    “对了，刘雷，只要你帮我找到了合适的宠物。”

    “我是肯定不会亏待你的。”

    “三十万！”

    “这就是你的了！不过我很希望，能够快一点看到我的宠物啊！”

    楚云在说完之后，他就直接挂断了电话。

    而这个时候楚云他的电话虽然是挂断了。

    但是刘雷他的动作的却是还僵在接电话的动作之中。

    他的眼睛在这一刻顿时就瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    就连下巴也是掉下来了。

    脑海之中则是不断的回荡着楚云他刚才的话。

    三十万？！

    楚云这手笔也太大了吧？！

    真的是太豪横了啊！！！

    就只是找一下宠物，就直接甩出三十万……

    刘雷他要是认识宇智波斑的话。

    恐怕会说一句话。

    楚云，在豪横这方面我愿称你为最强！

    过了好几秒钟的时间。

    他才缓缓的回过神来了。

    不过再一回过神来，他当即就迫不及待的联系起了楚云的宠物这件事情。

    拿出了手机开始翻看通讯录，找到了一个其中的一个电话直接就打了过去。

    “喂，力安，我是刘雷。”

    “哟呵，原来是刘老板啊！”

    “我可是听说你最近赚了不少钱啊！”

    “不知道有什么可以帮你呢、”

    作为通过消息吃饭的力安，他自然明白刘雷不会无缘无故的给他打电话。

    “嗯，确实是有一点点事情。”

    “我需要你的帮我找到一些……”

    刘雷他也没有任何犹豫，直接就把楚云的要求和力安说清楚了。

    “这样的宠物可不好找啊……”

    力安在听到刘雷的话之后。

    他整个人顿时就有些迟疑的说了起来。

    “好了钱根本就不是问题。”

    “只要你能够办到，到时候大老板手里面随便露出来一点点。”

    “就有几十万了。”

    刘雷在听到力安的言语之中的迟疑的。

    他的脸上顿时就闪过了一丝不屑之色。

    因为刘雷他实在是太明白这个力安是什么意思了。

    不就是加钱吗。

    楚云可是说到来不差钱！

    力安在听到刘雷话之后的，他整个人也是不由得楞了一下子。

    尤其是在感受到刘雷那话语之间豪横之意。

    更是让他没有了任何抵抗之力。

    整个人立刻就回应了起来。

    “没有问题！”

    ……

    而南希在看到楚云已经搞定了。

    她整个人顿时就再一次兴奋了起来。

    直接就抱住了楚云。

    “楚云，你真的是太好了！”

    楚云看一头扎入他怀抱的南希。

    整个人的脸上也是露出了一抹笑意。

    而这个时候那天空之上那肆无忌惮照耀着大地的太阳也是渐渐的西落了。

    那霞光的触角蔓延到了许多地方。

    街道上、高楼间……

    一切全都披上的一层红纱。

    而南希和楚云两个人看着眼前的这一幕。

    两个人一时之间也是被吸引了。

    他们的眼神之中全都是不由得出现了一抹感慨。

    楚云和南希他们两个人当即就在街头之上缓缓的闲逛了起来。

    街上人头攒动，喧闹，拥挤和嘈杂。

    两个人也根本就没有在意这些事情。

    只是找了个空地，以一个自由散漫的姿势坐了下来。

    听着女孩子们青春激荡的嬉笑声和来回奔跑释放童真情趣的熊孩子们的打闹声。

    不知是因为什么样的原因。

    此刻的楚云似乎感觉自己和周围的环境变得格格不入。

    好像只有他是定格不动的，周围的人以一个难以形容的速度在快速的运动着，川流不息。

    他感到了莫名的孤独。

    就算是南希在他身旁也是一样。

    那种感觉让楚云整个人十分的厌恶。

    而就在这个时候，楚云突然之间感觉到了一个温暖的身躯直接就抱住了他。

    让他一下子就回过神来了。

    赫然是南希。

    她在这个时候无比幸福的抱着楚云。

    让楚云的心里面充满了暖意。

    同时，楚云在这一刻也是对着自己笑骂了起来。

    “淦！文青是种病啊！要治！”

