    农场另一头。

    四位亚洲青年刚刚深入这里没多久，就收到里居民降临、诅咒强制施加的信息……他们同样不可避免的，在皮肤表面长出稻草。

    除了霍子平队长能通过独有心法，来轻微压制诅咒外……队员们对于这种强制附加的诅咒均没有任何办法。

    也在这时，于乌通过异于常人的【听觉】，倾听农场区里各种杂音。

    置身于局内，将能听见更多的杂音，也能层次化地区分开来。

    “基本能确定，另外的小队就在这片农场区。

    此外，农场内存在着两处区域具备强烈的杂音。

    杂音最为强烈的一处，应该是提示中给出的【萨姆的玉米地乐园】，内部混着不少类似于乐园的欢快汽笛声。

    其次位于东侧区域，杂音类似于缝纫机的声音。

    队长，看你怎么安排了。”

    “能判断出另一支队伍的位置吗？”

    一说到另一支小队的问题，于乌满脸疑惑。

    “有点奇怪……我只能听见两位异能者的杂音。

    讲道理，里篇事件的队伍，不可能只由两人组成。

    毕竟，这属于连锁型事件，在知道里篇难度不会低的情况下，一般都会选择四人满队进入。”

    霍子平倒是认为比较正常。

    “可能在对方的队伍中，某人的感知强度凌驾于你的【听觉】之上，或者通过伪装术将自身掩藏了起来。

    当然，也有可能对方队伍是旧王派遣的眷属，即便两人合作也足以对付命运怪物。

    本次的区域封锁事件有些古怪，若被这里的里居民牵鼻子走，最终可能因解药不足，导致我们之中有一人会变成稻草人而永远留在这里。”

    “于乌，你带着公孙浩与马桃桃，一同前往【萨姆的玉米地乐园】，尽可能获取最大量的诅咒延缓药剂……我一个人去东区瞧瞧。”

    “队长……东区的【杂音】虽然偏小，但只代表表层危险性。你一个人会不会太危险？”

    于乌是绝对信任队长的实力.

    但在隧道遭遇过一只里居民后以及图鉴里给出的‘必死’能力，让于乌认为在任何情况下，小队都应该一同行动。

    “太过狭隘以及稳妥的行事方式，将大大减少找到‘生门’的几率……

    这一次的里居民略显不同，即便我们遭到诅咒与标记，深入农场的这段时间里都未遭到任何稻草人的袭击。

    正如于乌提前听见的平和杂音，这里的里居民与【玛丽.肖】不同。”

    “行吧……队长小心。”

    眯眯眼的于乌踩着一种类似于轻功的身份，快速踏行在田野间而不留下任何脚印，公孙浩与马桃桃也是紧随其后。

    霍子平立即迈入身侧的玉米地，向着农场东区赶去。

    穿越期间，所遭遇的稻草人均被霍子平连斩杀尽……霍子平，能一眼视见这群稻草人的「生命线」。

    无论对付有着如何的生命形态，如何隐藏自身的弱点，只需要一剑，就能直接斩杀。

    “教堂？”

    很快。

    靠近于东区的霍子平，视见了一栋白墙红瓦的乡村教堂。

    教堂整体笼罩于一层浓雾之中，甚至在天空中映出了一只恐怖稻草人的虚像。

    “邪物聚集所……于乌的听觉还是很灵的。”

    霍子平以脚趾点地，沿着玉米地间的小径，直奔教堂而去。

    突然间，一位个头不足半米的稻草人小孩出现在道路一侧，嘴里含着一根玉米棒棒糖。

    在稻草人小孩没有传达任何杀意的情况下……霍子平眼神冷漠，脑袋里瞬间闪过三种不同的想法。

    跨于腰间的剑刃出鞘半寸，又被重新收回。

    霍子平眼神坚毅，直奔教堂区。

    稻草小孩一脸呆萌的模样，慢慢舔舐着他手中的玉米糖，消失于玉米地间。

    ……（间隔十分钟，韩东先于霍子平抵达教堂）

    “这就是裁缝教堂吗？之所以稻草人无法进入，就是因为大门口的特殊结界吧。”

    无窗式的教堂，唯一的入口就是正门。

    然而……有着一种半米长的巨型黑色铁钉固定在大门上，制造成一种特别的结界将教堂给封闭，营造出一种‘安全屋’的感觉。

    给人一种进入内部就不会受到‘稻草病’影响的错觉。

    大量的稻草碎块散落在门前，似乎有很多稻草人来到这里，因试图闯入教堂，受到结界反射而死亡。

    靠近教堂时也能隐隐听见缝纫机不停作响的声音。

    “有人……”

    韩东立即潜入至阴暗处，发现一位因诅咒爆发，身体多个部位长出稻草的朋克风青年，骑着他的摩托机车，来到教堂请求救援。

    “伊迪森教母请救救我！我是虔诚的信徒……每周，不每隔三周都会来这里虔诚礼拜。”

    似乎听见了青年的诉求，满是铁钉的大门缓缓开启。

    韩东也在这时，以黑魔法与模仿能力的结合，将自己变成一只不折不扣的乌鸦，跟着这位青年一同进入教堂。

    缝纫机的声音在内部愈发响亮。

    青年在跨入教堂时，立即看见了正在向他招手的‘教母’。

    虽只能看到黑色的轮廓，但这位青年在内心认定那就是教母，能帮助他剔除皮肤表面所生长的稻草。

    迅速跨过中殿与高壇，由教堂后侧的小门进入到某处‘缝纫间’。

    啊！！

    尖叫声很快停止……具体在房间里发生了什么，暂时躲藏在中殿横梁上的韩东也不太清楚。

    『已进入特殊区域-【裁缝教堂】，揭露教堂的秘密有一定可能触发特殊的支线或主线剧情。』

    “嗯？主线？”

    这样的信息提示让韩东微微一惊。

    这是他第一次触及到‘主线’，但韩东有些不太明白……明明还未抵达德瑞镇，为何就提前触及到了与主线相关的事件。

    另外。

    以韩东的小魔眼，在后侧房间门口所窥见的‘挥手的教母’只是一位缝合怪，将铁片、各种肉块以及稻草进行严密缝合而得到的类人形生命。

    真正的教母，应该在教堂的深处。

    就在这时。

    一股极强的气息袭来！

    噌！

    满是铁钉的教堂大门被一剑斩开。

    或许因气场以及个人气质的影响，韩东竟有着短暂的眼花，以为是修仙小说里的一位‘剑仙’降临了邪恶之所。

    定睛一看。

    竟是一位身着灰色风衣的青年。

    小辫子落在左肩，一柄流溢着金光的龙纹佩剑挂在腰间，配上青年的亚洲人容貌，还真像一位现代剑仙。

    与当前命运事件背景不太匹配。

    “龙城的武者？”

