    你是想问，他为什么是漓夜公子？还是想问，我为什么这个时候让真相大白？”

    倾歌走到他的跟前，伸出手：“我不想让后方的兄弟再冒险了，有什么，就冲着我们来。”

    “可是……”

    慕容栩还处于震惊到无法恢复的状态。

    他起不来，他腿都软了。

    一想到今日之前，自己还整夜整夜幻想着，要将他的阿漓搂在怀中，甚至，偶尔……压在身下……

    老天！他怎么会有如此荒谬的想法？

    阿漓是漓夜公子啊！

    比他还要高大的漓夜公子！

    他不甘心，真的不甘心！

    人生的第一次动心，竟然，给了一个负心汉……

    隐瞒自己的性别，间接欺骗他的感情，算不算是负心汉？

    好想直接死在这里，再不愿去面对眼前这一切了。

    “还不走？”风漓夜低沉的声音，带着醇厚的内力，一瞬间，穿透了所有人的心。

    所有人心头一震，立即挺直了腰杆。

    说来也怪，当他是漓姑娘的时候，每一个眼神，都让人心动。

    可，当他变成漓夜公子的时候，每一记目光，竟然都能让人心慌。

    好神奇的存在。

    兄弟们虽然心里难受，地上还有一地破碎的玻璃心，但，好歹是慢慢接受了事实。

    楚倾歌垂眸看着依旧坐在地上的慕容栩，勾唇一笑。

    “好歹是慕容家的二把手，别这么丢人现眼了可好？”

    慕容栩头皮发麻。

    现在看着这死丫头笑，就恨不得将她唇角的笑意给撕了。

    她一定将他所有的心思都看穿了是不是？

    慕容栩愤愤地，终于还是想起来正事！　　狠狠瞪了楚倾歌一眼，之后，总算是伸出手，想要借她一把力站起来。

    谁知，手还没有碰到楚倾歌的指尖，忽然，一道寒风猛地袭来。

    慕容栩心头一慌，立即缩手。

    啪的一声，地上一道裂痕！是被掌力打出来的！

    这个位置，分明就是方才他伸手的地方！

    若是他躲避不及，如今，手已经被对方的掌力破碎了！

    慕容栩后知后觉，顿时吓出了一阵冷汗。

    抬眼望去，便对上了风漓夜冷得吓死人的目光。

    慕容栩一颗心，方才若是还没有碎完，此时剩下的一点点，也彻底碎成了渣渣。

    我如此爱你，你却为了一个姑娘，如此伤我……

    若不是时机不对，他现在就想抱着被子，倒在床上哭得支离破碎。

    太欺负人了！

    心好痛，却还是忍不住，想要多看他一眼……

    “走吧。”楚倾歌转身上马，不再去拉某个心碎的男人。

    省得有些人吃醋，这个男人的下场，也许不仅仅是心碎。

    没准，连身体都要被劈碎了。

    慕容栩好不容易，从地上爬了起来。

    依旧是忍不住，回头看了风漓夜一眼。

    之后，才回到自己的马儿边，失魂落魄的跃到马背上。

    “全速出发，以最快的速度，赶往皇城！”

    楚倾歌一声令下，率先一夹马腹，策马狂奔。

    身后，风漓夜追了上去。

    厉画行的鞭子也落在马臀上，虽然是驾着马车，但这速度，一般人就是骑马也未必能比得过！

    队伍，出发了！

