    松鹤楼，青州城中排的上好的酒楼，不过相比于别的酒楼，这里依山伴水，精致高雅。

    此时，松鹤楼掌柜宋青仁，如往常一样，一面安排伙计接待客人，一面在查账房的账目。

    然而，忽然看到一位丰神俊朗的少年，带着三位风姿迥异，但姿色都很出众的少女，徜徉大步走了进来。

    宋青仁愣一下，正打算逗趣着嬉皮笑脸迎上前去，但是一看来人却是平西侯世子，当即傻眼了。

    怪不得，我还以为是什么人，有这么大的魅力。

    这三位少女，其中任何一位，都比青州城最大的青楼“金凤馆”的花魁还要美上几分！

    啧啧，小侯爷，不愧就是小侯爷。

    这等身份和地位，也真是羡煞旁人！

    换做别的富家公子哥，宋青仁会熟练的套近乎，开玩笑。

    但是平西侯世子光临，他吓得身子有些哆嗦，立马躬身上前迎接。

    “小的宋青仁，拜见小侯爷，小侯爷大驾光临，真是令松鹤楼蓬荜生辉！”

    宋青仁腰都弯到了大腿。

    随即，宋青仁将孟星河等四人，一起迎接进入了松鹤楼三楼，风雅间之中。

    风雅间，是松鹤楼视野最好的包间，前窗就能看到长街上的热闹，后窗则是有山有水，山水相依，景色宜人。

    “小侯爷，请稍等片刻，小的马上亲自送上本楼最上等的菜肴，供小侯爷品鉴！”

    宋青仁随即弯着腰走了出去，出门后，吓得大气都不敢出。

    吓归吓，但是心情还是格外激动和喜悦！

    平西侯世子是什么样的人，平西侯府里什么品种的菜肴没有？

    难不成，堂堂小侯爷还需要品鉴松鹤楼中的菜肴吗？

    所以说，小侯爷能来，已经是我宋某人祖上坟头冒青烟了。

    以后，要是传出去，松鹤楼中，平西侯世子曾经来过。

    松鹤楼，必定扬名了！

    而且，将平西侯世子的“风雅间”改名为，“世子阁”，这里曾经是平西侯世子曾经做过的包间……

    发财了！真的发财了！

    这波，真的赚大发了！

    于是，赶紧吩咐后堂的厨子们，都给小心谨慎点，拿出最好的手艺，要是平西侯世子对于菜肴不满意，或者皱一下眉头，都给滚出松鹤楼！

    ……………………

    “小女子，姓秦，名素瑶，自幼就没了娘，年少跟随家父在大梁京都从商，后来父亲离开我们后，回到了青州，目前开起一家起点书社维持生计……”

    秦素瑶定了定神，压制住心中怦怦直跳，跟读书一样，语气也不是很流畅。

    林蔓儿微微一笑：“孟公子，可别见外，我家小姐自幼就喜欢读书，大门不出二门不迈，是一位大家闺秀。

    “不过近日是百花节，我家小姐从小就喜欢红叶兰，所以就打算出门看看，集市上可有红叶兰买……

    “没想到，可巧不巧的，就遇上了我和小姐的救命恩人，绿荷姐姐……真是天意……小姐，是不是？”

    秦素瑶眸子时不时看向孟星河，与此同时，却发现孟星河也正看着她的眸子。

    四目相对，秦素瑶仿佛遭受雷击一样，浑身都酥软了。

    这可怎么办？

    我这是怎么了？

    从没有想过，她与孟公子在一起会是这个样子！

    幸亏有林蔓儿这丫头，是不是打个圆场，要不然，我和孟公子两人在一起坐着，你看我，我看你……

    然后，我就酥了。

    这该多无趣！

    不行，不能继续下去了！

    秦素瑶也当即点点头，轻轻嗯了一声。

    林蔓儿不住向绿荷挑了挑眉头，绿荷会意，随即道：

    “对了，少爷，我上次提到的起点书社，就是秦姑娘的书社，里面的书可多了，少爷下次去看看？”

    孟星河点头：“下次一定，想不到，秦姑娘也是爱读书之人，下次一定会前去拜访一下秦姑娘！”

    听着孟星河声音，这声音中充满了磁性，越听越好听，现在倒好，不仅仅两腿酥了，就连耳根子都软了。

    秦素瑶闻言，心中的小鹿狂跳不止。

    孟星河面对秦素瑶的表现，犹如大家闺秀，含情脉脉，却有万分羞赧，仿佛是久处深闺，大门不出二门不迈的千金大小姐。

    孟星河如果没有去昭天宗，还真的被她给欺骗了。

    不过，这反倒引起了孟星河的兴趣。

    然而，孟星河暗中神色一凛。

    从劫灵戒中传来，那二三十个强者气息，越发靠近！

    到底是冲着谁而来！

    难道真的是我？

    “孟公子，你平时爱看什么些书？”

    林蔓儿见秦素瑶酥软不堪，于是赶紧挑起了话题，避免冷场。

    孟星河正要开口……

    “吼！”“吼！”“吼……”

    忽然，松鹤楼外，传来一阵阵气势汹汹的怒虎嘶吼之声。

    随之一道道从容有力的脚步声响起。

    林蔓儿一惊，赶紧从窗外往外一看。

    却见三四十头身形巨大的斑纹虎呼啸而来，而且斑纹虎身上，各自骑着一位魁梧的汉子，各自一身劲装，身上背着蛮牛弓弩！腰间陪着玄铁战刀！

    而且一两百名精锐侍卫手持兵器，将松鹤楼团团围住。

    “这是？”

    林蔓儿怔住了，这是什么阵势，到底要干什么!

    绿荷也随之而来，看到了斑纹虎，也是大为惊讶。

    “这是平西侯城外的虎队护卫军！是由宁松柏虎将掌控的！”

    绿荷看了安定入座，一脸冷静的孟星河，就值得是孟星河刚才给那侍卫的令牌，目的就是为了调集了城外的护卫军过来值守松鹤楼。

    少爷实在是太谨慎了！

    “蔓儿姑娘，秦姑娘，别怕，这是我家少爷调集过来的护卫军队，是来保护我们的！”

    林蔓儿吃了一惊。

    来松鹤楼来吃饭，还用平西侯军队来守护。

    要是旁人，都会吓晕过去了。

    “嗖嗖！嗖嗖！嗖……”

    不多时，松鹤楼屋脊之上，一道道侍卫身影，飞掠而上，手持蛮牛劲弩，向四面八方虎目怒视！

    此刻，松鹤楼，一座普通的酒楼，被平西侯府的护卫军队，镇守连只鸟都飞不进来。

    孟星河嘴角，露出一丝难以察觉的微笑。

