

  这时候的他甚至都不敢看苏启一眼。

  苏启也没有搭理他。

  出来后，外面军队整齐的排成了两排。

  一个简章上有这金黄标志的男人神色十分着急的走了过来。

  在看到苏启毫发无损后，心里猛然松了一口气。

  十分尊敬的在苏启面前低头：“苏先生，您把我们都吓了一跳，感谢你没有出事。”

  这一低头，让门口不少围观的当地人一阵瞠目结舌。

  这个穿着军装的男人他们认识，经常在电视上看到。

  是他们马来国军方力量的代言人。

  就这么一个位高权重的人，竟然在苏启面前低头了，这怎么让他们不心惊。

  人群中，一个年轻人突然一愣，死死的盯着苏启失声：“我知道他是谁了！”

  “他是苏启，那个投资了我们马六甲海峡的人！”

  其实他还只差一句话没有说出来了，那就是苏启是他们马来国新次序的引导人。

  现在的马来国家顶层力量，都是当年苏启在这边的时候组建起来的。

  如果没有苏启，端都国王这一圈子人早就被排挤到了马来国核心圈。

  搞不好下场还十分的凄凉。

  一时间，人群炸开了。

  他们脑海中也豁然开朗，为何会有军舰过来保护这个华夏人。

  至于东少和他的那些手下，在听到了苏启这个名字后，吓的身体一软。

  如果不是被人架着的话，只怕早就瘫软在了地上。

  苏启望着那穿着军装的中年人很有礼貌的回了一句：“打扰了，马西将军。”

  “我原本以为自己来这里会很安全，没有想到最终还是要惊动你们。”

  中年人赶紧开口：“不不，苏先生，您千万别这么说。”

  “你要是在这里出了什么事情，我想我们没法向华夏人民以及华夏官方交代。”

  “好在一切都是虚惊一场，走吧，我们还是上船说。”

  苏启点了点头，指了指垂头丧气的东少：“这个人带走吧，我有话要问他。”

  而后一行人上了船。

  这些军人们来的很快，去的也很快。

  三四个小时后，苏启从看守东少的房间里面走了出来。

  在跟马西将军讲了些什么后，下了船。

  船已经停靠在了马六甲海峡当中。

  所以一下来就是他们这边的公司。

  在前往孟总办公室的路上，孟千忍不住问道：“启哥，刚刚你在岛上说那个季永福在算计你。”

  “这是怎么回事，我没有看出他在算计你啊。”

  “既然是算计了我们，我们干嘛要放他一马。”

  苏启笑着解释道：“这个东少是季永福的手下，而忠义堂是季永福一手所创立起来的。”

  “刚开始我确实小看了他，但看到这个东少后，我开始意识到整个人的心机之深。”

  孟千抓了抓脑袋：“我还是有些不了解。”

  苏启摇头：“东少这人虽然年纪不小了，但嚣张无度，你觉得这人真能够斗的过季永福吗。”

  “忠义堂既然是季永福一手所创立，东少在黑金之路上蹚浑水，你觉得他可能不知道吗。”

  “黑金之路是马来国道上最强，最富有的一条发财路线，季永福的忠义堂是马来国几大著名黑帮之一 。”

  “他怎么可能不知道黑金之路，又怎么可能没有跟澳洲人合作一起发财。”

  “那他既然知道，为何不跟我们说，非得要绕这么大一个圈子干嘛。”孟千更加不理解。

  苏启双背后，走在前面：“他在洗白，所以我说他是一个老狐狸，深不可测，连我都差点着了他的道。”

  接着苏启把这个季永福好好的说了一遍。

  季永福如苏启所预料都一样，他确实在黑金之路这条都上涉及很深。

  而且也是通过这条道上发财，奠定了自己在马来国道上的地位。

  但这人很聪明，知道玩大了，最后死的肯定是自己。

  加上自己二弟东少蠢蠢欲动，一直想要取而代之。

  于是这人就顺势而为，让东少得逞。

  在外人看来，他确实已经被东少给软禁了，而且夺走了一切。

  忠义堂的那些生意也全被他给吞噬。

  也就是说，道上人的目光全部都在了东少身上，而他季永福成了大家眼中毫无威胁之人。

  一个没有威胁的人，自然就没有人会把他当做一回事。

  这就是在洗白上岸，彻底脱离道上的一切。

  他不说黑金之路的人，其实也很简单，是他不敢说。

  说了，肯定会遭受到一些力量的报复，那么最好的办法就是让东少过来说。

  他明白，只要自己这里来了陌生人后，东少的狗腿子马上就会把他本人给叫过来。

  时间绝对不会超过半个小时。

  于是一直都在跟苏启打哈哈，拖延时间。

  就是要等到东少过来。

  东少过来后，他再挑拨几下，二人矛盾成形。

  苏启肯定不会放过这人，于是必然会把东少给控制。

  一切都在他的算计当中。

  既解除了东少这个威胁，恢复了自己的人生自由，同样的也洗白了自己的身份。

  因为我被软禁了这么多年，道上的生意，我不再接手，你们也别来找我了。

  不过，他千算万算没有算到的是，苏启把他给看穿了。

  孟千如醍醐灌醒，不解的望着苏启：“启哥，我还是那句话，这人心机如此之深的算计我们，我们干嘛不连他也一起给抓了。”

  苏启笑着摇头：“算了，这人目的不在于伤害我们，更不在于自己要借助自己的手得到什么不可告人的目的。”d

  “虽然满口谎言，但有一句话我相信他是说的真话。”

  “我老了，只不过想要有一个安详的晚年罢了。”

  “我们与他无冤无仇，虽然他算计了我，但也把东少这个人给推到了我跟前。”

  “也算是不虚此行，各取所需，没有必要去为难人家。”

  孟千哦了下：“难怪我说这人第一次见到就感觉怪怪的，浑身 不自在。”

  “果然是一条老狐狸。”

  “孟总的办公大楼就在前面，启哥，我们过去吧。”

  “对了，要不要先电话通知他们。”