
第58章不服管理者死

在以往，仙气雨点的争夺那可是观礼之中强者的一场盛宴，大家凭借实力争夺，实力弱小者基本没什么可能得到。

但是这一次不一样，这是在炎黄门进行的飞升大典，炎黄门绝对不会允许在场其他中门的强者拿了大头，这种好处最多让这些来自外宗的管理者占一些便宜，最大的好处当然还是要给自己宗门的年轻修炼者！

所以舞萱长老这才下达这个命令，大家都可以出手争抢，但是都不能使用实力，也不能互相动手。

这样一来，那些前来观礼的各大宗门领袖也就不比炎黄门普通修士有太多的优势，炎黄门的修炼者最后就能凭借人数的优势拿走大头，得到更多的仙气雨点，用来修炼。

在场各大宗门的领袖和长老平常在其他宗门占便宜习惯了，今天听说有这样的规矩，大家心中都暗骂炎黄门太过吝啬！

其中也有一些本身就桀骜不驯的宗门领袖暗中冷哼一声，他们的修为都已经到达了青霄大陆的巅峰，和那些炎黄门的普通修炼者争夺之中，悄悄使用一些手段，恐怕别人很难发现。

果然，一名来自于九海道宗的老者就悄悄对炎黄门的一名普通修士动了手。

说来也巧，这位来自于九海道宗的长老本来没想出手，但是他接连看上的四五点仙气雨点都被炎黄门的普通小修得到，这他心中就怒火冲天了。

眼看又是一滴仙气雨点落下，面前又是一窝蜂的挡着很多炎黄门的小修士，他心中勃然大怒，“一群不懂长幼尊卑的小崽子，给我滚开！”

怒火之下他向前一推，这些炎黄门的小修士哪里经得过这样强者的攻击，更何况大家还没准备，顿时被推得四处翻滚，摔倒一片！

不过就在这一名九海道宗的长老终于得到这一滴仙气雨点之时，一个毫不客气的女子声音在他头上响起，“放下雨点，你已经被剥夺资格，请你退出争夺区域！”

九海道宗的长老抬头一看，发现又是一名来自炎黄门的年轻女修，他根本不当回事，冷哼一声，“炎黄门的修炼者都是这样不懂规矩吗，滚开！”

说完他身影一动，就准备去抢另一处即将滴落的仙气雨点。

那年轻女修正是负责在场监督之人，顿时又一次阻挡过去，甚至拔出手中的长剑指着这名长老，大声呵斥道，“你违背本宗规矩，已经被剥夺争抢资格！速速放下雨点，退出争抢区域，否则别怪我炎黄门……”

这女修的话还没说完，九海道宗的长老勃然大怒，“在我宗门之中，谁敢和我这样说话，早就已经被清理门户！炎黄门真是一个不懂规矩的宗门，我就帮你的长辈教训教训你！”

说完长老大手一挥，这名女修顿时被一股汹涌的力量甩了出去，直接撞在不远处的一块巨石之上，被打得口吐鲜血，倒伏在地上，不知死活。

在场其他各大宗门的强者看见这一幕，心中都是一喜，既然有人带头，他们也可以有样学样，就算是炎黄门非比寻常，可是在场强者很多，难道炎黄门在这种大喜之时还要把整个青霄大陆的各大宗门都得罪不成？

所以有了这个人出手，其他人都是心思暗动。毕竟在青霄大陆强者为尊，好处都是要留给强者或者实力更强的长辈，炎黄门的这些年轻修建者竟敢出手抢夺，本来就是自不量力，蝼蚁找死！

不过就在每个人都想要动心思之时，一股雄厚无比的力量突然从天而降，四道明亮的光柱突然锁定这位老者，与此同时，这位老者也是脸色一变，他突然感觉到了危机的降临！

“这是炎黄门大阵锁定！”这位长老心中一慌，他顿时想起来炎黄门可不是一般的宗门，对外宗之人非常不客气，对待本中的年轻修炼者更是非常护短！

“难道在这大喜之日，炎黄门还要大开杀戒不成？”虽然抱着侥幸的心理，但是这老者也不得收敛了许多，开口大声喝道，“且慢动手，在下是来自于九海道宗……”

不过他这句话还没说完，从不远处一道领略的剑光如匹练般横扫而来，毫不客气，出手就是必杀一击，同时一个熟悉而清亮的女子声音响起，“违背我炎黄门规矩，还出重手打伤我炎黄门弟子！你可记得我曾说过，不服管理者死！”

这名长老这才想起，舞萱确实不久之前说过这句话，“违规者剥夺资格，不服管理者死！”他不但违规，而且还不服管理，已经是完全触犯了舞萱的命令！

想到炎黄门一向的行事方式，老者心中大慌，目光左右寻找，口中大声唤道，“宗主、太上，救我！”

他们宗门的宗主和太上长老此刻都在这里，他知道自己是难以挽回，只有希望自己宗门的这两位大人物，能够开口说话法救自己一命。

九海道宗的太上长老连忙走出来，他心中虽然暗骂这位长老愚蠢自己，但毕竟是自己宗门的师弟，若是在此被杀，九海道宗以后还有何颜面？

不过他刚走出还没说话，舞萱就毫不客气又是一剑，很显然这一剑要比刚才强大太多，而且还诡异无比，就算是那名九海道宗的长老全神贯注，实力全开也根本无法抵挡！

嚓！一剑之下，九海道宗的这名长老直接被当场斩杀，血光迸现，死于当场。

“这……”在场所有人都是心中一寒，谁都没想到炎黄门果然不好说话，规矩真是说一不二，就连九海道宗的这样一位长老都被当场斩杀，还有谁敢违反规矩？

“炎黄门！”九海道宗的宗主和太上长老顿时气急败坏，怒气冲冲的走出来。

舞萱面色清冷，开口再次重申道，“违规者剥夺资格，不服管理者死！我不想再说第遍！”

在场的各大宗门领袖此刻无人再说话，就连他们刚刚抢到的仙气雨点都感觉不香了，九海道宗的宗主和长老虽然心中有怨恨，但却又无话可说，本来就是他们自己宗门的长老违背规矩，这是罪有应得！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53063901"  chaptername="第2258章  不服管理者死">加入书签</a>
</div>
