    那位顾先生动起手来就连京城活了那么久的老家伙都得退避三分。

    那是真的冷，冷漠到骨子里，目空一切的漠然。

    “他很乖啊。”染白想了想少年严谨轻软的模样，说道。

    听到少女这句轻飘飘的话，迟芷筠差点没直接崴了脚，倒向一旁。

    乖？！！

    你怕不是在开玩笑吧？

    那个人乖？！

    迟芷筠扯了扯唇角，她们看到的怕不是一个人吧。

    染白笑盈盈的，唇角微弯：“我先走了。”

    “好，好。”迟芷筠还沉浸在乖这一个字上，半天都是恍恍惚惚的。

    …

    “白白，我在这里！”

    染白刚刚走出校门，就听到一道温润含笑的嗓音响起，她往前一看。

    韩衍。

    知心大哥哥（？）

    emm……

    “你怎么来了？”染白平淡的问。

    韩衍笑：“今天是你考试结束，我怎么能不来啊，而且叔叔阿姨在家都做好菜了，我得来接你啊。”

    染白：“……”

    染白看了一眼面前温润如玉的阳光青年，“你喜欢我？”

    染白感觉应该是，

    不然这段时间这人不会没事闲的就缠着她啊。

    韩衍笑容一顿，他看了一眼面前神情平静看不出什么情绪的少女，斟酌了两下，还是无奈的点了点头：“是，我想追你。”

    他确实是很喜欢她的，也动了追求人要在一起过一辈子的念头。

    韩衍自认为他们两个人之间还是比较合适的。

    从小算是一起长大，对彼此也都很熟悉，家长也不会反对。

    至于到底是什么时候动了追求的念头？

    或许是在那一天少女面无表情说要拯救地球的时候。

    就突然之间喜欢上了，明明以前是当妹妹的……

    怎么说呢，就是感觉，很可爱。

    “我不喜欢你。”染白干脆利落的道。

    她喜欢的人只有她家官配小哥哥！！！

    她很专心的！

    “你不用这么急着拒绝，可以再考虑考虑。”韩衍道。

    “我考虑的很清楚。”染白淡声道：“我已经有喜欢的人了，也不想继续耽误你。”

    喜欢这种事情断的干脆来的好，

    否则到最后牵扯不清的太麻烦。

    她一生就喜欢一个人，路也只陪一个人走。

    不远处，

    停在校门口旁边的低奢银白色跑车，

    半开的车窗，

    露出少年清绝俊美的容颜，黑色帽檐投落出漂亮的阴影，是惊心动魄的惊艳。

    他面无表情，黑眸平静的落在眼前不远处的身影上，眸光勾勒出几分凌冽凉薄，色泽如深不可测的墨色深渊，眸底深处像是浮浮沉沉着细碎的火焰。

    如深渊最后的凶兽，下一秒就会将人吞噬。

    阴暗而暴戾的情绪，几乎冲破理智的禁锢。

    顾辞言眯了眯眸，舌尖抵着上颚，忽然间低呵了一声，唇角勾起冷笑的弧，是真的冰冷的嘲。

    像是走出来的恶魔。

    修长少年伸出手烦躁的扯了扯黑色领带，墨色碎发遮住了眼，面无表情。

    顾辞言眸光阴暗的看着那一幕，拿出手机，慢条斯理的打字，给少女发了一条信息过去。

    唇角冷笑的弧度始终未变，

    就连周身的气息都显得冰冷而阴暗。

