    这一把，叶一修的ez没有躲在自家二塔下方了，而是来到了小龙坑里头。

    一发Q技能，打向对面的野区。

    Biu！

    中了。

    “已经赚了，走。”

    叶一修心满意足。

    Ez的一级是可以这样的。

    虽然实际没法消耗到对面的血量，但气势打出来了。

    然后，厂长开始了，他自信地道：“我男枪单人红开，打入侵。”

    流批！

    妹扣：“那我娜美放一个技能，骗对面你蓝开。”

    叶一修：“不如，来搞更猛的？来，蹲他一波。”

    说着，叶一修点了三角草的信号。

    Ez加娜美，对寒冰加布隆，这得看操作。

    但是草丛先手就不一样了。

    即使打不过，也一定能赚到血量。

    这是路人局里头非常经典的打法。

    不过在赛场，大家的一级眼做得很好，一般没有机会。

    只是，打拔西的外卡，叶一修才敢这么做。

    叶一修：“要是来人，妹扣记得第一时间跑。”

    “那修神，你跑的时候记得说一下啊，我反应没你快的！”

    听妹扣慌得一批，生怕叶一修卖了自己。

    “放心，等我信号。”

    说着，叶一修按下了自己的Q技能。

    这就用了？

    并不是，叶一修是非智能施法。

    按下Q，出现的是指示器，方便瞄准。

    而蹲了七秒后，寒冰出现了！

    “准备！”

    叶一修开始指挥，妹扣的娜美直接用了Q。

    打中寒冰了！

    nice啊妹扣。

    接下来就Q……

    不对，挖掘机带着红buff来了？

    这么快？

    他交惩戒了，二级抓下！

    这就是拔西厂长吗？

    “快跑！”

    叶一修大喝一声，Q闪，直接跑到小龙坑里……

    “嗯！？我怎么闪反了？”

    本来叶一修是想闪现下龙坑的。

    结果刚才Q了一下，鼠标指针动得太快，键盘又没有跟上，结果，闪到对面石头人营地的那个方向了。

    “啊？”

    妹扣被叶一修ez这手Q闪弄得人有点晕。

    你这也太猝不及防了吧，见面就交闪是要干嘛？

    而且，还闪错了方向？

    妹扣还是低估了叶一修。

    第一时间，他忘了交闪。

    而对面的布隆一个闪现Q。

    “哦吼！”

    妹扣回过神来了，连忙按下闪现。

    结果慌乱中，一头撞在了墙壁上。

    叶一修：“妹扣，你这？”

    妹扣憋红了脸，道：“修神，你怎么这样跑啊？”

    叶一修：“我，至少我闪现没撞墙！”

    妹扣的额头一黑。

    那你以为我闪现撞墙是看谁去了？

    妹扣：“你，我，哇！！”

    撅撅。

    上路的iboy听到下路的惨叫声，微微抿了一下嘴。

    还好不是我跟修神走下路。

    妹扣：“救命，救命啊。”

    “真救不了。”

    叶一修也没办法啊。

    他的ez现在露头就是送，赶紧跑远点吧，省得被误伤。

    而妹扣看到这个ez跑的比自己还快，嘴角微微一抽，只能是往自家蓝buff方向走，尝试回下路一塔。

    可对面挖掘机非常狠。

    他一手闪现，冲向了河道口的位置。

    “嗯！？拔西厂长玩的是挖掘机还是盲僧啊？他闪现的位置错了！”

    记得的脸色一呆。

    伞根硕：“或许，他是想告诉妹扣，闪现过墙的小技巧？”

    当场教学是吧！

    而拔西厂长也有点懵，道：“ez人呢？他不是Q了一下吗？我也一直没听到脚步声。”

    寒冰：“不会是往小龙方向跑了吧？”

    拔西厂长：“别追，伤害不够，就打娜美。”

    寒冰一发W。

    竟然没中！

    这就是外卡吗？

    然后，妹扣继续跑，快要到edg下路的三角草了。

    可对面挖掘机移速快，而且他二级学的WE技能，可以挖洞来追击。

    妹扣，被挖掘机A到了，红buff减速！

    见状，妹扣立刻吃血，竟然还不放弃！

    而两秒后，寒冰、布隆都追了上来。

    妹扣反手一发水泡，又晕住了寒冰！！

    布隆隔墙上了点燃，一发Q。

    也被妹扣躲掉！

    点燃呢？

    也没烫死！

    依靠药水的回复，妹扣的娜美拖着残血的身躯跑到塔下。

    可就在此时，隐隐见到一道金光闪出。

    干嘛？

    Biu！

    寒冰一发平A，减速挂上。

    记得：“拔西铁了心要拿一血，不然他们太亏了。”

    伞根硕：“挖掘机已经在顶塔了，妹扣秦王绕柱，不行，寒冰的平A躲不了，一血是寒冰的，点燃能烫死挖掘机吗？”

    也没死！

    唰！

    寒冰治疗救了他。

    旋即，布隆从正面来抗塔支援，寒冰也分担了一些伤害，三个人都活了下来。

    拔西厂长：“快跑，小心ez。”

    叮叮！

    两道信号响起。

    一道给中路，一道给河道。

    拔西厂长：“ez没闪的，在河道，中路小心。”

    辛德拉：“我有线权，可以撤一波。”

    拔西厂长：“行，你们保护我回城。”

    怎么可能？

    现在回，野区都要被正版厂长反烂了。

    所以，拔西厂长虚晃一波，利用草丛卡视野，回去打石头人。

    在钻地形态下，一发E技能，冲到了叶一修的脸上。

    自动攻击，咚，打断了ez的回城！！

    拔西厂长倒吸了一口凉气。

    而叶一修也吓得一抖，道：“谁啊？”

    关闭商店，Q技能一按。

    啪！

    你击杀了一名英雄。

    诶？

    一个人头，而且红buff到手了？

    拔西厂长：“我透！！ez为什么会在我们的野区？”

    寒冰：“难不成ez的闪现，闪到了我们后面？”

    布隆：“不好，我们好像，打不过ez。”

    那肯定是打不过的！

    回塔下？

    也不行，ez是Qdc，可以嗯Q摸奖。

    即使不中也没关系，只要阻止回城，然后等厂长来就可以了。

    寒冰：“送塔！”

    然而，他们刚往前，一道传送亮起了。

    是iboy的卢仙！

    要是送塔，就等于送双杀。

    寒冰：“往河道走，救命！”

    厂长：“你在叫我吗？”

    男枪出现！

    撅撅！

    寒冰跟布隆直接原地挂机等死。

    最终，厂长收掉寒冰，iboy收掉布隆，叶一修又蹭到一个布隆的助攻。

    上路，对面的纳尔人有点麻。

    你送ad上单一个人头，我怎么打？

    寒冰也有怨气，道：“挖掘机送ez一个红，我又怎么打？”

    不用打。

    叶一修的ez一个传送，又去上路收线了。

    iboy，又成ad了！

    纳尔看着这个红buff的ez，嘴角微微抽搐，道：“这么一看，似乎还是卢仙来比较好。”

