    暴雨倾盆而下，无休无止，没有半点停歇的迹象。地藏城上的地面上多了好几条大河，墨汁一般的河水翻涌，散发着酸腐的臭味，浩浩荡荡的流向低洼的地方。黑色河水流过的地方，草木枯萎，生机荡然无存。
    如果是死亡之沙吞噬仙界，宁涛还可要用三界法印打开空间裂缝，引来真实之沙对付。可是天地磨盘启动，天降黑雨，整个天空都在旋转下沉，他就无能为力了。照这样下去，用不了多久整个天地都会合二为一，那个时候就是真正的万物归零了。
    现在这种情况，地藏城还算好的，有虫二守护，别的城市仅有一些普通的仙人守护，生存会变得多艰难，那就可想而知了。
    可是宁涛已经顾不上他们了，这是整个世界的劫难，就算他来回奔走，救下十座城又能怎么样？问题的关键是无，除掉无才能解决问题，所以他的目标是无，也只能是无。可是，怎么才能杀死无，他的心中还是半点头绪都没有。
    “爸爸，你要带我去什么地方？”金色神云飞出虫二所撑起的能量护罩的时候，宁丹妮好奇地道。
    宁涛收起了纷乱的思绪，轻声说道：“爸爸带你去见……一个阿姨。”
    他本来是想说带她去见妈妈的，可是转念一想，他已经让宁丹妮认了阿湿波做妈妈，宁丹妮与阿湿波也相处得很好，突然跟她说带她去见她的妈妈，那不合适。可是，本来就是亲生母亲却说是阿姨，这也不合适。
    顺其自然吧，只能这样了。
    “什么样的阿姨啊？”宁丹妮问。
    宁涛说道：“呃，很漂亮的阿姨。”
    “有我妈妈漂亮吗？”宁丹妮又问。
    宁涛随口说道：“嗯，与你妈妈一样漂亮。”
    “我回去告诉妈妈，说你带我去见漂亮阿姨。”宁丹妮说。
    宁涛：“……”
    “爸爸，这雨这么是黑色的？”宁丹妮问。
    “这……这雨是老天病了，所以才下黑色的雨。”
    “老天为什么会生病？”
    “这个……”
    “下面的河为什么是黑的？”
    “呃……”宁涛有些头疼了，孩子总有这样那样的稀奇古怪的问题，有些问题他都不知道该怎么回答。
    一个山坳之中突然冒起了一团火光。
    正在寻找的宁涛得到指引，驾驭金色神云飞进了那个山坳。
    一面峭壁下，一个女人坐在一块石头上，她的身前燃着一堆篝火，熊熊的火光映照下，她的脸庞亮堂堂的，仿佛被镀了一层金一样。
    她就是智慧女神希米亚。
    宁涛降下金色神云，抱着宁丹妮向那堆篝火走去。
    智慧女神希米亚站了起来，直盯盯的看着宁涛怀里的宁丹妮，她的眼神显得很复杂，有激动，有高兴，有悲伤，还有一丝丝难被发现的母性。
    她背叛无，这不是她觉悟了，被正义感化了，而只是因为宁涛怀里的孩子宁丹妮。母性伟大，一个母亲可以为了孩子付出自己的生命，更何况是背叛一个人？
    宁丹妮也盯着智慧女神希米亚，眼神之中充满了好奇。
    宁涛说道：“丹妮，这位就是我要带你来见的阿姨，她叫……”
    智慧女神希米亚打断了宁涛的话：“我叫希亚莉丝。”
    宁涛微微愣了一下，忽然明白了她给自己取这个名字的用意，希亚莉丝这个名字里饱含着两个人，一个是智慧女神希米亚，一个是丹妮莉丝。
    智慧女神希米亚借丹妮莉丝的身体复活，丹妮莉丝的灵魂消失了，可她走了吗？并没有，宁丹妮就是一条联系丹妮莉丝灵魂的纽带。从她肚子里生下来的孩子，不仅唤醒了智慧女神希米亚的母性，还唤醒了她的灵魂和人性。
    站在眼前的女人是智慧女神希米亚吗？
    是的，可她同时又是希亚莉丝。智慧女神希米亚与丹妮莉丝的结合体。
    智慧女神希米亚伸出了双手，脸上也露出了一个温柔的微笑：“来，丹妮，阿姨抱抱。”
    宁丹妮却躲在宁涛的怀里不肯过去，还说了一句：“你有好吃的吗？”
    智慧女神希米亚的双手顿时僵在了空中，然后求助的看了宁涛一眼。
    宁涛苦笑了一下，还真是阿湿波带出来的孩子，张嘴就是好吃的。他神念一动，从大日葫芦之中放出了一个金灿灿的果子。
    那果子直端端的飞到了智慧女神的手中，她跟着就将那果子递到了宁丹妮的面前，讨好地道：“丹妮，阿姨给你一个果子吃，让阿姨抱抱。”
    宁丹妮拿过了那个金灿灿的果子，这才从宁涛的怀里过去，钻进了丹妮莉丝的怀里。
    抱着宁丹妮的那一刹那，智慧女神希米亚的脸上顿时露出一个甜美而温柔的笑容。宁丹妮啃了一口果子，她忍不住凑嘴在宁丹妮的小脸蛋上亲了一下。
    “亲小脸，一个果子可不够。”宁丹妮说。
    智慧女神希米亚：“……”
    宁涛苦笑了一下：“带她的妈妈是阿湿波，是个吃货，这孩子被带坏了。”
    智慧女神希米亚笑着说道：“我觉得很好啊，孩子不都贪吃吗？”她又对宁丹妮说道：“丹妮，下次阿姨给你带很多好吃的好不好？”
    “好啊，阿姨你真漂亮。”宁丹妮说。
    智慧女神希米亚脸上的笑容更甜美了：“呵呵，丹妮真会说话。”
    宁丹妮跟着又补了一句：“可是我爸爸有十几个妻子，我也有十几个娘，一个比一个漂亮，我妈妈最漂亮，所以你漂亮也没戏，不要打我爸爸的主意。”
    智慧女神希米亚脸上的笑容顿时僵住了。
    宁涛捂了一下额头。
    这熊孩子，你怎么能这样说你爹呢？
    哪知，智慧女神希米亚又补了一刀，僵了一下之后，她笑着说道：“丹妮，你爸爸可不止十几个妻子，你爸爸有好多好多妻子。”
    宁涛：“……”
    宁丹妮瞅着宁涛：“爸爸，你自己想想要用多少好吃的收买我，不然我就把这个秘密告诉妈妈。”
    宁涛想打她屁股，可是智慧女神希米亚似乎早就预料到了，提前就退了一步，一只手也捂住了宁丹妮的小屁股，不给他打屁股的机会。
    “哪有你这样护犊子的。”宁涛笑着说道。
    说是这样说，可是他的心里却很开心。这说明智慧女神希米亚的母性真的是苏醒了，不然也不会护犊子。宁丹妮虽然不知道智慧女神希米亚就是她的生身母亲，可是她的母亲并未离去。
    “让我和丹妮单独待一会儿吧。”智慧女神希米亚说，眼神之中带着渴望。
    宁涛点了一下头，他走出了悬崖。对于智慧女神希米亚来说，与宁丹妮单独待一会儿的机会并不多，可以说是弥足珍贵，他就没必要留在这里当电灯泡了。
    黑色的雨点从头顶浇落下来，被他身上的能量场弹开，根本就接触不到他身上的衣服和皮肤。他抬头看了一眼天空，那天空依旧黑云密布，所有的黑云都随着天空缓缓旋转着，不是顺时针的方向，而是反时针的方向。
    “天地磨盘，怎么才能让之停下来？”宁涛的心里琢磨着，却还是毫无头绪。
    他回头看了一眼，智慧女神希米亚抱着宁丹妮，在努力的逗宁丹妮笑，她的表演很笨拙，却是那么的认真。
    这一幕映入他的眼里，他的嘴角浮出了一个笑容。
    一个时间里，他将身上的能量场内收，黑色的雨点没了阻挡，劈头盖脸的击打在他的身上。皮肤上顿时传来酸液腐蚀的灼痛感，可一转眼就消失了。他自然不会有半点问题，可这仙界的生灵却正在承受苦难。这样的死亡之雨落在普通人兽的身上，他们的皮肤会溃烂，生机会被吞噬。
    可以想见的是，他在这里发呆的时候，不知道有多少生灵死在了这场死亡之雨下。
    身后传来了宁丹妮的笑声，智慧女神希米亚终于把她逗笑了。
    又过了一会儿，身后传来了智慧女神希米亚的声音：“她睡着了。”
    宁涛收起了思绪，造化之印轻轻一震，能量场重新弥散出来，黑色的雨点顿时被隔绝在外，他身上的雨水也全数分解消失，干爽如初。他走到了悬崖下，智慧女神希米亚抱着宁丹妮坐在篝火旁边，那熊孩子蜷缩在她的怀里睡着了，小嘴里发出了均匀的鼾声，一只鼻孔上还有一只鼻涕泡泡，随着她的呼吸一伸一缩，而智慧女神希米亚的眼神里满是宠溺和宁静。
    宁涛挨着智慧女神希米亚坐了下来，沉默了一下才说道：“待会儿把丹妮送回去，我们就去神山吧。”
    智慧女神希米亚点了一下头：“我也是这么想的。”
    宁涛说道：“以后你想见她，你随时可以来。”
    智慧女神幽幽地道：“我还有机会吗？”
    宁涛看着她的眼睛：“怎么会么有机会？你是丹妮的母亲，我想阿湿波也会理解的。”
    智慧女神也看着宁涛：“我说的不是这个，我说的是……这一去，我大概就回不来了。”
    宁涛说道：“不会的，你不会有事的。”
    智慧女神希米亚苦笑了一下，想说什么却没有说出来，只是低头在宁丹妮的额头上亲了一下，然后她将宁丹妮递到了宁涛的怀里。
    “你不想多抱一会儿吗？”宁涛问她。
    智慧女神希米亚说道：“我很想就这样抱着她一直到她睡醒，如果她愿意，我会一直抱着她，可是我们没有时间了，把她送到她的阿湿波的身边去吧，我们该动身了。”
    宁涛点了一下头，起身开了一道方便之门，然后走了进去。几秒钟之后，他回到了悬崖下。他与智慧女神希米亚对视了一眼，然后双双纵身一跃，飞向了黑云密布的天空。
    神舟早就等在那里了。
