    听了安阳的话后，众人纷纷将目光看向了远处的迷彩服，当大家看到迷彩服旁边的新鲜血迹时，联想到刚才安阳的所说，心中顿时感到有点悚然。

    伊国队的选手好歹还留了个全尸，可眼下这套衣物的主人连个尸体都没留下了，只剩下了一套衣服和满地的血迹，恐怕这已经是最惨的死法了。

    “这名选手是怎么死的，怎么连个尸体都没有？”夏文欣皱眉问道。

    “不出意外的话，应该是吞灵干的。”看着眼前的这套服装，我缓缓回答道：“吞灵这一种族主要以吸食灵魂为生，我想这座城市的人应该是让吞灵族的人杀死的，这才会出现这种遍地衣服的情况。”

    “这么变态，就连人的血肉也吸食吗？”陈旭阳皱眉道。

    “一般来说不会的，因为对吞灵来说血肉比起灵魂更加低效，但估计当时尼弥城应该也没活人了，吞灵也只能吸食血肉了。”我猜测道。

    “不过后来联合军不是把尼国境内的怨灵给镇压下来了吗，再多的吞灵肯定也已经死了啊，难道说后来又诞生了新的吞灵？”卢冠中忍不住道。

    “应该是这样了，这件衣服我有印象，应该就是某国选手的服装。”安阳胆子很大，直接走了上前，在那套衣服里面翻了一阵，最后居然真的从中拿出了一张号码牌。

    安阳也愣住了，他最开始也是奔着试试看的心理去翻的，但没想到居然真的翻到了，当下他Yui也有几分惊讶地道：“我去，里面居然真的有号码牌啊...”

    看到号码牌后，众人皆是有点吃惊，这套服装能翻出号码牌无疑是已经证明了衣物主人的身份确实是选手，同时这也意味着该名选手确实是死了，而且是连号码牌都来不及捏碎的那种。

    和上次那个伊国队选手一样，唯一的差别是伊国队选手还留有了一个全尸，而这就只剩下一套衣服了，就算把号码牌捏碎，救援人员也只能收走一套衣服而已。

    安阳在拿到号码牌后，公布了号码牌上的信息：“此人叫洛西，来自吉国。”

    吉国是一个名气不显的小国，我只知道有这么一个国家，选手我是一概不知道，甚至我都无法从洛西这个名字上得知对方是男是女。

    不光是我，众人也都对此人不了解，不过这并不是重点，现在大家都担心尼弥城内究竟有着何等恐怖的存在，居然能轻而易举的杀死一名选手。

    众人的心情都有些沉重，刚到尼弥城就遇到令人惊骇的事情，大家也不知道是该继续留在尼弥城，还是说再度换个城市，一时间我们是人心惶惶，每个人脸上多多少少有着一抹恐慌之色。

    毕竟，连全尸都留不下来实在是太恐怖也太凄惨了，光是在脑海里想想，就让人浑身发冷。

    有一说一，我现在心里多少也有点压抑，但我比起大多数选手要更冷静一些，当下便是对安阳说道：“安阳，那个号码牌先留着，不要把它捏碎了，留下来或许对我们有用。”

    “嗯？”闻言，安阳顿时一怔，不过他很快就会意，说道：“我明白你的意思了，留这个号码牌作保障对吗？”

    “对，反正连尸体都没了，救援人员也收不到尸，我们留下它良心也过得去。”我点了点头，说道：“而留着这个号码牌关键时刻或许可以保我们的命，实力强横的救援人员完全可以将衍生灵给吓跑。”

    “可是，连尸体都没了，救援人员还会来吗？”唐子琪忍不住问道。

    “从规则上看，只要捏碎号码牌就应该会来吧，而且留着总比不留强，哪怕是号码牌散溢而出的精神力波动，都足以震慑一下那些衍生灵了。”我回答道。

    听了我的话后，众人纷纷点头，安阳也收起了那张号码牌，就连罗刹队的众多选后也是目光微闪，显然他们对这张号码牌也有点心动。

    这不奇怪。

    这场比赛虽然给了弃权的机会，但通常来说没有选手能轻易的下定决心。

    因为每名选手基本上都是历尽千辛万苦才拿到这个位置的，非到万不得已之时恐怕没有人有勇气捏碎号码牌，毕竟这等同于放弃了自己的大好前途和争取而来的选手之位。

    这使得我们即便是遇见了极度危险的情况，往往也不会果断的决定捏碎自己的号码牌，这一点从让欲灵追杀这件事上就能看得出来。

    但如果有一张不影响自身的号码牌的话，那就不一样了，关键时刻我们捏碎它是真的可以保命的，所以我们自然是不会放弃这张堪比保命符的号码牌。

    “这下好了，有了这张号码牌，关键时刻就能保命了。”马克西姆一脸艳羡地道：“安阳，真到了生死攸关的时刻，你可别舍不得啊，该用就用。”

    马克西姆也羡慕啊，只可惜号码牌只有一张，且在安阳手里，他只有眼馋的份了。

    “放心，该用的时候我肯定不会吝啬。”安阳笑着点头。

    “有了这张号码牌，我们可以稍微冒险一点了，不如去搜查一圈，看看这个城里到底有什么古怪。”我对众人说道。

    其实到了现在，尼国不论哪座城可能都有危险，而这一点众人也都心知肚明，毕竟在尼弥城之前的三座城也危险的要命，不出意外的话现在基本上每个城内都有能对我们造成巨大威胁的存在。

    尼摩城有鬼婴，尼罗城有灵傀，尼亚城有欲灵，那这个尼弥城内有什么，会是二星中期的吞灵吗？

    大家都不清楚。

    哪怕是吞灵，其实也只是我们的推断而已，事实究竟是什么还得需要我们深入了解才行。

    正因如此，众人并未选择逃避危险，而是选择留在尼弥城寻找真相，毕竟现在可能哪里都面临着一样的情况，我们与其到处乱跑不如好好在一座城内稳定下来。

    “叶炎说的不错，反正现在有一张多余的号码牌，关键时刻可以保住我们性命，所以我们先进去探查一圈吧，早晚都要面对的。”马克西姆连连点头，反正号码牌也不是他们的，他自然不会心疼。

    众人纷纷点头，表示认可了这个建议。

    然而，就在这时，远处的一道尖叫声划破了寂静的尼弥城。

    “啊！！！”

