    就是了让自己的爪牙讽刺她，羞辱她。

    和以前一样。

    谁叫她是楚玄辰的王妃。

    在这宫里，只要是打压楚玄辰的，都是一派人。

    皇后有那么多儿子想争太子，摆在她们面前最强劲的敌人，就是拥有一批老臣暗中支持，能力又十分出众的楚玄辰。

    她想让自己的儿子晋王之流当太子，首先就要铲除和打压楚玄辰。

    被众人这么讽刺，云若月并没有恼羞成怒，更没有像以前那样狂燥，也没有砸东西。

    她很淡定的站在那里，不紧不慢，云淡风轻的听着这一切，脸上还带着淡淡的微笑，像一团棉花似的，让人打上去，却无处着力。

    看到云若月没狂燥，皇后心底一惊，她假惺惺的朝几位妃嫔吼道：“行了，璃王妃怎么会是那种人？本宫相信，她敢打包票给沈副将治，就一定能治好他的手，咱们拭目以待，等璃王妃的好消息。”

    云若月暗忖，皇后这么打压她，应该不知道皇帝想让她监视楚玄辰的事。

    皇后这么抬高她，根本是想捧杀她。

    她道：“回娘娘，臣妾不敢打包票，臣妾只是尽了努力，至于副将的手能不能恢复，则要看他后期调养的结果。”

    “说来说去，还是在给自己医坏了找借口，我敢打包票，沈副将的手一定好不了。”

    “我也是，璃王妃这样做，简直在草菅人命，拿人命当儿戏。”

    “如果沈副将有事，一定要治璃王妃一个残害人命之罪！”

    “她根本不会医术，竟然还敢揽这种事，简直是蠢到家了。”

    刚才的妃嫔纷纷起哄。

    mark(“zhong“);

    皇后也冷笑的盯着云若月，尽情的看她的笑话。

    以前就是这样的，以前领头看云若月笑话的，是其他官家小姐，或者纨绔公子。

    如今，这个人变成了皇后而已。

    就在这时，只听角落里传来一声惊呼，“王妃，你怎么了？你是不是噎住了？”

    众人一回头，就看到一名小丫鬟，正惊慌失措的扶着赵王妃。

    而赵王妃，她整个人难受的站着，她两手握住喉咙，一张嘴张得大大的，却发不出声音。

    她的脸色瞬间变得苍白，眼珠子瞪圆了，步子沉重，难受的在那里喘着气，仿佛顷刻之间就要断气一样。

    皇后见状，吓了一跳，她的宫中可不能死人。

    她赶紧对外头的太监吩咐，“来人，赵王妃卡住了，快去请太医，快点。”

    太监一听，赶紧跑出去了。

    其他人见状，胆小的，赶紧躲远了一些，胆大的，就跑过去帮赵王妃拍背。

    这时，皇后指着赵王妃道：“快，用手抠，帮她把栗子抠出来。”

    接着，就有人去扳赵王妃的嘴，想把栗子抠出来。

    云若月见状，突然道：“不能抠，越抠栗子会进得越深，让我试试。”

    说完，她就走到了赵王妃面前。

    皇后见云若月居然敢反驳她的话，气得冷声道：“璃王妃，你又不是太医，你跑过来干什么？抠，给本宫继续抠，本宫不信抠不出来。”

    

