    当门推开，付勇和竹叶青都看了过来。

    见到两人瞬间，马广涛当场石化。

    他站在门口，额头冷汗直冒。

    这时，门外的李凯也是破门而入。

    李广发夫妻二人，也是跟了进来。

    一家三口，大摇大摆的走到桌前坐下。

    “林阳，你还吃得下去？”

    林阳扫了一眼他们，笑着说道。

    “我怎么吃不下去了。”

    李广发猛地一拍桌子，怒斥道。

    “你害我儿子丢了工作，还害我老婆被打，你说应该怎么办？”

    林阳笑着看向李广发，问道。

    “你想要怎么办？”

    “我要你下跪道歉，还要你赔偿一千万！”

    “那我要是不呢？‘

    不？

    李广发冷笑一声，看向站在门口僵住的马广涛。

    “看见这位马主管了吗，他可是四合集团得人！”

    “你要是不照做，他分分钟要了你的命。”

    林阳将目光看向竹叶青，笑着说道。

    “看来四合集团的人就是霸道，一上来就要我的命！”

    竹叶青脸色有些难看，她一脸歉意的对林阳说道。

    “林先生，这件事交给我处理，我会给您一个满意的交代！”

    李凯上下打量了一下竹叶青，不屑的一笑。

    “交给你处理？你能处理吗？”

    “你知道四合集团吗？”

    竹叶青站起身来，走到李凯面前。

    当李凯见到竹叶青婀娜的身姿，眼中闪过一道精光。

    他一笑说道：“我给你个机会，今晚陪我一晚上，我就放过你。”

    “而且，我还会给你不少好处。”

    站在门口的马广涛听到后，脸色直接变了。

    竹叶青可是出了名的心狠手辣，敢这么对她说话，基本上没了。

    “我妹还在这里，不想见血。”

    林阳一句话，让竹叶青收敛起杀意。

    她走到李凯面前，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，李广发大怒。

    一向爱子如命的万家丽，也是大叫着冲了过来。

    但是被竹叶青反手一巴掌，扇的倒飞出去。

    李广发见状，大叫道。

    “你别过来，马主管可是我至交好友！”

    竹叶青看都没看马广涛一眼，直接厉声喝道。

    “马广涛，还不滚过来！”

    李广发冷笑道：“敢这么对马主管说话，你今天还能活着走出去？”

    刚说完，就见到李广发李连滚带爬的跑到竹叶青面前跪下。

    在李广发目瞪口呆中，马广涛不停扇着自己耳光。

    “董事长，我打扰您吃饭的兴致了，我有罪！”

    然后指着李广发，大声说道。

    “我与他们没有什么关系，他们干的这些蠢事和我没关系！”

    看见这一幕的李广发和李凯父子，都是目瞪口呆。

    随即，就觉得脊背发凉。

    尤其是李凯，浑身不停哆嗦着。

    他虽然没见过竹叶青，但是关于竹叶青的传闻他还是听过。

    这可是一位狠角色，自己刚才冒犯了她，也不知道能不能活着！

    李广发倒是先反应过来了，立马跪在地上磕头。

    “董事长，是我有眼无珠，冒犯了您，请您原谅。”

    李凯也是跟着跪地，不停磕头。

    “董事长，是我狗眼看人低，请您原谅我！”

    看着磕头的父子二人，竹叶青神色冷冽。

    “你们得罪了林先生，求我做什么？”

    她看着李广发，小声说道。

    “要是林先生不原谅你们，今晚你们就准备去江里喂鱼吧。”

    父子二人一听，都是一哆嗦。

    他们立马看向林阳，求饶道。

    “林阳，大家都是亲戚，我小时候还抱过你，你就原谅我吧。”

    林阳笑了，要对付自己的时候，他们没想过大家是亲戚关系。

    现在求到自己，说是亲戚了。

    他看向李广发，冷笑着说道。

    “是亲戚也得明算账，你忘记自己刚才怎么说的了吗？”

    李广发一听，神情一僵。

    一旁的李凯大叫一声。

    “林阳，你不要欺人太甚！”

    欺人太甚？

    林阳看向他，还未说话。

    竹叶青直接将他手打断，顺势将他踢飞。

    “你也配说这话？“

    她一脚踩住他的脸，看向李广发。

    “林先生的话，没听到吗？”

    李广发闻言，立马拿出一张银行卡来。

    “林阳，这里有一百万，算是我道歉。”

    竹叶青冷笑一声说道。

    “你刚才说的话，全都忘了，需要我帮你回忆吗？”

    听到竹叶青的话，李广发一个哆嗦。

    “我身上没一千万...”

    “一千万不够，明天我派人去你公司拿一个亿！”

    “少一分，我就把你儿子丢去喂鱼。”

    然后，看向跪在地上哆嗦的马广涛。

    “马主任，这个任务就交给你了，”

    “要是完不成，你也别回来了。”

    马广涛哪敢拒绝，只能点头。

    “是！”

    “滚吧，在这影响食欲。”

    李家众人一听，如蒙大赦，赶忙跑了出去。

    “你也滚吧。”

    马广涛一听，连忙退了出去。

    一退出去，李广发看向马广涛。

    “马主管，咱们订的包房在那边。”

    马广涛看着他，咬牙切齿的说道。

    “李老板，你的饭我可吃不起，你留着慢慢吃吧！”

    见到马广涛要走，李广发一把拉住他陪笑道。

    “马主任，那您看我儿子工作的事？”

    工作？

    马广涛气笑了，都这样了，还好意思找他要工作。

    “你儿子能力太强了，公司庙小容不下他！”

    说完，就要离开。

    看他要离开，李广发赶忙拉住他。

    “那我给你的钱...”

    “钱？你还好意思找我要钱？”

    “你知不知道，老子今天差点被你害死！”

    “你现在赶紧滚回去，准备好一个亿，不然老子被丢去喂鱼之前，先杀了你全家！”

    看着怒气冲冲离去的马广涛，李凯一脸担忧的问道。

    “爸，那可是一个亿啊，一天的时间我们怎么拿的出来！”

    万家丽也是说道：“对啊，一天的时间哪里够啊，要不我们跑吧。”

    李广发一听，沉默了一会，转头看了一眼包间。

    “敌人的敌人就是朋友！”

    “林家不是和林阳不对付吗，我们就去找林家！”

    李凯一听，顿时一喜。

    “对啊，还有林家！”

    “而且，林家对四合集团也不是那么怕，到时候我们可以借力打力！”

    一家人打着如意算盘，离开了酒店。

