
    里奥吓得浑身一颤，猛地回头，就见到林辰站在他面前不到半米的地方，目光冰冷看着他！

    “啊！不，不要杀我！”

    里奥吓得一屁股坐到地上，双腿发软，站都站不起来，惊骇地看着林辰，身体颤抖。

    这一刻的林辰，在他眼中，就是一个索命的魔鬼，太可怕了。

    “不要杀你？那你倒是告诉我一个不杀你的理由？”林辰道。

    里奥心中恨透了自己，为什么刚才做出了那种愚蠢的决定，为什么不能隐忍到回了家族后再发作！

    他也在心里狂骂罗瑞，简直废物一个！

    他张了张嘴，却什么理由也说不出来，因为如果他是林辰，他是绝对不会放过自己的。

    “奥黛丽，你快点让他住手！如果他杀了我的话，我们罗夫斯基家族是不会放过他的！你应该知道，我们罗夫斯基家族是他招惹不起的！”

    里奥看向奥黛丽吼道。

    他的咆哮声，也终于让奥黛丽和尼克、乔恩从震撼中回过神来，不过看着眼前的满地尸体，他们依旧有种恍若梦中的感觉！

    尼克和乔恩看向林辰的目光中，都带上了一丝敬畏。

    “林辰，你如果杀了他的话，那么会有大麻烦的！”奥黛丽急忙跑到了林辰身旁。

    林辰道：“你觉得我不杀他，就不会有麻烦了吗？”

    “这……”奥黛丽一怔，确实，里奥恨不得杀了林辰，就算林辰放了他，里奥也绝对不会善罢甘休。

    “我发誓！我发誓绝对不会找你报仇的！”里奥连忙道。

    “你发誓？”

    林辰冷冷一笑，“我可不信这种鬼话，我还是比较相信，死人才不会来找我麻烦！”

    说罢，他手中的血色断剑划过了里奥脖子。

    里奥瞪圆了眼睛，眼中满是不甘心和懊悔，脑袋滚落到了一旁。

    “林辰，你……”

    奥黛丽和尼克、乔恩等人，都没想到，林辰下手是如此果断狠辣。

    尼克苦笑道：“这下子完了！里奥死在了这边，到时候，罗夫斯基家族绝对不会善罢甘休。”

    林辰杀了里奥，不只他自己招惹了罗夫斯基家族，连带着，狼堡也将要承受罗夫斯基家族的怒火！

    乔恩和奥黛丽也是满脸担忧，有些惊惧。

    林辰道：“罗夫斯基家族的人，知道里奥和你们一起过来这边的吗？”

    如果罗夫斯基家族的人知道里奥是和奥黛丽三人一起过来的，而结果里奥死了，奥黛丽三人却是安全无事的返回。

    那么毫无疑问，里奥的父亲一定会怀疑儿子的死和奥黛丽三人有关！

    奥黛丽眼睛一亮，道：“我听到喜马拉雅这边的情况后，就带着尼克叔叔和乔恩叔叔过来，其实就是想躲开这家伙，而里奥不知道是从哪里知道了我过来这边，结果追了过来，我们在山脚那里相遇。”

    尼克道：“对！罗夫斯基家族那边的人，或许只是知道里奥来找我们，却是不知道，我们已经相遇。那么我们回去之后，只要说没遇到他就行了。”

    乔恩苦笑道：“也只能先这样了，就怕罗夫斯基家族的人根本不信。”

    “如果罗夫斯基家族的人不肯善罢甘休的话，那么你们就联系我，我去帮你们摆平就是了。”林辰说道。

    他已经不是第一次说会帮忙摆平罗夫斯基家族。

    不过，之前林辰说这话，奥黛丽和尼克、乔恩并没有当一回事，而此时，却是重重地点头，并表示了感激。

    林辰身上，有着他们难以想象的潜力。

    而且，在他们看来，林辰如此厉害，那么他的背后，可能有着比罗夫斯基家族更强大的组织！

    接下来，林辰把现场处理了一番，很快的，那些尸体就成了一滩滩血水，被毁尸灭迹。

    处理完后，林辰等人也就继续朝着宫殿方向前行。

    越是前行，温度越是严寒，眼前也变成了白色的世界，脚下是厚厚积雪，天空中飘着鹅毛雪花，这景色如梦如幻，美不胜收。

    不过如果是常人到了这种高海拔地带，不借助设备的话，根本没法正常呼吸，自然也不可能有心思欣赏美景。

    奥黛丽的心情却是极好。

    里奥死了，虽然后面可能还会有些麻烦，不过至少是了结了一桩心事，他不用嫁给自己讨厌的家伙了。

    她脸上洋溢着笑容。

    “咦，林辰你看那里有只小狐狸，好奇怪的小狐狸，竟然有两条尾巴！”

    奥黛丽忽然伸手指着一个方向道。

    林辰转头看去，就见到一只浑身纯白色，很是可爱的小狐狸正在远处散步，如果不是有着两条尾巴的话，它看起来就像是一只普通的雪狐。

    他的脸色也变得有些好奇。

    因为，他也不知道这是什么动物，也没听说过什么狐狸妖兽有两条尾巴的。

    倒是很有可能，这是基因突变导致的产物。

    毕竟，这年头各种基因突变导致的出现的两个脑袋，三只眼睛，连体婴儿等，还真的不少。

    归根结底，还是环境污染导致的。

    不过仔细想想也不对，难不成，环境污染还能污染到这几千米海拔的地方来了？

    下一刻，林辰的目光落在小狐狸的后腿上，不由得瞳孔一缩。

    小狐狸的右后腿，似乎不久前受伤，不过已经有人帮它包扎好了。

    那包扎所用的布料，上面带着一些血迹，不过林辰却是认出，这布料的材质，和闻人月所穿的霓裳很像！

    “林辰，你知道这是什么动物吗？还是说它是妖兽？”奥黛丽有些好奇地道。

    那小狐狸此时也发现了他们，不过它并没有惊慌，而是停下脚步打量着他们，有些戒备，也有些好奇。

    “不清楚。”

    林辰如实回答，目光依旧停在小狐狸后腿上，道：“不过抓来研究下就知道了！”

    下一刻，他化作了一道幻影，冲向那小狐狸。

    那小狐狸见林辰冲来，顿时浑身毛发竖起，下一刻它快速朝着前方狂奔，踏雪无痕，速度竟然不必林辰慢半分，如同一道白色闪电！“这是一只妖兽！”林辰脸色一变，心中立马有了判断，脚下的速度再次加快！
