一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然一首《千里之外》，就已经彻底打动了天王MJ，陆亦轩便见好就收，没有继续再‘创作’下去。

    至于说被李中胜痴缠，却也很好打发，只一句，老子黔驴技穷了了事。

    李中胜坚决不信，却也没办法，老板的音乐创作才华，那绝对是一个顶他一百个都不只，但是面对傲骄的老板，他即便抓狂得要疯，也是无奈。

    不过还算稍稍有点收获，

    最起码地，老板罗列在笔记本上的这份‘歌单’，已经被他牢牢记在了脑子里面。

    另外，再三纠缠之下，老板开恩，居然给他简单讲了下，这几首歌曲的创作大意，给他简单构画了一下歌曲旋律节奏……

    嘿，可恶的傲骄家伙！

    改天，改天老子一定要将这几首歌用最完美方式写出来，老子不信，真就一丁点儿也比不上你，老子自己写自己唱还不成吗？

    李中胜暗下决心，憋了一口气。

    只是，他却又哪里会知道，陆亦轩是故意如此，想要激发一下他的创作灵感。

    毕竟总是照抄别人的作品有些不太好，陆亦轩心里面，还是更加渴望，身边聚集更多有真本事，能够真正创作出更为惊艳作品的天才。

    李中胜这家伙，他的创作天赋，那绝对是不用质疑。

    上辈子，这位在华语乐坛的成就，那就是音乐教父级别大佬。

    他可不想，这辈子在自己的拐带下，让这家伙的路走歪了，放着创作天赋不去挖掘，却要来歌唱圈争什么歌星之名。

    别人不知道陆亦轩根底，他自己没法假装强大啊！

    毕竟值得他‘创作’的经典好歌，那都是稀缺资源，用一首便彻底少一首，早晚真的会有黔驴技穷那一天。

    不趁着现在就着力培养接班人，以后怎么办？

    不愧是乐坛天王巨星，就这么会儿功夫，MJ居然已经将《千里之外》的曲谱，自己给默写了出来，然后再看到，MJ在尝试着用英文谱曲。

    只是，歌曲的曲谱好记。

    这真正尝试用英文去谱曲之际，MJ却开始抓耳挠腮了。

    没得办法，即便有李中胜在一旁给他讲解歌词大意，知道了中文词曲的内涵，但想要用英文精准无比地再现出来，实在太难了！

    完全就是一个几乎不可能做到的工作。

    中文简单五个字，想要用英文准确无比翻译出来，却往往就是一长串几十个单词，便是这样，却也还是不能精准展现出歌词的意境之美。

    前台秘书小文妹子又来老板办公室催促了。

    “老板，那两个人很不耐烦了，他们放了狠话，说您要是再不出面，一切后果自负，说是会用什么恶意收购方式，彻底毁了咱们寰宇影业公司……”

    “我去！”

    陆亦轩拍一下脑壳，真是把这茬事给忘了，就只顾着跟李中胜、MJ两人说中文新歌的事情了，居然忘了会议室里来了两个恶客。

    当即出了办公室，李中胜跟天王MJ两个还在讨论歌词翻译之事。

    他也不管这两家伙最终能折腾出个什么名堂来了！

    真能弄出个英文版的《千里之外》，却也还不错，这样一来，这首中文单曲，想必在北美市场更加有生命力，甚至能比肩《Beat　It》也未必不可能。

    片刻后到了会议室。

    没等进门，就已经听到，会议室里面，第六个英文字母开头的各种问候语，那鬼佬昆西在咆哮。

    哗啦～～～

    嘭嘭嘭～～～

    妈的，居然还在砸东西！

    畜生啊！

    原本念在你跟MJ有些关系，是MJ比较亲近之人面子上，老子想跟你好好谈合作来着。

    怎么一个意思，跑到老子地盘上了，居然还这么牛烘烘，砸锅摔碗给谁脸色看呢？

    再听，另有一个英文腔调怪异声音，一直在表达致歉之意。

    陆亦轩扭头瞪了前台秘书小文妹子一眼。

    这妹子反应真是不慢，立马双手连摇：“老板，不是我们公司的人，里面就两个鬼佬，一个东桑鬼佬，一个大鼻子北美鬼佬……”

    听这么一说，陆亦轩心气才顺了点。

    真要是公司里的哪个狗东西在里面跪舔，这是在他陆亦轩脸上狂扇耳光呀！

    “行了，你去忙自己事吧！”支走了前台秘书小文妹子，陆亦轩平缓一下心中火意，伸手推门，进了会议室：“哈喽，抱歉让二位先生久等了……呃，这是怎么回事？我公司会议室来了强盗吗？是哪个

    乌龟王八蛋，砸了我公司的会议室？”

    前脚进门，两道不善目光，已经闪电般投来。陆亦轩撇嘴冷笑，看着一地狼藉，故作夸张惊呼起来：“小文，小文你这个蠢蛋娘们，公司会议室被强盗打砸了你一点儿都没发现吗？公司会议室都已经乱成了狗窝，你怎

    么还可以请二位贵客坐在里面……”

    前台秘书小文妹子有点欲哭无泪，急奔到了会议室门口：“老板……”

    “蠢蛋娘们，还愣着干什么，立刻报警，让警察来抓强盗，把这些狗贼强盗统统抓起来……”

    “老板……真，真的要报警呀！”

    “蠢蛋娘们，公司进了强盗，肯定要请警察来破案，这么点简单道理还用老子教，快点去打电话，不然我要打你屁股了！”

    “噢……”

    前台秘书小文妹子当真也是够鬼了，知道老板这是在演戏给会议室内两个鬼佬看，她也戏精上身。听老板要打自己屁股，还委屈地将双手护在身后：“老板，哪我这就去报警了呀！对了老板，您放在会议室里面的那尊一公斤重的小金人好像不见了，人家要不要打电话告

    诉警察呀？对了还有，老板您刚刚还提了一百万港币现钞，说是发给公司员工的本季度福利，似乎装钞票的袋子也不见了，人家要不要也一起将情况汇报给警察呀？”

    嘿，

    真没看出来呀！

    小文你这小女人，胸也不大，人可真够腹黑呀！

    “蠢蛋娘们，公司财产受损，当然要如实向警方报案说明情况，立刻去打电话，再敢迟一分钟，把你屁股打成三瓣！”

    小文妹子眼里顿时溢起了雾气，好想立刻找地方撅好屁股，让老板兑现所说话语。

    她护着身后，又‘噢’了一声，转身要走。

    “请等一下……”

    终于，会议室里的两个人，有了反应。那织田羽弯腰鞠躬道：“陆桑，一切条件，好商量……”