    这轻浮男子叫做雷立乾，乃是雷正阳之子，而那七娘则是雷正阳第七房小妾，虽然早有预料，王动觉得自己还是应该做一个悲伤表情先。

　　“使者抓来的那位道长关在什么地方？”

　　情况紧急，王动没功夫废话，直接问道。

　　雷立乾吃了一惊，呆呆的看着王动，摇头道：“这，我不……。”

　　他一句话还未说完，王动面无表情，突然一掌击出，也没什么风声，更无丝毫迫人的气息，轻飘飘落至房中那张圆桌上，老檀木制成的桌面顿时陷入进去，烙印出五道深深的指痕。

　　“你要是敢说不知道，下一掌便落在你身上。”

　　唰！雷立乾脸色霎那变了，那张因纵欲过度而面无血色的脸，此时更是惨白惨白，如一张白纸一般，哆嗦了几下，几乎是用哭一样的声音颤道：“少侠，我是真不知道啊……不，不，不！不过凡是跟我们雷家堡作对的人，一向都是囚禁在地牢中！”

　　“地牢？！”王动瞧了瞧吓得浑身瘫软的雷立乾，料想他是不敢说假话的，略一沉吟，道：“好，你现在便带我去地牢。”

　　雷立乾哭丧着脸，还要再说什么话，但对方目光射来，他顿时心尖打颤，一句话也不敢多说，只得听令行事。

　　片刻之后，廊道之上，雷立乾在前，王动随在他身后，一前一后出了院子。

　　一队巡逻侍卫自另一边走来，见得雷立乾纷纷行礼道：“大公子！”

　　雷立乾张了张嘴，本欲说话，突然浑身一个哆嗦，径直朝前走去。

　　只因一个细若蚊呐的声音在他耳边响起：“你若自信能跑得比我出手更快，那便尽管叫吧！”

　　雷立乾不敢叫！

　　一路颤颤兢兢而行，似乎这雷家堡中人对雷立乾都很是惧怕，即使有觉得王动很陌生的，但却无一人敢多问半句。

　　七拐八拐之中，拐进了一座院子之中，院内假山如林，中有一个小湖泊，却空荡荡没有一个人！

　　王动却是一皱眉头，感应到数道窥探的目光，果然，四个灰衣人嗖的自假山后窜出，落到雷立乾面前，拱手行礼。

　　“大公子！”

　　雷立乾瞧了王动一眼。

　　王动面色不动，从容而镇定。

　　雷立乾咬牙道：“打开地牢，本公子要进去提审一个犯人。”

　　“大公子，堡主有令，没有他的令谕，任何人不得踏进地牢。”

　　“连本公子也不行？”雷立乾哼了一声。

　　“大公子请见谅！”

　　四个灰衣人对视一眼，摇头道。

　　“好，果然是忠心职守，你们的忠心我会告知正阳兄，让他提拔你们。”王动抚掌赞许了一声，话锋又是一转：“但是方才使者下令，要我与大公子前来提审一名犯人，把门打开吧。”

　　“这……。”

　　四个灰衣人面露迟疑之色，却又不知王动是哪一位大人物，不敢得罪，一个灰衣人施礼道：“请问大人有何凭证？”

　　王动轻笑一声道：“正阳兄正在堡内陪着使者喝酒，使者酒兴突至，突然就要提审犯人，还需要凭证不成？若真要凭证，大公子难道不是凭证？”

　　目光一转，落到雷立乾身上。

　　“不错，使者正是怕你们不认识这……这位大人，因此才教本公子陪着来！”雷立乾额头冷汗直冒，连忙挺着胸膛道。

　　一个灰衣人咬牙道：“大人恕罪，没有令谕，属下等不敢擅作主张。”

　　“擅作主张？！”王动面色一寒，声音突然冷了下去，负手冷笑道：“好，你们便选一人去向使者求证吧，我便在这里候着，不过若是扰了使者的雅兴，使者发起怒来，后果如何，本人可是一点都不想知道。”

　　他嘿然冷笑几声，袍袖一挥道：“去吧！”

　　拢在袍袖中的双手已是劲气暗运，便要出手！

　　哪知四个灰衣人面面相觑，每人都是面露难色，不敢去当那个出头鸟，万一使者真动怒起来，谁过去谁倒霉啊！

　　四人虽然忠心，但攸关自己的小命，到底还是不敢这么儿戏，一念及此，连忙道：“大人恕罪，属下们立即打开通道。”

　　说罢，四人分别取出一把长长的青铜钥匙，走到一座高耸的假山旁，四把钥匙同时探入假山的孔洞内，咔咔作响声中，假山中心那一面湖泊上突然掀起了一层层涟漪！

　　一个石柱型，黑黝黝的物体自湖泊中心冒出，仅探出水面寸许，咔嚓一声，一个青石板拉了开来，显露出一条狭长的通道来。

　　尼玛！

　　这机关之术略碉堡啊！

　　王动心中一阵腹诽，幸得抓了雷立乾，否则要想找到这地牢所在，只怕就是将整个雷家堡翻个天，他也未必能想到地道入口竟设在湖泊之下。

　　“大人请！”

　　四名灰衣人躬身施礼道。

　　“好！”

　　王动应了一声，袍袖突然卷出，流云一般划破空气，只听嘭嘭数响，四名灰衣人面门正中，一声闷哼也未发出，便软绵绵昏死过去。

　　将这四人又藏到假山后，王动一抓吃惊中的雷立乾，身形一掠划过湖面，没入通道之中。

　　通道呈阶梯状而下，大约走了有十数丈，拐过廊道，进入一间巨大无比的石室内，室内燃烧着熊熊火油，映得整间石室如若白昼。

　　在这间大得不像话的石室中，建着一个个囚牢，粗如儿臂的精钢构成的铁牢内，关押着许多人，粗略一看，至少便有百八十人左右。

　　从牢中那些人的装束来看，**成应该都是武林人士，而在囚牢之外，还有四五十位身披铁甲，戴着青铜头盔，整个人都包裹在一层铜墙铁壁中，只露出一双眼睛的卫士拱卫着。

　　王动微微皱了皱眉，这些人铁甲裹身，简直堪称刀枪不入，纵是以类似隔山打牛的手法击中，也未必能一击致死，真气反要大损。

　　一群铁甲卫士瞧见王动，雷立乾走了进来，竟也没有说话，只是低着头微微施礼。

　　王动缓步而行，目光在囚牢中打量着，这一个个铁牢中的人都是精神萎靡，气息散乱，没有多少力气的模样。

　　突然，他目光一凝，只见在其中一座铁牢内，一个形容枯槁，头发散乱的邋遢道人盘膝而坐，眼睛紧闭，似乎睡着了一般，正是灵虚子。（未完待续）