
　　尹聚德这话说的小声，尹青柏在前头，风往后吹，没有听到，但面对面坐着的陶晚听的一清二楚。

　　她抿了抿嘴唇，权当没听到。

　　她两只袖子合在一起，双手钩在里面，一路上脸都绷得紧紧的。

　　尹青柏和尹聚德喊了一路，也没有尹爱华的影子。

　　“我们顺着供销社的路再往回找找。”

　　现在街上没人，想问个人都不行，尹聚德已经绝望了，他像个无头苍蝇一样跳下车，看着陶晚和尹青柏还在车上不动：“你们愣着干什么？下来帮忙找啊！”

　　姐姐丢了，尹聚德的情绪激动一点尹青柏能理解。

　　但是他不想迁就。

　　从小知青来他们家开始，全家人都没对她说过一句重话，尹聚德这是在吼谁呢。

　　“尹聚德，你什么语气？”

　　尹青柏停了拖拉机，“吭哧吭哧”的声音停下，四周变得格外安静。

　　尹青柏比尹聚德高了半个脑袋，两人互相对视着，尹聚德的下颌都因为咬紧牙关明显很多。

　　“你想怎么找，就按着你的想法来。柏哥，我们先去派出所。”

　　陶晚觉得尹聚德这个人是个过度自我的人，凡事以自己为中心。

　　这样的人，陶晚只能敬而远之。

　　而且尹聚德现在一点就炸的样子，她害怕一会尹聚德坏了她的事。

　　“走吧。”尹青柏伸手从后头托着陶晚的肩膀，走时还回头看了尹聚德一眼。

　　尹聚德气上加气，却敢怒不敢言。

　　“柏哥，你还记得上回在供销社遇见那个机绣厂的大姐吗？她是不是提醒咱们说最近有拐子？我们去派出所问问，一来报案，二来说不定他们能有现成的线索呢。”

　　陶晚得把这件事敲定成被拐子拐走才行。

　　“我也是这么想的，你是不知道我五叔家这个堂姐，她的性子你要说就跟我二哥差不多，就跟个面瓜一样，这么晚不回来，肯定是遇上事了。”

　　这也是尹汉初找人找的泪都快掉了的原因。

　　两人去了派出所，都有点轻车熟路了。

　　“又是你们俩。”

　　正巧是小姜值班，他对陶晚和尹青柏很有印象。

　　“同志，我家堂姐走丢了，我们来报案！”

　　“又走丢一个？”

　　小姜的回答，让尹青柏和陶晚都变了脸色。

　　小姜见状，急忙解释：“从小年到现在，已经丢了三个闺女了，加上你堂姐，是第四个。一开始是大院村那个，后来你们的事我也听说了，但后来这三个，一直没找到。”

　　陶晚便问：“那这肯定是人贩子干的吧？我听人家说，咱们这儿过年拐子多。”

　　半岛这一块地区，因为有山有海，大家日子过得相对来说富庶，重男轻女的现象要好一点，至少淹死女婴打掉女胎的事发生的少，男女比例还算均衡。

　　有些山区穷，养不起孩子又喜欢儿子，导致很多汉子找不到对象，现在又没有那种皮肉生意，这些拐子大部分拐人都是往那边送。

　　“我们看也是这回事，之前两年没这么猖獗，今年不知道怎么了。我们队这两天忙的脚不沾地，没有回去过年的。”

　　小姜说完这些，流程还是要走的。

　　把尹爱华的年龄、容貌特征以及失踪时间全记录下来，让尹青柏回去等消息。

　　“如果是拐子，他们拐了这么多人，肯定有个根据点。”陶晚记录完没急着走。

　　现在派出所也没人来，小姜点头聊了两句：“我们正全镇找呢，现在每家每户哪个房子住着人，这都有记录在案的，我们搜了十多天，也没一点头绪。”

　　他们找不到也不奇怪。

　　方向完全错了。

　　人家没在镇上，在海上呢。

　　陶晚道：“我是这样想的，比起其他地方，咱们这儿往远处走的交通工具就是大船，船上那么大的船舱，又错综复杂的，他们有没有可能在船上窝着？然后等过完年发船，直接跟着人家就走了？”

　　现在私人又没有交通工具，要想往外走，无非就是小客、火车和船。

　　小姜脑子里突然灵光一现：“你们等会！”

　　他“噔噔噔”上了楼。

　　“队长！队长！”

　　小姜敲着高翔办公室的门。

　　高翔刚从外头巡逻回来，眼睛还没闭上，就被叫起来了。

　　小姜的语气急切，高翔打了个激灵：“怎么了？”

　　门立刻开了，小姜道：“刚才又有人来报案，尹家庄又丢了个闺女！”

　　高翔脸色更差了：“真不知道这帮拐子有什么神通，大年三十都敢作案。咱们怎么一点头绪都没有！”

　　高翔也是老警察，他的侦查能力不是一般警察能敌。

　　他分析了很多拐子可能行进的途径，但每次都扑了个空。

　　“现在有个新的想法，就是他们有没有可能在哪个船的船舱里躲着呢？”小姜道：“咱们镇上治安都挺好的，唯一乱的就是码头，就是因为一些人藏在船舱里躲咱们的排查。他们拐了人肯定要往外送，要是一直住在船舱里，又掩人耳目又便于脱身。”

　　小姜说完，高翔立刻转身回去把整身装备都套上了：“走，我们挨个码头去找。小姜，你脑子怎么突然这么灵光了！”

　　小姜挠挠头：“那是我灵光，你猜这回来报案的是谁？”

　　两人说着已经走到了楼梯拐角，高翔往下一看，尹青柏正给陶晚搓着脸。

　　高翔：“……”

　　陶晚在外头冻得脸都僵了，尹青柏刚才听陶晚跟小姜说话的时候，嘴唇发音都不标准，就知道她冻坏了。

　　尹青柏的手掌心又大又暖，派出所大厅又没人，陶晚冻得够呛，恨不得整个人钻进尹青柏的大衣里。

　　高翔和小姜都在楼梯上停了步子。

　　底下这俩人温柔小意的，他们该怎么出现才好。

　　“咳咳！”高翔干咳了一声，尹青柏朝上看到他。

　　“高队长。”

　　算是打了个招呼。

　　陶晚把脸从尹青柏的手里撤出来，不太好意思地看向两人。

　　“我刚才听小姜说了你们的想法，觉得很有价值。我跟小姜这就挨个去码头找，小姜，你把小李叫起来，让他留下来值班。”

　　“哎！”

　　高翔还是老江湖，面不改色安排工作。

　　“高队长，我们也能帮忙！”陶晚道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第93章 提供线索免费阅读。https://www.23sk.net 