    

    他一边伸手帮她抹去脸上的泪水，一边很认真的说：“洛洛，你要为你自己而活，不要再只顾及别人的感受而不管自己，跟我走吧！好不好？”

    顾梓墨的声音颤抖着，他是多么希望裴洛洛可以点头，可以答应他。

    可是，他得到的结果是她不停的哭泣着摇头：“我妈……我妈不会同意的。”

    她以前就打探过妈妈的意思，所以，她笃定了妈妈不会同意。

    “交给我，交给我好不好？我去做裴姨的思想工作，我去让她认可我，只要你点头，我什么都可以为你去做。”

    这是爱到极致后顾梓墨，什么尊严，什么面子他全都不要了，他要的就只是她啊！

    裴洛洛接着摇头，她觉得不管他说什么做什么妈妈都不会同意，她就是这么一个爱钻牛角尖的一个女孩子。

    “你不要再摇头了，就这么定了，不管发生什么事情，有我在，你只要站在我身后，有什么风雨我来替你挡。”

    顾梓墨说着，不给裴洛洛反驳的机会，直接拉着她走出卫生间向着餐桌的方向走去。

    他的气势很凶猛，给人一种如同野兽般气息，似乎一个眼神就能击垮对方。

    裴雪华看着自己女儿被顾梓墨拉着有些疑惑，却在看到女儿身上披着的那件西装外套大概也明白了一点。

    之前洛洛不在家的那些日子顾医生一直过去照顾她，还有洛洛弟弟交了学费，打了生活费，这些原本他说是恬恬让他帮忙的，可是现在看来，似乎不光是恬恬让帮忙那么简单吧？

    王志豪母子自然也看到了这一幕，也满脸不知所云。

    王阿姨站起身，满脸不悦的看向裴雪华，没好气道：“雪华，这是什么意思啊？跟我们见面还带着野男人过来？”

    有这样相亲的吗？

    这不是故意让他们丢脸？

    裴雪华故作镇定，陪着笑脸解释道：“王姐，你别生气，那个是……是给我看病的主治医师，他……。”

    “够了裴雪华，你当我是瞎子？你的医生拉着你女儿的手？”王阿姨很生气，两个人明显就是有问题。

    王志豪也站起了身，很是不悦：“是啊裴阿姨？你不是把我当猴耍呢吧？我跟你女儿相亲也是看在我妈的面子上，不能让我这么难堪吧？”

    说话间，顾梓墨已经带着裴洛洛走到餐桌旁边了。

    顾明宇和陆亦宁也走了过来：“梓墨，你怎么去了这么久？”

    顾梓墨没有回答，而是眼神犀利的扫了一眼骂人的王志豪母子俩，而后又将目光转向裴雪华：“不好意思裴姨，我有事想跟您谈谈，您方便借一步说话吗？”

    裴雪华有些尴尬的笑着说：“不是，顾医生，你这……你这叫什么事儿啊？大庭广众的你和洛洛拉拉扯扯叫人家误会可久不好了，毕竟我们洛洛还是个女孩子。”

    对于顾医生她是有感激之情的，毕竟当初是顾医生救活了她，还有顾医生的妹妹，顾歆恬，要不是恬恬，洛洛外公留下的东西都被洛洛爸爸给霸占走了。

