    在陆宇反复拒绝之下，最终魏琛和魏然还是跟着他，来到了卡洛斯药剂屋。

    青藤蛇在前厅看店，其他几只精灵不知所踪。

    魏琛和魏然也不见外，跟着他走进了药剂屋。

    陆宇上楼，看了一眼冰箱。

    冰箱里给林溪留的饭菜没了，看来林溪应该是吃过饭了。

    但她并不在客厅里。

    总不会还在房间睡觉吧？

    陆宇有些狐疑。

    他走到林溪的房间敲了敲门, 喊了一声，里面没有回应。

    神奇的是，小云岚也不在。

    他的精灵在后院晒太阳，林溪的六只精灵都不见了。

    他掏出手机，给林溪发了个消息，问了下她现在在哪。

    等了两分钟, 并没有回复。

    陆宇下了楼, 问了一下卡比兽，它也不知道到底是什么情况。

    他走到药剂屋, 昨天买的快递到了，青藤蛇帮他签收了。

    陆宇查看了一下，是囤货的哞哞牛奶。

    他叫来果然翁和波克基斯，把哞哞牛奶搬到仓库里。

    鬼斯似乎是闻到味道了，听到玻璃罐的声音，就从楼上溜了下来。

    “口桀！”它愉悦的围着陆宇转了一圈。

    陆宇抱着它，搓了搓，从箱子里拿了一瓶哞哞牛奶，递给了鬼斯。

    鬼斯伸出舌头，卷起牛奶瓶，朝着嘴里灌去。

    浓郁的奶香味在，唇齿中肆意。

    这味道，果然很容易上瘾！

    鬼斯好喝出了星星眼。

    陆宇看着它享受的样子，心情也好了起来。

    他把柜台下的快递拿了出来，拆开快递盒，是一条崭新的王者缎带。

    这是昨天给鬼斯买的礼物, 携带以后, 可以缓慢的恢复HP。

    是一个可以打持久战的装备。

    鬼斯刚学了剧毒，这个礼物对于它来说，非常实用。

    500万的王者缎带，这应该是陆宇买过最贵的单品了。

    其次就是他们使用的剧毒宝珠。

    而且根据小云岚所说，精灵学会技能之后，还需要培育技能，培育技能的过程，需要花费大量的资金。

    所以他花的这些钱，只能算是小钱而已。

    陆宇实在想象不到，培育一只精灵，究竟要多大的代价。

    鬼斯把舌头伸到奶罐子里，舔了一圈，直到把粘在瓶子上的奶舔的一干二净，才有些不舍得放下奶瓶。

    看着它这副可怜兮兮的样子，陆宇觉得有些好笑。

    “等下吃晚饭的时候，再给你开。”

    “口桀？！”鬼斯的眼神顿时亮了，喜悦地伸出舌头，舔了陆宇一口。

    口水沾到他的脸上，让陆宇一阵不适应。

    他拿起王者缎带，熟练地绑在鬼斯的额头上。

    “来, 这个是送给你的礼物。”

    “口桀？”鬼斯顺从地趴在陆宇面前, 眼珠子圆溜溜的看着头顶的王者缎带。

    因为陆宇的精灵，都是些长相可爱的老婆兽，他完全没有考虑到这只精灵会是一只鬼斯，而且觉醒的还是二柱子的模板。

    所以买了一根粉红色的王者缎带。

    粉红色用在猛男身上，总会有一种违和感。

    不过幸好鬼斯是白色的，并不显得那么突兀。

    如果是正常颜色的鬼斯，恐怕会很难看。

    “粉配白莫名的合适呢。”

    鬼斯绑着缎带，在空中转了一圈。

    它满脸喜悦，看得出来他很喜欢这条王者缎带。

    【鬼斯等级提升至精英下等】

    陆宇：……

    他收到了系统提示，鬼斯还在呼啦呼啦地转着圈圈。

    站在旁边的魏琛和魏然。直接看呆了。

    “他的等级提升了？”

    “这……怎么会凭空提升呢？”魏然哑然。

    正常的精灵要提升一个等级，都十分艰难。

    艰难的程度，可以说得上是九九八十一难了。

    毕竟快一个等级，就等于双倍伤害。

    一个等级的提升，有的时候可以说是制胜的关键。

    有些精灵终其一生，也只有在进化的时候，可以提升一个等级。

    而陆宇的这只鬼斯，没有训练，也没有吃针对性的药剂或者宝石，更没有战斗胜利。

    只是喝了一瓶哞哞牛奶，然后绑上了王者缎带，怎么就升级了？

    他们可不记得哞哞牛奶和王者缎带有这个效果。

    不过陆宇倒是不太惊讶。

    毕竟他们家的这几只，都是变态。

    “去吧，去后院玩。”陆宇摆了摆手。

    鬼斯扭动着身躯，朝着后院飘着过去。

    看着陆宇这个反应，估计是对精灵等级提升习以为常了。

    “我现在知道我为什么会输给他了。”魏然站在旁边，忍不住吐槽了一句。

    魏琛也跟着扯了扯嘴角。

    “这个水平，我也不一定是他的对手。”

    “哥，你好菜。”

    “……”

    “你好歹还是职业训练家，陆宇现在才资深。”

    “你也一样，没资格说我。”

    二人在旁边碎碎念，陆宇整理好了刚到的货，瞥了一眼魏琛和魏然。

    这两兄弟还没有要走的意思，陆宇又不好意思赶人。

    他检查了一下今天的营业额：400万。

    卡洛斯药剂屋的营业额波动比较大，有的时候来了个大客户，多买几瓶药剂，当天的销量就会好一些。

    有的时候生意不好，销量就没有多少。

    刚准备上楼做饭，陆宇手机响了。

    消息是林溪发来的。

    林溪：注意五创的人。

    五创？

    怎么又是他们？

    陆宇现在听到这两个字，心情就不好。

    毕竟自己的精灵都在他们手里遭过罪，陆宇又不是一般的记仇。

    要不是碍于他们人多势众，陆宇觉得要找个机会，好好教训他们。

    林溪：小云岚带来的那只鬼斯，是五创的。

    鬼斯？

    陆宇眉头紧锁。

    怎么回事？又是五创的。

    这是第几只了？

    除了卡比兽和青藤蛇，他的精灵都是出自五创。

    是意外？还是背后有人操刀？

    之前陆宇在和五创碰面的时候，就想过这件事，但实在是想不通。

    若是背后有人操刀，和他非亲非故，为什么要给他送精灵呢？

    难不成是五创的头子，是他失散多年的父亲？

    别开玩笑了，这怎么可能。

    可若是背后没有人操刀，他和五创真是太有缘了。

    每一只五创研究的精灵，都能落到他的手上，而且都是很强大的精灵。

    他看着后院里的精灵，有些出神。

