    时间再次慢慢的消逝。

    距离义庄僵尸爆发一事也过去了大半年了，这段时间，虽然苏靖一直也派人去搜寻，但是却一无所获，渐渐的苏靖，也就不在将他放在心上了。

    毕竟不管是不是李缙夺走了僵尸的精血，对方要报复，也是报复在茅山身上，而不是他本人。

    至于九叔，苏靖其实不怎么担心，毕竟九叔的实力，可不是四目他们可以比的，一个巅峰练气修士，再加上如今苏靖的支持，九叔法器符箓都不缺，实力爆发之下，比起他的那位大师伯都要厉害了。

    这半年的时间，苏靖更多的都是将目光，放在了小鬼子的身上，这些小鬼子，还是不死心，不断派人来他的地盘上，不仅仅是针对他本人进行暗杀，就是他麾下的官员，也都进行了好几次。

    尤其是政府之手的陈挺，如果不是他安排了几个好手，恐怕还真的让小鬼子得逞了。

    这也让苏靖越发的愤怒，因此，他治下的一些小鬼子的生意人也倒霉了。

    广东省作为一个通商口岸，繁华程度在整个民国都是排在前列的，自然来这里做生意的各国人也非常的多。

    因为繁茂，自然有钱人也越多了，小鬼子自然也不会放过，可惜苏靖这一发怒，那些小鬼子生意就没法做了。

    甚至为此还收缴了小鬼子一些工厂器械，反正已经得罪了小鬼子，苏靖也不怕。

    当然沿海的几个城池，也被小鬼子的军舰轰炸了几番，不过苏靖也不在意，毕竟他大部分的精华，都在龙门周围，在那里，小鬼子的军舰，可炸不到的。

    至于派遣大军，苏靖更就不惧了，半年多的时间，苏靖的钢铁厂，也终于建立起来了。

    第一个月虽然只有一万多吨的钢铁产量，却也让他的钢铁自产自足了几分，以前他的军工产品，钢铁都要靠着美国进口，现在的军械，已经可以靠着钢铁厂了。

    而且苏靖也没有停止继续从美国那边引进人才和器械。

    酸碱化工厂，也在不断的新建，靠着詹姆斯以及美国一位海关高层，从美国那边引进一些小型的化工厂，丝毫没有太大的难处。

    工业不断的进步，苏靖相信，在给他几年，他就可以靠着一省对抗小鬼子了。

    何况，他也可以继续扩张的，他一步，他要将广西拿下，到时候，凭借着两广之地的资源，他就更加不虚小鬼子了。

    中原的护法战争，苏靖根本不去理会，革命党和北洋军阀的战斗，他没有任何的兴趣。

    内战在厉害又如何，最终见到洋鬼子一个个都不敢战了。

    也许他们有着这些那些的顾忌，然而这不是理由，那些洋鬼子的确有枪有炮，但是他们又能拿出多少人来。

    苏靖从来就不惧他们，他很清楚，那些洋鬼子的弱点，甚至在亚洲，小鬼子的威胁，都要比英国人、美国人要大的多。

    毕竟小鬼子可以一下子运来几十万的大军，然而其他几国根本不可能。

    龙门城，如今已经成为了广东省的首府了，苏靖的府中，陈元亮带着几个将领过来了。

    “大帅！”

    “嗯！坐下吧！”

    苏靖见到几人，脸色平淡，这几人就是他麾下大军的脊梁骨了，如今他麾下已经有了十万大军，组成三个近代师。

    其中陈元亮则是陆军副司令，外加第一师的师长，第二师则是张自忠，这位可是历史名人，原时空中国军悍将。

    如今虽然才二十八岁，却也被苏靖直接亲自任命为新军第二师师长，原本此人是在冯玉祥那里，不过苏靖去年派人邀请他过来的。

    这也没有办法，苏靖崛起的时间太短了，那些历史名将，他只能去找一些还未崛起的。

    张自忠虽然年轻，没有太大的经验，但是比起他麾下那些可是要胜太多了，毕竟张自忠好歹也是知识分子，并且还接受过军事训练的，至于他的革命党身份，苏靖自然没有在意的。

    而且苏靖自信，会改变对方的看法，果然短短一年的时间，这张自忠就发现，原来他以为革命党可以拯救民国，现在却多了一个。

    因此，如今张自忠对于苏靖也越发的恭敬，这一年他看到了广东省的变化，尤其是苏靖在对待列强上的态度，比起态度不明的革命党，以及媾合状态的北洋军阀，要强过太多了。

    就比如小鬼子这一方面，尽管已经有多次日本的大使前来抗议，苏靖直接不吊对方。

    这种强硬的态度，自然对于热血青年的张自忠，有太大的吸引力了，所以这一年中，他是真心开始为苏靖效力，于是也越发认真，也是如此，他才在这短短一年的时间，从一个营长变成现在的第二师师长。

    苏靖就算再看重张自忠，也不可能一下子就将他提拔到师长的位置，一年的时间，他也不愧为后世的名将，折服了苏靖麾下的那些老将，就算是陈元亮也对他非常佩服。

    而且经常跟着对方，请教对方的军事知识。

    到了现在，陈元亮也非常的清楚，自己的大帅，是多么有远见，随着大帅实力不断增长，他如果在不提升自己，恐怕未来就要掉队了。

    现在能够做到副司令的位置，也就是前年的从龙之行而已。

    第三师师长，李宗仁，这位可是和张自忠一样，民国时期的国军高级将领，一度还是桂系的首领。

    然而现在的他，也被苏靖给邀请来了，对方比起张自忠还要简单，毕竟对方是广西人，对于广东省的变化，更加清楚。

    苏靖派陈元亮亲自邀请，也算给足了面子，自然也乖乖入赘到苏靖的麾下。

    这两位如今算是苏靖麾下的中流砥柱了，未来打仗，苏靖自然需要仰仗他们。

    苏靖自己清楚自己的能力，自己虽然来自后世，然而接触到的军事，也不过是在网络上而已，皮毛丝丝。

    比起这两位，差远了，甚至他比陈元亮都有不如。

    正是如此，他才会越发重视这些历史名将，大力的拉拢他们，同时也放权给他们。

    苏靖可不会像那位光头司令一般，可以说原时空的国军，被后世戏称为‘一流的士兵，二流的指挥，三流的领袖’

    也许指挥并不二流，但是领袖绝对可以称之为三流了。

    明明没有什么军事能力，偏偏还喜欢瞎指挥，抗战中，好几次的大战，如果没有他的话，也许都能够打赢，或者可以狠狠的咬下小鬼子一大块的血肉。

    因此，苏靖一直谨记，什么人做什么事情，军事方面，他很少参合，就连训练大军，他都放权，也就是紧紧抓住后勤就可以了。

    