
　　“他竟然可以引动黄泉血精的力量！”韩枫若不知道这是什么东西给他也就罢了，可是那是黄泉血精啊，斗尊都疯狂的天才地宝，这要是拿去给冰系的修行者，说不定能借助这股力量冲击斗尊。

　　给范痨，那不是浪费吗！

　　“海心幻兽！”海心焰幽邃犹如大海的光芒突然迸发，极寒的黄泉血精，受到了极热的异火冲击，瞬间失控。23sK.com

　　“啊！”

　　没有半点反应的时间堂堂血皇范痨便被那股恐怖的寒意冰封。

　　“爹！”范凌见势不妙，悍然拔剑，斩断了范痨的肩膀。

　　“啊！”凄厉的惨叫声响起，范痨虽斩断了手臂，但那股恐怖的寒意还是开始侵蚀他的心肺。

　　“韩枫！你敢暗算我！”

　　韩枫对于他的怒骂充耳不闻，嘴角满是不屑：“你算什么东西，也敢染指这等瑰宝！”

　　“嗜血化骨手！”父子二人同时出手，阴冷的血斗气陡然爆发，一道道血色的蛇影，阴鸷狠毒的袭杀而来。

　　“既然你们找死，我就先送你上路！”韩枫何等高傲，也从未将这区区一个血皇放在眼中。若不是因为萧寒落到了他们的手里，他甚至都懒得和他们这些恶心的家伙打交道。

　　“嗤嗤！”

　　异火爆棚，一道道恐怖的力量升腾而起，异火这等至阳之物，正是他们这阴毒的血斗气克星。

　　“圣耀印！”

　　光芒万丈，异火焚天，火焰的海洋将血宗的高手吞没其中。一个照面，那位大斗师的少宗主便化作了飞灰。

　　“凌儿！”范痨怒火攻心，而韩枫却不紧不慢的收起了范凌的纳戒，其中一枚正是萧寒的。

　　“拿了不该拿的东西，也算死得其所！”韩枫方才就想换回萧寒的纳戒，他怀疑上次自己有遗漏的地方，但那范凌却拒绝了，只是答应那丹药换人。

　　天下哪有那么好的事情，既然不给他不介意自己拿。毕竟现在萧寒能不能活下来都不一定，韩枫不想错过任何线索！

　　“我和你拼了！”儿子死了，范痨彻底陷入了疯狂之中。“血海无边！”

　　血色的斗气迸溅而出，要将这一片山洞化为血海，那血海不知道是什么力量，缠在了多少东西，血晶石竟然诡异的融合到了血海之中。

　　“咻！！”

　　血矛破空，直冲韩枫而去，一副决绝拼命的样子。

　　“那就看看是你的血海厉害，还是我的火海霸道！”既然选择了翻脸，韩枫就绝不会放虎归山，海心焰犹如海水的波涛一般一道道涟漪激荡而起，随之而来的便是恐怖的高温。

　　蓝色的火焰，掀起了一道惊人的火焰浪涛，这海心焰当真玄奇，竟能催发火焰，犹如海水一般，一道道火浪将那些血矛卷入其中。

　　韩枫本身就是一位斗皇巅峰的高手，而且还身具异火，范痨根本不是他的对手，只是此刻犹如嗜血的妖魔一般，不顾一切的发动进攻。

　　就在两人战事焦灼的时刻，突如其来的一声琴音，仿佛让时空都陷入了凝滞。

　　“铮！”

　　一直被冰封的萧寒手中多出了一把古琴，那琴音就是由此而发。

　　“你……”

　　韩枫惊骇的望向萧寒，然后看向自己的腰间，那一道音刃竟然瞬间切断了他和范痨的腰间，腰斩！

　　海心焰的火海，范痨的血海，瞬间失控，两股恐怖的力量接连爆发，失去了控制者，完全混杂在了一起，然后将两人摧毁。

　　韩枫是无论如何也不会想到，萧寒竟然可以化解体内的黄泉血精之力，更无论如何也不会想到，萧寒竟然还有天心古琴这等逆天的之物。

　　“该死！”韩枫的肉身被摧毁，但他的灵魂足够强大，包裹着他的幽海纳戒，还有那强大的海心焰再一次浮起，这一次他蛮狠的冲向萧寒，意图用灵魂将他碾杀，不错就是碾杀，他已经失去了耐心。

　　而且在他看来，萧寒身上虽然有大秘密，但他终究是个小小斗师，依靠偷袭才能渔翁得利，哪怕只剩下灵魂，他也足可以碾杀萧寒。

　　可是他无论如何都想不到，此刻面对的会是一个音谷的谷主，极为擅长灵魂攻击的存在。

　　“呖！”

　　厉魂怒啸，天地同悲。这一吼险些将韩枫的灵魂震碎，吓得他慌忙逃窜。

　　“斗师！”

　　这一份惊骇，变成了凄厉的嘶吼，此刻的萧寒不过斗师的修为，在他的全盛时期，依旧可以不放在眼里。可萧寒那一道诡异的偷袭毁了他的肉身，此刻只剩下灵魂，灵魂力固然恐怖，却也无法防御声波斗技。

　　更可怕的是，刚才血皇范痨拼命才施展出来的强大血海，此刻竟被萧寒轻易引动。

　　“嗜血印！”

　　“你怎会血皇的看家本事！”韩枫在黑角域混了多年，对于黑角域这些强者无比的了解，包括他们的斗技，这嗜血印，乃是血皇压箱底的本事，此刻竟然被一个迦南学院的学生施展出来。

　　“轰！”

　　血色的能量浪涛疯狂的涌入了萧寒的体内，他的气息变得比血皇还要暴戾，那是血煞之气，还有恐怖的阴冥寒气。

　　血色的寒光，竟然全面压制了海心焰。

　　韩枫疯狂的爆发起海心焰的力量，不过不是战斗，而是轰开这地下矿脉，逃走！

　　“吼！”

　　狂狮怒吼，百兽震惶。

　　萧寒在音波斗技之上的造诣，早已经进步了许多，此刻施展这玄阶高阶的狂狮吟，简直犹如五阶的狮王施展狮子吼一般。

　　“可惜！”望着狼狈逃窜的韩枫没入虚空，萧寒也不禁露出了一丝惋惜，差点那海心焰就到手了。可惜这韩枫灵魂力极为强悍，纵然没了肉身一般的斗王也不是他的对手。这一招嗜血印，是汲取了血皇孤注一掷的威能，只有一击之力。

　　是非之地不可久留，萧寒背后紫云翼化翼，冲天而起。

　　事实上，此行看起来凶险万分，可并未真正到了绝境。

　　黄泉血精配合冥蛇九变，竟然有奇效，接连完成了三变，第三变的时候他的身体就已经可以媲美三阶魔兽了。

　　如果韩枫和血皇不打起来，他也会服用噬生丹进阶斗王杀出去，好在，现在还没有到那个地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十四章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 