    第四百四十一章 无耻的男人   

    “张春雨，我说你还是不是一个男人，你怎么能说出来这种话。”

    

    慕容瑞雪气得不轻。

    

    以前在学校的时候，慕容瑞雪见过张春雨几次。

    

    张春雨和李傲雪你侬我侬，表现得多么绅士，多么疼爱李傲雪。

    

    那个时候的慕容瑞雪，甚至还有些羡慕李傲雪。

    

    心想自己以后，一定也要找一个像这样疼爱自己的男人。

    

    结果今天发生的这件事情，让慕容瑞雪整个人都凌乱了，也看清了张春雨的真面目。

    

    眼前的这个金爷，明显是一个大人物，连张春雨都招惹不起。

    

    张春雨为了不让自己受到伤害，直接就把李傲雪给卖了。

    

    张春雨简直无耻。

    

    都无耻到了极点。

    

    秦风始终在旁边看着这一幕，也紧紧皱起来眉头。

    

    身为男人，秦风最讨厌的就是这种男人。

    

    对于秦风来说，这样的男人简直都不配当男人。

    

    张春雨却是一副无所谓的样子，他冷笑一声说道：“少跟我扯这些没有用的，我告诉你，李傲雪这贱女人招惹了金爷，别说今天金爷留不得她，连我都留不得她。”

    

    “李傲雪，这只能怪你自己活该，今天晚上好好陪金爷，或许能留下你一条狗命。”

    

    “否则的话，你就等死吧你。”

    

    李傲雪事到如今，也看清楚了局势。

    

    李傲雪立即对着金爷说道：“这位金爷，我刚才是气糊涂了，我真的不是故意的，求求你放过我吧。”

    

    金爷的手下搬来一张桌子，金爷马上坐了下来，打量着李傲雪说道：“刚才你骂了我，我可是亲耳听见的，所以你觉得这件事情可能轻易的算了。”

    

    “今天晚上必须陪我，如果我满意的话，我可以考虑放过你。”

    

    “如果我不满意，那你也见不到明天的太阳了。”

    

    李傲雪吓得不轻，整个人都差点吓得晕了过去。

    

    慕容瑞雪始终抱着李傲雪，这突如其来的情况，也让她气得不轻。

    

    慕容瑞雪冲着金爷说道：“我才不管你有什么身份地位，光天化日之下，你不能做出这种事情。”

    

    金爷的眉头微微一挑，饶有兴趣地打量着慕容瑞雪。

    

    而此时在金爷的身后，还有几个打手模样的人物。

    

    其中一个打手上前一步，就准备要教训慕容瑞雪。

    

    不过被金爷给拦住了。

    

    金爷笑笑说道：“我很久没有看到过这么有性格的女人了，你叫什么名字？

    你已经提起了我对你的兴趣。”

    

    慕容瑞雪呸了一声，“我为什么要告诉你，你们马上滚出去，这里不欢迎你们。”

    

    金爷哈哈大笑，“真是有个性啊，我喜欢这样的女孩子。”

    

    “就是有些太过于劣性了，需要好好的调教一下。”

    

    话音落下，金爷挥了挥手。

    

    在金爷身旁的一位打手，立刻对着慕容瑞雪冲了过去。

    

    慕容瑞雪运转古法太极拳，不过是顷刻间的功夫，就把这位打手打飞了出去。

    

    这让金爷惊讶不已，露出很不可思议的神情。

    

    “没想到还是一个练家子，这让我对你更感兴趣了。”

    

    张春雨在旁边开口说道：“报告金爷，这女人叫做慕容瑞雪。”

    

    “慕容瑞雪。”

    

    金爷念叨了一下这个名字，随后开口说道：“鬼脚七，你出手吧。”

    

    随着金爷的开口，一个瘸腿的男人缓缓走进来。

    

    秦风的目光落在他身上，露出很诧异的表情。

    

    因为眼前这个叫鬼脚七的瘸子，给予秦风的感觉，竟然透着一丝的危险，比之前遇见的李龙和李虎都要强不少。

    

    当然，也就仅此而已罢了。

    

    秦风现在有信心能够打败他。

    

    不过慕容瑞雪可就没这样的实力了。

    

    慕容瑞雪盯着鬼脚七，也能够感觉出来，这个叫鬼脚七的有些不太一般。

    

    金爷看了一眼鬼脚七，开口吩咐道：“把这个女人好好教训一次，当然要记住，不准伤了脸，这样影响我晚上的发挥。”

    

    金爷的脸上露出了坏笑。

    

    鬼脚七点点头，他面无表情，一瘸一拐的朝着慕容瑞雪走过去。

    

    旁边的李滨和王芳芳等人，始终躲在角落里。

    

    至于李傲雪，她露出一副很愧疚的表情。

    

    “对不起瑞雪，我连累了你。”

    

    慕容瑞雪没有多说些什么，正准备要动手。

    

    秦风在这时候走出来，冲着慕容瑞雪摇摇头，“别看这家伙是个瘸腿的，但你并不是他的对手，还是交给我来对付。”

    

    慕容瑞雪顿时一愣。

    

    而不远处的金爷，目光已经落在秦风的身上，他冲着秦风询问道：“你是什么人？”

    

    秦风开口解释：“慕容瑞雪是我女朋友。”

    

    “说句真心话，在场的这几个人我都不喜欢，如果你今天要对他们动手的话，我根本就不会管。”

    

    “但你千不该万不该，招惹到慕容瑞雪。”

    

    “既然如此的话，那我就只能出手教训你们了。”

    

    金爷的表情顿时一凝固，随后哈哈大笑起来。

    

    “看你的样子也就二十来岁，区区一个黄毛小子，竟然敢对我说出这种话，也不知道谁给你的勇气，你可真够猖狂的。”

    

    “鬼脚七，既然这小子如此猖狂，那你就先对他动手吧，让他尝尝你腿脚上的功夫。”

    

    鬼脚七点了点头，已经准备对秦风动手。

    

    秦风把目光落在鬼脚七的身上，冲着鬼脚七说道：“看你的样子是一个高手，真不应该给这种人做事，伤天害理的事情做得太多，只会影响你的修为。”

    

    “奉劝你一句，还是赶紧走人吧，不要来趟这趟浑水。”

    

    鬼脚七开口说道：“我鬼脚七做事，无需向别人解释。”

    

    话音落下，鬼脚七主动对着秦风冲了过去。

    

    果然。

    

    和秦风猜测的差不多，这鬼脚七虽然看上去只是一个瘸子。

    

    但实际上鬼脚七的能力很强。

    

    尤其在腿脚方面，速度竟然快的出奇，比很多健全的人都要更快。

    

    这让秦风对鬼脚七的心中，多少升起几分佩服。

    

    因为一个腿脚有问题的人，竟然能把腿法速度修炼到这种程度，可想而知他私底下究竟有多么努力。

    

    简直就是一个武痴。

    

    可惜的是，鬼脚七竟然给金爷这种人去卖命，实在是太不应该。

    

    鬼脚七的腿法很快，转眼之间，都已经来到了秦风的近前。

    

    眼看就要打在秦风的面门。

    

    不远处的慕容瑞雪看到这一幕，心里发慌，为秦风捏了几把冷汗。

    

    同时也对秦风充满了感激。

    

    刚才就是秦风突然上场，如果换做她的话，现在这一脚必定抵挡不住。

    

    “秦风，加油啊。”

    

    

