    第563章下三滥

    回过神来的钱红艳，第一个念头就是，赶紧尽快把孩子打掉。

    于是她问医生：“医生，请问最快预约流产手术的话，是什么时间？”

    医生开口道：“如果你想做手术的话，那得约到下周了，最快的话也得下周一。”

    钱红艳一听要等到周一，立马就慌张了起来，焦急的问道：“为什么要等到周一，如果是钱的事，我可以付双倍，十倍的价格。”

    现在情况如此严重，多拖一天就多一份被发现的危险，由不得她不着急。

    医生摇头道：“不是钱的问题，而是我们周末这两天只出诊，不做手术，所以你想打掉这个孩子，怎么着都得等到周一。”

    “好吧......周一就周一吧。”

    钱红艳脸色又变了变，虽然很恐慌，但也只能接受是。。

    毕竟，她总不能自己往肚子上动手吧！

    打胎可不是小事，像自己这么大的年纪，搞不好是会出人命的......

    那医生又道：“这样，我先给你开一些口服的药，以及涂抹的药，你带回去先控制住，等做完流产手术之后，我们再针对你的性病进行系统的治疗。”

    钱红艳连连点头，脱口道：“那真是谢谢你了医生！”

    医生摆了摆手，又道：“你回去之后最好让你老公也去查一查，淋病和梅毒一般都是通过男女之间性行为传播的，如果你近期有跟你老公同房，那说不定是他传染给你的，或者你已经传染给了他，而且这两种病传染性特别强，所以还是建议他去查一下，如果你们两个人都有的话，那不如一起治疗，相互鼓励。”

    钱红艳听到这话心里咯噔一下。

    钱红艳的心里很清楚，这个病不可能是老公传染给自己的，一定是那个监工传染给自己的。

    可是，前天自己和老公在吴家的时候，一下没忍住涛声依旧了，当时两人并没有做任何措施，医生现在又说这种病传染性非常强，那岂不是意味着，老公也有很大的可能被自己传染？

    想到这里，她的心里慌乱不已。

    看来最好的解决方法，就是自己在老公发病之前先把病治好。

    这样一来，到时候，老公如果查出病来，就没办法推脱到自己身上来了。

    一念至此，钱红艳急忙询问医生：“医生，我这个病如果积极治疗的话，需要多长时间才能痊愈？”

    “这个......”医生想了想，有些为难的说道：“我不瞒你说，这两种病其实都很难痊愈，治疗周期比较长。我估计至少也要两个月左右。”

    “这么久啊......”钱红艳的心更是沉入谷底。

    医生这个时候安慰她：“不过也不一定，每个人的体质不一样，有些人好的就特别快。”

    说着，医生又道：“你现在还是别想那么多了，咱们先把手术预约好，下周一过来把手术做了，做完手术在进行积极的治疗。”

    钱红艳点了点头，她知道现在也没什么好的办法，于是她便跟医生预约了星期一下午做手术，刚约完手术，便接到老公打来的电话，开口便问：“你这一大清早就失踪了，去哪儿了？”

    钱红艳急忙说：“我出来办点事儿，这就回去了。”

    萧常乾说：“妈说让你回来的时候，去菜市场买点肉，中午做饭。”

    钱红艳心里有些不爽，但还是老老实实说：“行，我待会就买了菜再回去。”

    ......

    叶辰带着老婆，在家中的果园里采摘了半个上午。

    萧初然开心的像个18岁的小姑娘，不但采摘，还非常认真的给植物松土、浇水。

    马岚还等着拍照发朋友圈，眼看他们俩进去了就不出来，急得团团转。

    好不容易等两人摘了一大筐东西进了家，她这才急忙下楼，掏出手机，在果园里各种拍、各种自拍。

    顶着太阳拍了一大堆的照片之后，她立刻跑回了自己的房间，一边涂着晒后修复的芦荟膏，一边拿着手机、精挑细选的从里面选了9张图，发了个朋友圈。

    配文是：“看看我们家的菜园子，在我的精心栽培下，已经长得这么好了呢！”

    这条朋友圈一发出来，立刻就引发无数人点赞评论，谁都没想到，马岚能在自己家的院子里弄这么大这么壮观的一片菜园子，这一看就是费了很大功夫才能搞定的。

    包括之前的那个买别墅在里面开了一小块地、种了一小部分蔬菜的朋友也酸溜溜的评价说：“哎呀，马姐，你这可是真够厉害的呀，竟然在家里种了这么多，不过，寻常人哪能在家里种这么多东西啊，你是不是跑到别人菜地里采摘去了？然后拍的照片、故意骗我们的啊？”

    “哟呵！”马岚一看到这条评论，立刻怒了起来。

    老娘拍的就是老娘自家的别墅，你还敢质疑老娘？你等着，老娘这就给你拍一张从3楼阳台看向别墅院子的俯瞰图！

    想到这里，马岚立刻走上自己3楼主卧的露台，打开手机拍摄的功能，对着院子准备拍照。

    可是这时候，她忽然看见，手机屏幕里，出现了一个奇怪的身影！

    有一个黑影此时正在出院子栅栏外，伸着手，从自家的菜地里偷菜。

    眼瞅着那只手就已经摘了一根大茄子，紧接着又去摘一根大黄瓜和一个大西红柿。

    马岚立刻吼道：“喂！干什么呢？偷老娘的菜是不是？”

    那身影一听她吼叫，把手抽回去之后，扭头就跑。

    马岚定睛一看，好哇，偷菜的不就是那个该死的萧老太太吗？

    于是，她顿时大怒，高声骂道：“你这个死老太太怎么这么不要脸？竟然还跑到我家来偷菜！信不信我现在就报警抓你！”

    萧老太太挎着一篮子菜跑也跑不快，听见她骂自己，扭头看了她一眼，不但不害怕，反而朝她吐了口痰。

    这下可是把马岚气坏了，立刻跑下楼。见叶辰和女儿正在厨房洗菜，急不可耐的脱口道：“你俩还有心情在这洗菜，咱家的菜地让人给偷了！”

    “谁啊？”萧初然下意识的问。

    马岚怒道：“你那个老不死的奶奶呗！除了她，还有谁这么下三滥？”

