    此时，孤鸿心事重重，正御空前往圣殿。

    忽而，一道身影凭空而现。

    “父亲，这是要往何处去？”

    “星儿，你岂会在此？”孤鸿错愕。

    孤星，孤鸿之子。

    与洛颜并为药盟双子星，天赋异禀。

    “父亲，盟中受外威胁，正值敏感期，为何您却孤身离行？”

    “为父是有要事在身。”

    “是何要事？”

    孤星盘根问底。

    孤鸿皱眉，是不是问得有些多了？

    但孤星作为孤鸿最为得意的宝贝儿子，自然是宠溺有加。

    “听说鹤老此番归来，是为药盟寻了个大机缘。”

    “大机缘？”

    “听说是位神通广大的世外高人，洛颜长老得以引荐救治，已渡过恶劫，安然无恙。”孤鸿如实道：“这不，盟主特地要为父将琉璃仙晶物归原主。”

    世外高人？

    孤星紧皱眉头，质疑道：“洛颜长老是被邪火所侵，血脉销蚀，别说有什么世外高人，纵是大罗金仙在世也是回天无术，父亲当真可信？”

    “不论真假与否，竟是盟主吩咐，为父也得奉命行事。”

    “父亲，炎龙是何居心，难道您还不明白吗？”

    “星儿！不得对盟主无礼！”

    “父亲，您真是糊涂！为何炎龙会只吩咐您出山，难道不知炎龙已对您起疑？”

    “不得胡乱猜疑，盟主圣心明断，自知为父对药盟忠心！”

    “忠心？父亲这是愚忠吧？”孤星轻哼道：“你我父子忠于药盟多年，却始终低人一筹！而洛颜作为炎龙爱女，可是为其倾尽了心血！若等炎龙有朝一日退位，药盟之主的位置最后还不得落到一个娘们手里！一个优柔寡断的女人，未来又岂等担当药盟传承重任！”

    “星儿！你这番糊涂妄言，跟为父说过最好就忘了！”孤鸿肃然道：“好了，为父尚有要事在身，莫要耽误为父行程！”

    “父亲，孩儿是认真的，您还要糊涂到什么时候！”

    “糊涂的人是你，你若有怨言，为父可以理解！但若你对药盟敢有忤逆之心，为父第一个就不饶你！”

    “那孩儿要是真反了，父亲您可愿意支持孩儿！”

    “混账！药盟传承多年，享誉修真界，从未有过叛逆之徒，你是想你我父子背负骂名，遗臭万年！”孤鸿训斥。

    “孩儿志比天高，不想一生碌碌无为！”

    “竟然你有志气，为何不潜修苦修，未来才能担当起药盟传承重任！”

    “不！孩儿等不起了，若是孩儿能够得到药盟圣火，便可掌控整个药盟！”孤星一脸野心勃勃，轻哼道：“自炎龙执掌药盟，固守成封，甘于现状！以药盟的底蕴与资源，本就该称霸整个修真界！若是药盟在孩儿手里，便可占据整个修真界资源，培养出一支完全属于药盟的强大势力！”

    “药盟传承多年，存在的意义是维护修真界的平衡，是在于得到世人的尊崇！并非是在于争权夺利，更不是为了称霸修真界！”

    “称霸，也是维护修真界平衡的一种手段！”孤星沉声道：“药盟得到世人尊崇又如何？毕竟药盟不同于修真名门，我们没有强大的武道天赋！只能用于炼丹奉承他人，才能换取世人的尊崇！”

    “若是有朝一日，药丹在修真界失去价值，那我们药盟就得失去威信，甚至得被强权势力所取代！”

    “药盟传承多年，总得需要一场变革！趁现在我们药盟还有足够的底蕴壮大我们的势力，更得好好利用我们的资源与优势！”

    “优胜劣汰，一味的固守成封，不思进取，哪怕是我们药盟也有被世人淘汰的时候，还望父亲慎重三思！”

    孤星说得头头是道，极力说服自己的父亲。

    “你竟知药盟传承多年，却依旧屹立不倒，是在于深厚的底蕴！不论现在还是今后，整个修真界谁也无法取代药盟的地位！”孤鸿沉声道：“你若还敬重为父，趁早打消了这念头！”

    “这么说，父亲是不愿意帮助孩儿？”

    “为父忠于药盟多年，也有为父所付出的多年心血！绝不能因为你的叛逆之心，毁了药盟，毁了为父的一世英名！”孤鸿立场坚定。

    “若是洛颜他们遇害之事，是出自孩儿之手呢？”

    “你…”

    孤鸿苍容惊怔，怒道：“孽子！你这孽子啊！为父知你叛逆，倒也尚可补救，可没想到你竟然作出如此伤天害理之事！”

    “父亲，竟然盟主已对我们父子起疑，便再无回头！”孤星阴狠道：“纸是包不住火，与其如此被动，不如你我父子抢先出手！”

    “你这孽子，凭你的力量，又岂能撼动药盟万年的底蕴与基业！”

    “今非昔比，孩儿若无足够的把握，又岂会向父亲坦白！”

    孤星翻手一掌，一股璀璨火焰升腾而出。

    顷刻，一股强大恐怖的火焰气息弥漫开来。

    “仙火！”

    孤鸿惊骇万分，难以置信。

    “父亲，这就是我的筹码！”孤星信心十足。

    “不可能，以你三品玄火之力，又岂能掌控如此强大的仙火，难道…”孤鸿明悟过来，质问道：“莫非，你真是勾结界外邪魔，走了邪门歪道？”

    “不，这是孩儿的机遇！”

    “混账！邪魔向来狡诈，唯利是图，又岂会白白扶持你！”孤鸿训斥道：“你可知你的所作所为，不仅是背叛药盟，更是与整个修真界背道而驰！迷途知返，尚且不晚，你若还尊重你的父亲，就趁早收手，莫要一错再错！”

    “父亲，孩儿已经无法回头了，若是真相暴露，你我父子必死无疑！”孤星神情冷酷：“父亲，孩儿再问您一次，可否愿意助孩儿一臂之力！”

    “为父绝不会让你一错到底，让药盟万年基业葬送你这孽子的手里！”孤星勃然大怒，痛心万分：“你若一再执迷不悟，休怪为父不念你我父子之情！”

    “父亲真要对孩儿无情？”

    “你若肯回头，为父可当你只是一时糊涂犯错！”

    “回头？不可能了，这是孩儿的立场！”

    “那也是为父的立场！”

    “竟然如此，那也休怪孩儿无情！”孤星面色骤冷，心下一狠。

    猛地！

    孤星翻手一掌，汹涌狂炎，铺天盖地般，席卷笼罩向孤鸿。

    孤鸿苍容惊变，也是万万没想到，自己最引以为傲的宝贝儿子，竟然会叛逆到对自己狠下毒手。

    “父亲，这是您逼孩儿的，孩儿也很痛心！竟然孩儿已经走出了这一步，谁也无法阻止我！”孤星面无表情，六亲不认。

    “孽子！你这孽子！你如此大逆不道对你父亲狠下毒手，必遭天谴，万劫不复！”孤鸿在烈火焚烧中痛心大骂。

    “实力为尊，人定胜天，孩儿从来就不相信什么天道轮回！”孤星漠然道：“父亲，您放心，孩儿是不会伤您性命的！孩儿会用自己的能力，向您证明我的决定是没有错的！”

