    青铜神坛四面被围。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    阴沉的天空下，尸山血海之上，阴风凄惨，毒物的嘶嘶叫声，不死生苗的阵阵鬼泣，让整个青铜神坛如同恶鬼地狱。

    孙豪心中不由感叹，修士一生，求道艰难，求道不易，要想走得更远，还真的是什么场面都会经历，噩梦般的炼狱场景足以让胆小的修士铭记终生。

    实力稍弱的修士，遭遇这种场景怕是瞬间就会陨落当场，比如边牧，现在就很不好受，攻上青铜神坛的毒物可是见到异物就会动猛攻，边牧也在被攻击之列。

    大一点的毒物扑在边牧身上不停撕咬，试图把边牧撕裂，边牧被黑脸阿公灌下去许多毒药，身体之内带了强烈的毒性，不少毒物咬了边牧几口之后，毒身亡，倒在边牧身上。

    小点的毒物攻击就十分诡异了，从边牧的五官之内钻了进去。不一会，边牧的身上就出现各种怪现象，鼓肚子如同怀孕，脑袋如同灌水……总之就是不大正常，好在边牧这小子装死一把好手，身躯也诡异无比，虽然各种变故，但是不一会，也会自动恢复正常。

    只不过，让孙豪啼笑皆非的是，这死狗每消化掉一批钻入自己身躯之内的毒物，就会不由自主地向外放狗屁，特别臭的狗屁味道，逐渐弥漫青铜神坛。

    整个神坛上，除了毒物的浓浓腥气之外，又多了一道特别臭的臭气。

    大战之中的黑脸阿公黑日小牧不经意间皱眉，感觉不是很好，但认真分析之后，却也得出结论，臭屁无毒，遂不再搭理边牧，继续用心对抗生苗阿公。

    孙豪化身鬼魄，失去了四肢，完全没声息地趴在地上，五毒之物感受不到孙豪的存在，往往就是从孙豪的身边一冲而过，全无障碍地冲向战场。

    但是孙豪的日子也不好过，也不得不打起十二分精神，抵御弥漫在整个青铜神坛上的毒气、毒液。

    黑日小牧无处不在的黑色毒刺击杀了五毒之物后，会化为脓血在青铜神坛上四处溢流，孙豪身下，不可避免，也会出现这种毒性极强的脓血，而且，亿万五毒蛊虫从血海之中攻杀而上，青铜神坛之上，腥气冲天，剧毒气息无处不在，孙豪可是丝毫都马虎不得。

    哪怕是化身鬼魄，一不小心，说不定也会被活活毒死，神魂空间之中，米哈再度配合孙豪开始驱动墓碑，不停地，源源不断地消化着各种剧烈毒性，帮助孙豪渡过难关。

    诡异的毒死域。

    深深隐藏在地底的远古苗峒之中。

    谁会知道，这儿有尸山血海。

    谁会知道，有几个修士爆惊天动地的生死大战。

    浓浓的五毒瘴，将这场战斗遮掩得严严实实。

    厚厚的五毒瘴，也将这场战斗化为一场不死不休，只有唯一胜利者才能走出去的战斗囚笼。

    孙豪趴伏在地，飞判断大战形势。

    准确来说，此时的大战分成了三股势力，正在激烈对抗的草毒人和生苗人，以及暗中潜伏的自己。

    三方之中，自己的实力偏弱，但好在可以旁观，坐收渔翁之利。

    自己要想最终得利，最好的办法就是促使对抗双方两败俱伤，要不然，一旦任何一方大占上风的话，自己的日子都不会太好过。

    黑日小牧是怎么让自己中毒的，自己到现在还不甚明了，诡异的生苗蛊虫，也让自己有点胆战心惊，自己真心必须小心翼翼，要不，说不定下一刻就会莫名其妙中毒，丧失部分战斗力，最终陷入苦战之中。

    黑脸阿公和生苗阿公现在就是苦战。

    两人翻江倒海地在青铜神坛上大战了三日三夜，依然难分胜负。

    而血海上空，孙豪也看到了另外一个战场，那儿，一团金光，跟黑日小牧的分身也就是黑木也掀起了阵阵血浪，纠缠不休。

    黑木现在的状态，更让孙豪为之心惊，这家伙已经化身五毒之王，也就是小蝌蚪形态，大小随意变换。

    他正在恶战万毒之王，很有可能就是金蚕蛊所化的金光，一时半会，也未能彻底分出胜负。

    孙豪明白，两个战场，任何一个战场，任何一方取得胜利就将彻底左右战局。

    激战持续，又三日过去，孙豪现，两个战场基本出现了胜负倾向。

    青铜神坛之上，黑日小牧逐渐占据到了上风，生苗阿公召唤五毒越来越无力，黑日小牧的神通法相也全面占据了上风，亿万鬼物逐渐被他吞噬一空。

    看得出来，黑日小牧要取胜只是时间关系。

    但跟这儿截然不同的是，血海上空，金光万毒之王也开始全面压制五毒之王形态的黑木，金光阵阵，追得小蝌蚪遁天入地，不停逃逸，取胜也只是时间问题。

    又激战半日。

    青铜神坛上，黑日小牧掌翻黑云，毒刺冲天而起，法相天蝎神威大作，轰然爆，猛地一声大吼之后，神坛上的毒物，空中的不死战士瞬间被清扫一空。

    生苗阿公一声叹息，嘴里响起了尖锐的如同木叶一般的声音，一道金光划空而来，飘立在了生苗阿公的头顶之上。

    直到此时，孙豪才隐约看清了金光的实际造型。

    这的确就是一只万毒金蚕，磨盘大小，没有翅膀，一双大钳，一根蝎尾，蚕的身躯，蜈蚣一样的甲背，三对蜘蛛腿，全身金色，闪闪光。

    小蝌蚪紧随其后，也飞了过来，飘立在了黑日小牧的身前，孙豪用心观察，现小蝌蚪九颗头颅正中的一颗，已经变成了黑木漆黑的脸庞。

    生苗阿公手一伸，金光落在手上，嘴里淡淡说道：“此乃万毒金蚕，也就是你口中的万毒之王。”

    黑日小牧双眼直勾勾地看着万毒金蚕，露出了贪婪的，**裸的**，嘴里低沉地说道：“把万毒金蚕交给我，我掉头就走，绝不打扰你们生苗族的安息之地，如何？”

    生苗阿公双眼露出怨毒至极的表情，眼望天空，嘴里悠悠说道：“你们草毒人，是最贪婪最毒辣的人种，相信你们的话，不如相信太阳会打西边出来，要想拿金蚕，你放马过来，看你有没有那个本事，今日，我还得多谢你将我唤醒，不怕你知道，今日一战，我将代表生苗一族亿万被残害的生灵，向你草毒人，讨，个，公，道……”

    几乎是一字一顿说完这句话，生苗阿公单膝在青铜祭坛上一跪，虔诚地祈祷声响彻了整个血海上空：“死去的阴灵啊，倾听我生苗的呢喃，万毒之神即将降临人间，食我血肉者，百倍偿还，伤我子民者，灭其全族……”

    生苗阿公跪地祈祷的时候，黑日小牧和黑木对望一眼，身躯之上冒起阵阵黑烟，冲向生苗阿公，但是却被对面的金光无声无息的拦住。

    神通法相天蝎虚影举起自己的大钳子猛地一扎而下。

    万毒金蚕也举起自己的大钳毫不犹豫地挥出一击，轰的一声巨响，天蝎向后倒飞而去，万毒金蚕身躯稍稍晃了晃，稳稳地飘飞在了空中，依然稳稳地挡在了生苗阿公的身躯前方。

    黑日小牧面相一转，看向孙豪倒地的方向，嘴里大声喊道：“道友，你现在还不出手吗？帮我拦住金蚕，快，不然后果难测……”

    孙豪不为所动，一动不动趴在地上。

    黑日小牧阴沉地大声说道：“我知道你解去了我的阴魂之毒，不要装了，你我一起对敌，大战之后，各取所需。”

    孙豪依然不为所动。

    黑日小牧阴测测地说道：“好吧，既然你装死，那你就真的给我去死吧，五毒之王，看你还挡得住不……”

    说话声中，屈指一弹，手中小蝌蚪飞射孙豪。

    生苗阿公的祈祷还在继续，口中喷出了一口黑血，喷在了悬浮的匣子上。

    孙豪趴在地上，一动不动。(未完待续。)