    侯树手持一把看到，一夫当关，钻进来的丧尸都逃不掉被他一刀斩下头颅的命运！

    可是，门口的缝隙却在丧尸的冲击下越来越大，很快便露出了更大的空间，能够同时钻进来的丧尸也从一只变成两只！

    侯树的伸手不错，但同时面对两只丧尸时却还做不到瞬间秒杀，他刚杀掉一只丧尸，并且躲开另一只丧尸的扑击，正要动手击杀另一只丧尸的时候，缝隙里便又有新的丧尸钻了进来。

    “树哥！我来帮你！”

    顶着货架的伙伴见此情景，立刻上来帮忙，可如此一来，原本勉强还能顶住的货架就更支撑不住，缝隙变得更大，又有更多的丧尸钻进药店之中！

    “还是来不及了吗？”

    奋力的一刀劈在面前丧尸的头颅上，侯树的心中不免感到一阵悲凉。

    若是先前那种毫无希望的绝境，倒也就罢了，现在明明已经看到了希望，却在即将获救前功亏一篑！这无疑是最令人难以接受的结果了！

    这个时候，外面的枪声也终于逐渐停歇了下来。

    “看来数百只丧尸的数量，对于那些人而言，弹药量的消耗也难以承受，已经准备放弃援救我们了吧……”

    侯树苦笑一声，又奋力将扑上来的一只丧尸踹倒在地，上前一刀精准的插入丧尸的眼眶之中！

    “呼……呼……”

    连着斩杀数只丧尸，让侯树颇感疲惫，他大口喘着粗气，用力抽出刀就要再战，可当他抬起头时，却不由愣住了。

    挡在门口的货架，已经完全被挤开，但却再没有一只丧尸从门外冲进来。

    “树哥，这是？”

    身旁的伙伴也发现了这一情况，都有些发怔。

    “难道说……”一个念头浮现在侯树脑海中，顿时让他快步上前走出门外。

    视野霍然开阔，但映入侯树眼中的场景，却是让他终身难忘的画面。

    几百只丧尸横七竖八倒在地上，几乎将他眼前地面完全铺满！

    这可是五百多只丧尸啊！刚才从枪声响起到停歇用了多久？也就是几分钟的功夫吧？

    短短几分钟里，五百只丧尸就全部被射杀了？

    侯树敏锐的察觉到，这些丧尸大多数都是头部中枪，一击必杀！

    随着侯树震惊的目光随着尸体逐渐上移，他终于看到了道路尽头站着的一群人。

    那是大约四五十人，个个体型高大魁梧，清一色手持AK47。

    “就是他们救了我们吗？”

    侯树还在发愣，他身后几名伙伴也跟着走出药店，看着这一地的丧尸尸体不知所措。

    就在几人呆立原地的时候，从远处的人群中走出一人，靠近他们。

    这是一个年龄约二十多出头的青年，样貌颇为普通，体形跟身后的那些人也差了一些，甚至也没有手持任何武器，但随着他走进，侯树却明显的感觉到他的与众不同。

    并不是什么霸气侧漏之类玄之又玄的东西，而是他的表情实在是太平淡了，仿佛面前满满一地的丧尸尸体都视若无睹一般。

    “怎么样？你们没事吧？”

    听到青年开口说话，侯树才猛地惊醒，连忙说道：“没事，多谢出手相助！如果不是你们的话，我们这次就死定了！”

    上前说话的这名青年，自然就是王毅了。

    侯树在打量王毅的同时，王毅也在打量着这些被丧尸围攻的幸存者。

    这是一支全部都由男性组成的小队，一共五个人，那个最先从房间里走出来，体形颇为壮实的中年男子，应该是他们的领队。

    从这些人的装备，以及略有些不太健康的脸色看，他们应该在这里生存的不是非常轻松。

    这对于王毅而言，是一个好消息。

    来到莱Z市，王毅的目的一共有两个，一个是搜刮食物等物资，确保基地里食物的供给问题。

    另一个目的，便是尽可能的寻找其他幸存者，想办法拉拢回去，为王毅挖矿。

    矿栓钻矿的效率，远远称不上快，需要4个小时左右才能为矿车提供一车金矿，在等候的这期间，人工挖矿无疑可以额外赚取更多的积分，提高效率。

    即便人工挖矿的效率远远比不上矿栓，但当人数达到一定规模后，能额外产出的积分也相当可观了。

    对于普通幸存者而言，这也应该算得上一件好事。

    挖矿的工作可能会比较辛苦，但在王毅手下做事，也就意味着不需要再与丧尸拼命，不需要每天担心食物的问题，遭遇危险时也能得到保护。

    王毅觉得，应该没有多少人会拒绝这样的条件，至少在末世中生存的比较艰难，有今天没明天的普通幸存者是不会拒绝的。

    眼前这些人，明显就符合王毅的标准。

    ……

    通过简短的聊天，王毅得知，这名颇为壮实的中年男子名为侯树，是莱Z市本地人，丧尸病毒爆发后便一直在市区中生存，他们拥有一个幸存者营地，大约二十多人的样子。

    这一次之所以被尸群围困在这里，是因为营地里有一个小孩生病了，必须有药物才能活命，所以冒险来搜寻药物，没想到被丧尸围困在了药店之中，如果不是王毅出手相救，他们必然会死在这里。

    同样的，侯树也知道了，王毅等人是从外边来的。

    “王队你们以前是部队的人吗？”知道王毅名字后，侯树便很恭敬的称呼王毅为王队，因为只要是个明眼人，就能看得出，那几十名荷枪实弹的战士都听从他的命令。

    而相比这个，侯树更加关心的，是他们是不是部队的战士的问题。

    这个问题，自从王毅召唤出红警士兵后，已经被无数人问过了。

    虽然王毅为了避免回答这种问题，已经让红警士兵们都穿上了便装，可红警士兵军人般令行禁止的举止行为，以及统一的制式自动步枪，都很容易让人联想到部队的战士。

    摇摇头，王毅说道：“很遗憾，我们跟你们一样，也都是在末世之中求生的幸存者。”

