    安夏溜出了王都的这间客房。

    妖族是一个等级森严的地方，和人族传统的以实力论阶级不同，妖族阶级更注重于血脉，由于妖族灵力资质和本身族群的天性挂钩，一些原本就对灵气更适应的族群也相对更占便宜，

    所以打从出生起，妖族各族群的地位就已经分了三六九等，而且越是低等的妖族，等阶划分得越是严苛，

    当然这其中也不乏虽出身于下流血脉却天赋异禀的妖族，但这一类妖往往只有沧海一粟，无法将整个族群从下等血脉晋升去上等血脉的族群行列，反倒是高等血脉的妖族中，有时二三流的族群会不时产生变迁。

    真龙领越是靠近王都，居住的妖族血脉便越是上等，大部分都是年纪尚轻时就能够化形的凶恶猛兽之流，

    但即便是妖族也需要修行，不是每个妖族刚出生时就能拥有强大的灵力，所以不考虑那些弱小妖族背后的势力的话，凭安夏元婴的修为，抓两个弱小妖族并不困难。

    但当她溜出了这间客房时，才发现自己似乎有些低估了寻找低阶妖族作为食物的难度。

    偌大一个真龙领，竟光秃秃的，别说未化形的妖，连一只化形的小妖都找不到！

    她并不知道妖族的顶流血脉一向都是一脉单传，也不知道一流血脉各自有自己的族地，在这偌大的王都，除了一些妖族的权贵，已经没有什么闲杂妖等了。

    她茫然四顾，望着这空旷的妖族王都，一时感觉有些局促。

    “难道我就这么放弃了？

    “但是师傅好像最近对食物有一种莫名的执念，而且这一路回中洲是由妖族护送的，如果他在路上饿了想吃东西怎么办？”

    她不由朝着王都的城墙望去，有些苦恼起来：

    “从城墙飞出去看看？外面或许有未化形的小妖……

    “但从外面进来的时候我看过，在城墙上守卫的妖有不少，而且成群结队，没有落单的，如果飞出去时引起了他们的注意，恐怕会对我们的处境不利……”

    虽然他们和贵为龙王的云鸿志算拥有师门之谊，但他们的身份毕竟见不得光，

    如果云鸿志因为师门之谊而对他们多加关照，势必将引起妖族的注意，没准哪天回了中洲后，两师徒组合被潜伏在人族的某个妖族认了出来，到时孤身留在妖族的云鸿志处境就危险了，

    现在他们装作和云鸿志不熟，只是云鸿志对二人有几分欣赏才拉来王都做客，如果二人身份暴露，云鸿志也不会有什么闪失。

    以客人的身份，刚安顿下来就偷偷摸摸溜出去，摆明了图谋不轨，不引起妖族注意才怪。

    她望了望四周，咬了咬牙，继续朝外走去。

    不能飞出城墙，在王城内溜达溜达也挺好的。他们是客人又不是犯人，没谁规定他们不能溜达不是？

    如果在溜达的过程中能偶遇几只落单的小妖，那自然再合适不过了。

    王都的设计和中洲的紫禁城对比，颇有些怪异，毕竟这座王城原先的建造者就是以蛮夷风格著称的蛮族，蛮族的审美本就和中洲修士有差异，此时又被妖族占据，在这占据期间翻修、新建、装饰建筑等都有变化，于是这妖族的王都越发显得怪异起来。

    穿过数堵由错乱的树枝和铁柱交错搭建起来的墙，安夏忽然眼睛一亮。

    只见在墙的转角，一道身影正徐徐走来，那道身影通体雪白，头上却顶着一抹鲜艳的红，行走的步伐不疾不徐，仿佛刚吃饱了跑出来散散步的老大爷，浑身上下散发着一股子慵懒闲散的气息。

    （一只落单的、未能化形的云鸟！）

    她不由屏住了呼吸，有些激动起来。

    对云鸟，安夏并不陌生。

    当初云凡在青云峰上养了一山的云鸟，虽然安夏并不怎么待见，甚至一次都没进那鸟棚子里看过，但不妨碍她知道云凡对那一棚子云鸟有几分莫名其妙的期待。

    她还知道云凡养了一只‘云鸟之王’，那只‘云鸟之王’的体型和其他的云鸟没什么区别，但头顶上多了一顶好像鸡冠模样的肉瘤，望上去仿佛带着贵气。

    当初云凡养的那一棚子云鸟被飞鹤宗几位真人斩了个干净，这事和安夏当初不无关系，毕竟若不是她透露了师傅能修行的事实，也不会有之后的一系列事情，如今想来安夏心里还是颇有几分愧疚，

    想到云凡对那只云鸟坐骑的期待，又望着这只和云凡心心念念的‘云鸟之王’颇有几分相似的云鸟，安夏眼前一亮：

    （师傅喜欢什么‘云鸟之王’，竟让我遇见了，莫非是天意让我将这‘云鸟之王’送给师傅么？如果师傅想要的‘云鸟之王’失而复得，他一定会很开心吧……）

    她越想眼睛越亮，想到师傅看到自己为他准备的这件礼物时开心的模样，不由有几分兴奋起来，当即将长剑出鞘，落入手中，一跃而出，一招【风起云涌】便朝那只云鸟拍落！

    这招【风起云涌】讲究的是气随剑走，剑未到、气先至，走的就是一股子巧劲，

    这随剑而走的灵气能出其不意地将对方的兵器击落，也能将修为一般的修士震晕，

    虽然杀伤力一般，但安夏的目的也不是杀妖取肉了，而是将这只云鸟带回去给师傅当坐骑，而且这只云鸟从体型上看并不大，似乎年纪也不大的样子，想来修为也不高，所以用这种不上不下的招数正合适。

    ——————

    这突如其来的一剑令咕咕差点吓得尿了裤子。

    一句‘护驾！有刺客！’就在嘴边挂着，处于一种欲说未说的微妙状态，若不是他发现那一剑似乎没什么杀伤力，恐怕真就已经喊起来了。

    在云鸟一族潜修了三年，借助凤凰一脉世代积累的本源真意传承，他的修行一路顺风顺水，如今也已经达到了五品元婴境界，

    而且凭着本源真意中蕴含的术法和搏杀之术，刚突破元婴时他就已经拥有了远超同境界妖族的强大战力，如今随着时间的推移，他的实力也越发雄厚。

    但他依旧拥有着弱者一贯用以保护自身的习惯——

    怂。

