    萧易梦完全不知道发生了什么事，吓的全身发抖。

    这时，大量的身影在暗处冲了出来，将尸体处理了，随后车门被打开。

    只见一名拥有银发，穿着皮衣皮裤的个性女子淡笑看着她。

    在夜色下，这女子很有魅力，如夜之女皇般。

    ＂萧易梦，奉林辰的命令保护你！＂女子红艳小嘴微动。

    ＂安以若！＂萧易梦瞳孔睁大，再看四周的人，她更是惊呼：＂箭头，火炮？

    御龙殿！＂＂林先生早知道被捕之后，有人肯定会对他的产业动手，所以特意吩咐我们保护你！＂箭头走过来笑道。

    萧易梦眸子湿润，林辰都自身难保了，还留下人来保护她，她问道：＂那我现在该怎么做？

    ＂＂什么都不用做，按照往常那样即可，我们的人时刻保护着你！＂箭头道：＂开车回去吧，今晚，你应该安全了！＂听到这话，萧易梦发动车子离开。

    等萧易梦一走，安以若淡淡道：＂这些人来历不明，但目的明显，正是奔着辰光洛河来的，只不过在华夏，他们也不敢太过明目张胆，我们御龙殿足够对付他们了！＂箭头却是一笑：＂有以若姐这高手，再加上花老师，你们两人足够坐镇了！＂安以若摇了摇头：“对方没有得到辰光洛河的有用信息，肯定会掉转枪头，对付林辰，不过也因为这原因，对方暂时不会杀了林辰！”

    箭头也猜出什么：“你说的对，没有得到辰光洛河的秘密之前，他们不会动手！”

    另外一边，萧易梦带着惊慌的心回到王府。

    “怎么了？”

    苏洛他们都一直在等萧易梦回来。

    “没事了！”

    萧易梦笑着安慰。

    “还没事！”

    周慧秀突然喊道：“这林辰让家里人心惶惶，你看这一天天的，多少事发生了！”

    顿了顿，她又推了一下安雷文。

    安雷文支支吾吾，咬牙道：“我觉得，我们该分家！”

    “分家？”

    安雷野等人瞳孔一瞪。

    “是啊，分家！”

    安雷文既然说出来了，索性豁出去。

    “二哥，我们也拖家带口的，这天天提心吊胆，日子怎么过啊，你不想想我们，也该想想孩子吧！”

    “这事也不怪我们，如果林辰好好过日子，一家人开开心心也好！”

    “可你看他，三头两天闹事，连小洛要生孩子都不顾了，这是男人吗？”

    “按我看，分家吧，辰光洛河是安家企业，大家就按股份平摊了，其他的我就不要了，我做人也没那么贪心。”

    安雷文说完又看向周慧秀与唐欣远他们。

    “是啊是啊，不想想我们，也该想想孩子吧！”

    周慧秀她们频频点头。

    哪怕知识分子大伯安雷民也罕见的沉默了。

    而且三叔安雷武本想说几句的，但妻子却拦住了他，最终憋屈的沉默。

    “林辰犯法了，哪怕不判死刑，那也是无期，等他出来了，黄花菜都凉了！”

    “再说了，安家有个坐牢的女婿，说出去也不好听！”

    唐欣远跟着说道。

    “你们太没良心了！”

    这次，苏洛也忍受不住了，枉她经常帮助这些亲戚，结果亲戚就是，你有钱就巴结，没钱就自私自利。

    “小洛啊，人还是要向前看，难道你打算一辈子一个人带着孩子吗？

    你迟早还是要改嫁的！”

    周慧秀撇嘴道：“而且这事怪不得我们，是林辰自己犯法，要怪就怪他！”

    “你们！”

    苏洛气的眼都红了。

    “你们要走，可以，但是辰光洛河不允许分割！”

    一直沉默的萧易梦突然冷声开口。

    她心中也来火了。

    林辰一被抓，整个烂摊子就出现，家里没了主心骨也乱成一团。

    林辰在家的时候，怎么不见他们敢说这些。

    “你说不分就不分啊，别忘记了，你不姓安，辰光洛河是林辰留给小洛的！”

    周慧秀阴阳怪气道，早看萧易梦不顺眼了。

    萧易梦差点气哭，辰光洛河在韶州就有了，是她与林辰一手创建的，安家谁出力了？

    “我不管，反正林辰走的时候交代，辰光洛河由我说了算，我一天不答应，你们都别想分割！”

    萧易梦也不与他们废话，留下一句话便离去。

    “你看看她，像什么样子，别忘记了小洛才是正室，她只是小三！”

    周慧秀也怒了：“我看她是想独吞，这人也太贪心了吧，大家评评理啊！”

    “她想独吞安家企业？

    做梦，辰光洛河我们大家都有份！”

    “这事告上法庭都要拿回属于我们的东西！”

    唐欣远他们也纷纷骂道。

    “你闭嘴，嫌家还不够乱吗！”

    安雷野一直目睹着他们闹，心中彻底寒了。

    林辰刚刚被抓，所谓的亲戚并没有担心林辰，也没有想办法捞他出来，而是在想着分家产。

    他来到周慧秀身前，就想一巴掌抽过去。

    “你打啊，有本事你就打，这日子还过的下去吗？”

    周慧秀这次也不怕了：“你看看大家，谁不想分家的！”

    安雷野的手停了下来，一扫众人，叹气离开。

    “你们尽管闹，我告诉你们，林辰迟早会回来的，见到你们做的这些，你说他会不会发脾气！”

    苏洛实在看不下，骂了一声后进入房间。

    而听到林辰会回来，周慧秀他们也不敢闹了。

    其实许多事，他们只敢在外人面前搅舌根，有林辰在时，他们屁都不敢放一个。

    “得瑟什么，他这次杀了这么多的人，还想出来，做梦去吧！”

    周慧秀小声嘀咕一声，离开客厅。

    “世态炎凉，墙倒众人推！”

    苏洛回到房间后，心情极为的低落。

    以前，她为了安家多次与林辰闹矛盾，可这些人根本不知道感恩。

    “孩子，你爸爸肯定会没事的，而且妈妈会很坚强，一直到你爸爸回来那一天。”

    苏洛又抚着肚子，多了坚强的理由。

    另外一边，林辰被送出国，来到国际法庭，静候着法庭的审判。

    被关押的日子，根本没有任何官方的人拷问他，极为的奇怪。

    林辰倒是习以为常，该吃该喝，都没落下，就仿佛来度假的般。

    “林先生，国内出了麻烦，但一切顺利！”

    一名老外送饭的时候，放下了饭菜便离开，整个过程，他嘴巴都没动一下。

    他说的是腹语。

    因为牢房四周满是监控，哪怕动动嘴型都会被发现。

    

