    　　只见在我们不远处的空地之上，正道弟子们满脸笑容的围坐在一处。

    　　这其中就包括了吴清远，慕容琳，沈重，以及他们带领的那些弟子。

    　　可是，这都不是让李清风气愤的原因。

    　　真正让他气愤的，是因为在这些人身边，还有三个人！

    　　这三个人不是别人，正是汪剑通和其他两位烈风剑宗的精英弟子！

    　　只见汪剑通正满脸笑意的和慕容琳还有吴清远三人说笑。

    　　这些弟子这和气的模样，可真实少见！

    　　就连脾气火爆的沈重，脸上也是带着笑意。

    　　只听吴清远说到：“汪师弟，你这次来了真是太好了！

    　　之前你们烈风剑宗派来的都是什么人啊！

    　　居然忍不住诱惑，去触碰兽潮中心的小树！

    　　你看结果怎么样？都死了吧！”

    　　汪剑通闻言露出一副悲伤的样子说到：“唉……吴师兄，这件事你就不要再提了！

    　　那三人，原本是我们烈风剑宗做优秀，最有前景的弟子。

    　　真没想到，这一个小小的诱惑，他们居然没走过去。

    　　真是让人感到惋惜啊！”

    　　原本听见吴清远的话，沈重有些不满。

    　　但是在汪剑通的话之后，沈重也是满眼的惋惜。

    　　“唉……最可惜的，就是姜晨师兄了。

    　　他不仅对我狂雷宗有恩，还多次在我有危险的时候帮助我。

    　　我真是很想和他把酒言欢，但是没想到他……”

    　　看见沈重一脸沉重，汪剑通面色暗淡的拍了拍他的肩膀：“沈师兄，您也不要太难过了。

    　　不然姜晨师弟泉下有知，也会难过的。

    　　我们现在要做的最主要的一点，就是我们联合起来。

    　　只有这样，我们得到果子几率才会大一些！”

    　　说着，沈重还看了看周围的散修，以及坐在一起沉默不语的魔门弟子！

    　　慕容琳也对着沈重劝解到：“沈师兄，汪师弟说的有道理，你可千万不要太伤心。

    　　在咱们这些正道弟子之中，您的战斗力可以说是最强的！

    　　如果您不振作，那我们争夺果实，可是真的没有胜算了啊！”

    　　就连以前一项毒舌的吴清远也说到：“是啊沈师兄！

    　　我们接下来可就都靠你了！

    　　我现在身受重伤，很可能连抢夺的机会都没有啊！”

    　　见到三人殷切关心的眼神，沈重眼神逐渐坚定起来！

    　　他什么时候受过这种待遇啊！

    　　自从狂雷宗被万花魔宫打的不成样子之后，九州之上的门派，就很看不上狂雷宗的弟子！

    　　而今天，这三大正道弟子居然都这么关心沈重，还认可他的实力！

    　　这可是让沈重有些飘飘然了！

    　　他拍着胸脯保证到：“师弟师妹放心，咱们正道是一家！

    　　等果实成熟之后，我一定会全力以赴保护你们，祝你们争夺果实的！”

    　　看着沈重那一脸认真的样子，我真是感到于心不忍。

    　　他肯定不知道，在他身边这三个人，虽然身在正道的宗门之中，但是心却到了暗卫之中了！

    　　这三个人刚刚那些话，明显就在故意吹捧他，让他去做出头鸟！

    　　可惜的是，沈重却没有看出来这一点！

    　　他还真的就傻傻的上当了！

    　　而就在这时，端木寒一脸不屑的说到：“呵呵，还保护别人？

    　　我看你还是保护好自己吧！

    　　要不然，被人利用都不知道哦！”

    　　沈重闻言顿时察觉到了什么，他微微一愣，随后看向了汪剑通。

    　　而这时，汪剑通却站了起来。

    　　他缓缓走到端木寒面前，面色平淡的对着端木寒说到：“端木师兄刚刚什么意思？

    　　难道您觉得，我们三个实在故意利用沈重师兄吗？”。

    　　端木寒冷笑道：“我可不敢说这话，难得你们正道这么团结，我都有些不好意思拆穿了！”

    　　端木寒果然不简单，他嘴上说着不拆穿，但是话里话外的意思，还是他们在利用沈重！

