    两人的姿势，一个如同高贵公主般站立着，手轻扶着楼梯扶手，另一个手捧着她那白皙的脚踝，动作也温柔的像是护佑着她的骑士。

    此刻正呈现出绝美的风景，只可惜四下寂静，无人观赏。

    而在一秒，这副美丽的景象也不复存在。

    景尧微抬头，嘴角笑意浅浅，像是突然起了逗弄她的心思，他道：“你的脚，臭烘烘的。”但其实，并不是。

    沈浅墨双眼一瞪：“你才臭，你全家都臭！”

    她说着，就要将脚给收回来，倒不是说她生气，她只是怕自己的脚臭到景尧。

    也不想在心爱之人面前留下不好的印象。

    景尧却抓着她的脚不放，轻笑一声，低下头继续替她穿好鞋袜。

    所以呢？他脱鞋是为了干什么？脱了个寂寞吗？

    显然，陷入粉红色泡泡当中的两个人没有认识到这个问题。

    他二话不说，直接将人打横抱起，嗓音低磁勾人：“你的厢房在哪？”

    沈浅墨的手极其自然的就环住了他的脖颈，脑袋靠在他胸膛上，被这熟悉的气息包围的她此刻有些激动。

    “五楼，左侧，第四间。”

    景尧闻言轻点头，把她抱上五楼，也进了她的厢房。

    这倒是比什么也不敢干，只会偷偷听墙角的某人好多了。

    将人给放了下去，景尧在她的屋内找到清凉膏，给她的双脚涂抹上，目光柔和。

    “沈浅墨，你喜欢我吗？”

    他问这句话的时候恰好抬头，黑沉的眼眸渐渐幽深起来，像探出去的魔爪，让说谎之人避无可避。

    沈浅墨怔愣了一下，随即连眉眼都染上笑意。

    “喜欢。”

    嗓音清澈纯亮，不夹杂一丝一毫的心虚。

    景尧没有发现他所认为之中的破绽，淡淡收回目光，继续低着头盯着她的小脚，半响，他轻轻应了一声。

    沈浅墨总感觉有那里不对，可这不对的地方，她却是说不上来，只是觉得心一直都是悬着的。

    “那……”

    寂静的屋内，他低沉的嗓音格外悦耳动听。

    沈浅墨已经挑起全部的注意力，聚精会神的听着他接下来的话。

    直觉告诉她，很重要。

    “那，你愿意和我在一起吗？”

    他说的是，在一起，而不是，我娶你。

    因为他和她早已经有了肌肤之亲。

    沈浅墨没有听出他的话外之意，事实上，在经历过前几个位面后，她所认为的在一起和这个位面景尧认为的在一起不太相同。

    她所认为的在一起，基本上就是从谈恋爱最后的结局就是结婚，用这里的话说，就是成亲。

    结局就是两个人幸福的在一起。

    而景尧所认为的却是，他不会娶她，纵使是娶，也就是给她名分的那种娶，不是堂堂正正八抬大轿的。

    他与她之间，仅用四字可以概括，那就是，露水情缘。

    他从来就不是君子。

    而她，似乎也不值得他用君子的标准来对待她。

    与此如此，为何不放手？

    不，不会放手，因为他发现，他似乎是离不开她，一旦远离了便会思念，既然这么苦受着煎熬，倒不如直接拥有得到。

    反正，他爱的只是这张皮囊。

    而皮囊总会有看腻的那一日。

    反正，都是各取所需，很公平的。

    不是吗？

