    “宋大人怎么也在？”

    天星堡的镇国强者中，忽然有一位反应过来，宋征不在洪武世界中，而且刚才过去的飞升强者里面，也没有宋征。

    天星堡是整个洪武世界的，每一位飞升强者都有权限。宋征来到了舱门外，轻轻一挥手，就带着大家进去了。

    七杀妖皇忍不住第一个开口问道：“宋征，这到底是怎么回事？你什么时候拥有如此强大的力量了，举手投足之间，可以毁灭神军大营？”

    一众飞升强者大佬的压力之下，天星堡中的飞升强者们乖乖的靠边站着，不敢多问只能听着。

    现在听七杀妖皇一说，一下子明白怎么回事了，齐刷刷转头看向宋征。

    宋征道：“我已经找到了成为仙人的方法。”

    这一句话一说出来，比七杀妖皇刚才所说的还要爆炸，飞升强者们也不能淡定了，急不可耐的一起追问起来：“仙界已经崩塌了，还有办法成仙？”

    “是什么方法，宋大人可愿意帮助我们？”

    “快说快说。”最后是七杀妖皇，急不可耐，他和宋征关系密切，没有那么多客套。

    宋征说道：“方法当然是真的，我已经验证过了。”

    “难怪！”飞升强者们再看了一眼宋征，之前已经感觉到宋征和以往有些不同，但是因为仙人已经是一个非常古老的传说，现在的飞升强者们也没有见过，所以他们隐约有些猜测，现在宋征开口承认，他们立刻确认了。

    也的确只有这样，才能够解释宋征现在的强大。

    “一切愿意和洪武世界共患难的前辈，我都会帮助他提升为仙人。”宋征表态，却并不是没有条件。

    一种飞升强者纷纷说道：“这是必然的，我们都是洪武世界的生灵，岂能苟活，势必是要和整个世界共存亡的。”

    宋征颔首，大家已经做出了承诺那就没有问题。到了这个层次，他们都明白不能随意做出承诺，一旦承诺了就一定要做到，否则就会因果纠缠，不得解脱最终陨落。

    他又说道：“雨神已经陨落，神军大营已经陷落，我想接下来我们的世界，会有一个短暂的平静期，我们就利用这段时间，争取让诸位前辈成仙。等到神山下一次征讨到来，我们也会有一定的抵抗之力。”

    尽管宋征出现在这里，也就意味着雨神已经不在了，但是他亲口说出来，众人还是忍不住动容。那可是一位高等神力神明！能够统御的神军，远比羿神庞大，地位、实力显然都远在羿神之上！

    “不过小子能力有限，一次只能提升一位前辈。”宋征说出这话的时候，独孤绝等人神色不由得有些暗淡，毫无疑问他们会排在最后面。

    独孤绝一点也不觉得冤枉，心中只有感慨：想不到自己有一天，会求到宋征门下，请他帮助自己升仙！

    想当年，自己东渡而来，一人压制整个灵河东岸人妖两族，何等的风光！那恐怕是自己一生最为得意的时刻了。

    然而果然是咄咄逼人，必遭报应……

    他心中黯然一叹，却知道怨不得宋征，人家没有说不帮助自己升仙，已经是无比大度了，排序靠后一些，再正常不过了。

    七杀妖皇挺身而出：“老夫可以当这第一个。”他虎目四顾：“尔等可有反对的？”

    他跟宋征关系密切，又一向是个霸道的性子，这个时候要抢这个第一的名头，除了剑冢仙子，没人能够争得过他。但是剑冢仙子一向是个温婉的性情，此时微笑颔首，并不和他争抢。

    于是其他人也不再反对，神荒枯倒是有心争个第二，可是想了想暗中看了一眼剑冢仙子，决定还是放弃了，觉得第三似乎也不错。

    商议已定，宋征将柳成菲从小洞天世界中接出来，托付给了剑冢仙子，请她将柳大小姐带回洪武世界。

    一众飞升强者也都一同返回，负责安抚整个世界，对于宋征陨落神明、陷落神军大营的战绩大肆宣扬，以抚平整个世界的惶恐和不安。

    七杀妖皇和宋征一起留在了天星堡附近，宋征带着他寻了一片隐秘的星域，放出了炼妖塔。

    他在炼妖塔中自炼成仙，那是因为他拥有不灭仙魂，还有着仙火。只有这两者配合，才能够催动炼妖塔。

    而洪武世界其他的飞升强者不具备这样的条件，唯有宋征出手帮助他们。

    他将这一切解释清楚，七杀妖皇进入炼妖塔中，他就开始动手了。

    这一过程其实并不像是看上去那么安全，升仙永远是一个危险的过程，炼妖塔中没有“雷劫”，却相应多出了“火劫”。

    在以仙火炼化自身的过程中，一旦坚持不住，就会灰飞烟灭身死道消。甚至若是和宋征之间配合再出现了问题，连魂魄也保不住，彻底的形神俱灭，失去了转世重修的机会。

    宋征和七杀妖皇之间十分熟悉，配合起来格外默契，这也是宋征并不反对七杀妖皇第一个升仙的原因。宋征可以利用七杀妖皇积累经验。

    宋征自己升仙花费了约么十天的时间，但是七杀妖皇比他麻烦一些。宋征还要小心翼翼的控制仙火，但是因为炼妖塔中，各种炼化法门是这件宝物本身固化的，有很多的部分是不受宋征控制的。

    所以过程凶险无比，而宋征尽可能的帮忙。

    到了第十二天的时候，在一个关键节点上，七杀妖皇险些没能坚持住，惊得宋征也出了一身冷汗。

    终于，在第十五天的时候，炼妖塔内，一切仙火缓缓收敛，洪武世界第二位仙人诞生了。

    七杀妖皇站在炼妖塔中，精神抖擞，有一种说不出来的气势，他心中却只有一个感悟：今非昔比！

    宋征的声音在炼妖塔中响起：“陛下，看看这一部仙法，是否适合你。”

    炼妖塔中有很多“前辈”留下的仙法传承，宋征提升为仙人之后，想办法初步炼化了这件宝物，现在他可以一定程度上的控制炼妖塔，里面的仙法传承是否出现，也有他的心意控制。

    他为七杀妖皇选择了一部仙法，七杀妖皇看了一下，连连点头道：“十分契合，朕马上开始修炼。”

    他也知道后面还有人排队，立刻从炼妖塔中出来，在一旁的星海中打坐，借用星空元能，开始修炼这部名为《九元大圣论道书》的仙法传承。

    星空元能是整个星海的基础元能，仙力也是在此基础上提炼升华而来。

    七杀妖皇很快就发现了一个尴尬的问题：他和宋征一样，回不去洪武世界了！

    暂时只能在星海中守护这个世界。

    宋征向洪武世界传递消息，不过出人意料的是，他选择的第二位升仙者不是剑冢仙子，而是神荒枯。

    宋征当然还是出于稳妥考虑。若是个人感情来说，他当然还是倾向于剑冢仙子，但是仙子刚刚晋升，还需要一些时间来稳固境界。

    神荒枯是老牌飞升强者，无数年前就已经做好了准备。

    神荒枯有些惊喜的赶来，宋征有了之前的经验，用了十二天时间，帮助神荒枯升仙成功。这一次之后，他大约也明白了一些东西。

    洪武世界因为仙界崩塌的原因，已经无数年没有人飞升了。那些传说之中飞升的几位，下场恐怕都是身死道消，而不是真的去了“仙界”。

    但是因为没有仙界，无法飞升，洪武世界中出现了一种特殊的存在，就是飞升强者。他们早已经达到了飞升的水准，却一直卡在这个层次上。

    这反倒让他们积累雄厚，在炼化升仙的过程中，成功的把握极大。

    神荒枯之后，宋征也接到了消息，洪武世界中，因为升仙的机会重新出现，有很多镇国强者、资深镇国大受鼓舞，修为提升飞快，很多人都突破了多年的瓶颈，想来用不了多久，会有一批新的飞升强者出现！

    宋征也没有想到，半座炼妖塔，竟然会有如此巨大的作用，引发了一连串的连锁反应。

    以往大家都觉得，到了飞升强者，便是修炼的尽头了，所以抵达镇国强者的水准之后，修行的动力自然不自然的会有些不足——或者也可以解释为，看不到希望了。

    现在，都因为炼化升仙而改变了。

    宋征不知道神山需要多久，会对洪武世界再次进行征讨，因此抓紧了一切时间，尽可能多的炼化升仙。

    同时，他暗中和姬武康保持着联系，密切关注幽冥中的情况。

    根据姬武康的描述，冥凰古城附近千里，已经完成了改造，他随时可以向外扩张，将四大阎帝围困他的大军，赶到三千里之外。但是他在等待一个时机：神山增兵幽冥的时机，四大阎帝那个时候必定无暇顾及九遗野。

    宋征心中计划着，应该给姬武康更进一步的支援了。

