    在威尔士眼中，白羽右手手掌，一张漆黑的嘴巴裂开。

    长满倒刺的舌头，像是长鞭一般伸出。

    这条舌头通体暗红色。

    上面一股股黑暗的气息传出，令人几欲巅峰的喃呢声不断响起。

    威尔士脸色变得极为难看。

    他耳边已经被喃呢声已经影响到正常的思考。

    这种情况。

    在信仰环绕之神后，就再也没有出现过。

    大意了！

    他心中暗暗道。

    只可惜现在已经没有退路。

    威尔士早怎么也不会想到，对面居然同样是一名信奉邪神的“同行。”

    就是不知道。

    他信奉且献祭的，到底是那一路邪神。

    没想到邪教徒也内卷，这世道简直太难混了。

    “我从一开始走到现在，谁也不能左右我的命，给我死。”

    到了最危急关头。

    威尔士眼神一寒，浑身上下，大量的菌丝爆发出，编制成一张巨网，网上带着腐蚀性的液体，向白羽笼罩而来。

    这种情况下。

    只要白羽被菌丝缠绕中，就再无可能逃脱。

    不过。

    原本无往不利的菌丝，在这个时候，却被白羽手掌的大口粗暴咬开。

    基本上毫无还手之力。

    这代表着环绕之神，与白羽所祭祀的邪神的交锋中，败下阵来，而且还是惨败。

    “你等等……“

    威尔士又惊又怒，丝毫没有料想到，两人的差距居然会如此大。

    可此刻。

    白羽又怎么可能停手？

    “你不管你的同伴吗！你杀了我，你的同伴就再也回不来了。”

    威尔士在急中生智。

    咔。

    果然。

    那伸出来的舌头忽然停顿在半空中。

    白羽走到他面前，斩钉截铁道：“给你十秒钟。”

    威尔士心中松了一口气。

    刚才悄悄准备好的，能够和对方同归于尽的手段，也松懈下来。

    这小子。

    还算没有彻底疯狂，能够接受谈判。

    只要能谈就好……能谈就好……

    威尔士心中有一千种方法，和白羽周旋，置其死地。

    但是刚才。

    由于自大的缘故，让他选择了最不擅长、最没有技术含量的方法。

    现在还有补救的余地！

    “我可以救你朋友，前提是……”

    他提起头，胸有成竹的开口。

    只不过话才说到一半，一柄黑色的长刀便当空插下。

    砰！

    随后。

    手枪的巨大轰鸣声，在他耳边响起，成为了他在世界上最后听到的声音。

    “你！”

    “年轻人，不讲武德……”

    鲜红色的血从他脑门上的大洞流下。

    他嘴巴张了张，手指颤抖着指向白羽，最终还是没有说出口。

    另一边。

    为了避免这老家伙没死透。

    白羽一枪轰穿了他的脑袋后? 又立刻用一颗燃烧弹? 把这家伙的尸体焚烧得干干净净。

    连带着院落里的菌丝。

    白羽也处理了一遍，没有任何遗漏。

    这混蛋还想用聊天流来周旋? 白羽自然不可能上当? 直接将计就计，趁着机会一枪轰了这老家伙。

    “如果这样他还能活过来? 那只能说他命大。”

    白羽心中暗道。

    现在更加麻烦的是，如何把萝希亚救出来。

    显然。

    萝希亚的消失? 和房间中的祭坛有关? 但是那个祭坛，他也不能随便去碰。

    这些东西。

    都需要交给专业人士来处理。

    况且。

    平异司的人基本都死完了。

    除了几个留在外围接应的，真正见过威尔士的，都已经死了。

    不过白羽并不担心? 有人会污蔑他。

    毕竟。

    平异司一定有手段? 能够查证清楚现场的景象。

    但他在这件事处理好之前，肯定难以脱身。

    麻烦啊……

    白羽没想到，只是追捕一名邪教徒居然会生出这么多事端。

    现在。

    必须马上通知圣光教会和平异司。

    威尔士是圣光教会之人，所以这件事，必须要通知到圣光教会。

    一名神甫堕落叛变? 不是什么小事情。

    而平异司那边。

    现在萝希亚下落不明，也必须把真实情况报给平异司? 看他们如何处理。

    深吸一口气。

    白羽尽量没有破坏现场，稍微检查身上没有纰漏后? 便离开了这里。

    ……

    由于威尔士已死，所以布置在旅馆周围的灵阵失去了力量的支撑? 已经不攻自破。

    白羽来到外面。

    五名平异司成员正面色严肃的等待着。

    他们是萝希亚留守在外面? 防止有意外发生的成员。

    “白大人！”

    白羽一出来? 五人便异口同声的问好。

    但看见他只是孤身一人，又浑身血煞气，眼神中便浮现出担忧的神情。

    白羽也没空和他们啰嗦，言简意赅：“里面出事了，所有平异司干事都已经战死，萝希亚被异法影响，暂时无法解救。

    来两人跟我回平异司禀报。

    剩下的三人，都留在此地，看守好现场，谁也不能放进去。”

    几人一听，心神巨震。

    但是很快就在白羽那严厉的眼神下平静下来，把这份惊骇压倒了心底。

    很快。

    两名干事便带着白羽，星夜疾驰，向维尔利多城区赶去。

    剩下三人则留守在原地，保证现场的安全。

    回到维尔利多。

    白羽并没有立刻到平异司，而是来到维尔利多官府。

    这里是维尔利多大公龙山云的办公地点。

    这件事。

    直接通知这位统领维尔利多的大公，显然要更好一些。

    否则。

    以他的身份，去圣光教会和平异司，要走许多麻烦的流程，白白耽搁时间。

    和白羽料想的没有错。

    就算现在已经是晚上，龙山云依旧在办公室内。

    这位已经不在年轻的男人，听了白羽叙述后，眉头深深皱起。

    他按掉手中的烟卷，“这件事刻不容缓，我马上通知有关部门。”

    这位维尔利多大公，能够直接和维尔利多平异司、圣光教会的教宗对话。

    所以半小时后。

    维尔利多官府的议事大厅，便坐满了教会以及平异司的人。

    白羽叙述完事情经过便退到一边。

    两个势力的话事人，却都统统皱起眉头。

    圣光教会一直都是自己运作。

    帝国官方部门，一般难以插手教会的内部运转，这对每个教会来说都是一样。

    但此刻。

    教会内出了问题，他们就要负责了。

    维尔利多圣光教会派来的人，是白羽的老熟人，季龙以及蒙雷。

    季龙是风鸽城教堂的主教。

    就算是在维尔利多总教区，他的身份也不低，只比教宗矮上一头。

    况且。

    他还是一名达到二阶的恐怖武者。

    蒙雷更不必多说。

    白羽的老熟人了，而且如今似乎还混成了教廷的审判长，身份日益高涨。

