    后来，端王妃从儿子的亲随口中得知郡主素有克夫之名，这次的祸事指不定因她而起。

    神鬼一说，宁可信其有，于是进宫跪求陛下取消这门亲事。

    不知端王做出怎样的妥协，在端王妃要死要活的态度之下，这门亲事最终被取消了。由元昭当时的侯世子二哥出面，陛下让端王府补偿她一堆田铺庄子。

    没办法，养亲兵需要银子，元昭万分乐意地让二哥代收了。至于名声，那玩意儿对她没影响，也不怕耽误侄子侄女的亲事。

    姓北月的哪有好亲事？要么自己随便找，要么等人塞进来。

    二哥让长胜来问问她的看法，若不同意，趁旨意未到三兄妹再想想法子。不过，他和七哥的意思是躺平，听之任之，被安插眼线总比减少人口来得划算。

    三哥远在晋西，问不着，也不用问。他向来随遇而安，对君上惟命是从。

    “除了宋氏女子要不得，其余的悉听尊便。”

    二哥处事低调内敛，就听他的吧，元昭让长胜如是复命。等他走了，元昭发现亲卫里少了一道壮硕身影，不禁好奇：

    “曲汀兰呢？”

    “她呀，又下山偷偷吃肉去了，一身的肉臊味！我罚她在营里独自操练二十遍，斋戒满三个月才能上来。”洛雁回道。

    为老国公和国公夫人守灵，上到主子下到奴婢一律茹素，侍卫也不例外。

    曲汀兰无肉不欢，让她茹素等于要她的命。

    这两年，她不知被罚多少遍了，愣是改不掉。也就郡主能忍她，每次犯禁仅仅是体罚，并未驱赶。不过，姓曲的还算识趣，每次挨罚之后尽量努力戒肉。

    以前每个月罚一次，到每两个月罚一次，再到每三个月罚一次……如此类推，正因看到她的努力，大家对她不再过分排斥。

    这次她熬了大半年才偷吃一回，众人是好气又好笑。

    多亏郡主宽宏大量，不与她计较。

    说到这曲汀兰，自从回京，她便重返曲府接受其父的军事训练。一直到封赏平西诸将时，她也被封为凤翎卫之一。和洛雁身份相同，从此在她身边侍候。

    让权贵子弟给皇家子女当侍卫亲随，自古有之，不以为怪。况且，整个武楚朝就元昭一名女将，曲汀兰不跟她还能跟谁？

    “下次有机会让她当前锋，想活着回来就让她认真训练。”元昭半恐吓道，而后吩咐，“你们回去吧，武溪留下。”

    洛雁等人心领神会地离开，青鹤趁有空在院里练功，把亭子留给她俩说体己话。

    “武溪，你现在回去还来得及。”元昭看着她说，“七哥纳妾是皇命难违，有我在一天，谁都越不过你。”

    三哥、七哥都是庶子，甭说妻妾，就连他们自己在她面前也是奴仆。在外时，她会因皇命而敬对方一分；回到府里，她有的是办法让对方死得合情合理。

    然而，武溪伏首，依旧是那句：

    “恳请郡主，在适当的时机解除属下和七公子的亲事。”

    “……”元昭沉默片刻，道，“你另有意中人？若有不妨直说，我成全你们。”

    真心的，绝非试探。

    武溪摇摇头，诚挚道：

    “我和七公子成亲本是老国公的权宜之计，如今局势已变，七公子终非池鱼，我的存在已无作用。郡主可审时度势作出抉择，属下誓死相随，无怨无悔。”

    姻缘这等子事，对寻常女子而言是塌天的终身大事。可对于自己，对于郡主来说不过是一种制衡手段，不必过分看重。

    面对这位从小相随的女卫的觉悟，元昭心无波澜，仅仅喟然：

    “男子三妻四妾虽属正常，我却不以为然，就不劝你了。既然你暂无意中人，便一切保留原样，随机应变。你何时改变主意随时来找我，我会斟酌处理。”

    凭实力存活至今的侍卫，无论男女，她会尽力厚待。

    “谢郡主。”武溪拜谢，“郡主若无旁事，属下告退。”

    “去吧。”

    元昭颔首，看着她孤独的背影，眸里掠过一丝同情。并非同情际遇，而是同情她动了情。人非草木孰能无情？武溪曾与她七哥相处多年，能无半分情意？

    让她坚决否认的理由要么是门第不当，要么是单相思，要么是恩义难两全。如今又迎来第三者的强势插入，其复杂心情难以描述。

    哎，有情男女，总要吃些苦头的。

    至于两人能否走到一起，说实话，元昭不甚在意。有情如何？门当户对又如何？即使父母之命，即便是恋爱自由，哪怕无限情深也逃不过浓转淡的过程。

    加上人生八苦的掺和，使动情之人受伤至深。求生不得，求死不甘，只能不上不下地吊着。

    当然，武溪是她的侍卫，她希望对方与七哥有个好的结局。如若没有，也希望她坚强活着，继续陪自己走向未知的将来。

    “青鹤，”一时感触，元昭八卦心起，“你可有意中人？若有……”

    正在舞剑的青鹤久等不到下文，不由暂停动作，回眸：

    “又怎样？”

    “若有，便说来听听。”元昭露出真挚的微笑。

    想走？是不可能滴，她就这一名超级能打的亲卫，怎可轻易放走？等她死了再说。

    “……”青鹤无语地望天一眼，继续练剑，“没有。”

    没有最好，她也不希望她有，元昭拿竹签挑起一块寒瓜瞧了瞧。在梦里，它叫西瓜，清甜可口，尤其是冰镇瓜汁更解暑气。

    七哥种地种出名堂，祸福难料。

    她不会天真地以为，他种出这清甜的寒瓜就能长长久久地保住一条小命。

    在皇家的眼里，她的兄长们所做的任何一个决断都可能是送命题，唯她例外。因她是女子，她克夫，只要除掉其兄长和子侄，她就算推翻武楚也无意义。

    瞧，陛下欲封她为将尚且有诸多阻拦，何况称帝？

    因此，她可以尽情造作，只要不造反便作不死，故敢给武溪一份承诺。皇室赐婚，那些女子若能生儿育女，生得越多，她便越有顾忌，不失为制衡之法。

    若她们不能生育，意味着皇室欲绝北月之子嗣，危机不远矣，须设法应对。

    与满门生死相比，儿女私情算什么？

    用些小食，元昭换一身干净的孝服回爹娘的墓前跪好。跟前摆案，案上摆着母亲留给她的书册慢慢翻阅。

