    

    听到这句话，陈桥才终于将自己的目光从仍旧战况激烈的两人身上挪开，他抬头看了一眼天色，才发现方才还悬在头顶的太阳已经在不知道什么时候落了下去。

    “倒还真是有些意思。”陈桥轻笑一声，随后便搭着那色的手从地上站了起来。

    “停了吧。”

    眼见两人好像都不知道累似的还在你来我往的交手，陈桥终于开口喊了暂停。

    听到陈桥的声音，原本正专注于对手的辛志诚和杨旭景同一时间收手，气喘吁吁地落回了他们开始之前的位置。

    “不早了，今天早些吃饭早些睡觉，明天可有你们打的时候。”陈桥站在大石头上高声说道。

    “是！”

    辛志诚与杨旭景起身应道。

    既然陈桥已经发话，正在校场中围观的将士们也依言四散离开了。

    待到将士们全部离开之后，陈桥才从大石头上一跃而下，他笑眼看着走到他面前来的辛志诚和杨旭景，分别拍拍二人的肩膀，“不错，很有意思。”

    听到陈桥的话，两人长舒一口气之后分别露出一个笑容来。

    吃过晚饭之后，整个黑龙军大营之中便安静了下来，只有为数不多负责巡逻的将士在营中来回走动。

    隔天一早，睡了个好觉的陈桥早早便起了身，简单洗漱之后，他换上自己的盔甲从营帐之中走了出来。

    “大人，将士们已经都准备好了，用过早饭之后就随时都出发了。”沈勇达跑到陈桥身边说道。

    陈桥点了下头，“走吧，去吃早饭。”

    “是。”

    等到所有人都用完早饭之后，黑龙军全体将士便列队整齐站在营地之中，只等陈桥一声令下便能够奔赴楼兰。

    同样吃饱喝足的黑虎懒洋洋走了从自己的专属帐篷中走了出来，它摇头摆尾地走到陈桥身边，脑袋在陈桥手臂上蹭了蹭。

    陈桥看着黑虎笑了一声，“你这段时间可是玩儿开心了。”

    黑虎“嗷呜”一声，用自己的脑袋往陈桥怀里拱了拱。

    “好了，不闹了。”伸手摸摸黑虎的头顶，陈桥翻身骑在黑虎背上，目光也从黑虎身上移到了站在他面前的数万黑龙军将士身上。

    陈桥的视线从那些表情坚毅的将士们脸上一一划过，眼下这个时候也不需要再多赘言什么，于是高声道：“出发！”

    随着这一声落下，陈桥便摔着骑着黑虎，从两侧将是给他让开的一条过道走出了大营。

    待到黑龙军全部都离开之后，昨晚睡在黑龙军大营中的小宛国王才终于醒来，只是看着已经除去大夫和厨子之外，已经空无一人的黑龙军营地，小宛国王愣了好一会儿才终于回过神来。

    “王上，咱们也回去吧。”

    站在小宛国王身后的小宛将军开口说道。

    小宛国王沉吟片刻，“也好，想来陈将军和黑龙军既然已经出手，那些人便绝无再兴风作浪的可能。”

    随后，这一主一仆便骑马离开了黑龙军大营，朝着小宛国的方向疾驰而去。

    黑龙军安营扎寨的地方距离楼兰国不过二三十里的距离，所以黑龙军急行军了不过半个时辰的功夫，便已经到了能够看到楼兰城墙的地方。

    “燕淮，”黑龙军刚一停下来，陈桥便叫了燕淮过来，“去，把城楼上的那竿旗给我射下来。”

    “是！”

    应了一声，燕淮随即将背在背上的拓木惊雁弓拿在手里，又从箭囊之中抽出一支在阳光下泛着寒光里的利箭，拈弓搭箭一气呵成，转眼间那支利箭便已经离弦而去。

    陈桥的目光一直紧紧随着那支破空而去的箭，直到看到被插在城墙上的旌旗的旗杆被这支飞箭拦腰斩断之后，终于露出一个充满快意的笑容。

    “不必破开城门，直接从城墙上杀进去！”陈桥振臂高呼一声。

    “是！”

    山呼海啸般的一声回应之后，作为前锋的雷虎营便率先冲了出去。

    直到旌旗被人燕淮一箭射断的时候，守在城楼上的士兵才终于发现了已经近在咫尺的黑龙军。

    “快去禀告将军！黑龙军啥来了！”

    一个头领模样的人一把扯过身边一个小兵，嘶吼着说道。

    “是、是！”

    那名小兵连滚带爬地从城楼上跑了下去，一边跑一边喊着，“黑龙军来了！黑龙军来了！”

    “西多罗将军！陈桥来了！黑龙军来了！”

    冲进大门敞开的大殿，小兵“噗通”一声便跪了下来。

    不久之后，鸠占鹊巢的敌方将军也终于听到了这个消息，他面目阴沉的看着跪在大殿之中伏低身子的小兵，声音满是寒意地说道：“果然来了。”

    “传我军令，所有人严阵以待，我今日就要把这个人人都闻之色变的黑龙军主帅挑落马下！”

    说话间，这个将军站起身来，他的身形像黑熊一般巨大而壮硕，双眼犹如鹰隼一般死死钉在那个小兵身上。

    “是！”

    听到这声军令，那个小兵暗暗长舒一口气，紧接着便飞快起身退出了大殿。

    “将军有令！所有人准备杀敌！”小兵继续一边跑一边大喊。

    听到小兵的声音，所有还在休息的士兵三三两两结伴从住处跑了出来，生怕出来的晚了便会被西多罗军法处置。

    等到城中整整五十万大军全部集结起来之后，西多罗才姗姗来迟地从大殿之中走出来，翻身上了属下早已经准备在殿外的战马，西多罗重重下一马鞭，战马便吃痛的嘶鸣一声，撒开四肢冲了出去。

    “将军，黑龙军的人已经杀过来了！”

    西多罗才刚从王宫之中出来，便听到了这样一个消息。

    “我没有听到城门倒塌的声音！”西多罗皱眉说道，不过他的话音才刚刚落下，就隐约听到了远处传来的厮杀声。

    “他们、他们是直接从城墙上翻进来的，守在城楼上的士兵正在全力抵抗，不过看样子也坚持不了太久了！”

    听到这话，西多罗的脸色变得更加阴沉起来，他厌恶地瞥了一眼说话那人战战兢兢的模样，随手朝着那人甩出一鞭子，“黑龙军连十万人都不到！我们足足有五十万大军！难道还怕赢不了吗？！”

    吼完这一嗓子，西多罗一夹马腹率先冲了出去。

    大军紧跟在西多罗身后，从街头巷尾跑出来，直直地向着城门所在的方向跑去。

    离城门越紧，西多罗便越能清晰听到前方传来的喊杀声和惨叫声，他面色一沉，随即又再次重重挥下马鞭，登时，他骑着的战马速度也变得更快了。

    “大人！”

    此时，早已经跃上城墙杀了个痛快的沈勇达，余光扫到正朝着他们冲来的西多罗，扭头朝着已经冲到城楼下的陈桥大喊道：“敌军首领来了！”

