    朱竹清趴在唐天你的背上，心中竟然有着一股奇妙的感觉，心中某明的很是安定，刚刚在院子中的那种孤寂感瞬间消失不见了。

    “你想啥呢？指路啊？”虽然背部有着两股不同且奇异的触感，双手是端着她的赤裸裸的腿部，但是唐天可不想傻愣愣的站在街口，也不惯着她, 直接斥责着。

    朱竹清脸色一红，看了看附近的建筑，有些不好意思的说道：“左转到尽头，再右转，见到一个门匾为“秋意宛”的走到它的下一个街道然后再——”

    “停停停！”唐天楞了一下，立即叫停了她，有些无语的说道, “咋了, 你要睡觉了啊？怎么老想着一次性说完！”

    “哦——”被他这么一吐槽，朱竹清脸色忍不住挂满了红晕。

    整个城池虽然没有禁夜，但是相比白天，又不是地球，有着明亮的灯光，晚上出来活动的人还是极少的。

    夜幕之下，唐天就这么背着朱竹清，在淡淡的星光之下，缓缓前行着。

    男人脸色颇为平静，女人脸上也从一开始的羞红渐渐带着一抹轻轻的笑意。

    尽管没有使用魂力赶路，但是唐天的脚程可不慢，花费了些许时间，他也终于是来到了这个她之前说过的《龙门客栈》之中，豪华归豪华，但就这个名字吗，总是让唐天不免有些出戏。

    “这客栈里头有没有一个好看的老板娘啊？”唐天一边朝着里面进去, 一边向背后的姑娘询问着。

    在他背上的朱竹清都听懵了，刚刚路过秋意宛的时候这家伙也是总是想要进去看看，尤其是被她告知是星罗帝国最大的妓院的时候，他明显更兴奋了，她觉得要不是背上有个自己，这家伙绝对就进去了。

    两人刚到这个客栈又问有没有漂亮老板娘，这让她嘴里艰难的挤出两个字：“没有！”

    “啧啧，浪费这个客栈名字了！”唐天只感觉有些可惜，没漂亮老板娘还取这个名字，真欠啊！

    “公子！”“小天！”

    不过待他刚刚走进去的时候，唐天就听到了两声熟悉的声音，顺着声音看过去，自然是叶泠泠与叶初音，这让他松了一口气，总算没找错客栈，不然他还真不想在夜色中再到处乱窜了。

    “怎么你们还没睡啊？不知道女人熬夜熬多了会变老吗？”看着两位少女脸上的欣喜之色唐天心中难免有些感动，但嘴里却是毫不留情的吐槽着。

    叶泠泠脸上的欣喜也是随着唐天背上的朱竹清渐渐变的奇怪了起来：“你们这是？”

    而在他背上的朱竹清同样楞了一下，她只以为唐天是来找住的地方，没想到还带着两个女人跟着她，这让她瞬间以为唐天同样是和戴沐白一样的“渣男”了。

    随即想要挣扎下来，不想再让唐天背着她。

    “你想干嘛啊？”唐天感受到背部那两股柔软移动着，脸色也是不禁一红，身前还有自己的鱼儿呢, 随即有些生气的拍了拍她的大腿责问道。

    朱竹清似乎是察觉到自己动作的暧昧，加上被两女疑惑的目光注视着，脸色不禁通红，也不敢再乱动了，只是轻声说道：“我要回去！”

    听到她的话，唐天好笑的说道：“怎么，你自己爬回去吗？”

    “你，你先送我回去，然后你再回来！”朱竹清也不为何，心中莫名有些难过，语气也越发卑微了起来。

    唐天虽然听出了她语气的一丝不对劲，但是自顾自的说道：“我才不送，你今晚现在这里休息一晚吧！”

    谷扡

    而后也不搭理她了，反而是将目光看向了身前疑惑二人组：“你们带她上去吧，先处理一下伤口！”

    见到被拒绝，朱竹清心中某明感到十分委屈，但却紧咬着下唇，不再出声求唐天。

    她们并不清楚，明明是去找戴维斯的唐天怎么会带背着朱竹清回到客栈，就算是背着戴维斯回来她们觉得更容易理解一些。

    不过两人也算是听明白了为何唐天会背着朱竹清，看来后者身上倒是有着不轻的伤势。

    待两人接过朱竹清之后，唐天问两人自己的房间号，随即回到了自己的房间之中。

    让他颇为满意的则是，这里确实不愧于是星罗城最大的客栈，房间中的装饰就不说了，豪华就足够形容了，更让他满意的则是有着一个大大的浴盆，忙活一天，更是受到了来自外界的影响，唐天觉得自己是需要好好洗一个澡。

    泡在澡盆之中的唐天忽然听到敲门声，随即也不避讳的让她直接进来。

    “公子！”叶初音进来扫视了一圈之后终于发现了唐天的身影，脸色微红的叫喊了起来。

    “啊！”

    唐天不禁吐槽道：“又不是让你和我一起洗，喊什么喊，大惊小怪的！”

    只能看到唐天朦胧影子的叶初音也是忍不住咯咯笑了起来，接着说道：“公子，朱竹清小姐已经在清醒伤口了，不过她似乎很想要回去！”

    唐天也没有犹豫，直接说道：“别理她，不过她受到了不轻的伤势，你让泠泠帮她恢复一下吧！”

    “嗯！”叶初音出声应了下来，不过人倒是没有着急出去，随即脸色微红的说道，“公子，你喜欢的姐姐已经那么多了，再这么下去，怕是到时候大家都会不满了呢！”

    “啥？”唐天一时间倒还没听明白初音说的话。

    “没啥！”叶初音吐了吐舌头，随即似乎是离开了房间，回到了隔壁的房间。

    待她走后，唐天才晃过神来，总算是反应过来这是吐槽自己鱼塘养的鱼太多了啊，这让他忍不住吐槽了起来，斗罗女人都只知道谈恋爱，怪自己咯，要是真想收，他觉得就自己的情圣水平，谁能逃得过自己的五指山啊。

    “哎，谁让我这么优秀呢！”

    ...

    一夜过后，唐天从自己的房间中醒来，本来还想着看看朱竹清恢复的怎么样了，没想到被泠泠告知，清晨她刚刚治疗完，她就自己离开了这里。

    唐天挑了挑眉，倒也没有在意。

    “你辛苦了！”看着脸色没有昨日精神的叶泠泠，唐天拉住她的小手，心中有些歉意，把朱竹清丢给她们之后，自己倒是安稳的休息了起来，中途都没有探望过。

    “没事，能帮到你就好！”感受到手中温暖的叶泠泠，心中一暖嘴角微微勾起笑着，昨晚的疲惫仿佛一扫而空！

    “公子，今天我们是要去星罗皇宫了吗？”一旁的叶初音看着前行的目标好奇的问道。

    唐天点了点头，心中忍不住担心了起来：自己昨天刚刚打了戴维斯，今天就直接去找他不会被认出来吧！

