    “我答应你们，会言而有信，回来教你们武功。”周安鸣感受到了来自儿子女儿的关心，眼底满是温柔。

    离开之前，周安鸣用暗语让属下保护好两个孩子，自己则是跟着官差去了衙门。

    想知道官差是因何找他，就得先去一趟衙门。

    晏溪此时还在镇上，对面坐的是赵家二少爷。

    对家中发生的事，她完全不知。

    赵家二少爷名叫赵文骞，赵家乃商贾世家，在赵家所在的当地，也是富甲一方的家族。

    而赵文骞这次之所以来找晏溪，是真心想跟她合作。

    “二少爷的意思我明白了，合伙开脂粉铺没问题，利润方面我可以再让一些也无妨。我只有一个要求，无论是药膳还是各类护肤品，最核心的技术必须掌握在我自己手中。”赵家想跟自己合作的目的，晏溪很清楚。

    她更清楚自己最值钱的是什么？

    方子，她脑子里有无数。

    但这是她最后的底牌，她不会告诉任何人。

    而她提出这个条件，则是为了自己和孩子的安全。

    “晏娘子是不信任在下？”赵文骞皱眉，对她的防备有所不满。

    晏溪摇头，端起茶杯喝了一口，才道，“倘若我不信任二少爷，便不会坐在这儿跟二少爷谈合作的事。”

    “那你……”

    “还请二少爷听我将话说完。虽二少爷从未说过，但我猜测，二少爷的家族必定很繁荣。二少爷肯与我合作，是我的荣幸。我感激二少爷的看重，也请二少爷体谅我的难处。我只是一个无背景无靠山的乡野妇人，若不在手上留点底牌，万一哪天有人起了歹心，我跟我那两个孩子只怕会死得无声无息。挣钱固然重要，但跟性命比起来，又变得不那么重要了。”晏溪语重心长的说道。

    赵文骞立马说道，“这点晏娘子大可放心，我会派人去保护晏娘子母子三人的安全，不会让人伤到你们母子一根头发。”

    “二少爷的好意我们心领了，但这终究是治标不治本的法子。若是二少爷不能同意我提出的条件，那我就把治好赵小姐脸的方子卖给二少爷。”晏溪摇头，拒绝赵文骞的保护，并且主动提出把方子卖给赵文骞。

    赵文骞看向坐在自己对面的晏溪，分明是个乡野妇人，却能在这样大的利益面前，保持清醒。

    又能在自己不答应她条件时，当机立断的主动提出把方子卖给他。

    这样一个聪明果决，立场坚定，不受外力所惑的女子，当真只是个粗鄙的乡野妇人吗？

    他心中不由得升起这样的疑惑来。

    “此事我还得跟家中长辈商议才能决定，晏娘子可否再等我几日？”赵文骞心中非常明白，自己现在买下方子必然会得到颇多好处。

    可他心中有个声音在提醒他，不能这么做。

    眼前这个女人，远比她卖出的方子更有价值，更珍贵。

    “可以。”晏溪点头答应。

    左右也不在乎这几日的时间。

    方才跟赵文骞的交谈，让晏溪忽然想到另外一个挣钱的法子。

    那就是，卖方子！

    她脑中记载了无数护肤品化妆品的各种配方。

    美白的，祛斑的，祛痘的，保湿的，控油的……只要给她时间，她可以把脑中那些方子全都用这个世界的法子配置出来。

    若是赵家拒绝她的提议，她完全可以卖几个方子，也足够他们母子三人衣食无忧。

    与赵文骞分开，晏溪去买了二斤猪肉，还买了些细棉布打算给两小只做两身贴身衣物。

    而就在她买好猪肉准备去布庄时，却遇到了韩老六。

    韩老六跟她擦肩而过的时候，说了一句话。

    半晌后，两人在一个没人的地方见面了。

    “你找我可是有什么新消息？”晏溪问道。

    “那倒不是，另外一个消息，你要吗？”韩老六说着，手指头搓了两下，意思要钱。

    晏溪掏出一两银子丢给他，“说来听听。”

    “这也太少了吧？晏娘子你今儿个出手不大气啊。”韩老六把银子在手上掂量两下，有些不满的说。

    “消息还没说就要钱，你也不怕这银子烫手。”晏溪瞥了他一眼，韩老六嘿嘿干笑两声，立马换了副嘴脸说，“我开个玩笑，晏娘子别当真。我得到消息，今儿个，晏大田回到镇上立马就去找了县太爷的小舅子，两人不知道说了什么。下午衙门的官差就出门去捉人了，说是捉个跟什么山匪有关的人，这话一听就是假的。我猜测，晏大田这是盯上那人了，打坏主意呢！”

    “晏大田跟县太爷的小舅子关系很好？”晏溪对晏大田坑害那人是谁不感兴趣，她关注的重点是晏大田跟县太爷小舅子的关系。

    “这个晏娘子你还真就问对人了，听说，县太爷的小舅子看上了晏大田的亲闺女。晏大田不知道从哪找来一个比她闺女大一点的姑娘，把人给送到县太爷小舅子床上去了。我还听人说，晏大田就等着她闺女年纪大一点，就给送到县太爷小舅子的床上去。”韩老六嘴上说都是听说，事实上还真差不了多少。

    “禽兽不如的东西。”晏溪着实没想到四房竟然无耻到这般田地，连自家亲闺女都要舍弃。

    虎毒尚且不食子，四房比畜生还不如。

    韩老六耸肩，没说啥。

    他要有这么个如花似玉的闺女，也愿意把闺女送去给自己换一场富贵。

    晏溪也没在此事上跟韩老六多说什么，而是问他，“你可还有别的事？”

    “没了，这不你跟我说，晏大田那边有啥事要先跟你说一声么，我得到消息刚好又瞧见你，就跟你说了。晏娘子我这态度可以吧？有没有点额外的奖励？”韩老六说着就露出那贪婪的表情，冲她嘿嘿的笑了两声。

    “银子方才不是给你了。”晏溪没打算在给银子，她现在手上银子不少，几两银子着实不算什么，可她不打算养大韩老六的胃口。

    韩老六这种人，最是会顺杆爬，今儿个她要是松口给了银两，明儿个他就能换着法的从她身上挖出更多银子来。

    人心不足蛇吞象，晏溪可不想自己花银子养出一条毒蛇来吞了自己。

