    第90章孤身一人的唐穗

    “你会有那么好心？”唐穗对于这个前一秒还对她怀揣着巨大杀意的家伙半点好感都没有，从他口里说出的话更是半个字都不相信。

    哪怕对方现在收起了满身的杀意。

    黑袍人看着这个只有魂尊实力就敢跟他呛声的小家伙，不怒反笑，“当然。因为我改主意了。”

    “什么？”

    “小丫头，你叫什么名字？”黑袍人没有直说自己的目的，反倒是询问起了唐穗的名字。

    唐穗面不改色的说道：“我叫唐小丫。”

    她很不喜欢对方那种挑剔着货物般的打量眼神。

    而且...傻子才报真名！

    理智上线的唐穗觉得自己真机智，而对面的黑袍人也没想过一个小小的魂尊有胆子骗自己这回事。

    他在脑子里过了一圈认识的唐姓家族后，满意的看着唐穗笑了：“很好，唐小丫，你愿不愿意成为我的弟子。”

    “唐”这个姓氏很常见，虽然也曾闻名天下过，但他从唐穗的武魂判断对方应该跟那个宗门无关，而他又没有在脑中的其他大宗门新秀子弟中对上唐穗的名字，理所当然的认为唐穗只是个闲散的无名小魂师。

    “你想我拜你为师？”唐穗没想到对方在看到她异于常人的魂环后，第一个想到的竟然是收她为徒。

    黑袍人挺直了背脊，自信满满的说道：“不错。我看你天资出众，但就是身体好像有那么点小毛病。你跟着我，随我一同炼药，说不能还能治好你的身体问题。相对的，我也想看看你身体的承受底线究竟在哪里，为什么这么多的能量吸收了，也没有爆体而亡。”

    炼药？

    看看她的身体承受底线在哪里？

    听上去没什么大问题的话语拆开后，突然增添一抹诡异的意味。

    若是拜这个来路不明的魂师为师，必定会被他带走。

    届时...恐怕一同炼药并不是他教她，而是他把她练成药人！

    唐穗看着黑袍人眼里浮现出的那一抹病态的狂热之色，抿了抿唇，没急着吭声，而是呼唤起了心底的系统，从外表看去，就像是唐穗在思考着黑袍人给出的条件。

    ‘系统，如果我开启攻击形态跟他对战，你能计算出胜率吗？’

    系统没有回应，仿佛并不存在一般，任凭唐穗呼唤了好几声也没有给出半点回应。

    怎么回事？

    唐穗的心蓦地沉入底，前所未有的冰冷之意如潮水般席卷着她，令她的四肢都僵硬起来。

    系统...没有回应？

    唐穗恢复了澄蓝的眼眸里闪过无措的情绪。

    ‘狐面？狐面你在吗？’

    第一次没有得到回应的唐穗将希望寄托到了狐面身上，然而狐面也只是幽幽的飘在她身边，任凭她在心中怎么呼唤，都没有半点动静，好似它们从一开始就是不存在的，只是她臆想出来的存在。

    “小丫头，你考虑好了吗？”好半晌没有得到回应的黑袍人开始了催促，盯着唐穗的目光里带上了一丝不善。

    他好歹也是个魂帝级别的强者，一个才三十多级的魂尊竟然敢在他面前犹豫走神？

    就算是初生牛犊不怕虎，他也腻烦了对方这不知所谓。

    想到这儿，黑袍人袖下的五指一张，幽绿色的魂力环绕住他的手掌，不等唐穗给出答案，脚下就是一个纵跃，整个人腾起，五指成爪朝着唐穗狠狠抓来！

    “呼呼！”

    破空声传入唐穗的耳中，她猛地回过神来，咬了咬唇瓣，闪身避开黑袍人的这一爪，借助着另一棵几人合抱粗的大树遮掩，在半空飞快解除了自己的第三魂技效果，然后给自己套了个精神和防御的buff。

    “第一魂技，注灵！”

    黑红色的光芒没入唐穗体内，下一秒，她脚下一点，飞快离开了刚刚的位置，再一次躲开了神出鬼没的黑袍人。

    “哦？还是个辅助类魂师？”

    看到唐穗使出的第一魂技，黑袍人嘴角的弧度扩大了几分，笑容里流露出几分残酷。

    “不错，不错。区区辅助魂尊居然只身在这魂兽森林里猎杀了那么多头魂兽，我对你的秘密越来越感兴趣了。”

    说完，他的身形闪烁，猛地消失在原地。

    下一刻，巨大的阴影笼罩住唐穗，她抬起头，看着宛若夜蝙蝠一般扬起的黑袍将她头顶的月光尽数遮盖住。

    ———题外话———

    还有一更芜湖~

    (本章完)

