
这个消息的确挺叫（其他）人震惊的，他们不管是真心还是假意，面上都带着喜意，并且恭喜张家人。唯有陆云跟叶玄零两个一脸懵逼，因为他们并不知道张家族长的儿子是谁，好在他们坐在最末尾的地方，也没有人注意到他们。

坐在中间的一个女人笑着开口：“不知道哪家的姑娘有这么好的福气，能嫁给二公子？”（虽然张家族长只有张行若这一个儿子，但是张行若在张家子弟中排第二，所以被外人称之为二公子。）

她面上带笑，实则心里嫉恨得快把牙咬碎了。毕竟张家对他们这些人来说，是一个十分好的攀附对象。他们这些来人跟张家虽然并称为几大家族，但是张家这几年已经隐隐有了排在首位的趋势，她自己的家族，跟张家根本不能比。

若是能够攀上张家，攀上张行若这唯一一个继承人，那么对于她家，好处简直数也数不尽。所以这一次到来，她特意带上了自己的女儿，还让她专门打扮了一番，确保看起来艳光四射，在一群人里也能鹤立鸡群。

而此次到张家的其他人也未必不是怀着这样的心思，所以来人之中，大部分带着都是自家的女儿，或是外甥女等比较亲近的年轻女性，就是为了跟张家二公子能有一个接触，或许就能看对眼了呢？

再加上，之前虽然闻家（详见《冲冠一怒为只鼠》一章）虽然跟张家攀上了关系还不错成功让他女儿闻菲拿下了张行若这个金龟婿，但是谁让闻菲这大小姐太娇纵也太作了呢，生生将这场婚事给作没了。得到这个消息的时候，谁家不是额手称庆？这次接到了张家的邀请，就抱了极大的期待。

可惜他们想得很美好，过来之后却听到了这么一个“惊天大消息”，一时间，在场的大部分女性都要气死了，心里把那个未曾谋面的张行若的“未婚妻”恨死了，恨不得直接掐死她。

张家族长饮下杯中的酒，笑着回答道：“倒也不是什么大家望族的女儿，行若的未婚妻是一个孤女。但是这孩子非常优秀，我们这些长辈也很喜欢，配我那个不成器的儿子足够了。”

在坐众人还从来没有听过这位心高气傲的张家族长这般夸过谁，不由心想道，连女方孤女的身份都不介意了，看来张家着实对这个女孩子满意极了啊。

“大家先吃饭，等吃完饭了我让张行若带着那孩子来见见各位。那孩子太害羞了哈哈哈。”张家族长对众人拱了拱手，道了句不好意思，桌上众人忙说并不在意。随便拉出一个人来，演技都能进娱乐圈了。

张家族长显然还有事，并没有留下来陪大家吃饭的意思。正欲跟众人告辞的时候，门外突然进来一张家弟子，表情倒是没有露出什么端倪，但是气息却有些不稳，他三步并做两步地跑到张初和的身边，悄悄地对他说了几句话，张初和当时眉头就皱起来了，他摆摆手让这人先下去。并未当众跟张家族长汇报到底发生了什么事情。

大家假装热热闹闹地吃菜，实则心里好奇的要死  ——能叫一向冷面的大师兄变了脸色的，肯定是什么大消息。不知是不是张行若的那位未婚妻跟二公子吵了架，那样就热闹了…………

直到张初和跟张家族长这一对师徒走到门外，张初和看四周无人，才小声地对张家族长说道：“师父，二师弟他，刚刚破开了阵法，打败了看守他的人，一个人逃跑了。我已经命人去追了。”

——原来，在几日前，张家突然住进来了一个姑娘，谁都不知道她的身份，也不知道她是从哪来的，只知道这姑娘父母双亡，自身也是个根本没有修炼的普通人。

张家几乎是不让陌生的普通人入住的，但是张家族长对此一点儿反对的意思都没有。直到张行若这个做儿子的，特别好奇地跑去问他老子这姑娘的身份，张家族长直接来了一句这就是你的未婚妻，直接将张行若给说懵逼了。

他，他不过好奇心作祟跑来问了一个普通的再也不能更普通的问题，就凭空多出了一个，未婚妻啊？

反应过来之后，张行若当即就怒不可遏了，直接跟张家族长吵了起来，他觉得自己的父亲一点儿都不尊重自己，当时把一个娇纵的闻菲塞给他就不说了，现在又给他弄来一个未婚妻。他一点儿都不喜欢这前后两个女人，父亲怎么能够不问他的意思，直接让这样一个女人作为他未来的伴侣呢？！都什么年代了，包办婚姻早就不流行了好不好？！

这必然不行！

张行若觉得自己的自尊心受到了极大的伤害，见跟父亲说不通，就去找了那个女人，准备把她撵走，不论是用威逼利诱还是其他的手段，总要把他撵出去。没想到一向疼他爱他的父亲，这次居然站在了那个女人的身边，还动手揍了他。然后把人关了起来，还找人在外面看着，放言道张行若什么时候愿意结婚了，什么时候才能出来。

就这样一连被关了几天，就在张家族长觉得这小子应该听话了，准备把人放出来遛遛的时候，就得到了这小子跑了的消息。

咳咳，从张行若从小到大，对待苏幕遮的态度，我们就能看出这货一直是一个中二，所以能做出这样的事情，也并不是不可能。

张初和心里十分不赞同，二师弟这样的做法，太丢张家的脸了，还在今日这种来了这么多宾客的情况下落跑，传出去之后张家岂不是成了众人口中的笑柄？

他小心地看着张家族长，生怕师父会勃然大怒，大发脾气。

但是这一次，张家族长却一反常态地没有发脾气，只长长地叹息了一声，摇头道：“这孩子啊……罢了，让他们找不到就回来吧，也是我把他逼得太狠了，等他想清楚了，他自然会回来。一会儿先把玖玖带出来见见客人，就说行若生病了。”

张家族长说的话，张初和这个做徒弟的自然一口答应了下来，但是心里却是相当奇怪的。因为放在往日，师父是不会这般放纵二师弟的，怎么今天就……

而且师父这一段时间以来，也特别奇怪，无论是说话跟做事都跟平常不太一样，就好像变了一个人似的。偏生张初和看他的气场并没有不同，这说明这种情况并未发生……所以，到底是怎么回事呢？

还未等张初和想太多，就听他师父道：“初和，这几日张家事情比较多，还要靠你多费心了。”

张初和忙恭敬道：“这是弟子应该做的。”

张家族长点点头，“我先回去一趟，一会儿宾客们吃完饭，你再来叫我。”

“是。”

张家族长步履匆匆地离开了这里，回到了自己的房间。他振袖一挥，拍上门，还未等确定周围是否有人，就捂住胸口，向外吐出一大口血来。

他好像是中毒了，因为那血的颜色居然是黑红色的。

张家族长踉跄几步，勉强来到椅子上坐好，他大口大口喘着气，闭着眼睛，看上去极为不好受。好半天之后，他才有力气掏出一瓶药，倒出两颗，扔进嘴里吞下，感受着力气恢复。

觉得差不多了，张家族长才站起来，去卫生间里净了面，出来之后看到地上那滩血迹，目光深沉了一瞬，然后丢出一张符纸，将地上的血迹燃烧干净。

他的时间不长了，必须将那件事情解决了……

*****

陆云和叶玄零坐在一堆宾客之间，默默地吃着饭，张家的饭菜做的不错，两人也饿了，吃得就比较香。这在一众人里就有些“另类”，毕竟那些人此次过来，又不是为了吃这顿饭的。

他们很少有人动筷子，多是在一起交谈。坐在陆云他们对面的一个中年女人，见这两个土包子埋头苦吃，眼中不由露出了一丝鄙夷。她用手中的帕子按了按唇角，装作热情地开口，“不知两位小友，是哪里人？”

别人都开口问了，陆云也不好开口不回答。“我是陆云，他是叶玄零。”

然后，没了。

中年女人嘴角都在抽，这算是什么自我介绍，说了跟没说似的。“那，不知两位小友是哪家的弟子？”

“我师父是苏幕遮，他是我师父的师弟。”陆云对着叶玄零倒是叫不出“师叔”两个字，实际上，一想到这个词，陆云就有种想打叶玄零的冲动。（叶玄零：委屈。）

陆云并不觉得自家师父是苏幕遮这件事有什么好炫耀的，因此根本就没有注意到同桌宾客们瞬间就变了的眼神。

苏幕遮是谁，苏幕遮是这一代灵师中最有天赋也最出色的一个。这是几大道家的共识！

（《要去张家啦》一章好像被删了，我居然一点儿都不知道，还是小读者告诉我的，一脸懵逼。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10104264"  chaptername="1270  张家族长的秘密">加入书签</a>
</div>
