    第46章 臣服，或者，死！【求月票!】

    “杀！！！”

    烈日笼罩大地，震天的杀音响彻九霄，无尽血光四处飞溅，几乎将整个城墙染红。

    一道道冲天的血煞之气仿若烽火狼烟，在大地上处处升起，恐怖绝伦。

    白云城下，密密麻麻的大秦将士宛如潮水般，前赴后继地冲上城墙，煞气滔天，手中长矛、战刀，毫不犹豫地将面前的一名名敌人撕碎。

    白云城已破！

    没有主将指挥，白云城的守城士兵根本不是秦军对手。

    短短几次的冲锋，城墙直接失守，杀戮在火光中绽放。

    紧跟着，城门被冲破，无数大秦将士冲入城门，肆意杀戮！

    整个白云城已乱做一团，哭喊声、惨叫声混合，演奏着一曲悲壮的笙歌。

    原本将近十万人的白云城守军，死的死，逃的逃，此刻只有不足五万人，正死死守在城门口血战，不让秦军进城。

    因为那后面，大多都是他们的亲人、父母。

    “倒还有几分血性……”

    城墙上，吕布手持方天戟，平静地看着城墙上和城下的大战。

    他周围十米之内，尽是尸体，已经没有任何一个隋军敢靠近。

    此刻，他的目光扫过城门处堵住城门的数万隋军，眼中闪过一丝异色。

    他原本是看不上这些隋军的，觉得这些士兵都是不堪一击，懦弱无比。

    可此刻这悲壮的一幕，让他心中隐隐有所动摇。

    战乱时代，如果不是为了生存，谁愿参军呢？

    这些白云城守军，大多都是从本地招募的。

    他们的亲人朋友都在城里。

    此刻他们拼死反抗，不是为了那在洛阳享乐的皇帝，也不是为了白云城主叶孤城。

    他们只是想，尽力去保护他们的亲人朋友。

    仅此而已！

    吕布低声一叹。

    但很快，他的眼神便又坚定起来，面色恢复冷漠。

    尽管心中动容，但他依旧不会有丝毫心软！

    战争本就是如此！

    为了天下一统，为了以后都不会再有战乱，这些事总是需要有人去做的！

    收回目光，吕布抬起头，看向天际。

    此刻，那一席耀眼的银甲，在烈日下煜煜生辉。

    而在他前方，是脸色苍白的叶孤城四人……

    …

    “这怎么可能？！”

    叶孤城脸色苍白，嘴角挂着丝丝血迹，脸色震惊地看着前方那道身影。

    在他旁边，西门吹雪三人亦是如此。

    尽管出手之前，他们便想过，或许不是白起的对手。

    但他们依旧未曾想到，他们会败的这么惨！

    一剑！

    仅仅只是一剑而已！

    四位武道金丹，竟然没有丝毫反抗之力！

    吕布也是武道元神！

    但此人，比起之前那吕布，强了何止一个档次？！

    “你到底是什么境界？！”

    叶孤城咬牙看着白起，胸膛起伏。

    就算败，他也要败得明白！

    可迎着叶孤城四人的目光，白起脸色冷漠，没有丝毫动容，更没有回答的意思。

    他目光冰冷，静静看着叶孤城四人，缓缓抬起手中剑。

    一瞬间，杀气冲云霄！

    叶孤城四人脸色骤变，连忙倒退。

    与此同时，四人身上再次爆发出冲天的气势，蓄势待发。

    虽然被白起所伤，但他们并非就没有了战力！

    既然打不过。

    唯有殊死一搏！

    可就在这时，白起目光一动，似是忽然想到什么，浑身气势不由一滞。

    随后，他看向叶孤城四人，漠然道：“臣服，或者，死！”

    四人愣了一下，紧跟着脸色再次变得难看起来。

    臣服？

    “做梦！”

    叶孤城冷冷道。

    他们都是心高气傲之辈，就算真的面临绝境，大不了一死而已！

    苟且求生，岂是大丈夫所为！

    闻言，白起点了点头，目光再次恢复冷漠。

    下一刻，青铜剑再次扬起！

    轰！

    这一瞬间，整个天地之间，密密麻麻的杀意好似从虚无之地涌来，争先恐后地往这青铜剑上凝聚。

    片刻之后，一股几乎让得天地日月失色的杀戮气息，充斥着整个虚空。

    叶孤城四人，脸色大变。

    他们想要反击，但此刻有一股刺骨的杀机将他们牢牢锁定。

    在这杀机笼罩之下，他们竟是连移动身躯都做不到，只能眼睁睁看着那一席银甲，缓缓挥下他手中那柄泛着血光的青铜长剑！

    死亡的气息笼罩！

    叶孤城、李寻欢和西门吹雪三人，都是不由得放弃了抵抗，绝望闭眼，等待死亡。

    唯有陆小凤，望着那自头顶落下的可怖剑光，他咬了咬牙，再也忍不住，连忙开口道：“等等！我们愿意归顺！”

    嗡！

    那一道几乎将虚空都划破的剑光，精准地停在四人头顶三寸之处！

    陆小凤满头大汗，大口喘着粗气。

    他发誓，他从未离死亡这般近过！

    “陆小凤？！”

    这时，叶孤城三人也回过神来，强行压下心中的惊悸，同时转头看向陆小凤，目光冰冷。

    陆小凤对三人摇了摇头，随后转过身，看向前方面无表情的白起，道：“我等愿意为始皇陛下效力，但我们要先见始皇陛下一面！”

    白起脸色不变，冷冷注视着陆小凤。

    片刻后，他转过身，一言未发，身形一闪，落入白云城中。

    四人顿时身躯一松。

    陆小凤大口喘着粗气，额头汗水也是不断滴落。

    “陆小凤！”

    这时，叶孤城冰冷的声音忽然响起：“想不到，你竟是如此贪生怕死之人？！”

    陆小凤回过神来，转头看去。

    只见不仅是叶孤城，还有西门吹雪和李寻欢二人，也是冷冷注视着他。

    陆小凤摇头苦笑，道：“不错，我是怕死！”

    “原本我也以为我不怕死，但刚才那一刻，我从未觉得，我竟是如此怕死！”

    “因为，我还要许多心愿未了，我不想就这样死去！”

    说着，陆小凤抬头，看着叶孤城三人，道：“人的一生何其短暂，我陆小凤一介微末布衣，走到今日，历经多少凶险和苦难，我的确不甘心就这样死去！”

    “而且，如若始皇帝真的死而复生了，堂堂千古一帝，难道还不值得我等效忠么？”

    “叶兄，你自诩一世枭雄，但凭你自己，有机会实现你心中的愿望，有能力登顶剑道之极么……”

    话音未落，叶孤城蓦然开口，冷声打断，道：“那是我的事！如若需要苟且偷生才可完成，我宁愿死！”

    陆小凤低叹一声，道：“好！且不说叶兄你，但李兄，你的大仇难道就这样放下不报了么？”

    李寻欢脸色微变。

    陆小凤看向西门吹雪，“还有西门兄，你难道忍心放下孙姑娘？忍心放下你那还未出世的孩儿么？”

    西门吹雪脸色未变，但紧握飞雪剑的右手却不由得微微一紧。

    陆小凤再次叹息一声，看着三人，道：“你们自己考虑吧……”

    说完，他转过身，朝着白云城落去。

    云端上，叶孤城三人伫立原处，脸色复杂。

    …

    半个时辰后。

    白云城战火停息，整个白云城，宛如死城一般，一片寂静。

    好似一切都未曾发生过。

    唯有南城门处，那饱经战火洗礼的城墙，还有地上那尸山血海，清晰地证明着这里，到底经过了一场怎样惨烈的战争！

    一场大战下来，白云城十万守军，仅剩下不足三万。

    而二十万大秦将士，此刻也减少了近三万人！

    这战绩虽然已经算作是大胜了，但吕布脸色仍是阴沉无比。

    他目光缓缓扫过城内那群神色黯然的降军，冷冷道：“全部打乱，加入军中，若有敢抗命者，杀无赦！”

    “诺！”

    一名副将领命而去。

    很快，城内军队再次行动起来。

    吕布静静注视片刻，方才转过身，走向城墙的另一边。

    那里，一道银甲身影冷漠伫立，看着远处的天空。

    “将军！”

    吕布径直上前，朝着白起拱手一礼。

    白起转过身，点点头，道：“可否还需要我随你前往延安？”

    吕布摇头道：“我已提前派人打探过，延安守军不过十五万，应该不会再有什么意外了，就不必麻烦将军了！”

    白云城一事，的确是意外！

    毕竟谁也没想过，区区一座白云城，竟然会有武道金丹境的强者坐镇，而且还牵连进来不止一位！

    白起点点头，道：“如此吾便回咸阳复命了！”

    吕布拱手，脸色肃然，道：“此去延安，不足三百里，还请将军禀报陛下，最迟两日，末将一定拿下延安！”

    白起点了点头，随后便转过身，往另一边城墙而去。

    那里，站着四道落寞的身影。

    “恭送将军！”

    吕布再次一礼，目光顺势扫了一眼那四道气势深邃的身影，一言未发。

    又过了两个时辰。

    白云城尘埃落定。

    吕布留下五千守军镇守，便带上近二十万大军，浩浩荡荡地赶往了北方。

    至于白起，早在一个时辰前，便已经离开白云城，前往咸阳复命去了。

    值得一提的是，叶孤城四人，还有被吕布打伤的快剑阿飞，也与之一同前往了咸阳。

    白云城再次变得冷清起来。

    残阳如血，恰好照耀在白云城中，缓缓驱散着那浓郁刺鼻的血腥味……

    …

    咸阳。

    拜剑山庄东部阁楼。

    “第五日了，也不知道北方情况如何，应该不会出什么意外吧……”

    嬴政双手背负，站在阁楼中，瞭望北方天际，低声喃喃。

    然而，话虽如此说，可他眼中却是一片平静，没有丝毫的担忧之色。

    既然白起已经前往，那就绝对不会有任何意外！

    对于白起，他有绝对的自信！

    嬴政只是有些疑惑，白云城那四位金丹境武者的身份。

    这几日下来，通过拜剑山庄的典藏，他对如今的江湖武林也了解的差不多了。

    当今武林中，明面上最强的十二个势力，分别称为“正道六派”和“魔门六道”。

    但就算是在这十二大派中，武道金丹境的强者也是屈指可数。

    至于大隋朝廷，数来数去也就那么几位金丹境的武者。

    抛开一些隐藏身份的不谈。

    只要是当今在江湖上出现过的金丹境武者，基本都是人人皆知的。

    可据吕布的传信回报，白云城出现那四位金丹境武者，在江湖上可并没有什么名气可言。

    那么，这四个人到底又是什么身份？

    嬴政双眼微眯，低声喃喃：“看来，这中原的水很深啊……”

    原本他还觉得，只要唤醒骊山的百万大秦将士，重掌天下对自己而言，就是易如反掌的事。

    但这几日抽空仔细了解了一下，嬴政方才缓缓收起了对这个时代的小觑之心。

    且不说中原以外，仅是这中原的九州之地，都远不是表面那么简单的！

    “呼……”

    长呼口气，嬴政心中，对增强实力的心情，不由得又迫切了几分。

    这个实力，不仅是自己的武道修为，还包括大秦的势力！

    “首先最主要的就是‘黑冰台’，必须要着手组建了！”

    嬴政眼中浮现一丝坚定之色。

    想要逐鹿天下，最主要的是实力，其次就是情报！

    情报是战争的必须因素！

    唯有情报及时、准确，才能更好地发挥出实力！

    没有情报，何谈战争？！

    要知道，当初他掌控大秦时，麾下“黑冰台”的成员遍布天下，任何风吹草动都逃不过他的眼睛！

    甚至可以说，自己能够一统六国，“黑冰台”在其中都占了很大一部分功劳！

    但如今，自己手中的情报能力几乎为零。

    这样下去绝对是不行的！

    其次，除了军中武将之外，自己手中，也必须要有一股势力，来帮自己处理一些军队不方便出手的琐事！

    可组建这样的势力，需要的是人才！

    而自己目前获取人才的途径，除了系统的每月召唤之外，就只有慢慢培养，或者收服一些其他势力的人才了！

    “希望武安君此行能成功吧……”

    嬴政看着北方，低声喃喃道。

    前日得知白云城的情况后，他便传信给了白起，白云城那四位金丹境武者，能收服就尽量收服，收服不了再动手。

    毕竟，四位武道金丹境，也是一股不小的实力了！

    只是不知道，白起能否成功收服那四人……

    摇了摇头，嬴政暂时压下思绪，转过身就往阁楼下走去，准备去看看皇宫修建的怎么样了。

    可就在这时，一名士卒匆匆而来，拱手禀报：“启禀陛下，武安君求见！”

    嗯？

    回来了？！

    嬴政愣了一下，旋即顿时一喜，挥手道：“快宣！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，四千字。

    ?      求推荐票、求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

