    吓得林小雪紧紧跟在楚桓的身后，一只小手轻轻抓住楚桓的衣角。

    在这样的状态下，楚桓就是她的唯一保护伞。

    就在这时。

    簌簌簌！！！

    一旁的灌木丛中突然响起一道细微的声音。

    楚桓眉头当即一皱，扛在肩上的青铜剑也被他放了下来，双手紧攥。

    “注意观察四周，别被骷髅偷袭了。”

    在这迷雾山脉，最常见的野怪便是等级为3级的亡灵骷髅。

    而除了亡灵骷髅外，这片山脉还有一些令人毛骨悚然的存在。

    例如骷髅野猪，骷髅马，还有前世谈之色变的骷髅首领！

    作为众骷髅生物的首领，骷髅首领不但拥有灵智，还能肆意的支配骷髅生物，若给它加上强悍无匹的属性，甚至能和后面副本中的那个哥布林祭祀相提并论！

    “好…”林小雪闻言连忙调整状态，生怕因为自己的疏忽，而影响到楚桓的操作。

    终于，在林小雪的警惕，以及楚桓的观察下，一只惨白的怪物朝着林小雪迅速出来。

    “啊啊啊！！！”林小雪惊恐出声，手中的短刀也因此松了下来。

    只因这东西实在不是活物，而是远比她想象的更为恐怖的亡灵骷髅！

    硕I大的骷髅头，眼眶里跳动着诡异的绿火，残缺不全的身体，还仿佛因为执念，死死抓住手中的短刃。

    林小雪因为恐惧，甚至忘了使用天赋技能尽兴防御。

    就在骷髅小兵即将挥出小刀之时。

    咻！

    一道劲风猛地滑过。

    在林小雪怔怔的目光下，一柄青铜剑迅速滑过夜空，直接将眼前的骷髅小兵首身分离！

    一刀两半！

    三，三I级的野怪就被这么秒了？

    林小雪咽了口唾沫，不知为何，此刻的她突然觉得自己压根儿就不配和楚桓待在一起。

    “您已经成功击杀了【亡灵骷髅】，获得经验四十点。”

    “您触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升1。”

    看着眼前的提示，楚桓眉头未松，只是看了眼身旁的林小雪：“要是实在害怕的话，可以先回去，明天也一样。”

    “没，没事，我可以的…”林小雪咽了口唾沫，强忍着心中的恐惧。

    楚桓还想要说些什么，但看着林小雪的倔强，再联想起她的家室，最终还是叹了口气，不再多说。

    接下来，两人继续向着山脉的更深处前行。

    周围的森林，也逐渐因为楚桓和林小雪的深I入而变得更加阴沉，恐怖。

    呼…

    一阵阵阴冷的风吹过，仿佛让周围的气温都降了几度。

    “奇怪，按理来说，这里不是应该有很多小怪吗？怎么没了…”

    楚桓眉头紧锁，眼中滑过一抹狐疑。

    在前世，迷雾山脉作为【纪元】世界中最后一个新手副本，里面的怪物生物特别的多，为的就是能够弥补因等级差距而降低的经验获取量，让玩家能够更快的到达十级。

    只有达到十级，玩家才能转职，前往第一个正式副本，也就是楚桓接下来的目的地：【潮湿沼泽】。

    正当楚桓疑惑之时。

    远处的朦胧黑暗中，突然亮出了几道橘黄色的光亮，犹如豆子一般，在黑暗幕布上跳动。

    那是…

    鬼火！？

    楚桓眉头紧锁，可当他定睛一看，却发现每个黄豆的下方，都有一道黑乎乎的人影。

    是人。

    而那些黄豆，则是他们手中的火把。

    “小心，有人。”楚桓警惕出声。

    当然，他不怕，他担心的，是有人偷袭自己身后的林小雪。

    虽然在这【纪元】中，开服一年前，玩家游戏人物死亡，并不会影响到现实，但却会扣除玩家一级的经验。

    也就是说，今天的辛苦，都将因为这一次的死亡而白费。

    要是死了，以她的性格，恐怕会哭很久吧？

    毕竟，在【纪元】里，任何触觉都和现实一般无二，包括痛觉。

    “诶，老大，前面好像有人诶。”

    前面的人像是发现了楚桓和林小雪，正在小声议论。

    “这地方有人？有意思，走，过去看看。”

    为首的男子看到楚桓，顿时露出了一抹玩味的笑容。

    “是！”

    随着这边四人向着楚桓靠近，林小雪紧张的紧紧抓住楚桓的臂膀：“楚哥哥，他们好像来者不善，我们，要不要走啊…”

    林小雪的声音很小，但从音色里那细微的颤I抖就可以听出来。

    现在的她，有些害怕这些靠近的陌生男人。

    “没事，有我在。”楚桓安慰出声，随后便紧了紧手中的青铜剑。

    只要他们有丝毫不对的杂念，一剑，足以解决这些酒囊饭袋。

    终于，这四道身影走到了跟前。

    为首的男子，戴着一条头巾，露出较窄的额头。

    借着火把的光，楚桓能看清这些人的容貌。

    除了为首的这个人之外，其他的几个，几乎可以用歪瓜裂枣来形容。

    龙云上下打量着楚桓，眉头微皱，像是在思索些什么，最终还是将目光看向了一旁的林小雪。

    其余三人的目光放肆的落在林小雪身上，像打量着一件物品一般，眼中满满的兽I欲。

    “你们两个，看起来有些面生啊，应该是隔壁镇子得吧？”

    终于，龙云率先开口，打破了这有些紧张的局面。

    “隔壁？”楚桓疑惑一声。

    “是啊，难道，你们不是镜湖镇的？我们镇上的人，我可几乎都见过。”龙云挑了挑眉，一脸的笃定与惬意。

    像是这里这么危险的地方，他都常来一般。

    “嗯。”楚桓点了点头。

    这么看来，对方应该是来自镜湖镇隔壁的小镇，森林镇。

    “看不出来啊，你小子看起来样貌平平的，居然现在都敢到迷雾山脉来了，也幸亏现在没怪物，不然你恐怕都见不到我们。”

    龙云轻描淡写的看着楚桓，像是说的根本就不是猜测，而是事实。

    不过事实也正是如同他所说一般。

    如果这里的怪物没有奇怪消失，那他的确见不到楚桓。

    当然，原因并不在楚桓的身上，而是他，太弱了…

    “嗯，没事儿的话，我们就先走了。”

