
　　在米高离开以后，陆离从床上爬起来，随手推开窗户，便去洗漱了。

　　雾都。

　　今天，这一称号变得名副其实，整座城市迎来了最浓厚的雾霭。

　　时而晴朗，时而暴雨，时而雾气沉沉，对于这种反复无常的诡异天气，本地居民议论纷纷。

　　此外，关于鬼怪灵异的说法，也开始在坊间盛行。

　　“早。”

　　刚推开房门，便看到杜克，这家伙从盥洗室走了出来，满脸兴奋，没有一丝一毫好刚睡醒的倦意，他跟陆离打了声招呼，接着又道：

　　“现在是六点十三分，等小伙计带早餐回来，大概得七点半，咱们八点出发前往位于白厅街的苏格兰场总部。”

　　“最迟九点就能看到你心心念念的机械怪物。”

　　陆离笑着附和，同时，在水龙头上接了杯水，准备洗漱。

　　然后，杯中浓郁的血腥味令他忍不住皱眉。

　　“死人了。”

　　“嗯，大概是自来水厂出了问题，谁把尸体扔了进去。”

　　杜克起床第一件事便是来盥洗室放水，但他没有随手冲掉的习惯，因此，这货凑了过来，靠近陆离手中的杯子闻了闻。

　　确实是血腥味无疑虑。

　　“杀人案离咱们更近了，以前得主动去找，而现在……”

　　吱呀。

　　话还没说完，楼下大门被推动的声音突然响起。

　　很快，潘明等人出现在二楼客厅，开口第一句话就是：“自来水不能用了，尸臭味和血腥味太浓。”

　　“对我们而言，这味道格外明显，但普通居民就不一定能分辨出来了，假如有叵测人通过水厂传播瘟疫，至少十万户人家要中招。”

　　大家开始讨论新发现的事情，表现得兴致勃勃，甚至可以说激动。

　　“咱们那群无所事事的同学，估计昨晚忙活了一整夜，到处都是诡异现象。”杜克坐在沙发上，好奇道，“就是不知道有没有人出局。”

　　由于睡得早的缘故，众人并未直观体会到世界剧变带来的种种观感，但他们觉得，不少街区出现了类似东方百鬼夜行的现象。

　　“一会儿报纸到了，便可以大致推测出灵潮规模如何。”

　　过了最初的新鲜劲以后，陆离变得沉稳起来，他用昨晚提前收集起来的半桶水简单洗漱了一下，跟调查组成员坐到一起。

　　一切都在预料之中，不是吗？

　　不知怎地，陆离又想到了脱离队伍行事的杨媛媛，她独自调查图利街火灾案，不知情况如何。

　　大概率是遇到了麻烦。

　　毕竟，想拿到那令所有私家侦探和赏金猎人为之疯狂的悬赏，绝非一件易事，再加上突然汹涌起来的灵潮，难度将呈几何倍飙升……

　　思维发散了一会儿，陆离便将心思按下，他们现在的目标非常明确：

　　调查女王遇刺案。

　　长期来说，还得算上起义路线。

　　一边替王室卖命，一边又想着给以王室为首的贵族阶层、黑心资本家，来个沉重一击。

　　只能说，成年人考虑到最多的还是利益，而陆离也不觉得，自己反复横跳有什么不对。

　　“到处都是机会，不能说遍地诡异，但只要有心，肯定会有所发现。”

　　白宇根本不嫌事情闹大，他吹了声口哨，期待扮演者们将给这座城市带来何种改变——

　　一群有实力、满心想着搞事的人如雨后春笋般冒头，几乎可以预见，今天警署方面得头疼死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上不封顶，节节攀高。”陆离泼了个冷水，沉声道，“正戏才是开始，虽然没遇到危及生命的麻烦，但根据以往经验，最多再过一个月，世界将变得异常危险。”

　　“那位……可不会让咱们好过。”

　　话落，房间内变得安静下来。

　　白宇等人快速调整心态，他们承认，加入班级大佬组成的队伍以后，产生了安全感，以及掩饰不住的得意。

　　然而，这些其实都是错觉。

　　哪怕是陆离，也只能保证在前期不会处于下风，可是，随着灵潮强度增加，连他也会疲于应付。

　　【上不封顶，节节攀高】

　　这句评语堪称魔咒，对所有人都适用，不管是大一，还是大三，不管是普通学员，还是被誉为种子选手的特优生，没有谁能舒舒服服地渡过考试。

　　沉默之中，一道影子从壁炉中钻了出来，正是只剩下一次生命的魔女。

　　此刻，她变得更加危险了，浑身散发着妖异的魅力，原本凹凸有致的身材变得愈发火辣。

　　若是放到外界任人揣测，其真实年龄绝对会与猜测结果，截然相反！

　　生前尚未记事，死后复苏的时间不足两个月，竟然使她变成了这样。

　　假如没有及早将魔女控制住，她绝对会变得异常棘手，最多经历两次灵潮翻涌，便可跟陆离正面作战。

　　万幸，缚魂之栓仍能起到作用。

　　此时此刻，魔女乖乖站在眼前，没有任何过激举动，便是最好的佐证，她在心中懊悔：

　　要是那天晚上不去挑衅对方，等到灵潮第一次翻涌，自己肯定会变得更加强大，到时候，就能实施复仇计划了。

　　可惜，她还没有回溯时间的能力，那属于神之领域。

　　“看来你的能力得到了增强，恭喜。”陆离向身姿愈发傲人的魔女表示祝贺，问道，“能说说具体增强到了哪种程度吗？”

　　看似客气，但魔女根本没有拒绝回答的权力，她回答道：“在原有基础上，各种能力都得到了强化。”

　　“只要附近存在负面情绪，我就可以借助它们复活，但次数并非无限……”

　　说到这里，金发魔女想到了自己被暴力抓捕的夜晚，狼爪、剑刃，以及诡异的嗜血术，让她重生了几十次。

　　若非亲身经历，实在难以想象，世间竟有如此无聊之人。

　　而接下来的一段时间，过得非常快，在讨论接近尾声的时候，米高捧着一堆食材和报纸回来了。

　　“先生，今天市集上充满了各种怪谈，像是一夜之间冒出来的一般。”

　　说着，小伙计将《泰晤士报》放在了长桌上，然后是新鲜牛奶与肉饼。

　　出于安全考虑，杜克低头嗅了嗅，以前他倒不是很担心，但世界剧变以后，还是谨慎为好，免得吃到什么稀奇古怪的东西。

　　而陆离则将注意力放在了本日头条上——

　　悲剧，摄政公园溜冰事故。

　　【昨夜摄政公园附近发生不正常降温，河面结冰，无数因游行而兴奋的男子在此溜冰。

　　尽管“皇家人道协会负责监督冰况的工作人员”警告人们，降温有蹊跷，冰面非常薄，但依旧有五千多人呼朋唤友，在圆池中溜冰……

　　最终，酿成了悲剧。】

　　按照泰晤士报编辑的说法，摄政公园的湖水来自泰伯河，里面暗流汹涌，人道协会请警察来驱散溜冰人群，让激动的游客远离这地方——

　　但协会负责人被告知，警方没有这样的权力，毕竟，溜冰可能有危险，但却不犯法。

　　就这样，人越聚越多，以为这是什么千年难遇的奇特自然现象。

　　当人数来到五千人以上时，冰面突然像棋盘那样，裂成无数方块，水从裂缝中渗出，所有游客都回过神来，不顾一切地冲向岸边，但仍有大量人员被困在快速裂开的冰面上。

　　由于事发突然，人道协会根本来不及救助，只能看着那些倒霉蛋落入水中，接着，消失在冰面下。

　　截止到发稿，仅有三十名游客的尸体被协会打捞上来。

　　从报纸上附带的现场黑白照来看，人道协会并无什么特殊之处，他们使用绳索、柳条冰面船、雪橇、船钩，以及软木救生带，并没有什么特殊装备。

　　乍一看，就是由民众盲从性酿成悲剧，可发生在这个节骨眼，就注定了它不简单。

　　河面突然结冰？

　　眼下，贝克街浓雾弥漫，空气中充斥着水珠与小冰晶，但还不至于让河面上冻，因此，只有摄政公园那一带温度猛降。

　　一座城市，竟然有多种天气并存？

　　而且，还是极端天气。

　　用脚趾头想想，都知道有什么鬼东西在搞鬼。

　　除此之外，摄政公园附近的居民都出身中产，接受过一定的程度教育，不存在无法听懂告诫的情况，正如图利街火灾发生时一般，他们陷入了群体性着魔。

　　关于这一点，报社方面也点了出来，他们采访了一名住在附近的居民——

　　可怕事故发生时，我刚结束游行，在家休息了一会儿，准备去盖瑞克俱乐部见杰曼·瑞德，他是一名青年音乐家。

　　大概凌晨三点十五分，我经过摄政公园，很多人都在溜冰，这可真是一种奇妙的现象，其它区域可没这种好事发生。

　　现在回想起来，我当时竟然没有对这种反常现场提出质疑，反而，萌生了租冰鞋的念头了，想试试自己有没有忘记滑冰技巧，但是跟朋友的约定救了我。

　　为了不爽约，我强忍住那种冲动，准备先去访友，早点结束会面以后再回来滑冰。

　　一个多小时后，约莫凌晨四点半前后，我返回了摄政公园，人们在岸边尖叫，大喊：

　　出了可怕的事故！冰突然裂开了，至少有五百个人淹死了。

　　紧接着，我在人道协会搭建的帐篷里，看到了两个浑身发青的男孩，他们刚被救援人员从水底打捞上来，已经没了生命体征。

　　那个时候，我心里只有一个念头：魔鬼给这片区域降下了诅咒，而上帝保护了我。

　　【截止报纸印刷前，官方仍未给出回答，是不是魔鬼剥夺了上千人的生命？我们目前所能做的，只有推测】

　　在这篇文章末尾，附上了一段加粗的黑字，报社无意制造动乱，只是据实报道罢了。

　　因为，昨天夜里发生的种种诡异事件，根本压不住，而官方也知道，封锁消息只会造成更大的恐慌，索性让各家报社言论自由了。

　　【郁金香血案】

　　【黑色十字架】

　　【恶灵召唤游戏】

　　【午夜羊蹄印】

　　看完头条以后，再看其它新闻，顿时有种难以言说的感觉。

　　画风崩坏？

　　确实有这么一层意思。

　　在今天以前，《泰晤士报》上的头条，要么涉及经济，要么涉及政治，其它几个板块也以娱乐和广告为主，而现在，给人一种无良小报，为了博取眼球、提高销量，故意编造谣言的感觉。

　　不过，陆离可以断定，这些事情确实发生，并在当地街区引发了骚乱。

　　引用报纸最后的那句话——

　　一觉醒来，雾都市民惊讶地发现，自己生活了几十年的城市，变得格外陌生，到处都是血腥事件，其荒唐程度堪称匪夷所思。

　　“到处都是机会，私家侦探的春天到了。”杜克凑在陆离身边，看完了所有内容，语气看似轻松，但表情却格外凝重。

　　一场溜冰事故，竟然导致了上千人失踪，难以想象，背后作祟的力量究竟是何种存在。

　　要知道，当初使己方手忙脚乱许久的金发魔女，在到案之前，也才献祭了不足百人而已。

　　“饭要一口一口吃，不管外面有多少机会，咱们只要把女王刺杀案办好就行，这难度可不低。”

　　陆离目标明确，他不想分心去搞搞“副业”，要是捡了芝麻丢了西瓜，那可没地方哭。

　　一旁，潘明点点头，附和道：“没错，侦破东区连环杀人案以后，我们已经处于领先地位。”

　　“而能够接触女王遇刺案，也是得益于此，其它人想要插手，根本不可能，因此，我们必须把握住机会。”

　　类似于专属任务。

　　在入场初期，替苏格兰场解决大麻烦，并与之建立良好的合作关系，才有机会从公主那边领取到任务。

　　珍稀程度，可见一斑。

　　事实上，要不是参与调查的扮演者过多，自身目标又太高，杨媛媛也不会选择分道扬镳。

　　“那就出发吧。”陆离三两下将属于自己的那份牛奶喝掉，“今天是去看尸体，不用全部去，米高留下来看家。”

　　说着，他又指了指身体重新凝实的魔女，补充道：“你也是，不要动什么歪心思，好好待在这里。”

　　面对师傅的安排，米高欣然同意了，他知道，以后肯定有表现的机会，不用急于一时。

　　更何况，自己不懂的东西很多，即便去了也难以从尸体上发现什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十七章 世界剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 