    “对于生死的不断探索，希望可以从中获得答案。”

    而大蛇丸则是笑的很淡然，一双狭长的眼眸微微眯了眯，没有丝毫避讳他和药师兜之间也有合作。

    利用是单一的，而合作则是相互的。

    大蛇丸曾经想要利用药师兜成为他的棋子，然而这个药师兜也并没有那么简单，在作为棋子这个方面上他比任何人都有经验，所以最终两个人之间也转化为了合作关系。

    毕竟两个人都有一些共同的目标。

    “药师兜只是稍微年轻了一些罢了。”

    大蛇丸舔了舔舌头，声音沙哑道。

    “那么，辰。”

    “你既然可以自由活动了，来到我是有什么事情么？”

    大蛇丸一眼就可以看出来如今的宇智波辰是没有受到秽土转生控制的状态。

    秽土转生这门禁术虽然从二代目火影千手扉间的手中开发出来，但千手扉间还真的没有大蛇丸使用的精通。

    这个道理就好像是发明电灯泡的人来到了后来的时代看到高亮度的激光灯也会有一点发蒙，毕竟后人都是站在前人的肩膀上在前进，人类才能不断的进步。

    天然的起点就更高一些。

    而大蛇丸这十几年来也对于秽土转生进行了改良，这也就是如今呈现在世界眼前的这个版本。

    操控忍者的实力大大提升了不少，而且控制手段更加的强硬，甚至可以让秽土转生的创造者千手扉间都无法自主挣脱开。

    宇智波辰的剑也被迫停了下来，否则药师兜就已经死了。

    并且，如今的秽土转生可以操控的忍者数量也变得非常多了。

    这些都是从千手扉间手中呈现出来的那个版本的秽土转生所无法达到的效果。

    而宇智波辰如今可以自由行动，不受药师兜的掌握不是他比千手扉间对于秽土转生理解更深，而是药师兜没有再针对他。

    这就是两个人交易的内容之一，大蛇丸一眼便识破了。

    “嗯。”

    “我这一次出来是要杀一个人，但找你的目的不是这些。”

    而宇智波辰声音平静的说道。

    “谁？”

    大蛇丸有一些好奇宇智波辰刚刚从幽冥净土而来，就想要杀的一个人会是谁？

    “一个叫做黑绝的人。”

    宇智波辰眯了眯眼睛，然后开口道。

    “他就是这一场忍界大战的幕后黑手。”

    宇智波辰其实一直都不知道黑绝的名字。

    并且先入为主，许多见过绝的人都会把绝认为是黑白绝合体的样子，缺一不可，分开的一个人怎么会是搞乱忍界的幕后黑手？

    这不可能，没有人会相信。

    而那个时候，宇智波辰被对方刺穿了心脏，转过头来并没有看清对方的样子，但是知道对方是一个浑身漆黑的人影。

    宇智波辰是从药师兜的口中得到了这个答案。

    药师兜告诉了宇智波辰黑绝其实宇智波斑的意志，宇智波辰微微点了点头表示记下了。

    但是事实上宇智波辰心中微微一冷，他很清楚这个黑绝并不是宇智波斑的意志。

    因为黑绝偷走了他时，宇智波斑还只是一个十几岁大的少年。

    黑绝编织了一个巨大的谎言把所有人都诓骗了进来，甚至黑绝这个名字是不是真的都不一定。

    但有一点是宇智波辰可以肯定的。

    对方真的活了很久很久，并且精通一招遁术和变化能力，还有压制精神力量。

    黑绝的精神力量可以用恐怖来形容，宇智波辰开启了万花筒写轮眼甚至有一只轮回眼正在孕育，然而被对方附体后仍然毫无阻碍的压制，动弹不得。

    这样的一个人绝对是宇智波辰的生死大敌，而且两个人之间还有无法解开的仇恨。

    “黑绝？”

    “难道是绝的另一边？”

    大蛇丸听到了宇智波辰的话微微有一些惊异。

    他从来都不知道这件事，而且也万万没有想到宇智波辰要杀的人竟然是在晓组织中没有身份地位的绝。

    这样一个除了能力特殊以外便没有什么作用的人，竟然会被宇智波辰当成了心腹大患，而且很难铲除。

    “不可能！”

    大蛇丸下意识的摇了摇头，然而宇智波辰面色平静没有去反驳大蛇丸的话。

    信不信由他，大蛇丸是一个聪明人，他们师徒之间没有那么多繁杂的语言，而大蛇丸微微沉默了一下，算是默认了宇智波辰的这句话。

    随即抬起头来开口问道。

    “那么，你除了除掉黑绝，还想要做什么？”

    “我已经是一个死人了，自然别无所求。”

    宇智波辰眨了眨眼睛，声音平静道。

    “如果别人和我说这句话，我或许会相信。”

    “但是…”

    然而大蛇丸微微冷笑了一声，舔了舔嘴角，很显然他是不相信宇智波辰的这句话的。

    这比那个没有战斗力的黑绝是祸乱忍界的幕后黑手还要离谱。

    “宇智波辰，你不是一个这样伟大的人。”

    “信不信自然在你...”

    “大蛇丸老师。”

    宇智波辰嘴角微微动了动，没有露出来冷笑，声音平淡道。

    随即抬起头来看了看头顶明亮的月亮，眯了眯眼睛内心暗暗道。

    “带土这个家伙...”

    “确实选了一个好日子。”

    这几天的月亮都很大很明亮，确实是一个实行他那个月之眼计划的好天气。

    随即宇智波辰收回了目光重新望向了大蛇丸。

    “好了，大蛇丸老师。”

    宇智波辰开口直截了当道。

    “时间不多了，我这一次找你来就是想要见一个人。”

    “需要你来出力。”

    “哦，你想要见谁？”

    大蛇丸并不在意宇智波辰话语有一些太过直接。

    “三代目火影。”

    宇智波辰开口道。

    “初代目火影，二代目火影都已经被药师兜率先通灵出来了。”

    “包括我也是...”

    “药师兜这个家伙甚至还想要通灵出来宇智波斑。”

    说到了这里宇智波辰的声音微沉，漆黑的眼眸也微微凝了凝。

    “我等...拥有摧毁世界的力量。”

    “但是忍者联军不能这么快败北。”

    听着宇智波辰的话大蛇丸狭长的眼眸也微微眯了眯。

    忍者联军不能这么快败北，这或许也是大蛇丸派出音忍助战的原因。

