
古代的宅子都分几进的，身份地位不同住的地方也就不同。

陈家堡作为当地的豪强，房子盖得可是很结实，进了大门韦阳也没再冲锋在前了，一是怕冷枪，二是因为最大的好处被自己拿了，再和同行抢东西那就是不地道了。

在铁云山那些小队长的带领下，同行的人比上千人的冲锋陷阵弄出来的声音还要来得更大一些。

哭喊声、惊叫声夹杂在了一起。

韦阳跟在后面可没开一枪，作为一个现代人，对杀人这活计还是不容易接受的，新世纪的教诲可是相当有成果，哪怕韦阳重生在这样一个乱世。

看到地面上的尸体韦阳也只有叹气，如此世道下没有谁对谁错。

这个时代和二十一世纪并没有多少不同，在强者的面前命真的很不值钱。

米国一打这个、一恐吓那个间接直接死了多少人？

他们怕是二十一世纪最大的土匪！

如今横尸当场了，错就错在他们生在了这样一个乱世里。

很快，大当家章征西满脸笑意的朝自己走了过来，拉着发呆的韦阳，大笑道：“门神，今天你立首功，要什么赏赐？除了我奖励你，还有啥要求都说出来！”

韦阳回过神，看着春风得意的大当家，一时间还真不知道自己需要什么。

自己想要的他给不了，他能给自己的，自己花点时间都能得到。

而这铁云山，也只是自己的起点。

章征西知道韦阳是个什么样的人，当然不会介意还在发呆的韦阳。

不过奖励肯定是要多给的，这就是御人之道。

想了一下后章征西开口道：“你不说那我今天帮你做决定，我把陈家堡最漂亮的女人抢来给你做老婆让你传宗接代怎么样？”

韦阳楞了下，心里百般不是滋味。

女人啊！自己一个半宅在二十一世纪时，是讨都讨不到的，可在这个时代里，没想到竟能够如此可以轻易得到？

走进正宅时，里面哭叫求饶的声音不断。

正厅里老老少少聚了很多，看他们的穿着就知道是陈家堡的嫡系族人了。

章征西一屁股坐在大厅的太师椅上，便对几个小队长道：“还站着干嘛，快点去把好东西都找出来，还想等着吃早饭呀！”

几个小队长一听，眼睛直转，马上应命找东西去了。

章征西对着自己带在身边唯一的一个侄子开口道：“章小牛，你带门神去看看，他喜欢哪个女人，把她带山上去给门神做老婆。”

章小牛听了有些妒忌的扫了韦阳一眼，似笑非笑的对韦阳道：“门神，大当家发话了，你和我走吧。”

韦阳心里不是太愿意，毕竟强抢民女是犯法的。

虽然自己还真不知道女人是什么味道，但二十一世纪的三好青年是不该干这事的。

他内心马上跳出一个借口，自己不要有的是山寨里的同行要，眼下里找个帮自己做饭的倒也也不错。

却也只能这样安慰自己了，再说自己大业在身，总不能以后自己做饭吧！

山上的饭以前都是张大妈做的，味道真的太难吃了，在二十一世纪活过的人吃这个时代的东西简直是要命，倒也该找个佣人了。

在山上的时候那是没有办法，自己这次也算是个机会，想了下还是跟了过去。

正厅旁边就是偏厅，年轻的女眷都在这里，章小牛可有不少别的心思，别说陈家堡漂亮女人还真不少，陈汉申是逃了，但是他几个小老婆可没来得及跑，这不都瑟瑟发抖的坐在地上擦眼泪。

一眼看去还真有几个漂亮的，起码都是百里挑一的美人，在二十一世纪这样的女人那怕是二婚也不会有看上自己的，现在这里可以随便挑。

几个在边上看管的同行眼珠子都差点都没掉在地上，可是山上的规矩在这里，他们还真没胆乱来。

也只有妒忌的看着韦阳这傻子挑人，自己却只能过眼瘾。

韦阳眼睛转了一圈，便被一个西洋装的女孩吸引住了。

一米七几的身高，长长的头发，一张古典的鹅蛋脸，大眼睛，高挺鼻子，樱桃般的小嘴巴，身材也凹凸有致，算得上一个真正的大美女了。

看到韦阳注意到自己，陈姝玥吓了一跳。

首先是韦阳太丑太吓人了，特别是听了挑老婆的话。

跟在她身边一个丫头打扮的小姑娘身体颤栗着站到了陈姝玥前面，可惜她个子比陈姝玥矮了不少，想把韦阳的目光遮挡住差了点。

韦阳看得一乐，这是忠心护主的表现呀！

韦阳哪会知道，自己这一笑差点没把小丫头给吓晕过去。

当然，这也怪韦阳，他是忘了自己这幅尊容笑起来多吓人了。

章小牛在边上很不是味，他早就看中了这个在女人堆里最漂亮的女人，当然还有几个陈汉申的小老婆也不错，皮肤白嫩白嫩的能掐出水来，不止比自己在某院找的还要漂亮上许多倍。

不过那个女人还有一点很重要，看起来肯定没开发过的！章小牛看到韦阳目不转睛的盯着自己看上的女人，他有些些不乐意了。

在他看来韦阳和傻子没什么两样，不过他也不敢得罪韦阳这个人形猛兽，以前可是有被韦阳教训过的先例在那里呢，人家一根筋。

笑着朝韦阳走过来开口道：“门神，这女人太弱了，你这身材起码要挑个膀大腰圆的、不然人家可经不住你的身体呀！”

韦阳本来真打算看看的，毕竟是想找个帮自己做饭的人，这女孩是很漂亮，但想到自己这样子，强扭的瓜又不甜，但韦阳看到那双惊恐的眼睛，还真不想别人毁了她。

章小牛这句话让韦阳听得心里大怒，不过还是装傻的开口道：“我就要她做我老婆，”又指了下那个强出头的丫头道：“这个我也要。”

章小牛听了心里一怒，但不好明着来，大家都在看这里，虽然自己叔叔是铁云山大当家，规矩可不能乱越。心里百般不愿意，正准备再说点什么，章征西这时走了进来。

张征西是想看看韦阳到底能挑个什么样的，看到韦阳已经站在了一个洋装女孩身边心中一阵惊讶，打量了一下陈姝玥，他们这代人还是比较喜欢膀大腰圆能生养的，对这种高个子女孩不怎么喜欢，哪怕是个美女。只是他有些意外韦阳怎么有这样的选择，看了一阵也没看出个所以然来，心里想着这也许这就是韦阳的不同吧。

章征西在外面的时候可是听到章小牛的劝说，当然也知道他的小心思，有些不满的朝章小牛训道：“你这小王八羔子，把我说的话当放屁呀，是我叫你带门神挑老婆，又不是给你挑老婆。”

他说完怒气冲冲的指着陈姝玥道：“这样的小身板又不能生不能养，带回山上顶个屁用呀。”

韦阳被他的话说得目瞪口呆，只怪时代不同，赏美观念也不同，不过章征西教训完章小牛又转过身和韦阳道：“门神啊！这样的女人带回山不顶用，浪费粮食，你再挑挑找个强壮点的，这样好生养。”

这话叫韦阳听得一脸糗色，不过还是坚定的开口道：“我就喜欢她。”

章征西听到韦阳的话呆了一下，想了想点头道：“好吧。这小娘子模样倒是还不错，就选她吧，以后当家的再帮你选一个壮实点的婆娘就行了。”

没经过当事人的同意就决定了人家的命运，这就是这个时代的特色。

陈姝玥听得又惊又怒，看到自己边上的韦阳，一把精巧的袖珍手枪掏了出来，想也没想就给韦阳来了一枪。

韦阳悲剧了，他还是小看了接受过正规教育的现代女性呀！

一枪击中了韦阳的腹部，一时间偏厅内非常安静，谁也没想到会出现这样的变故。

大当家章征西最先反应过来，脸上一怒，自己的心腹爱将呀！

要知道，现在这个时代对于他们这种人来说中了枪就是九死一生的大事情。

顿时，章征西拔枪就打算把陈姝玥喂了枪子好给韦阳出气。

韦阳这时也回过了神，单手捧着腹部，步子微移挡在了陈姝玥的身边，开口道：“她是我的女人，不能杀她。”

这一句话房间又是一阵寂静，章征西怒气冲冲的开口道：“你傻了，现在还想帮她，她可是刚刚要杀你来着。”

韦阳忍着痛开口道：“我就是要她做我老婆。”

章征西看到韦阳不肯让开，僵持了一会儿，才叹了口气点头道:“我现在不杀她，要是你有个三长两短我就叫她给你赔命。”

韦阳看得出章征西很看重自己，关心也是发自内心的。

这时，陈姝玥的枪也被人早下了，好在这袖珍手枪威力不大，如果不是距离太近入肉肯定不会这么深，好在韦阳皮糙肉厚子弹也没伤到内脏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587202"  chaptername="第五章  奖励和打击">加入书签</a>
</div>
