    惊雷果放在手上作用不大了，正好适合现在用来回赠给米家。

    相信这种能够强化古武者实力的好东西，完全抵得过米家送给自己的那些东西了。

    李哲想着，心念便是一动，一个纯玉制的容器便出现在手中。

    这玉制容器还是上次药仙门人赵正，去他家取惊雷果的时候，李哲无耻的搜刮来的。

    李哲微笑着便说道：

    “老爷子，第一次来没带什么东西，小小礼物聊表心意，莫要嫌弃。”

    米知远见李哲凭空变一玉制容器来，已经是不再吃惊了，见李哲说聊表心意的话，心下便是一喜！

    礼物不要关键，关键这态度就代表李哲已经彻底接受了米家的歉意，不再追究了。

    而且，对方还有意与米家保持一个良好的关系，不然也不会拿出这礼物来了。

    米知远当下便要推辞，毕竟之前是米家和叶家得罪了李哲，怎么好再收李哲的礼物。况且之后米家还要靠着李哲的关系，慢慢往药仙门这根大腿靠拢的，当下便笑着说道：

    “李哲小友，您客气了，快快收回去，米家哪能收您的东西啊，您能亲自来访，已经是米家莫大的荣幸了······”

    米知远还准备在说些推辞的话，只不过随即眼前的景象，让他将要说的话全都给咽下了肚子！

    他甚至是不由自主地咽了一口口水。

    李哲还没等米知远说完，便将那玉制容器给打开，露出盛装在其中的那一颗惊雷果实！

    通体仿佛缠绕着雷电纹路的剔透果实，静静躺在玉制容器内。

    不知为何，米知远感觉自己耳畔响起一声细微的惊雷之声。

    李哲随即便将玉制容器给合上，毕竟仙植果实不能过长时间的暴露在空气中，可是就这么一刹那的功夫，已经足够米知远看清这容器中的果实了！

    虽然米知远也是第一次见这玉制容器里的果实，但是并不妨碍他认出这惊雷果。

    像米知远这种已经注定无法再有存进的古武者，他们最为关注的，就是这种能够提升修为的天材地宝了。

    而惊雷果作为其中的佼佼者，米知远自然是早就有所耳闻！

    不过，他也知道像这种天材地宝，可能自己一辈子也没机会一睹了，据说药仙门有一株这惊雷果树，也是因此药仙门才能稳坐这江省古武界霸主的地位。

    没想到今天竟是见到了这一颗疑似惊雷果的果实，米知远整个人的呼吸都已经开始急促起来，饶是修炼多年的心境，在这一刻，也被破坏的荡然无存。

    他甚至开始后悔自己刚刚为什么要说出那些推辞的话来，说不得就错过了一个可以让自己更进一步的机会。

    “这······传说中的可是惊雷果?”

    米知远的声音几乎是颤抖着问出的这句话。

    “正是！”

    李哲知道惊雷果对这些古武者的重要性，因此对于米老爷子的反应也不意外。

    得到李哲肯定回答后，米知远整个人一下子便瘫坐在那张太师椅上，眼神却还是死死的盯着李哲手里的玉制容器！

    堂下的米家众人都是有些摸不着头脑。

    一向沉稳威严的老爷子怎会这般失态，即便是上次国安来人警告的米家的时候，老祖都是泰山崩于面前而不改色，怎会因为一件礼物就这失态？

    不过，当他们听到米知远和李哲的对话后，脸色也顿时和米知远一样，顺便大变。

    他们目光一下子充满了灼热，死死盯着李哲拿着玉质容器的手。

    “李哲小友，这礼实在是太过贵重，我米家······”

    米知远张了张嘴，甚至已经是不知道自己在说些什么了！

    他现在心理也很矛盾，毕竟刚刚自己已经推辞过了，但是这惊雷果实在是太过诱人了，推辞的话他实在是说不出口，整个人都是吞吞吐吐起来。

    李哲一看便知道是怎么回事了，心下便是好笑：

    “老爷子不必客气，这颗惊雷果你就收下吧，聊表心意而已，莫要推辞！”

    果然听见李哲这句话，米知远顿时就如释重负，他还真怕李哲就此将那惊雷果给收回去了，毕竟这可是万分难得的宝贝啊。

    聊表心意？

    这心意实在是有些太大了······

    同时，米知远对李哲的豪气和实力，又有了一个更为直观的认知！

    年纪轻轻就实力惊人不说，像惊雷果这种奇宝，也是随随便便就拿出手送人！

    要么，就是他实力高到这惊雷果已经是没什么作用了，要么就是这惊雷果对于他来说，只是稀松平常之物。

    而无论哪一种情况，都只能说明李哲的背景实力深不可测，超出了他的想象。

    米知远也是赶紧忙不迭的收下了那惊雷果：

    “那·····老夫就不客气了！”

    直到将惊雷果拿到手里，米知远还抑制不住自己内心的激动，浑身都在哆嗦。

    这可是能让他停滞已久的修为，获得突破的宝贝啊！

    就在米知远打算和李哲在接着继续交流一番感情，顺便探探口风，看看李哲到底什么来历的时候，米家大门外，却是传来了一个不和谐的声音：

    “呦，你们米家人还真齐啊！”

    听见这略带着些许戏谑的声音，坐在上首的米知远眉头一下子就皱了起来。

    堂下的米家众人面色也都是各有变化，显然这声音的主人米家众人都是认识的。

    之前米家众人为了迎接李哲的到来大开中门，所以这货就直接从大门处进来了，径直闯到了李哲和米知远所在的议事堂前。

    “陈霸天，你闯入我米家意欲何为！”

    米知远将手上的那玉制容器往桌上一放，在用力一拍那黄梨木的桌案，便是怒喝道。

    李哲一看就知道。这估计要有好戏上演了。

    这米知远口中的陈霸天直接带人闯进米家，明显就不是什么善茬。

    被米知远称作陈霸天的男子，正是这一行闯进米家的几人领头者。

    一身黑色素衣，年纪大概在四五十岁出头，只不过周身凌厉的气势，显示了这陈霸天不俗的实力。

    李哲能感觉得到陈霸天体内的灵力波动，比在场除了自己的所有人，都要强上许多！

    就连米家老祖米知远，都是差他几分。

    而且虽说米知远对陈霸天擅闯米家的行为予以怒斥，但是看得出来，米知远全身上下都是一种戒备状态的。

    领着一干人等站在堂外的陈霸天，听了米知远这声怒斥，不退返进，螃蟹过街一样冲进大厅，嘴上还满不在乎的说道：

    “意欲何为？我陈家意欲何为，难道你米知远会不知道么，少给我在这明知故问装糊涂了！”

    听着这陈霸天的嚣张话语，在场所有米家子弟脸上都露出了愤怒的神色。

    这陈霸天欺人太甚，就他的年纪辈分，竟是直呼米老爷子的名号！

    不过他们似乎是忌惮着什么，面有怒色但却不敢出言，俱都是紧张的看上坐在上首的米知远。

    “陈霸天，你们陈家莫要欺人太甚，我们米家实力是不如你们陈家，但也不是好捏的软柿子！想要我们米家给你们陈家纳贡，休想！”

    “呵！米老爷子还是这么硬气啊，之前你们为了不给我陈家纳贡，想出了和叶家联姻的法子也就算了，只不过，现在你们米家和叶家的联姻都黄了，还能凭什么和我叶家抗衡？

    据说你们好像还把国安和药仙门的人给惹了，真不知道你们米家哪来的自信，跟老子硬气！”

    坐在一旁的李哲一直静静的吸着茶杯里的茶水，这下他算是听明白了。

    这个陈家应该是个算是较强的古武家族了，想要米家向他们纳贡，就相当于收保护费压榨了，结果之前米家想出了个和叶家联姻的法子来，抱团取暖，和叶家一同抵御这陈家的压力。

    只不过现在因为李哲的缘故，米叶两家的联姻已经是黄了，所以这陈家才会选在这个时候，再次上门来逼迫米家。

    在陈家看来，米家没了联姻，又得罪了国安还有药仙门的人，那还不是任自己宰割？

    “陈霸天，我们米家的态度已经很明确了，现在请你们滚出我米家!”

    听着坐在上首的米知远的话，陈霸天也有些恼了。

    这米家还真是不识时务啊！

    “米知远，明白告诉你吧，我这一趟来可不只是来通知你一声的，而是······命令你，你们米家要是不从的话，可休怪我不留情面了。”

    说完这话的陈霸天，登时整个人的气势便是一变！

    原本他的气势只不过让人隐隐觉得有些压力罢了，这下，他可就完全不在保留，将所有的修为全都展现出来！

    整个人如同一只怒发须张的雄狮一般，陈霸天身周竟是凭空出现一波气浪！

    就连李哲的眼神都是一凝，这陈霸天竟是直接将灵气外放了！

    严格来讲，灵力外放只不过是一种很简单的技巧，就像李哲刚刚修习炼体之术时，也是刻意将灵力覆盖住拳头，从而收拾那些找茬的小混混，这就是一种灵力外放。

    但如果没有体内充足的灵力做后援，就算是懂得技巧，也根本放出来啊！

    陈霸天能够灵力外放形成一股气浪，来也足以说明他体内灵力的雄厚了。

    不过，李哲也只是略微惊诧了一番罢了。

    这种程度的修为，对他来说还真是不算什么，毕竟李哲的灵力是外放出来的话，估计那就是如滔天大浪一般了······

    登时，场间除了坐在上首的米知远还有李哲，其他人都是被这股凭空生出的气浪给推得有些身子微微往后倾了。

    所有人眼中都是露出了一股惊骇之情，这是什么实力？

    而且，陈霸天灵力外放产生的这股气浪，竟是将原本放在桌上的那玉制容器给吹的往下坠去！

    这玉制容器的重量可不能想人一样，足以抗住这波气浪！

    见到这一幕，米知远顿时脸色一变！

