    悄然离开那个犯病的老爷子之后，韩墨又继续往陌莎莎的住址走去。

    这回倒是没碰上什么怪事儿了，一路安稳地走到了陌莎莎家门口。

    “也不知道莎莎看见我会什么反应，应该会很有趣的吧。”

    暗自搓手期待，终究是按响了门铃。

    “叮咚~”

    等待……

    没人。别说开门了，连个问话的都没有。

    “咋回事，是在睡觉没听见么。”

    韩墨嘀咕，一想着现在的时间，已经下午三点了，不至于这时候还在午睡啊。

    干脆再按了一下门铃。

    “叮咚~”

    又是等待，还是没人来。

    不由得连续按了好几次，却始终是没有反应。

    “不会刚好出门了吧……”

    韩墨囧了，这什么破运气上人家门还碰巧出门的。

    有心想问问，又怕暴露自己已经来了的事。

    可不问吧，又不知道啥时候才能见到陌莎莎。

    他晚上还要赶着躺地传送回去给路遥做饭呢，这边得赶紧下坐标。

    “还是隐蔽地问问吧。”

    他还是掏出了手机打算给陌莎莎打个电话，只要说话注意着点还是不那么容易暴露的。

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声就被接起，这刚接通就响起了陌莎莎的些许哭腔。

    “师傅~”

    一声哭腔，韩墨慌了。

    “莎莎，你怎么了？遇到什么事了？”

    “师傅，我爷爷他住院了。”

    陌莎莎哭唧唧地说着，倒是让韩墨产生了误会。

    “莎莎，这个，额，这个你也别太伤心了，人死不能复生，看开点~”

    合着这厮是太紧张陌莎莎，以为她爷爷直接过世呢。

    “诶呀师傅你说什么啊，什么人死不能复生的，我爷爷还没死呢。”

    “啊？额……”

    韩墨这下听清楚了，恨不得抽自己一大嘴巴子，赶忙解释道

    “我不是这意思，就是想劝劝你让你别这么伤心嘛。现在人没事就好，在医院里好好养养就没事儿了的。”

    “可是，我爷爷他不想住院啊，吵着闹着要出院呢。”

    陌莎莎解释着，又将她爷爷的情况仔细说了一下。

    合着她的爷爷一直就不太喜欢西医，有点啥小毛病都不想去看西医。

    一般都是找个郎中给开个方子，宁愿麻烦很多地熬制药汤也不想吃西药，更不愿意看西医。

    这不，现在犯病被送进医院里也吵着闹着要出院，就挺倔的。

    而陌莎莎也是被这给急得快哭出来了，毕竟她担心老爷子的身体嘛。

    “师傅，我好想你啊，要是你在的话肯定能把我爷爷说通的吧。”

    说着说着陌莎莎就很念想韩墨，觉得凭他这张嘴定然能把老爷子说服。

    毕竟这家伙太能强词夺理舌灿莲花了。

    “那你现在在哪家医院，我马上过来。”

    韩墨一口答应，是再也顾不得什么惊不惊喜的了。

    小徒弟都快哭了，他还惊喜个屁啊。

    “别，师傅，我就随便说说的，你可别当真。”

    “蓉城到这里坐飞机都要好久的，你别那么麻烦了。”

    陌莎莎连忙回话，她刚才真就只是撒一下娇而已，可真没想过韩墨能过来的。

    “你就别说这些了，快告诉我地址吧，我马上就到的。”

    韩墨强调，陌莎莎只能把医院所在讲了出来，末了还不安地问道

    “师傅，你不会真的要过来吧？”

    “昂，等我，两分钟之内绝对出现在你面前。”

    韩墨满口答应，挂断电话之后就开启了自己的【骇客】技能。

    远在蓉城之时还无法使用【骇客】搭配【灵体移动】的方式赶到陌莎莎身边，现在同处一个城市倒是没问题了。

    ……

    ……

    意识脱出网络出现在陌莎莎身边，小徒弟还拿着手机左顾右盼一副期盼模样，显然是在找韩墨会从哪儿冒出来。

    【这丫头。】

    韩墨失笑，意识体先行离开找了一个厕所钻了进去，随后才开启【灵体移动】把本体给拽了过来。

    意识昏暗了一下，再睁眼时已经是本体呆在厕所当中。

    “果然方便。”

    赞叹了一句，方才离开厕所拐角向陌莎莎走去。

    小徒弟此时正看着另一个方向，韩墨轻手轻脚地走到她身后，突然叫道

    “嘿~”

    “呀~”

    身后突如其来的惊吓把陌莎莎给吓了一跳，慌忙转身欲呵斥这个作怪之人，却发现是韩墨正笑吟吟地看着她。

    “师傅？”

    脑子一迷，居然还用上疑问句了。

    “咋啦，这才一个月不见就不认识我了？”

    韩墨笑着拍了拍她的脑袋，这下子陌莎莎才算是确定这是真人，不由惊喜地抱了上来。

    “哇，师傅，你是怎么过来的。”

    “我还以为是我出幻觉了呢。”

    她回江南之后就一直在幻想韩墨会什么时候来找她，找她之时又会是怎样的场景。

    每日每夜都在幻想，也时常出现幻觉。

    刚才也将之给当做幻觉，但现在看来，这一切都是真实的。

    并非做梦。

    “呵呵，这是秘密，可不能告诉你。”

    “只要知道我来了就好。”

    韩墨笑着伸手抱住她，抱了一会方才转回正题道

    “我们也别站在这儿了，你爷爷不是还吵着出院么，带我去见见吧。”

    “嗯。”

    陌莎莎欣喜点头，拉着他就往一间病房走。

    “对了，莎莎，你爷爷是因为什么病住院的啊？”

    行走间韩墨也在询问，而陌莎莎也回答道

    “爷爷他的心脏一直不太好的，今天和奶奶出去买东西的时候就突然犯病了。”

    “而且还没有带药在身上，听奶奶说当时很严重的。”

    “多亏了一个路过的医生给爷爷治了一下才撑到救护车到，不然就……”

    后面的话她不说了，说下去觉得不吉利。

    可韩墨听着这些话怎么感觉有点别扭呢，好像他在到陌莎莎家门口之前就碰到一个犯心脏病的老爷子吧？

    【难不成那老爷子就是莎莎的爷爷？】

    心里古怪得紧，但感觉应该不会这么巧合吧。

    怀着一种古怪的心思，韩墨被陌莎莎拉进了病房，就看见其中一间病床上躺着吵闹的老爷子，还有旁边正劝慰他的老婆子。

    那一刻，韩墨傻了。

    “不会吧……”

