    第1102章 ‘夺城’计划

    和族战区，上野城

    早晨：9：30

    一场被全世界玩家所关注的，游戏开服以来最隆重的一场夺城战，即将以这里为起点展开。

    当全世界各大战区的顶级玩家齐聚和族战区时，这里自然而然的便成为了备受所有玩家所瞩目的焦点所在。

    特别是当俄战区以压轴登场的那一刻，全世界玩家无不报以哗然。

    之所以大家会因为俄战区的到来而震惊，不仅是因为和族玩家本身就与俄战区存在着不小的恩怨, 再加上前一天俄战区还坚称说：

    ‘他们并不会参与到这次的夺城战之中。’

    正因为如此，在和族玩家发现俄战区的玩家也跟着前来‘支援’的时候，比看到华国战区的玩家还要震惊。

    这也导致了一开始，以普皇为首的俄战区玩家，差点连边境之城的大门都进不了。

    因为许多和族人都怀疑俄战区会不会是来捣乱的。

    要知道俄战区的整体实力，可不在任何一个战区之下啊, 更别说是他们现在腹背受敌的和族了。

    不过好在，后来还是北条武顶着巨大的压力, 这才为俄战区玩家打开了和族战区的门户。

    就在所有战区的支援队伍到齐后，北条武便立刻安排所有人通过传送阵，传送到了距离天河城最近的上野城。

    也就只有那里才能容得下如此多人。

    而前往上野城后，到时候他们将从这里徒步出发，大约花费1个多小时的时间赶到天河城外，再行集结。

    当然这对于那些有坐骑的玩家来说，路程可能会缩减一半。

    对于有飞行装备的玩家来说，所需的时间也将变成20分钟左右。

    看着一支支风格鲜明，实力强大的战区队伍，整齐有序的在上野城外集结。

    城内的和族玩家看了，无不心潮澎湃，激动之情早已溢于言表。

    或许他们做梦也想不到，他们和族战区有一天竟然会得到如此多‘盟友’的支援。

    这种特殊的荣誉感让每个和族玩家此刻，脸上都充满了斗志。

    可能天河城的这场夺城战对于和族战区的玩家来说，早已是胸有成竹。

    要知道光各大战区前来支援的玩家数量，就已经突破了五十万之多。

    再加上和族战区符合条件并集结的两百万玩家。

    这次参与夺城的玩家就高达两百五十万之巨，其人数直接将上野城东城给挤得水泄不通。

    更何况这些玩家里面, 那五十万来自各大战区的玩家, 可都是各大战区的顶级玩家。

    要是以这样的阵容都无法拿下天河城的话, 那就真的没有天理了。

    …

    …

    就在所有参与夺城的玩家，集结在上野城的时候。

    在各大战区的游戏论坛上就有人提出这样的一个疑惑：

    “很好奇在这场夺城战中，那两个魔王和那个恐怖的魔主怎么办？”

    “以我们的现在的实力，就算是撒旦J也不会是他们的对手吧。”

    然而很快对于这个问题，有人就给出了答案：

    “夺城战中，魔王和魔主都是不能出手的。”

    “如果它们出手的话，到时候自会有百族强者出面。”

    其实这个问题结合版本更新后的资料，就已经可以得到明确的答案：

    在目前的版本阶段，魔王级别以上的魔族，是不能直接参与天选者与魔族之间的战争的。

    因此许多人的担心完全是多余的。

    这次夺城战，玩家所面对的将会是以魔君（Lv79↓）、魔将（Lv69↓）、魔灵（Lv59↓）、魔人（Lv30-Lv49）等低等魔族。

    但是哪怕如此，面对无穷尽的魔族，对于玩家而言这也是一项无比艰巨的考验。

    虽然玩家也可以复活。

    但是夺城战中每死亡一次要扣除当前等级的25%的经验值，相当于死四次掉一级的惩罚。

    另外距离天河城最近的复活点便是上野城。

    最快的玩家从上野城赶到天河城都要将近20分钟的时间。

    这场夺城战其中的难度便可想而知。

    因此在林逸重生前，游戏中就流传着那么一句话：【守城容易，夺城难】。

    不过无论这里面会有怎样的困难，对于和族玩家来说，他们已经是箭在弦上不得不发。

    不仅是因为各大战区前来支援的意外之举可谓是可遇不可求。

    再就是。

    还有不到半个月的时间，当《神魔之战》版本升级到2.0《全面开战之攻城略地》时, 到时候魔王也将加入到与玩家的对抗中。

    届时和族玩家想要再从魔族手里夺回天河城，必然将难上加难。

    因此现在对于和族玩家来说，这已经是一个破釜沉舟的决定，他们没有任何的退路可选。

    就在这次参与夺城的队伍，浩浩荡荡的开赴天河城之时。

    华国战区的玩家队伍中，神殿狂徒忽然道：

    “我们为什么不直接告诉这些小鬼子，就说魔族的目标是札幌城。”

    “这时候跑去夺一个早已被魔族破坏得七零八落的天河城，有那个必要嘛。”

    “为什么？”

    名门坤少在一旁嗤笑一声道：

    “你可以去试试告诉他们，就说撒旦J他们根本不是来帮你们夺天河城的，而是有可能来掩护魔族帮助他们夺下札幌城的。”

    “你看他们信不信。”

    这时旁边的洛神流年道：

    “这种事别说他们了，放在我们身上也不一定会信啊。”

    说着，洛神流年看了眼旁边俄战区队伍前那一身亮银战甲的普皇，对旁边的盛世醉鬼道：

    “不过我很好奇，这事他是怎么知道的？”

    盛世醉鬼对此却不以为然道：

    “人家俄战区的情报系统可是世界顶尖的，更何况这个普皇据说还是俄首领的近亲。”

    “那可不是我们可以比的。”

    洛神流年一副了然的表情，随即道：

    “那我们一切都还是按照原计划进行是吧。”

    盛世醉鬼道：

    “没错。”

    “等会在天河城开打的时候，大家都尽可能在十分钟之内死一次。”

    “然后在上野城复活时，我们直接前往札幌城附近的赤坂坡与俄战区的玩家进行汇合。”

    “到时候帅掉渣他们会在起那边接应我们。”

    “这次我们的目的就是配合他们救出伊莎贝尔，至于和族……那就交给命运吧。”

    (本章完)

