    虽然哪吒早已从各处听说过西伯侯的贤名，但是今日见到，多多少少还是有些惊讶。

    尤其是在对方脱口而出，自己提前来到西岐，是因为人参娃娃的时候，更是震惊到无以复加！

    他知道人参娃娃是来自昆仑山的圣人，可是眼前的西伯侯并不知晓。

    难不成这人世间真的有人能以凡人之力，推演真仙不成……

    哪吒现在心中越发的确定，或许西伯侯才是真正的人间帝王，日后必然可以推翻大商，成立一代王朝。

    他走上前去，恭敬地取出李靖交给他的信封，而后递交给西伯侯姬昌。

    缓缓开口说道：“陈塘关总兵李靖之子，哪吒，见过西伯侯，这封信便是家父亲手所书，还请西伯侯一观。”

    姬昌闻言，接过哪吒手中的信封，随后直接当场，打开细细看了起来。

    在看完眼下的这一封信后，姬昌面上露出一抹动容神色，而后抚掌笑道：“好好好，李将军能有此意，乃是天下黎民百姓之福啊！”

    信中李靖曾说，他以此信与姬昌订下盟约。

    若是日后西岐高举大旗，挥兵至陈塘关时候，他必打开城门亲自相迎，加入西岐伐暴商的队伍之中。

    这也就是说，等到日后西岐起兵之后，便可以兵不血刃地拿下一座城池，而且还是一座至关紧要的城池。

    西伯侯看了看眼前的两人，将手中信封收起，而后笑着开口说道：“两位既然来到此处，不如多游玩一番，也好让姬昌尽一尽地主之谊。”

    人参娃娃看了哪吒一眼，只见哪吒一脸兴奋地点了点头道：“父亲说过，长者赐不敢辞，既然西伯侯如此开口，那我们二人就在此地多逗留几日。”

    姬昌笑着点了点头，然后安排下人为两人准备房间，让他们好好休息一晚上。

    到了第二日一早。

    姬昌便派人跟着哪吒和人参娃娃二人，在这西岐城池之中游览起来。

    而此刻的陈塘关中，却是来了一队不速之客。

    这些人骑着高头大马，身披铠甲，全副武装地闯入城中。

    李靖听闻消息之后第一时间赶来，在见到为首之人后，当即拱了拱手说道：“这位大人从何而来。”

    为首之人骑在高头大马上，冷眼扫视了李靖一番，而后开口说道：“本将军从朝歌而来，乃是大王身旁将领，负责朝歌之中王宫守卫一职。”

    听闻此言，李靖面上不由得露出一抹诧异神色，这不就是王宫的近卫统领吗？为何会来到陈塘关中。

    难道是大王那里出了什么岔子不成？

    只听那王守常将军开口说道：“听闻陈塘关中供奉乾坤弓与震天箭两件宝贝，不知现在何处？”

    李靖眉头微皱，难不成是大王看上了这两件宝贝，想要派人将他带往朝歌不成？

    要知道这两件宝贝一直都在陈塘关中，也算是陈塘关的镇关之宝了，若是这么轻而易举的离开陈塘关，进入朝歌，还不知道要被那商王祸害成什么样子。

    见到李靖面色犹豫，王守常连忙开口说道：“大胆！莫非是那两件宝贝出了什么意外不成？你竟然如此犹犹豫，不想让本将军前去看吗？”

    李靖连忙摇了摇头道：“并非如此，如今那两件宝贝正正守在城头之上，一向都被下关供奉得好好的，怎么会出现意外呢？将军若是想要看的话，那边请随我来。”

    说着，但带着一队士兵朝着陈塘关的城门方向走去。

    沿途之中的那些百姓在看到这些外来将军之后，一个个面上露出一抹诧异神色。

    他们这个地方很少有外来的将军或者官员，怎么这次来了这么多？

    难不成是那昏庸无道的商王，想要坑害李总兵？

    就连那些巡街的将士们，此刻都目光警惕地看着王守常等一行人。

    王守常见状，心中不由得生出感慨。

    如今的陈塘关，估计已经被这李靖做成了铁板一块。

    无论是此地的将领还是这些普通的黎民百姓，相比于那人在朝歌之中的大王而言，他们更加相信李靖这个总兵。

    众人来到城头之上，李靖在前方带路，一把推开了供奉着乾坤弓和震天箭两件灵宝的房间大门。

    李靖笑着开口说道：“诸位将军请看，这乾坤弓和震天箭两件宝贝皆在此处，并无遗失。”

    听闻此言，众人纷纷顺着李靖手指的方向看去。

    在看清楚场中事物之后，王守常忽然面色一变，指着桌面上供奉的两支箭矢开口问道：“不是说震天箭有三支吗？怎么现在只剩下了两支？”

    李靖也是转头看去，只见原本供奉了三支震天箭的桌面上，赫然只剩下了两只震天箭。

    他瞬间眉头皱了起来。

    要知道这个地方可是有重兵把守，寻常人根本进不来。

    更别说找到这乾坤弓和震天箭了。

    而且最让他疑惑的是，为何这两件灵宝皆没有被人带走？仅仅是少了一支震天箭呢？

    李靖有些犹豫的开口说道：“此事，……此事我也不知道，寻常并无人来到此处，更别说偷走一支震天箭了。”

    王守常面色阴冷的笑道：“既然如此，那就请李总兵看看这是什么？”

    说着，从自己背后取出一支箭，正是丢失的那只震天箭。

    李靖看着王守常手中的那只震天箭，顿时愣在了那里。

    他怎么也没有想到，这个地方丢失的那只震天箭竟然在王守常手中。

    李靖面色惊讶的道：“此物为何会在有王将军手中？”

    王守常抬手一挥，众多将士便直接将李靖包围其中。

    只听王守常继续开口说道：“这一只震天箭正是在大王床头发现的，差一点就要了大王的性命，你却告诉我，你不知道他如何丢失的，你猜我信是不信？”

    “这……”李靖面上露出一抹震惊神色，而会有些不敢相信的道：“怎会如此，他怎会出现在大王的床头之上？”

    王守常大手一挥，道：“这句话你，留着前往朝歌去和大王说去吧！”

    “来人，给我将此乱臣贼子拿下！”

