    第303章 武魂融合技·世界树降诞·原初精灵皇，败帝天！

    化为本体了吗？

    在漫天的烟尘中，看到突然破开烟尘，猛然咆哮着冲天而起的黑色巨龙，白羽只是淡淡一笑，心中丝毫没有畏惧和害怕。

    虽然帝天化为了本体，战力肯定比幻化人形的时候提升了不止一筹。

    但是他真正的实力，跟此时相比，不也一样强出了不知道多少吗？

    不过此时，好不容易找到了帝天这样的对手。

    白羽自然不会立刻就底牌尽出，将帝天碾压。

    通过帝天来看看自己普通状态下的实力，才是白羽目前想做的。

    面对咆哮着冲天而起的帝天，白羽背后十二只翼翅也同样疯狂振动着，整个人瞬间不甘示弱地向着帝天冲了过去。

    魔改版呼吸法——日之呼吸！

    天魔力场——排斥冲击！

    天命剑道——鲤跃龙门！

    手握着巨阙剑，白羽瞬间同时发动了魔改版日之呼吸，天魔力场·排斥冲击和天命剑道第二式鲤跃龙门，直接心中一声暴喝，全力一剑带着凄厉的呼啸声和漫天的剑气，重重斩向了帝天。

    而面对白羽这一剑，帝天也是咆哮着。

    调动起体内的黑暗魂力，直接将一只龙爪化为了漆黑之色，狂暴地挥爪拍向了白羽这一剑。

    “轰！”

    在巨阙剑和龙爪碰撞的一瞬间，随着一声巨响，漫天的银色剑气和耀眼的漆黑光芒猛然间爆发而出。

    不过面对化为了本体，身长足足有几百米的金眼黑龙王帝天。

    白羽虽然修炼了龙象撼山功，力量足足有超过二十八万斤。

    但是相对于化为金眼黑龙王本体的帝天此时爆发出的力量，白羽到底还是差了一些。

    于是，在挥舞着巨阙剑斩向帝天派来的漆黑龙爪时。

    在碰撞中，白羽还是瞬间被拍飞了出去，宛如陨星般猛然砸落向下方的森林。

    天魔力场——排斥冲击！

    眼看就要坠落下去，但在坠落的途中，白羽不断发出天魔力场排斥冲击。

    在将下方森林的大片地面都足足轰塌了好几米后，白羽终于是在空中稳定下了身体，再度看向了帝天。

    果然，以平常状态对战化为本体的帝天，还是有些吃力啊！

    而这帝天可还没有使用神技·龙神爪呢！

    望着帝天，白羽眼神微眯，不禁轻吐出了一口气。

    “武魂融合技·生命树降诞·原初精灵皇！”

    面对化为了本体的帝天，白羽在心中一声暴喝后，还是选择了动用武魂融合技。

    一瞬间，只见在一阵刺眼的绚丽光芒中。

    一株巨大的蓝银生命树和一尊十二翼元素精灵皇瞬间在林羽的背后浮现而出。

    而后，两个武魂顿时重合到了一起。

    一道绚丽的十二色光柱瞬间冲天而起，贯穿了云霄！

    “这是……武魂融合技？！”

    在看到蓝银生命树武魂和十二翼元素精灵皇武魂竟然重合到了一起，帝天不禁有些惊异。

    而地面上，发现白羽竟然拥有武魂融合技，这让碧姬和紫姬不禁也很是不敢相信。

    因为在她们跟随白羽的时候，白羽可还没有这个武魂融合技呢！

    难道是在那个杀戮之都的时候，殿下才获得了这个武魂融合技吗？

    碧姬和紫姬不禁心中想道。

    而另一边，在冲天而起的绚丽光柱持续了几秒后。

    一尊身高足足有四五米高的十二翼元素精灵皇，瞬间破开了绚丽的光柱，手握巨阙剑出现在了帝天面前。

    对于以十二翼元素精灵皇武魂为主体，施展出的武魂融合技·生命树降诞。

    在蓝银生命树武魂融合进来十二翼元素精灵皇武魂后。

    对于目前这个状态，白羽将其称为原初精灵皇状态！

    在这个状态下，白羽的实力瞬间暴涨足足三个大境界，从魂帝直接达到了封号斗罗就不提了。

    除此之外，白羽还能够免疫在自身可以承受范围内的任何元素攻击。

    而且这些元素力量还会被白羽的原初精灵皇之体所吸收，转化为自身的魂力。

    这就是原初精灵皇原初二字的由来！

    所有在自身能够承受范围内的元素攻击，都只会被他所免疫，然后返本归元，被原初精灵皇之躯所吸收！

    “天魔力场——立场扭曲！”

    在化为了原初精灵皇状态后，白羽直接举起了手中的巨阙剑，然后一声暴喝，便瞬间对着帝天发动了天魔力场的立场扭曲。

    相对于之前。

    这一次，在原初精灵皇状态下，林羽的修为丝毫不输给帝天，直接就将帝天给禁锢在了原地。

    “天命剑道——剑河雪涌！”

    在用天魔力场的立场扭曲将帝天禁锢在了原地后，白羽顿时背后十二只翼翅狂振，瞬间再度爆射向了帝天而去。

    途中，随着白羽手中巨阙剑挥舞着。

    只见漫天的银色剑气猛然爆发而出，直接在空中化为了一片绵延百米的剑气银河。

    随着白羽的一剑，顿时带着斩灭一切的威势，瞬间席卷而出，斩向了帝天。

    “吼！”

    面对白羽这一剑，帝天也是丝毫不甘示弱，直接咆哮着，便再度将魂力运转于龙爪上，一爪拍向了白羽斩下的剑气星河！

    “天命剑道——鲤跃龙门！”

    “天命剑道——封剑埋名！”

    “天命剑道——谁行王意！”

    而看着帝天拍击而上的漆黑龙爪，白羽双眼中金光灿灿，直接接连怒喝。

    再次连续施展出了天命剑道的后面三式！

    一瞬间，只见漫天的银色剑气瞬间爆发而出。

    在空中接连化为了鲤形、剑形和镇压一切的王字，瞬间镇压向了帝天而去！

    “龙神爪！”

    在覆盖了黑暗魂力的龙爪仅仅只是抵挡住了剑河雪涌便再也无力为继，帝天顿时心中怒喝着，最后施展出了神技·龙神爪！

    但可惜，即使是神技·龙神爪。

    最终也只是在抵挡住了鲤跃龙门和封剑埋名后。

    谁行王意都没磨灭完，龙神爪的威力便耗尽了！

    一时间，只见一道由无尽银色剑气所化的残缺王字直接镇压到了帝天身上。

    无数锋利的剑气不禁瞬间爆发而出，顿时将帝天重创。

    帝天痛苦地吼叫着，一对龙翼瞬间被剑气射的血肉模糊，身上也是一样，庞大的金眼黑龙王之躯顿时坠落了下去，重重地砸在了森林中。

    “轰！”

    在“轰！”的一声巨响中，随着无数树木被压倒，漫天的烟尘也随之冲天而起。

    整片森林都仿佛震动了起来！

    (本章完)

