
    叶秋一怔：“狗爷？”

    陈飞指了指白狼：“你是它的主人吗？”

    “我是。”叶秋好奇道，“怎么了？”

    陈飞把事情说了一下，急忙伸出手握住叶秋的手，感谢道：“谢谢你的狗救了我，要不然的话我就完了。”

    叶秋脸上露出善意的笑容：“不用，不过你能够跟我详细说说看，那个，人，立，而，起，偷尔食之的事情，是怎么回事吗？”

    说道最后，他都一字一顿咬牙切齿了。

    一旁的白狼，听到这这句话，就想要开溜了。

    “回来！”

    叶秋怒吼一声。

    白狼就乖乖回到，然后低垂着脑袋蹲在那边，要有多可怜就有多可怜，还不时的用水汪汪的狼眼偷看着叶秋。

    叶秋没有理它，然后听了陈飞详细描述。

    之前陈飞就被白狼震惊的不行了，现在逮到了人，自然就是详细的分享了一下看到的事情，重点就是人立而起，偷尔食之的事情。

    在他绘声绘影的描述下，之前的场景生动的浮现在几人面前。

    听得在场的人嘴角抽动，这狗是真的骚。

    陈飞又再三感谢。

    叶秋摆摆手说道：“不用，不用。”

    心里面却是无语，尼玛的为了点吃的就被拐到这种地方来，还真是一头有出息的狼啊，他现在都想打它一顿了。

    想到这，就狠狠瞪了白狼几眼。

    白狼自知理亏，垂头丧气地蹲在那边。

    “叶队，现在去哪？”

    毛宁问道，叶秋的狼既然找到了，他们也不用留在这里了，之后的事情全部交给后勤做就好了。

    “叶队？”

    陈飞听到这个称呼，脑海当中灵光一闪，急忙问了毛宁：“这位先生是你们警局的？”

    毛宁说道：“是啊，我们xíngjǐng队队长。”

    “xíngjǐng队队长？”陈飞脸上一喜，“那感情好！xíngjǐng队长的狗，勇救上百被偷盗的狗，这绝对是个话题新闻啊！先生，你一定要让我好好采访下。”

    “采访？”

    叶秋一顿，刚想要拒绝。

    这个时候突然想到了现在网上不是都在指责他养狼的事情吗，弄得现在不好把白狼直接带回去。

    可是现在不是有个好机会？

    要是真的按照陈飞说的新闻播放出去，那白狼就直接成了英雄了，这样子yúlùn肯定倒向自己这边的啊。

    叶秋想到这，就和善道：“可以，不过帮我打码。”

    打码？

    陈飞有点意外，这是对一个xíngjǐng队长来说是件很上脸的事情，要是曝光出去了绝对是升职加薪的节奏，不过也没有多想，既然当事人想要打码，他们也不会拒绝。

    两个人各怀鬼胎，你情我浓的情况下，就现场来了次采访。

    陈飞拿着话筒问道：“你好叶队长，请问下你对这次你的爱犬，救了那么多的被偷盗宠物犬，有什么感想吗？”

    叶秋说道：“没什么感想。”

    陈飞汗了一下，连忙岔开话题：“那请问下，叶队长你的狗是在什么情况下被偷的？”

    “错，偷是不存在的，这被子都不可能被偷！”

    叶秋对着话筒严肃道：“首先我要说明一点，我的狗不是被偷的，而是我安排它进入到这个盗狗团伙做卧底，所以它才会被抓进来的，不然以我狗子的身手，是绝逼不可能被人抓到的。”

    一旁的陈飞嘴角抽搐，他心里面一百个肯定，白狼就是被抓过来的，而且是被食物给诱骗过来的。

    可是叶秋这个说法也相当不错，很有爆点。

    陈飞继续问道：“这么看来，叶队长你的这条狗真的太神勇了。”

    叶秋说道：“你又错了。”

    陈飞瀑布汗，能不能给自己留点面子，急忙问道：“叶队长，不知道你要说什么？”

    叶秋把白狼抓了过来，然后掰开了它的嘴巴，对着镜头说道：“看到没有，这锋利的牙齿，还有这嘴巴这眼睛，你以为这是一条狗？错了，这其实是一头狼！”

    陈飞一怔，脸上露出怀疑的神色，怎么看都像是狗啊。

    “还不信是吧？”叶秋狠狠拍了一下白狼的脑袋，“没事嚎两声。”

    白狼有点委屈，不过还是嗷呜嚎叫了两声。

    陈飞面无表情，这真的是被吓得，特么的这还真是狼啊，刚才那两声可不是假的。

    旁边的摄影师都是吓得一个哆嗦跑了开去。

    叶秋觉得这还没完，对着摄影师喊道：“镜头拉近点，你们看看，这真的是狼，你们信不信？”

    摄影师狂一脸冷汗：“你别过来！”

    陈飞擦了擦冷汗，忙说道：“信信，麻烦叶队长能不能把你的狗……狼拿远一点？”

    他不信也不行啊，叶秋直接抓着白狼过来，那血盆大口正在他脑袋上啊，这要是说句不信的话，陈飞都怀疑白狼会直接一口咬下来。

    叶秋这才罢手，又对着镜头说道：“这是一条狼，也是我养的没错，不过这是一条善良的狼，它从来都没有咬过人。”

    陈飞一脸问号：……善良的狗？

    您说这话的时候，能不能往后看看，那些被咬的盗狗团伙成员，正一个个被送上救护车呢。

    叶秋又是抓住白狼一顿乱夸，怎么夸张怎么来，怎么善良就怎么说，反正把白狼都夸得飘飘然，狼尾巴都翘到天上去了。

    等到陈飞和摄影师都撑不住了，他才停下来。

    这让两个人擦了把汗，从来都没有遇到过这么会说的采访对象。

    之后，叶秋本来想要带着白狼离开了。

    可是当它准备离开的时候，那些狗没有人管教，场面立刻就变得混乱了起来，到处乱跑。

    面对这种情况，叶秋只好带着白狼留下来，让它管理下秩序，而这一幕又被陈飞给抓拍到了，这狼真的神了。

    现场不时的有主人过来认狗，每个主人找到了自己丢失的狗都是喜极而泣，而后听到是白狼救的，于是都过来一个一个感谢。

    这场景真的百年难得一见了，一群人对着一条狼拜谢，不知道的人还以为在拜狼大仙呢。到了晚上6点多的时候，大部分狗都被领走了，剩下的一些警方也找了救助站的人过来帮忙带走了。
