    “吼吼吼！！”

    “啊啊啊！救命救命救命啊啊啊！！！”

    乱了，彻底乱了，正常来说，白云城的人常年不见血腥，只听说过凶兽的传闻，今日凶兽袭城，彻底镇住了白云城的人们。

    “哥，这车怎么开啊，我不会啊。”江宇紧急的问道。

    他倒是学过如何驾驶悬浮车，可他们搬家的公司，却是陆地货车，他根本就不会开。

    这时，江父回过神，他一把拉回江宇：“我来。”

    江父坐上主驾驶，他通过倒车镜看向后方的兽群，一时间手指发抖，好不容易才启动了车辆，却因为操作不当又熄火了。

    “玛德！这什么破车！”

    江父大骂，终于又起火了：“小宇照顾烟儿和你妈，走了！”

    轰隆隆！

    车尾一声轰鸣，一辆搬家公司的车，在大路上疾驰。

    也好在他们这是陆地车，毕竟这个时代，悬浮车比陆地车要常见多了，天上不少滞空的悬浮车，地上的车辆反而不是很多。

    白云城主路的道路又宽敞，所以江父全程最大油门，很快就甩开了其他人。

    可也很快，更绝望的事情来了，他们正常驶向新城区，当来到一个十字路口时，却发现这里也沦陷了。

    一群浑身黑色花纹的老虎，正在袭击这里的人。

    场面很乱，都已经分不清哪个是人，哪只是凶兽了。

    “东城门也破了！”

    江流不断在心里推演着路线。

    他曾看过白云城的城市路线，此刻回想起来，虽然有些难，但花些时间，还是可以的。

    就这样，他们的车逼停，一家子呆在车上不敢下去。

    江流闭着研究，十指滑动，在以他的方式，寻求一条通往新城区的路线来。

    这时，一头黑纹大虎，忽然跳上他们货车的车头。

    “吼吼吼！！”

    黑纹大虎发出一阵咆哮，车里的江烟儿和江母瑟瑟发抖，江父咬紧牙关，眼睛通红，从座位出拿出一把扳手就要下去拼命。

    这时江流抽空说道：“小宇下去挡住三分钟，我在找路线。”

    “哥，交给我！”

    这时候江家兄弟俩无比默契，江宇夺过江父手里的扳手，便开车门下去了。

    黑纹大虎见到活人，顿时飞扑了过去。

    江宇毕竟是二级觉醒者，他神色凛然，小小年纪，神色却散发着剑锋般的气势，扳手抡起，速度比黑纹大虎还要快，一个弓腰躲开攻击后，扳手迎头砸去！

    砰地一声闷响，黑纹大虎被砸的头晕目眩，状态不稳的它变得异常暴躁，攻防能力大增，前爪抬起便是一下！

    江宇以扳手格挡，却还是被划伤了手臂，鲜血直流。

    紧接着黑纹大虎一个飞扑，将江宇压在了身下。

    这时，车里的江父急不可耐，就要下去帮忙时，江流制止住：“爸，把车门打开。”

    “小宇他已经。”

    “爸，信我！”江流眼神中透漏着极致的冷静，说道。

    “好！”江父咬牙打开了车门。

    江流对外喊道：“小宇，顶膝脱困，还记得哥教给你的八极拳要领吗？”

    窗外，被黑纹大虎压住的江宇听见江流的身影，仿佛抓住了救命稻草。

    按照江流所说，他膝盖高高顶起，用尽全身力气，将黑纹大虎整个都顶翻，接着他放弃扳手，摆出八极拳的拳架子。

    这是江流前段时间教过他的一种古拳法，虽然威力不如异术，可是近身战斗时，却能发挥出奇效。

    “不行不行！小宇显然不是那头老虎的对手。”江父说完又要下去。

    “爸，黑纹虎是群居动物，脑子里有联合作战的思维，小宇现在一个人，只对战一只黑纹虎，您要是下去，可就是两只了。”江流连忙阻止。

    “那！那怎么办啊！”江父急的不行。

    “爸，让我开车。”江流说道。

    “你，你都没碰过车！怎么开啊！”江父的牙齿都快要咬碎了，早知如此，今天他们还搬什么家啊！

    “爸，信我，快！”

    江流强行换到主驾驶的车位上，他似乎比江父还要熟练，挂了个一档起步，开着货车一个大甩尾，直接将周围的车辆推开。

    “小宇，准备上车！”

    他喊了一声，与黑纹虎对峙的江宇看准时机，一下跳到了车顶！

    而后江流一路加速，朝着前方的路口走去。

    来到路口时，他毫不犹豫的右转弯，朝着一条小路驶去！

    前方还有不少的黑纹虎，倒是行人少了一些。

    江流目光坚定，对时事做出判断，不断的轰油门。

    “小心，前面有老虎！”江父提醒道。

    “抓紧。”

    江流咬牙猛踩油门，在靠近黑纹虎的时，恶虎让开，他直接冲了过去。

    冲过去后，江流连打方向盘，似乎都没用开路，一家人便钻进了一条小胡同里面。

    “这，这是哪啊。”

    江父狠狠怔了怔，他看着都不看路的江流，这还是他那个瘫痪在家，五年不怎么出门的儿子吗？

    就如他所想，江流看过白云城3D实景地图，对白云城太熟了，甚至连道路宽窄都记在了心里。

    他从小的天赋也并没有白白浪费，一种可以被称作心算的天赋，被他叫做推演。

    一切他看过的东西，虽不说过目不忘，但也差不多了，只要他想，他就能够在短时间内，记住哪怕几万字的文章。

    就是凭借这份本领，他虽然不是觉醒者，却能在觉醒者论坛上很有名，又与狐小仙成为了朋友。

    至于那些个观想法，异术，也是因为他看过太多这方面的东西了，所以总结出一套更适合江宇修炼的法门。

    闲言少叙，江流开着车不断踩油门，一路畅通无阻。

    回想起来后，说他是电子地图都不为过，他对白云城的任何一条路都记得太牢固了，仿佛就是电子地图本图了。

    “流儿，我们接下来要去哪？”江父心境胆颤的问道。

    江流开车稳是稳，但就是开的太快了，还有，他一点也不记得，江流居然还会车开着古老的手动挡车辆。

    “爸，我们刚刚驶出了白云路，这条胡同叫做亲子胡同，就是老妈经常早起买包子的那条路。”江流说道。

    “对对对，就是这条路。”

    没有了黑纹虎的威胁，江母和江烟儿缓和了一些，江母说道。

    “然后呢？我们要去哪？”江父接着问道。

    “通过这条胡同，是桐谷街，烟儿每日上学的必经之路。”江流说道。

    “哥，你怎么知道我的上学路线图的！”江烟儿眨了眨眼睛，好像是她第一次认识江流一样。

    江流微微一笑：“你那么懒，肯定会选一条最近的路线，每天都要钻一个小区的大门吧。”

    这话一出，江烟儿眼睛鼓了鼓。

