    黎宇推开那间酒吧的门，就看到了零零散散的三个顾客，以及一位站在柜台后面的老人。

    那个老人头顶光秃秃的，一张横肉宽脸，从耳朵下面到下巴都长满了乱糟糟的苍白胡子，格外的显老。他似乎是调酒师，不过并没有穿上制服，只是穿着宽松的T恤衫。

    老人戴着一双长度几乎到肘的橡胶手套，缓慢而细心地洗杯子、擦杯子。

    黎宇扫视一圈，很快就确定了那三个喝得醉醺醺的顾客并不是自己要找的人。于是，黎宇来到了柜台前。

    柜台里的老人抬起头，笑问道：“要喝酒么？”

    黎宇反问：“你这里还有别的选项？”

    “哈哈，当然有其他选项。你可以选择喝酒，越喝越迷醉。你也可以选择咖啡，越喝越清醒。或者，在咖啡里加冰，喝起来不仅苦涩，还很冷。”

    “给我冰咖啡吧。”

    旁边的希莱丽娅看着这两人对话，总感觉那些话里好像有些琢磨不透的深意。

    少女不禁问出了声：“黎先生，这里到底是……”

    老人看了她一眼，说：“小姑娘问得好。不管什么时候，你都应该弄清楚自己在哪。所以，你们真的知道自己在哪，正在干什么吗？”

    黎宇缓缓颌首：“我非常清楚。”

    老人又问：“你带来的这个小姑娘呢？”

    “她早就做出了选择。”

    “好，那就跟我来吧，冰咖啡要到里面去喝。”

    说完，老人转身走出柜台，推开墙上不起眼的小门，走了进去。

    黎宇和希莱丽娅跟在后面，发现这扇门内是一道向下的台阶。顺着往下，走了一小段便豁然开朗。

    这地下室的面积，比表面的酒吧更大，也更为空旷。

    大半个篮球场这么大的面积里，只散乱地摆着十多把椅子，除此以外，别的什么都没有。

    老人搬了三把椅子，放在正中间，同时说道：“请坐吧，自我介绍一下，我的名字是费罗尼。你们别愣着啊，坐吧。”

    希莱丽娅坐了下来，可是一扭头，却看到黎宇仍旧站着，而且脸上满是惊愕。

    老人也看着他，平静地问道：“你是不是听过这个名字？”

    黎宇点了点头。

    老人正色道：“那是我的儿子，在协会下属的行动组工作。给儿子取个跟自己一样的名字，在我们这很常见。”

    黎宇犹豫着说：“您的儿子……”

    老人很是干脆地接着道：“他已经死了，我知道，就是在接应你的那次任务里，遇到了叛徒出卖。那次任务的报告我看过，是和讣告一起发给我的。”

    黎宇：“……”

    希莱丽娅瞪圆了眼睛，顿时就意识到为什么黎宇有如此反常的局促表情，甚至坐都不愿意坐下来。

    因为他心虚。

    尽管那个喜欢弹吉他的胖子费罗尼并不是被他出卖的，按理说，他也没有任何过错。但光是在一位老父亲面前谈论因自己而死的儿子这一点，就足够令人心虚了。

    老费罗尼的脸色却很平静。那双挂着厚重眼袋的眼睛里有些浑浊，但并没有表现出怒气，反而只有坦然。

    这位老人忽然摘下了橡胶手套，挽起袖子，露出了一双机械臂。

    手肘以下，从小臂到手腕，再到手掌和五根手指，全都泛着银色的金属光芒。那十根机械手指蜷曲又伸直，动作似乎跟真人的手指一样灵活。

    老费罗尼说道：“讲真的，我一点都不会责怪你。愿意配合我们反抗那群神棍，已经是最可贵的事情了。”

    黎宇看着这双机械臂，忍不住问道：“您的手臂，也是……”

    老人猜到了他想问什么，便说：“三十年前，坎大哈城沦陷之前，我就是原防卫军里的一员。那场战斗，让我失去了双手。不过好在有协会的技术，装上这个，平时生活也就没什么大问题了。”

    黎宇扪心自问，如果是自己在战斗中失去了双手，那么应该不会再让儿子也继续投身于危险的抗争中去了吧？不过这也说不好，毕竟黎宇从来没有过这位老人的此种经历。

    老费罗尼忽然站起，伸出机械右手。

    黎宇愣了两秒才反应过来，伸出右手，跟他握了握。

    然后老费罗尼就摁着他坐到椅子上，说：“好了，我们来说正事吧。请先回答我，这位姑娘是你在路上解救的吗？”

    黎宇：“算是吧。”

    老费罗尼再一次问道：“她真的愿意加入我们？”

    希莱丽娅抢着道：“我愿意！我已经放弃了贵族身份，就是为了成为法师！”

    “贵族？”老人惊讶得胡须都颤了一下，“你是哪个……等等，难不成你就是亚兹德城领主的那个女儿！”

    希莱丽娅点了点头。

    黎宇则补充道：“她父亲是前任领主，现任领主是她的哥哥。所以，我把她带来了，这算是功劳吗？”

    老费罗尼立刻点头：“当然，当然是大功劳！”

    黎宇：“那么，她在这里也会得到妥善的对待吧？”

    老费罗尼笑了一下：“她会得到妥善的对待，不过不是在这里。因为坎大哈城太危险了。她如果想要成为法师的话，完全可以去法师城，报考魔法学院。只要能考上，就可以学着如何成为一名强大的法师。”

    黎宇：“说起来，我现在好像还没正式入会呢。”

    老费罗尼点了点头：“你还没有，但入会流程对你来说只是走个形式。而且就算只是这个形式，都已经有人替你办好了。”

    黎宇眨了眨眼，没有问帮自己办手续的人是谁——因为他能猜到。有能量又有意愿的，当然只有那位‘不死的艾拉’。

    老费罗尼揉了揉额角，又说：“但就算是你，也要进入魔法学院深造，才可以拿到法师资格证。据我所知，魔法学院可没那么容易进去，那个宝贵的资格证也并不好考啊。”

    黎宇忍不住挑了挑眉头，面色有些怪异。

    主要是刚才听到的某些词语，实在是……‘学院’和‘资格证’他可太熟悉了，但是跟‘魔法’和‘法师’这样的词放在一起，感觉颇有些微妙。

    ————

