    （今天的份全部合成一章了~~~~写的时候就不怎么想断章）

    雷蒙拒绝了艾琳留宿的邀请离开了这里，当然这个邀请并不是让他留宿在艾琳的卧室，而是准备好的客房。

    但若是留宿的地方在卧室的话，雷蒙摸摸下巴觉得自己大概率还是会答应下来，这种事嘛懂的人都懂，也没什么不好意思的地方。

    只是在离开之后，雷蒙一想起艾琳在喝茶时说的那些话都感觉有些莫名其妙，而结婚的那句话着实稍微吓到了他。

    反正从接触下来看，艾琳心情不好，遭受打击变得有些敏感和脆弱这是真的，结婚那些话或许也是艾琳想要说的东西，毕竟结婚这事确实是抗拒不了的。

    可在深层之中，雷蒙总觉得艾琳似乎还有什么其他的打算，从反对他加入PLANT的军事组织ZAFT到现在愿意帮助他进入ZAFT，怎么看怎么怪异，毕竟艾琳可谓是典型的反战派和谈派。

    在想想所谓的和谈派也就是克莱因派未来做的那些种种乱七八糟的事情，偷窃自身机密交付个无关的第三方，背着瞒着的和地球方面在战争期间和谈，这都是些什么乱七八糟的人才能做出来的乱七八糟的事。

    整个PLANT于这个时期，甚至是未来一年多的时间里，简直就是各种二五仔的聚集地。

    例如拉克丝·克莱因，犯下叛国罪但最终成功洗白的二五仔，在PLANT内部的人气可谓鼎盛，虽说雷蒙也挺喜欢这个角色，但真要换成现实的目光来看，拉克丝·克莱因恐怕才是隐藏得最深的人。

    小小年纪将一切都玩弄鼓掌之间，阔怕阔怕。

    西格尔·克莱因，说得好听的是一个反对战争的有志之士，但要说得不好听呢？那就是背着整个PLANT，无视了无数牺牲和PLANT遭遇却一心想着要和地球达成合作和平的傻缺，除了拖后腿感觉啥都做不了。

    克鲁泽，一个混迹于PLANT的克隆人，并非调整者但却拥有着调整者以上的能力，潜伏在国防委员会部长身边，一直怂恿欺瞒还背叛了这位萨拉委员长，根本就是想要带着整个世界一起毁灭的狠人。

    阿斯兰·萨拉，萨拉委员长的儿子剧情的主角之一，啧啧，叛徒一个，为了莫名其妙的友情，不是说友情不好，但他的行为举措太莫名其妙了，最终导致自己的父亲惨死，优秀得不要不要的。

    迪兰达尔，啧啧啧……实在不好说，现在虽然没有什么问题，可到了未来当时议长的时候也是自己在二五自己，牛X到不要不要的。

    剩下的二五仔肯定还有大笔大笔的，比如最后强杀了萨拉的那位无名无姓的副官，所以这样的PLANT真的是无敌了。

    在加上一个艾琳·卡纳巴，事实上雷蒙大概已经知道了艾琳·卡纳巴是谁，毕竟从一开始的不知道不清楚不认识，到现在也过去了挺长一段时间，仔细的思考之后雷蒙那睿智了不少的脑子最终还是想起了这么一个人，同时也想起了一些其他的东西。

    艾琳·卡纳巴，这不就是之后在帕特里克·萨拉倒台之后接管了PLANT成为临时议长的那个人么，在联想到部分她的事迹，也算是一个有着二五仔潜质的人，直接将到手的胜利拱手送人。

    兀然之间，雷蒙觉得自己身边好像危险重重，搞了半天就剩下他这个还未入局的人才是真正为PLANT考虑的大好人啊，只有他一心向明月他人全部看沟渠？谁都有可能在未来横插他一刀？这又是一个怎样的神展开？

    仔细的思考了一下，雷蒙发现恐怕他真正的战友也只有一个了，帕特里克·萨拉，这个一心为了PLANT为了调整者的家伙，当然帕特里克·萨拉也有自己的私心，也有疯狂的地方，但不管怎么样好像也就只有这个人从一开始就天然和他雷蒙站在一条阵线上。

    哪怕是迪兰达尔，哪怕是克鲁泽，他们都不是这样的人。

    说个特别有意思的笑话，雷蒙曾看见过制造这个剧情的官方明确说明迪兰达尔是个好人来的，目的大概就是和平什么乱七八糟的玩意。

    那克鲁泽也是个好人来的？毕竟克鲁泽的目标也很单纯嘛，毁灭掉这个从根子里坏掉的世界？

    想要在这样一群二五仔的环绕中带领PLANT获得最终的胜利，雷蒙顿时觉得步步维艰困难重重啊。

    莫名的叹了口气，雷蒙自己开着车就离开了这里。

    到了第二天，一晚上都在繁杂思绪中渡过的雷蒙前往了卫星港口，他将乘坐班机前往迪兰达尔研究所所在的卫星。

    而等到雷蒙进入迪兰达尔的办公室时，克鲁泽都已经坐在了里面。

    朝着克鲁泽打了一个招呼，雷蒙从背包里掏出了那个存放着药物的装置直接朝着另一边的迪兰达尔丢了过去。

    后者慌忙的接住，然后疑惑的用着眼睛看向了雷蒙，反倒是克鲁泽更显镇静，没有去看那个装着药物的装置，而是将目光放在了雷蒙身上。

    雷蒙开口：“里面装着我提到过的那些药，都有标签大致说明药效，我不是这方面的专家剩下的就看迪兰达尔你了。”

    迪兰达尔缓缓点头，目光放在了手中的装置上：“我会好好处理这些东西的。”

    随后就将这些东西放进了他办公室里似乎是专门储存药物的保险柜给锁了起来，带着雷蒙就坐在了办公室里的沙发上。

    没等迪兰达尔开口，雷蒙就看向克鲁泽：“迪兰达尔说你发现了一些有意思的事？”

    克鲁泽看了一眼迪兰达尔，嘴角微微翘起：“确实是一些很有意思的事情。”

    迪兰达尔本来想要说些什么，但见状也只能安静下来。

    雷蒙道：“详细说说？”

    克鲁泽不急不慢的翘起了二郎腿，神秘开口道：“之前你说这次可能会出现什么意外，所以我稍微将注意力放在了这次克莱因议长出行的团队上，你猜我发现了什么？”

    雷蒙眯眯眼睛：“你想说航行器的故障其实是人为造成的？”

    克鲁泽抬手轻轻拍了拍，微笑道：“果然不愧是雷蒙，一下就猜到了结果，那你能不能猜到是这个人是来自于哪一方？”

    “停。”雷蒙直接出声，道：“我更愿意相信帕特里克·萨拉此时的纯粹，哥白尼的爆炸案也绝对和PLANT的相关人员无关，我还不想费脑子去思考这些最后还把自己卷入到那些麻烦里去。”

    “ZAFT更没有必要做出这种事情来，毕竟现在的ZAFT可不像是做好准备的样子，所以只会是间谍也只能是间谍。”

    克鲁泽遗憾的摊开了手：“你原来是这么想的么，可惜的是在对那位整备员进行调查的时候已经发现那家伙死亡多时，所以这件事大概将会是一个永远的秘密了。”

    雷蒙缓缓的点了点头，这件事自然和他无关，相信也和在场的其他两人无关，了解了克鲁泽现在的情况之后，这家伙绝对没有能力在哥白尼制造这么一场巨大的爆炸案，迪兰达尔就更不可能了，总之这事和他们三个都无关。

    至于是什么人恰好的让西格尔·克莱因逃过一劫，可能会真的变成永远的秘密，但无论是什么人是哪一方，他们的目的都已经彻底达到了，地球即将和PLANT开战。

    迪兰达尔在这个时候忽然开口，带着一丝嘲弄的意味说道：“有意思的是，现今地球方面有意要进行和谈的重要人士大多都因为这场爆炸全部死了，而我方有意要和谈的西格尔·克莱因，也是温和派的领导人却在这种状况下活了下来。”

    “恶意的说，如今地球已经因为这件事再没有了反对开战的声音，恰恰在我们中间却还剩下一个影响力如此巨大的西格尔·克莱因，你们说这件事是不是很有趣。”

    克鲁泽哈哈一笑：“的确是很有趣的事情啊。”

    雷蒙无奈的看了两人一眼：“迪兰达尔，你可是克莱因派的人啊，克鲁泽，你算是典型的激进派啊，加上我这个第三方，总感觉我们才是阴谋家的样子。”

    克鲁泽到不以为意：“阴谋家有什么不好，至少能够玩弄整个世界，难道你不认为你也是一个在等待机会的阴谋家么？我相信你一定有着比我更可怕的谋划和目的。”

    雷蒙轻轻摇了摇头，道：“这又扯到哪去了，其实我个人的态度一直都很明确，战争一定会开启而我们必将获得最终的胜利，如果说我这样的想法也算是阴谋的话，那我不介意用更多的阴谋来点缀它。”

    迪兰达尔无奈的看了克鲁泽一眼，摇摇头也顺势说道：“话说回来雷蒙，我到现在都还不知道你到底想要的是什么，你的真正目标到底是什么，你到底想要达成什么样的目的？”

    “每个人都是为了他的欲望而奋斗，那你的欲望也绝对不只是让PLANT获得最终胜利那么简单才对，毕竟一个人再怎么伟大他总也会有属于自己的私欲，若是你完全没有这东西，那现在的你可不应该是坐在这里和我们聊天，在一个月以前就已经进入相应的工作岗位发光发热了。”

    雷蒙有些错愕：“为什么这么说，这么直接？”

    克鲁泽对着雷蒙说道：“你的答案将会决定未来我们三人的相处方式，当然只是在某件事得到确认之后，不管是我还是迪兰达尔看来，你都是个聪明人，所以我们更喜欢用聪明人的方式来确认这个问题，坦白和直接就是我们相处最聪明的方式。”

    “愚昧的人才需要谎言安抚，没有能力的人才需要他人的认可，我想我们三人需要的只是坦白而已。”

    雷蒙看看迪兰达尔，又看看克鲁泽，沉吟一声：“说起来现在的我其实还没有能够和你们平等交流这件事的身份吧？”

    “不。”迪兰达尔摇头道：“你的眼光已经决定了你的未来，而你作为那位未婚夫的身份注定了不可能会成为普通人。”

    雷蒙点点头，再次扫了两人一眼，忽然笑道：“你们两个是在评断我到底有没有资格和你们成为朋友么？”

    克鲁泽并不介意的道：“你要这么想也无所谓，大概也就是这么回事，是我，想要看见你的野心和你的气量，狼和兔子可不能成为真正的朋友。”

    “你说的没错。”雷蒙笑着摇摇头，道：“你们既然在问我，那我也想要问问你们，你们的目的和私欲又是什么？”

    “报复。”克鲁泽摊摊手极为坦白的道：“我要报复这个扭曲的世界，所以我会用尽一切办法来让每一个人都感觉发自内心的疼痛。”

    迪兰达尔对此也不意外，或许他早就已经知道了克鲁泽有着这样的念头。

    但他现在要怎么说，迪兰达尔也还是好好的想了一下，然后说道：“大概是想要改变现在的制度吧，将那些不合理的，会带来灾难和战争的制度通通都改变掉，为此我也可以付出很多的东西。”

    两人所说雷蒙完全听在了耳朵里，但恰恰如此更让雷蒙有些无奈，这两人所说的东西在他看来还真就是内心里真实的想法，但现在这算什么？真心话大冒险？

    深深的吸了口气，雷蒙平缓了一下，揉着脑门说道：“我的想法就是让PLANT获取最终的胜利，彻底扭转地球和PLANT之间强弱，成为地球圈真正的统治者，为此也可以不择手段，当然最后的是能够带领PLANT做到那一步的人，我希望会是我。”

    “而只要能够达成这个目的，我将能够动用全世界的力量来完成我的任何想法，我也会从中获取无数多的好处。”

    迪兰达尔嘴角微微一翘：“你要这么说我就明白了，那这么看来其实我们三个的目标并没有任何冲突的地方。”

    “大概吧。”雷蒙不置可否的说道：“而且就算要做什么，至少也不得让克鲁泽先安下心来再说？如果我的药物没用的话，我觉得大概克鲁泽会将我一同变成被报复的对象，我不可不愿意被克鲁泽这样的人盯上。”

    “毕竟本质上克鲁泽应该也是那种不择手段心狠手辣之人，即便表现得在怎么文雅，但也掩盖不了他内心的疯狂本质。”

    克鲁泽有些惊讶：“没想到只是见面两次，你就能对我有这样的看法。”

    雷蒙反问：“那难道我说得不对？”

    迪兰达尔赞同道：“不，雷蒙你说得很对，克鲁泽就是一个疯狂的家伙，但我也一直相信着一定会有人站出来阻止他的疯狂，所以他的报复目的大概率是不可能成功了。”

    忽然之间三人说开了很多的东西，交流相处也一下变得轻松真诚了不少，但谁要把这真诚当成是真的真诚，那谁就是纯傻逼。

    克鲁泽沉默了一下，看向雷蒙：“就如同你说的，如果你的药物有用那我不介意成为你达成这个目的最好的伙伴和爪牙，但是如果没用，呵呵……”

    雷蒙撇撇嘴，高塔出品的药物怎么可能会无效，但说到这个雷蒙又想起了另一件事：“迪兰达尔，如果能够解析这些药物并且制造出来的话，我希望你能够隐秘的多制造一些出来。”

    迪兰达尔道：“你有用？”

    “但不是我用。”雷蒙意有所指的道：“但我知道有一个组织，里面的人大概会非常需要这样的药物，对我来说那个组织的人可是能够帮到我很大的忙呢。”

    克鲁泽在一旁说道：“你要这么说，我倒开始对你所说的这个组织有了很大的兴趣。”

    迪兰达尔深深看了雷蒙一眼，大概是以为雷蒙交给他的那些药物可能原本就是为了针对那个组织的人才出现的，这个时候雷蒙在迪兰达尔的眼中也成功晋升为阴谋家和老狐狸。

    迪兰达尔问道：“对了，之前通讯里我问你，你是否知道引发这些无数混乱还有战争的幕后者到底是谁，当时你没有回答我。”

    雷蒙喝了一口水，慢慢说道：“今天大家都已经说得那么开，有些事情藏着瞒着也没多大意思，我问你们，这场战争开启之后能够获得最大好处的人会是谁？”

    迪兰达尔和克鲁泽眉头微皱，雷蒙的这个问题也太笼统了一些，特别是对他们这样思绪复杂的人来说，能够得到好处的人那简直数不胜数，各个参与战争的国家，各个掌管着战争权利的人，战争开启时的受益者阶层，总之太多太多。

    但同样会因为战争出现而有损失的人就更是无数了。

    雷蒙看见两人思考的模样，缓缓的吐出一个词语：“死亡商人LOGOS。”

    迪兰达尔有些明白了：“是无国界军火商？可LOGOS？”

    雷蒙说道：“LOGOS是这些死亡商人联合起来的组织名称，同时他们也是蓝波斯菊的实际领导者，而且他们对大西洋联邦有着无与伦比的影响力，甚至可以调动大西洋联邦的军队，现在你们可以明白为什么正常人和调整者之间的冲突怎么都无法压制下来了么。”

    “长期内的冲突是他们想要看见的，因为这会让全世界都进入加强军备的状态，为此他们可以获得很多的利益。”

    “可当冲突无法满足他们的利益时，那么战争就有绝对的必要出现，到那个时候他们能够席卷的利益就会变得更加的恐怖，而且他们更希望这场战争能够更久的延续下去。”

    克鲁泽轻轻一笑：“还真是一群可怕的人。”

    雷蒙听到这句话忽然很想要吐槽，这些所有的人加起来其实都没有你克鲁泽更可怕，也没有迪兰达尔你可怕，不过这种场合下他倒是不好说这样的话了。

    一个差点让地球毁灭，一个直接把LOGOS玩死，谁更可怕这不一目了然？

    迪兰达尔无奈的摇摇头：“原来如此，可即便是知道了这个组织又有什么用，这样的一群死亡商人除非只有在战争的某一方彻底胜利或是占据了绝对优势，否则根本就不可能有办法解决掉这些人。”

    雷蒙道：“现在虽然动不了他们，但未来也不是不可能，况且如今这种情况下这群死亡商人对我们还有很大的用处，ZAFT也必然会从他们手中采购无数的战争消耗品，暂时就不需要去管他们了。”

    “真正的问题还是摆在面前的地球，在我看来战争在最迟半个月内就会打响，克鲁泽你可要小心一些了。”

    说完，雷蒙看了看两人，又道：“其他的暂时就先不说太多，迪兰达尔不妨现在就去看看我带来的那些药物，我相信应该要不了多久你就能知道药效如何，不如剩下的等你确认完了之后再说？”

    克鲁泽慢慢的站起身来：“不用那么麻烦，那些药物我可以直接服用。”

    迪兰达尔也站了起来，笑着说道：“最好还是等我初步的确认一下比较好，雷蒙如果你用药物说服了克鲁泽成为你的助力，那我希望的则是你用接下来想说的内容来说服我也能成为你的助力。”

    “我们已经看见了你的野望，那么你的身边也必然不可缺少的是能够信任的帮手，对么？”

    雷蒙微微一笑：“当然。”

