    “听说了吗？”

    “听说了什么？”

    虚拟宇宙一座浮空岛中，代表人族试炼古路的专属浮岛中，许多人都在一边饮酒，一边议论，

    “盘古大帝在虚拟宇宙发布了悬赏任务，要寻找宇宙中的奇异之地和危险之地。”

    “知道这种地方自己探索不好吗？干嘛要拿去交任务？”

    “嗐，你是真不懂还是假不懂啊？

    各人修为有差异, 你能闯不代表别人也能闯，同一处地方先提交任务的人才能得到奖励，你确定发现的地方只有你一人知道吗？

    最重要的是：虚拟宇宙给的太多了！都超过了探索险地的所得了，谁能不心动？”

    “嘶……我先走一步！”

    “哎哎哎，别急着走啊，拿到好处了记得分我一份！”

    类似的对话，发生在这座浮岛的各处酒楼、茶馆, 

    因为试炼古路最容易发现这种地方, 所以最先热闹了起来, 之后迅速蔓延到了所有浮岛。

    于是，全宇宙都涌现出了一股探索地理大发现的浪潮，

    修士们三五成群，结伴而行，在全宇宙中蝗虫过境，不放过一丝一毫，一边一角。

    虚拟宇宙在之前的百年间，已经覆盖了全宇宙绝大部分生命星球，如今更是借此机会彻底覆盖整个世界，

    四亿八千万虚空信标，配合十二万九千九百辅助基站，让每一位生灵都可以进入“宇宙村”。

    当然，同样这也是一座天罗地网，任何达标的能量波动，都逃不过虚拟宇宙的监控，

    配合星际传送阵，可以迅速将“大帝卫队”投放到任何一个角落，

    实现洪荒天朝对大宇宙的强力掌控。

    可以说, 如今的遮天人界宇宙已经初步进入到了真正的万族共生，

    只不过秦风的标准化经文让修士数量也翻了无数倍，修士之间的内卷也愈发严重。

    当然，天骄的数量也随之越来越多，叶凡的弟子辈儿以及徒孙辈儿的竞争对手也越来越多，

    最直观的就是虚拟宇宙中的五大秘境龙虎榜top10000，王者榜top1000，圣榜top100，各路天骄你方唱罢我方登台，

    没有八禁战力都不好意思自称天骄了。

    言归正传，秦风通过虚拟宇宙定位了一处险地，悄无声息的降临此处，

    “嗯，果然，除了少部分天地造化之地以外，大部分秘地都是过去的极道至尊塑造的。”

    秦风一边以神眼探查险地的情况，一边与洛天依聊天, 

    “主人所言极是，根据目前的情报分析, 绝大部分天地造化之地在神话年代就已经被开发完了，

    如今还能完好保留的，都是人工塑造，或者人为改造的秘地。”

    “嗯，此处阵纹有点熟悉，应该是某位天尊，或者大帝所留，咱们进去看看吧。”

    秦风观察之后，得出一个大概的结论，一步没入大阵之中，

    本命器纳米计算机仍然在进行推算，分析大阵情况。

    “原来如此，竟然是那一位！”

    秦风在这处阴暗的小世界漫步了许久，终于被纳米计算机通知了验算结果：

    这里是被灵宝天尊以镇压尸祸的大阵封印的小世界，大概是一位名字消失在历史中的天尊埋尸之处，

    这位未知天尊老年葬下自己，试图效仿渡劫天尊结轮回印，由死转生，

    只可惜被灵宝天尊镇压，研究了一番他体内的半道轮回印，就将此处封印，终止了蜕变，或者说尸变。

    如今这里无一丝死气、尸气与阴气，也无一缕天地精气，是真正的一片“死寂”，

    “段德害人不浅啊，不知当初尸祸何等严重，竟让灵宝天尊以灭除尸祸为己任，比之黑暗动乱也不遑多让！”

    秦风一边探索，一边感叹，最后更是口颂度人经，进入了天尊养尸地。

    “原来是后土天尊啊，怎么不是女的呢？”

    秦风看着灵宝天尊立的碑文，介绍了埋尸于此的后土天尊，

    以大地之道证道，力量称雄于世，有一部分先天魔神血脉。

    “说起来，石垚这家伙还在大圣境界晃悠呢，回去得给他特训啊，

    我堂堂大帝，未来天帝，第一追随者怎么也得是个另类成道者吧！”

    秦风联想到石垚，要让他向前辈看齐，给他安排的明明白白的，

    此时正在星空中苦修的石垚禁不住打了个寒颤，仿佛被什么大凶之物给盯上了。

    碑文还介绍了后土天尊的生平，以及主修魔神肉体的后土经，

    最后说明了他尝试修轮回印失败，灵宝天尊为了不让他演变为尸祸，才将之镇压，

    又感念从后土天尊这里学到了不少开发肉身的玄妙，所以没有销毁他的尸身，只是以大阵封印。

    “唉，成仙路上多尸骨，任你风华绝代，屹立于人道巅峰，最后照样一捧土灰，成仙啊！”

    见识到的失败案例越多，秦风的心反而愈发坚定，

    一边探索红尘仙的道路，一边改善大宇宙状况，让环境逐渐恢复，两条腿走路，实现九天十地伟大复兴。

    秦风和灵宝天尊一样，先是学习参悟了后土经，然后又仔细探查了后土天尊体内的半道轮回印，收获不菲，

    最后又仔细探查了这处小世界的特质，果然，有着非常浓郁的源术特色。

    “看来这里就是渡劫天尊第一次养尸蜕变，结轮回印的地方了！

    看不懂的部分，应该与葬士的传承有关，可惜太过残缺，推演不出什么东西来。”

    秦风此行收获满满，心满意足的离开了此处，并给此地增加了一层帝阵，

    “天依，将此地标记下来，命名为渡劫天尊一世养尸地。”

    “是，主人，天依收到。”

    ………………………

    “听说了吗？”

    “别老是卖关子，还想不想喝酒了？”

    “唉，你别着急，这就说。

    我听说虚拟宇宙要要开始第一次虚拟宇宙天骄战，

    前一万名都能入紫霄宫学院进修，盘古大帝还会众天骄给讲道，真是千载难逢的机会啊！”

    “切，你说这，现在谁不知道啊，虚拟宇宙里都传遍了，现在考核方向我都知道了。”

    “嘿，你现在消息也这么灵通吗？”

    “嗯哼，今天的酒？”

    “我请，我请，你快说说。”

    “好吧，那我就勉为其难。

    据说这次不仅比拼战力，还比拼悟性，心性以及智慧四个大类，

    也就是说，只要有一个类别天赋卓绝，就能被选上，就算没被选上，也能在各处分院进修，

    据说是大帝要继续推进修行界大繁荣，这一批选上的人将来都有重要任命。”

    “嘶……如此说来，这次选拔就是鲤鱼跃龙门！”

    “对啊，大帝不拘一格选人才，未来可期啊。”

    酒楼里侃侃而谈的两人背后，秦风正在品尝着特色菜肴，听着旁人对自己的吹捧，心中暗爽。

    他一听就知道这两人是新崛起的散修，是他的拥护者，

    不过相对应的，过去那些宗门、大教都对他恨之入骨。

    家族势力可以关起门来自己玩，他们收不到好徒弟就得衰亡，

    但如今新天骄都通过虚拟宇宙踏入修行了，谁还愿意去宗门接受压榨呢？

    这样一来，这帮修行界的“肉食者”就难受了，

    百年间因为杀戮散修，而被秦风手下灭掉的教派都不下数千，

    新老势力之间的冲突也越来越严重。

    秦风这次搞人才选拔，就是为了继续鼓励和提升散修势力，同时收归己用，

    扩大培养紫霄宫的嫡系，进一步稳固紫霄宫的宇宙霸主地位。

    等到秦风彻底覆灭禁区，他就可以通过紫霄宫和虚拟宇宙调动无量修士，进行宇宙大开发，复兴九天十地，

    为下一步进攻奇异世界打下坚实的基础。

    毕竟将来两界融合，则需要足够多的人力来管理，才能真正实现两界大一统，

    未来即使不去仙域，人界也能诞生出更多的可能性。

    “不错，修行界欣欣向荣，不过我这里也不能放松啊，走，天依，咱们去给石垚安排特训！”

    “好的，主人，石垚先生正在xx星域xxx历练，空间坐标xxx，yyy，zzz。”

