    ——————————

    　　没办法眼下也就只能将就一晚了，在说了他请了十多位高品级的修士，若是真有事发生他们也足够了。

                 姑且就先让下人打扫出一间干净的房间，待天亮之后在处理府里的一切便是了。

            秦力环顾四周，看着眼前的一切他不由感叹道，“啧啧啧…还真是惨烈啊！”

               目光在落到那面写了“死”字的墙壁上，秦力的心顿时感到一阵寒意。

             惨白的月光印照在上面，给那歪歪扭扭的死字又增添了一抹诡异感。

                按里说血液在墙上那么久了，颜色应该变得暗淡，可墙壁上的“死”字依旧崭新，似乎是刚刚写上一样。

            艳丽的血色在月光下犹如展开的红玫瑰，给这本就怪异且渗人的宅子蒙上了一层未知的恐惧。

              秦力不由的打了个寒颤，他只感觉这里太邪门儿了。

                 就在秦力要收回目光的时候，诡异的一幕发生了………

            墙壁上的“死”字竟然不断的开始往外渗血，血珠源源不断的从墙壁中冒出，给人的感觉就像这个墙壁在血水中浸泡过一般。

                他当时就吓的大叫起来。

            那些被他雇用的高品级休士立马赶了过来，众人面对眼前的一幕，脸色顿时变得凝重。

                   其中两个高品级修士二话不说就架着秦力匆忙跑走了，他们一路也没有停歇，直到跑到城门外才停下。

                身旁的两个高级修士大口大口的喘息着，也不知道他们是因为跑的太远而喘息，还是因为在那里府里……看见了什么恐怖的东西。

                秦力当时也没有着急的催促他们，他等那两个修士恢复的差不多后才开口问道，“你们是看见了什么吗？”

            站在秦力左边的修士一听秦力提起这事，他的瞳孔猛的圆睁，面露恐惧之色，身子颤抖不止。

            秦力都能够清晰的感觉的到他那股从心底深处升起的恐惧。

                   “那……那是一个身着红衣的女人。”在秦力右边的人叫曾波，相对另一个修士来说，他要好的多。

                秦力，“穿红衣的女人？我怎么没有看见？”

                曾波深呼吸口气，试图平复自己乱套的心跳。

               曾波等人听见秦力的叫声后便立马赶了过去，等他们来到秦力面前时，那一面的墙壁都是浓重的血色。

             院子里浓郁的血腥味另他们胃液都在翻滚，而秦力却丝毫没有察觉。

                他之所以没有察觉是因为————墙壁前站着一个身着一袭如血般红衣的女人！

                  她的眼睛是闭着的，但离苏醒已经不远了。

       曾波，“她亦不是红衣厉鬼……也不是红衣大凶而是—————红衣鬼将！”即便是他们已经逃出来了，但当时的场景依旧历历在目。

            曾波恐怕这辈子都难以忘却！

               红衣鬼将的实力能凭一己之力毁掉数余座城。

            但漠洋里的这只还处于半休眠的状态，而且她好像不能出漠洋城，似乎有什么东西束缚着她不能离开，而且她目前的行动和范围也只在县令府里。

            出现的时间也在晚上时分，而且出没的时间也是有限制的。

            若不是如此，漠洋早就成了一座鬼城！

           曾波的视力比较特殊，他能透过灵体看见它们体内的结晶体或鬼气。

                    大凶或大凶以上才会有结晶体，区分起来很简单，红衣鬼将级别的邪物所凝聚出的结晶体是呈一个血色的五角星。

            这是只有红衣鬼将才独有的结晶体模样。

               曾波就是认出了那东西是鬼将级别，他赶紧告诉自己的搭档，两人二话不说才抬着秦力快速离开。

            当时他也不能告诉其余的人，因为那红衣鬼将的眼睛已经微微的睁开一条缝隙了，若是大家都要转身离开，煽动的人气会让她立马醒来。

            到时候谁也别想活着离开。

               在他们逃出城的时候曾波本想继续向前跑，可他们刚一出城门身后的强烈鬼气就消失了。

            仿佛有什么东西阻挡着她。

              不然的话，他们也会命丧于此！

                更深夜重的又加上刚才经历的恐怖事件，他们三人是断然不敢在跑了。

                   而且秦力得到情报，皇上派了落王来，秦力的情绪也算是平复一些。

                 这也就能够解释的通，为什么秦力在看见落文宇来了之后情绪会如此激动。

                落文宇，“如你所说，那府里的人也都没命了。”

                  秦力也露出难为之色：“当时情况紧急……下官也不知发生了什么就被他们两人架着走了。”

            “等此事平定下官定然让人厚葬他们！并且重金补贴他们的家人。”

              落文宇：“你现在的手下还剩几个？”

            面对落文宇突然问出的疑问，秦力有些摸不着头脑，“估计就剩下这两位修士了。”

               “漠洋城中可还有人手里有兵力？”

               大大的眼睛小小的疑惑说的就是秦力现在的表情。

                “没有，城中无兵力，且下官余下人手今日下午才到。”他眼珠一转，试探性的问道，“王爷为何如此问？”

               落文宇那好看的眉头微皱，看来他心中的猜测是正确的，果然那些都不是人。

              “本王在刚到漠洋城外时候，便看见城墙上的堡垒处都有士兵把手，而且还有巡逻兵走来走去。”

            尚胧月的唇角勾起一抹浅笑，“果然他也注意到了。”

              冰冷的视线透着寒光，落在秦力的身上，“你们三人在城门外待了一个晚上……可有感觉身子很沉重，似乎有东西压着自己，天亮之时，此压迫感才消退？”

               秦力大惊，“王爷怎会知道？”他的心中已然蔓延出一抹不好的预感。

               “看来你们并为抬头看向自己的头顶，如此也好。”

               秦力听着落文宇的话，似乎话里有话。

               秦力，“王爷的意思是？”

                落文宇，“当时城墙上的那些所谓的士兵，它们大概全都趴在城墙上垂着头———死死的盯着你们………”

               “什…什么？！”秦力的脸刷的一下变得惨白，寒颤接连不断，身体的温度都下降了许多。

                 落文宇，“那些东西目前还尚未知它们的来历，但有一点可以确认，他们出不了漠洋。”

