    看到叶天的表情，章悦人开口说道：“叶总，你不用担心，你的那一辆三轮车，我会让人给你带到公司的，不会丢的！”

    听到章悦人的话，叶天微微一笑，果然还是有人省力气啊！

    开口说道：“那好吧，谢谢了！”

    接着，一行人就往工厂那个地方赶去了，这个场子在市郊，章悦人已经提前对里面的人下了通知了，他们也知道章悦人会过去检查，但是他们想不到现在除了章悦人之外又多了一个大老板，那就是叶天。

    等到章悦人的车子到了地方之后，工厂的一些领导都在门口等着章悦人过来。

    看到章悦人下来之后，所有人都立刻走了过去，想要迎接他，但是让他们没有想到的是，章悦人下来之后，并没有过来，而是自己过去把车门打开了。

    打开车门之后，这些人才看到一个手拿着塑料袋，还带着一条狗的年轻人！

    “这个人是谁啊？看起来年纪不大啊！”

    “能让章总亲自开门，难道这个人是我们的上司不成？但是也太年轻了吧！”

    “可是这样也说不通啊，公司的总裁不就是章总吗？”

    虽然搞不明白到底是怎么一回事，不过她们还是立刻赶了过来，开口说道。

    “章总好啊！”

    “欢迎章总……”

    刚说到这里，章悦人就对着她们说道：“这位，就是我们公司的老板，叶总！”

    那些厂的负责人都呆了一下。

    “叶总？”

    这才明白过来，眼前的这个年轻人才是他们真正的大老板，是他们顶头上司的顶头上司，公司真正的掌权人！

    没有想到竟然会这么年轻，本来他们还以为真正的大老板回是一个年级很大的人呢。

    反应了过来，这些人赶紧围了上去，热情的对着叶天说道。

    “叶总你好，这次您竟然亲自到这里来了，没有好好的迎接你是我的疏忽啊，下次我一定完善好接待工作！”

    “叶总好！”

    “叶总……”

    跟叶天握手的时候，差点没有把叶天的手给晃掉，叶天还真有点接受不了他们这么热情的态度。

    然后，章悦人就开始给叶天一一介绍，对方都是什么人！

    “叶总，这位就是我们厂里面的总负责人，名字叫刘海……”

    “这位是……”

    章悦人对着叶天，把这次过来迎接叶天的人全部都介绍了一遍。

    “嗯，你们好啊！”

    叶天点了点头，对他们打了一个招呼，并且叶天还没有一丝一毫的盛气凌人，态度温文尔雅，很容易就让他们有了好感。

    他们一看到自己的大老板竟然对着他们这么客气，一个一个都对叶天更加的尊重了。

    接着刘海就在前面带路，兢兢业业的跟叶天介绍着厂子。

    刘海开口说道：“叶总，我们现在一共是有1000多名工人，5条大型流水线……现在已经做好了不少的产品，已经够初步上市了，并且预算上也可以保证产品的后续充足……我们在每一个环节上都是非常用心的，没有一点点的疏忽，并且所有的产品做出来了之后，都认真开始检验……”

    听着刘海介绍的这么详细，叶天也觉得做得不错，在章悦人的管理咨询，这里的进程还是非常迅速的，并且质量也是有保证的。对于这里的一切，叶天还是非常满意的。

    并且叶天暗自也觉得不可思议，以前的时候叶天还没什么特别的感触，今天过来之后，叶天才明白原来自己已经拥有这么多的员工了，现在已经有1000多人在自己这里工作，跟着自己赚钱吃饭啊……

    一想到这里，叶天就觉得自己压力很大。

    “不行，以后不能再偷懒了，得用心捡起来垃圾了！”

    把这个厂区所有的一切都参观好了之后，叶天才从这里走出来，但是章悦人是铁了心不让叶天离开了。

    这边结束了之后，章悦人就把叶天带上，去参加许严还有李鸿安排好了的饭局了。

    不一样的就是，章悦人一个人去的话，那这次吃饭就是一次商业谈判了，但是叶天过去就不一样了，他一到那里就成朋友聚会了！

    章悦人这个时候才知道，原来自己的顶头上司竟然一早就跟许严还有李鸿非常熟悉了。

    看到叶天过来了，李鸿还有些意外，笑着问道：“这次你怎么有功夫代表公司吃饭了，你那些垃圾不过去捡了？这可不像你啊？”

    许严也好奇的问道：“怎么？不想捡垃圾了？”

    看着他们两个的话，章悦人忍不住看了旁边的叶天一眼，原来许严还有李鸿都知道自己上司捡垃圾的事情，反倒她，直到今天才知道，可是真够后知后觉的。

    不管听他们两个的语气，自己上司也不是第一次做这样的事情了。

    叶天耸了耸肩，看着章悦人说道：“我也想啊，但是没有想到竟然在大街上被人抓到了！”

    李鸿听到之后笑了笑，对着章悦人说道：“章总，你可要好好看看你们的叶总啊，这家伙出了捡垃圾什么都不想管，还说自己是一个环保主义者……”

    “没错，我们在一起这么长的时间，都是我跟李鸿去找他说公司的事情，他可是从来都没有说过！”

    “这有什么，悦人在这里，我还担心什么……”

    叶天听到他们的控诉，直接笑着说道。

    听到叶天的话，章悦人心里有种不一样的感觉。

    确实，这样的话叶天也对她自己说过，但是这可不一样，以前都是叶天对她自己说的，但是这次是当着李鸿还有许严的面说出来的！

    听到叶天这么说话，章悦人心里才对叶天骗她，自己偷偷出来捡垃圾的事情不那么介怀了。

    这一天下来，叶天总算是知道当一个老板算是怎么样的体验的，经过了这次之后，叶天就打定主意，再也不来了。

    “不行，以后说什么都不会过来了！”

    ?

    叶天算是知道老板有多难当了，不仅要考虑这个，还要考虑那个，麻烦的要死，不仅如此，还要应酬过来，应酬过去，时间排的满满的，一点空闲的时间都没有。

    叶天一天忙活下来的时候，叶天的头都大了。

    “幸好自己还有章悦人在身边！”

    说是再也不回去了，但是叶天还是过去了，不为什么，因为叶天的产品要开始发售了。

    这次叶天可就不能不来了！

    叶天一大早就到了公司，公司里面的员工在群里已经见过叶天的样子了，所以一眼就认出来自己的老板，但是没有想到昨天还在群里看见叶天，这次就直接看到真人了，所有人的目光都望着叶天，没有从叶天身上挪开过！

    “我去，这就是我的大boss啊！”

    “好帅啊，还很年轻！”

    “……看起来，昨天说的是真的，没有想到自己的老板还真在路边捡垃圾啊！”

    “对啊，我刚刚来的时候，发现章总办公室放一个塑料袋，看来叶总还是打算随时随地去捡垃圾啊！”

    “我对我们老板真是佩服的五体投地！”

    这些人对叶天非常的好奇，因为他们觉得，叶天对捡垃圾的这种态度比上他们工作时候的态度还要敬业的多啊。

    叶天看了看他们，就直接去章悦人的办公室吧自己的塑料袋拿回来了，那是叶天临时放的一个地方。

    叶天也是有自己的办公室的，不过这还是叶天第一次回到自己的办公室里面，这里叶天虽然不来，但是里面还是一尘不染的，就算是他没有在这里，还是有专人进来打扫的。

    把塑料袋反倒自己的桌子上，叶天就出去了，毕竟塑料袋实在是太贵重了，叶天可不能有一丝一毫的大意！

    之所以刚刚没有放章悦人桌子上，叶天就是怕章悦人不知道是什么东西，直接给他扔了！

