一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章赖账

    此刻青鸾阁之中，当世最出色的三大年轻仙子齐聚与此，实乃是数千年来从未有过的盛事。

    顾盼儿望着百里鸢，心想，这六仙子中，自己目前见识到了三位，果然个个非同小可，出类拔萃。

    她一直心中不服气比自己入门迟了许多的云乞幽位列六仙子之一，而自己却落选了，自认为自己或许比云乞幽差一些，但绝对不会差很多。

    此刻三大仙子齐聚一堂，个个风姿绰约，自己往三人面前一站，立刻就有些自惭形秽了。

    同时有这个想法的，在青鸾阁中还有宁香若、杨柳笛两位绝美女子。

    倒是身为男子的大师兄古剑池，没有这种怪异的感觉。

    他抱拳道：“原来仙子是流波前辈座下弟子百里鸢师妹！在下古剑池，幸会，幸会！不知仙子什么时候来到我们苍云山的？令师流波前辈此刻正在我们苍云门做客，我带你过去吧。”

    百里鸢道：“古师兄有心了，我昨晚便到，已经与师父见了面。”

    上官玉看了一眼百里鸢，又看了一眼叶小川，眉头忽然微微一挑，看来上次在轮回大殿外隐隐约约听到流波仙子与醉道人谈论二人的婚约，恐怕并非是玩笑之话。

    她微微一笑，也没有多说什么，只是道：“水仙子，我那位师弟今天有什么不对的地方，还请仙子千万不要放在心上，此事到此为止吧。”

    百里鸢道：“既然上官师姐都说了，我也无话可说。”

    叶小川上前道：“既然大家的误会解开了，那咱就散了吧，明天大家都还有比试，今天得好好休息。”

    青石小道，过了戒律院之后，众人分开，叶小川询问百里鸢今天上午到底发生了什么事情。

    百里鸢似乎很的开心，也没有丝毫的顾忌，将早上遇到玄天宗弟子搭讪将其暴走一顿的事儿大致和叶小川说了一遍。

    叶小川皱眉，道：“人家询问你有没有需要帮忙的地方，你就把人揍了一顿？你也忒不讲理了吧。”

    百里鸢笑道：“谁让他有一个欠揍的名字？”

    叶小川奇道：“名字是爹妈取的，怎么会有欠揍的名字？他叫什么？”

    百里鸢一字一句的道：“叶！大！川！”

    叶小川神色微微一僵，随即一跳老高，叫道：“什么？”

    百里鸢笑颜如花，道：“是不是很欠揍？”

    叶小川何等聪明，他瞬间想明白了，只怕是自己在这个百里鸢心中印象不好，结果碰巧遇到了叶大川这个家伙。

    他也笑了，道：“果然欠揍！叫什么名字不好，非要与我的名字相似，这不是找揍吗？”

    说完，他对百里鸢道：“拿来吧？”

    百里鸢奇道：“拿什么？”

    叶小川道：“咱们在青鸾阁说好的，我给你想法子摆平，你给我一百两银子劳务费。我也快到住所了，拿来吧。”

    百里鸢立刻装傻充愣，道：“有这回事吗？你一定是记错了。”

    叶小川一愣，随即脸色沉了下来，道：“你想赖账？”

    百里鸢道：“我为什么要赖账？这本就是子虚乌有的事儿！你有收据吗？咱们有契约吗？再说了，在青鸾阁上，我化险为夷全凭我机智大脑，与颠倒众生的个人魅力，和你有什么关系吗？当时你自己说是出来打酱油的。”

    叶小川大怒！

    这百里鸢明显是想赖账！自己为了她这档子破事，得罪了玄天宗的人，现在可好，那一百两银子也没了下文，又是一场赔了夫人又折兵的买卖！白忙活了一场！

    不料这百里鸢的脸皮之厚，竟与叶小川不相上下，这还不到半个时辰的时间，她就将在青鸾阁许诺给叶小川一百两银子的事儿忘记的干干净净，脑袋一转，秀发一扬，大步的离开，留下叶小川一脸黑线的站在月光下的小径上。

    沅水小筑。

    简朴无华的闺房里，一点青灯烛火在默默的燃烧着，将房屋内照的有些昏暗。

    坐在破旧梳妆台铜镜面前的云乞幽，从梳妆台的抽屉里，拿出了一个很精致的紫檀木盒子，里面有一沓银票，正是那夜从叶小川那里抢来的。

    云乞幽白皙修长的手指，将那一沓银票从盒子里拿了出来，并未看银票一眼，而是在盒子的底部，轻轻的拿起了几张盖着私人印章标志的票根。

    入目的第一张写的是：叶小川对战孙尧，一比十七。

    原来这些都是叶小川那晚在广纳堂下注是票根，一共四张。除此之外，还有一张是他在刘师兄那里订购的几十坛状元红美酒的三百两订金收据。

    云乞幽伸手轻轻的拿起了那四张的票根中的其中两张，凝视了许久，又轻轻的放置了在木盒里。

    翌日，清晨。

    轮回峰，山巅，真武广场。

    随着斗法的层层递进，原本真武广场有八座擂台，到第三轮前二十强时，还剩下四座。

    今日，前十的角逐，原本四座擂台全部被拆掉，重新搭建了两座擂台，每一座擂台比前几轮都要高大许多。

    如今还剩下二十个的弟子，两座擂台每一场比试可以同时进行四个人，这二十人同样需要进行五场比试。

    叶小川摩拳擦掌，他的运气很不错，今天的对手并非自己深深忌惮的齐飞远，而是一个修为大约是元神巅峰境界男弟子，叫做陈末，是千佛峰首座长老的四弟子。在第二场北面坤位台上比试。

    由于只剩下了两座擂台，云乞幽前面的一号签在二十强的时候，被惨遭淘汰，云乞幽现在是签号最靠前的弟子。前面几轮，由于有一号签弟子在前面压着，她一直是在坤位比试，今日前十强的比试，按照签号排名顺序，第一位则是南面的乾位比试。

    相比于叶小川的运气，这云乞幽的运气也不差，上一轮遇到修为远远低于自己的朱长水，这一轮她的对手，竟然还是一位没有达到第七层出窍境界的弟子，她进入前十，几乎是铁板钉钉的事儿。

    纵然所有人都很清楚，今天早上第一场比试云乞幽肯定会获胜，没有任何悬念，但美女的号召力实在太大，至少七成的弟子都围在了南面的乾位擂台周围，结果北面的坤位人数就少许多。