    唐龙和徐四几人，听闻诊所内传来唐嫣然的声音，便焦急地扣响了门。

    “咳咳……小，小兄弟，我们能进来了么？”唐龙颇为客气的问道。

    相比于刚到诊所寻医时候的傲慢和戾气，现在唐龙仿佛换了个人似的。

    如果这诊所的年轻小医生，没有点本事，断然不会那样老神在在。

    如果他没有缓解妹妹唐嫣然的伤势，她也绝对不会醒来。

    唐龙虽然脾气暴躁了一些，却是个明白人。

    因此，对待魏小宝的态度，理所应当发生了转变。

    “进来吧，差不多完事儿了。”

    魏小宝吩咐道，随后将口罩摘下。

    当魏小宝摘下口罩后，唐嫣然才看到他的真正长相。

    高高的鼻梁，明亮的眼睛，略显阳光的碎发，如果这个男人说话不是三句绕不开自己的那条美腿，唐嫣然甚至对他有些好感。

    唐嫣然腿上的伤势并不严重，在经过魏小宝使用透视眼简单处理后，缝合几针，用纱布包扎好。

    徐四和唐龙当即进了诊所里间，只不过徐四手里还握着一根黄瓜。

    见妹妹好生生的坐在床边，腿上也被包扎好，唐龙这才松了一口气。

    “你拿我家黄瓜做什么？”魏小宝挠了挠头问道。

    徐四咧嘴笑道：“小兄弟，这是你种的黄瓜？还有吗？我想买些回去。”

    “徐四！”

    唐嫣然冷眼瞪着哥哥的朋友。

    “我的腿都这样了，差点截肢你知道么？你居然还有心思问别人买黄瓜，你到底有没有良心？”

    唐嫣然气呼呼地说着，徐四也没好意思再开口。

    唐龙走上前来，关切问道：“嫣然，你的腿没事了吧？”

    唐嫣然还没来得及开口，唐龙接着说道：“徐四要买黄瓜，其实也是我的主意。这黄瓜可不是一般的黄瓜，你没发现徐四的咳嗽都好了吗？”

    徐四之前的咽喉炎非常严重，每分钟都要咳嗽好几次。

    经过唐龙这么一提醒，唐嫣然这才发现，徐四进入诊所好几分钟，好像的确没有咳嗽过。

    而且之前他说话沙哑的烟嗓，好像也减轻了很多，声音都变得洪亮了起来。

    听闻几人的对话，最激动的莫过于魏小宝了！

    梦境中使用神秘珠子催生的黄瓜，不但可以快速生长，而且还增加了黄瓜的效用？

    唐龙和唐嫣然兄妹几人，显然对于中药没有什么了解。

    黄瓜虽然是蔬菜，但也具备清热消炎，祛痰润喉的功效。

    就连黄瓜藤的汁液，也有消肿化瘀的作用。

    只不过黄瓜药效并不是特别的好，用药也很少有用到黄瓜的。

    唐龙几人的对话，让魏小宝不由产生了疑惑，能够让黄瓜的效用提升这么多，那么此前催生的半亩金银花，岂不是也能更大限度的发挥药效？

    就在魏小宝美滋滋想着的时候，唐龙陪着笑脸说道：“小兄弟，刚才多有冒犯，还没请教你叫什么名字呢。”

    “我姓魏，村里人都叫我小宝。”魏小宝随口回答道。

    唐嫣然冷哼一声说道：“你干脆叫韦小宝得了，不过你没人家那么大本事。”

    “嫣然，别这样说，刚才不是魏兄弟出手，你估计就死在去市医院的路上了。”

    唐龙这话虽然有些夸大其词，但伤势拖延下去，终归没有好结果的。

    徐四接过话茬说道：“魏医生，你这黄瓜对我的嗓子作用很大，这篮子里那几根全卖给我吧，钱不是问题的。”

    说话间，徐四从钱包里抽出了几张红票子。

    魏小宝注意到，这家伙钱包鼓鼓的，少说有几十张毛爷爷。

    从几人的穿着打扮，以及那辆座驾悍马，就不难看出，这帮家伙不是缺钱的主儿。

    仅仅买几根黄瓜，就直接给了好几百？

    魏小宝不禁纳闷，从前自己怎么没觉得这钱这么好赚？

    然而，让他没想到的是，徐四刚想把钱包收起来，唐龙却一把将徐四的钱包夺了过去。

    “我没带现金，先给我用用。”

    唐龙说着，将剩下的几十张百元大钞，放在了魏小宝面前的桌子上。

    “魏兄弟，今天多亏了你把我妹妹的腿伤缓解，接下来我们再去市医院复查一下，这点小钱不成敬意，等到我妹妹痊愈后，我再来登门致谢。”

    且不论其他，唐龙这番话说的非常好听。

    这家伙经过性情暴躁了些，却是个讲道理的人。

    因此，魏小宝对于唐龙的印象，也稍微改观了一些。

    他看着面前桌面上不下五十张红票子，不禁心想，这么多钱只不过是小钱？

    这唐家恐怕是县城，或者是市里的大户人家。

    魏小宝也没推辞，直接将所有钱给收了下来。

    “黄瓜你们拿走，不过要去市医院复查倒是没有必要，唐姑娘这伤没什么大碍了。”

    如果不是因为透视眼的缘故，魏小宝也不会这样笃定治疗结果。

    唐嫣然却呛声说道：“谁知道你到底有没有把我伤口清理干净？复查结果出来，我再找你算账！”

    “慢走不送。”

    魏小宝也没打算再和唐嫣然拌嘴。

    眼瞅着太阳就快要落山了，爷爷魏保国估计要不了多久就会出诊回来。

    在这之前，魏小宝还得把晚饭给做了，否则，免不了又要被老爷子一通数落。

    在唐龙的搀扶下，唐嫣然一瘸一拐地上了越野车。

    徐四抱着篮子里的十几根黄瓜，如获至宝，这黄瓜爽口清凉不说，还能缓解自己咽喉炎的老毛病，简直就是不可多得的良药啊！

    离别之前，唐龙对魏小宝嘱托道：“魏兄弟，今天真是麻烦你了，以后到县城如果有麻烦，记得给我打电话。大麻烦不说，我们唐家解决一些小麻烦还是可以的。”

    “魏兄弟为人忠厚，惹不了啥麻烦的，记得常联系！”徐四也跟着附和道。

    唐嫣然靠在车里玩手机，受伤的腿放在后座上，正在用手机查询祛除疤痕的方法。

    这姑娘显然还在对魏小宝耿耿于怀。

    之前唐龙特意向魏小宝要了手机号码。

    魏小宝也不是傻子，当然能猜到唐龙葫芦里卖的是什么药。

    一来，他可以再找机会求购那神奇的黄瓜，二来，假若魏小宝的医治给唐嫣然带来了后遗症，唐龙绝对不可能善罢甘休的！

