    《光明圣焰》

    品质：紫色

    介绍：佛光鬼王曲解《药师琉璃光如来本愿功德经》本意而领悟的佛高功法，此技能需使用铀元素辅助修炼，练成之后，可修成光明圣焰，此火可发出诱导之光，致使生物变异。

    ......

    邪法也是法，虽然这佛门功法练的比较歪。

    但它确实是从佛门功法之中衍生出来的技能，而现在，有现成的香火愿力，正好可以用来试验一下，如果能够修炼成功，岂不是大赚特赚。

    “九叔、四目师兄、茅大哥。”

    “你们先别动，我试一下能不能吸收这些特殊的白光。”

    “你...”

    “你又不修炼香火愿力，怎么可能吸收这些能量。”

    第一茅看了看岳镇山，随后道。

    阿岳修炼的东西，越来越杂乱了，武道，仙道，佛道，就连西方的炼金，都有涉猎。

    难道阿岳是准备自己开宗立派，把所有东西融会贯通？

    想到这种可能，第一茅又摇了摇头。

    这难度，可不低！

    他们一行人隐匿在天使转生池地下，这个地方没有人会来检查，可谓是最危险的地方，就是最安全的地方，而且这个地方聚集的能量是最多的。

    使用佛门法诀，可以修炼吸纳香火愿力。

    天使转生池中聚集浓郁的白光能量，岳镇山就像一只掉入米缸的老鼠一样，无耻的盗取这些白光能量。

    这些白光被吸纳进入身体，先是在体内经脉之中运行。

    这股阳光，白光，到底安置在哪里？

    岳镇山的下丹田，是武道丹田气海，里面安置了武道的真元。

    紫府神庭，也就是识海，里面安置了道家法力。

    佛家修炼的佛力，和道家修炼的法力，似乎是差不多的东西，都是催动法术的能量，岳镇山心一横，将引入的阳光，白光，统统引入到紫府神庭之中。

    第一道阳光冲了进来，

    紧接着，

    又是一道白光冲了进来，

    紫府神庭之中，无边无际，而又灰蒙蒙的天空，突然间大亮，

    这些白光顺着经脉来到紫府，

    岳镇山使用这种白光修炼《光明圣焰》，这些白光来到紫府识海之中，庞大的白光开始构建一个复杂的符箓，现在初步成功，但岳镇山对于这股力量，却十分陌生。

    当日岳镇山斩杀佛光鬼王之时，靠的是消耗气运，唤醒天道之力，召唤出了天罚。

    这使得佛光鬼王连使用《光明圣焰》的机会也没有，

    以至于现在，岳镇山对于《光明圣焰》的性质一点都不了解。

    于是只能默默的运转功法。

    充满祈祷神殿的阳光、白光，在《光明圣焰》的作用下，疯狂地向着岳镇山体内涌去。

    金色的阳光和白色的祈祷之光互相纠缠，

    按照某个玄奥的轨迹运转，

    凝结成一个小小的光球，光球的颜色，白金白金的。

    更多的光芒冲了进来，

    按照不同的轨迹，凝结在这小小的白金色光球之上，白金色光球，越来越大，越来越大。

    不知多少道白金二色的光芒涌入紫府神庭。

    这些阳光，先是让岳镇山感到蒙蒙地，阳光越来越多，让岳镇山感到温暖。

    阳光和白光越来越多，让岳镇山感到绮丽和可爱。

    岳镇山再次感到了阳光普照的温暖。

    阳光，太阳的恩泽，是养育一切的根本！

    岳镇山地心境，也随着这不断射入的阳光，香火愿力也发生神秘变化，原本运转《光明圣焰》的行功路线开始自动变化。

    在阳光之下，到处都是温暖的光点。

    在这阳光的照耀下，《光明圣焰》自动运行着，抽取白金能量。

    突然，很久以前的一段骚话，忽然又跳到岳镇山的心头。

    只要我的生命存在，就要呼吸，只要我的生命存在，我就要考虑心情。

    在很多时候，心情决定着幸福指数。

    更可以说心情决定着一生的命运，因此，只要想自己还呼吸着，就需要给自己的心一点阳光，两点阳光，三点阳光，甚至无数点阳光。

    岳镇山甚至已经忘记修炼《光明圣焰》。

    就这么虚无地躺着，意识躺在自己的紫府神庭之内，接受阳光的照射。

    这是一种放松的心境。

    只有在阳光的悠闲照射下，才会有这种心境。

    天使转生池里面的阳光和白光，在岳镇山的头顶上，逐渐形成一个小小的漩涡，表明岳镇山偷窃的能量越来越大，有聚合的征兆。

    还好天使转生池上面有一个更大的漩涡，祈祷神殿里面，百分之九十五的能量都被天使转生池给聚拢起来，也就是大漩涡下面套着一个小漩涡。

    在这祈祷神殿内，还不太明显。

    因为大家都是第一次见到天使转生仪式，像威廉等人，他们还以为这是正常显现。

    随着时间的流逝，岳镇山头顶地阳光、白光漩涡，却是越来越大。

    哪怕在天使转生池的大漩涡掩护下，天使转生池下面的阳光漩涡，都显得那么明显。

    不但下方的信徒惊动了，就连不少唱颂上帝诗歌的苦修士，眼睛也瞄了过来。

    他们在好奇，好奇天使转生池到底是什么情况。

    而地底潜修的岳镇山，其紫府神庭之中，白金二色光明勾勒的符箓彻底成型。

    “轰隆——”

    岳镇山紫府神庭中，白金二色符箓化作一颗白色火球，在经过无数次的转动之后，猛然向中间一收，白金色的太阳瞬间出现在紫府神庭上空形成。

    立刻！

    白金色的波纹，从这白金色的太阳之上发出。

    席卷整个紫府神庭，

    还好岳镇山的识海之后，除了这一枚符箓之外，还有另一枚符箓。

    那就是融阳真火符！

    融阳真火符在紫府神庭之中，也是一颗高悬于天的赤红色太阳。

    在白金色波纹扩散之际，融阳真火符镇压了紫府神庭的波动，两颗火球在紫府神庭的苍穹之上相互旋转，成双星系模式，主宰整个紫府神庭的上空。

    每一颗太阳对应着一种灵火。

    而白金色的太阳，它发出的火焰，居然不是所谓的光明之炎，而是——

