    陈牧的数学不怎么样，语文却不错。

    也正因为这样，他最后才读了经济学这个原本应该和数字紧密相连的文科专业。

    至于他的语文为什么比数学好呢？

    究其根本，大概是由于小学的时候，他有好几年的班主任都是语文老师。

    和别的孩子连“主要内容”和“中心思想”的区别都傻傻分不清楚不一样，他特别擅长总结这些，所以他不论说话还是写作都条理清楚，逻辑准确。

    听见邵坤的话儿，陈牧稍微组织了一下，就开口扯了起来：“其实我这个人很普通，没有什么好聊的，邵记者你大概是想知道我为什么会在这里开加油站吧？那我就说说这个好了，嗯，就从朝廷进行西部大开发的发展计划开始讲吧……”

    从西部大开发开始？

    邵坤觉得事情好像有点远，不过陈牧的配合让他很有好感，所以他耐着性子听下去，想听听这个年轻人究竟要说些什么。

    从西部大开发做到父母响应号召过来开加油站，然后说到父母意外身亡后自己不得不休学来到这里接手，最后再把他怎么看到农家乐的商机、和组织游客来旅游的事情都说详细说了一遍。

    一开始的时候，邵坤还听得津津有味，觉得这个年轻人的事情也颇为传奇啊，可是渐渐听着听着，就感到有点不对劲儿了。

    年轻人一直在介绍着这里的旅游项目具体有哪些，有什么样的特色，以及本地的风土人情之类，似乎有点滔滔不绝，背离了原本的话题。

    邵坤觉得年轻人嘛，说话喜欢吹嘘，吹着吹着就跑题了，很正常，就趁着陈牧一个说话的空档，及时打断：“陈牧，农家乐和旅游的事情我们先放一放，毕竟和你、陈医生的事情没有太大的关系，要不我们还是聊一聊那天陈医生救人的事情吧。”

    陈牧眨了眨眼睛，说道：“邵记者，这你就不知道了，我们的农家乐和陈医生很有关系的，如果不是因为这里的旅游项目，她怎么会出现在这里？又怎么会有后来的治病救人？来来来，我还是给你继续说一说我们这里的旅游资源，好让你知道是什么把陈医生这样善良的人吸引到了这里。”

    一边说话，陈牧一边给邵坤又开了一瓶可乐，表现得无比热情。

    邵坤喝着冰可乐，也被主人家的热情给感动到了。

    他想想也觉得对啊，这么美、这么善良的一名女医生，能投身到这么一个鸟不拉屎的荒漠上，肯定是有原因的，这里面的故事的确很吸引人啊，连他自己都感到好奇了，更何况那些读者呢？

    所以他决定再耐着性子听一听，好把整个故事深度发掘出来。

    陈牧噼里啪啦的又说了起来，还是源源不绝的介绍着他们这里旅游的好处。

    当然，为了稳住听着听着就会不耐烦的记者同志，他在讲述的过程会时不时撒些钩子。

    就比如把女医生来这里买醉，说成了一次无意间的迷路，来到了这里。

    然后她迷上了这里的风光，迷上了这里风土人情。

    陈牧又结合游客们喜欢的旅游项目，例如体验在沙地制作草方格，骑着骆驼进入沙海之类的，详细描述起来，这其中当然也穿插了女医生的身影。

    好不容易听了将近两个小时的描述，连续喝三瓶冰可乐的邵记者实在忍不住，道了个歉就急急的跑进洗手间解决生理问题，出来后他简直变了个样子，坚决不再听旅游和风土人情之类的东西，只一个劲儿的要求直奔主题，要陈牧详细讲讲陈曦文的事情。

    陈牧幽怨的看了记者同志一眼，只能无奈的自己也喝了一口已经不太冰的冰可乐，然后按照人家的要求进入主题：“就像我之前所说的，其实陈医生是在一次无意间迷路来到我们加油站的，记得那天已经很晚了，我正准备关门睡觉，没想到陈医生就开着车子进来了。迷路了很久的她饿极了，说要吃的，我连忙把我们这里最好吃的馕拿了出来，邵记者，你可能不知道，我们这里的馕和外面买的不一样，个头稍微小一点，但是外脆内软……”

    听见这个年轻人又兴致勃勃的介绍起了他们这里“美食”，邵坤很是经验丰富的连忙打断：“我知道的，你们这里的馕肯定很好吃，好了，我们还是详细聊一聊陈医生迷路来了你们这里后，发生了什么。”

    陈牧很惋惜的把心底那一番对“馕”的广告词收起来，振作精神，又说：“陈医生吃完了我们的馕，就夸这是她这辈子吃过的最好吃的馕，还说这馕的个头虽然小，但是外脆内软……”

    邵坤听着这似曾相识的描述，真心有点无可奈何，只能默默的听完，安慰自己只要这个年轻人不是跑题得太过分，就当做是听报告会那样从耳朵里过一遍就好了。

    陈牧看了一眼邵坤，觉得有些东西有必要强调一下，好让自己的话儿将来能够出现在文字上，不会变成白说，所以他停顿了一下后，才说道：“其实邵记者，我描述这个，主要是想说，陈医生最开始对我们这里感兴趣，很可能就是因为这一个好吃的馕。”

    “呃？”

    邵坤怔了一怔，脑子电闪雷鸣般的极快想到：美丽的女医生，因为迷路后吃到一个好吃的馕，然后开始了扶贫医生的生涯，这事儿听着就很有噱头、很传奇啊！

    他连忙拿起笔，想要记下刚才陈牧所说的话儿，可是临了才发现自己刚才好像没怎么认真听，所以都没记住。

    所以，他忍不住对陈牧提要求：“陈牧，能不能把你刚才说的事情再说一遍？”

    “再说一遍？”

    陈牧用特无辜的眼神看着记者同志：“邵记者，我看你好像都不怎么喜欢听这个，嗯，这可是你自己要求我说的哦，不是我要说的。”

    “是是是，对不起啊，陈牧，刚才我分心了，是我不对，这回是我要求的……”

    邵坤自己都觉得挺抱歉的，在编辑部里干了那么久，一点新闻嗅觉都没有，真是白瞎了这段时间的努力。

    陈牧只能“不情不愿”的又把之前对“馕”的广告词又说了一遍。

    为了丰满质感，他甚至还偷偷的多加了几句。

    邵坤笔走如龙，快速记下，还在笔记本上打了重点，这才满意收笔。

    虽然他的录音机也把这个年轻人的话儿录下来了，可是哪儿比得上记在本子上还打了重点啊？

    现在这样，在回头动笔的时候，就能清清楚楚的找到叙述重点，不会一不小心就遗忘掉了，正所谓好记性不如烂笔头嘛。