    脑子里却是穆渊的话，他说他要毁了大越……到底是什么意思？

    白术看了他一眼，快速地道，“却是秦王接手……”

    “砰！”

    一方名贵的砚台，便被穆司寒摔了个粉碎！

    “啊——天杀的慕凌天！我要扒了你的皮！夺妻之恨，卖.国之辱！不杀你我誓不为人！”

    白术立马闭嘴，老实的立在一旁。

    穆司寒此时的怒火中烧，谁碰上就能将谁烧了个干净。

    如今，过了小半个时辰，穆司寒扭头看他，“你刚刚说固王府今儿怎么回事？”

    白术摇头，“固王府没事……”

    “咣！”穆司寒又摔了一个大瓷瓶，“不是说有马车去沈府吗？”

    “哦哦，回皇上，第一辆是送沈青禹的妾回去，第二辆第三辆在不久后去了沈府……”

    “送沈青禹那妾回去的是谁？”

    “探子说是个生面孔的男人！”

    穆司寒眨了眨眼，“之后呢？”

    “之后两辆马车向城门走去……”

    “混蛋，这么重要的事，怎么才说？”

    白术立马跪了下去，“奴才该死……”

    哪里是他不想说，是皇上说没有一文钱的关系，唉，奴才不好当啊！

    “还愣着干什么，还不给我抓人去！”

    穆司寒袖子一甩，大步离开。

    想逃？

    固王府的人，一个都别想走！

    “来人，给我将白家与墨家围住！”拿住两府的人，我看你慕凌天还能给我得瑟什么？

    “报——”

    却在这时，八百里加急传了进来。

    “何事？”

    “启禀皇上，西楚大军再破我军一城，杨将军请求支援！”

    “废物！”

    穆司寒扔了那加急快报，打马离宫。

    ******

    “相公……”

    沈可盈到了沈府正好碰上慕云风向外走去，手里还拎了两个包袱。

    三姨娘李清玉在其后，看着可盈行了一礼，“路上小心些，另外，我已经给你们令备了两辆马车，此时，应该在城门外了。”

    在慕云风进府的时候，李清玉便想到了什么，早已做了些准备，就此吩咐了下去。

    可盈对她回了一礼，“谢谢姨娘，可盈就不推托了，我们走了！”

    简单的几句话后，两辆马车便直接向城门走去。

    如此，离着落城也不过半个时辰。

    到了城门口却是排了长龙，沈可盈一直看着天色，再看着这前进的速度，心下总有一丝不安。

    “夫人，你莫在担心……”于嬷嬷拍拍她的手，嘴上虽这般说着可是眼里却一样有着担忧。

    “这队伍太长了……”

    所有人的脸上都露出了一丝忧虑，那坐在车外看人玩的慕云风终于是坐不住了。

    “烦死了，你们到底走不走……”

    他一嚷嚷自然有人看过来，“谁不想走啊，却也要走得出去才行啊……”

    “你嚷嚷也没用，到这个时候了，那官爷就等着卡钱呢，今天这一天，看来又是要白做了……”

    “钱？”

    “是啊！”

    “可不是，新皇上位这几个月以来，唉，当真是……别的没见怎么着，这出城进城官员卡油卡的倒是比以前多了……”

    这些话慕云风听不到，也不想听，他只寻思一个词，钱？

    惦了惦手里这个钱袋子，是那三姨娘给他的零散银子，说是路上通关用的。

    反正他就拿着了，不过这会……

    慕云风眼珠子一转，将那一袋散碎银子往天上那么一扬，一场碎银子雨就下了起来……

    “银子……”

    “天上掉银子了……”

    “快抢啊……”

    那守城的几位官员寻声跑了过来，一看满地的碎银子，直接捡钱。

    慕云风嘴角露着邪气的笑容，手里的马鞭子一挥，马儿扬蹄，奔着城门而去！

    却在这时，身后传来又急又亮的声音，“关城门！”

    排队等出城的百姓什么也听不到，只知道去捡银子，而那守城门的卫兵听到声音也没加理会，直接就让慕云风冲了出去。

    可文伯的马车却难以行动，一转眼的工夫，马车旁已经七横八落的全是人了。

    “关城门……圣上有旨，关城门！”

    袁峰骑在马上，一路狂奔，远远的便看到了城门前方的动.乱，心知不好，便扯着嗓子开喊，可惜，还是看到有辆马车跑了出去。

    他再次催动马儿，心道，截住一辆是一辆！

    “关城门关城门……”

    他不住的喊着，终于那跟百姓抢银子的守城侍卫发现了什么。

    “快关城门！”有两人便跑了过去。

    文伯一看不好，撩开车帘，急道，“老婆子，咱们只能快些向外跑去了。”

    杨笑扶着王嬷嬷，三人弃了马车便向城门跑去。

    两个士兵跑的自然比这仨人快，使了吃奶的力气，推上两扇高大厚重的城门。

    眼看着城门就此关上，身后更是传来马蹄声。

    文伯王嬷嬷杨笑三人脸色苍白，看着那近在咫尺却已紧紧关上的城门，一阵无力拌随着一阵说不出的痛心。

    “砰！”

    突然来的震天声响，让三人不由的抬起了头，便见那紧闭的城门，此时竟是一点一点打开，而那两个侍卫，已倒在地上不动了。

    再看城门正中间，慕云风一身煞气，凛然而立！

    “快走！”

    文伯反应快，拉着王嬷嬷仨人在所有人还处于怔愣之中，便冲了过去。

    “大胆，你是何人……”袁峰打马追来。

    慕云风嘴角露出一丝邪气的笑容，从身后拎出一个口袋，随手撒开。

    便见一口袋的炒豆子顿时散满了城门口。

    炒豆子的香气瞬间散去，引的马儿嘶鸣欢叫！

    再也不理会主人的呼呵，低头捡着豆子欢快地吃了起来。

    “吁——驾——吁——”可惜，袁峰怎么也牵不住只想吃豆子的马。

    “混蛋……”

    袁峰大叫。

    “嘿嘿，跟爷斗，爷斗不死你！”

    慕云风抹了下鼻子，笑眯眯的转身就跑。

    ******

    “嬷嬷，这里……”

    “翠竹？”王嬷嬷跑的气喘吁吁，听到呼声，一抬头就看到了翠竹，似乎一下子找到了主心骨，精神大振。

    “快来……”

    翠竹上前扶了她，便架到的马车上。

    “嬷嬷，你们先走，我随后便道……”

    王嬷嬷还想说什么，翠竹已经放下了车帘。

    只是一转身，那厢慕云风驾来的马车，已经向小道跑去。

    翠竹眉头皱了下，随后跳上王嬷嬷的马车，鞭子一挥，马儿撒着欢的向前跑去，便上了官道。

    两辆马车一前一后离开，身后便传来了打马的声音。

    只是那马却是偏向了小路，渐渐的远去。

