一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是一个寂静的夜，青鸾山峰一派宁寂。

    老树下，楚灵儿翩然而坐，坐姿优美，挂着一抹浅笑，尽显了女儿家的柔情。

    而叶辰，就在对面一两丈处，支着一个画架，握着画笔，一笔一划的勾勒着。

    花好月圆，气氛着实浪漫，让人羡慕。

    不过，待去看叶辰画的画时，所谓的浪漫，就只剩浪了，那幅画，着实香艳。

    人楚灵明明穿着衣服，可他画的却是光着身子的，整个就是一个...形体写真。

    再说那画工，绝对大师级，把楚灵那洁白的胴体，刻画到了完美，煞是迷人。

    这情调，这追求，这境界，还真没谁了。

    值得一说的是，这货每画一笔，下身的小帐篷，便顶起一分，板板整整的说。

    “还未好？”楚灵不知第几次询问了。

    “别急嘛！”叶辰说着，又勾勒一笔，便后退两步，摸着下巴欣赏，“不错。”

    “一幅画三个多时辰，你是不是故意消遣我。”楚灵不信，揉着脖子过来了。

    当看到那画卷时，她整个都如遭了雷劈。

    这是她吗？对，就是她，光着身子的楚灵儿，身材顶好，该凸的凸该翘的翘。

    霎时间，她的脸颊红了透顶，不知是羞的还是怒的，感情你一直在画我裸.体。

    “不错吧！”叶辰画笔一扔，很是潇洒的甩了甩脑袋，完事，还不忘抿抿头发。

    “叶辰。”楚灵抓狂了，气的直跺脚。

    她的一声尖叫颇具磁性，而且分贝极高，惊得在睡梦中的人，都猛地坐起了身。

    太多人探头，望向青鸾峰，表情奇怪。

    这两口子，还真不安生，大半夜的不睡觉，一惊一乍的，扰的俺们也睡不着。

    青鸾峰上热闹了，叶辰连滚带爬搁前面跑，楚灵拎着铁棍，气急败坏搁后面追。

    羞人，太羞人，知道他不要脸，没想到这么不要脸，可笑的是，她还很配合。

    “要不，你也画我的？”叶辰咧嘴直笑。

    “你还要不要脸。”楚灵扬棍便要打。

    “停。”叶辰摆手，豁然止身，仰看了一眼星空，又看向自己身体，有光显化。

    别说，楚灵儿真停下了，扬起的铁棍，定在了半空中，静静望着叶辰身上的光。

    叶辰的身体...在虚幻，通灵契约烙印显化，一股神秘力量，包裹了他的身体。

    很显然，青川在诸天的宿主...李传生，在通灵青川，奈何通灵契约在叶辰体内。

    “我要走了。”叶辰微笑，轻轻抚着楚灵脸颊，猥琐表情散去，满眼的温情。

    “注意安全。”楚灵没好气，先前的羞怒，也因叶辰这句话，瞬间荡然无存了。

    “等我。”叶辰笑了笑，用一鬼冥面具蒙住了脸，他是名人，可不想被人瞧见，惹来不必要的麻烦，带着面具也安心。

    “这么喜欢看，拿走吧！”楚灵瞪了一眼，将她那光着身子的画卷...塞了过来。

    “媳妇给的，那得收着。”叶辰嘿嘿直笑，接过揣入了怀里，这...可是宝贝。

    话落，他的身体便透明了，而后化作了一缕光，直插天宵，瞬间消失不见了。

    楚灵仰首，轻轻摆手，心里空落落的。

    经历过生死，才不愿再次分别，哪怕几月，甚至是几日，不想只在记忆中找寻。

    白芷、冥绝、青鸾和紫萱，也都来了。

    三日时限未到，李长生多半有了危险，迫不得已，这才通灵青川，给他助战。

    “诸天万域要热闹了。”冥绝唏嘘道。

    这句话，倒是无人反驳，反而很赞成。

    叶辰是谁，天生的活宝，亦天生的战神，他的存在印证着一真理：走哪哪热闹。

    此番回去，以他的尿性，不闹的天下大乱才怪，不干洪荒大族，就不是叶辰了。

    这边，叶辰意识飘离，只觉身体扭曲。

    他身在一玄奥的通道中，光怪陆离的，光的流速，逆乱了时间，也颠覆了空间。

    这是他第一次被通灵，的确有够新鲜。

    通灵术本就反常规，无视域面和域面，但跟帝道通冥比，还是差了个大等级。

    很快，他被一股神秘力量，扯出了通道。

    再现身，乃一片群山，山峰高耸峻峭，古木参天而立，偶尔还能听闻妖兽嘶吼。

    叶辰伫立，轻轻仰首微微闭眸，任星辉月光垂落，只贪婪吸允着天地间的气息。

    久违的感觉，久违的气息，惬意享受。

    他他无需去问，便知此乃诸天，故乡的气息，依旧那般亲切，依旧那般温暖。

    此一瞬，再坚硬的心也融化了，激动的想哭，一路磨难千辛万苦，终是回来了。

    “你...谁啊！”叶辰享受时，一句不合时宜的话响起，语气还带着极度疑惑。

    说话的，乃一青年，就杵在叶辰身侧。

    他白衣紫发，长相很普通，无甚出奇，修为也不怎么高，仅是准圣，还是初级。

    没错了，他便是李长生，青川的宿主，施通灵术的是他，将叶辰通灵的也是他。

    只是，让他惊愕的是，这可不是他的通灵兽，他的契约灵兽是一只青鸾来着。

    还有，他通灵出的这个戴面具的人是谁啊！一切疑惑，都化作了俩字：懵逼。

    “你是李长生。”叶辰侧眸看了过来。

    “是...是我。”李长生点头，表情有些忌惮，似自叶辰身上，嗅到了可怕气息。

    “这是哪！”确定了身份，叶辰继续问。

    “赤辰星。”李长生答道，被整的有点稀里糊涂了，你妹的，到底谁问谁啊！

    “距离玄荒有多远。”叶辰紧接又问。

    “这个，我....。”

    “你俩逗逼的吧！干仗呢？能不能上点心。”李长生话未说完，便被打断了。

    叶辰这才见对面，还杵着仨人，一黑袍青年，一紫袍中年，还有一白袍老者。

    三人皆双眸血红，凶神恶煞，拎着杀剑，煞气汹涌，如若三个刀尖舔血的强盗。

    李长生忙慌握紧了剑，额头冷汗直下。

    叶辰挑眉，饶有兴趣的望着对面三人，都是准圣级，一挑三，难怪李长生通灵。

    “你到底谁啊！青川呢？”李长生一边盯着对面，一边传音叶辰，“啥情况。”

    “宝贝留下，滚蛋。”叶辰没回李长生，此话乃是对对面仨人说，很是彪悍。

    “嘿！”那黑袍青年不干了，一步登天，二话是一句不多说，凌天一道剑芒。

    叶辰不语，只随意抬手，抹灭了那剑芒，连带着那黑袍青年，也横飞了出去。

    这一飞，不知飞出去多远，就如一道流光，一路撞塌十几座大山，才跌落下去。

    这下，世界安静了，不止身侧的李长生，就连对面的中年和老者，也惊得一颤。

    随意一掌，抡飞了一准圣，只要脑子没进水，都知叶辰不简单，最弱也是圣人。

    “你...你是谁。”紫袍中年和白袍老者浑身打颤，惊恐的看着叶辰一退再退。

    失算，严重的失算，本是绝对压制的局面，谁曾想，李长生通灵的人竟这么吊。

    相比他们，李长生就亢奋了，本想通灵青川，二打三的阵容，最不济还能遁走。

    可看这情景，面前这人，比青川吊多了。

    一时间，这厮的腰板，挺得那叫一个笔直，管他叶辰是谁，这就是老子通灵的。

    说话间，叶辰已挥手，还在倒退的中年和老者，当场就跪了，俩大字贴地上了。

    “回答我的问题，这里距玄荒大陆有多远。”叶辰收了宝物，继续先前问话。