    一个身穿黑衣的紫发紫瞳男子正在向天守阁缓缓走去，四周硝烟弥漫，一片混乱，但男子却在硝烟之中缓步前行，仿佛没有受到这场战争的影响一般。

    他的黑衣被吹得猎猎作响，在飘舞的衣摆之上绣有雷之三重纹，那是雷电家族的家徽，而他也正是要去见雷电家族的最后之人—雷电影。

    他穿过了混战的人群，径直走进了天守阁之中。

    外面打成了一锅粥，但天守阁内的气氛还算融洽，毕竟影对于女士提出的条件也不是不能接受。

    在她的眼里神之心只是与天理沟通的道具，对于她来说已经没有作用了，既然只是道具，影也没有太过计较。

    女士也没想到与传说中的雷电将军谈判会如此容易，不免有些得意忘形起来，就在两人要商议具体细节的时候。

    忽然，一个令女士厌恶的声音响了起来，“想要神之心吗？找影可没用哦，因为它在我这里呢。”

    女士脸色骤变，她转头看去，只见外表有所变化的云墨不知何时出现在了天守阁之中，一副玩味的模样看着女士，在他的手掌之上有着一枚国际象棋一样的东西，是神之心！

    “两位女士在谈话，你贸然闯入，是不是太不礼貌了呢！”女士冷哼一声，漂浮在她身边的白色法器顿时绽放出刺目的光芒，向着云墨射去。

    而女士也飞扑了过去，她的目标是云墨手上的神之心，这是外交不外交的她已经不在乎了，只要能拿到神之心，其他的都可以不计较了。

    女士动的那一刻，影黛眉微皱，不过她并没有出手阻止，只是静静的看着，仿佛没有想到云墨会出现在这里。

    女士的身形犹如鬼魅一般向云墨飞去，寒冷刺骨的寒霜瞬间便将云墨的退路全部封死。

    女士看见云墨没有丝毫抵挡之意的站在原地，不由得心中暗喜，自己这一击绝对可以让这小子重伤甚至殒命于此。

    “真是聒噪。”

    就在女士即将触碰到神之心的那一刹那，云墨轻轻打了一个响指，一股强悍到让人窒息的气浪以他为中心向外扩散，将女士弹飞了出去。

    女士的身体在空中划出了一道弧线，然后重重的撞在了墙壁上，嘴角溢出鲜血。

    女士惊骇的看着云墨，心中惊疑不定：这小子的实力怎么突然增长了那么多？

    “你这个卑鄙的小人，我一定要杀了你！”女士咬牙切齿的吼道，随着她的话语，她身上的寒霜渐渐消散，恢复了原来的形态，一个浑身冒着红色火焰的魔女出现在天守阁内。

    她的脸上覆盖着红色的蝴蝶状面具，黑白相间的拖尾礼服也染上了火焰的颜色，腰间垂下两条犹如燃烧的火焰般的飘带，手上的长鞭闪烁着猩红的烈火。

    “就这么想要御前决斗吗？”云墨淡淡的说道，嘴角挂着一抹若隐若现的微笑，“那就来吧。”

    女士冷哼一声，长鞭在地面上狠狠地一甩，卷起一阵火焰飓风，同时，她的脚在地面上轻轻一点，借助飓风的力量，整个人腾空而起，手中的长鞭在半空之中划过一条火舌，向着云墨抽去。

    云墨依旧没有动，甚至没有拔出悬于腰间的阎魔刀，只是右手向前探出，他的右手大拇指上放着一枚硬币，轻轻一弹，硬币脱离了他的手指飞速向上，在半空中划过一个完美的圆圈。

    当摩拉重新落到云墨的右手中时，强大的电磁波向女士爆射而出，直接将她轰飞了出去，生死不明。

    而硬币依旧停留在云墨的手指之上，轻轻一抛，摩拉划过一道优雅的弧线，落在了地面上。

    而摩拉落下的方向，赫然是影所在的地方。

    “杂音终于消失了，我们该好好谈谈了。”云墨缓步走了过去，坐在影的对面。

    影一双浅紫色的眼眸注视着许久未见，气质与外貌都发生了很大改变的云墨，冷若冰霜的绝色面容上满是复杂的神色。

    “你的气息和以前完全不一样了啊。”影淡淡的说道，声音依旧清冷悦耳。

    “不觉得熟悉吗？”云墨笑着反问道。

    影点了点头，那是五百年前的记忆了，那是姐姐还在，天天能够闻到的令人心安的气味，时隔五百年，云墨将这个气息带了回来，影的心中泛起了一阵涟漪。

    她想念姐姐，想念那个永远对她温柔无比的姐姐，只可惜，她已经不在了……

    云墨伸出了手，想要抚慰一下影的情绪，只可惜，影的脑袋往旁边一偏，躲开了云墨的触摸。

    影收拾了心情，恢复了平静，冷漠的说道:“你变成这样回来，还是想要我结束眼狩令吗？”

    云墨并没有否认，笑着说道:“不只是这个目的，但你说的也没错。”

    “你知道我为什么会颁布眼狩令吗？”影冷淡的问道。

    “抛开其他因素来说，眼狩令是为了固步自封，限制稻妻的发展，从而到达永恒这一最接近天理的理念，保护住稻妻，我说的对吗？”云墨缓缓说道，他的语气很平稳，不急不躁，仿佛在叙述一件很平常的事情一般。

    影的瞳孔微微一缩，不由得抬起头看向云墨，他说对了，眼狩令就是为了保护稻妻，文明越发达，就越可能被天理毁灭，魔神战争，坎瑞亚的覆灭都是天理的杰作，她不希望再次发生类似的灾难，所以才会颁布眼狩令。

    “为什么？”影淡淡的说道，她不理解为何云墨已经知道眼狩令真正目的之后，还要选择对抗眼狩令。

    “因为民众的声音啊，没有进步，就没有未来，永恒之路早已被愚人的私欲所玷污，收手吧，影。”云墨沉默了片刻，缓缓说道。

    “绝无可能。”影的倔脾气上来，哪怕知道云墨说的有理，她依旧不愿意听他的劝告。

    “既然如此，那我也没有办法。”云墨叹息一声，随后说道:“还记得我说过我来这里的目的不止一个吗？”

    “那又如何？”影看着云墨，冷冷的说道。

    “另一个目的就是替姐姐打某个不听话的妹妹屁股。”云墨笑呵呵的说道。

