    穿过石林峡谷，萧林等人眼前突然豁然开朗。

    在他们眼前出现了一个巨大的湖泊，放眼望过去，竟然一眼望不到边，而在极为遥远的天边，依稀可以看到一座高耸入云的山峰。

    那山峰也只是在天边露出了一角，而在那山峰之上，竟然隐隐有一道淡蓝色的霞光，不停地闪烁着。

    “这里就是风波湖了，过了这风波湖，就到了蝎尾山，地窟二层的入口就在那蝎尾山的山尖之上。”看着天边那高耸的山峰，南宫辰缓缓说道。

    几人脸上也都露出了欣喜之色，这地窟一层很快就能过去了，只要再过了地窟二层，进入三层，就有机会采摘到紫灵花，这让众人心中自然升起了无限的希望。

    “这风波湖想要渡过去，可不是一件容易的事情。”文卢注视着波光粼粼的湖面，淡淡的说道。

    “风波湖笼罩了两百里方圆，湖中生存着很多妖兽，想要飞掠过去并不容易，好在每隔数里到十数里都有一个小型的岩石暗礁，很多都会露出水面，可以作为短暂休息的垫脚石。”旁边南宫辰脸上也满是凝重之色的说道。

    萧林看着远处平静的湖面，心中暗自思讨着，对于炼气期修真者来说，踏水而行并不是什么难事，但在行进的过程中，如果遇到妖兽袭击，在这被下了禁空禁制的地窟之中，可就是比较危险了，毕竟在调动法力的时候，还要维持自身在水面上的稳定，并不是一件容易的事情。

    这时，萧林看到南宫辰不紧不慢的从置物袋中取出了一艘闪烁着淡淡青光的迷你小舟，如果不是上面的灵光，萧林还以为那是一艘世俗孩童玩耍的玩具。

    小舟拿出来之后，南宫辰在众人惊讶的目光中微闭双目，然后口中念念有词，过了盏茶功夫后，他才将手中小舟轻轻一扔，那小舟在半空中就飞快的变大，当它落到湖面之上的时候，已然化为一艘足有两丈的木舟，而且在木舟的表面，还笼罩着一层淡淡的青色灵光护罩。

    “飞行类法器？”看到那艘小舟，不但萧林、白霜芝还有乌、何两人惊讶不已，就是那丹草山的外门弟子文卢也是满脸吃惊的表情。

    “这艘飞行类的法器本来是比较鸡肋的，论速度还不如一般的飞剑类飞行法器快，而在这地窟之内，又有禁空禁制，所以这艘云光舟法器正好可以帮助我们渡过这风波湖。”南宫辰微微一笑，轻声说道。

    “看来南宫兄为了这地窟试炼，可着实下了一番功夫。”文卢大有深意的看了南宫辰一眼，淡笑道。

    “文兄过奖了，我们散修可比不得几位宗门弟子，家大业大，也不用为将来的出路发愁，相比之下，我们这类无根浮萍自然要多想一些了。”

    “我们还是快走吧，你们看，已经有不少人走到我们前面去了。”白霜芝看了一眼两人，轻笑了一声，倒也是光彩照人，她伸出纤纤玉指，指着远处的湖面。

    在那湖面之上，的确有不少的修真者已经开始朝着蝎尾山进发，过湖的方式也是五花八门，有的不知从哪里弄的树桩，踩踏在树桩之上，将体内法力灌注树桩之中，驱动前行，有的则是脚踩一片硕大的树叶，树叶之下波光粼粼，也有的干脆直接施展御风术，踩踏湖面如同平地一般的潇洒前行。

    但也有不少修真者，拥有类似于南宫辰拿出来的舟型法器，化为五花八门的木舟，驱动前行。

    放眼望去，在他们目中所及之处，起码有上百名修真者正在横渡风波湖，一时竟然颇为壮观，来这地窟的炼气期修真者们，虽然目的各不相同，但大部分都是为了紫灵花而来，自然把进入地窟三层当作首要任务，这让萧林对于地窟三层的残酷又有了几分想象，他甚至已经能够看到地窟三层血流成河的场景。

    “白道友说的不错，虽说即使提前进入地窟三层未必就能够先找到紫灵花，即便是找到了也未必能够保得住，但能抢先一步，总是好的，我们也不要耽搁了，还是出发吧。”南宫辰说了一声后，就纵身跃起，跳到了湖边小舟的甲板上，那青色光罩在他跳上舟的刹那，竟是自动分开了一条缝隙，让其进入，颇为灵性。

    萧林几人自然不再怠慢，纷纷跃起身来，跳到了甲板上，那文卢先是犹豫了一下，然后也招呼了身后两人一声，纵身跃起，朝着小舟落去。

    几人上了舟，各自找了一个地方盘膝坐了下来，这艘小舟由于很小，并没有什么舟舱之类的内室，众人自然也没有湖面泛舟的雅致，有这休息时间，自然优先选择打坐将自身法力和精神都调整到最佳的状态。

    南宫辰则站在舟首，双手负于身后，那小舟舟尾顿时掀起一片浪花，紧跟着小舟就如同离弦之箭，朝着蝎尾山的方向行驶而去。

    萧林则是寻了一个偏僻的角落，盘膝端坐了下来，服下了一粒大回元丹，静静地调息着，在于分影蟒厮杀中消耗的法力也开始慢慢的恢复起来。

    “啊～”

    行驶了有半个时辰，突然，一声凄厉的惨叫声从远处传来，所有人都脸色一变，纷纷站了起来，朝着远处看去。

    在看到远处发生的一幕，几人无不脸色发白，原来在几人小舟前方数里之处，竟然出现了大片的妖兽，那些妖兽看起来像条鱼，但却浑身都覆盖着鳞片。

    尾巴更是分叉如同两根长长的绳镖一般，更奇特的是这怪鱼的鱼头，竟然长得有四五分像人，在其头顶之上，竟然还垂着一簇巴掌大小的红毛。

    几人入目所及，竟然是密密麻麻的红色光点，而且那怪鱼在跃起的瞬间，会突然张开嘴巴，那嘴巴竟然占据了脸的一半。

    远远看去，仿佛被人一刀把整张脸劈成了两半，不过其中闪烁着森白寒光的锯齿獠牙，却让所有看到的修真者忍不住心底发寒。

    萧林几人看到一名正踩踏在一片尺许大树叶上的修士，直接被几十条怪鱼纵起攻击，几乎是反应都没有反应过来，就被拖入了水中，紧跟着凄厉的惨叫声就传了出来，在这湖面上震荡开来。

    而他原先站立的所在，只剩下一个千疮百孔的树叶，以及从湖水中冒出的淡红血液。

    “诡面针蠡？”看到那怪鱼，文卢不禁惊呼了一声，而南宫辰在略微思索之后，也是脸色大变。

    “真的是诡面针蠡？不是说这种妖兽已经在这风波湖中灭绝了吗？怎么还有，而且还这么多？”南宫辰脸色发白的说道。

    文卢也是满面阴沉之色，他死死的盯着远处的大片红色光点，沉声说道：“之前的几次地窟开启，的确没有人碰到过这诡面针蠡，故而才有人认为这种妖兽已经灭绝了，如今看来，这种妖兽不但没有灭绝，数量竟然还惊人的多，我们这些人恐怕凶多吉少了。”

    闻言，萧林的心也沉了下去，这文卢是丹草山的外门弟子，而且一身修为已然进入了炼气期大圆满，恐怕在丹草山外门弟子中也是厉害的角色，他都说自己这些人凶多吉少，恐怕那诡面针蠡妖兽还真的是难以对付。

    白霜芝在文卢说出妖兽的姓名之后，也是俏脸苍白无血，眼神中也露出了深深的恐惧，似乎对这妖兽也是早知大名，至于乌、何两人则和自己一样，满脸茫然，显然对这诡面针蠡并不了解。

    “南宫道友，这诡面针蠡究竟如何厉害，看几位的神情，似乎对这妖兽颇为忌惮。”乌姓修士忍不住率先提出了疑问。

    闻言，南宫辰看了乌姓修士一眼，才心情沉重的说道：“这诡面针蠡传闻是这风波湖中的诡面鱼和蝎尾山的乌毒飞蝎杂交而生，但这种妖兽除了没有继承乌毒飞蝎飞天的能耐之外，可谓是继承了这两种妖兽的所有特点。”

    顿了顿，南宫辰继续说道：“这诡面针蠡，不但一身鳞甲坚硬无比，而且一口锯齿牙，更是无物不咬，哪怕是一般的中阶法器，也经受不住它的几下啃噬，这些还不算什么，最厉害的是它头顶的那簇红毛以及尾巴上的两根尾针，那两根尾针上面蕴含剧毒，虽说比乌毒飞蝎的毒性差了一些，但哪怕是筑基期修真者如果被其插入体内，一时三刻之内也会腐蚀掉元神，端的是厉害无比。”

    “但最让人头疼的却是它头顶的一簇红毛，其实说是毛并不准确，说成针才更贴切，那红毛是数百根的风红针，自带风属性，一旦射出，简直就是铺天盖地，如同万箭齐发一般，而且其上的剧毒和尾针上的剧毒一般无二，专门腐蚀人元神，一般修士中之几乎根本没有自救的时间。”一旁的文卢接过了南宫辰的话，解释说道。

    听了两人的解释，萧林以及乌、何两人纷纷脸上变色，光是听两人对这妖兽的解释，就让三人感到头皮发麻，这种妖兽几乎是达到了“完美”的层次。

    而且在萧林看来，这种妖兽明显是群居妖兽，层级上也至少是凡级高阶，对于他们这些急于穿过风波湖，进入地窟二层的修真者来说，简直是不可话跨越的一道鸿沟。

