    “这画风有点怪······”

    林风看着黑白投影，脸色古怪道。

    “这上面的黑色光点应该就是别人家石屋里藏的灵铁了······”

    “卧槽，哪位大哥这么厉害，把灵铁藏在二十多米深的地下了，这数量看上去不少啊，这个位置······哦，原来是那位老寻矿者的，那没事了。”

    “赵雨家我看看，咦，有一两个黑色光点，看来她这些天来还算有收获。”

    “其他人一块纯铁都没有吗？”

    林风越看越满意。

    有了这个光影化形在，以后那些灵铁、纯铁之类的，只要出现在自己阵法的探测范围内，那对他来说简直就是一目了然啊。

    他心念一动，输入阵盘的法力更多了些，只见这个排球大小的黑白光球虚影转眼间就扩大了四五倍，其中的矿物光点显示的更加清晰具体了。

    他输入的法力变少了些，黑白光球虚影也跟着变小，里面的矿物光点也跟着变小。

    “还有放大缩小功能······简直完美！”

    他心里高兴，不过转眼一看自己仅剩下的三颗灵石碎片，脸上的兴奋就变成苦笑了。

    第二天。

    赵大龙找到了林风，在石屋内见面后，就将一块掌心大小的蓝色口袋递给了他。

    “这是储物袋，就给你了，等林兄弟你离开的时候，就可以将你想带走的灵铁甚至纯铁放进里面，然后一起走。”

    “王执事那边我已经说好了，到时候他老人家只会检查你的包裹，不会检查你的储物袋的。”

    赵大龙一开口就把林风给镇住了。

    储物袋？！

    他还从没见过这种仙家东西呢。

    赵大龙见林风脸上的表情就知道他在想什么，他拍了拍储物袋摇头道：

    “别把这东西看的太珍贵了，这只是最低级的储物袋，里面的储物空间仅有一立方米，而且还没办法神识认主。”

    “林兄弟你可要保存好了，不然别人捡到你的储物袋的话，他也能随随便便打开，把你放在里面的东西偷走的。”

    林风点头。

    赵大龙有些不甘道：

    “其实我想给咱们两个弄更多的‘土特产’带走的，不过王执事这有规矩，最多只能带一立方米的矿物，否则我就给咱们俩弄个更大的储物袋了。”

    “纯铁这东西又弄不到多少，这么大的空间应该够了吧？”林风疑惑道。

    “这不是还想多带点灵铁走吗？兄弟你是不知道，外门弟子那地方，想要什么都得用东西换，或者直接用灵石买，能免费带过去的，咱肯定不能浪费不是？”

    林风闻言心里一动，点点头。

    “那没事我就先走了。对了，林兄弟，我能换的都换完了，所以下个月月初我就要走了，等咱们下次见面的时候可能就是在外门弟子驻地了。”

    赵大龙唏嘘道。

    林风闻言认真起来。

    “我到时候给你送行。”

    “哈哈，不用不用，你还是专心修行吧，咱们也好早日在外门弟子驻地见面。”

    赵大龙颇为愉快的走了。

    林风却记在了心里。

    月初，天气渐寒。

    林风在上交完这个月的灵铁份额后，就为赵大龙送行。

    和往常的惯例一样。

    先是王执事给赵大龙搜身，在‘默契’的确认了他身上没有携带一点点灵铁和纯铁后，王执事就将他交给了今天早上赶来的接引师叔。

    接引弟子是一个面色消瘦、双眉泛白的严肃老者，他见赵大龙被王执事送过来后，微微点头，然后也没做检查，就带着赵大龙登上了他身后的一条三丈多长，一丈多宽的青色舟船上。

    那舟船上还坐着四五个青少年，有男有女，此时也好奇的看着登上舟船的赵大龙。

    赵大龙向他们笑了笑，然后转身对林风道：

    “林兄弟，祝你早日成为外门弟子，我们到时候再见！”

    林风抱拳。

    “好了，我们出发。”

    白眉老者淡淡道，随后驾驭着身下的青色舟船升空飞走了。

    “看来你和他关系不错。”

    林风还有些感慨，就听王执事饶有兴趣的看着他。

    “赵兄人很好。”林风连忙道。

    “人很好？”

    王执事脸色古怪。

    那个小胖子表面上的确对谁都笑呵呵的，但他王执事岂能看不出他内心深处其实是个很高傲的家伙？

    一般人他岂会看得上？

    看来这个小家伙身上还有其他可取之处。

    王执事深深的看了他一眼，别有深意道：

    “好好修行吧，争取早日到炼气境三层。”

    “是。”

    林风心照不宣道。

    ······

    在接下来的日子里，林风把一个月分成了两个部分。

    前十天，他会将时间全用在寻找纯铁上。

    有堪称‘终极加强’的探石之阵，再加上战力超强的小白在，林风也敢进入危地洞穴去探索了，不过探索的不是很深，因为他发现危地越深处，噬铁兽就越多，甚至经常成群结队出现，所以他只敢在危地洞穴中外围进行探索了。

    但即使是这样，林风每个月还是收获颇丰，而且这个收获是专指纯铁的。

    而剩下的二十左右天里，他则会全力修行。

    有四颗黄龙丹这种炼气期圣药在，林风每日炼化药力，修行速度快了一倍，估计着能跟八品灵根的修炼速度相当了。

    冬去春来。

    转眼间就已经是第二年的三月份中旬。

    这一天，林风从闭关中缓缓睁开眼睛，脸上流出一缕淡淡的笑容。

    炼气境第三层！

    成了！

    他感受着体内的变化。

    首先身体素质增强了很多，《一元养体功》毕竟是主炼体辅炼气的功法，境界的提升让他的肉身强大了很多，已经快要达到人类极限了。

    这种身体对他这种修仙宅男来说已经很不可思议了。

    其次就是法力！

    他的法力翻了一倍多，估计现在用光影·探石之阵，一直持续输出法力的同时开启最大投影地图，就这么坚持大半天，应该也没什么问题。

    接着就是最让他惊喜的了。

    他的神识终于开启了！

    他闭上眼睛，一股神秘的力量从他眉心溢出，向周身方圆一米以内的范围内辐射开来。

    他只感觉方圆一米以内的所有物品都在他的第三只眼睛的全方位监控之中，而且还是毫无死角的那种。

    “这就是神识啊。”

    林风感叹。

    修仙者到炼气三层就会开启神识，这是常识。

    可惜就是有点短，才能延伸到方圆一米以内。

    看着手中还剩下两颗的黄龙丹，林风将其郑重的收了起来。

    这两颗丹药以后还有用。

    走到门外，林风看着周围熟悉的石屋，看着来来往往、风尘仆仆的寻矿者们，他眼中恍惚了下，但很快就恢复了坚定。

    “我不会留恋这里的！”

    “我要往高处走！”

    “一直往高处走！”

    他沉默了一会儿，转身回到了石屋里。

    在离开之前，他要给他的朋友们准备点礼物。

    