    而后武植右脚迈出，手中砍刀顿时卷起滚滚热浪！

    刀刃斜着向下，强大的火劲竟将地上的草木烤焦成灰烬！

    武植右手一抖，对着半空之中的雅木卡茶狠狠一挥！

    砍刀从武植左下侧抬起来的瞬间，就像是一把火柴，迅速划破空气！

    在滑动之时，就有猛烈的火焰冲袭而出！

    “大三元！”

    一时火光冲天！

    “啊！！！”

    雅木卡茶直接就被这炙热无比的火焰吞没！

    空中，只有他凄厉的惨叫！

    而当火光于空气当中消散之后，落下来的是一具焦黑的尸体！

    武植手中的这把短刀，也就只剩下一个刀柄，而且还是半融化状态。

    他随手把刀柄丢下，然后缓缓抬起右手，吐出一个字。

    “杀。”

    这一刻。本来已经被登高队占领的山崖之顶，突然发出了喊杀声！

    黑旋风李逵就带着20个人，朝着那登高队杀了上去。

    登高队个个都是武艺高强，精心挑选出来的高手。

    可是，在面对由黑旋风李逵率领的武植亲卫队对时，他们就如同菜地里的大白菜，那头颅颗颗掉落！

    武植在下方见了，不由地微微摇头。

    笑着说：“这黑炭子，估计再过段时间，都要改名成刽子手了。”

    “咋就这么喜欢砍头呢？”

    与此同时，大批弓箭手从断崖的上方，朝着下方无情的射出箭矢。

    此时的他们，完全不需要瞄准。

    别说是弯弓射箭，哪怕是抓着一把箭矢，朝着下方垂直丢下。

    都能够，插死那么一两个倒霉蛋。

    “快逃啊，快逃啊！”

    在失去主心骨之后，金国的精兵前进无望，就只能转身逃跑。

    他们在避开箭矢、落石，好不容易逃出那条致命的“九曲十八弯”小路之后。

    前边就出现了平地，因此一个个跑得那叫一个飞快。

    可是跑着跑着，下方突然有一只长枪从下往上直接刺出。

    惨叫！

    接连不断的惨叫，在平地上传出！

    原来，在这看起来平坦的草地下面，居然早就埋伏了武植的人！

    而可气的是，这些居然都是所谓的老弱妇孺。

    他们没有多少战斗力，有的是耐性。

    他们一个个埋伏在早就已经挖好的土坑下面，只需要等待一个命令。

    命令一下，别的什么不用管，拿着长枪只管往上头突突就行了。

    别看他们都是老弱妇孺，但大多都是受尽了金人的肆虐，家里基本都有子嗣、亲人死在金国大军之下。

    因此，刺枪的时候，一个个都是拼尽全力！

    在这一刻，这条山路残酷性，也就真正的体现了出来。

    也难怪武植的老丈人会发出“杀人机器”的感叹。

    这条路当真是让人有来无回！

    同一时间，夕阳金色余晖映照在梁山水泊之上，波光粼粼，一派美景。

    阿部黑河站在一艘船上，他目光一直跳往四周。

    床，呸，船在行驶的过程当中，一直很平稳，没有出现过任何问题。

    很快，枕水山庄那高耸的城墙，便出现于面前。

    而在看见枕水山庄的一瞬间，阿部黑河是发愣的。

    阿部黑河所观看的角度，与雅木卡茶不同。

    雅木卡茶只是看到枕水山庄的冰山一角，而阿部黑河是从正面非常直观地看清了枕水山庄一半的外貌。

    整个枕水山庄沿着半山而建，最大的出口是水路。

    可即便是水路，仍旧有高达几丈的城墙！

