

“我平时也不喝酒啊。”陈友好也没犹豫，直接问道：“张悦，这瓶酒你带回去怎么样？我家里人都不大喝红酒，我爸就爱喝点白的，这要是瓶茅台我就带回去了。”

张悦还在纠结着如何开口要下这瓶酒，陈友好这句话如同喜从天降。张悦忙不迭的点头，旋即又觉得自己不够矜持，连忙端住姿态，颔首微笑道：“那我就带回去吧，刚好我爸喜欢喝点红酒。”

待得服务员将红酒包装好之后，张悦心满意足的提起红酒与陈友好一起离开。

只是此时张悦心中同样升起一丝疑惑。

“如果陈友好真只是普通的打工仔，怎么能毫不犹豫买单？而且看起来一点心疼的样子都没有。几万的红酒也是说送就送！

十几万的钱，很多人用信用卡都可以刷出来。但这个刷出来，代表的事预知未来多年的钱。花个掉未来几年的余钱，就为了讨女孩子瞬间的欢心，这是蠢。

花这钱的时候，还能够面不改色依旧如往常一般谈笑风生，那是心理素质好。又蠢，心里素质还很过硬？

张悦觉得有些矛盾。

“那唯一的解释就是，陈友好可能不止表现出来的那点钱……”

一个怀疑从张悦脑海中升起。

“友好，你现在是哪里工作啊？”张悦试探着询问。

陈友好回着甄隽云的信息，随口答道：“在一个拍卖行干鉴定师啊！”

“那每月工资多少？”

“呃，有时候一万多，有时候八九千。”陈友好抬起头来，有些疑惑道：“这些我妈不是跟你说过了吗？”

“说是说过……”张悦一时间忍不住，直接问道：“可是你那点工资，怎么能一次点十几万的酒菜啊？”

“这不是你点的吗？”

“……”张悦哑口无言，等她还想追问的时候。陈友好却是挥了挥手，道：“那个，张悦，我还有点事，得先走一步了。等会你回家之后，我妈要是打电话给你。你就说咱们见面吃过饭了。顺便多说一下，就明说你看不上我就行！要不我妈还得下死力气撮合我们两，麻烦得很！”

“那就这样，拜拜啦。！”

陈友好说罢，在街上拦了辆出租，直接上车离开。

张悦满肚子疑问都憋在肚子里，压根问不出口。

“这家伙，到底是怎么回事？莫非……其实他们家的实际情况不像薛阿姨说的那样，其实是一个隐藏的富二代？否则根本解释不通。”

“如果那个装修公司真实他们家的，那倒是可以勉强解释为什么陈友好花钱能这么大手大脚的。”

张悦回家的路上一直思索。

“回来了，手里拿的什么呢？”

张阿姨还在客厅看电视，见到张悦回来，见到女儿手里那包装精美的盒子，开口询问道。张悦并没有说自己出门是和陈友好吃饭。

“红酒，我带给爸的。”张悦坐在沙发上，闷了好一会，忍不住问道：“妈，你说的那个陈友好，他们家里的实际情况到底是怎么样的？”

“什么怎么样啊？”张阿姨纳闷道。

“就是你不是说他们欠了几十万吗？”张悦说道：“有没有可能，他们家根本就没钱钱，只不过是不露富。这家公司实际上也是他们家的。”

“你想多了。”张阿姨笑道：”他们家兄弟打官司的事情，村里都知道了。这事怎么会有假？要不是有个好心人帮忙，现在陈友好一家子生活哪有这么好。”

“打官司？”张悦恍然，陈爸与陈靖琪的事情，尤其陈爸在向律师的协助下，将陈靖琪告上去之后，村里的熟人基本都知道这事了。那有可能是假的。

“可是……”张悦抿了抿嘴，道：“那陈友好自己有没有开公司挣大钱什么的？”

“他自己要能开公司，干嘛还让家里欠那么多钱？不早就换掉了吗？”张阿姨奇怪道：“你今天怎么了？怎么尽问陈友好他们家的事？陈友好又找你了。”

“那倒没有，我就是随口问问。”张悦撒了个谎，起身回房。

一头扎进自己的小床上，张悦想了许久，终于得出结论：“不管从哪个方向解释，陈友好都不可能有多少钱的。就是那家伙演戏太厉害了！连我都骗过去，还真以为他是有钱人富二代呢！”

“男人好起面子来真可怕，十几万说丢就丢，这种男人真是要不得！”张悦暗暗想着。

……

“陈！友！好！”

甄隽云一字一句的喊着陈友好的名字，气呼呼道：“回渭城这么久，终于有时间来见我了？哦不，见我应该是没时间的。你惦记的就是你那辆破车而已。昨天还放我鸽子！”

甄隽云抬脚提了一下旁边的宾利。

“诶，哪能啊！”陈友好上前赔笑道：“昨天不是你说没空吗？然后我刚好有事。就想着把事情办了再找你。结果我事情办到一半，你又突然又说你有时间……”

“这么说，这事还错在我身上咯？那我给您道歉了？”甄隽云冷笑道。

“不是不是！我这不是说要补偿你嘛！”陈友好苦笑道。

“哼。”甄隽云傲娇的扭过头，道：“来，看看你的爱车。我可是刚你保养的好好地，这么久了，和新的一样！油缸也磨合好了。”

陈友好看着自己的第一辆车，当时买车的时候，他身上还没有多少钱。所以选择车辆时，选择的范围也小了很多。

这辆宾利只不过百来万，勉强入了豪车的门槛。这还是放在渭城。如果是在盛海这种大城市，这辆车连豪车门槛都进不了。

放在如今，自然匹配不了陈友好的身家。同样的，这车更是入不了甄隽云的眼。

只不过这辆原本根本无法进入甄隽云眼的车子，确实被精心保养过。接近半年时间过去，车辆依旧如同新的一般，可见甄隽云的用心。

“万分感谢！”陈友好真心实意的说道。

“切，假模假样。”甄隽云嘴角微微一翘。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。