    幽静的密室里，灯火朦胧的看不清人影，傅明雪姿态妖娆的侧卧在床榻上，如玉的手指划过单薄的轻纱，香肩外露。

    桌边，君飒轩的眸子渐渐深沉，昏黄的烛光下他看不清傅明雪的脸，但那抹身影与他脑海里的那个人如此的相像。

    看着床上的美人正朝他勾起手指，君飒轩缓慢起身，褪下身上的龙袍，一步步走过去，动作极尽温柔的将傅明雪压在身底。

    “皇……”傅明雪的嘴又一次被君飒轩用手捂住，她只道这是君飒轩的癖好，纵然在情难自禁时也很少发出声音，床榻不堪负重的吱呦作响……

    鉴于直接从御书房走进来耳目众多，毕竟不是什么光彩的事，所以第三次之后，君飒轩便将密室的另一个出口告诉给傅明雪，而另一个出口，正巧在傅府斜对面一间旧宅里，平日里那间宅子总是关着门，基本不会有人进去。

    至于秋菊，则一直守在宅子里面。

    此刻看到自家小姐走出来，秋菊登时迎过去，看到傅明雪脖颈上的淡粉色吻痕，不由的拿起早就准备好的膏药敷了过去，“小姐，您跟皇上……”

    “不该问的别问。”如此机密又不甚光彩的事傅明雪并没有隐瞒秋菊，那是因为她相信秋菊永远不会说出去。

    “小姐，早上那会儿老爷传话过来，说是让你得空回去一趟。”秋菊小心翼翼擦拭傅明雪脖颈项的药膏，且等她把药膏抹掉，那些吻痕已然不见了。

    “他找我能有什么事？”自从傅尹把姚月推上当家主母的位子，傅明雪便鲜少回自己的娘家，一来是不愿看到姚月那个贱婢在傅府作威作福，二来也是想给父亲一记警钟，若真亏待了自己的母亲，便是连她这个女儿也别想要了。

    “这个……奴婢不知……”对于秋菊的回答傅明雪毫不意外，她知道才叫有鬼了。

    傅明雪是在旧宅的后门走出去的，乘马车在外面绕了一大圈儿才回傅府，开门的是李穆，一路从府门直到书房，傅明雪也没见着那位新晋的主母大人。

    书房里，傅尹正翻看手里的医书，“老爷，二小姐回府了。”

    傅尹闻声搁下书卷，挥手退了李穆。

    书房的气氛有些异常，傅明雪浅步坐到桌案对面的椅子上，“不知父亲找女儿过来，有何贵干？”

    “你与皇上是不是……”傅尹说话前刻意瞧了瞧门口，声音压的极低。

    傅明雪闻声微怔，却在须臾间抿起樱唇，“父亲是从哪里得来的不实消息，这种话莫要随便说。”

    “不实？如若不实，你倒是说说，你怎么会从对面那间旧宅出来？你以为老夫不知道，那旧宅里有密道，直通皇宫！”傅明雪的确以为傅尹不知道，所以在傅尹说出口的时候脸色微变。

    须臾，傅明雪抬眸看向自己的父亲，脸上再没有了那丝尴尬，“既然父亲知道，还问女儿做什么。”

    “早知今日何必当初，当日老夫费了多大的心思安排你入宫你不去，眼下却要顶着凉王府八夫人的名头与皇上苟……”

    “明雪提醒父亲注意措辞，那可是当今皇上。”傅明雪眸色渐冷。

    “咳，为父问你，你这到底是为哪般？”傅尹强忍着性子，狐疑看向自己的女儿。

    “自是为了谋一条万全之路。”有些后悔，只能忍在心底，倘若早知君飒轩能对她这般柔情似水，君无烨又是那样绝情，她岂会走这一段弯路，可这种后悔的话她却不能告诉傅尹。

    “为父不明白。”傅尹摇头。

    “女儿与皇上有了这层关系，皇上便会对女儿越发信任，父亲也会因此受到重用，这有什么难理解的？”傅明雪慵懒靠在座椅上，漫不经心道。

    “可当初……”

    “现在说当初还有什么意义！说现在，女儿身处凉王府，随时能了解君无烨的动向，又深得皇上宠爱，这样有什么不好，父亲这是在质问女儿？”傅明雪眸间陡寒，这一眼便将傅尹也吓了一跳。

    “咳，为父不是这个意思，只是事情太过突然，所以……罢了，你说的倒也不错，如今你深得皇上宠爱，那皇上……有没有说过要如何安置你？”傅明雪一语惊醒梦中人，傅尹此刻方知，眼前这个女儿的身份不一样了。

    “安置什么？父亲别忘了，女儿现在还是凉王府的八夫人，而且女儿与皇上才刚刚开始，还不到提什么的时候。”傅明雪冷着眸子，肃声开口。

    “是要万事小心呐……”傅尹微微颌首，正思忖之际却听对面傅明雪轻咳两声。

    “父亲打算把母亲就那么一直安置在尼姑庵？”既然已经用这个见不得人的身份展示了自己的今非昔比的地位，傅明雪自然要好好利用。

    “这件事老夫会酌情处理。”傅尹虽有犹豫，但母凭女贵呵……

    适夜，天水镇将军府的厢房里，傅青思正在与某人讨论如果敢过界上错床就废了某人的时候，战凰突然现身。

    “本王还没过界呢！”君无烨指了指被傅青思拉在两张床中间的麻绳，“再说，本王有‘龙渊’。”

    “主人，这是楚怀殇的密件。”战凰本来想压低声音，怕某人听了会受刺激，但竟然有人敢拿‘龙渊’威胁她，诚然她打不过‘龙渊’，可是‘龙渊’里单独拎出哪一个都不是她的对手好么！

    “怀殇的？”傅青思急忙接过密件，仔细翻看时眉头不自觉的皱了起来，“怎么会呢？”

    “他要死了？”君无烨幽怨看向傅青思，冷冷问了一句。

    傅青思懒得理会君无烨的诅咒，转身坐到桌边，依着桂姨上面描述的症状静静分析。

    “你今晚是不是不用睡觉了？本王是不是可以睡到你床上？”君无烨最看不得的就是傅青思现在这副样子，这副为了别的男人专注到忽略他的样子。

    “你睡吧。”面色略黄？难道是毒性侵袭肝胆了？

    “你确定不睡？”君无烨没有睡过去，反尔坐到傅青思身边的位置，“那本王明天是不是也可能睡在你床上？”

    傅青思深吁口气，“你后天可以，大后天也可以，睡死在那儿我都不会管你，这下听……喂！”

    “这是楚怀殇的笔迹？怎么看起来娘里娘气的？”君无烨举着手里的信笺，仔细闻起来还有淡淡的脂粉味儿。

    “你才娘里娘气，瞎吧？你看不到落款啊！这是桂姨写的，怀殇的字……唔唔……”温软的唇突然而至，傅青思完全没想到君无烨会来这么一招儿，美眸瞬间瞠大，便是连站在旁边的战凰都傻眼了！

    “君……唔唔……”傅青思想出声反抗却正被君无烨逮准时机。

    缺氧了！

    就在傅青思几乎要彻底沦陷的时候，那张被君无烨攥在手里的信笺落了下来，偏偏落在傅青思的面前。

    “战凰！把他扔出去！”理性回归，内心的抗拒使得傅青思猛的推开君无烨，眼底尽含戾气。

    然尔，战凰却纹丝不动的站在那里，眼中的怒火经傅青思还要高涨！

    “战凰？”傅青思顿时反应过来了，“君无烨，让你的人把战凰给解开！”

    “咳，解开。”君无烨音落之后，战凰咻的闪身，紧接着，院外就练上了。

    战凰对‘龙渊’五人，这场大戏几乎演了一夜，后来听说月寒笙也掺和进去了。

    房间里，傅青思狠狠抹了嘴唇，“君无烨，有些事本小姐似乎有必要跟你重申一次，我们之前……”

    “你不是说本王瞎吗？本王只是在证明我还是能找到嘴在哪儿的。”君无烨知道傅青思要说什么，可他没给傅青思机会，如果感情可以控制，那些话或许会提到警醒的作用，可感情能控制吗？

    “你这个无赖！”傅青思气极坐在椅子上，重新拿起桂姨的那张信笺，看似在认真研究可心里就像装了一只小鹿，跳的她根本没办法集中精力！

    “如果你没有异议的话，那本王可去睡觉了？”见傅青思不说话，君无烨则十分餍足的转身走到大床上，才躺下来便见傅青思站到了近在咫尺的位置。

    “一起睡？”君无烨知道傅青思背后提着水壶，他亦明白若不让傅青思出了这口恶气，她这一晚上都会睡不着的，可是谁能告诉他，之前明明装着温水的茶壶为什么倒出来的水会是滚烫的？

    啊—

    鉴于舞倾城给出的线索，百里婧对‘弑魂蛊’颇有研究，依百里婧的意思，如果舞倾城说的话是真的，那么她有把握在五天之内到找淳于鹤。

    对此，君无烨报以一万分感激，不过百里婧是有条件的，就是要求月寒笙从旁协助，月寒笙起初拒绝，可经不起君无烨威逼利诱，最后勉为其难答应。

    至于傅青思跟君无烨，自有更重要的事等着他们去办……

    深夜的木屋里，舞倾城将最后一盘菜端出来的时候，殷风刚巧自内室出来，“这些菜……不会影响到你的蛊虫吧？”

    “不会。”殷风面无表情的走过来，看了眼满桌的膳食，“今天什么日子？”

