    当他问她，为什么会同意这门婚事的时候，她说了一个让他难忘的理由——

    她说为了还债。

    她那么干脆利落而又直接地说出这个理由。

    表情倔强中，又带着几分落寞。

    有一种心不甘情不愿，但还是被迫妥协的无奈。

    这种感觉，他太熟悉了。

    见过了她之后，他还是同意了这门婚事，虽然他也没有别的选择。

    但至少在见过楚辞后，让他多少对这门婚事，不那么排斥。

    婚后生活，　倒是让楚辞独立和坚强的个性在赫连家突显出来　。

    虽然这门婚事有些畸形，但她很快就适应了，而且能够自己找事情做，打发时间。

    她好奇，但不多问，聪明却又追根究底。

    换句话说，即使没有他，楚辞应该也可以在赫连家过得很好的吧。

    赫连兰若想到这里，忍不住自嘲一笑，毕竟不被需要的感觉，并不是那么好的。

    如果一定要说，他多少能感觉到一点存在感，也就只有这个时候了。

    楚辞像个小女孩，窝在他怀里，睡得沉稳香甜。

    从一开始的戒备，排斥，到现在全然的信任。

    忍不住低头亲吻她的唇角，也许是因为觉得痒，楚辞有些抗拒地嘟囔了一声。

    而这样带着睡意又娇气的嗔怪，更是一下子就挑起了他的兴致。

    他忍不住加深了这个吻。

    楚辞一开始还以为是自己做梦，还梦得春心荡漾的。

    过一会儿后，就意识到这不是梦，因为太过真实了。

    醒了后，就意识到什么。

    楚辞脸渐渐烫了起来，还没想清楚，要继续装睡，还是跟兰若　打声招呼时，赫连兰若已经搂着她翻了个身，再次吻住了她的唇。

    不用装睡了，因为赫连兰若已经知道她醒了。

    楚辞迟疑地伸手搂着兰若，羞涩中带着几分本能地回应着他。

    这个晚上，楚辞几乎没睡几个小时，赫连兰若像变了一个人一般，放纵地索取着。

    最后她困得趴在他身上睡着了，一动都不想动了。

    早上，楚辞睡过头了，一开始她还没意识到自己睡过头，因为卧室里窗帘全拉上的关系，屋里还是很暗。

    赫连兰若比她先起床，她也习惯了。

    进了浴室，一边洗漱，一边看着镜子中的自己傻笑。

    想起昨晚的画面，耳根又是抑制不住的发烫，身上还穿着赫连兰若的睡袍，宽大得好像小孩穿了大人的衣服一般。

    洗漱好后，楚辞进了更衣室换衣服，窗户上那投射进更衣室的阳光，让楚辞反射性地眯起了眼，下一秒她就意识到天已经大亮了。

    心里咯噔了一下，以最快的速度，换好了衣服，走出卧室，拿起手机，才发现居然快九点了。

    惊呼了一声，楚辞快步走出卧室。

    “大少奶奶——”

    “春意，我不吃早饭了，我上班迟到了。”楚辞进了书房，拿了包就下楼了。

    “大少奶奶，您别急啊，早餐我给您打包好了，您带到车上吃。”春意追下楼并说道。

    “不好吧！”楚辞迟疑到。

    “没关系啦！”春意坚持将保温瓶递给她并说道。“江大哥很习惯的　！”

    楚辞只好接过，她上班已经迟到了，也不能再更春意磨蹭下去了。

    江枫的车，已经等在门口了。

    这会儿，帮楚辞打开了车门，楚辞跟春意说一声，就匆匆上车了。

    车子驶离了赫连家后，江枫一边开车，一边说道，

    “我开得慢一点，　大少奶奶可以吃早餐。”

    “不用特意开慢一点，那个……我上班已经迟到了。”春意一脸尴尬地应道。

    她现在恨不得插上翅膀飞到公司呢！

    江枫再特意为了她开慢一点，她就崩溃了。

    “好的！”江枫笑着应道。

    楚辞先给姚瑶姐打了个电话请假，说自己会晚点到。

    没想到她刚说了这么一句，姚瑶在电话另一头就笑着应道，

    “你一早发来的信息我有看到啦，没关系，不急，路上注意安全。”

    “好的，谢谢姚瑶姐。”楚辞道谢到。

    挂了电话后，才一脸纳闷地去查看短信。

    她什么时候给姚瑶姐发过信息了？

    她早上醒来到现在，除了之前看时间拿过手机外，就是这会儿了。

    还真有一条七点半从她手机发送给姚瑶姐的短信，说她早上有点事情耽搁了，请假一个半小时，十点再去公司。

    她没有发过这条短信啊！

    难道现在手机智能到，知道她会睡过头，提前帮她发出请假短信。

    显然这是不可能的，唯一的可能就是赫连兰若帮她请的假。

    想到这点，楚辞脸有些红了，给赫连兰若发了条短信——

    早上你帮我请的假？

    短信没有回复，楚辞也习惯了，收起手机，开始吃早餐了。

    毕竟请过假，心情较之前就轻松了不少。

    吃了几口粥，将三明治吃了。

    吃饱了，精神也跟着好了不少。

    果然人是铁，饭是钢，还是要吃早餐的。

    春意坚持的没错。

    楚辞吃好了早餐后，心满意足地将保温壶拧好　，放在一旁，晚上等她下班的时候，可以顺便拧回去。

    九点半就到公司了。

    “楚辞，来啦！”

    “不好意思，早上请假了。”楚辞有些尴尬地说道。

    “没关系，谁没有点特殊情况啊！做事吧！”姚瑶安抚到。

    楚辞感激地点了点头，在自己办公桌前坐下，打开电脑，开始做事了。

    过了一会儿，听到手机短信铃声响起。

    楚辞顿时有些囧了，从包里拿出手机，想调为震动模式，然后才查看短信。

    是赫连兰若回复的短信，

    “看你睡得很沉，就擅自做主，帮你请了一个半小时的假，你可以多休息一会儿！”

    “我已经到公司了，谢谢老公！”楚辞迟疑了好一会儿，才将那条短信发送出去。

    老公两个字，编辑得楚辞自己春心荡漾的，就好像当着赫连兰若的面称呼他一般的羞涩。

    短信发送出去后，楚辞连忙收敛了情绪，继续做事，毕竟这会儿是在公司里。

    午餐时间，大家聊到了今年集团年会的事情。

    楚辞一边吃一边听着，新鲜好奇的感觉。

