    萧然从扳指内取出一粒粒从民国世界带回来的珍稀种子，将这些种子栽种在了前院。

    他想了想，又在洞府前，布置了一套隔绝神识探查的法阵。

    虽说这法阵境界高的修炼者要是强行探查，很容易就能破除，但是自己好歹能提前感知到。

    而且。

    一般境界高的修炼者感知到法阵的存在，也就不会强行去探查洞府了。

    布置完法阵后。

    萧然又取出浊石，将里面的昆仑水，倒在了这些种子之上。

    刹那间。

    这些种子便以肉眼可见的速度成长起来。

    变成了各种散发着淡淡清香的灵花灵草。

    “这昆仑水可以极大的激发灵花灵草的活性，从而将种子催熟，甚至超越原本的生长年限，只可惜，所剩不多了。”萧然摇了摇头。

    他在民国世界中，一共在五仙教得到了三十多立方的昆仑水。

    全部都存在了浊石之中。

    只可惜。

    用了十几年，只剩下五立方左右的昆仑水了。

    不过。

    这倒也值得。

    毕竟——

    萧然凭借着昆仑水的功效，催熟了大量的珍稀药材，从而炼制了不少高品阶的丹药。

    他的扳指内，现在三品丹药，就有八九颗，四品丹药有二十多颗，五品到九品丹药，更是多达上百颗。

    这些丹药的品质也很高，基本都有五道以上的丹纹。

    “我现在的炼丹能力，应该早已超过师父，可以和青鸾师叔相媲美了。”萧然不由一笑。

    云清子虽说炼丹、布阵、炼器、占卜等样样精通，但是想要提升炼丹能力，需要耗费大量的药材，且需要一定的天赋。

    这聊斋世界，珍稀且拥有足够年份的药材，可并不常见。

    哪怕云清子修为通天，想要获取这些药材，也并不简单。

    炼丹能力自然也就很难提升上去。

    “我这一立方昆仑水要卖出去，至少也能换件灵宝级别的装备了。”萧然暗忖。

    将药圃内成熟的药材收割，放入了扳指内。

    萧然便走入洞府，在一间石室内，将金甲虫从育虫袋内给放了出来。

    育虫袋只能存储金甲虫，并不能进行培育，繁衍出更多的金甲虫。

    所以。

    必须要搭建一个合适的培养室，让虫母繁衍出更多的金甲虫。

    “现在倒是不急，先将这些金甲虫的品质提升一下。”萧然暗忖。

    金甲虫的成长上限很高。

    尽管现在还处在幼年期，都足以威胁到炼气化神的修炼者。

    若是成长到成熟期，合道之下的修炼者，恐怕见了这金甲虫，都得退避三舍！

    金甲虫的成长，离不开两样东西。

    一是含有金元素的金属，二是血肉。

    金元素，可以提升金甲虫的肉身强度，并且一定程度上维持金甲虫的生机。

    血肉则可以让金甲虫成长！

    血肉活性越高，金甲虫成长的速度就越快。

    对于目前的金甲虫来说，吞噬普通人估计没办法令自己成长蜕变，唯有吞噬修炼者或者一些妖怪，才能让自身成长。

    “山海界内，有洪荒古兽，若是能让金甲虫吞个一两只，那金甲虫应该能脱离幼年期。”萧然暗忖。

    不过。

    现在自然是没有什么血肉可以让金甲虫吞噬。

    但是，萧然还有一种办法，可以提升金甲虫的品质。

    那就是让其吞噬掺有太阳真金的金矿粉。

    这样一来，金甲虫的肉身强度，将会提升到一个新的高度。

    哪怕普通的法宝，都未必能对金甲虫有杀伤力。

    “只是，熔炼太阳真金，还是有相当大的风险的，必须要稀释一番才行，不能熔炼太多了。”萧然细细思索。

    当初。

    他可是将金身诀修炼到了第二层的淬骨境，才去熔炼太阳真金的。

    饶是如此，都差点死掉。

    全靠了各种丹药辅助，才勉强成功。

    要不是金甲虫的肉身，本身就异常坚固，萧然也不敢这么做。

    没有再多想。

    萧然从扳指内，取出早就准备好的金粉，轻轻一洒。

    金粉刹那间飞舞而出，很快就遍布了整个石室。

    萧然又取出各种含有金元素的物质，放在石室内的各个角落，将整个石室，暂时变成了一间培育室。

    刹那间。

    闪耀着淡淡金色斑点的金甲虫，便宛若雨点般散开，将大半个石室都给覆盖。

    培育室内的金矿粉，也缓缓变少起来。

    估摸着最多半月，这里含有金属活性的物质，都会被吞噬殆尽。

    “培育这金甲虫，也是烧钱的很啊。”萧然不由摇头。

    好在以他现在的财力，倒也勉强养得起。

    “可以开始了。”

    萧然取出一部分太阳真金，手中燃起炽烈的三昧真火。

    刹那间。

    这太阳真金，便以肉眼可见的速度融化下去。

    半个时辰后。

    萧然挥了挥手，将稀释后的太阳真金，缓缓融入到周围这些金粉之中。

    金甲虫在吞噬金粉之时，自然也会将太阳真金，一并吞入体内。

    萧然稀释完太阳真金后，便盘膝坐在一旁，耐心的观察起金甲虫的情况。

    只见的金甲虫口器蠕动着，吞噬着周遭熔炼了太阳真金的金粉。

    刹那间。

    就有好几只金甲虫，因为承受不住太阳真金的力量，而直接倒在一旁，暴毙了！

    萧然见此，倒是没有丝毫的意外。

    太阳真金并不是普通的物质，想要熔炼可并不简单。

    最后这些金甲虫能存活下来一半，便算是成功了。

    “不过，还是得帮帮这些金甲虫，让它们快点将太阳真金吸收。”

    萧然从扳指内取出一颗翠绿色的丹药，将其捏碎，化作粉末，洒在这些金粉之上。

    这些金甲虫因为熔炼太阳真金，而破损的肉身，也在快速的恢复起来。

    就这样，又过去足足两个时辰。

    在死掉了三分之一的金甲虫后，所有的金甲虫，终于将太阳真金都熔炼进了体内。

    只见的它们浑身的甲壳，都变成了淡金色，其上还有云纹覆盖。

    尤其是金甲虫母，似乎连个头都变大了几分，浑身都闪耀着淡淡的金光，看起来颇为神异。

    “试试它们的威能。”

    萧然从丹田内取出惊蛰剑，猛地朝一只金甲虫斩了过去。

    铛——

    一声刺耳的金铁交鸣之声，猛地激荡而起。

    整个石室都微微颤动了起来。

    萧然收回惊蛰剑，朝着金甲虫看去。

    只见的，甲壳之上，残留着一道淡淡的剑痕。

    不过，总的来说，金甲虫却并没有太大的损伤。

    “不错，强度起码提升了数倍不止，就算返虚后期的修炼者，想要短时间内摧毁金甲虫的甲壳，也不是这么简单的，而且，有了太阳真金护体，金甲虫也很难被神识伤到。”萧然满意的点了点头。

    这些金甲虫，将会是以后虫群的核心！

    而且。

    金甲虫母体内含有不少的太阳真金，算是已经人工变异了。

    以后诞生的金甲虫，或多或少也会拥有一些太阳真金的特性。

    “不知道完全成长起来的金甲虫，能不能对合道期的修炼者造成威胁。”萧然不由有些期待起来。

    他看了眼暂时稳定下来的金甲虫群，没有多呆，转身离开了培育室。

    “看看内景天地如何了。”

    萧然来到修炼室，盘膝坐了下来，心神沉入泥丸宫内。

    光影一闪。

    萧然的意识便出现在了一片苍茫的天地之间。

    这里有群山覆盖，河流奔腾，更有一栋栋高耸入天的建筑林立，看起来颇为真实。

    但是，更多的地方却是被迷雾覆盖，看不真切具体的模样。

    迷雾之中，隐约还有一团散着混沌气息的光芒，在其中浮浮沉沉，显得诡异莫测。

    这里，便是萧然的内景天地。

    此刻的内景天地，已经开辟出了五分之三。

    这五分之三被开辟的区域，全是按照萧然的心意显化而出的。

    并且在混沌本源的影响之下，变成了真实的物质！

    一旦比拼神识时，这些物质趁机显化而出，足以阴死大部分返虚期的修炼者。

    这也算是萧然的一张底牌了。

    毕竟——

    普通的返虚期修炼者的内景天地，是绝对不会轻易显化的。

    一旦受损，那么自身的元神就会遭到极大的创伤。

    不过。

    萧然的内景天地，由于受到混沌本源的影响，变得极为的真实。

    并且，其内还蕴藏了太阳真金，轻易是不会受到伤害的。

    所以可以当做一道攻击的方式！

    “待得内景天地内的迷雾完全驱散，便可以着手突破合道期了。”萧然眸光湛湛。

    合道期，需要达到灵神合一的状态。

    所谓灵神合一，即在丹田紫府，与泥丸宫之间，构建出一个桥梁。

    令的体内灵力和元神，可以互相勾连，从而完美的融合在一块。

    到时候。

    内景天地便可以和外界天地产生共鸣，从而感悟天地间的种种大道规则！

    只有感悟出了三千大道中的其中一样大道规则，才算初步有了渡劫成仙的资格。

    萧然盘膝坐在内景天地之中，微微震动元神，开始缓缓的驱散笼罩着内景天地的迷雾。

    直至下午六点钟。

    萧然才从修炼中退了出来。

    没有了长生之地这种特殊的地界辅助，他明显感觉到，驱散迷雾的速度，逐渐慢了下来。

    想要将这么大的迷雾驱散，没有个三四十年的苦修，几乎是没办法做到的。

    “真不知道当年宁逍遥前辈是怎么修炼的，短短三十多年的苦修，就拥有了渡劫成仙的资格。”萧然不由有些艳羡。

    不过，转念一想。

    宁逍遥的内景天地，必定没有自己的强大，心中便平衡了。

    萧然觉得，以自己现在真实化的内景天地，就算是合道中期的修炼者，都未必能比得上。

    当然。

    这也只是一种大致的比较而已。

    真要打起来，萧然未必就能打得过合道中期的修炼者。

    毕竟——

    之后每提升一个境界，无论是元神还是肉身，都会发生翻天覆地的变化。

    想要跨大境界战斗，还是非常困难的！

    之前，他和返虚期的黑山老妖之子战斗，也是凭借了《归元术》的加成，才勉强打赢的。

    “萧然，即刻来后山一趟。”

    萧然刚刚打坐修炼完。

    一只千纸鹤便悬停在洞府之外，从中传出云清子的声音。

    “师父找我。”

    萧然眼眸微动，缓步走出洞府。

    “是。”萧然拱手。

    纸鹤得了萧然的回复，便燃起一团火焰，消散无踪。

    萧然没有多呆，身形一动，跃出洞府，唤出逍遥舟，朝着后山而去。

    片刻后。

    萧然便抵达了后山。

    他已经远远看到，自己的师父云清子和刘青鸾站在一处竹林内，似乎是在闲聊。

    萧然收起逍遥舟，身形一动，从高空飞了过去。

    晋级返虚期后，修炼者便可以不借助外力，凌空而立了。

    “见过师父、师叔。”

    萧然向云清子和刘青鸾，一一行礼。

    刘青鸾虽然现在已经失去了殿主之位，成为了一个不起眼的做饭阿姨，但是修为还摆在这里，当得起自己一生师叔。

    此刻。

    刘青鸾又恢复了农妇的模样，和此前决战鬼王之时，那惊艳出尘的模样，判若两人。

    云清子神色和煦，看着萧然道：“看来你恢复的还算不错，应该并无大碍了吧？”

    萧然稽首道：“是，弟子已经完全康复了。”

    他现在已然用瞒天过海之术，将自身的境界和气息隐藏。

    所以云清子和刘青鸾，应该都看不出任何的异常。

    刘青鸾看了眼萧然：“你这小子的神识似乎又壮大了几分，看来，这次和返虚期的妖王战斗，还是有收获的。”

    萧然道：“弟子修养之时，确实有所感悟，元神发生了一次小小的蜕变。”

    云清子微微点头，开口道：“此前，我和你提了山海界的事情，你现在还打算去吗？”

    “自然，弟子愿意前往。”萧然点了点头。

    云清子道：“我和师妹商量了一番，觉得你修炼进度确实不错，不出意外的话，一年后应是可以突破到返虚期，到时候，你也勉强有了和其他道门弟子竞逐的实力。”

    顿了顿。

    他接着道：“只是，此前观你和那黑山老妖之子的战斗，杀伐手段单一，所以，这次喊你过来，是打算传你一些攻伐和防御的法术，以免日后与人斗法，无法应对自如。”

    “其实，为师本来也打算过些时候教你一些术法的，只是你突破的速度超出了为师的预计，倒是耽搁了。”

    刘青鸾开口道：“师兄传你法术，我便做你的对手，若是在一年内，你能突破到返虚期，并且在我手里坚持上十息，便有去山海界的资格，否则一切免谈，免得白白丢了性命。”

    “这是基本的要求，也算是对你的考验了。”云清子扶了扶胡须。

    “是，弟子一定好好修炼，不辜负师父和师叔的良苦用心。”萧然眼中一喜，连忙稽首。

    要知道，刘青鸾的实力，虽然不如云清子，但是应该也达到了合道后期！

    甚至可以轻松秒杀一位鬼王法身！

    有这么一位强者，来和自己练手，自己的对战技巧，想不提升都难。

