    

    天岚仙国，长青仙国邻国之地，拥有无尽城池，疆域辽阔无边，乃是极为古老的仙国，底蕴极为可怕。

    当初，长青仙国经历大动荡，就有天岚仙国的手伸入其中，影响长青仙国的运势，那场内战，消耗了长青仙国的力量，陨落的强者无数，最终长青大帝获胜，但同样也是惨胜，那场内战对于长青仙国而言，绝对是一段不堪回首的历史。

    那场长青仙国内战之后，天岚仙国的手也缩了回去，没有再干涉长青仙国内部之事，然而如今，长青仙国的皇城中，一支来自天岚仙国的使团，到了。

    这支使团并未直接入长青仙国的皇宫，在他们踏入长青仙国皇城的时候，已是整个皇城震动，长青仙国皇宫之内，更是引起了轩然大波，长青大帝都被惊动，时常有王侯人物面见大帝，议论此事。

    所有人都明白，天岚仙国，来者不善。

    同为仙国，而且身为邻国，两大仙国在历史长河中有着无数次的争斗摩擦，如今，天岚仙国在长青仙国的内战消耗中渐渐稳占上风，长青仙国的人如何会不明白天岚仙国的野心，他们恨不得一点点的将长青仙国蚕食，化作他们天岚仙国的领土。

    此次前来，必是居心叵测。

    而且，长青仙国的皇宫已经听闻，这次来到长青仙国的天岚仙国使团中，有着数位重要人物，其中，包括了几位仙国皇子。

    这一日，天岚仙国的使团向长青仙国的皇宫内呈出国书，送入长青仙国的皇宫，并且，直接送到了长青大帝的手中。

    长青仙国，帝宫大殿，长青大帝端坐于大殿真龙座椅之上，看着天岚仙国送来的国书，他的神色虽然依旧平静，但双手中已出现一股毁灭之力，刹那间，那天岚仙国的国书毁灭掉来。

    “天岚使团来访，望长青大帝履行当年仙国之约。”一道缥缈声音突兀间传出，像是有一缕青烟从那毁灭的国书中流出，这一道缥缈之音，响彻整个大殿。

    “放肆。”

    大殿中不少王侯站起身来，神色铁青，其中一位王侯开口道：“当年贼子和天岚仙国定下的仙国之约，借天岚仙国之力干涉我仙国之事，这笔账我们后来没有找天岚仙国算就罢了，他们竟然还敢提仙国之约。”

    “没错，天岚仙国，嚣张。”又有一位王侯冷冰冰的说道，诸多王侯都露出愤怒之色。

    长青大帝摆了摆手，道：“无需多言，他们既来，好好接待便是，至于约定，我倒要看看他们如何开口。”

    “是。”诸人点头，这件事，怕是会引发一段不小风波，皇宫中，短时间内是无法平静了。

    …………

    千变仙门，秦问天在安心修行，虽说仙台境界一境都难以提升，但秦问天修行之心坚韧无比，他尽自己所能，想要用最短的时间将境界尽可能的提高，在茫茫仙域中，仙台境界或许可以生活无忧，然而想要成为强者，比肩那些仙域能人，仙王级别，必须要踏足。

    仙王人物，在仙域中才拥有话语权，能够成为一方豪强，开辟一个强横势力，甚至统御诸多城池，成为一州之王。

    这一天，秦问天修行结束，看着倾城正在思索，不由得笑道：“倾城，在想什么？”

    “一些修行上的问题。”莫倾城见秦问天过来，转身嫣然一笑。

    “你可以问问我，若是我不解，还可以去请教白前辈他们。”秦问天走到倾城身边柔声道。

    “恩。”莫倾城点了点头：“对了，泰山仙王那边前些日派人过来，说等你修行完后，让你去他那里一趟，他似乎有事情找你。”

    “好的。”秦问天点了点头：“我先陪你聊聊，明日再去。”

    “还是先去吧，泰山仙王前辈来找你，想必是大事情。”莫倾城摇摇头，美眸凝望着秦问天道。

    “那好吧，我去去就来。”秦问天手指捏了捏那张倾城的脸蛋，随即朝着泰山仙王的仙殿方向而去。

    秦问天找到泰山仙王，躬身道：“前辈找我？”

    “恩，有点事情，我想应该告诉你一声。”泰山仙王点了点头。

    “前辈请讲。”秦问天道。

    “你年纪还小，而且是从粒子世界而来，想必对于长青仙国的历史不是很了解，我就简单的说说。”泰山仙王开口道：“当年长青仙国爆发内战，长青大帝和另外一人争夺仙国统治权，两方都拥有许多支持者，仙国经历大动荡，在这场动荡中，有另一个仙国的参与，长青仙国的邻国，强大的天岚仙国，他们是支持长青大帝对手的。”

    秦问天安静的聆听，这场仙战他的确不是很了解，但青儿似乎就是因为此事被送入下界粒子世界的，可想而知当初长青大帝面对的局势必然是十分严峻，否则不会将爱女青儿隐藏身份丢在粒子世界，甚至断绝了联系，这样即便长青大帝争夺帝位失败陨落，青儿依旧能够安然无恙的活着。

    至于具体的争斗，他当然不可能清楚。

    “天岚仙国拥有古老的历史底蕴，实力超强，远非之前的东圣十三州能比，当初长青大帝的对手为得到天岚仙国的支持，曾经许诺过，会在千年之内，将长青仙国最优秀的公主，下嫁天岚仙国，甚至在当年，就已经将他的一些后辈公主人物，送去了天岚，也就是说，现在长青大帝的对手一脉，还并未完全覆灭，而是嫁入了天岚仙国皇室。”

    秦问天一惊，这样的行为，可谓令人唾弃，但更能够预见，当初长青大帝和对方的争斗，双方都没有必胜把握，必是惨烈之争。

    “如今，天岚仙国的人到了长青仙国的皇城之地，呈上了国书，让长青仙国，履约。”泰山仙王平静开口，秦问天的目光却是一滞，眼睛渐渐眯了起来，隐隐有着冷芒闪烁而过。

    “这并非是长青大帝许诺的，天岚仙国有何资格让长青大帝履约？”秦问天冷道，在一刹那间，他就想到了青儿，天岚仙国，目的不善。

    “话虽如此说，但当初长青大帝的对手也同样拥有仙国话语权，他代表长青仙国做出的约定，天岚仙国让长青仙国履行约定，虽有些强词夺理，但也算是师出有名。”泰山仙王道：“此事，恐对长青仙国不利，而且，也会影响到青儿公主。”

    “青儿拜入姬帝门下，又在姬帝那里修行，姬帝，应该会站在青儿和长青大帝一方吧。”秦问天道，他对青儿的师尊自然也了解过，姬帝擅长空间之力，乃是一位非常强的仙帝人物。

    “这点我知道，然而还有一件事情我不知道你是否清楚。”泰山仙王又道：“当初紫帝之子紫道龙，曾经前往长青仙国的皇宫拜会过长青大帝，虽然我不知道具体发生了什么，但那段时间你正好在长青仙国的皇宫，紫道龙，应该是去要人，却未果，这件事情，可能让紫帝对长青大帝不满，如今，紫帝同样有属下，在长青仙国皇城。”

    秦问天目光一闪，没想到当初长青大帝还护过自己，对于青儿这位未曾蒙面的父亲，秦问天倒有些好感，他应该也很爱青儿吧。

    “我再告诉你一件事情，以前紫帝和长青大帝的关系一直是不错的，甚至有传闻称，他们两人很可能有同门之谊，只是年龄略有差距，在不同的时代，紫帝和长青大帝，算是有些交情，至少表面上如此。”泰山仙王又道，秦问天想起了紫道阳当年对青儿说过的话，看来也并不是假话。

    紫道阳，其实也算是死得颇为冤枉了，必然是遭到了魔邪的暗算。

    “多谢前辈告知。”秦问天躬身道，泰山仙王乃是直接受命于帝君，他知道的消息倒不少，看来是对长青仙国颇为关注。

    “你可有什么想法？”泰山仙王问道。

    “我想去长青仙国一趟。”秦问天道。

    “好。”泰山仙王露出一抹笑容，似乎早已知道秦问天会这么做，这让秦问天有些疑惑，这泰山仙王也不知是何意。

    “我会让人陪你一起去。”泰山仙王笑道：“以千变仙门的身份，前去拜访长青仙国。”

    “这……”秦问天看着对方，只见泰山仙王拍了拍秦问天的肩膀，笑着道：“我倒是很希望你能将青儿公主娶来，这样，长青仙国和姬帝，可都就和我千变仙门有不浅的关系了，哈哈。”

    “前辈你也！”秦问天无言，泰山仙王笑了笑道：“怎么，若非是南凰氏的传承圣女不外嫁，我都想过，是不是你将南凰云曦也拐到手。”

    秦问天彻底无语，泰山仙王这想法真够狠的，如若他真这么做了，那么，千变仙门、长青仙国、姬帝、南凰氏，这四大势力就会出现奇妙的联系，这股力量，足以震慑仙域诸多豪强了，难怪当初泰山仙王怂恿自己去南凰仙城，看来也是居心不良啊！        

