
　　“真没想到，小友年纪轻轻，竟然就已经是一位四品证道级炼器师了。”

　　器道阁的阁主唏嘘感叹，他自然能感应到对方身上的修炼岁月痕迹，不超过两万年。

　　“在下青域器道阁的阁主霍平，敢问小友怎么称呼，来自何处？”

　　器道阁的阁主问道，在他看来，如此惊艳的炼器天才，绝对不会是青域中的人，最起码也是来自上十一域的天才。

　　所以此刻他对待罗修的态度，也是变得客气起来。

　　“罗修。”

　　罗修缓缓说道，并没有打算隐藏自己的身份。

　　罗修？

　　霍平的脸色一愣，不可思议的看着他，“你就是罗修？那个青域第一天才，出身于世尊宗的罗修？”

　　就算是霍平想破了脑袋也没有想到，眼前这位年纪轻轻就能凝练四品道火的人，竟然就是最近这些年在青域中如日中天的那位妖孽奇才。

　　要知道，如今的罗修可是被公认为青域的第一天才。23sk.Com

　　那剑云霄被称作是不世奇才。

　　罗修则被称作是妖孽奇才，远非剑云霄能比。

　　并且以天赋来说，青域中也是公认罗修的天赋，远超青域中的道子级。

　　若只是在修炼的天赋上远超道子级也就罢了，此子竟然还是一个器道天才？

　　要知道他苦苦钻研器道，穷尽了数百上千万年的岁月，如今也不过是依旧止步于三品证道级炼器师的层次，始终都没能摸索到四品证道级炼器大师的门槛。

　　证道级的炼器师十二品中，一到三品是证道级炼器师，四品到六品是证道级炼器大师，七品到九品则是证道级炼器宗师，十品到十二品，则就是传说中的证道级炼器尊者！

　　更有古老无尽的传说，超越证道级的十二品之上，能够祭炼成道级至宝的存在，便是凌驾于尊者之上的，器道至尊！

　　光是证道级器道，就有十二品的划分，可见想要提升器道的品级，是何等的艰难。

　　相对来说，只要是选择走向器道的人，便对于这一道无比的推崇。

　　因此，就算是罗修的修为比他低，霍平依旧对罗修表现出了足够的尊重。

　　“不知罗大师找我所为何事？”

　　霍平躬身抱拳，很是恭敬客气的询问。

　　他对罗修的称呼，也不是小友了，而是称之为炼器大师。

　　毕竟罗修还如此的年轻，就已经是四品证道级炼器大师了，将来说不定有机会稳定证道级炼器宗师的地位。

　　“实不相瞒，我之所以直接来找霍阁主，是我最近急需一些材料。”

　　罗修倒也没有矫情，直接说出了此行的目的。

　　紧接着，罗修就列出了一个材料清单，而这些材料，都与炼器有关，但他却不是用来炼器的，而是要用来铭刻神纹。

　　“这些材料……都是用来炼制四品证道级兵器的大道宝金？”

　　霍平吃了一惊，因为同样是炼器四品证道级兵器的大道宝金，实际上也是有区分的，比如有些材料祭炼出来的兵器，会比同级别的神兵法器威力更强一筹。

　　而罗修所罗列出来的这些材料，每一种都是顶级的材料，千金难求。

　　罗修自然也是看到了霍平脸上的一丝为难之色，于是他缓缓说道，“你帮我凑齐这些材料，我也不会亏待你，我可以给你一种凝火秘术，让你也能凝练出四品道火。”

　　“不仅如此，我还可以指点你，让你在十年之内，成为一名四品证道级炼器大师！”

　　在罗修看来，以霍平的修为，是完全具备成为四品证道级炼器大师的条件，而他之所以桎梏于三品证道级炼器师的层次，欠缺的就是没有人指点，也没有凝火之术。

　　毕竟就算是器道境界可以达到四品层次，但如果无法凝练出四品道火，依旧是无法炼制四品祖王级兵器的。

　　“你说的可是真的？”

　　纵然是修炼了千百万年的岁月，此刻的霍平，也是心中激动难平。

　　“我从不食言。”

　　罗修淡淡的说道，“我希望半个月后，你就已经凑齐了这些材料。”

　　话音落下，罗修也不多说，干脆利落的就转身离去。

　　他相信霍平会懂得如何的取舍，对于一个专注于器道的人来说，没有什么比让自身器道精进更重要的事情。

　　至于炼器心得和指点对方成为一名四品证道级炼器大师，对于罗修而言也不成什么问题，毕竟他可拥有方毅留下来的诸多心得和秘术。

　　可以说，在进入无尽之后，罗修的成长道路上，方毅留下的那些玉简，给予了极大的帮助。

　　同时罗修的心中也是想起了方毅，也不知道仙界破灭一战过后，方毅如今身在何处。

　　他与灭道钟一起消失，实际上罗修也能猜测的出来，方毅是想要追寻他的成道之路，只是这种选择很凶险，生死难料。

　　也正是因为不知道自己是否能够成功，所以方毅才会将诸多的经验心得留下，希望能给他这个古月成道者的继承者一些帮助，继续履行他的使命。

　　……

　　直到罗修的身影已经离开了许久，霍平才将激动的心情平复下来。

　　没有任何犹豫，他拿着罗修给出的清单，就去准备材料了，一个才修炼不到两万年的人，就已经踏入了证道境，并且还成为了一名四品证道级炼器大师。

　　霍平就算是用脚趾头也能想到，罗修必然身怀惊世的炼器传承，甚至于他的背后，就存在有一位顶尖的炼器师。

　　毕竟如果没有一位顶尖炼器师的指点，就算是身怀炼器传承，也做不到罗修的这种程度。

　　然而霍平不知道的是，罗修的炼器之路，还真的没有人来指点，他能走到这一步，凭借的全是他那堪称妖孽逆天般的悟性。

　　对于霍平的办事能力，罗修并不怀疑，毕竟对方是青域的器道阁阁主，掌握有广阔的材料渠道，并且以身家，虽说不能炼制四品祖王兵器，但要凑齐一些四品大道宝金，还是不成问题的。

　　从器道阁离开后，罗修没有再去阵道楼。

　　除了铭刻神纹所需的材料之外，他还需要几种证道级神药，打算炼制一些适合证道境修士提升修为的丹药。

　　虽说陈鸿老祖留给他的储物戒指里面也有许多的神药，但这些神药的数量不少，但其中一些特殊的神药，就比较欠缺了，并不齐全。

　　青城中售卖神药最大的店铺，是属于丹道宫的产业。

　　罗修来到这里，就有一个侍者迎面走来询问他的需求。

　　“你们这里可有售卖青光秘草？”罗修开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十二章 激动的霍平免费阅读。https://xs.23sk.com 