    【副本正在加载中，请等待......】

    姜逢木两眼一黑。

    行，她还得再挨一段时间的打。

    正想着，不远处传来一阵凌乱悠闲的脚步声，一个声音懒洋洋的想起：“罗老三，你们这又是干嘛呢？”

    贾成泽带着一帮弟兄到城郊抓鱼回来，正巧路过这条小道，看着闹哄哄的，他便来凑个热闹。

    打人的烟袋这才停下了手，抬头一看贾成泽，戒备道：“这是我们的地盘，劝你别多管闲事。”

    姜逢木听这声音有些耳熟，一时之间竟然想不起是谁，她猛地撞开一个流氓，跌跌撞撞的扑到在地上。

    “哎哥，这不是那个姑娘吗？”小胖一指姜逢木。

    姜逢木自然也看到了贾成泽。

    她愣了一下。

    没想到上次任务之后还能见到这个人。

    贾成泽皱了皱眉，抬起眼对罗老三道：“一群大男人欺负一个姑娘，你们是真不要脸。”

    他这人虽然没规矩，但是十分重义气，不然身边也不会聚集了这么多的兄弟。

    他可一直记得自己对不起这个姑娘，只是碍于不知道她的身份，没办法补偿。

    谁想今天却在七号胡同门口给撞见了。

    他先是怀疑这姑娘是胡同里的女人，但转念一想又不是。

    要真是胡同里的人，就不至于被罗老三这么欺负也没人管。

    也不知哪家的小姐这么倒霉，大晚上的偏偏走了这条路，好像每次被他撞见都是这副落魄的模样。

    倒让人有点心疼。

    罗老三心里本就不痛快，想占点儿便宜这女的跟疯了一样，想抢个值钱的玩意儿死活不撒手，他正想着把人抬到后面捆起来，谁想就遇到了贾成泽。

    “关你什么屁事，大路朝天各走一边，这女的你别管，我们要好好收拾她。”罗老三扯着姜逢木的衣服就要把她往角落里塞。

    姜逢木回头在他胳膊上狠狠咬了一口，她到底做了那么多年的逆袭女主，下手也的确够狠。

    只这一下，罗老三手臂上鲜血淋漓，差不多硬生生被她咬下一块肉来。

    他疼的两眼一黑，哆哆嗦嗦道：“给我打死她！”

    姜逢木一闭眼。

    贾成泽吐了嘴里的槟榔干：“这人我还管定了，我看谁敢动手！”

    罗老三并不想跟贾成泽起冲突，他们是一群中年烟鬼，抽的都没人形了，但贾成泽这帮可是壮年小伙子，打似乎有点打不过。

    他忍着痛吼道：“你什么时候还愿意管起闲事了？”

    小胖替贾成泽答道：“这妹妹我们贾哥罩了，谁碰她就是跟我们过不去！”

    上次弄坏姜逢木鲜花的就是小胖，所以他比贾成泽还要愧疚。

    要不是他一时不慎没抓住，也不会发生后来的事。

    现如今看见姜逢木，他甚至都不敢直视她的眼睛。

    贾成泽手插着兜，往前走了几步，缓缓蹲在姜逢木面前，盯着她的眼睛：“我欠你的人情，今天还给你。”

    说罢，他猛地站起身，抬手一拳，正砸在罗老三下巴上。

    拳打的极重，手臂上的青筋和肌肉都爆了起来。

    罗老三直接仰面摔倒在地上，双手捂着下巴，连嘴都张不开了，只能瞪着眼睛呜咽。

    鲜血从他的嘴角和鼻子里流出来，似乎受伤不轻。

    他身后的那些流氓踌躇了一下，竟然没人敢上来扶一扶。

    贾成泽面带狠意，一把扯住他的衣领子，问：“谁抓的她头发？”

    罗老三只顾瞪眼，抬腿踹着贾成泽小腿。

    可这点力道对贾成泽来说不痛不痒，他继续问：“谁抓的她脸？谁抢她的东西？谁拧的她胳膊？”

    每问一句，罗老三身后的人都是一哆嗦。

    贾成泽问罢，微微一笑：“既然没人承认，那就算都干了。”

    他把罗老三往地上一摔，直奔后面的人而去。

    小胖几个也不甘示弱，炒着家伙就冲上来了。

    他们这帮人可是从小群架里混出来的，自有一套打架的手段。

    一帮烟鬼哪是他们的对手，片刻便被打的四散奔逃，贾成泽狠狠踹了一脚罗老三，低声威胁道：“告诉你们那群走夜路的，全桐城的女人哪怕死绝了，也不能动她一根手指头。”

    罗老三狼狈极了，也恨极了，但此刻却也不敢在贾成泽面前逞能。

    他硬着头皮点了点头，转身就想跑。

    小胖一把把他扯到了姜逢木面前，恶狠狠道：“跪下，跟你姑奶奶道歉！”

    罗老三目眦尽裂，盯着姜逢木看了片刻，不甘不愿的跪在她面前，含糊不清的呜哇了半天，这才起身一瘸一拐的跑了。

    事情发生的太快，姜逢木半晌没有反应过来。

    所以，在当初的任务里被她虐的混混们，如今到成了她的护身符？

    小胖看了一眼浑身是伤的姜逢木，急的直冒热汗。

    方才凶狠的劲儿没了，他现在就是一个没有主心骨的毛头小子。

    他笨拙的把自己的外套脱下来，轻轻搭在姜逢木身上，尴尬道：“妹妹你将就先盖一盖，我衣服昨天刚换的还干净。”

    姜逢木这才发现自己的衣服都被撕破了。

    好好的校服，这才穿了几天，就出了那么多的事。

    贾成泽皱着眉，也有些犹豫，姜逢木娇娇软软的一个小姑娘，衣服也破败不堪，跟他们在一起怎么也不合适。

    他挠了挠头，询问姜逢木：“要不你先找个地方躲一躲，我们让你家人来接你。”

    小火柴反对：“不好不好，小姐姐还受伤呢，应该先治病。”

    松枝儿天真一些，歪着脑袋问：“咱也没钱找大夫啊，要不用鱼跟医院换药？”

    小胖敲了敲他：“笨，你看哪家医院收鱼了，还不如把鱼烤了给妹妹吃。”

    贾成泽一人弹了一下脑门：“都别吵了，听我的，先去她家找人。”

    姜逢木看着这帮小伙子，却是心里一热，眼眶微微有些湿润。

    没想到他遇到危险，反倒是这些混混救了她。

    如果不是回到了五年前，她根本没有机会看见今天这一幕。

    她还记得，小胖是最后感染了瘟疫，被扔出城外活活冻死。

    而贾成泽拖着一条残腿，亲手埋葬了一生的好兄弟。

    这件事一直让她耿耿于怀，她不愿意他们是这种结局，其实他们也并没有做太过分的事。

    只因为她是女主，得罪了女主便一定要遭到程序的报复，作者创造贾成泽这些人出来，就是为了给她增添苏爽度。

    然而他们也是人，有感情，会疼会痛的人。

    她裹着小胖的衣服站起身来，微微欠身，真诚道：“谢谢你们。”

    然后在心里暗暗说了声对不起。

    对不起曾经冷酷无情的报复，让他们本就风雨飘摇的生活又承受了一次致命的打击。

    小胖不好意思了：“啊你别谢我，都是我把你花弄坏的。”

    小胖人长得又高又壮，但是虎头虎脑的，还有两颗酒窝，一害羞起来，倒是傻的可爱。

    既然这次逆袭程序消失了，系统也不再干预她OOC的行为。

    姜逢木决定为自己曾经的错误补偿。

    她心里早就有了打算，于是撑着墙站起身来道：“我姓姜，叫姜逢木，金光大饭店就是我爸爸开的，以后你们再吃不饱饭，也别趁着天黑下河抓鱼了，到金光旗下的所有饭馆都成，我请。”

    贾成泽正色道：“那可不行，我们不占你的便宜。”

    姜逢木没想到，贾成泽虽然没什么文化，流浪的早，但到是挺有风骨。

    她想了想，又道：“那不如这样，我爸爸最近准备在城东的焦尾巷开一家早餐铺子，人手还差好多，不过我们家伙计的待遇好，包吃包住，还有假期，你们看......”

    虽然这些人没读过书，但是好赖话是听得懂的。

    姜逢木这是在帮他们，让他们有个好地方住，有口饭吃。

    因为他们出身不好，又常年在桐城的街道上混，所以根本没有人肯雇佣他们，连力气活也不屑用他们干。

    雇主嫌弃他们野，不好管，又觉得他们不像好人，肯定会偷货。

    他们也是受尽了冷眼，这才不得不自暴自弃，过一天算一天。

    小胖眼睛一红，嘟囔道：“可是我...我们不是好人啊，没有人愿意雇佣我们的。”

    姜逢木轻轻抖了抖他披在自己身上的外挂，弯眸笑道：“可我觉得你们是天底下最好的混混。”

    小胖一怔，竟然一时间感动的不知道说什么。

    从来没有人觉得他们是好人，也从来没人愿意给他们一个机会。

    那些富家子弟，更是离他们远远的，生怕他们身上的江湖气沾在自己身上。

    但只有姜逢木，她眼中没有半点瞧不起，也没有半分嫌弃，她是真的把他们当做平等的人对待。

    贾成泽一直没说话，但心里仍然是感激的。

    他虽然带着这帮弟兄们走南闯北，饥一顿饱一顿，但还是希望给他们一个稳定的生活。

    他自己是死是活都无所谓，可小火柴和松枝儿年纪还小，他不舍得。

    “这些以后再说，我们带姜...姑娘找个避风的地方，小胖你去胡同里找个人家，给她家打电话。”

    姜逢木还欲说些什么，系统却偏偏在这个时候跳了出来。

    【恭喜宿主，惩罚副本已经加载成功，你可选择简单粗暴模式和细水长流模式。】

    她的识海中弹出两个选择框。

    火红色的简单粗暴，水蓝色的细水长流。

    偏偏这个时候加载出来了。

    姜逢木在心里骂了系统一通。

    但已经到了这个地步，不进是不行了。

    好在她身上的伤已经全部恢复如初，没有一点痛感。

    她站住了脚步，转头对贾成泽道：“那个...我其实没受什么伤，但现在有点急事要办，你们在石布街等着我，到时候我会去找你们。”

    贾成泽一怔：“可你的胳膊......”

    他又低头去看姜逢木的胳膊。

    竟然一点伤口都没有了，小臂白嫩柔软，根本不似方才被拧的那么吓人。

    他仔细揉了揉眼睛，难道当时看错了？

    姜逢木向后退了几步：“我可以自己回家，天这么黑了，你们也快回去吧。”

    她瞄准了方才车夫跑掉的那个方向，也不待贾成泽再说什么，转身朝房后跑去。

    “哎......”

    说什么她也不能听了，千万不能消失在普通人面前。

    她一边跑一边敲系统：“这两个模式到底有什么不同？”

    【简单粗暴模式十分粗暴，细水长流模式十分长流。】

    跟没解释差不多......

    闪身到了房后，姜逢木气喘吁吁，生怕贾成泽追来，所以她只得胡乱戳了一个：“细水长流！细水长流！”

    那个简单粗暴听起来就不像是什么好东西啊！

    片刻后，她眼前一黑，身体犹如一丝青烟瞬间被抽离了原地。

    【宿主您好，在惩罚副本中，你不可使用任何技能，任何道具，任务失败将立刻被踢出游戏。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天入v啦，考验我们友谊的时候到了！

