    

    火云告谢少不凡好意，不得不说细想起来，自己家乡的势力，虽然看起来羸弱不堪，但实际上暗藏玄机。为何那宗妖国久攻不灭，可就是因为炎教派血性方刚。据说暗藏世外高手让人忌惮。

    火云辞别少不凡，如今天色已晚，少不凡留火云在小镇客栈过夜，火云独坐客栈门口，夜市热闹，人们还在摆摊，火云触景生情拿出施雅的香囊，思念的情绪戛然而升，“施雅，这条街市倒像是你我一同逛过一样。”

    这时候，一个小姑娘路过，她见香囊好看，就一直盯着。火云心情这丫头八成是喜欢，“小姑娘，你在看什么？”

    小姑娘长得水灵，矮小可爱，但是衣裳上有些许破洞，想来应该是穷苦人家的孩子。见她半天不说话，火云就问：“你是不是喜欢这香囊？哥哥给你买一个好不好？”

    小姑娘二话不说，将香囊抢了去。火云措不及防，急忙去追。小姑娘穿行人群，因为矮小在密密麻麻的人群中如鱼入大海，一溜烟的功夫就不见了，火云自言该死。少不凡见火云气喘吁吁十分慌张，“火云君，可是出什么事了？怎会如此慌张？”

    火云唉声叹气地说：“一时大意，竟被一个小姑娘夺走我的心爱之物！”

    “心爱之物？是何等心爱之物？”

    “是我未婚妻赠予我的定情信物，如此丢了叫我怎好向她交代。若她不问起来还好，若问起来我得吃不了兜着走，哦，对了，抢走我香囊的是一个小姑娘，穿着衣衫褴褛，一头黑发，看起来不是普通人类，倒像你们魔族人，不过幽蓝睫毛，反正不是人类，是个异族丫头。”

    少不凡大笑：“你是遭遇这个小镇的小灾星了，且随我来，我知道她家在哪。”

    跟着少不凡来到一个山坡，这里有许多菜地，多数是土豆，胡萝卜，“抢你信物的小姑娘母亲是只兔女妖，而她的父亲是个魔族战士，我是在黑暗之域结识她母亲，她父亲在她出生前就已经毙命，是个可怜的丫头，她天生哑症，不会说话，而且身怀诅咒。”

    火云好奇，这个小姑娘的遭遇竟这么离奇：“什么诅咒？为何被称为小灾星！”

    “凡事她发动能力后第一个接触之人都会减寿元，十年，甚至二十年之久，更是梦魇缠绕夜不能寐，这是个负面诅咒，但同时，她是妖族与魔族所生，自己的能力，她能触碰任何东西，而不受其反噬。我之所以留着这丫头，是可以让她去取一些我们不能碰的古怪物。这世间万物，只要拥有她的能力，就算你的武器认了主，还是会被她偷走。”

    “总而言之，她抢东西就是不对，应该让她母亲好好管教才是！”

    少不凡言：“不满你说，她母亲也过世了，她母亲生下她后，传来丈夫死讯，悲痛欲绝，我多次劝阻，但还是为时已晚。只留下她孤苦伶仃。”

    一间屋子，主要黑木所建，乌黑亮丽。待火云进去，就看到那丫头，在翻找什么东西，突然她一转身，一两锭银子递给火云，“

    她这是何意？”

    少不凡言：“她这是要买你香囊，不是要抢你的。”

    火云说道：“小姑娘，哥哥这个是不能卖的，这个是一个非常漂亮的姐姐送给我的，你要知道有些东西金钱是买不回来的，就像感情，这个香囊承载着太多的感情，你要什么哥哥都可以给你，但唯独这个香囊。”

    小姑娘把银子放入火云手里，鞠躬称谢，火云让少不凡帮忙。少不凡对她说：“这个是哥哥很重要的东西，就像你母亲给你留下的这项链一样重要，把东西还给哥哥，我们带你去吃大餐好不好？你不是一直想吃烤全羊吗？我现在就让他们宰给你吃。”

    小姑娘犹豫地点了点头，把香囊还给火云。比了手语（对不起，给你舔麻烦了。）小沮丧的样子十分俊俏。使人怜悯。少不凡解释她的意思，火云会意，“你若真喜欢这东西，送你便是。”

    小姑娘立马眼神雪亮，“云兄弟，你真送她？这可是你未婚妻的定情信物啊！”

    “没关系，我刚才思索了一下，身外之物罢了，回头我让她再给我做一个就是，看小姑娘这么喜欢此物，干脆就做个顺水人情。”

    小姑娘欢喜拥抱火云，火云暗感不妙立马推开，不过却让小姑娘有点茫然。完了，十年寿命没了。少不凡笑颜：“火云无需顾忌，她使用能力后第一个接触的人才有效，而且就当天有诅咒发生，而她现在并未使用，这大可放心。”

    火云抱起她，逗她玩：“你好轻呀，你是气球做的吗？”

    小姑娘摇摇头，火云问她叫什么，她下来，拿来一根树枝（越箜篌）

    “这名字好生怪异奇特，就像你一样怪异奇特。”

    与越箜篌玩了一会儿，火云就要离开了，“火云君很喜欢她？不如让她跟着火云君，如何？”

    “这个小孩子与我有缘，但是我不能带着她，如今乱世之争，海枯石烂，我能带她去哪呢？炎教？还是施家？将来她长大了我就收她为义女，先留在你这较为安全。”

    “我这可不安宁，你可别忘了沙滩上两个势力对这岛虎视眈眈，你不出面劝和，此岛危机四伏，你的未来义女恐有性命之忧咯！”少不凡话里有话，火云知道他什么意思。“好，你放心，我定全力劝说他们退兵。”

    少不凡谢过火云，次日火云就走了，临行前越箜篌送来一筐胡萝卜，还有土豆。她是依靠卖这些维持生计，当然也少不了少不凡的扶持。        

