    方若兰不敢相信：“能吃吗？”

    秦凡无奈的说：“能吧？”

    方若兰疑惑的看着秦凡，但也没有拒绝。

    “做不好了喊你爸啊。”

    “好，我知道了妈。”

    秦凡说完便要进厨房。

    秦建国又交代秦凡：“小凡，米饭多蒸点，两个锅都用上！”

    方若兰：？？？

    家里的两个锅，那可是足够十口人吃饭的啊！

    他们平时，蒸半锅就够了。

    现在虽然人多，但是一锅绝对够了。

    为啥要两锅啊？

    “建国，干嘛呢？蒸那么多干什么？”

    “吃啊！”

    “那哪儿吃的完？不是浪费吗？”

    秦建国嘿嘿一笑：“没事儿，吃的完，相信我。”

    要知道，在宁州的时候。

    他一个平时只吃一碗饭的人，可是足足吃了四碗饭啊。

    今天这么多人，那可不就得多蒸点。

    秦建国忽然迫不及待的想看到几人吃到秦凡做的饭的反应了。

    一定十分精彩。

    方若兰和秦建国，何立，何东一起和宝宝们玩儿了起来。

    可是，方若兰却有些心不在焉。

    她时不时的望着厨房门口。

    印象中，秦凡只会做点简单的菜，顶多就是熟了的程度。

    要是做这么多人的饭，她很担心。

    方若兰纠结了一会儿，还是没忍住：

    “建国，你去帮帮忙吧？”

    秦建国摆摆手：“不用不用，让秦凡做吧。”

    方若兰不知道秦建国哪儿来的自信。

    她想了想，还是决定去厨房看看。

    走到厨房门口，隔着厨房门上的玻璃窗户看见秦凡的时候。

    方若兰忽然惊呆了。

    此时的秦凡正在切土豆。

    那刀法！

    快！

    非常快！

    比秦建国还要快！

    方若兰隐隐觉得，就算是镇子上几家饭店的厨师，也没这么好的刀工。

    她张了张口。

    没说什么。

    秦建国见到她的样子，走过来拉住了她，偷笑：

    “看见没，我们的儿子是不是很厉害了？”

    “所以啊，你不用担心。”

    方若兰心里酸酸的。

    但面上还是冷哼一声：“就是会做个饭而已，现在哪个男人不会做饭啊？”

    “不会做饭怎么娶老婆啊？”

    秦建国乐呵呵的没说话。

    若兰还是嘴硬了。

    一会儿吃到秦凡的饭她一定就不会这么想了。

    秦建国完全忘记了，自己当时也是这么嘴硬的。

    柳紫柒见人们都十分担心，就提议说：

    “叔叔阿姨，你们照顾宝宝，我去帮帮秦凡吧。”

    说完，她就自顾自的进了厨房。

    秦凡看见柳紫柒，轻轻的揉了揉她的头发：“你怎么进来了？”

    “我来帮忙啊。”

    柳紫柒拿起蒜头，问道：“要剥多少？”

    秦凡看她认真的样子，不由的笑了笑：“一整颗吧？”

    “好。”

    柳紫柒将整颗蒜剥完了后，又去洗菜。

    秦凡在一旁切菜。

    柳紫柒洗着洗着，手一滑，菜落在了盆子里。

    满盆的水立刻溅了起来。

    柳紫柒一闭眼，脸上衣服上，全都是水。

    “唔。”

    秦凡忍不住笑了起来：“紫柒，你这……”

    柳紫柒也觉得有些不好意思：“我是不是太笨了啊？”

    “没没没，我家紫柒最聪明了。”

    秦凡一边笑，一边从口袋里掏出纸巾，轻轻的擦拭着柳紫柒的脸。

    柳紫柒害羞的脸都红了。

    “要不，我出去吧，不给你添乱了。”

    “别，你没听说过，男女搭配干活不累吗？”

    “你老公我啊，就喜欢你在我身边。”

    两人正说着。

    厨房的门忽然开了。

    进门的何东茫然的看了他们一眼。

    在看到他们的动作后，瞳孔一缩，赶紧回头：

    “我什么也没看见。”

    “我就是来看看有没有需要帮忙的。”

    “咳咳，你们继续……”

    说完，何东毫不犹豫的，立刻将门关上了。

    何东很纠结。

    原本他在外面看娃看的好好的。

    柳紫柒进去帮忙了，他也被何立赶着去厨房帮忙。

    结果。

    一进门，就被塞了一口狗粮。

    何东要郁闷死了。

    今天一天，他真的吃了太多狗粮了。

    何东感觉，整个十一假期他都不需要吃饭了。

    这是他最惨的十一假期了吧？

    何东低着头，很丧的走到何立身边。

    何立一看见他就来气：“干嘛？不是叫你去帮忙吗？”

    何东叹了口气：“爸，要不你给我安排相亲吧？”

    “我想找女朋友了！”

    此话一出。

    何立，秦建国和方若兰三人都震惊了……

    何立疑惑的看向何东。

    “你之前不是最讨厌相亲吗？为了不相亲，家都不回。”

    “那是我太不懂事，现在我懂事了，安排吧！”

    何东下定了决心。

    一定要尽快找个女朋友。

    然后生几个可爱的胖娃娃。

    这就是他今年的目标了。

    厨房内。

    被何东打断了一下，柳紫柒转身又去洗菜去了。

    只不过，她的眼神时不时的落在秦凡身上。

    男女搭配干活不累。

    果然如此啊。

    而且这么看过去，秦凡又帅了呢。

    她眼光真好。

    秦凡注意到柳紫柒的眼神一刻也没离开他。

    顿时笑了起来：“怎么了？发现你老公越来越帅了？”

    柳紫柒红着脸没有说话。

    那娇羞的模样明显是承认了。

    秦凡开心的笑了笑，继续做饭。

    ……

    此时。

    老何头家。

    伍建中刚刚提着一瓶酒晃晃悠悠的来。

    看见老何头抱着龙龙。

    伍建中有点纠结：“我们真的不去老秦家吗？”

    “去干嘛啊？老秦这个骗人精，肯定是假的，哪儿能真有四胞胎啊！”

    伍建中总觉得哪里不对。

    可他又说不上来。

    不一会儿。

    微信提示来了新消息。

    伍建中拿出手机准备看。

    手机屏幕刚好点亮的老何头道：“别看了，立哥发了个视频，视频中还有几个孩子。”

    老何头没打开视频，但从视频的封面能看得出来。

    “一定是老秦去哪儿抱了几个孩子回来摆拍。”

    “这显摆的。”

    “走，我们去吃饭喝酒，不管他们。”

    一提起喝酒，伍建中便将手机收了起来。

    ……

    临近中午。

    四个宝宝都睡着了。

    方若兰来到厨房门口，喊道：

    “紫柒，来，你过来一下。”

    秦凡从厨房中探过头来：“妈，干什么呢？”

    “没你的事儿，做你的饭。”

    被彻底无视了的秦凡：……

    有了儿媳妇儿忘了儿啊。

    秦凡只好转身去做饭了。

    柳紫柒狐疑的被方若兰拉进了房间。

    方若兰将门关上，拉着柳紫柒走到床边，示意柳紫柒：

    “紫柒，坐。”

    “阿姨，这是干什么？”

    柳紫柒一脸吃惊。

