    林诺的声音糯糯的，湿冷的气体从她的嘴里喷进了我的耳朵，痒痒的，让我大脑一片空白。

    滑腻的身子就在我的怀里扭动着，我下意识想要用手把她抱住。

    但是手指刚触碰到她的身体的时候，就直接愣住了，林诺的身上竟然没穿衣服！

    我只觉得脑袋轰的一声就炸了，呆呆地坐在那里，竟然不知道该做什么了。

    “姜灵……你抱抱我……我好冷啊……”

    林诺的声音又一次响起，一阵香甜的味道从她的身上传了出来，我只觉得身上发烫，手指都颤抖了起来。

    伴随着一阵窸窸窣窣的声音，我感觉林诺的慢慢地将她的头埋进了我的胸口，隔着衣服亲吻着我。

    我感觉到林诺冰凉的小手慢慢地从我的背后游动到了前面，一阵摸索之后，解开了我上衣的纽扣。

    一颗、两颗、三颗……

    不到十秒钟，我上衣的扣子就被解开了一半，我浑身滚烫，而林诺的皮肤却冷如寒冰……

    冰凉湿滑的舌头在我的身上游走着，我的手不由自主的顺着她的后背向下滑去……

    冰冷的感觉让我觉得浑身舒坦，眼神也渐渐地迷离起来。

    叮！

    掉在一旁的手机忽然响了一声，屏幕亮了起来。

    借着一瞬间的光，我看到怀里的林诺身上竟然有一片片黑色的鳞片！

    “不对！”

    我浑身一颤，立刻清醒了过来，一把推开了怀里的身体，同时在地上翻滚了一下，把手机握在了手里。

    从上面掉下来的时候，手机的闪光灯坏掉了，但是屏幕还亮着，我点亮屏幕对着刚刚的地方照了过去，朦胧中，看到了林诺那张楚楚可怜的脸。

    “姜灵……你干什么……你不想要我吗……”

    她半跪着，发出呜咽的声音，眼泪顺着她的眼角流了出来。

    见我不说话，她又慢慢地朝我爬了过来。

    “你给我站住！”我大喝一声：“你不是林诺，你是那条黑蛇！”

    刚刚它身上的鳞片就证明了这一点，我先前在上面看到的那条黑蛇根本就不是她的尸体，而是幻象。

    这样一来，把我推下来的很可能就是被我扔在一旁的黑蛇！

    “嘻嘻嘻……姜灵，你在说什么呢？什么黑蛇啊，我是林诺啊！你难道连我都不认识了吗？”

    她脸上露出了诡异的笑容，慢慢地朝我爬了过来，那张脸依旧是林诺的脸，但是给我的感觉却一下子变了！

    一种难以言明的扭曲、阴沉的感觉从那张脸上面散发出来。

    我接连后退了两步，同时寻找着丢掉的哭丧棒。

    “姜灵，你逃不掉的……还是乖乖的从了我吧……”她冷笑着一步步向我走过来：“我特意换上了她的样子，你还不满意吗，还是说你喜欢我真正的样子……”

    说话间，林诺的五官开始蠕动，最后竟然变成了一张丑陋至极的蛇脸女人！

    之前我看到的鳞片迅速布满了她的身体，双手双脚也迅速消失，变成了蛇身。

    “天圆地方……”

    我刚要开口诵念《天雷怒》的时候，就感觉什么东西一下子捂住了我的嘴巴，耳边也传来阴森的笑声。

    微微扭头，就看到一张涂满了水彩的脸正趴在我的肩膀上，一双手死死地捂住了我的嘴。

    “该死！”我心里暗骂了一声，想要抬手把趴在我身上的纸人扯下来的时候，就感觉到有什么东西一下子把我的手拉住了。

    同时被抱住的还有我的双脚，手机嘭的一声掉在了地上，屏幕的光线下，我看到地上趴着十来个纸人，其中一部分抱住了我的双脚，还有一部分趴在我的大腿上，死死地拉住我的双手。

    而那条黑蛇已经来到了我面前，丑陋的脸正贴着我的鼻子。

    我能感觉到她分叉的舌头正舔着我的脸，一股腥味差点没让我吐出来。

    “姜灵，想要得到你可不简单啊……”她轻笑着开口，同时又有几个纸人从一旁飘了过来，一点点的解开了我上衣剩下的纽扣，然后用力将上衣从我的身上扯了下来。

    “嘻嘻……只要得到了你的元阳之气，我就可以……”她看了那几个纸人一眼。

    紧接着我就被掀翻在地，微弱的光芒下，她的蛇身慢慢地变化着，露出了覆盖着鳞片的身子。

    眼看着她朝我爬过来，我只觉得一阵恶心。

    原来这就是她的目的，她想要得到我的元阳之气！

    元阳之气乃是男人最根本的精气，古往今来的民间传说中，那些狐狸精怪和文弱书生在一起的目的就是为了吸取他们身上的元阳之气。

    而吸取元阳之气最常用的手段就是发生关系……

    眼看着她一点点的趴在了我的身上，我的心都悬了起来。

    “你出来啊！我知道你在！”

    就在这个时候，我忽然想到之前在梦里听到的那个女孩的声音。

    之前和冯七去捞那具女尸的时候，在最危险的时候，应该就是那个女孩出手救了我！

    虽然还不知道她的目的是什么，但是这个时候，如果还有谁能够救我的话，一定就是那个女孩了！

    只不过，我在心里呼唤了无数次，那个女孩依旧没有出现。

    “哼！”

    就在这个时候，一道冷哼声忽然响起。

    趴在我身上的黑蛇猛地站了起来，而一直控制着我的纸人也纷纷松开了手，趴在一旁彻底的没了动静。

    一阵轻微的声响传来，我头顶上的木板被人移动，一个足够我出去的洞口漏了出来。

    看着头顶上的光，我差一点激动地哭出来。

    而那条黑蛇却后退了两步，站在了阴影里面。

    “姜灵……你在里面吗？”

    就在这个时候，林诺的声音从洞口传了出来。

    “我在里面！”我赶紧回应：“你怎么来了？”

    “我听高大哥说你来了，就过来看看！没想到你真的在里面！你等着我拉你上来！”

    话音刚落，我就看到林诺趴在洞口，对我伸出了手。

    “林诺，你去找根绳子过来，你离洞口远点！”

    我看了一眼隐藏在黑暗中的黑蛇，赶紧提醒了一句，万一林诺也被推到洞里面，那就危险了。

    “好，你等着！”

    很快一根绳子就扔进了洞里，林诺的声音也随之传来：“你抓住绳子爬上来吧……”

    我顿时大喜，一把抓住绳子，就要爬上去的时候，黑蛇的声音悠悠的在我耳边响起……

    “你确定要上去吗？

    你不想想林诺一个女人，哪来的力气移开木板？

    还有这里是林子深处……她又从哪里弄来的绳子……

    你猜猜，上面的林诺到底是个……什么东西？！”

