 高台上的金德曼面无表情，心里却在暗暗腹诽：故作姿态！金德曼就算是高高在上的女王，也理解不了李诚那种与生俱来的优越感。只能理解为，他在装逼！等下输了看你怎么装？

    金庾信射术冠绝新罗，金德曼对他有绝对信心。新罗军队不多，十万人总是能有的。金庾信就是这十万人里头最拔尖的，不能巧到李诚是大唐几十万人里头射术最顶尖的吧？所

    以呢，按照这个逻辑，金德曼对金庾信的信心，一点毛病都没有。倒是在她看来，李诚必输无疑了。甚至她都怀疑，当金庾信射出十箭之后，李诚已经毫无信心，直接放弃。一

    百步，这个距离不算近，一般的弓箭手，就算是军队里的高手，也未必有把握全中。弓箭不是子弹，影响准头的因素很多。金

    庾信拿起弓，不着急去搭箭，而是先检查一下弓弦，毫无问题。然后才看看旗杆上的旗，丝毫不动，说明没有风。这个情况下，金庾信有绝对的把握，全部命中靶心。一

    百步之外，红色的靶心很醒目。金庾信缓缓抽箭，搭箭，举弓。嗖的一声，箭支飞出，非常的稳，命中靶心。平稳呼吸，稍稍停顿，再次举弓。

    一般的弓手，这个距离不会连续射出十箭，因为那样臂力消耗太大，需要缓冲的十箭很多。正常的情况是连续射三箭，停一下，缓和一下回力。

    金庾信不是一般的弓箭手，他的臂力足够支撑他保持一个适度节奏，连续射出十支箭，才微微的感觉到一点臂力的不足。金庾信不停顿，而是稳稳的以一个节奏，连续十射。

    不是金庾信要装，而是他现在手感绝佳，自然不需要停顿。这又不是战场上的弓手，密集射箭才有杀伤力。所以要照顾同僚，按照同一个节奏来射箭。

    十箭射完，金庾信满意的把弓收起来，脸上露出自信的微笑，看了一眼李诚道：“自成先生，献丑了！”前方有士兵抬着靶子过来，一溜小跑到跟前，十箭全部扎在红色的靶心上。朴

    正勇心头窃喜，微笑忍不住泛起，看一眼面无表情的李诚，心道：看你还能装多久。“

    金将军，十箭全部命中靶心！”朴正勇大声宣布结果，毫无疑问，在他看来，金庾信立于不败之地了。很简单，就算李诚全中，也就是个平手。现在的靶子，还没有精确到现代射箭经济运动会那种。红色靶心有头盔大小！现

    场一阵欢呼，士兵和随从们兴奋的高喊：“金将军威武！”高

    台上的金德曼也很满意，微笑的鼓掌祝贺金庾信。同时眼睛看着李诚，距离十步左右的李诚，脸上看不出任何端倪。金德曼理解为，他紧张了。嘴角忍不住挂上了微笑。

    “到我了么？”李诚等众人欢呼一阵后，不紧不慢的开口。朴

    正勇还在高兴呢，听到这话回神了，哦，李诚还没射呢。看一眼李诚，再看看他身后的那些人，都是一个表情，那就是没有表情。平静的好像金庾信全部脱靶一般。朴

    正勇的心头抽了一下，这也太镇定了。李诚镇定能理解，毕竟不是常人。但是身后的随从怎么也如此镇定？难道说他还真有绝招？这些随从对他信心十足？

    靶子重新摆好了，李诚眯着眼睛瞅一下，一伸手：“弓来！”李山双手奉上滑轮弓的时候，现场的人都很好奇，怎么长的如此怪异？难道这弓有讲究。李

    诚不动声色的动手，调整了弓弦的拉力，调到最大。钱

    谷子笑嘻嘻的双手奉上箭壶，李诚挂在腰带来。左手持弓，右手去抽箭只时，风起！

    也不知道是不是老天爷都站在金庾信这边，或者这边的神神鬼鬼在帮忙。总之李诚站在位子上时，起风了！风不是很大，但是足以影响箭只的准确性。李

    诚浑然不觉，看一眼靶子淡淡道：“才一百步么？凑合玩玩吧。”说着很直接的张弓搭箭，现场再次平静了下来，只有风声在低吟。

    高台上的金德曼，感觉到了一点不安。对手金庾信，却是一脸的平静，心里却不屑的想：你还能射出一朵花来？

    嗖！李诚甚至都不怎么瞄准，第一箭就出去了。完了也不做丝毫停顿，立刻射出第二箭。比起之前的金庾信，每一箭之间都有个短暂的停顿，平稳呼吸。李诚的射速快了很多，根本就没有什么调整，一口气射出十箭。

    十箭射完了，李诚把弓递给李山，随口道：“太近了，毫无难度。”靶

    子那边的士兵，摇摇晃晃的抬着靶子过来了，似乎这两人在打摆子，发烧没力气。

    高台上的金德曼，使劲的盯着靶子看，却一支箭都看不到。心里忍不住乐了，看起来很厉害的样子，结果是一箭都没中靶子么？所有人都盯着靶子看，还真是一支箭都没再靶子上。“

    噗嗤！”金德曼忍不住笑出声来了，刚才吹的那么厉害。现在真是太羞耻了！偏偏看那李诚，脸上去毫无惭愧之意。金德曼的笑声，感染了身边的人，所有人都笑出声来。高

    台上的人都笑了，自然感染到校场内的其他人，全都跟着一起笑，并且越笑越放肆，变成了一场全场的哄笑。李诚费解的看着朴正勇：“很好笑么？”朴

    正勇忍着笑道：“不好笑！噗嗤，对不住！”他还是笑出声来了。

    金德曼听的仔细，忍不住扭头看一眼老内侍道：“这人，还真是有趣。”

    就在此刻，高台上的一直闭着眼睛的老内侍，睁开眼睛，咳嗽一声：“别笑了！”

    声音不大，却很有穿透力，所有人都觉得，耳旁有人在呵斥一声。李

    诚都忍不住朝高台上看了一眼，没想到还藏着一个大BoSS。果然，不能小看天下英雄啊！就说话这人露的这一手，可不简单，李诚肯定就做不到。现

    场唰的一下安静了！金

    德曼表情凝滞，老内侍从来不乱说话，心头狠狠的一抽。朝越来越近的靶子看去，还是一支箭都没有在靶子上啊。长者为啥不让众人笑呢？难道是担心李诚恼羞成怒？不可能！

    那么，究竟是为什么呢？ 