    经过一天的学习，但凡和他所认知的现代罗马字母类似的罗恩字母，留里克都轻松记得。

    剩下的字母则不可能短时间内就学会，可这难不倒他。

    时间已经比较晚了，维利亚毕竟是一个古稀老人，于当前的时代活到这样的年岁，简直就是生命的奇迹。

    维利亚高兴于留里克真不愧的部族的最大希望，他对于学习的渴望感动得让人落泪。

    “就到此为止吧！留里克，掌握这些文字不是一天就能完成的。你回去好好休息，我们明日继续。”

    “也好。”留里克弱弱的问道：“祭司奶奶，要不你让我把木板带走。回到家后我还想再学习一下。您知道的，我父亲还有部族的许多人已经在下午出发打猎了，漫长的夜晚没人给我讲故事，我很无聊。我想点燃油灯，在光下学习是最好的。”

    “哦？是嘛？”维利亚觉得字儿孩子的话简直不可思议。部族的男孩会主动想要学习木板上的知识，简直就是一个奇迹！

    她高兴笑起来，接着吩咐下属：“波娜，你去拿一小罐油脂。”

    “油脂？”留里克好奇的问。

    “就是送给你的，你既然愿意，夜晚就点燃油灯继续自学。”说着，维利亚将木板递到留里克手中，“你回去后可以找些沙土，用木棍在上面捣动，练习字母的书写。”

    “是，我会的。但是在那之前……”留里克弱弱的问，“给我一支小刀，要想在木板上做一点标记。”

    “什么？”维利亚心中一惊，“你要雕刻这么木板吗？孩子，我劝你不要顽皮。”

    毕竟留里克还是一介七岁孩童，他固然有着“奥丁祝福”的神谕，维利亚可清楚那所谓神谕是自己先公布的，但在维利亚心里，看似沉着的留里克心中一定有一个顽皮的灵魂。任何的小男孩，他难道不该是顽皮的么？

    她特别强调：“孩子，这个木板非常珍贵，你必须爱惜它。”

    “是吗？”留里克嘿嘿一笑，“可是刚才我看到您可是仔细擦干净它上面的尘土，木板的确很久没用了。想必其他的木板也是这样。它的确是珍贵的，如果没有人使用，它的价值呢？这个木板就是要被使用的，既然整个部落只有我热爱学习，就请您把它赏赐给我，只要我学好内容，它的价值就体现了。”

    维利亚一寻思，这孩子的逻辑并没有问题。

    也许留里克确实有些特别的想法，她特别问一下：“你要用刀子在木板刻些什么？”

    “是一些辅助的标注，让我知道每个字母该怎么念。”

    “哦？真是聪明的决定。”维利亚暂且没有多想，她把刀子递过去，看着留里克勾着脑袋，聚精会神雕刻一些东西。

    可突然一个极度诡异的念头充斥维利亚衰老的大脑，她猛地意识到一件事——留里克究竟该如何标注字母的发音？！

    这简直是匪夷所思的，维利亚想了一会儿，她看不清留里克究竟在雕刻什么，终究不是在雕刻复杂的东西。

    莫不曾，这孩子还要发明一些符号，还解释卢恩字母的发音。

    维利亚压制着内心的急迫感，说道：“孩子，当心刀尖刺伤手。你慢慢雕刻，等你做完事了，让我看看你雕刻的是什么。之后，我还要给你的木板再打磨一下。”

    “好的祭司奶奶。”

    说罢，留里克勾下自己的小脑袋，手持铁匕首慢慢雕琢。

    其实在留里克看来，用某种方法标注另一种文字的读音，最高效的方法莫过于使用罗马字母。

    或许这样想是有些偏颇的，但不能否认，罗马毁灭后，她的文字系统至少被蛮族国家所继承，并将罗马文字进行有利于自己使用的书写改造。

    九世纪的不列颠，打成一锅粥的各个萨克逊国家，刚刚开始面临他们在北欧的亲戚，即丹麦人、挪威人的大规模入侵。他们绝对不能想象，最终的不列颠统一国家将在一千年后扬帆航行整个世界，使得自己的语言能变成所谓的“世界语言”。

    古代罗马字母和一千年后有所不同，不列颠对其进行了最深入的改造，将其改成世界实际意义上最通用的字母体系。

    它是如此的通用，以至于千年后的许多国家，他们本都是有自己的原生字母，为了国际上的使用方便，还是搞出一套罗马字母转写方法。

    像是别拉罗斯的文字，就有着基里尔版和罗马版两套，两者还完全通用。

    古诺斯语也是从日耳曼人语言中分出来的支系，所以构成后世现代英语主体的古代日耳曼语言的不列颠萨克森方言，与古诺斯语本就有巨大的共性。

    留里克就用在橡木板上雕琢出每个卢恩字母对应的千年后的现代英文字母，也就是所谓现代罗马字母。

    他的雕刻能力有限，至少雕出的文字是清晰可见的。

    他全神贯注的雕刻，丝毫没有注意到维利亚的强烈关注。只是因为室内的油灯光线较暗，维利亚的视力因为衰老变得糟糕，孩子雕刻的究竟是怎样的记号，她暂且并不知道。

    维利亚的内心非常期待，为了保证自己严肃的身份，心中的激动此刻被牢牢压制。

    当最后一个字母的标注完成，留里克深深吸上一口气，对着木板将其上最细小的木屑吹得干干净净。

    “祭司奶奶，我完成了。这样，这些记号我都是可以看懂的。我现在可以向您保证，给我另一些木板，我就可以通过手中的字母木板，读出那些木板的内容，获取其中的信息。”

    “哦？是嘛？”维利亚毕竟还是非常迫切的，她伸出右手，“快！让我看看你都做了什么。”

    “好的。”

    留里克并没有多想，因为他始终坚信，自己以刘利的身份在另一个位面所获得的五花八门的知识，在这世界尽头的罗斯堡都是独一无二的。哪怕是被誉为智者的祭司，其所知的知识，根本不及自己的百分之一。

    留里克并非乐意保持低调之人，他表现的更为聪明一些。所谓和身边的人们讲些过于超前的东西，他们基本是无法产生理解与共鸣，只会觉得是孩子的胡说。

    毕竟自己才年仅七岁，一个孩子能有多大的作为？

    也许，真的只有在孩子之间的比武打斗中打出自己的风采，才会让广大的族人完全感觉“此子前途无量”。