    唐柔惊怒地回头，“秦主任，对实验体动私刑，你不会不知道会有什么代价吧！”

    巴别塔归联合体军方所有，她这样做会被监禁入军事法庭。

    摔倒在地的女人猛然回神，一副见了鬼的样子，直勾勾地盯着她，两手撑着地面，在地上跪爬着后退了几步。

    甚至撞翻了椅子。

    她像受到了巨大惊吓后出现应激反应的人，极度恐慌，几乎无法说出完整的话语。

    什么东西吓到了她？

    她为什么会那么恐惧？

    “我、我不是……”秦莉眼神惊恐，“我没有！”

    唐柔亲眼看见的，难道还会有假？

    人只会相信自己眼睛看到的东西，并信以为真。

    在她看不见的暗处，秦莉的脑后像盛开了鲜花一样，张牙舞爪地蠕动着蚯蚓般的肉须。

    她跌跌撞撞地爬起来，企图跑出去。

    唐柔却按下手柄上的按钮，给防爆鞭通了电。

    那一瞬间，秦莉尖叫一声，身体瘫软下去摔倒在地。

    唐柔不再看她，回头扶起人鱼，避开了他身上的伤口，小心翼翼解开他身上的锁链。

    拆解项圈时发现这东西竟然没有上锁，用力一扯便掉了下来。

    人鱼一动不动，死去一般安静，睁着眼，任由她动作。

    原本绮丽如花瓣般的薄唇，血色褪尽，变得苍白而透明，看起来奄奄一息。

    秦莉推他过来的电推车还在，康柔小心翼翼地抱起他，发现这条人鱼轻了很多。

    在将他放上电推车时，人鱼微微睁大眼睛，似乎清醒过来，鱼尾胡乱地甩了一下，发出“啪”的一声巨大的声响。

    唐柔连忙按住他，生怕他应激挣扎中再伤到自己，“是我，你不记得我了吗？别动了。”

    人鱼闻言抬起头，似乎在努力辨认她的身影。

    “是我。”唐柔在他面前蹲下，语气轻缓，“我带你去医疗中心，好吗？”

    他定定地看着她，纤密的睫毛动了动，没有力气。

    大抵是认出她了，身上那股戾气消失，人鱼缓慢垂下头，额头贴在她的肩膀上，一片湿润。

    唐柔抬手摸着他锦缎般的长发，声音极其柔和，“没事了，不怕，有我在。”

    半晌后，人鱼闷闷地“嗯”了一声。

    在她看不见的地方，高挺的鼻梁凑近了她流动着温热血液的动脉，角质齿在花瓣般的牙齿下若隐若现。

    蠢蠢欲动，视线黏稠。

    唐柔只顾着将受伤的人鱼带离这间可怕的地下实验室，却忽略了一点。

    为什么秦莉可以把人鱼带出来？

    ……

    巴别塔基地到了晚上不再进行实验，大部分工作人员下班离开，偌大的基地变得空旷而安静，只有值班人员在。

    唐柔将人鱼送去治疗中心。

    里面的人见到他显得分外惊讶，眼神在唐柔和昏迷的人鱼面上不停来回，仿佛看到了什么极其震撼的事情。

    最终，他们什么都没说，沉默不语地接过了推车，告诉唐柔让她去签一下字。

    他们要给人鱼做详情的体检，需要观察一晚。

    她转身要走，衣服却被扯住，回过头才发现人鱼苍白的手指正死死拽着她白色外袍的衣摆。

    却并没有醒来。

    在治疗师的催促下，她不得不将外套脱下，盖在他身上。

    唐柔走出一段距离后，回过头，发现几个医护正从门上的透明玻璃朝她看来，视线胶着，充满古怪。

    唐柔忍不住摸了摸自己的脸。

    他们在看什么？

    她跟安全中心报备，防卫部派出编队，将被电晕在密室里的秦主任带了出来，关进了监禁室。

    又有人将唐柔喊去录口供。

    审问室外，站了几个身着高级制服的管理层人员。

    他们交流着什么，隔着单向玻璃，唐柔一无所知。

    等将一切处理完后，时间已经逼近十点。

    她打开手机，屏幕上有20几个未接来电，接通电话发现阿瑟兰一直在停车场等她，足足等了三个小时。

    人鱼要在这里接受治疗，唐柔登记了自己的身份信息，这里用不上她。

    联想到阿瑟兰今天受到了不小的惊吓，唐柔朝停车场走去。

    .

    十点，夜生活刚刚开始的时间。

    城市直通苍穹的高大建筑群闪耀着斑斓的霓虹，悬浮车与空中轨道交错，像连通这片钢筋森林的血管。

    属于人类的土地越来越少，却不妨碍这个种族仍然拥有鲜活的生命力。

    车子一路穿梭过喧嚣繁华的都市，停在某个商圈里一家颇为有名的高级黑牛肉烤肉店。

    店内装修得精致典雅，一间间客座被竹帘隔开，进店还需要拖鞋。

    唐柔被阿瑟兰领着带进某一个隔间当中，宽大的长桌上已经坐满了男男女女，气氛很不错。

    有人看见她们进来，眼睛亮了亮，

    “又有美女来了！”

    “来晚了，要自罚一杯啊！”

    阿瑟兰很快收敛起情绪，融入氛围，连连告罪。

    一个浅褐色头发的年轻男人站起来，殷勤地给唐柔拉开椅子。

    他旁边的男人大声起哄，“亚伯有目标了！”

    “说什么呢！”年轻男人红了脸，转回头对唐柔说，“你好，我叫亚伯，来自诺亚基地。”

    唐柔也回以一笑，“你好，唐柔，巴别塔。”

    亚伯连忙应下，坐回对面，灌了一大口水，耳垂红红的。

    几个人分别自我介绍，有诺亚基地的，有生物制药公司的，还有病毒管理中心和生物检测公司的，总之都是和都是一个圈子里的人。

    亚伯身旁坐着一位漂亮的女孩，她看看红着脸的亚伯，又看看唐柔，忽然问，“你们二位在巴别塔从事什么工作？”

    “阿瑟兰是工程师，我是饲养员。”

    “哦，饲养员啊。”女孩声音微妙，桌子上几个蠢蠢欲动的人兴趣立马低了下去。

    阿瑟兰补充了一句，“柔是金牌饲养员。”

    女孩小声说，“那不还是饲养员？”

    她转头跟另一侧的几个人聊天，“咱们几个都属于科研工种对吧，你从事基因改造工程对吗？好厉害！”

    唐柔脑海中划过一连串问号。

    这个时候，戴在腕间的手机振动起来，有人给唐柔打了电话。

    抬起手一看，竟然是串陌生号码。

    唐柔接通，温声问，“你好，哪位？”

    静默几秒后，听筒对面传来一声压抑又急促的呼吸。

    却没有人说话。

    唐柔又问了一遍，“你好？请问哪位？”

    仍然没有人说话。

    “奇怪。”唐柔疑惑地看了看号码，“打错了吗？”

    这时，亚伯转向她殷勤地问，“唐小姐，可以吃辣吗？”

    唐柔笑着点头，“可以的，谢谢。”

    挂掉电话前，听筒里传来一声微不可查的抽噎，被嘈杂的烤肉店声响掩盖。

    “怎么了？”阿瑟兰看过来。

    “没有，刚刚有人给我打电话。”唐柔关上手机，皱起眉，“接通了却没人说话。”

    “恶作剧吧。”

    “可能。”

    这样说着，唐柔的眼皮却在不停地跳。

