    抓楚元回来？

    楚玄不禁摇头，楚元真要回来，肯定没有好果子吃。

    楚天明不骂死他才怪。

    秦可韵自然不敢为难他，不过在楚家的处境，自然非常难堪的。

    传令给万常，将这个委托任务拒绝了。

    “不接？”

    楚天明愣住了，第一次遇到黑月楼不接任务的情况。

    “为何不接？抓个人回来，难度不大吧，你黑月楼连这么简单的任务都不接？”

    万常淡淡地道：“楚兄啊，接倒是可以接，就是你楚家出不起价钱啊，我这也是为你好。”

    “我楚家会出不起价钱？”

    楚天明怒笑道：“区区抓一个人，还是我楚家嫡系，实力再强也就虚境而已，我楚家会出不起钱？”

    他心里第一个念头，就是楚家被排挤了，连带着黑月楼都不重视楚家了，轻待楚家。

    楚元天赋在卓绝，这才过去多久？

    顶天了突破到虚境。

    楚家会付不起价钱？

    万常叹了一口气，道：“你非要坚持委托的话，倒也可以接下来，代价是一件帝兵。”

    “什么，帝兵？”

    楚天明瞪大一双眼睛，是黑月楼太黑呢，还是万常这个混蛋心肝太黑？

    整个南州，可能存在帝兵的势力，只有那么几个而已，但都与楚家无关。

    倒是秦家，秦可韵手中，掌控着一件帝兵，不知道是哪里来的，或许是秦家的底蕴传承。

    但楚家没有啊！

    即便楚家有帝兵，也绝对不会拿出来委托黑月楼抓个人的。

    “看吧，都说你楚家出不起价了。”

    万常叹了一口气，看着脸色一阵青一阵白，快要气炸的楚天明，又道：“楚兄啊，并非我要给你难堪，实在是你那个孙子，现在所在的地方，有点特殊。”

    “怎么特殊？”

    楚天明才不相信，有什么特殊的地方，去把人抓回来，需要帝兵为代价。

    “一座古迹里面，没有古迹钥匙，谁也进不去，除非真境巅峰强者，持帝兵护佑，才能进入。”

    万常平静地道：“如此特殊的地方，去抓一个人，是不是要一件帝兵为代价啊？”

    “那就罢了。”

    楚天明叹了一口气，整个人都颓然了下来。

    似乎，从自己三子楚秋洛毁婚，接着失踪之后，楚家就一直不顺。

    “可有秋洛的消息？”

    万常摇摇头，“黑月楼，也没有关于三公子的任何消息。”

    楚天明沉默半晌，叹息一声，告辞离去。

    楚元在某个古迹里，并非是万常欺骗楚天明的，而是确实躲在了某个古迹里。

    楚玄看着情报，眉头微皱，楚元是躲避其他敌人呢，还是特意躲避楚家，躲避秦可韵？

    楚元躲起来了，不会被抓回来，楚玄就懒得关注他了。

    倒是楚芸，已经游历到了九剑山的地盘。

    九剑山，乃是南州超级大势力，丝毫不弱于大乾帝国。

    是南州二国三宗之一。

    二国指的是大乾帝国与邪王庭，其实邪王庭与正常的国家王朝不太一样，但也姑且算是一个国家。

    邪修之国。

    三宗就是南州剑道第一宗九剑山，与丹道第一宗天鼎山和飘花阁。

    三宗二国，是南州最顶尖的势力。

    楚芸的安全，楚玄不担心，有真境强者暗中护佑，更有自己的帝境力量护持。

    炼丹之后，楚芸修炼速度飞快，已经灵境三重。

    已经可以炼制出虚合丹来了。

    她在于炼丹上的天赋，出乎意料的卓越。

    “先生，那个秦可韵吞并了大周国了。”

    苏仙儿整理着黑月楼传来的情报，挑选出楚玄感兴趣的念。

    楚玄眉头一挑，秦可韵动作很快嘛，已经吞并了大周，接下来就是紫月国了。

    南州的势力要洗牌了。

    最终可能形成，三国三宗的局势。

    其它那些弱的宗门势力，不值一提。

    秦家底蕴终究太弱，强者太少，目前为止，除了秦可韵这个伪帝之外，连一个真境都没有。

    从大乾帝国回来的强者，最强的一个不过才合境九重。

    或许，是大乾帝国刻意打压的缘故，因此才没有出现真境强者。

    全靠秦可韵一人的话，未必能够守得住如此庞大的国土的。

    恐怕，秦可韵会拉拢一些真境强者？

    接下来的一个月时间，除了楚家处境尴尬，心头蒙上阴霾之外，秦国壮大迅速。

    紫月国投降了。

    大燕国投降了。

    而这一个月时间，秦家出现了三位真境强者。

    就在昨天，何家与赵家，分别出现了一位真境强者。

    能够如此快速提升到真境修为，不是简简单单苦修能够做到的，必然是用了某些方法。

    比如灌输！

    直接灌输真境的感悟与力量，将修为提升到真境，再慢慢巩固根基。

    虽然实力上，会稍稍弱一些，但毕竟是真境，碾压合境没有问题的。

    祖宅里，隔三差五，都会传来楚天明的咆哮声。

    楚玄都担心这个便宜爷爷，会不会气得爆血管而亡了。

    秦家如此快速出现真境强者，楚玄并不意外，毕竟有合境九重的武者，只要有足够突破瓶颈的丹药，是可以短时间内突破的。

    秦可韵都出现了，秦家的底蕴，自然也会启用一些出来。

    何家与赵家，也如此快出现真境强者，倒是让楚玄意外了。

    在上古之时，楚家、赵家、何家三家老祖，是大秦帝尊的心腹，与左膀右臂，实力都不弱。

    或许，三家都有底蕴流传下来？

    赵、何二家的底蕴，秦可韵帮忙开启了？

    三大世家的实力，本来相差无几，这一下子，楚家就被抛在了后面。

    楚家众人，一个个脸色难看。

    楚天明整天都黑着一张脸。

    不少人，都在埋怨楚元了。

    楚元的父亲楚秋峰，那个二伯，已经躲到楚郡某地去了，不敢呆在祖宅。

    楚天明已经揍了他几次了，楚秋峰怕了。

    心里也很冤枉，自己儿子自小跟着三弟，一身本事都是三弟传授的，怎么能埋怨到自己身上呢？

    我特么也不知道，自己儿子会学了三弟的毁婚的啊。

    秦国吞并诸国，大乾帝国也行动了，直接要求诸国归附。

    很快，只留下了一个三不管地带，成为秦国与大乾帝国的缓冲之地，其余诸国都被吞并了。

    南州势力洗牌！

    大秦帝国崛起太快，底蕴不足，吞并了如此大的地盘，全靠秦可韵一人，是不可能守得住的。

    不论是大乾帝国，或者是邪王庭，都有一些动作。

    秦国边境的邪修活动，变得频繁了起来。

