    龙帆看到叶凡身上出现的异变，脸上满是惊诧之色。

    他知道叶凡的身份，可是没有想到对方明明没有什么大碍，居然又来了这么一出!

    “不知所谓！我倒是要看看你到底要刷什么花样！”

    说着，龙帆的双眼一眯，墨蓝色的武劲混杂着“兹兹”地雷霆之声，吸引了所有人的注意力。

    “龙帆，你想要怎么样?我告诉你，你别想再伤害到叶凡一根汗毛!

    ”黑珍珠见龙帆身上那慑人的雷霆之力，脸色一变，可是依旧是没有任何畏惧地拦在了叶凡的身前。

    “你这个该死的家伙，本姑娘今天和你拼了。

    以吾之名，祈求五彩幻影的庇佑，出现吧!

    ”月蝶儿拿出那柄五彩羽扇，口中娇斥，顿时，五彩的神光漫天飞舞，巨大的五彩幻影的灵魂体幻影出现在了天空之中，发出嘹亮的名叫之声!

    “莲火漫天，请将眼前的所有敌人都尽数焚尽吧!

    ”月媚此时也不再多言，只是神情肃穆地见龙帆，她的头顶忽然生出了一朵无比巨大的蓝色的火莲花。

    那一朵火莲花出现之后便飞快的旋转着，虽然并没有任何强烈的温度呈现出来，可是谁都知晓，这一朵蓝色的火莲花的威力绝对非同小可!

    眼见月蝶儿和月媚两人都已经准备拼死一搏了，黑珍珠朝着身后的叶凡和马灵看了一眼，说道：“这位妹妹，请带叶凡去往安全的地方。”

    马灵知道自己的战斗力在这里根本起不到任何的作用，只能够满是不甘的紧了紧拳头。

    随后，她便小心翼翼地施展出自己的武劲，将叶凡朝着一旁移去。

    见马灵将叶凡移到别处，黑珍珠这才缓缓地收回了眼神，当她的双眼彻底的收回之后，她扭头朝着龙帆看去，沉声喝道。

    “龙帆，我真的后悔当初救了你，虽然我知道你很强大，可是就算是死，我也不会让你伤害到叶凡一根头发。”

    说着，黑珍珠身上的黑色气息不断的增长，她乌黑的长发也渐渐地无风自动了起来。

    本来非常美艳的脸色也变得狰狞了起来，那双黑白分明的眸子居然变成了黑色，显得诡异非常!

    对面的龙帆见黑珍珠双眼居然不断的变成黑色，他脸色一变，浑身都气的发颤了起来，沉声喝道。

    “好，好，黑珍珠，我一直想要真心待你，可是我却没有想到你居然对那个该死的小子如此痴心！既然你不知死活，想要拼着寿元来拖住我……好，好!

    你们不是不想我杀了那个废物吗?那我就偏偏要当着你们的面，将那个家伙的肉一块一块的撕下来!

    ”“姐妹们，还和她说什么?拼了!

    ”月媚听到龙帆这么说，再也没有办法忍受了，娇呼一声，那一朵巨大的蓝色火莲花滴溜溜地朝着龙帆砸去。

    月蝶儿见状脸色一变，手中五彩羽扇一挥，空中那只巨大的五彩幻影鸣叫一声，朝着龙帆俯冲而去。

    而黑珍珠则是化作一道黑色的魅影，朝龙帆攻去。

    看到这三个女人如此恐怖的攻击，对面的龙帆嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“米粒之珠也放光华?我就让你们看看我们之间的差距，到底有多大!

    ”说罢，他右拳猛地一挥，一道闪烁着雷霆之怒的蓝色拳劲发出，朝着天空的五彩幻影攻去。

    随后又是一记随之而来的左拳，一道混杂着雷霆灵魂之力的拳劲，朝着拿到巨大的蓝色火莲花攻击。

    神海境强者，那必须是已经感悟出灵魂之力的绝世强者!

    人力终有限，而这茫茫的天地却成为了一个可以借助的最好契机。

    天地之威，又岂是小小的个人可以相抗衡的?从蛮荒时代开始，就不断的有天资卓绝的天才们在不断的于天地坐着斗争。

    那些人的实力已经达到了一个无法突破的界限，而想要突破那个界限的话，唯一的可能就是打破天地的桎梏!

    只有打破了这天地的枷锁，海灵族才可以有更大的突破。

    不过古往今来，战斗一直在不断的继续着，结果到底是怎么样的，没有人知道。

    也许那些在天地的威能之下被泯灭，也有可能那些天才们打破了天地之间的桎梏，进入了一个更高的领域之中。

    不过，真正的证得天道，打破桎梏，触摸到灵魂之力的边缘才是一个小小的开始！柳道圣之所以能够在金丹境之中横行，最主要原因便在于，他已经触摸到了天地之力的力量！就如同龙鱼海灵族的白银龙使陈图一般，他们都可以算的上是与神海境只差一步的强者了。

    只不过他们本身的力量，以及对灵魂之力感悟程度上还有待加强，不过已经触摸到了天地之力的边缘，想要进一步的话，那只不过是时间的问题罢了!

    但是眼前这位海龙族的天才，却早就已经进入了神海境的实力了，这就意味着他对于天地之力的感悟，已经不是柳道圣他们可比的。

    再加上海龙族乃是雷神的宠儿，雷霆之力乃是天罚之力，这等天地之力已经是极为罕见。

    所以，在这么多宠爱集于一身之下，龙帆蕴含了天地之力的攻击可想而知到底是有多么的强横无匹了。

    “轰!

    !

    ”“嘤!

    ”“啪!

    ”蕴含了雷罚灵魂之力的拳劲和五彩神雀以及巨大的蓝色火莲花相互碰撞在了一起，发出巨大的异响和神雀悲鸣之声。

    堪堪只是一拳，那只在别人看来已经算是非常强大的攻击，可是在那闪烁着雷霆之力的攻击之下，居然瞬间便被土崩瓦解了。

    五彩的碎片和蓝色的莲花瓣黯然的洒落在了地上，给人一种凄婉的感觉。

    月媚和月蝶儿忍不住闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜红的血迹。

    她们一个踉跄，可是还是勉强的稳住了自己的身形，不过眼见她们面色惨白的可怕模样，可以看出，她们两人已经失去了战斗的能力了。

    虽然两女心中很是不甘，可是更让她们惊骇的是对方的实力，她们怎么也没有想到那龙帆居然会强大到这等地步。

    一拳，居然只有一拳就将自己发出来的最强攻击给打的粉碎，这如何能够不让她们感到震撼? 

