    “新来的那个，过来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”

    前面鬼老的声音一出，众人便顺着他的视线，落到了最后面那名穿着青衣的瘦弱少年身上。这少年在这么多人当中，在他们看来是最弱小的一个。

    站在最后面的凤九见众人的目光都落她看来，便犹豫了一下，这才带着几分惧意的走上前。也许是因为那鬼老的话，前面挡路的众人纷纷侧身让出一条路来。

    “做、做什么？”凤九颤声问着，一脸很没志气的样子，双腿微微打颤的看着那鬼老。

    “呵呵呵，不做什么。”那鬼老眯着一双小眼睛，露出阴森森的冷笑来：“你看着就是一只软脚虾，那老东西却还将你弄进来了，既然这样，我自然得对你特别点。”

    众人听到这话，一个个神色不一，也不知在想着什么。

    凤九摆了摆手，压下脸上的惧意，讪讪的道：“不、不用对我太特别，我、我跟大伙一样就行了。”这老东西，笑得阴森森的，一看就知没好事。

    鬼老眯着眼盯着凤九，阴测测的冷笑着：“等你过了这一关再说吧！这死亡淘汰，就由你来开始。”声音一落，只见他手一挥，一头凶兽出现在他的身边。

    “吼！”

    那是圣兽巅峰级别的凶兽，性凶残，名为蚀魔虎，与常见的虎类不同，这只蚀魔虎身上皮毛坚硬似铁，两颗尖锐约一指长的虎牙从嘴里伸出露在外面，那张虎脸上左右各有着三道红色花纹，一双嗜血眼睛透着令人心颤的凶残。

    这是鬼老的契约兽，只差一步便可进阶神兽的凶兽，如今就被他这样唤了出来。

    那众人看到这头凶兽时，目光一闪，不由而同的微退后几步，以着防备的姿态盯着那只蚀魔虎。那鬼老突然唤出这蚀魔虎，就算是他们当中实力最强的人，只怕也难以一人之力独战此凶兽。

    然而……

    这一刻，有的人的目光带着复杂的落在凤九身上。只见，那站在前面的青衣少年一脸的懵懂，身体在微颤着，脸色煞白的睁着眼睛张大着嘴看着那只突然出现在他面前的凶兽，也不知是不是吓傻了，竟也不懂得退后。

    鬼老眯着眼，摸着身边蚀魔虎的头，一双眼睛却是阴测测的盯着凤九：“去，把这小子的腿咬下来。”声音一落，那蚀魔虎猛的出一声吼叫，整个身体猛的掠出，张大着嘴，露着锋利的嗜血虎牙朝凤九扑去。

    “吼！”

    凤九呆呆的看着，傻傻的盯着，直到，听到那鬼老的话，再看那头雄壮的凶猛的蚀魔虎吼叫一声，张大着虎嘴咧着虎牙朝她扑来时，她仿佛被吓到了一般，也出一声尖锐而惊慌的尖叫声。

    “啊！”

    那声音尖锐而刺耳，夹带着筑基修士特有的威压冷不防的响起，在众人错愕之中穿透过众人的耳膜，让他们只感耳膜生疼，连带的，心头也猛然一跳。

    然而，更让他们觉得震惊以及不可思议的是，那青衣少年竟如风一般的窜了出去……