    没错，小精灵易升职了，成为了雾市巡查使。这跟方云有关。

    方云贡献很大，小精灵易引荐有功，升职了。

    拍卖的阿胶糕，单价达到两百万异星雾币，经过折算，扣除费用，分成，每块阿胶糕方云依然能分成近四十万雾币。

    方云一共交给闻人雪四块阿胶糕参加拍卖，也就是说，方云手中拥有的雾币达到了一百六十万左右。

    闻人雪坦诚，方云炼制的阿胶糕对自家长辈的恢复相当有效，不然拍卖价不会达到如此高度。

    原本，方云炼制的几种灵膏之中，阿胶糕的价值的确是最弱的，能达到如此拍卖价，应该是阿胶糕在特殊区域产生了意想不到的特殊效果。

    如若没有雾市这个平台，阿胶糕的价值一定不会这么大。

    因此，方云心中，也不得不说一声谢谢。

    见识到方云一下就赚到了一百六十万之多的雾币，童雨童禾如坠梦中，不知怎么表达自己的心情。

    上一次雾市开启，她们两个可是卖掉了所有家当，才凑齐了一千多雾币，勉强逛了逛，买了几个小玩意儿，然后就不得不打道回府。

    这回好，方云一下赚了一百多万，这么一笔巨款，应该怎么花啊！

    小精灵易分到了八万雾币，这可是超过了小精灵每届雾市开启所能赚取的雾币总和。

    小精灵易也因此赚到远超平常的业绩。

    不过，仅仅只是如此，依然达不到升职的条件。

    起到决定性作用的是方云接下来的表现。

    方云的阿胶糕效果奇佳，哪怕能量等级不够，都能产生不弱的疗效，闻人雪做了个大胆的决定。

    她收集到了足足三十份阿胶糕炼材，分成了三个等级。准备让方云炼制更高能量等级的阿胶糕。

    最弱等级十份，是按照方云的单子配置的普通灵药。

    第二个等级十份，是按照方云的单子配置的精品灵药，也就是，年份和成色经过特选的灵药。

    最好等级十份，药还是方云单子里边的灵药，不过是极品灵药，已经换成了千年以上灵药，比如说，阿胶糕的鹿茸，就换成了千年灵鹿王的鹿茸。

    按照普通常识，灵药等级越高，富含的灵能越大，炼制难度也就越大。

    尤其是方云没有什么修为，相应就没有压制灵能的能力，基本上，在闻人雪的家族看来，方云能够将第二层级的灵药炼制成阿胶糕，就已经相当难得，说不定能炼制出能量等级A的灵糕。

    不过，方云说过自己的炼制之术比较奇特，可以克服等级不够的缺点越级炼药，闻人雪牢记于心，力排众议，也收集了十副极品灵药。

    方云也没废话，开始炼制。

    玉兔捣药术跟蛮族草药术有许多相通之处，比如说，都是直接利用灵药来炼制而不需要用火焰等等特殊熬制的炼制法门。

    方云启动炼药之后，给闻人雪的感觉就是比较奇特的蛮族草药术而已。

    有些不同的是，方云的捣药棍种类比较多，有石质、玉质、木质、角质等等，而且大小也不相同。

    捣药皿也有很多材质。

    董佳帅背上，鼓鼓囊囊一大包，背得都是方云的炼药行头。

    方云开始捣药，其方式也让闻人雪感觉不可思议。

    按道理，普通的炼药之术，一份灵药应该炼制一次，那样药性比较均匀。

    可到了方云这儿，开始炼制之后，第一等级的普通灵药，十份同时开炼。

    童雨童禾几个不懂一丝炼药技术。

    不明觉厉。

    而闻人雪却略有涉猎，看到方云的这种炼制之术，就更加的表示不可思议。

    居然十份同炼！

    闻人雪对方云能否炼制升级版的阿胶糕，充满了期待。

    不到一个时辰，方云已经完成了阿胶糕的炼制，十块阿胶糕新鲜出炉。

    话说，方云忘了跟闻人雪说，其实玉兔捣药术炼药就跟做菜一般，是可以几份一起做的，方云的水平和肉身力量，现在同炼十五份阿胶糕是没有多大问题的。

    没想到方云居然一下炼制了十块阿胶糕！闻人雪惊讶的同时，也充满了期待，手拿阿胶糕，马上兴致勃勃地开始检测。

    就在方云凝神静气，准备第二次炼制的时候。

    闻人雪已经得到了准确答案。

    这十块阿胶糕，果然比方云拍卖的阿胶糕具有更好的药效，对自家前辈绝对有更好的治疗能力。

    更加难能可贵的是，这十块阿胶糕的能量等级已经达到了B++，两个加号，表示这阿胶糕的能量已经无限接近A级。

    比之方云拍卖的阿胶糕，等级要高出许多。

    手持阿胶糕，闻人雪心中已经开始激荡，有了这十块阿胶糕打底，就算方云不能炼制更高等级的灵药，闻人雪已经可以交差了。

    也就是说，无论如何，闻人雪都能得到家族的好评和加分了。

    冲方云竖起了大拇指，闻人雪慎重的将阿胶糕推出四块交个方云，低声说道：“我至少需要六块阿胶糕才能交差，因此，我不跟弟弟客气，收了六块。”

    按照雾市炼药师的规矩，通常，灵药炼制成功，都会收取三到五成的好处。

    闻人雪给出四颗给方云却也是应有之义。

    方云含笑点点头，不过并无伸手去接阿胶糕，而是笑着说道：“不急，我继续炼制，最后我们再来结账。”

    闻人雪不由眼前一亮：“弟弟你能果然能够越级！”

    目前的阿胶糕能量等级已经是B级极限，在往上，就是A级了，方云能够炼制，自然就是越级了。

    方云笑着说道：“其实我这修炼状态，能炼制C、D级药草才是正常，所以，越级对我来说，不过是追求更高挑战而已，不过姐姐，首先说明一点，越级太多，就会造成一定程度的灵药损失，这种可以不？”

    闻人雪含笑说道：“这个完全没问题，弟弟你不会不知道，等级越高的灵药，炼制的时候，成功率也就会变低吧，A级灵能的灵药灵丹，炼制成功率能有个六成，已经算是相当不错的了！”

    方云拍拍脑袋，笑了起来：“这个我还真的不是很清楚，我只是学到了一些鹿神蛮药的皮毛，没想到还有成功率一说，既然这样，那我就不客气了！”

    第二个等级，精品灵药，方云依然是一次投入，开始捣制。

    灵药等级越高，灵能含量越充沛，捣制的难度也就越大。

    好在，方云到了千重星之后，别的没练，一身力量已经非同小可。

    再加上方云对力量具有的细微掌控能力。

    不到两个时辰，第二批阿胶糕已经炼制成功，这次的阿胶糕，颜色已经从青黑色，转变成了纯青色，上面好似有灵光流转。

    但也有部分灵药彻底化为了黑色的渣滓，失去了药效，损失掉了。

    闻人雪冲方云竖起了大拇指：“弟弟，你真是让我刮目相看，不用说，这阿胶糕的能级已经达到了A级，而且，药效也已经足够强大，无论如何，姐姐都欠你一个人情！”

    这些阿胶糕，灵能等级真的达到了A，一翻鉴定，闻人雪心中涌起了无限惊喜。

    以方云这种状态，能炼制出八块A级阿胶糕，这堪称是神迹。

    哪怕是当年的蛮药神人鹿神，没有成名之前，恐怕也很难达到如此高度。

    这可不仅仅是交差这么简单了，有了这八块阿胶糕，家族或许就能渡过一道巨大的难关。

    深深地看了方云一眼，闻人雪笑逐颜开地说道：“弟弟你真是姐姐的贵人，到无尽荒域能遇见弟弟，才是我最大的收获啊！”

    方云深深地吸了一口气，含笑说道：“能够遇见姐姐，也是我的幸运，接下来，我继续炼制，不过，这些千年极品灵药有些超过了我的极限，损失可能会相当大。”

    闻人雪神色一正，竖起了一根手指：“只要弟弟你能炼制出一块千年阿胶糕，姐姐甘愿给你做牛做马……”

