
　　一转眼。

　　罗修在湮灭维度中，已经穿行好几天了。

　　战斗发生了不少，也有被强者追杀的时候。

　　但都是有惊无险。

　　不仅如此。

　　罗修还对湮灭之力，寂灭之力，有了更深的感悟。

　　同时，罗修还演化出了第三种类似的力量，破灭之力！

　　湮灭，寂灭，破灭。

　　三种力量，似乎同出一源！

　　“你这家伙，还真是妖孽啊，几天时间，你就能领悟出这些东西了？”傲天尊都无语了。

　　几天时间，就对毁灭有了这么深的感悟，至高维度时代，都没听说过有这么厉害的天才。

　　就算是隐皇，至高之主，在他这个修为阶段，都绝对没这么妖孽！

　　“三种灭之力合一，是不是就是真正的毁灭大道？”罗修问道。

　　“我没感悟过这种大道，不过或许有可能是，三种灭之力融为一体，全都修炼到极致，或许就是毁灭大道的尽头了。”傲天尊如此说道。

　　大道尽头。

　　是无数天才妖孽，都在追逐想要踏足的境界。

　　然而自古以来，能踏入这个境界的都不多，在至高维度时代，那个强者如云璀璨的年代，能踏足大道尽头的强者，都只有少数人，每一个都有尊崇的身份与地位。

　　“三道合一，为至尊。”

　　“至尊之上，是维度之主。”

　　“大道尽头，是比维度之主更高的境界？”

　　“没错。”

　　傲天尊解释道，“至尊和维度之主，实际上都是朝着大道尽头在前进，至尊是站在起点，维度之主算是走到了中间。”

　　“我明白了。”

　　罗修点了点头，“三种灭之道如果能合一，我就可以踏入至尊的境界，继续提升可以达到维度之主的境界，最终可以成就大道尽头。”

　　说到这里。

　　罗修又面露疑惑，“那么我的真武大道怎么办？毕竟这才是独属于我自己的大道啊。”

　　“那是你自己开创的大道，和天地间本身存在的大道，是有不同的。”傲天尊说道。

　　“修炼感悟天地大道，需要感悟三种可以融合的大道，合一之后，可以踏入至尊，但如果是自己开创的大道，只需要将这种大道不断的感悟开发，达到一定高度之后，就直接可以媲美至尊，不需要再去合一了。”

　　“你的真武大道，可以修炼到大道尽头，毁灭大道也可以修炼到大道尽头，到了这一步，你就是两种大道抵达尽头的强者，自然要比一道尽头更强。”

　　原来如此！

　　罗修明白了，“如此说来，大道尽头的强者，也有强弱的区分了？”

　　“废话！”

　　傲天尊撇嘴道，“我也是抵达了大道尽头的强者，不是照样被镇压封印了起来？这说明，同样是大道尽头的存在，隐皇和至高之主都比我厉害！”

　　看似简单的对话。

　　但却让罗修对未来的修炼方向，有了更深刻的理解。

　　大道的强弱是不同的，有些偏弱的大道，你就算走到尽头，也要比其他同样走到尽头的强者弱小。

　　有些强者，或许不止一种强大的大道，抵达了尽头！

　　甚至有的强者，可以将不同的大道尽头之力，融合在一起，爆发出更可怕的力量！

　　如此也意味着。

　　未来的路，还长着呢。

　　他罗修连门槛还没踏入呢。

　　毕竟起码也要踏入至尊，才算进入门槛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5027章 未来的修炼方向免费阅读。https://xs.23sk.com 