    “大人，时候到了。”

    在这个天高气爽的早上，风把淡淡的花香从窗外送进来，弥漫在被阳光洗礼的书房中。吉尔斯站在窗前，闭着眼睛感受着晨风和阳光的时候，就听到了这句话。这让伯爵的心脏重重一跳，吉尔斯转过身来的时候已经张开了眼，所以他看到蓝扎。这个比女人还妖艳三分的男人，正抬起头看向自己。

    在他眼中，吉尔斯看到自己带着几分慌乱的脸庞。他立时提醒自己，作为一位威严的伯爵，他必须有天塌不惊的器量。于是年轻人干咳一声，努力做出深沉的模样：“你说什么，蓝扎先生？”

    “您知道我指的是什么，不是吗大人。倘若您忘记的话，那么我可以在此提醒，若拉小姐那朵美丽芬香的花儿，已经到了可以采摘的时候。”

    吉尔斯呼吸一窒，他缓了缓才说：“是吗？原来已经到时间了。”

    “是的，现在若拉小姐已经无力反抗您的征伐。她将任您施为，大人。”

    吉尔斯在书房里来回走动：“可我仍觉得不妥，蓝扎。毕竟，毕竟……”

    “毕竟若拉小姐是您的亲人？呵呵，恕我直言，伯爵大人。如果您不这么做，那么很快，若拉小姐就会嫁到铁枪侯爵的家中，到时候方舟港就不知道是您说了算，还是霍依侯爵说了算。要知道欧班伯爵已经不在了，铁枪霍依会否遵守以往的承诺尚末可知。但借由若拉小姐的关系，他的势力则可渗透进方舟板，却是再明显不过的事实。”蓝扎一脸真挚地说道：“唯有让这桩婚事告吹，您才坐得稳这个位置啊伯爵大人。何况反正都是要做的事，与其便宜别人，不如伯爵亲自来办。难道伯爵肯放过若拉小姐这朵娇艳的花？换了我，却是万万办不到的。”

    吉尔斯鼻孔嗡动，呼吸急促。

    蓝扎看在眼中，加油添醋：“想想看，伯爵大人。若拉小姐那天堂一般的火热身体，您愿意把天堂拱手送人吗？倘若是，请务必赏赐给我。”

    “闭嘴！”吉尔斯哼道：“想得倒美，蓝扎。去准备吧，事情不能在白堡进行。”

    “当然，我已经为您准备了一个浪漫的地方。就在三叉河畔，那里有幢漂亮的小屋，我想若拉小姐也会喜欢的。”

    吉尔斯挥了挥手，蓝扎鞠躬退走。他坐了下来，那满室的阳光似乎变得有些苍白起来。这时他听到白堡外隐约传来喧哗之音，于是弹动桌上银铃。管家梅斯很快走了进来：“伯爵大人，您有什么吩咐？”

    “外面怎么这么吵？”吉尔斯皱眉问。

    梅斯抬头说：“似乎今天有一个圣典，是由薇拉小姐和米罗神父主持的。如果大人觉得吵，是否令他们取消？”

    “不，那样会让薇拉小姐不快，就由他们去吧。”吉尔斯挥手道：“你下去吧，我要静一静。”

    “遵命，大人。”

    位于方舟港的城区中心，激流广场今天人头攒动，一个高台正被人们搭建起来，那将作为圣典的布道台使用。圣典是三天前，由黑衣神父们悄然传开的。圣女薇拉得到启示，将在三天后的月圆之夜展现神迹。这次圣典意义非凡，因为这是第一次薇拉向民众展现神迹，而以往，只有那些达官贵人，才偶有幸运者得到圣女的启示。

    因此得到圣典的消息们，人们翘首以盼。在基督教进入方舟港这不到三个月的时间里，教会的信徒以令人咋舌的速度发展起来。拜勒岗帝国中教派虽多，信仰的神明也五花八门。可直到今日，也只有基督这个教派的圣女能够施展真正的神迹。她所做出的预言，每一个皆得到验证。在这样的情况下，这个教派的吸引力可想而知。

    除了大量没有明确信仰的教徒皈依之外，就连其它教派的信徒也纷纷退会，改而投入上帝的怀抱。本来就没有哪个教派的方舟港，在基督教出现之后，已经有逾万市民成为了它的信徒。

    而像圣典这种重要活动，只要抽得开身的，就没有哪个信徒不愿参加。于是在夜幕还没有降临之前，激流广场已经被信徒占满，甚至人流太多不得不蔓延到周围街区。近万人集会，可谓人山人海，把激流广场以及周边三条街区堵了个水泄不通。

    “还真是热闹啊。”

    教会的马车里，米罗神父揭开窗帘说道。

    坐在他对面的薇拉也朝窗外看了眼：“人越多，对我们越有利不是吗？”

    “话是这么说没错啦，我就怕到时失控。”

    “所以我才说，只让一部分人参加。其它的，只要知道消息就行了。”薇拉淡然道：“放心吧，我有分寸。”

    “既然你都这么说了。”米罗神父摊了摊手：“那就听你的。”

    这时马车停下，威利克的声音从外头传来：“到广场了，两位。”

    车门被他打开，神父和薇拉从马车上下来。一见到他们，人们欢呼了起来。激动的人们差点把负责维持秩序的十字军骑士给挤倒在地，薇拉及时抬起手，示意人们安静，才让骑士们逃过一劫。

    在威利克以及几名骑士的开道下，米罗和薇拉上得高台。少女朝神父点了点头，示意圣典可以开始了，于是从广场响起的欢呼声，让整个方舟港皆清晰可闻。

    “好吵。”若拉张开眼睛，眼皮似有千斤重。她挣扎着想要爬起来，可是手脚乏力。

    一阵晕眩。

    若拉看着不远处的公猫，虚弱地笑道：“我像病了，毛线团。”

    猫歪了歪脑袋，发出轻轻的叫声。这时门被人推开，若拉听到了脚步声。她勉强拧头看去，几道人影出现在卧室的阴影中。若拉怒道：“你们是谁，竟然敢擅闯我的房间！”

    只是她的声音有气无力，听上去一点气势也没有。

    其中一道人影上前，于是借着窗外满月的月光，若拉看到了蓝扎那张似笑非笑的脸。蓝扎鞠躬道：“亲爱的若拉小姐，这是一个特别的夜晚，请允许我带你到一个美妙的地方。在那里，你将会渡过人生中重要的一夜。”

    说完他打了个响指。

    两名身着暗红盔甲的骑士上前，若拉从他们的标志上认出是雷克德伯爵的血狼骑士。她哼了声，想要弹起。可体内的源力却如同干枯的泉水，无法回应她的意志。若拉勉强撑起半个身子，又无力摔到床上。蓝扎呵呵笑道：“请您不要挣扎，美丽的小姐。你大概忘记自己有多久没有舞刀弄枪了，或者我帮你回忆下，自从有这头蠢猫陪你之后，你是否练习剑法的时间越来越少了？”

    “毛线团？”若拉看向公猫，同时记起薇拉对她说过的话。

    有时候，猫会招致灾祸。

    “对啊，可爱的毛线团。”蓝扎走到床边，抱起公猫并摸着它毛绒绒的背部：“这小东西打出生开始，我就得喂它吃一些东西。那些东西可以让人的源力焕散，疲惫不堪。但如果一次性使用的话，剂量太大会引起人们的怀疑。可如果一只蠢猫打小就以之为食，那么药性已经和猫的气血无分彼此，由它所散发的气味也具有同样功效。只是药性发挥作用的时间要长一些，大概得一两个月吧。”

    若拉睁大眼睛：“你究竟想干什么？”

    “不不，不是我。真想让你知道，我是多么愿意成为今晚的主角。但很可惜，今晚的主角另有其人。”蓝扎挥了挥手，将猫往地上一丢，已经朝门口走去。

    若拉突然脑后一震，却是被血狼骑士敲晕。高大的骑士把她扛在肩上，就这么大步离开了卧室。

    也不知道过了多久，若拉感觉被人扔到了床上时，才悠悠醒来。

    四周亮着昏黄的烛光，借着光线她看到一张铺满玫瑰花的大床。她想坐起，却发现自己的双手分别捆着一条绳子。绳子绑在床后屏风上，让她动弹不得。要换成以往，源力一动，这两条绳子还不应声而断。可现在，她却和普通女性没什么区别。而且浑身酸软，根本一点力气也用不上。

    前方的阴影中响起门开的声音，接着蓝扎出来在灯火下。他朝后方的阴影唤道：“大人，已经准备妥当了。这道美餐，请您心情享用吧。”

    有人干咳一声，用古怪的声调道：“你退下吧。”

    蓝扎朝若拉眨了眨眼，转身离开。他的位置很快被另一个人所占据，这个人全身包在酒红色的长袍里，从高高耸起的领口冒出的脑袋上则戴了张装饰华丽的面具。他的双手藏在层层叠叠的袖子中，从面具后露出的一双眼睛闪过些许惊慌的神色。

    若拉从这双眼睛里看到了自己，她失声道：“吉尔斯，是你吗？”

    “不不，我是……”长袍人突然叹了声：“是我。”

    他拿下面具，于是年轻伯爵的脸孔映入若拉的眼里。哪怕伯爵蓄了象征威严的胡子，可眼中的神情却掩盖不住他青涩的稚嫩。

    “快放开我，还有，杀了那个蓝扎！”若拉大叫。

    吉尔斯苦笑：“只怕我做不到。”

