
　　阿姐和小妹正式出关，这让李唯异常开心。

　　帝国毁灭在即，这个节骨眼上，小妹和阿姐可以更进一步，让他的三位一体可以放开了使用，自然是一件美事。

　　“阿姐，小妹，这一次学有所得，这......有什么变化吗？”

　　李唯期待的问道。

　　阿姐笑了笑，看了一眼旁边乖巧可爱的小妹，道：“我这边变化倒是没什么，不过女红针织有所进步，准备过几天有了趁手的料子，给你编织一件上等的衣服。”

　　衣服？

　　阿姐编织的？

　　嚯，这算是终于想起自己了。

　　李唯脸上浮现出兴奋的神色。阿姐所编织的衣服可不简单。上一次给小妹和她自己编织的衣服，用的就是红娘鬼身上的红嫁衣拆下来的料子。所以编织出的衣服先不论好看与否，就光论能力，也是十足的能力非凡，端是无比厉害。M.23sk.com

　　自然，这需要给他编织一件，李唯又怎能不兴奋？

　　早就眼馋的不行了呢。

　　不过，也不能直接接受不是，好歹也要推脱扭捏一下啊，只见李唯假惺惺道：“阿姐我者衣服还有那么两三件，虽然有些破了，自己缝缝补补也还能将就着穿，咱也不怕丢人，省着点钱好日你和小妹买身好衣服才是正理。我穿不穿都无所谓了......”

　　说着，李唯故意的撩我自己左侧的衣摆，露出了满是大洞的衣角。

　　这绝对不是他刚刚用手戳出来的！

　　他这一身还是阿姐当初用普通料子缝制的，至于下面人孝敬上来的各种衣服，他倒是最近没怎么穿。

　　其实主要原因还是因为如果穿别的衣服阿姐说不定会很不高兴，小妹这个小东西一定会瞅准机会，把自己的外套统统拆成毛线。

　　也就是只有阿姐亲手缝制地衣服和日用品，这个小东西才知道收敛一些，不敢胡乱拆卸罢了。

　　李唯记得最清楚的一次，就是自己穿着一件红娘鬼自己动手缝制的红袍子，你别说红娘鬼还是有些审美观念的，缝制出来的袍子穿在他身上，真真是凭空帅气了三分。

　　但好景不长，李唯就是睡个午觉的时候，这袍子还穿在身上呢，等醒来后，就看到自己赤着身体，脸前一团红线团。

　　而小妹则呲牙咧嘴的看着自己，表情蛮狠，手里还拿着针、对着手中的布娃娃一针一针的扎，不仅如此，就听她嘴里也念叨着：“让你穿其他女人送的衣服，不听话的娃娃就要挨扎！扎死你，扎死你！”

　　李唯：“......”

　　反正，从那以后两府高层就很是奇观，如此地位的李唯竟然一直身穿着那么几件朴素的衣服，都已经有补丁了，也不曾扔掉。

　　一番打听之后、才再胖子的嘴里知晓，那几件衣服时李唯还弱小的时候，家里姐弟三人相依为命，大姐靠给村子里的人洗洗刷刷，缝缝补补挣来的钱买的料子，然后给李唯一针一线亲手缝制出来的。

　　——对于小唯哥而言，意义非凡。任其山珍海味，绫罗绸缎，也比不上阿姐地三俩线头。

　　这是胖子的原话。

　　胖子这番话，倒是起了很不错的正面效应。众人纷纷言语，言李唯是一位念旧情的任，一下子更加团结了。

　　不仅如此，在这件事传出去之后，海城府的百姓高兴的称赞李唯是至情至性之人，并说李唯帮助海城府，并把弱小的海城府纳入自己的庇护之中，也是因为念旧情的原因。

　　而山城那边，也更加庆幸自己的顶头老大，是一位如此和善念旧，至孝之人。这种人统治山城，不比被帝国中枢那些狗腿子统治强？

　　后者除了剥削，还会干什么？

　　为此，李唯到是着实收了不少的好名声，倒也有些出乎意料之外。索性他也无法穿别的衣服，也就让这种误会继续谣传下去了。

　　看到李唯一副我终于有一衣服了，阿姐你终于想起我这个可怜的小弟了的古灵精怪的模样，阿姐微微一笑，摇了摇头，继续道：

　　“好了，之前是我有些疏忽了，主要还是没有找到好的料子，再加上针织女红的技艺有所欠缺，无法做出满意的衣袍，所以一直就耽搁了下来。”

　　“这次趁着技艺长进了不少，便寻思着给你再做几件。不过技艺没问题了，但这料子还要你多费心，帮阿姐寻来一些才行。”

　　料子？

　　李唯神色一动，问道：“阿姐所需要的料子，有什么要求吗？”

　　阿姐针织的衣服，其料子肯定不是普通的绫罗绸缎可以媲美的。就如上次而言，使用的是红娘鬼身上的红嫁衣，那东西可是天生长在红娘鬼身上的，是红娘鬼自身规则衍生而出的东西，却没想到阿姐能硬生生的把它扒了下来，并且让小妹拆成了毛线。

　　“料子啊...最好能找一些特殊的料子过来。这十万火山之中，你找找有没有水不淹，火不侵，因果不沾，却又因果全沾，跳出这个世界，却又与这个世界息息相关的料子？”

　　阿姐说了一大堆莫名其妙的要求。

　　不过李唯到是一瞬间明白了阿姐想要的料子是什么了：那具十万火山中的神之残骸。

　　没想到李唯是没有动手了，阿姐便已经打上乐这个东西的注意。

　　只听李唯道：“符合要求的...神之残骸么。也是，也该动手把这个东西想办法取出来了。趁着大灾变还没有到来之际，早点把这个烫熟山药取出来，以防止它生变，倒也是个正途。”

　　“不过阿姐，那东西可以做成料子吗？”李唯看着阿姐，又好奇的补充两人一句。

　　阿姐点了点头，道：“神之残骸还不错，用来做你的衣服绰绰有余了。最好能给你做一套全身的。估摸着还有些剩余，到时候可以给小妹也准备一件。”

　　“现在你好歹也是一方大员了，执掌两府之地，数千万人地生死大权，一言一语都是此地的天地。自然不能穿的如此简单。这神之残骸，倒也算是配得上你的身份。”

　　“至于这东西能不能做成料子...这次小妹闭关出来后，针织女红的技艺涨的不多，但是这拆家..咳咳，拆线的本事到是涨了不少，这天底下还没有小妹拆不了的东西，毕竟论破坏......你稍后要去寻找神之残骸的话，记得带上小妹，现在的她已经完全可以帮上你的忙了。”

　　可以完全帮上自己的忙了？

　　李唯心中一动，向着身体内部感应而去，却发现属于小妹的那股力量，变得更加黑暗深邃起来。

　　其中隐隐含着极致的毁灭破坏的气息。不过，很奇怪的是，体内这股属于小妹的力量虽然更强了，但是却更加安静了起来。

　　之前那种每时每刻都想要侵蚀污染李唯身体的躁动不见了，只是偶尔才能看到它不安分的跳动一下。

　　这么说...是不是可以单方面调动更多属于小妹的力量了？

　　李唯抬头看了一眼小妹，随后身体中瞬间放开了对于小妹那股力量地桎梏，一瞬间无尽的黑暗，携带着极致的毁灭和破坏，在李唯体内节节攀升。

　　他的气息一路攀登。

　　沿着第四层向上，直接到达了第四层的顶点。随后宛如没有任何界限一般，势如破竹的破入了第五层之中。

　　到达第五层之后，仍旧没有停歇。

　　第五层中层

　　第五层顶点

　　半步第六层

　　在即将破开第六层的时候，李唯猛地收住了脚步。

　　此刻他说的脸色有些震惊，强压着沸腾的力量，好半天才缓过神来。

　　不能破入第六层，他有种感觉如果自己这时候依靠小妹的力量破入第六层，说不定会有不好的事情发生。

　　这种敢为天下先，大概率要顶雷的事情，还是交给帝国那位傻皇帝去做吧。导致世界毁灭地诱因，这么大的罪孽，他可不敢抗。

　　谁抗，送给死！

　　绝望中的世界，一定会在最后一刻，对敢于破灭它的存在施展雷霆万钧地报复。

　　人家死亡天灾那么强的存在，面对这报复，洒洒水无所谓了。但第一个晋级第六层的出头鸟么......

　　阿弥陀佛，但愿三清保佑、帝国的那位皇帝死了能上天堂。

　　“竟然可以持续性的小规模调动小妹的力量，甚至与自身完美融合在一起，而不会在发生侵蚀污染的现象了...不，不对......”

　　“侵蚀污染现象还存在，只是被另一种力量完全隔绝在了外面，这力量...所以火山地狱...还有它的力量所辐射的统治区域。”

　　李唯心中振奋。

　　借助小妹的力量，无阻碍的到达了半步第六层后，鬼域的基本模型已经在他灵魂深处形成。

　　可以看到，一座巨大的火焰熔炉，正护卫着他的灵魂，而以火焰熔炉为中心，原本漆黑的灵魂空间，被拓展出了一片光怪陆离地世界。

　　这个世界就如同是缩小版的两府之地与十万火山。

　　这便是鬼域！

　　也是他称之为地阴土！

　　同时是以后阴曹地府的核心区域。

　　火焰熔炉等同于阴宅，只不过这个阴宅大的吓人，也强的吓人罢了。

　　他现在完全可以把鬼域所体现出来的部分，在一瞬间收入体内。

　　随身携带。

　　“还不够....火山地狱虽然可以收入体内了，但是它所统治的两府之地以及十万火山区域，在鬼域中还未曾完全形成。这其中也只是拥有镇御司的一些关键地点初步成型，想要完全纳入自身的鬼域之内，似乎第五层还难以办到。火山地狱的积累也不曾够。”

　　“而且现在还不是时候。”

　　李唯暗暗琢磨了。

　　他统治的区域太大了，海城府地盘小就不说了。山城和十万火山加起来，足足有五分之一帝国疆域大小。

　　光看十万火山核心区域的规模就足够令人头痛了。

　　所以，想要把这么大的一块区域，完全纳入火山地狱之中，然后化为李唯的鬼域，以现在火山地狱的能力，根本不现实。

　　最重要的是，哪怕借助阿姐小妹的力量可以做到，他也不敢。

　　现在世界还未曾毁灭，扭曲的世界本能还存在，你觉得他要是敢再世界身上一下子撕下来如此大的一块肉，后者会不会彻底暴怒？

　　李唯真要是敢做，雷劈不死他，一颗流星坠落下来，也得砸死他。

　　所以，现阶段可以融入火山地狱的核心，火焰熔炉就足够了。

　　有了这个大杀器随身携带，李唯等同于到了任何区域都身处镇御司的不败之地中。而以火山地狱超凡脱俗的能力，哪怕第六层来了他也敢和人家掰一掰腕子，论道论道。

　　“不过...小妹的力量虽然更可控了，却也不能持续太久.....”李唯可以看到，随着自己持续性的与小妹的力量融合，那暴虐的黑暗力量，竟开始一点点的侵蚀污染鬼域。

　　以火焰熔炉而中心，四周黑暗的力量，正在一点点的吞噬着火焰照耀之地。

　　等等....

　　四周无边无际的黑暗...莫不都是小妹的黑暗力量？

　　李唯脸色微微一变，突然想到这个可能，没由来的一震心惊。

　　这些黑暗的力量说是小妹的，其实就是他的。而他体内竟然潜藏着如此多的黑暗力量，却不自知......

　　想想也太令人恐惧了。

　　甚至...这无边无际的黑暗，如果是小妹的力量的话，那阿姐的呢？

　　在黑暗的更远处？

　　还是潜藏在另一层空间？

　　血脉深处？

　　肉体核心？

　　灵魂至高？

　　一时间，李唯也想不通这一点。

　　当然，想不通，就暂时不想了。总之，他发现自己可以调动小妹的力量，足足有五分钟之多，并且会随着火山地狱的增强，而一步步拓展时间。

　　想必总有一天，他的鬼域可以完全照耀出灵魂的所有黑暗无语，届时小妹力量终将与他合二为一。

　　欸？

　　合体？

　　emmmm....不能想了不能想了，在想未知神兽该来咔嚓自己了。

　　想想都有点小刺激。

　　这还只是小妹，以后如果可以放开了调动阿姐的力量......我去，这是真刺激。

　　李唯撤去了小妹的那一缕力量，一身的实力如同泄了气的皮球，极速坍塌，又瞬间回到了第四层初期。

　　突然变得弱小的感觉，让李唯一时间怅然若失起来。

　　不过鬼域还在，只是无法随时调动展开，但保护灵魂的力量却一直存在，倒也算是让李唯提前享受了一把第五层强者的待遇。

　　“小妹，干的漂亮，以后好好学习，再接再厉！这次奖励你两根棒棒糖！”

　　“欸？棒棒糖？是不是接下来你是要带我去看小金鱼呢？”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第497、498章 鬼域模型免费阅读。https://xs.23sk.com 