    第41章你快去死啊

    破旧的小屋里，曲春熙睡的正熟，姿势张牙舞爪的，陶遥就窝在她身边，土黄色的毛被她滚的乱七八糟的。

    这一人一猫，睡的一个比一个香。

    哪怕外面正鸡飞狗跳。

    “啊啊啊！”

    “滚开！滚开啊！”

    女人的尖叫和男人的咆哮此起彼伏，不少人都被吵醒了，但是谁都不敢动，瑟瑟发抖的躲在自己的屋子里，不敢出来。

    因为谁都听到了那诡异的风声，还有那女人喃喃的低语。

    “萧郎……萧郎……是你回来了吗？”

    女人的声音凄然又难过，幽幽的仿佛梦中低语：“我等了你好久，你为什么就是不回来……”

    所有人听着这声音都是瑟瑟发抖，动都不敢动。

    至于一开始出来作死那几个，此时也早就兽鸟四散了，而且不管是顾落北还是余航，这些人他们都被吓破了胆，疯狂跑了不知道多久后，一回头才发现早没人追自己了。

    那只阿飘有明确的目标。

    钱花花此时已经快被吓撅过去了，因为她发现，那只阿飘居然一直跟着自己！

    “啊啊啊！”她疯狂尖叫着，但不管她怎么跑，那只阿飘却一直跟在她身后，嘴里还一直说着一些令人遍体生寒的话。

    “什么萧郎，你找萧郎你追我干嘛啊！”钱花花都快崩溃了，但是那是阿飘却明显听不懂人话一样，依旧执着的撵着她追。

    钱花花感觉自己快把肺跑出来了，喉咙里火辣辣的一片都快喘不过气来了，但是她完全不敢停，最后慌不择路的跑进了曲春熙的房间里。

    她一开始都没注意这是曲春熙的房间，只是别的门都有锁，这个门没锁，就想也不想的冲进去了。

    所以当她看到抱着只猫睡得四仰八叉的曲春熙时，人是懵逼的。

    曲春熙被她弄得动静吵醒了，还茫然的跟她打了个招呼：“钱花花？你怎么来了？”

    钱花花：“……”

    钱花花一句“为什么你这都还能睡得着”都到了嘴边了，然后就听到明明被关上了的房门吱呀一声开了的声音。

    钱花花瞬间没了吐槽，啊啊啊叫着扑到了曲春熙那，然后使劲把曲春熙往前推，嘴里不成调的叫着：“抓她！抓她！她是萧郎我不是啊啊啊！”

    曲春熙：“……”

    曲春熙皱了皱眉，刚想问你搞什么飞机，但还没来得及开口，就和已经飘进来的阿飘面对面了。

    这是……双向奔赴成功了？

    对比白天和昨晚，这只阿飘身上的黑气明显浓郁了很多，这也大概就是为什么普通人都能看到她的原因吧。

    曲春熙表情一瞬间有些古怪，但她很快反应过来，仿佛被吓傻了一般捂住了半张脸，尖叫了一声。

    “她……认识萧郎？”那只阿飘居然还听得懂人话，空洞洞的眼睛直勾勾的看着钱花花和曲春熙，语调阴森的问。

    钱花花完全不敢看她，哆嗦的仿佛一个上了年纪的老人，她疯狂的推着曲春熙，还不停的尖叫：“对！她认识！你抓她啊！”

    曲春熙露出一个惊恐的表情，使劲挣扎，也跟着叫：“啊啊啊，钱花花你别推我啊！我不认识啊！”

    钱花花哪管这些，使劲推了一把曲春熙，想把她推到这个阿飘面前去，一脸狰狞的尖叫：“曲春熙！你快去死啊！”

    (本章完)

