    第4762章 一条不可能走出的武道之路

    轰轰轰轰轰轰…

    密密麻麻的巨大火焰如雨而下。

    那是一道道毁灭至强火。

    那也似一个个巨大的火焰星辰。

    天罚道祖彻底脸色大变，猛然双手齐出，“太虚，大雷噬。”

    嘭…

    一个巨大的阴雷屏障布置而出。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    一道道火焰流星轰来，却在碰到这阴雷屏障后尽数如泥牛入海。

    可怕的毁灭至强火，亦仿佛被黑色的虚空所活活吞噬，翻不起半分波澜，诡异消失。

    但与此同时，天罚道祖的双手也微微颤抖着。

    显然，挡下这些火焰流星，他也很是吃力。

    萧逸则已别无动作，冷漠地看着这一切。

    所谓三万灭神，便是这些火焰流星足足有三万颗，在彻底轰完前，不会消失。

    而今，火焰流星的轰击，只是个开始，天罚道祖却已然吃力了。

    或许单凭此，杀不了这天罚道祖。

    但他萧逸，却也还未有黔鹿技穷。

    一次三万灭神杀不了，那就两次、三次，一直到他萧逸耗尽力气，战力全无，一直到这天罚道祖彻底陨落。

    天罚道祖双手撑着阴雷屏障，面露不可置信之色地凝视着萧逸。

    “好可怕的妖孽，他到底走出了一条何等惊人的武道之路。”

    “火道和剑道的融合，星辰力量和自身力量的契合，星罗灭神锥的奥妙，星辰极限之虚空奥秘。”

    “一切的手段，居然都能完美融合？”

    真正让天罚道祖惊讶的，不是这些手段本身。

    这些手段即便再强，这些天地至强火也罢、雷麟剑道、火麟剑道等等传说类剑道也罢，他为之惊讶，但也仅此而已了。

    因为他是道祖，他是混沌初开的先天生灵之一，他本身，就是门之后的存在。

    休说这些被掌控的火焰，就是火焰本体之极限，也矮他一头。

    休说这些传说剑道，就是雷电麒麟、火麒麟等传说生灵，即便全盛之时的存在，也只是和他这位门之后的先天生灵齐平罢了。

    他真正惊骇的，是这些一切的手段，在这个年轻人手中都完美契合。

    这是什么概念？

    这代表的，是这个年轻人一直走来的这条武道之路，都没有半分多余。

    这条武道之路上的每一步，每一个脚印，都有着其绝对的意义。

    只有这样，这个年轻人才可能在而今爆发出这等战力，以及这可怕的攻击。

    要走出这样一条路，不是不可能，只是，很难…

    即便是天帝的接班人，从出生到成长，一直都顺风顺水，每一条武道的选择都精心为之、武道之路上的每一个脚印都烙下意义，走出一条完美之路，但，这也会是一条安逸的完美之路。

    这条路，看似完美，但没有波澜的洗礼，根本经不起风雨。

    最重要的，是这条武道之路，要和自己的道心契合。

    这样的一条完美之路，也不可能爆发出这等实力。

    但而今面前这个年轻人，做到了。

    且传言里，这个年轻人的成长，全凭自己一步步走来。

    “可怕，太可怕了…”天罚道祖忍不住吐出一声。

    “这真的是武者能走出的武道之路吗？”

    蓦地。

    虚空中，一声苍老叹息，却也是一声威严话语。

    “好了，一切就到这里吧。”

    一道身影，缓缓站在了远方，一个闪身间，来到了二人的不远处。

    “无垢天帝？”萧逸微微皱眉。

    不错，来人是无垢天帝。

    “天帝。”天罚道祖看着无垢天帝，微微点头，以算行礼。

    同为帝境九重，天帝自是比他这位道祖更‘高贵’，但，也仅此而已了。

    “天罚道祖。”无垢天帝沉声道，“就此罢手吧。”

    “不可能。”天罚道祖冰冷地摇了摇头。

    无垢天帝微微皱眉，“你该知道，若我不愿，你便什么都做不了。”

    天罚道祖霎时皱眉。

    同为帝境九重，这位老天帝自是比他更强。

    天罚道祖皱眉凝视无垢天帝，“天帝该知道为何老夫而今不肯退步。”

    “源兽祸患，我们太虚宫可以不理。”

    “因为源兽再如何强，也不可能真正危及这片无尽虚空的生灵安危。”

    “七大天帝有天域屏障，十大源兽联手齐至也奈何不了；而我太虚宫，虽无天域屏障，但我们十二道祖也同不惧源兽。”

    “源兽，翻不起风浪。”

    “唯独这位黑暗之主，一旦成长起来，我们十二道祖也罢，七大天域也罢，都无人能抗衡，无人能将其扼杀。”

    天罚道祖的目光，转而看向萧逸，“萧逸界主，一如老夫之前的话，我太虚宫无意与你为敌。”

    “我太虚宫，当然也知晓你是什么人物。”

    “斗源兽，杀吞灵族、无痕公子，败邪帝，稳诸天万界之波澜，这些年的一切一切，萧逸界主都是在为这片无尽虚空的生灵着想。”

    “不惜自己屡涉危机，犯险不已。”

    “可黑暗之主的存在，将让萧逸界主你这些年来的一切努力都付诸东流。”

    “因为，成长起来的黑暗之主，将无人能敌。”

    最后。

    天罚道祖深呼吸一口气，“若说有，便也只有你炎龙域那位了。”

    “若你炎龙域那位，而今是全盛状态的话，那么老夫无话可说，今日也不至于虚空追杀至此。”

    “但事实是，你炎龙域那位也离陨落不久矣。”

    萧逸冷眼凝视，“危机？你说是就是？”

    “是否有朝一日我萧逸觉得你太虚宫是个危机，我便也可凭此道理，就屠你太虚宫？”

    天罚道祖冷声道，“萧逸界主，你这与威胁何异？”

    “你这又于蛮不讲理何异？”

    “蛮不讲理？哈哈哈哈。”萧逸忍不住放声大笑，“天罚道祖，你当你自己是什么？”

    “你不远太虚宫至此的漫长虚空之距，追杀至此。”

    “什么叫道理？”

    “你要杀我妻子，我还不能反抗了不成？这叫道理？”

    “够了。”一声威严冷喝，无垢天帝扫视二人，“二位，就到这里吧。”

    无垢天帝看向天罚道祖，“老友，你要杀人家的妻子，恐怕任凭你说出花来，再多的道理，也无用。”

    “萧逸界主不会让步，而你，很难击杀萧逸界主。”

    “另外，我若没猜错的话，你此番前来追杀是你自己的意思，而绝非太虚宫以及其他十一位道祖的意思。”

    “在今日死磕下去之前，老友不妨先回太虚宫问问别的道祖的意见。”

    “若当真有了选择，摆明车马，直接和血炎界宣战就是。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

