    喂喂喂，不要这么快就说遗言啊。

    陈颂还是对这位长相英俊的警视厅长官非常尊敬的。

    他稍作犹豫，又把之前小火人发来的消息给宋辰看了看，询问他的意见。

    宋辰对这种可以回短信却不能回电话的号码给陈颂发来警告感觉非常意外，

    他立刻命令手下对此人进行调查，同时根据陈颂的情况，他制定了一点应急方案。

    “防人之心不可无，邱寒泉可能是异能者，我们随时保持联络，如果有什么问题迅速向外撤退，我们会全力以赴支援。”

    得到宋辰的承诺，陈颂总算松了口气。

    他跟陈海天一起穿过人群，在安保人员的带领下抵达体育馆顶部的贵宾包厢。

    安保人员敲敲门，道了声邱总，房门立刻打开，一个长相颇为儒雅的中年人缓步而出，目光落在陈颂和陈海天的身上，满脸都是真诚的欢喜之色。

    “老大，陈记者，可算把您二位可盼来了。”

    邱寒泉跟陈海天一样今年都是三十二岁，他没有经历过黑煤窑实验室的拷打，全身洋溢着强大的活力，看起来居然还有点年轻，似乎跟陈颂差不多年纪。

    他热情地走上前给了老同学一个熊抱，又一脸真诚地伸出手跟陈颂握手，陈颂跟他接触的时候一直保持高度戒备的状态，等待灵龛的反应。

    可让他意外的是，灵龛并没有感觉到丝毫的怨气波动。

    而且这宽大的贵宾休息室里一马平川，怎么看也不像埋伏了五百刀斧手的模样。

    据说看到邱寒泉的时候就是自己的末日。

    显然并不成立嘛。

    这宽大的休息室足有二百多平，靠体育场的一侧安装的都是巨大的落地玻璃，墙上还有极度高清的大屏幕，可以随时调转镜头观看体育场里的一切。

    当然，以纯粉丝的目光来看这里并不算绝佳的位置，但这是复兴体育场专门为招待顶级贵宾准备的包厢，能包这里的非富即贵，大家一边听听唱歌一边讨论讨论自己的业务。

    实在想见爱豆了，可以从专用通道走到后台去看，或者等演唱会结束之后直接把爱豆叫来一起吃个饭。

    反正这次演唱会是红雪制药单独召集投资的，

    有钱的生活真好。

    众人整齐落座，邱寒泉亲自给陈颂泡茶，姿态谦恭地完全不像一个大药厂的总经理。

    “嘿嘿，老四你这么多年还是一点都没变啊。”陈海天非常没品味的揶揄着老同学。

    邱寒泉呵呵一笑：

    “习惯了，上大学的时候老大你不缺零花钱，我可是一直给人当服务员，这都是基本功了。”

    陈颂自觉地离陈海天稍微远了一点，以防老板身上没品的酸味影响到自己。

    问过了两人的忌口，邱寒泉喊人上菜。

     等上菜的功夫，陈颂淡定地道：

    “今天是初次见面，吃饭前，我能问邱总几个问题吗？”

    “当然可以，今天来就是为了交流嘛！”

    “那好的，我想问问您为什么突然想搞减肥药。”

    这个问题有点突兀，可邱寒泉似乎早有准备。

    他淡定地给陈颂添了茶，苦笑道：

    “这就是一点……呵呵，都是为了吃饭啊。

    我大学学的就是生物技术，但我这水平比老大差了很多，也没有出国和进入大实验室的经验，让我好真的造出什么药来才是难为我了。

    当时我加入红雪，老文总非常关照我，为了报恩，我也一定要做出一点成绩来。

    当时的星海的经济已经恢复了不少，市面上对减肥药的需求增大，所以我决心抓住机会，说服分公司开始进军减肥领域。”

    “穷人家的孩子想出头不容易啊，所以我在短时间内就得做出一些成绩。

    虽然跟文总的创业思路不太一样，但我们靠着进军减肥领域，现在已经帮成千上万人解决了身材的烦恼，这也是治病救人的思路，后来也得到了文总的认可。

    我……呵呵，聪明的人研究高端药物拯救人类，我们这些不聪明的人研究低端一点的药物改善人类的生活，这也算是……减少内卷的手段吧？”

    邱寒泉显然是早早就准备好了公关稿，这回答真是非常细致认真，而且从进门开始他就一直在强调自己家里穷的问题，让人不好意思难为他。

    这会儿各式各样精致的菜肴已经摆了上来，大部分的菜肴都是附近海域的新鲜海鲜，让人忍不住食指大动。

    邱寒泉又开了一瓶精美的红酒，给陈颂和陈海天都添了一杯，

    殷红如血的美酒散发着醇厚的香气，口感微酸，陈颂虽然没什么品味，但现在还是觉得口感非常不错。

    他品了一口，正准备向邱寒泉表达一下谢谢招待，可他识海中那个嫩黄色的箱子却先动了起来。

    一股愤怒无声地钻进了陈颂的识海中，让那个箱子也感觉到了一股难言的欢乐。

    爽！

    陈颂下意识地心情大好，可他随即反应过来，这愤怒是来自于邱寒泉的身上。

    这位谈笑自若，在老同学面前格外谦卑的红雪制药掌舵人正隐隐散发着一股高质量的怒意，这股怒意直接驱使着陈颂识海中的那只木箱，自己能看到的数值都在缓慢而坚定地上升。

     200、210、220、230……

    好家伙，他还没有露出愤怒的模样就能不断给自己提供力量，要是稍稍激怒他一下，是不是直接能把数值飚到天上去了。

    不过，他愤怒的来源到底是什么啊。

    陈海天没有感觉到老同学的愤怒，两杯酒下肚，他似乎进入了状态，回到了大学时候挥斥方遒的感觉。

    “老四啊，你啥时候娶文总啊？”

    “嗯？”邱寒泉微笑不语。

    “嗨，外面不是一直在说你想老牛吃嫩草，追求那个文玥吗？怎么样，有成果了吗？”

    “呵呵，这都是外面的谣言女孩子当公司的一把手，总经理还是我这个单身狗，总是是非多。

    我家境贫寒，又是靠着文总才起家的，岂能……岂能……”

    “嘿嘿，该出手就出手啊。

    你现在这总经理说难听点还是打工人，娶了文总，两家合成一家，这才是天大的好事啊。”

    第一次，邱寒泉要喝酒来掩饰自己尴尬的笑容。

    陈颂明显能感觉到在老板的揶揄下邱寒泉的表情有点不自然，

    但奇怪的是，现在他倒是没有继续接受到那强大的笑容。

    他踢了陈海天一脚，让他别胡言乱语，陈海天似乎也感觉到了什么，赶紧岔开了话题。

    这会儿，那场众人期待已久的演唱会终于开始。

    那个植发的大明星缓缓登台，在众人雷鸣般的欢呼声中朝大家用力摆了摆手，絮絮叨叨开始跟台下的观众互动。

    见偶像跟自己靠近，台下的观众发出一阵阵山呼海啸般的呐喊声，好像偶像不唱歌，坐在地上开个茶话会跟他们聊聊天就能值回票价。

    陈颂不是追星族，之前也没听过这个明星的作品，倒是最近一直在追星的陈海天如数家珍，向陈颂解释道：

    “这可是一位创作型歌手，他有很多自己的歌，真是才华横溢，很有思路。”

    邱寒泉呷了一口杯中酒，脸上的表情稍有些迷醉。

    他微笑道：

    “想听什么歌，咱们可以点歌——这是主办者的福利环节。”

    陈海天大喜，但随即又有点迷茫：

    “这，这怎么好意思。”

    “没什么不好意思的。”邱寒泉微笑着打开了自己的微型耳机，“给我唱一首《进化》。”

    他的声音格外冰冷，似乎使唤的并不是一个大明星，而是自己的普通仆役。

    几秒钟后，那个明星打开扩音器，朗声道：

    “第一首，是我自己的作词作曲的《进化》，希望大家喜欢。”

    台下立刻响起了一片呐喊声，大屏幕上的镜头不断地切换，只见一个个少男少女的脸上都洋溢着幸福的感觉。

    殊不知他们站在台上风光无限的爱豆在邱寒泉的口中也是个可以随便使唤的工具人。

    “见笑了。”邱寒泉见陈颂直勾勾地看着他，似乎意识到自己刚才的口气有点生硬。

    他把杯中美酒一饮而尽，颇为感慨地道：

    “我当年学的是生物技术，可这门课……呵呵，确实不是我喜欢的。

    选修古生物的时候，我才感觉新世界对我敞开了大门。

    我曾经向我们的老师恳求转行去古生物专业进行专门研究，可老师思考再三，还是选择了拒绝。”

    “穷啊，学生物都不好找工作，学古生物……呵呵，对我一个穷小子来说实在是太冒险了。

    没办法，我只能放弃了我的爱好。

    可是这么多年，我一直没有放弃自己的研究，老师也给了我不少帮助。

    通过对古生物和进化的研究，进化的大门在我面前缓缓打开，我非常喜欢这个，甚至超过了对事业的追求。”

    见陈颂一副好奇心满满的模样，他给陈颂添了一杯酒，又把自己面前的酒杯倒满：

    “陈先生跟我的老师认识对吗？”

    “有一面之缘。”陈颂如实回答道，“岳先生对变异的研究和了解让我非常震惊。”

    邱寒泉重重地点点头。

    他用手机转动大屏幕，只见演唱会第一排的贵宾座上，赫然坐着一身休闲打扮的岳圣翔。

    “老师说陈先生是个很有悟性的人，所以，今天想让陈先生看一些东西。”

    “什么东西？”

    “呵呵，”邱寒泉平静的脸上露出一丝癫狂，“老师说，之前提到了进化的事情，陈先生似乎有了什么感触。

    可能今天，陈先生会感触地更多。”

