    嘴上说着小题大做，心里却是美滋滋的。

    姜芃姬说，“照你这么说，进入金鳞阁的学子文士，一个一个都不敢骂我了？”

    “人活一张脸，树活一张皮，不是谁都跟那几人一样没皮没脸。”丰真奸笑道，“天下士子受了主公恩惠，自然不便对您斥责讨伐。只要您不做天怒人怨的事情，名声应该是无碍了。”

    组建金鳞阁，施恩天下士子，那些读书人但凡还要点脸，不会轻易和姜芃姬撕破脸皮。

    姜芃姬捏着下巴，她觉得丰真这话不无道理。

    “既然施恩，那便施恩到底好了。”

    丰真诧异，“主公又想出什么点子了？”

    姜芃姬从袖子里掏出一本册子，丰真接过一看，封面写着整齐的《大夏韵书》四个字。

    丰真看后苦笑，“真都是而立之年的人了，哪里还需要看《大夏韵书》？主公自己留着吧。”

    所谓《大夏韵书》，说白了就是古代版的拼音，类似直播间观众熟知的《切韵》、《广韵》。

    《大夏韵书》的创始人乃是前朝皇甫丞相。

    《大夏韵书》的注音分为直音和反切，直音就是用同音字给字注音，反切就是用两个常用字给一个字注音。例如“慷”，直音就是“康”标音，反切就是“可”“昂”。

    托这本《大夏韵书》的福，大夏朝分裂之后，五国的官话才会一致。

    不然的话，天南地北各有方言，根本不能好好交流！

    小孩儿启蒙之前需要记住《大夏韵书》中的“声母”和“韵母”，便于往后学习。

    不过比较坑爹的是，《大夏韵书》中有49个“声母”和181“韵母”！

    蒙童启蒙之前需要死记硬背230个常用字。

    通俗解释，教人识字之前，这人必须有一定识字基础。

    背下230个《大夏韵书》常用字，才能用这些字去标注其他字的读音。

    小孩儿启蒙缓慢，百姓开启民智艰辛，注音困难也是一大阻力。

    姜芃姬道，“你先打开看看就知道了。”

    丰真狐疑，抬手打开书页，发现扉页也写着《大夏韵书》，每个字旁边还画了古怪的符号。

    他心下不解，抬头瞧姜芃姬的脸，发现对方正一脸期待地看着自己。

    丰真安按捺情绪，抬手又翻了几页。

    里面全是熟悉的文字，但每个文字附近都画着蝇头小楷般的密集符号。

    他百思不得其解，莫非秘密在于这些符号？

    丰真想了想，开始细心寻找这些符号的共同之处，还真别说，真让他找到些许规律。

    越找，丰真越是心惊胆战。

    浪子难得全身心投入某件事，直播间观众也在奋笔疾书。

    为何？

    他们都知道姜芃姬来自未来星际世界，但对方从未说过一句家乡话，甚至没有写过家乡字。

    如今难得见到一次，岂能错过？

    这可是研究未来文字的好机会！

    姜芃姬见丰真依样画葫芦，画出那几个符号，她笑着眯了眼，知道对方已经摸清门道了。

    她道，“前几日你告诉我说，丰仪跟抱怨金鳞书院蒙童被《大夏韵书》折腾够呛？”

    丰真隐约猜到什么，暗中捏紧拳头，忍住内心激荡的情绪。

    “确有此事。”

    “所以我回头找了一本《大夏韵书》，仔细研究之后，我发现了一个大秘密。”姜芃姬笑着眯起了眼，她倏地问了句不相干的话，“你也知道程丞先生研究出来的句读符号吧？”

    丰真道，“自然知道。”

    因为句读，齐聚丸州的名士撕得飞起，大家对分句一事，各执一词，场面堪比修罗场。

    姜芃姬道，“我因此受到启发，我在想，我能不能也用不同的符号代表不同的读音？”

    她那世界也有拼音这玩意儿，所用符号和直播间观众所知的完全不一样。

    姜芃姬并没有采纳观众给的符号，反而选择自己熟悉的星际文字。

    “《大夏韵书》的确是不错，但门槛实在太高，机制也复杂，普通百姓想要入门，千难万难。若用这些符号去标注读音，倒是简单不少，小孩儿只需要记住寥寥数十个符号，便能拼音习字。”

    丰真心中有了猜测，但真正得到姜芃姬的肯定，仍旧不敢相信自己的耳朵。

    明明很复杂的《大夏韵书》，竟然可以简化成这样？

    “当真……什么字都能拼出来？”

    “你试一试不就知道了？”

    丰真不信邪，随便抽出两卷文书，挑了数十个字，对照他整理出来的符号。

    试验下来，果然都对的上！

    他不可置信地眨巴眼睛，若这个简单的注音之法能大面积推广，可以省下多少时间和精力呀！

    无形中还能拉低读书的门槛，让更多寒门子弟有了读书的希望。

    “我打算亲自回一趟丸州。”姜芃姬对着丰真道，“这本崭新的《韵书》，目前先在金鳞书院试用，看看使用情况。若是没有问题，我打算在自己的治地全面推广这些注音符号。”

    丰真费了好大的劲儿才迫使自己冷静下来。

    “主公——”

    姜芃姬道，“开启民智，这是一条漫长的道路。百姓们大字不识一个，但他们若是用心，不用三日便能熟记。到时候州府下达命令，一张用普通文字，一张用符号标注。百姓可以根据自己记住的注音符号，一个字一个字拼出来。你想想，若是如此，州府能省多少功夫？”

    百姓识字率不高，间接影响了官府下达政令的效率。

    因为不识字呀，他们不知道官府到底发了什么东西。

    两眼一抹黑，啥都看不懂。

    若是能自己拼出来，他们便能知道告示上面到底写了啥东西。

    哪怕看不懂字，他们能念出来。

    丰真只觉得口干舌燥，愣愣地看着自家主公。

    那眼神，不像是看主公，分明像是在瞻仰神祇！

    姜芃姬见丰真没反应，一摔《大夏韵书》，气道，“你到底答不答应呀！”

    丰真懵了一下，这么好的事情，他怎么可能不会答应？

    再者说了，主公才是主公，凡事是她拿主意呀，怎么反倒问起他了？

    丰真道，“一切皆由主公拿主意，真……愿为您鞍前马后，万死不辞！”

    姜芃姬道，“那成，我们说好了，丸州事务就全靠你了。”

    丰真听清楚姜芃姬说了啥，冷不丁冒了一身汗。

    “啊？”

    姜芃姬道，“我之前不是说了么，我想回一趟丸州，问你答不答应，你说我拿主意呀。”

    丰真傻愣地看了一眼堆满竹简的政务厅，再看看笑容灿烂的主公。

    吾命休矣！

    “文证，救我！”