
　　李铁柱也随后被任命成为009号城市军方基地中的一位中将。

　　无论他之前犯下过多大的错误，为军方带来过多大的损失，但他毕竟是一位顶尖的强者。

　　对于这种级数的强者，军方只要不是脑子秀逗，自然是极力挽留。

　　乱世之中，实力才是根本，至于恩怨，原则，都要适当放下！

　　安稳，注定和混乱的末世无关。

　　在三天的平静生活之后，方岳再次接收到了军令！

　　出征格列山，十三号遗迹。

　　队伍的配置规格极高，一共有一百零八人！每一个都是军中精英。

　　这一百零八位军中精英集合了005014等十个军方基地精心挑选出来的人才，有经验老道的，轮转境武者，也有精通枪械，热武器的特种兵教官！

　　方岳，司马笑，呆毛大魔王，皆在出征的行列之中。

　　这次任务的难度标注为3级。

　　“军官，我抗议！”

　　接到任务的下达的通知，方岳第一感觉就是其中有诈。

　　3级的任务难度？搞毛线啊！

　　在军方的基地中，方岳也算是呆了不短的时间。

　　对于军方任务难度的平级，方岳也算是有了一个相对直观的了解。

　　在军方庞大的任务体系之中，级的任务，算的上是诸多任务中难度最低的，一般都是有先天团队联合完成，亦或者天地境的强者亦可以单独完成！

　　而级的任务，则是已经开始接触到天地境层次的力量，甚至比较顶尖的级的任务，都已经需要和轮转境的生物发生正面冲突！

　　至于级的任务，一般人都连看都不敢看！

　　平日里，在009号城市的军方基地中，也只有三个级的任务，孤零零的挂在任务榜单上面。

　　这三个任务，要么是去灭掉深汕老林中灭掉一头图腾神兽。

　　要么就是调查好几千年前，一个逝去文明的踪影。

　　反正都是那种死不靠谱或者或者有去无回的事情。

　　哪怕是任务奖励再丰厚，方岳也不敢轻易触碰！

　　“完成任务，这是军令！不容许任何人反抗！”

　　马斯洛将军微微皱眉，他正是心乱的事情。

　　这个时候，方岳蹦跶出来找他。

　　他自然也是没有好脾气！

　　“不许反抗？将军大人，我这倒是好说话，可是我的表弟却是一个暴脾气啊！你也知道，上次他是一言不合，就灭掉了017号城市的军方基地！这次，他如果再不高兴的话，我担心会出现别的事情啊！”

　　方岳也不硬怼，反而是露出了一副，我在为你担心的模样。23sk.Com

　　“呆毛大魔王？！”

　　提及这个名字，马斯洛也是微愣，苦笑。

　　这几天，呆毛大魔王深居简出，在军方基地中过的相当安生，倒是让他放松了警惕。

　　但是想想也是。

　　一个一言不合就敢灭掉一个军方基地的猛人，怎么可能是善茬。

　　这次的任务怎么会安排这位瘟神出战，上面真的是乱来！

　　“方岳啊，你也知道，这次的任务不是我布置下来的，这其中涉及到了一些上面的大人物。所以我人卑言轻，也不可能取消你和你表弟执行任务的名额！要不这样。我给你们点补偿！这次任务如果可以完成的话，你们每一个完成任务的成员都可以获得一千万的军功奖励还有一枚黄金级的英勇勋章！这勋章是上面发放的，在我的权限里面给不了你。但是这军功奖励，我可以提前给你和

　　呆毛大魔王预支二百万，让你们可以兑换一些比较使用的武器，防护服之类的增加完成任务的几率？”

　　马斯洛耐心和方岳谈判。

　　方岳则是对于马斯洛的条件不以为然。

　　这几天，他已经把少将能够兑换的好东西，都兑换了一圈！

　　方岳的手里灵石多多，不缺军功！

　　“要来给就来点实惠的！别抠了巴索的，这样做人，容易让人看不起你！”

　　方岳用满是鄙视的口气对马斯洛说道。

　　马斯洛也不生气。

　　“那你想要什么？别看我是一个将军，但实际上在军方的地位也不算多高，顶多是一个高层手下的傀儡。预支二百万军功，是已经是我能够给出的最大权限了！”

　　马斯洛摊手，一副爱莫能助的表情。

　　方岳鄙夷，对于马斯洛的话，他连一个标点符号都不信，可怜他？

　　那谁可怜可怜我呢！

　　“一口价，十台白色的星晶制造机，我可以和表弟不再闹腾！”

　　方岳此言一出。

　　马斯洛立刻变色。

　　“白色的星币制造机，你怎么知道我们军方有这种东西！”

　　马斯洛的表情很严肃，体内的法力涌动，形成了一片场域，沉沉的黑暗气息，驱逐领域范围内的一切元素。

　　可是这领域对方岳无效，因为他自身的领域更强，虽然内敛，但却能够不受到外在较弱场域的影响。

　　“本来我不知道的，现在我很确定，军方的基地里的确是有这种东西！”

　　方岳的嘴角噙着笑容。

　　马斯洛是这深蓝星球中土生土长出来的轮转境强者，虽然在资源贫瘠的深蓝星球之中成长到这般境界很不容易。但是论及手段，他还是要比玄黄世界里的轮转境强者相差太多。

　　马斯洛看似凶猛，威势沉沉，但是在方岳的眼里，就好像是一头炸刺的猫咪，看起来很强，实际上全部都是外强中干！

　　“我这是被骗了？可恶，方岳你到底是想要做什么？”

　　马斯洛看着方岳淡定的表情，他的心中惊疑不定，不敢轻易动手。

　　“星币，在深蓝星球之中被称为是天赐的矿石，无论是白色的星晶亦或者红色的，橙色的等等各种能量密度的星晶都是在宇宙中开采出来的！这种高密度的能量结晶，的确是在很方便携带，而且能量密度颇大，远胜于传统的电力能源。但是宇宙中的星晶也未必是无穷无尽的一旦消耗完了，那么依靠星晶支撑起来的深蓝星球的文明体系又该如何

　　支撑，按照正常的道理，深蓝星球的居民对于这个问题应当相当焦虑。可实际上并非如此，大家的潜意识里，都认为星晶的存在应该是无穷无尽。而现实也确实如此，近百年来，在深蓝星球之中星晶的供应始终都是相当稳定。所以我便是推断，在深蓝星球之中，存在者某种

　　星晶的制作仪器，可以吸纳天地间游离的能量将星晶源源不断的生产出来！

　　这些全部都是我推理出来的，也不知道是不是对的！”

　　方岳对马斯洛慢条斯理的说道。

　　而马斯洛的后背则是被一层细密的汗珠浸透。“你居然这么聪明，凭借一丝蛛丝马迹便是还原出了事情的真相！不错，这星晶的确是被我军方人为的制造出来，在009号基地中便有数千台星晶的制造机。不过我们的星晶制造机，我绝对不可能贩卖给你

　　！一台星晶制造机，便是一个生钱的机器！正是因为星币制造机的存在，我们009号军方基地才能够在这末世之中正常的运转下去！”

　　马斯洛的表情，毅然决然。

　　“哦？是么？那我如果我能够拿出让你心动的东西来交换呢？比方说灵石，下品灵石，十万枚怎么样？这个数字的灵石，可以能够让你的手下里出现起码三千位正常突破的先天强者！”

　　方岳漫不经心的条件。

　　让马斯洛不由自主的吞咽了一口唾沫。他的眼睛里，冒出了贪婪的光芒。

　　深蓝星球之中，不缺修行方面的天才，尤其是军方，连年征战，战斗经验更是无比丰富！

　　许多军方的战士，都是被卡在了后天的巅峰，唯一欠缺的不是磨砺，而是资源灵石的支撑！

　　如果真的得到十万灵石，方岳承诺的三千位军方战士突破先天都是谦虚言辞。

　　三千位正常突破的战士，意味着未来继续具有突破天地境的潜力，这可是和三千位人工催化而出的战士意义截然不同！

　　但是犹豫了片刻。

　　马斯洛最终还是微微摇头。“十万灵石虽然诱人，但是对于现在的009号基地而言，多出三千正常突破的先天战士并没有实际性的意义。现在的环境，你也看到了，这天地异变，各种危机汹涌如潮，我们根本就没有足够的时间让这些

　　人顺利的成长起来！如果是提前十年，不，五年的话，这笔买卖，我一定要和你做！”

　　马斯洛毕竟是一位将军，是这009号城市军方基地的主人之一！

　　他的思路清楚，明白现在最急缺的是什么。

　　方岳闻言，不由露出了一抹赞赏的目光！

　　一个明白人，无疑才有更大的几率在这硝烟纷飞的乱世中生存下去。

　　而眼前的马斯洛，便是这个明白人！

　　“那么如果我再增加五百滴百草液呢？这种灵药，不仅可以弥补生命之力的亏空，更是能够为天地境以下所有生灵增添寿元。

　　一滴百草液，可以增添一个月的寿元。这种灵药，在深蓝星球之中或许也有流传。但是数目绝对不会太多！”

　　方岳继续诱惑。

　　让那马斯洛砰然心动。

　　这能够延寿的宝药，比什么都珍贵！在寿元面前，大家都是没有任何抵抗力的！

　　虽然他的境界有些太高，这百草液对他而言已经无效，可是上面的人，却有天地境的存在，如果奉献上去，上面一高兴，给他提拔一下职位，就算是冒着风险，送出一座星币制造机也是无所谓的事情。

　　“好！”

　　马斯洛稍微思考一下，便是答应下来。

　　“不过，在交货之前，我必须要验明你的百草液效果真的像是你描述的那样可以增添一个月的寿元！”

　　“怎么验证？”

　　“我们军方有虚拟光脑，只要有样本，就可以推断出丹药的作用，模拟在服用丹药之后，有什么样的效果或者是副作用！”“这还真的挺新鲜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十八章 十三号遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 