    楼下有一家咖啡厅，叶佳期坐在那里等萧紫，浓郁的咖啡香飘散在雨水朦胧的空气里，这多雨多愁的季节便添了几分烟火气。

    萧紫下楼来，她穿着上班时常穿的黑白套装，精神状态很好，脸色也是丰盈红润。

    她坐到叶佳期的对面：“佳期，没想到你和乔爷会过来，要知道你们来我就请个假陪你们。”

    “没关系，斯年他来出差，一下飞机就去开会了，我陪他过来的，你有时间都可以找我，我这几天都有空。”叶佳期把一只精致的金色手提袋拿给她，“给你和小喻带了点礼物，一点小心意，收下吧。”

    “谢谢，改天一定让小喻跟你亲自道谢。”

    “不用不用，都是朋友，别这么客气。”

    两人点了咖啡，寒暄一番后又询问了对方的近况。

    叶佳期见萧紫状态很好就放心了，她来伦敦也没什么特别的目的，要是萧紫他们都好好的，也不枉她跑来一趟。

    “小喻晚上几点放学？”

    “四点多。”萧紫道，“我有时间就会去接他，没时间的话就让他自己坐地铁回家。”

    “好久不见，是不是长高了？”

    “对，小孩子就是不愁长，长起来很快。”在提到小喻的时候，萧紫的眼里、眉梢上都是喜悦。

    叶佳期没有提任何不该提的人，一直和萧紫坐着聊聊天。

    午后的雨水淅淅沥沥落在地面上，水珠在地面溅起一粒粒珍珠似的水花，晶莹剔透，岁月情长。

    ……

    在伦敦的几天，叶佳期见了萧紫，也见了师父。

    师父精神状态很好，丝毫不显老，还是那么轻健稳重。

    乔斯年去训练场陪师父下棋，师父见到乔斯年是最高兴的，他总是说自己没有看走眼，乔斯年是他最得意的门生。

    当然，叶佳期会揶揄道：“师父，你不觉得他缺点还是蛮多的吗？”

    “对，这个我承认，也就佳期这姑娘肯嫁你，不然，斯年，就你的性格脾气怕是要一直单着的。”

    乔斯年：？？？

    半晌，乔斯年抽着烟，眼眸微微眯起：“所以，她二十岁那年我就先下手为强了。”

    叶佳期：“……”

    叶佳期忍不住在心里头骂了他一句“老不正经”。

    师父心情好极了，在这儿没什么人陪他下棋，他和乔斯年棋逢对手，玩得兴致很高。

    乔斯年当然会在不经意间输师父几颗棋子，反正结果都不重要，师父开心就好。

    叶佳期去厨房帮忙做菜，她打算晚上打电话让萧紫带着小喻也来吃饭。

    客厅里就只有乔斯年和师父两个人。

    老人家沉声道：“这次来伦敦，见过小紫和孟沉了吗？”

    “还没来得及见，佳期见了小紫。”

    “他们俩都在伦敦，小紫倒是经常带小喻来陪我，孟沉这家伙成天忙工作，很少过来。”

    “事业或许是他唯一的寄托了。”

    “现在这样也好，桥归桥，路归路，也罢也罢。既然月老那根红线没有能把他们两人系在一起，也就不必强求。”

