
　　“王家，这次你们算是栽在我的手里了！这次我一定要让你们死无全尸！”

　　陈兴咬牙切齿，双目中凶光毕露！

　　他的心中已经是生出了无数的阴谋要将王家打入十八层地狱，让他们永生永世都无法翻身。

　　“什么，这次王家还敢来？而且还是派出那一百人马？”

　　“这王家是不是疯了，上一次得罪魔族得罪的还不够狠，这次竟然还想要占魔族的便宜！”

　　王家的一百号轮转境的武者再次出现，而且他们还是光明正大的从天都王城的正门进入了战场！

　　无论是天都王城还是魔族都被王家的举动给惊呆了。

　　这次王家是准备找死吗？

　　上一次，魔族是因为犯了惯性思维的错误，所以被王家投机取巧挖走了一处上古遗迹，可是这次魔族还会犯下同样低级的错误吗？显然，是不存在的！

　　王家的百人队伍出城，带队的依然是方岳同学！

　　方岳的手下有百人队伍已经不再像是上次一样战战兢兢了。

　　上次荣耀归来，让他们享受了一次英雄的待遇。

　　这让王家的弟子都生出了莫大的勇气，哪怕是对于死亡都没有任何畏惧。

　　他们一生平凡，一生懦弱，终于有了昂起头来，顶天立地，受人尊崇的机会，他们自然不会轻易放过。

　　方岳也感应到了背后的这支队伍的精气神的改变。

　　他的嘴角微微一笑。

　　平凡其实也是一种潜力，而骄傲正是打开他们潜力宝库的钥匙。

　　王家的百人队伍刚刚走出城门，便是看到黑压压的一片天空。

　　一头头翼魔族铺天盖地而来，无尽的魔气化成铅灰色的乌云，让人生出一种沉沉压抑，难以呼吸的感觉！

　　魔族的大军来袭，瞬间便是将王家的人马全部都被包围住了。

　　王家满打满算一共一百号人马，而这些魔族呢？

　　出动的统统都是精锐之师。

　　方岳放眼望去，差不多是有四五千的人口吧！

　　魔族这是抱着吃定王家这一百人的心思，想要以王家弟子的鲜血来雪耻！

　　“王家的这一百号人肯定是要完蛋了！他们被魔族列入了必杀的名单，他们纵然是个个神勇，又能够在魔族的疯狂攻击下坚持多长时间？”

　　天都王城上的守城士兵眼睁睁的看着王家的一百人被魔族的人包围，然而没有上面长官的命令，他们却是连一根箭矢都不敢放！

　　王家是友军，这个不错！

　　可是银河星盟对王家却是没有太过的好感！

　　这明明是我们的战争，你一个王家蹦跶出来抢什么风头。

　　难道是为了显示你们王家比我们银河星盟更厉害，更聪明，更智慧吗？

　　这人心，往往叵测。

　　在战争进入胶着状态的时候，银河星盟的指挥者总是琢磨着，如果这天都王城中的本土势力更加争气一点就好了！

　　希望他们能够牵制魔族更多的注意，为他们争取到更多的时间。

　　可是真的当王家异军突起，立下大功劳的时候，银河星盟对王家生出了一种复杂的敌意。

　　“为什么不出手帮助王家？”

　　这个时候，始终都是在城主府中看书，下棋，养花，刺绣的吴思雨从城主府中走了出来。

　　她的声音让城墙上的士兵顿时紧张起来。

　　没想到吴思雨这种层次的大人物竟然会走上城墙！

　　“长官没有下令，我等不敢擅自出手！”

　　那士兵低眉垂眼，不敢和吴思雨对视。

　　吴思雨貌若天仙，宛如天人，可是他的地位崇高，同样不是他们这种最底层的士兵所能够觊觎的！

　　“大势面前，共仇敌忾，王家乃是我银河星盟的一份子，他们被魔族包围，自然是要帮助他们杀敌脱困！传我命令，对城墙之下所有魔族尽皆攒射！这些魔族真的是肆无忌惮了，竟然都杀到我天都王城的城下了！”

　　吴思雨下令。

　　她的声音清脆。

　　城墙上的士兵一个个都是迟疑未定，并没有按照吴思雨的说法坚定的贯彻下去！

　　因为这些城墙上的士兵，真正的直属上司并不是吴思雨。

　　军中规矩，军令需要层层传达。

　　吴思雨可以命令她后下的将领，而那些将领则将军令传递给中层军官，如此层层传递，底层的士兵才会接受完整的指挥。

　　这其实是为了防止军中的高层将领忽然叛变，引起军中哗变，然后才制定下来的策略！

　　吴思雨蹙眉。

　　“你们上次统领呢？”

　　吴思雨没想到自己的话竟然在军中不好使了。

　　她在银河星盟中也是一位铂金层次的种子啊！

　　在银河星盟之中，她的地位极高，言出法随，无人敢抗！

　　可是这次，她竟然在城墙上最底层的士兵面前吃瘪了。

　　吴思雨捂住了额头，“失误，真的是失误啊！现在你们的长官应该不在城墙上吧！或者说，他们从开始就没有打算听从我的号召？将在外，军令有所不受，在他们的眼里，我也只是一个夺权的吧！”

　　吴思雨自言自语，好像是说给城墙上面的士兵说，又好像是在自言自语。

　　有人的地方就有江湖，有权力的地方就有纷争！

　　那些城墙上的士兵的头低的更深。

　　他们虽然是银河星盟的底层，但是银河星盟之中的那些大人物的纷争，他们反而是看的比其他人更多！

　　这是大人物之间的明争暗斗，就是一个可以绞杀一切的漩涡，他们参与太多，没有好处，反而很容易被大人物误伤碾死。

　　吴思雨也没有指望着这些士兵能够给她一个满意的答复。

　　“秦妈妈！这次还要劳烦您来出手了！”

　　吴思雨对着面前的空气说道。

　　然后她面前的空气竟然有了反应。

　　一圈圈的空气涟漪荡散开来。

　　紧接着，一个穿着粗布麻衣的女人就出现在了吴思雨的面前。

　　这个秦妈妈始终都是板着一张老脸。

　　如果将她放到田地里，这模样就是一个标准的怨念深重的农妇。

　　“不知道大小姐召唤我有何事安排？”

　　长幼尊卑，虽然吴思雨是她亲眼看着长大的，可是在吴思雨的面前她永远都是一位忠仆的模样。

　　“这次家族给我安排了人手帮忙了吧！”

　　吴思雨看似随意的问向秦妈妈。

　　“家主将苍龙部派遣出来保护小姐安危，小姐可以随时可以调动苍龙部的人马！”

　　吴思雨微微点头：“那就没有问题了！传我号令调遣一百个苍龙部的精锐出城支援王家！”

　　“一百个苍龙部的精英？”

　　秦妈妈犹豫的看了一眼身后城墙外的魔族。

　　“回禀小姐，这苍龙部的人马虽然都是我吴家的精英可是一百人，是不是太少了一点！”

　　“不少了！有这个意思就够了！本来就是为了搭个顺风车，要这么多的人手干嘛！告诉苍龙部的人，下了城墙还是以保护自己的生命安全为主，至于这王家的人能帮的局帮，帮不了的就算了！”

　　吴思雨露出了狐狸一样狡猾的笑容。

　　秦妈妈转身离开，传达吴思雨的意思。

　　秦妈妈的身体融入到了身前的空气之中，之前是无声无息的出现，现在又是无声无息的离开！

　　吴思雨看着秦妈妈离开的背影，嘴角微微翘起了一抹得意的笑容。

　　“这群蠢笨的家伙本来想要给他们一次立功的机会，既然他们不需要，那就算了吧！”

　　天都王城的城下。

　　方岳率领的王家的一百人马已经是被魔族包围的水泄不通。

　　他们一个个杀气腾腾，双眼猩红，恨不得将这些王家的人马扒皮挖骨。

　　这是有多大的仇，多大的恨啊！

　　方岳看着魔族这些人的模样，他都感觉有些害怕！

　　“谈谈行吗？”

　　方岳看向这些杀气腾腾的魔族，一抬手，表示先谈判一下！

　　“不行！”

　　其中一位魔族的将领对着方岳怒吼。

　　他们这次来就是要绝杀王家的一百人的队伍，谈？有什么好谈的！

　　就算是王家向他们磕头认错，他们都不准备原谅王家！

　　扑哧一声。

　　一道细密的空间裂缝从魔族将领的脖颈上划过。

　　人头落地，脖颈上的鲜血如同喷泉涌动！

　　“不行就换人了！”

　　方岳在盔甲里笑嘻嘻的说道。

　　魔族的士兵心中的气血些许褪落。

　　这位将领可是阴阳境第七层的强者！

　　王家的人把他说杀就杀了！

　　这次王家派出的人马实力好像是和他们想象的有些不太一样啊！

　　“有人和我谈吗？”

　　方岳还是那种笑嘻嘻的表情。

　　可惜，他的脸被冰冷的头盔挡住，谁都看不到。

　　“没有什么可谈的！种族之争，荣耀之战，你死我活，没有任何缓冲的余地！”

　　又是一位魔族的将领走了出来，这次是一位教主境层次的魔族将领。

　　他的声音铿锵有力，显然是魔族之中的一位大人物！

　　到了教主境的层次，无论是在人族还是在魔族，和平年代都是割据一方的大人物。

　　“是么！”

　　方岳的手掌一挥。

　　轰得一声。

　　一枚炸弹在远方炸裂！

　　乳白色的光芒向着四周不断的蔓延扩散，刹那之间吞噬了数十个魔族战士的血肉之躯！

　　那些魔族在临死的时候都不知道自己是怎么死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零二章 逆转！一枝独秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 