    第42章黑猫上树

    赵夜宁自然不会说什么，范余妍除了第一次，之后并没有再发现暗卫，只是怀着警惕的心理，没有执行赵夜宁交给她的事。

    赵夜宁确认了范余妍身边已经没有了暗卫之后，范余妍才开始着手去做建房子和收养乞丐的事情。

    回到摄政王府后，赵夜宁一边手拖着下巴靠在窗台上，盯着窗外的那颗大树。

    那颗大树估摸着已经有几十年的树龄了，长得十分粗壮，有两个少年合抱那么粗，上面的绿叶也是十分茂盛，在正午的阳光下，投下了一片阴影。

    镜花端来一盘糕点放在赵夜宁手边，有些好奇的看向窗外的大树，然后不明所以的回望赵夜宁，“王妃，那棵树有什么好看的？您都盯了一上午了。”

    赵夜宁对着大树笑了笑，“只是喜欢看一只黑猫上了树就下不来了。”

    闻言，蹲在树上的暗卫不自觉地背后泛起一身层鸡皮疙瘩。

    暗卫都是接受过专业训练的人，所以他们的隐蔽手法可以说已经做到了悄无声息的地步，就算是同行间，有时候都不能发现对方的存在，但是赵夜宁明明没有一点儿武功内力，却总能发现他们的存在。

    对他们暗卫来说，这个王妃有点玄乎。

    镜花对于赵夜宁的话还是有些不明白，但是见赵夜宁已经站起身来，便没有在多说什么。

    赵夜宁离开了窗台之后，暗卫才敢抹了把额头上沁出来的冷汗，想了想，还是换了个地方蹲着。

    慕玄烨已经很长一段时间没有过来赵夜宁这边吃饭了，也不知道是怎么了，今天慕玄烨竟然破天荒的过来了。

    等赵夜宁从房间里出来准备用午膳的时候，慕玄烨已经入座，她稍微有些诧异。

    因为王爷王妃同桌吃饭，所以，菜色要比赵夜宁单独吃的时候还要丰盛一些。

    慕玄烨和赵夜宁都不喜欢在吃饭的时候，边上还有人看着，所以，两人难得有默契的将下人都屏退了出去。

    没有了下人，赵夜宁也不需要再装出一副端庄的模样，也不讲究什么慕玄烨吃了第一口菜之后才能动筷子的规矩，率先就夹了一块肉吃进自己嘴里。

    慕玄烨没有多说什么，保持着食不言的态度沉默的吃了一顿饭。

    慕玄烨虽然吃得多，但是吃的速度很快，等到慕玄烨将碗筷放下的时候，赵夜宁的碗里还有小半碗米饭。

    “今天晚上宫宴，你陪我一起去。”慕玄烨突然说道。

    赵夜宁愣了下，实在不明白是什么日子，怎么就突然宫宴了？

    不过不等赵夜宁想多久，慕玄烨已经给出答案。

    “晋国使臣来访，宫中设了接风宴。”

    赵夜宁明白了，因为宫里不会无缘无故设宴，如果是有外来使臣，本朝为了彰显大度，是肯定会设有什么接风宴的。

    如此就说得通了。

    “听说你上次把太后得罪了，所以这次入宫，最好不要远离我的视线。”慕玄烨的声音再次在耳边响起，看似平淡的语气，但不难听出其中的关心。

    关心？

    赵夜宁可不认为慕玄烨会关心自己，或许是因为别的什么目的，总之，不可能会是关心。

    赵夜宁翻了个大大的白眼，“我得罪太后是因为谁？”

    慕玄烨看了她一眼，原本没什么表情的脸上竟然流露出丝丝笑意。如果不仔细看，赵夜宁都怀疑是自己看错了。

    刚刚好用完午膳，原本慕玄烨过来就是为了告诉她这件事，可谁知，守在门外的水月进来禀报。

    “王爷王妃，淘儿、流萤、温萱、宛如姑娘过来请安。”

    虽然是太后送过来的美人，但至今慕玄烨都没有收入房中，所以在称呼上还是姑娘。

    慕玄烨询问的眼神看向赵夜宁，似乎在问，这几个人是谁。

    原本还一副冷冷淡淡的态度，现在赵夜宁脸上多了几分笑意，“王爷日理万机，怕是给忘了，她们是太后赏赐过来服侍王爷的呢。”

    慕玄烨蹙眉，这才想起似乎有这么一回事，但他并不是重欲之人，更是对男女之情不感兴趣，站起身来，摆了下手。

    “既然是来找王妃请安的，王妃招待便是，本王还要去处理公务，就不陪王妃了。”

    说完，慕玄烨已经走了出去，路过那几个美人身边的时候，像是没有看到她们一样，在她们纷纷下跪行礼喊“拜见王爷”的时候。

    慕玄烨只是稍微停了下脚步，冷淡的看了她们一眼，便又接着走了。

    几个美人恨恨咬牙，她们都入摄政王府那么久了，连侍寝都没有，这像什么话，刚刚是听说慕玄烨在赵夜宁这里，她们才依着请安的借口过来，想要见一见这传言中的摄政王。

    结果呢，面是见到了，可是摄政王压根就不搭理她们。

    就在几人暗自懊恼的时候，水月的声音已经在门口响起，“王妃让各位姑娘进去，请吧。”

    水月故意在‘姑娘’二字上加重了语气，更是激得这几个美人面上白了几分。

    “四位姑娘在府上住得不好吗？怎么脸色这么差。”

    再加上，赵夜宁也是一口一个姑娘的称呼她们，脸色哪里能好看得起来。

    “可能是水土不服，我们歇息几日便好了。”淘儿咬着唇，一副受到委屈的模样。

    “妹妹这是怎么了？本王妃可没欺负你啊，既然是请安，怎么见了本王妃还是不知道行礼呢？”赵夜宁啧啧两声，嗔怪的看了眼李嬷嬷。

    “李嬷嬷，本王妃不是让你亲自教导她们规矩？怎么都这么久了，还是不知规矩？”

    “是老奴失职。”李嬷嬷赶紧屈膝认错，然后恶狠狠的瞪了眼淘儿，“还不快跪下行拜见礼。”

    几人憋屈极了，倒是被李嬷嬷收拾了几日还是老实一些的，赶紧跪下行礼，“拜见王妃。”

    这下，赵夜宁才满意的让她们起来。

    “真是太不巧了，本王妃已经和王爷用完午膳了，你们才来。”

    意思就是说，她们请安来得太晚，别有用心。但是面上，赵夜宁也学着太后的模样，笑得和蔼可亲，一副好姐妹的姿态。

    别说她偷师，天才就是这么来的，谁让那老太婆想要给她添堵，她不得模仿模仿啊。

    (本章完)

