    周书衍背脊一僵，脑海中浮现出昨天晚上谢时竹老公的脸色，莫名地带着压迫，他根本不敢回头看。

    谢时竹紧紧抓着周书衍的肩膀不放，回头扫了沈瞻一眼，翻了个白眼：“那你报警吧。”

    沈瞻沉默了片刻，取出手机，对着他们的身影拍了几张照片。

    谢时竹听到快门声微怔，怒瞪着他说：“你干什么？”

    相比于谢时竹的怒火，沈瞻语气平淡，不紧不慢道：“保留证据。”

    谢时竹咬了咬牙，不甘心松开了周书衍的胳膊。

    被她放开以后，周书衍感觉自己整个人都活了过来。

    他不过是一个小模特，虽然走过国际秀场几次，但也只是谢时竹旗下的一个小员工，完全不敢忤逆老板的话。

    一物降一物，能治谢时竹也只有她的老公了。

    谢时竹转身大步跨到沈瞻面前，抬起手想要从他手里抢走手机，可对方比她高很多，故意抬高了胳膊。

    “你！”谢时竹跺了跺脚，气冲冲道，“给我删了！”

    沈瞻垂眸凝视着她，瞧见女人因为生气憋红的脸色，他微不可察挑眉，并没有回应她的话。

    谢时竹气得牙痒痒，原地蹦跶跳了几下，终于从沈瞻手里抢到了手机，她快速站稳身体，低下头摆弄着手机。

    可手机已经自动锁住，谢时竹猛地侧过头看向他，问：“密码是什么？”

    沈瞻思索了一会说：“我的生日。”

    谢时竹：“……”

    她握着手机变得缄默不言，两人结婚三年，她竟然连沈瞻的生日也记不得。

    而昨天晚上，沈瞻还送了她一个一百多万的手表。

    突然，谢时竹心里有些愧疚，她皱起眉头，盯着黑屏手机映出自己的脸，陷入长久的沉思。

    沈瞻看着她有些窘迫的表情，薄唇不经意地微勾。

    系统后知后觉反应过来：【宿主，我怎么感觉沈瞻是故意让你愧疚的。】

    谢时竹眉梢一挑：“那你感觉对了。”

    周书衍目光在谢时竹与她老公身上扫了一圈，看见没有自己的事，便轻手轻脚从一侧经过离开。

    这会谢时竹正沉浸在深深的自责中，完全没有发现周书衍已经从自己身边消失。

    还是沈瞻看向了越来越远的男人背影，直至消失，他才漫不经心地收回目光。

    谢时竹把手机拍在了他胸口上，烦躁地说：“爱删不删。”

    沈瞻接过手机，慢条斯理地放进口袋，“放心吧，我还没兴趣把妻子出轨这件事公之于众。”

    谢时竹瞪大眸子，“我还没有出轨呢。”

    “严格来说，心理出轨也算是其中一种。”沈瞻睥睨她一眼，“如果发展到身体出轨，我是原告，你是被告。”

    谢时竹微怔，垂在两侧的手紧紧捏成一个拳头。

    她最讨厌沈瞻这种高高在上的态度，完全把她的人生拿捏得死死的。

    谢时竹冷笑一声：“男人，你成功激怒了我。”

    张雅从不远处走了过来，打断了凝滞的气氛，看到两人僵持站在各自对面，她连忙过来劝阻。

    “你们又吵架了？”张雅看向女儿愤怒的脸，又转移到沈瞻不冷不热的面容，赶忙说，“夫妻嘛，床头吵架床尾和，别置气。”

    一听这话，谢时竹想起了昨晚两人旖旎的情景，猛地收敛住了怒火，缄默不言了一会，说：“没吵架，妈，我待会还要回公司，就先走了。”

    说完后，谢时竹瞪了沈瞻一眼，迈开脚步先行离开。

    等她上了车，刚系上安全带，副驾驶的门被打开，沈瞻自然而然坐下，抬起胳膊看了眼手表上的时间。

    谢时竹握紧方向盘，感觉到身边男人熟悉的气息，她冷哼道：“下车，你自己去打车。”

    沈瞻慢条斯理系上安全带，语调很淡：“这是我的车。”

    谢时竹放在方向盘的手僵住，深深呼出一口气，沉思了一会说：“我们是夫妻，这是共同财产，什么你的我的，分那么清干什么？”

    闻言，沈瞻侧过头深深看了她一眼。

    系统无语道：【宿主，你可真双标。】

    话音一落，谢时竹将车从谢家车库开了出去，在路途中，她看到了周书衍与杨枝的身影，眉头紧缩，猛地拍了一下方向盘。

    “靠，这是准备抢我的男人……”刚说到一半，她察觉到了沈瞻的目光，稍微收敛了点，闭上了嘴巴，安静开车。

    她把车开到了公司门口，刚想打开车门下去，突然想到了什么，回头看向沈瞻。

    对方也将目光投向了她，视线撞进了谢时竹的瞳孔里。

    窗户外的光透过车窗倾撒在男人身上，散发着朦朦胧胧的光晕，投在男人修长清隽的身形，好像镀上了一层淡淡的橙光，整个人矜贵又禁欲，宛如不可亵渎。

    简直亮瞎了她谢时竹24纯k钛合金眼。

    系统感叹道：【我突然理解了原主，明明讨厌沈瞻，却没办法抗拒。】

    谢时竹收回目光，说：“你明天还出差吗？”

    她只是问一下，落在沈瞻耳内，就变成了让他赶紧走，不要打扰自己的好事。

    沈瞻微微眯着眸子盯着她，眼底暗藏着些许凉意：“暂时不会出差了。”

    话音一落，谢时竹一怔，在沈瞻的打量下，说了一个‘哦’字，随后打开车门，从车里下去，随手关上门，不顾沈瞻的视线，径直来到了公司。

    *

    谢家。

    本来还因为第一次见到女儿开心的谢建德，此刻却很是惆怅。

    张雅这会去跟朋友做美容了，谢建德才敢亲自找了杨兰芝。

    杨兰芝哭哭啼啼地说：“她是不是发现了什么？都怪我，因为我觉得你将近二十年没有见到女儿，便想让你们见一面，却没有想到让夫人起了疑心……”

    她越说越自责，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    看得谢建德一阵心疼。

    谢建德跟张雅没什么感情，很早之前他不过是张氏集团的一个普通员工，但胜在努力刻苦，坐上了经理位置，这让当时还是张氏集团的千金张雅心生好感。

    他是不喜欢张雅，又无法拒绝张雅的家世，便为了自己的未来跟张雅在一起。

    与张雅结婚后，他遇到了杨兰芝，对方年轻貌美，又不在乎他已婚，于是他偷偷摸摸跟杨兰芝交往。

    一来二去，杨兰芝怀了孕。

    最后，在他鼓励下，杨兰芝生下孩子，也是个女儿。

    杨兰芝生下杨枝后，张雅生下的女儿也才三岁。

    他就这样扶持着杨兰芝将杨枝养大，还为了把事情做圆润一点，花钱让杨枝有了户口。

    现在杨枝有了出息，是有点名气的模特，完全不靠家里。

    要是杨枝有谢时竹的出身，肯定比谢时竹更加有本事。

    谢建德擦掉了杨兰芝的眼泪，想了想说：“不是你的错，都怪谢时竹说话不过大脑。”

    杨兰芝吸了吸鼻子：“可是，小竹也是无心的，你不能怪她，怎么说她也是你女儿。”

    谢建德皱起眉头：“她哪点有我女儿的样子，咋咋呼呼的，一点都不如枝枝。”

    听到他说这话，杨兰芝的心里舒服了一点，还是装作善心地说：“可能她在温室里长大，不像枝枝跟我一样吃着苦……”

    刚说完，谢建德脸上的愧疚越来越浓，坚定道：“放心吧，我会让你们过上好日子的，你再忍一忍。”

    杨兰芝听话地点了点头。

    谢建德思考许久说：“为了让张雅放下疑心，这一段时间，我们不能明目张胆了。”

    杨兰芝在这里不愁吃穿，而且偶尔还能享受一下女主人的生活，她自然听从了谢建德的话。

    *

    谢时竹刚回到办公室，张雅的电话拨了过来，她坐在了真皮沙发上，接了电话。

    张雅迟疑了一下说：“小竹，你能帮妈妈查一下杨兰芝吗？”

    谢时竹一边打开笔记本，一边点了点头：“好，不过你查她干什么？”

    张雅心里有些异样：“今天你说得那些话，我听了心里不舒服，总觉得那里有问题。”

