    但是李承乾还是低估了一百万贯在大唐的分量，大唐的一百万贯并不等于后世的一百万块钱。

    斗米五文的粮价，一贯钱换算成现代软妹币那就是五千五百块，也就是说大唐的一个铜板相当于现代的五块五。

    那么一百万贯乘以一千再乘以五点五，其结果那可就是五十五亿。

    长孙无忌在大唐是牛逼，顶级皇亲，李二从小一起长大的兄弟，但就算是这样，相当于后世五十五亿的资金也不是说借就能借的。

    毕竟大唐才刚刚立国没有多久，老长孙就算是能贪也贪不了那么多钱，一百万贯对于他来说也算是伤筋动骨。

    所以老长孙在接到管家老周送来的信笺之后，想都没想就找到了长孙皇后。

    “臣，长孙无忌，参见皇后娘娘！”

    “哥哥如此多礼岂不是要折杀小妹，大哥还是快点起来吧。”长孙皇后亲自上前扶起长孙无忌，心中却是疑窦丛生。按说长孙无忌就算是在皇宫，来见自己也没有行过如此大礼，今天这是怎么了？

    “妹妹，为兄这次来是有些关于高明的事情想跟你谈谈。”大礼过后，长孙无忌打开了话匣子，目标直指李承乾，典型的先礼后兵。

    “乾儿？乾儿怎么了？可是他有什么事情得罪了哥哥？”长孙皇后丝毫没有吃惊地表现，就好像已经习惯了有人到她这里来告状一样。

    而事实上也的确如此，李承乾这个不让人省心的家伙，三天两头儿惹事，被人找家长已经是家常便饭，长孙皇后甚至还见过比长孙无忌这种告状方式还要眼中的。

    所以老长孙的表现在她看来，似乎这次的事情并不严重。

    “妹妹，你可知道高明最近在忙些什么？”长孙无忌并没有提到借钱的事情，反而向长孙皇后询问起李承乾的动向。

    “哥哥有话直说便可，乾儿的事情小妹知道的并不比你多。”

    “高明旬日之前从我府上周管家那里提走了五十万贯现钱，妹妹可知道此事？”

    有了之前的询问，长孙无忌此时再提起五十万贯的事情就代表着一种关心，而不是告状。虽然不能改变告状的事实，但这样说却可以让人感觉不是那么突兀，比较容易接受。

    可尽管如此，长孙皇后还是被吓了一跳，直接从椅子上站了起来：“什么？五十万贯？哥哥是说乾儿旬日之前从你那里提走了五十万贯？”

    五十万贯说起来容易，但是以大唐贞观年间的民间购买力来说，这已经是一个天文数字，长孙皇后很显然是被这个钱数给吓到了。

    “不止五十万贯，如果算上赊欠的钢材，前前后后加到一起，怕是有百万贯也是有的。”既然话说到这个份上，长孙无忌索性连前面那一部分也没有隐瞒，直接全都给说了。

    这下子长孙皇后再也坐不住了，两手交错紧紧捏在一起，蹙眉说道：“哥哥为何现在才说？那可是五十万贯的钢材，难道你借给他的时候就没有问问他要用在什么地方？”

    “当时赊钢材的是研究署，我也没有考虑那么多就让管家去安排了，我也没想到会高明会赊了这么多，如果知道的话……唉！”长孙无忌叹了口气。

    说起来长孙无忌是知道那些钢材的去向的，否则他也不可能把钢材赊出去，毕竟那些钢材稍微加工一下就是军械，他就是一万个胆子也不可能让钢材从自己手上流出去那么多。

    但是为什么长孙无忌明明知道去向却不说呢？其实很简单，老长孙就是想让李承乾挨揍。

    隐瞒价值五十万贯的钢材去向，这足以引起李二的怀疑，以他的性格就算是知道了李承乾是把这些东西拿去修铁路，造火车了，也一定会先揍了再说。

    至于为什么相信不用说大家也都能明白——莫须有！

    也有人说难道长孙无忌就不怕引起不必要的麻烦？就不怕李承乾会怀恨在心？

    老实说，老长孙不怕，因左右不过就是一顿板子的事情，李承乾就算是被揍了也只能认命，用一顿揍换来一百万贯不管怎么说都是小李同志占了大便宜。

    是的，老长孙就是想用一百万贯换李承乾被揍一顿，这些钱老长孙很清楚，应该是要不回来了。既然这样那就不如大方一些，钱不要了，让老李揍那个混蛋小子一顿。

    另外有人会问，那么长孙无忌为什么不去找李二，非要来找长孙皇后呢，这样一事情直接找李二不是比找长孙更直接，更方便么？

    说起来似乎真的是这样，但是大家不要忘了，那是一百万贯，如果不算老李渊当皇帝的那九年，实际上李二一系主政只不过才九年而已。

    九年时间，一百万贯，这是一个什么样的数字？长孙无忌就是长了一百个胆子也不敢直接找李二去说这件事情，说了就代表直接承认自己富可敌国。

    虽然说李二很可能已经知道他很有钱，但只要不是通过他长孙无忌亲口、当面承认就一切都好说，所有的事情都可以当成一种传言。

    这就是为什么长孙无忌会直接来找长孙皇后，而不是李二的原因。

    从开始的询问到后来的不知道，几乎每一句话，每一个行为，长孙无忌都是带有自己的目的，毕竟只有起错的名子，没有起错的外号——长孙老狐狸。

    所以在当天晚上，老李的帐本上又给李承乾狠狠记了一笔，打算等到回京之后老帐新帐一起给他算算。

    长孙皇后对这样的结局也很无奈，可是这事儿她又不能不说，毕竟这里面涉及到了五十万贯现钱和价值五十万贯的钢材，如果这里面真的有什么问题，不管是对李承乾还是对李二都不是什么好事。

    而李承乾呢？刚刚借到五十万贯的小李同志根本不想到长孙老狐狸会这么狠，竟然宁可一百万贯不要了，也要让老头子揍他一顿出气，所以得到五十万贯之后，立刻就开始了征地和铁路铺设工作。