    丁泽摘掉脸上的防毒面具，这玩意戴着是真不舒服，随即点着了一根香烟，“我有醒神丸，这你们是知道的，那种破花对我产生不了影响。”

    悠悠然吐了一口烟雾，高人风范一时间显露的那叫一个淋漓尽致，“我是不知道你们两个看见了什么，不过，有话直说吧，我们还得赶紧想办法离开这个鬼地方呢。”

    胖子是很相信丁泽的，听到这番话，再看见丁泽这么潇洒自在，便像是立即减少了一部分怀疑，冲胡八一道，“老胡，应该不是老丁，我们之前赶过去的时候，那个精绝女王正在从棺材里往外爬来着。”

    胡八一琢磨了一小会儿，丁泽这个人神神秘秘的，而且很强大，要说在醒神丸的帮助下，不会被尸香魔芋影响，其实能解释的通。

    “老丁，你先别动。”

    胡八一如是说道，跟着终于移动了视线，和胖子一起将目光落在了雪莉杨身上。

    “杨小姐，我们之前也分开过一段时间……”

    “现在想想，你说的那个故事，乍听起来没问题，可真要计较起来，就似乎有不少问题！”

    “你为什么要冒着生命危险回来？陈教授和叶亦心真的已经逃走了吗？”

    “还是说，他们其实已经死了，甚至，真正的杨小姐，也已经死了？”

    雪莉杨：？？？？？？

    直播间里一众观众：？？？？？？

    这一刻，算是短暂宁静了一段时间的直播间，再次一点都不突兀的沸腾起来。

    一时间，键盘噼里啪啦，敲得那叫一个飞快。

    “我惊了！！！！”

    “楼上的小姐姐，你受惊了？就在刚才吗？”

    “(??へ??╬)滚！”

    “楼上的，你们过分了啊，这是公共场合，你们在说什么呢！”

    “.…..”

    “不过还真别说，我也确实被狠狠吓了一跳，是真没想到还会有这种事……这情节怎么发展着，发展着，变成恐怖片了！”

    “但其实你们想想，胡八一说的很有道理不是吗？我们也都没看到雪莉杨她们三个人的情况，雪莉杨是突然一个人跑回来的……谁又敢说，这个雪莉杨，就还是原来那个雪莉杨？”

    “嘶……停停停，不要说了，这会让我做噩梦的！”

    “是吗？那要不然你想想，也许此时此刻，你以为你很熟悉的身边人，其实已经被悄悄调了包…….”

    “啊！！！！！！混蛋！不要再说了！”

    “嘿嘿！再比如说，你想想，你以为我是在直播间里打字跟你对话，但其实，我就在你身后呢……”

    “啊！！！！！！！”

    ------------------------

    “杨小姐，麻烦摘下防毒面具！”胡八一沉声道，话语出口的同时，他跟胖子，就也一起摘掉了脸上的防毒面具。

    雪莉杨也有了动作，防毒面具摘掉，显露出了她那张很不爽，很愤怒，以致在灯光下，显得有些扭曲的脸庞。

    于是，一眼看见这副扭曲模样……

    胖子当即盖棺定论，“我特么的，没跑了！就是这娘们，快，老胡，老丁，黑驴蹄子，上！干她！”

    雪莉杨：“？？？？？？死胖子…….”

    雪莉杨哪里会想到，胖子吼叫着，居然就直接扑了过来……她只来得及说出‘死胖子’三个字，便就被胖子狠狠扑倒在地！

    胖子这一趟沙漠之旅，虽然折腾瘦了至少十斤，但胖子就是胖子，基础还在，所以这一扑，又是措手不及的，雪莉杨哪里能躲得过去！

    眨眼功夫。

    雪莉杨便被正面朝下，按在地上，两条手臂背到了身后，被胖子死死固定住！

    “老胡！我们得把她捆起来！”

    胡八一听见，不敢墨迹，连忙解下来裤腰带……

    丁泽站在一边看着这一幕，实在是没忍住……

    “我说，杨小姐虽然挺漂亮，但都这种时候了，你们两这是搞啥呢，就不能忍忍嘛……再说了，强扭的瓜也不甜啊……”

    胖子：？？？？？

    刚刚解下裤腰带的胡八一，望着手里的裤腰带：？？？？？？

    雪莉杨：“！！！！死胖子，死老胡！你们要是敢碰我，我就是做鬼也不会放过你们！！！”

    ---------------

    胡八一和胖子两人，直接被丁泽这番话干懵逼了。

    直播间里一百多万沙雕观众，也基本都懵逼了。

    这一刻，无数观众下意识狠狠眨了眨眼睛，再次看向直播间里显示的画面。

    雪莉杨被正面朝下按在地上，胖子可以算是坐在雪莉杨身上，胡八一刚刚解下裤腰带……

    丁泽在旁边站着……要是手里再有一台摄影机的话……

    “我……我去，这到底是什么情况啊！”

    “真尼玛刺激！”

    “主播，你个臭不要脸的！”

    “额，主播你别听上面那个娘们叽叽喳喳……接下来的镜头一定得搞稳一点！”

    “主播！你有当摄影师的天分，我非常看好你！”

    “主播加油！”

    “.…..”

    石室里，胖子连连眨了几下眼睛，总算反应过来丁泽是在说什么，便赶忙解释。

    “老丁你说什么鬼话呢！咱们这小命危在旦夕，正经点成不成！”

    “还有，杨小姐，你都已经是鬼了，还敢威胁你胖爷，你看我怎么收拾你！”

    “老胡，别愣着，快点给她捆上！”

    “老丁，赶紧拿黑驴蹄子，这娘们是个恶鬼，真正的雪莉杨恐怕之前就死了，我们得恁死她，不然我们都得死！”

    胡八一可不想死，动手起来，三两下便将雪莉杨的双手捆了个结实。

    确定雪莉杨挣不脱了，胖子这才站了起来，长舒了一口气，“我老妈曾经就告诉过我，说越漂亮的女人，越会说谎！”

    丁泽：？？？？？

    等等，我听到了什么？

    胖子还在说，“没想到这个一般漂亮的女人，也这么会说谎，真可怕！幸亏老子机智，先下手为强。”

    说着，胖子看向并没有掏出黑驴蹄子的丁泽，“老丁，刚才对不住了，还怀疑你来着，事情是这样的，那只石匣里还有第二道石门，第二道石门上有一个预言，说我们四个人里面，有一个人是恶鬼，你去看看。”

    丁泽听见，点了点头，“好，我看看，怎么还会有这种事？”

    丁泽快步走到石匣前，他也确实想要验证一下，他能不能看到。

    结果…..

