    最终，由‘隐者’嘉德丽雅和‘正义’奥黛丽分别购买了一批材料，前者是为自己手下的船员准备的，后者则仅购买与‘观众’相关的材料，打算送给‘心理炼金会’当作自己的贡献。

    其它人则默默记下，并对‘战车’接下来的探索抱着浓烈的期待，期待他能够发现更多, 更高层次的非凡材料。

    这件事告一段落后，‘正义’奥黛丽环顾了一圈道：“我暂时没有其它想要的东西了。”

    其它成员，‘隐者’嘉德丽雅、‘太阳’戴里克、‘月亮’埃姆林和‘魔术师’佛尔思都已经做好准备，即将晋升，自然也没有需求。

    ‘倒吊人’阿尔杰目前在消化魔药当中，同样如此。

    沉默一阵后，西法随口问道：“我需要战争傀儡的热核心脏、深红魔狼的獠牙.........不知道你们能否提供, 如果知道线索也可以。”

    他有在其中混入别的材料, 避免聚会成员根据他所提供的信息，推演出‘战争主教’的完整配方。

    这又是一颗重磅炸弹。

    原本众人因为‘战车’接连清仓的举动而麻木的心灵，现在又被他所求购的材料信息所震动。

    就在西法旁边的‘倒吊人’阿尔杰难以遏制地看向他，心里颇感不是滋味，他自己好不容易在最近才晋升，原本以为跟‘战车’之间的距离拉近了一些。

    没想到这个男人刚成为半神不久，就已经开始准备冲击序列3，他竟然已经得到序列3的魔药配方！

    什么时候，高序列的魔药配方那么好获得了？

    其它人也心觉震撼，当然，刚加入塔罗会的‘星星’和‘审判’，因为不知道西法的层次，所以没有那么多触动，只是‘战争傀儡’和‘深红魔狼’这种他们听都没听说过的事物, 让他们大致判断出，‘战车’的层次应该不低，但不知道具体是序列几。

    片刻之后，‘倒吊人’阿尔杰干咳声道：“我不知道从哪里能够收获战争傀儡相关的材料, 不过, 我听说过这种超凡生物。”

    “在久远的年代里，这种生物是某位古神的奴隶，古神陨落之后，失去约束的战争傀儡大肆破坏，风暴之主曾对它们降下神罚，将这些超凡生物大量杀死。”

    “至于现在，恐怕很少人知道哪里还有这些生物存在，我怀疑，它们恐怕已经灭绝了。”

    西法微感失望的同时，又迸发灵感。

    ‘风暴之主’降下神罚，将这些超凡生物大量杀死，那风暴教会里应该会有这些生物相关的非凡材料。

    如果是这样的话......

    就在西法有所触动时，其它成员纷纷表示会帮忙打听，其中，背靠‘神秘女王’和亚伯拉罕家族的‘隐者’和‘魔术师’两位女士，被西法寄以厚望。

    至此，西法没有其它需求了。

    过了片刻, ‘魔术师’佛尔思才望向对面道：“‘倒吊人’先生, 我有一件材料想委托‘工匠’制作成神奇物品。”

    ‘倒吊人’闻言摇了摇头道：“那位‘工匠’被玫瑰学派内部信仰‘原始月亮’的一些成员控制了, 这是我知道的一点情况，后续已移交给‘隐者’女士处理。”

    ‘隐者’嘉德丽雅侧过身体，将目光投向‘魔术师’佛尔思道：“这个问题有点复杂，我建议你再等待一到两周，我无法承诺什么，只能说，到时候应该会有人帮你制作神奇物品。”

    西法微微改变了下坐姿，原本在‘倒吊人’表示工匠出了问题时，他想告诉‘魔术师’自己也有这方面的渠道，但听到‘隐者’的话后，他打消了之前的想法。

    既然‘隐者’已经做了回应，西法就不打算抢了别人的活。

    这时候，‘世界’格尔曼.斯帕罗用嘶哑的嗓音道：“如果在这件事情上需要帮忙，可以找我。”

    他指的是玫瑰学派和原始月亮这方面的问题，之前在做艾弥留斯上将的替身时，克莱恩就察觉到，‘欲望母树’对灰雾有异乎寻常的兴趣，以及罗塞尔大帝日记里有‘小心月亮’的提醒。

    因此，克莱恩对玫瑰学派和‘原始月亮’信徒的事情比以往更为在意。

    西法也淡然道：“如果需要对付玫瑰学派，我可以提供帮助。”

    他心想自己正在南大陆，这里是玫瑰学派和灵教团的地盘，如果要对付玫瑰学派的话，他完全可以提供助力，并且和玫瑰学派开战有利于消化他现阶段的魔药。

    对于那些放纵自己欲望的家伙，西法在杀死他们这方面完全没有心理负担。

    ‘隐者’嘉德丽雅沉默了一下后，朝两人点头道：“好的，如果我无法处理，需要协助，会通过‘愚者’先生向二位发出邀请。”

    通过‘愚者’先生发出邀请？

    ‘星星’伦纳德有些意外，他没想到塔罗会竟然有这样神奇的联络方式，并且结合自己的经验和神秘学知识，大概猜到这种方式应该和祈祷有关。

    这真是个神奇的聚会。

    斟酌了几秒，伦纳德主动说道：“我需要一件神奇物品。”

    ‘正义’奥黛丽微笑问道：“什么类型？”

    这是新成员第一次提出交易请求，向来有主人翁精神的‘正义’小姐担心会出现冷场，于是积极回应。

    “不知道......”伦纳德‘呃’了声，他发现自己并末仔细考虑过这方面的问题。

    不知道...这位先生确实挺散漫的。

    西法忍住笑意，在心里暗自摇头。

    其它人也纷纷看向‘星星’先生，投去各种含义不明的目光，伦纳德顿感尴尬，连忙补充：“我的意思是，类型不限，只要更偏向攻击领域，使用较为隐蔽，负面效果小一点，我都可以。”

    “大概要什么层次？”

    ‘倒吊人’阿尔杰开口询问，以这个问题缩小范围。

    “‘2’级封印物里较为强力的那种，呃，对应序列6或序列5层次。”

    伦纳德开口说道，但觉得封印物的描述太官方，于是改用更通俗的表达。

    “序列5层次的神奇物品至少9000镑，如果符合你的要求，正常可能得超过12000镑。”

    ‘倒吊人’阿尔杰随既说道，一来提醒伦纳德这并不便宜，二来试探这位新成员能否拿出这么多钱。

