
　　()

　　()孟盈真是越来越喜欢他了。

　　这男人确实是要好好调教，调教成了，那就是个宝。

　　“要真有那份名单，名单又怎么会在沈意欢手上？这么重要的东西，沈豫不会自己保管好吗？”孟盈靠在他怀里，还是觉得处处有疑问。

　　沐垣生很耐心的解释，“沈意欢是沈豫的私生女，我猜当年沈豫也是怕被暴露，所以把名单留给了情人。”

　　“我懂了。”孟盈说：“如果你的推测是对的，那么沈意欢的处境不应该很糟糕。如此说来，今天遇上周家，真的是为了兰臣而来的。”

　　“不管是那份名单，还是周家，沈意欢和兰臣的处境都不会好。”沐垣生搂着她的腰，“盈盈，我们回去吧。这江市的浑水，我们不蹚了。”

　　他只想和老婆孩子过自己小日子，权力，地位，金钱，都不及和最爱的人在一起平平安安，幸福快乐的过日子重要。

　　孟盈懂沐垣生的意思，“行吧。那明天，明天我们就回去。”

　　“嗯。”沐垣生给南桑发信息，让他明天来接他们。

　　……

　　沈意欢靠在兰臣的怀里睡熟了。

　　忽然她睁开眼睛，看到床边都站满了人，一双双眼睛盯着她，她赶紧去喊兰臣，结果兰臣根本就不在床上。

　　“兰臣……”她很慌乱的喊兰臣。

　　突然，一股血腥味在房间里蔓延，她看到他们把兰臣架到她面前，兰臣的腿被他们打断了，血淋淋的。M.23sk.com

　　手也被折断了，脸上全是血，嘴里的血跟水一样掉在白色的床单上，很快床单被浸透了，她的身体被泡在血中，想要挣扎爬起来，血太黏了，她起不来。

　　“兰臣……”沈意欢哭着喊着兰臣，看到他那不成人形的样子，她哭得心都一阵阵撕裂般的疼。

　　“把名单交出来。”沈豫和沈应山站在一左一右，他们手上拿着刀子，一刀一刀的往兰臣身上扎。

　　沈意欢哭得上气不接下气，“不要，不要……”

　　“名单交出来！”

　　刀子扎得兰臣全身都是血窟窿，兰臣抬起头，两个眼窝血淋淋的，什么也没有。

　　沈意欢再也受不了了。

　　她抱着着头，大哭大喊：“不要，不要……兰臣……不要……”

　　“意欢，沈意欢，你醒醒！”兰臣摸到她全身都是汗，那撕心裂肺的哭声，让人听着都头皮发麻。

　　兰臣一声声喊着沈意欢，终于沈意欢睁开了眼睛。

　　她的额头全是汗，脸上已经不知道是汗还是泪了，满脸都是。

　　她的眼神是惊恐呆滞的，像是魔怔了。

　　“意欢，是不是做噩梦了？”兰臣去抱她。

　　沈意欢忽然把他推开，定定的看着他。

　　兰臣被她推得差一点摔下床。

　　“怎么了？”兰臣还是靠近她。

　　沈意欢看到眼前的男人，又想到那个鲜血淋淋的男人。

　　她一把就扑过去，紧紧的抱着他。

　　“呜呜呜……”哭声，从压抑到释放，她哭了有大半个小时。

　　兰臣的肩膀湿了一片。

　　终于，哭声小了。

　　兰臣拍着她的肩膀，“要不要去洗个澡？”

　　沈意欢抽泣着，捧着兰臣的脸，定定的看着。

　　兰臣一脸懵。

　　忽地，沈意欢就主动吻上了那张嘴唇……

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1406、噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 