    五阶强者的源力气息浓烈醇厚，在周毓秀眼中，这位五阶强者的源力气息比天上太阳更耀眼。

    从源力层面，对方的确比她强大很多很多。

    如果双方动手，周毓秀估计自己撑不过三招。

    武技再如何精妙绝伦，源力运转的再如何复杂，双方力量级别还是差的太多了。

    周毓秀还是第一次近距离观察五阶强者，对于这位突然冒出来的家伙，她更多是好奇，而不是畏惧。

    这位五阶强者源力气息强盛如烈阳，却有种刺骨的森冷，应该是位冰系源师。

    “是冰原圣骑士！”

    五阶源师本来就不多，五阶冰系源师好像就只有一位。

    这个裂成两段的外国源师刚才也说了，来的是冰原圣骑士。

    周毓秀当然不会别人说什么就信什么，综合种种信息，她做出了自己的判断。

    周毓秀在心里呼唤老师，她不怕并不是自信，而是相信老师能解决一切问题。

    躺在地上的安斯很是不解，眼前这个女源师知道来人是冰原圣骑士，她不但不跑，反而是稳稳站着不动。

    虽然看不到对方表情，可从对方明亮眼眸中却看不到一点慌乱。

    “这家伙是脑子有问题吧！”

    安斯感觉很不对劲，对方连冰原圣骑士都不怕，这分明是脑子有问题。

    这是个精神病！

    这样的精神病就算杀了她，也没办法获得报复旳快意。

    安斯更痛苦了，他居然死在一个精神病的手里。

    这个时候，安斯就看到眼前空气荡漾出一道道波纹，一名源师从荡漾的波纹中走出来。

    这人身材高大，剑眉鹰眸，长发收束在紫金发冠里，看着像是联邦传统发型？

    对方身上的金色源甲外形华美霸气，细节精致。最扎眼是对方手里的长戟，戟刃森然明锐，暗金色戟身显得异常沉重强硬。

    这间客厅本来很宽敞，这人出现后房间就显得有些逼仄。

    安斯虽然快要死了，可被来人那鹰眸扫了一眼，却本能的生出畏惧。

    周毓秀也是一惊，怎么突然冒出个人来？

    这是那个师弟？

    她到是听老师说过，他还有个男弟子。秦凌也说过，这个师弟是五阶，超级厉害。

    周毓秀从没在太一宫见过这名师弟，没想到在这里见到了。

    她心里有点失望，正常来说，不都是老师的意识投影降临到她身上。

    身体被老师掌控，她就能从老师那学到对于力量的各种精妙运用。

    无相阴阳轮又最擅长分析学习，每次老师附体，都让她有巨大收获。

    这次老师派遣师弟过来，显然老师是不能来了！

    高谦不知道周毓秀的小心思，直接神念降临当然更方便更省力。

    只是周毓秀修为还不到五阶，他的力量转移过去，会对周毓秀身体造成极大负担。

    尤其是高强度战斗，甚至会损害到周毓秀的身体。

    用吕布这个替身战斗，也就成了最好的选择。

    高谦控制吕布对周毓秀说：“老师让我来帮忙。”

    周毓秀也点点头，“谢谢。”

    高谦点了点头，他目光落在安斯身上，这位裂成两段已经是活不成了，只是仗着精神力量强大这才撑着没死。

    他手中方天画戟一点，戟刃贯入安斯眉心，结束了对方生命。

    高谦自觉是帮对方结束痛苦，至于对方是不是领情，那也不重要。

    “这人说来的是冰原圣骑士，你要小心。”

    周毓秀对老师有信心，对这個新冒出来的师弟却没那么强的信心，她提醒了一句。

    对面可是圣骑士联盟的核心冰原圣骑士，要是打不过就赶快叫老师。

    “没问题，我能解决。”

    吕布这个分身非常强大，其雷神核心能量炉达到五阶巅峰。

    包括武藏苍雄这样的强者在内，纯粹比较源力能量，也不如雷神核心能量强大。

    加上他转移过来的力量，加上披风里藏着的相位周天光盾，吕布战力并不逊于本体。

    针对一些特殊情况，吕布战力甚至胜过他本体。

    高谦说：“没问题，我能应付，你自己小心。”

    从房间出来，高谦飞天而起主动迎上飞驰而来的冰原圣骑士。

    青叶山庄不管是谁的财产，没必要在这里打架。五阶的破坏力太强了。

    周毓秀犹豫了下远远跟在后面，她还是有些担心这个师弟。

    另一方面，她也对五阶强者的战斗非常好奇。

    想见五阶强者一面都不容易，更别说观看五阶强者之间的战斗。

    有这么一个机会，她怎么能错过。

    高谦也没说什么，这对周毓秀的确是个宝贵机会。另一方面，他也有心护住周毓秀。

    高谦飞了出了两百多公里，在连绵群山上方遇到了冰原圣骑士。

    冰原圣骑士一身白色源甲，半透明的白色面甲后面就露出一双银白色眼眸，显得异常诡异。

    他身上散发出的森冷寒意就如同灼热的针，只是远远看着，都会让人感觉到剧烈的灼痛。

    周毓秀在两千米外，都感觉到了这种冰冷到极致的灼痛。

    她很震惊，五阶强者的力量居然强横到这种层次！真是可怕！

    高谦也有些意外，冰原圣骑士的力量强盛的有些超标了。

    他目光落在冰原圣骑士左臂上挂着的小小臂盾。

    这面圆形臂盾直径还不到一尺，弧形的盾面上有着冰霜冻结般的自然白色纹路。

    就是这面小小圆形臂盾，却蕴藏着强大的冰系力量。

    冰原圣骑士的源力经过臂盾后，冰系力量就变得异常纯粹强大。

    山须弥给过高谦一些圣骑士的资料，根据资料记载，冰原圣骑士最强大的武器是冰河之星，也就是这面圆形臂盾。

    按照元老会对神器的评判标准，冰河之星是次级神器。

    神器就只有两种，次级神器和神器。

    次级神器是制定类规则，但是，这种类规则只对自己有效。

    神器制定的类规则，却能改变世界。

    这就是次神器和神器的根本区别。

    这种划分颇为粗糙，而且，并不是一个很可靠的划分标准。

    高谦的理解，就是次神器只能对自己使用，神器则能改变世界。

    具体到不同的神器，不同的使用者，就不能简单用次神器、神器来判定力量。

    风源刃，手中日月三宗刀也是次神器，激发的风系力量规则只能对自己生效。

    冰原圣骑士的冰河之星，也是次神器。但是，两者所催发的威能就完全不在一个档次。

    按照元老会的标准来看，这不是冰河之星更强，而是冰原圣骑士更契合冰河之星，能发挥出更大的威力。

    高谦看到冰原圣骑士后，对元老会的划分标准到是多了几分认同。

    的确，神器因为其各异的特性，很难用一个统一标准去衡量。

    就他感觉来说，冰河之星的确不比日月三宗刀更强。只是冰原圣骑士明显比风源刃要强一个档次。

    高谦研究冰原圣骑士的时候，冰原圣骑士也在打量高谦的这具分身。

    冰原圣骑士一眼就看出吕布是五阶强者，问题是在他所知的信息中，从没有这样一位五阶！

    高谦横空出世，已经让圣骑士联盟颇为震惊。

    火焰岛一战，高谦一招斩杀风源刃，更引发了圣骑士联盟上下震动。

    以风源刃的实力，在圣骑士联盟中也不算差了。

    高谦一刀秒杀风源刃，证明十一位圣骑士有大半都不是高谦对手。

    这意味着高谦一个人就改变了现有势力格局。更可怕是，高谦还异常年轻，有着无限可能。

    所以，圣骑士联盟一致决定全力击杀高谦。

    此次主持击杀高谦计划的是黑暗圣骑士，这位精神系强者，最喜欢利用心灵弱点攻击敌人。

    敌人没有明显心灵弱点，那就制造弱点。

    这次要杀沈正君、杨明秀，就是为了攻击高谦心灵。

    不论高谦心志如何坚定，终归是人，是人就有情绪波动。

    愤怒、仇恨这些负面情绪，都是黑暗圣骑士最喜欢的东西。

    当然，斩杀沈正君他们是有着详细时间表，必须等到一切就绪才会动手。

    为了防止惊动元老会和高谦，就派了安斯带着几个四阶来执行任务。

    冰原圣骑士只是坐镇后方，掌控全局。

    结果，不知哪里出了问题。

    冰原圣骑士接到警报后立即赶过来，却遇到了这位陌生五阶强者。

    在这一刻，冰原圣骑士心里感觉很不好，事情完全偏离了既定计划。

    冰原圣骑士到不是害怕，他一向看不起东方人，觉得这群黄皮肤猴子都很愚昧落后，不值一提。

    他只是有些不高兴，有些恼怒，进而心生杀意。

    不管这人是谁，挡在他面前就该死。

    解决了这家伙，就去辽安把那群黄皮猴子全灭掉！

    冰原圣骑士拔出十字剑一指吕布：“你是什么人？”

    高谦轻轻转动方天画戟，“这不重要。”

    “愚蠢。”

    冰原圣骑士看到对方不可回答，他银色眼眸中银光闪动，下一刻手中十字剑已经斩到高谦面前。

    高谦手中方天画戟猛斩，电光缭绕的戟刃如同横空雷霆直击冰原圣骑士。

    吕布有着神速被动，加上雷神核心能量炉契合神速，方天画戟在雷电源力催发下速度快疾无匹。

    这一击后发先至，戟刃先一步刺到冰原圣骑士面前。

    冰原圣骑士抬起左臂，圆盾冰河之星正挡住了方天画戟。

    高谦并不收招，反而顺势加了三分力量。他计划顺势一击轰爆冰河之星，或者就此震断对方手臂。

    以他至强至坚之力，冰原圣骑士绝抗不住。

    让高谦意外的是，冰河之星圆盾居然并不受力，刚猛无俦一刺的力量完全被圆盾吸收，圆盾却没有任何变形。

    冰原圣骑士都没有也没有任何受力压迫的表现。

    要知道他现在金刚神力经第四重大成，哪怕只是附身吕布，这一击也足有两千吨的力量。

    两千吨力量凝聚在方天画戟戟刃一点上猛然爆发出来，这是何等恐怖的力量。

    冰河之星就硬生生承受住了这一击，而且，冰河之星上散发出冰寒源力，让方天画戟上多了一层细密白霜。

    方天画戟上闪耀的电光，都在白霜中凝固住了一般。

    吕布这个身体都被冰寒源力侵袭，瞬间身体迟滞了许多。

    冰原圣骑士银色眼眸中露出一抹不屑，果然是个蠢货！

    他手中十字剑毫不迟疑直刺吕布眉心！

    闪耀的凌厉雪色剑光，让数千米外观战的周毓秀都是心中猛的一沉：情况不妙！

