    格式塔中，巴泽映射的图像，好像弥漫一层云气尘埃，其中又透着星辰的微光。

    罗南的心神移过去，便见星光如河水，在格式塔内潋滟生波，又有层浪暗涌，推着巴泽的图像上下起伏，看上去景致不俗。

    现实情况却不能纯靠美感支撑。

    灵魂力量失控增长、“虚空藏”容量破限，导致精神与物质层面的干涉作用持续加大，对格式塔界面的干扰，也是越来越强。

    罗南都有些担心，一觉醒来，格式塔布局、信众阶次就要大变样。

    好在当下还没有出现这种情况。他的心神在巴泽的图像上扫过，触了某个关窍，黑沉的长影在星光清波中穿行，那是秩序框架的具现化，乌沉锁链。这条奇妙的锁链，就像一头蛟龙，在无尽星河中沉浮，时隐时现。

    此时，它就在巴泽图像外围绕行，微微有声，其中的意蕴，大概就是对巴泽的秩序指引吧。

    霜河实境那一夜，安翁尝试控制妖魔未竟全功，失控的混乱元素通过内部渠道传导，侵蚀生命，是教团精锐“一扫而空”的最重要原因。

    当时巴泽也受到冲击，几乎要爆体而亡，绝望之时找上柴尔德，希望得到一个有尊严的死法。柴尔德却是在制住他之后，请求罗南以其秩序框架，帮助巴泽重新梳理出一条活路。

    罗南确实是做成了，巴泽的生命本质虽然被混乱元素彻底侵蚀替换，罗南却在这片混乱之上，建立起全新的约束秩序，巴泽正是依靠这一点，才活在世上。

    但也因此，他的生死等于是由罗南掌控。

    当然了，罗南是受柴尔德的请托救人，并非是想对巴泽怎样；而像巴泽这种强人，真的横下心去再求一死，罗南也不觉得他能控制住。

    那一夜之后，罗南并未试图在巴泽身上做什么文章，接下来他入院治疗，为灵魂力量的失控性增加而苦恼，柴尔德则被公正教团高层召回接受质询调查，两边没有再联络，很多时候罗南干脆就忘掉了这档子事。

    神秘学研究社的变故，让罗南的思路绕过来，他就在想：要不要和这位联系一下？

    迟疑了一下，罗南并没有下步动作。

    除了对魔符和墨水以外，罗南还没有利用这个渠道，联系、控制任何一人。对毫无灵智的暗面种，对自家宠物，是一回事儿；对谢俊平、猫眼，包括巴泽这样的高等智慧生命，又是另一回事儿。

    他也不知道，秩序框架究竟可以起到怎样的作用。

    再说了，因为神秘学研究社，去联系巴泽，感觉也有些搞笑，毕竟，在巴泽这样的强者眼中，一个学校社团的档次，未免太低。

    摇摇头，罗南的心神离开。

    所谓“修行无日月”，很大程度是指在入定入静的状态，对外界的时间把握完全丧失。罗南自我感觉就是在格式塔界面转了一圈儿，实际上已经有快半个小时过去。

    幻影飞车在自动驾驶模式下一路飞驰，已经进入了河武区。车载智脑中早已录入了薛雷预留的地址，设计了路线，很快就带着罗南抵达了神禹道馆所在的博山大厦。

    这里是一处大型独栋高楼，仅占地便过百亩，名曰“博山”，设计也是仿造古代“博山炉”而制，是河武区很有名的地标建筑。

    博山楼整体呈下宽上尖的山形，下层是比较齐整的写字楼，上面就是重岩叠障的商业区，各个门店错落其中，还有一条非常出彩的绿色有氧跑道，绕楼体而上，到达最上方的空中花园。

    这里应该是河武区最高档的商业区之一了，能在这里盘下门店，开设道馆，那位修馆主的身家，想来不菲。

    罗南把车停在地下停车场，乘电梯到高层商业区，又和薛雷通讯，在他的指点下，很快就找到神禹道馆所在。

    如果将“博山大厦”视为一座人工山体，神禹道馆应该就在半山腰往上的区域。占地不大，是开放式仿古庭院建筑。受商业区地形所限，三进院落层层推高，占了楼体向阳面的三个楼层的一角，仿佛依山而建，十分雅致。

    虽然是在繁华商业区，道馆的门面倒是颇为简朴，就是挂了一个简单的“神禹”牌匾，端端正正，并无留款，也少特色。

    此时，薛雷正匆匆地从里面迎出来，穿着罗南最初见他时，那件浅灰色的训练服，胸口是三足鼎的标志，一身肌肉将训练服顶得鼓囊囊的，更显雄壮。

    罗南的视线在三足鼎标志上停驻了一下，忽然想到，那位馆主的名字，当然，也是这间道馆的名号，很可能还真是从“禹铸九鼎”的典故里得来的。

    正所谓人如其名，再从道馆的门面、布局来看，那位修神禹修馆主，确实是老派人物没错了。

    薛雷不知罗南瞬间转过的念头，他咧开嘴，有些不好意思：“南子，馆主正给小班上课，恐怕你要等一等了，半个钟头就行。”

    罗南倒不急：“这没什么，对了，我能旁听一下吗？”

    薛雷闻言就是挠头：“呃，就这个班不行。那里全部是七八岁的小孩子，都没定性，一旦散了架子，再聚起来就难了……还是先去心斋等一等吧。”

    罗南并不坚持，跟着薛雷往里走，只有些好奇：“馆主亲自给孩子们上课？”

    小时候，姑父姑母为了让家里的小孩锻炼身体，也给他们报过一些武术搏击性的兴趣班，那里想见老板可不容易，平日里上课的都是教练……

    呃，道馆和培训班也不一样就是了。

    “道馆里人少，调配不开，再加上小孩子打基础很重要，馆主就亲自来。”

    薛雷扭头看了看，压低声音道：“其实孩子们很少能坚持下来的，都吃不了那个苦。馆主也讲，真正合他路子的不多，没必要强行雕琢，但也不能误人子弟，从顽石到璞玉，透个光就行，说不定日后就顿悟了，还能往这个路子上靠。”

    罗南笑看薛雷：“你的意思是，你合修馆主的路子？”

    薛雷倒是一点儿不客气：“是啊，馆主就曾说过，我和他年轻时候挺像的。”

    罗南扭头，看薛雷憨厚的大脸，很难想象一位“仙风道骨”的老派人物，揉进去会是什么模样。