    第13章 圣芙蕾雅学园（改）

    一个星期过去了。林觉身上的伤已经完全好了。

    看着眼前的镜子，林觉不由自主说了句“这个男人太帅了吧。”

    这一个星期还是发生了些事的，比如说：每一天，琪亚娜，布洛妮娅和芽衣都会来探望林觉。

    林觉一开始还有些感动，后来再他们看猴子一样看着自己肌肤的疤痕逐渐恢复时，林觉就只剩无语。

    这三人就是太闲了，没事干跑过来打发时间的。

    再比如：

    这一个星期内，姬子几乎想尽了所有的方法想找出林觉和八重樱的信息，结果都失败了。失败后姬子也懒得找了，打算叫林觉和八重樱自己编造信息，然后她跟德丽莎在将林觉和八重樱编造后的信息检查一便，确认没问题后上报给天命总部。

    林觉和八重樱与德丽莎商量过后，决定加入圣芙蕾雅学园这个大家庭中，八重樱当任老师，林觉是学生。

    这期间，林觉也跟脑海第二空间里的八重凛和绯玉丸两人交谈过了。他们都很好，八重凛原本残破的灵魂也被世界本源之气修补好了。

    现在林觉已经完全恢复了，正在考虑怎么让两人重新“活”在崩坏世界中。

    八重凛缺一个合适的躯体，而绯玉丸缺一个合适的人偶。

    林觉觉得还是先在系统抽奖，说不定就抽到了，实在抽不到等有实力后，利用世界本源之气给她们分别塑造一个。

    上次的两个主线任务和两个支线任务全完成了，结果系统才总共奖励8次抽奖。

    林觉害怕自己又脸黑，打算等个两个月再抽，到时有十连抽，必出东西。

    “算算时间，今天应该就到圣芙蕾雅学园了。”

    林觉来到休伯利安号的甲板上，发现大伙都在。

    前不久，长空市发生了一次崩坏，再大部分崩坏兽和死士被消灭后，圣芙蕾雅学园派了一部分优秀的学生前去实战练习。现在是返回时刻，所有的女武神都在这里集合，听姬子的训话。

    姬子穿着火红的战甲，对在场所有的女武神大声说道：

    “这一次的实战练习中，暴露出来了很多问题！”

    “第一，不听指挥！总有那么几个自以为是很厉害的人，想着要杀死几个厉害的崩坏兽，然后过来炫耀。首先，你们有这个实力吗？没有！没有还不听指挥那边净给我们添乱！最后自己落得一身伤不说，还导致无法参与之后的练习。”

    场下，有几个身上海缠着绷带的女武神底下了头。

    “你们不是军人，年龄还小，不服从命令我还可以忍受，但是这样去作死的，呵呵。”姬子不屑的笑了笑。

    “今天我就不点名了，我希望这些人记住，没有足够的实力，你就别异想天开。女武神是对抗崩坏的第一线战士，是人类的屏障，不是你们脑子里想的说出去很光荣的职业！希望在场的各位记住！”

    “第二，在这次实战练习中，出现了很大一批女武神在面对死士和崩坏兽被吓到不敢出手，甚至有些人还被吓晕了。”

    台下有很大一部分女武神露出来了尴尬的的表情。

    确实，面对比自己大好几倍，破坏力惊人的东西，很大一部分人都是很难鼓起勇气前去战斗的。

    毕竟崩坏兽嘶吼的时候又不是喊着：“车车～”

    “这样是不行的！你们的身份女武神！在你们选择成为女武神的时候，就应该要做好好面对这些怪兽的准备！如果你们怯战，甚至不敢去面对这些怪兽，那么人类谁来守护?我们的家园又有谁来守护?虚拟作战中你们不是没有对它们下死手，怎么实战就虚了?”

    “还有实战时，你们的配合，你们的攻击，你们战斗手段和战斗方式，简直无法直视，就像一个没有战斗过的小白！学园里辛苦教学的东西是被你们吃下去拉了吗？啊?老师们一次又一次反反复复强调的东西，你们是根本就没有记在心上啊！”

    “回去之后！所有人都要实战考试！不合格的人统统给我加练！练到合格为止！”

    “好好反省一下！你们都犯了什么错误！回去后写一份报告给我！每个人都要！我不信你们每一个人都可以做到没有犯任何一个错误！”

    姬子说完后，在场所有女武神都陷入了沉思。

    一旁的八重樱早就发现了林觉，悄悄走上来：“是不是预想的未来的生活不太轻松啊?”

    林觉笑了一下：“樱姐，以后要管理这群人，你也不太轻松哦。”

    八重樱摇了摇头：“这你就小看这群了，小觉。她们虽然心中有傲气，却也很谦虚。因为知道自己的使命重大，她们更会努力提升自己，改进自己的不足。”

    “还有，小觉，以后你可是我的学生哦～”

    感觉八重樱语气不太对，林觉赶紧回忆了一下，自己应该没有惹到八重樱的地方......吧?

    “樱姐，跟我过来，带你见一个人。”

    林觉突然想到一件事，趁着舰上所有人都在甲板上，林觉将八重樱偷偷带到了医护室里。

    “什么事啊小觉，这么神秘?”八重樱好奇地看着林觉。

    林觉只是神秘的笑了笑，让出一个身位，把身后的八重凛展现出来。

    “小凛！”八重樱似乎有些不敢相信。

    “樱姐姐！”八重凛带着灿烂的笑容，想要冲进八重樱的怀抱里。

    八重樱也张开了双手。但是她很快就发现凛从她身体穿过去了。

    “小凛现在还是灵魂状态，不过樱姐你放心，等有时候小凛的躯体时，她就可以像正常人一样活着了。”林觉微笑着解释完这些，把空间留给了这一对姐妹，走到外面去了。

    没过多久，林觉就发现八重凛回到自己的脑海第二空间中，八重樱也出来了。

    “小觉，谢谢你！”八重樱好像刚刚哭过。

    林觉倒是微微一笑：“没事，樱姐。”

    八重樱的最后一个遗憾应该也解开了，这样，她就可以好好生活了吧。

    想到这些，林觉觉得自己真是个大善人。

    这时，八重樱突然冲上来抱住林觉：“小觉....陪我一会好吗？”

    林觉不明所以，感受着后背上传来柔软的触感，脸微微红了一下，身体紧紧绷着，不敢动弹。

    过了一会，林觉结结巴巴地说道。

    “樱..樱姐别这样，我很慌啊。”

    八重樱却是抱得更紧了，她把头放到林觉的肩上，掩饰自己脸已经全红了。

    时间一分一秒流逝，林觉紧绷的身子也缓缓放松下来。他嗅着八重樱头发上的香气。

    “好像，还挺舒服的。”林觉默默想着。

    (本章完)

