    一别二十多天，凌珑终于又跟容天见面了。

    五月，正是蔷薇花盛开的季节。

    院落的围墙上爬满了蔷薇花藤，开满了五色的花朵，真正的花团锦绣，绚烂夺目。

    凌珑再次看到了那抹倾世的绝尘身影，她眼眶顿时湿润了，然后就飞也般地撞进了他结实的怀抱里。

    久别重逢，恍若隔世般。

    两人紧紧拥抱在一起，暗暗发誓，这是他们最后一次别离，往后余生，无论是刀山火海，无论是锦绣江山，无论是餐风饮露，还是富贵荣华，他们都相依相伴，共进共退。

    “我回来了。”凌珑哽咽着，同时骄傲地宣布：“成功带回了蝠王和它的百万蝙蝠大军。”

    男子紧紧拥着她，动容地赞道：“我知道，你一定能成功！”

    除了凌珑，换作任何其他人说服蝠王带着数以百万计的蝙蝠大军从塞北迁徙到南国都是件不可思议事情。

    但是，凌珑做到了。

    “还好一切顺利。”凌珑仰起小脸，娇嗔地索吻。“看在朕劳苦功高的份上，美人是否该赏个吻？”

    于是，男子就吻过来，同时将她抱起。

    凌珑忘情地跟他亲热着，任由他抱着她向着后山的竹林走去。

    她知道，那里有一个天然的温泉潭，是夫妻共浴的绝佳之地。

    长途跋涉之后，她的确需要泡一个舒舒服服的热水澡，同时跟久别重逢的夫君来一场酣畅淋漓的鱼水之欢。

    *

    燕国，边城驿馆。

    凌珑离开之后，穆远翔颇有些落寞。

    “她真走了！”

    君若梅看着穆远翔失落的神情，有些不忍，提醒道：“陛下已经册封国师为王夫，两人虽然并未举行大婚仪式，但……却是已有了夫妻之实的。”

    穆远怔了怔，打量着君若梅，俊目慢慢地染上了愠意：“你什么意思？”

    君若梅撇嘴，哼道：“我是好意提醒，难道你还不明白吗？陛下的心里只有国师一人，她不可能对你有任何的心思，你趁早对她放弃不该有的想法吧。”

    “你哪只眼睛看出我对她有想法的！”穆远翔大怒，道；“小爷只是不忍看到她做亡国之君，到时候哭鼻子而已！”

    君若梅却是有些不相信。“你真对陛下没有什么……不该有想法？”

    “哼，天底下的女人又不止她一个！”穆远翔悻悻地道：“没有女人味，脾气又臭，谁要娶她了！我只是……觉得她心底还算不错，拿她当朋友罢了！”

    君若梅的确有些意外。“原来你只是拿她当朋友……”

    “凌珑虽然喜欢耍小聪明，但她很厚道，说实话我是有点儿喜欢她……但不是那种喜欢……”究竟是哪种喜欢，穆远翔也说不清楚。但他知道，无论是哪种喜欢，他跟她都再也没有可能了。

    从凌珑下诏册封容天为王夫的那天起，穆远翔就知道他跟凌珑之间再也没有可能在一起。

    毕竟他是魏国的宗侯，怎么都不可能跟别的男人分享一个女人。

    他的就是他的，绝不能让别人染指。

    凌珑从一开始就跟他没有任何的暧昧，只是拿他当哥们，或者是拿他当孩子一般对待，唯独没有拿他当一个男人。

    “在漠北的时候，我就知道……在她的眼里我跟阿尔泰是一样的，只有容天不一样。”穆远翔曾经亲眼目睹容天当众向凌珑表白，凌珑的热烈回应和激动的神情，他至今难忘。

    他的哥哥魏王穆远山也曾经派使臣求婚，但遭到了无情拒绝。

    “她既然已经心有所属，小爷我怎会强人所难。”穆远翔虽然懒洋洋的有点儿提不起精神，但他已经想通了。“以前或许想过……现在没有了，只是把她当兄弟。”

    君若梅怔怔的半晌，才道：“原来……你是这么想的，那我就放心了。”

    穆远翔慢慢站起身，想出去外面走走。

    调养了两日，他的身体恢复得很快，现在可以下床走动了。毕竟年轻，就算伤势不轻，但是躺几天又能生龙活虎了。

    君若梅突然想起了一件事情，道：“你先别走，我有件东西交给你。”

    穆远翔奇怪地看着君若梅，他觉得今天她的话有点儿多。

    “这个给你。”君若梅取出了一个檀木匣子，递给了穆远翔。

    穆远翔疑惑地打开了匣子，看到里面躺着一枚漂亮的鸡血盘龙玉佩，雕工和成色都不错。哪怕他出身王宫贵族，仍然没有见过几枚成色这么好的鸡血玉。

    “你的？”穆远翔不明白君若梅为何送他这么一只玉佩，再说她一个御前侍卫，似乎也不该有这么好的东西。

    “是陛下托我交给你的。”君若梅如实道；“陛下说她应该亲手交给你，但她实在太忙了，没有时间跟你谈太多。再加上你受伤需要静养，也不宜跟你说太久的话。”

    “她为何送我这个？”穆远翔仍然不解。

    难道说，她觉得册封了容天为王夫，对他有点儿愧疚，所以就送他一块好玉作为补偿？

    可这也不太像是凌珑的性格，因为她看起来永远都是一副理所当然的样子，从没看出她认为亏欠了谁。

    “不是陛下送给你的，是……大司马。”关于大司马雷震跟魏国十三公子之间的传言，君若梅也时有耳闻，但是她没想到这件事情竟然是真的。

    “大司马辞官回乡的那天，只有陛下和我一起去给他送行。”

    “当时大司马挺伤感的，跟陛下说了一会儿话，临走的时候拿出这个，说让陛下转交给你。”

    穆远翔莫名其妙：“大司马有没有说为何送这个东西给我？”

    “大司马只说，让你不必再去找他。”当时君若梅也在现场，所以雷震说什么，她非常清楚。

    “我没想要去找他啊！”穆远翔更是莫名其妙。

    他的确是被兄长保护得太好了，任何流言蛮语都没有传到他的耳朵里。

    就算是老魏王在位的时候曾经想宣穆远翔回魏国滴血验亲，可是不等这个计划施使，穆远山就设计让老魏王一命呜呼。

    随着老魏王驾崩，穆远山登上王位，再也无人敢质疑十三公子的血统了。

    因为无论十三公子是否是老魏王的亲生儿子，但他都是当今魏王的亲弟弟。

    可是这些波澜起伏的事情，穆远翔统统都不知道。

    “陛下说，让你收好了，做个念想。毕竟大司马待你亲如父子。”君若梅也就只能说到这里了。

    穆远翔紧皱着眉头，似乎在思索什么事情。

    过了片刻，他突然大叫起来：“我想起来了，我母妃的身上就也戴着这么一只血玉佩，好像雕的是凤凰。”

