    听闻此言，洛清辞稍作思索，颇为无奈的点了点头。

    元婴中期修士不是现在的她可以抗衡的，若是这般过去，被发现之后就很难逃脱了。

    只是如此一来寻找老祖一事的进程难免会被耽搁一段时间，得尽快想个法子才行，至于蓝裙女修所说的寻找庄主庇护，她并不抱什么希望。

    她虽自认实力天赋还不错，但也有自知之明，自己只是一个小小的筑基后期修士，要说服一位元婴大圆满修士护送自己一段路程，怎么看都不太可能。

    不过如今她暂时未想到应对计策，倒是可以先随眼前这位蓝裙女修回伴月山庄，之后的一切再从长计议。

    蓝茗苑见青衣少女同意此事，终是松了一口气，对方才救了她，她自然不希望这位救命恩人命丧孙氏家族之人手中。

    “道友想通了便好，伴月山庄水石清华，道友定会喜欢的。”

    话落，她走至一旁挥袖将五名孙家之人的储物袋连同掉落在地的黑盾一起摄入手中，递到了青衣少女眼前，诚挚道：

    “这些战利品道友收下吧，不拿白不拿。”

    洛清辞略作犹豫，将黑盾和其中三只储物袋收下，笑道：“另外两人是蓝道友所斩，他们的储物袋合该归道友所有。”

    “好”蓝茗苑性子爽利，并未做推辞，直接将剩余的两只储物袋收下。

    做完此事，她看向青衣少女，眉眼弯弯“尚未问道友如何称呼？”

    “在下洛清辞。”

    蓝茗苑点了点头，四下环顾了一番，提议道：“此地不宜久留，等会想必有孙家之人前来查看，洛道友还请尽快随我返回伴月山庄。”

    “好。”

    两人运起灵力飞至半空，蓝茗苑在前方带路，青衣少女则落后她半丈距离，一起向着东北方向前行。

    途中，洛清辞想起伴月山庄之名，斟酌言道：

    “有一事在下想冒昧问一下，为何道友所在的势力会以山庄命名？

    据在下所知，一般世俗界中凡人所建的势力才会以此命名。”

    许是以前也有人问及此事，蓝茗苑并未觉得有任何冒犯之处，她未做思索，直言道：

    “这个和庄主有关，庄主修道比较晚，快到而立之年才踏入修途的。

    在此之前他在世俗界建了一个势力就叫伴月山庄，庄主成功凝婴后曾回到世俗界中看过，然而数百年过去，沧海桑田，当初的一切人或物早已消失在历史长河之中，未留下半点痕迹。

    后来庄主四处游历大陆，或许是为了纪念他在世俗界建立的第一个势力和旧时之人，他最终来到了观澜湖畔，起大神通建造了许多水榭楼阁亭台，并在周边布下阵法，将方圆数十里之地纳入他的势力范围，以伴月山庄命名。

    当然这些事我也是听庄中前辈们提及的，毕竟庄主凝婴之时我还未出生呢，自然不会是亲眼所见。”

    听闻此言，洛清辞点了点头，心中颇为感慨。

    将近而立之年才踏入修途，错过了修道的最佳入门时机，却能一路修炼至元婴，这位伴月山庄庄主想必资质、心性和机缘皆是极好的 ，果真修道一途万事皆有可能。

    如此想着，耳边传来了蓝茗苑的声音“到了，前方便是伴月山庄势力范围。”

    洛清辞抬眼望去，映入眼帘的是广袤无垠、清澈见底的湖水，和蔚蓝的天空浑然一体，两边崇山峻岭倒映其中，远看似是一幅层次分明的山水画。

    湖畔一侧，是绿草如茵的平原，其上坐落着古朴典雅而又雄伟壮观的宫殿楼阁和清幽秀丽的水榭亭台，远处峰峦起伏的群山环抱，整个看去颇为气派而又不失和谐之感。

    蓝茗苑在湖畔旁降下身形，挥袖取出一块玉牌对着半空一挥，洛清辞只见一层淡色光芒在众多建筑周边一闪而逝。

    “禁制已解，洛道友请随我来。”

    洛清辞颔首应是，由蓝茗苑带着一路前行，来到了此地最大的一座宫殿前。

    殿前并无守卫，蓝茗苑在距离殿门三丈位置处站定，俯身一拜，语气恭敬道：“弟子蓝茗苑有事求见庄主。”

    话落，殿门吱呀一声向里缓缓推开，蓝茗苑在原地踌躇片刻，对身旁的青衣少女略带歉意开口道：

    “还请洛道友在此稍等，在下先去汇报孙家之人截杀与道友相救一事，询问过庄主的意见后再带道友进殿。”

    在她看来，洛清辞毕竟是初次前来伴月山庄，今日发生之事庄主或许还未知晓，她担心贸然带着救命恩人一同前去拜见会惹得庄主他老人家不快。

    她自己是没什么，但庄主若是将气撒到救命恩人身上，那就与她的初衷相悖了。

    这边她话音才落，还未待洛清辞回答，殿内便传出了一道浑厚的嗓音。

    “带那位小友一起进来吧。”

    闻言蓝茗苑面色微讶，这可不像庄主往日会有的举动，不过惊讶归惊讶，从现在来看应该是好事，她对青衣少女扬起一个笑容“庄主发话了，洛道友随我一起进去吧。”

    少顷，两人一前一后迈步进入了大殿之中。

    殿内一位身着深蓝阔袖玉绸袍子，相貌威严，头梳道髻的青年负手而立。

    见到这位庄主形貌，洛清辞心中颇为讶异，先前听蓝茗苑之言，她还以为对方会是个中年或者老年人形态。

    不过她转念一想也就释然了，修士结婴之时有一次重铸身躯的机会，或许这位庄主是那时将自己样貌变年轻了吧。

    两人对青年各自行了一礼，后者语气和蔼道：

    “茗苑平常从未带他人来过我这明光殿，让我猜猜，今日此番作为可是外出遇到了他人袭杀，被这位小友所救？”

    对于这名弟子的性格青年是极清楚的，对方能带着一名陌生小辈来此，只能说明这小辈对她恩情极大。

    “正是”对于庄主猜中此事，蓝茗苑也不觉奇怪，只是继续道：

    “是孙家的五人，其中一个是颇受孙家老祖看中的孙闫，他们不知从何处得知茗苑今日外出之事，在必经之地埋伏袭杀。

    若非有洛道友出手相救 ，茗苑此刻已身首异处。

    还有那五人被洛道友攻击之时，曾两次提及殇山老人一名，此事想必与卜炁宗脱不了干系。”

