    却说玉隆魔王一路逃遁，足足逃出百万里，才停了下来。

    肉身接近崩溃，不停也要停下。

    卷起一团阴云，玉隆魔神开始恢复伤势。

    “好强的切割规则，这种威力，极有可能是大成的规则。”

    “可恶，竟然中了这小子算计，隐藏的竟然如此之深，也怪我，太过想要那时间规则，没有深想其中是否有阴谋。”

    想起时间规则，玉隆魔神又是一阵不甘，他太想要这门规则了。

    “我纵横深渊大陆上万年，从未吃过这么大的亏，不行，决不能饶了这小子，但我一人恐怕对付不了他，还要找个帮手才行。”

    沉思一番，玉隆魔神想到了一个人，见肉身也恢复大半，立刻撕裂虚空离去。

    片刻之后，玉隆魔神来到一片大泽上方。

    大泽方圆上万里，一望无际，湖水也是黑色的，一眼看不到湖底，仿佛下面潜藏着什么凶险异兽一般。

    “炎雷老鬼，看到我了，怎么还不现身！”

    玉隆魔神喝道。

    湖面一阵波动，一道人影破水而出，乃是一个邋遢老者，手持酒葫芦，顾自饮酒，瞥了一眼玉隆魔神，淡淡道：“玉隆你个老阴货怎么来了。”

    玉隆魔神冷哼一声，也没有发作，这老者叫做炎雷子，也是域境中强者，领悟规则数量虽然不如自己，但一门雷火规则领悟极深，修为增幅并不在自己之下。

    而且炎雷子孤身一人，最适合合作，是玉隆魔神交往的独行域境中修为最强的。

    “找你自然有好事。”

    玉隆魔神落**形，道：“如今有一个机会，可以得到时间规则，但这人修为极强，需要咱们二人联手才行。”

    “时间规则！”

    炎雷子昏花的双眼中迸射出一道精光，这可是顶级规则了。

    不过激动之余，炎雷子又很快恢复平静，打量了一眼玉隆魔神，轻哼道：“恐怕这人修为不是极强，而是非常强吧，怎么，吃亏了，看样子吃的亏还不小呢。”

    玉隆魔神皱眉道：“一时大意罢了，真拼起命来，谁胜谁负还不一定呢。”

    炎雷子撇撇嘴，道：“在我面前你就少吹牛了，你确定真是时间规则？”

    玉隆魔神点头，道：“确定，击杀此人之后，规则碎片可以给你，不过你要答应我一个要求，全力帮助我领悟时间规则。”

    寻常宝物恐怕打动不了炎雷子，唯有让出规则碎片才行。

    “老头子答应了。”炎雷子毫不犹豫的点头，道：“我若是得到时间规则，一定帮你领悟。”

    玉隆魔神满意的点点头，道：“事不宜迟，我们走吧。”

    说完，撕裂虚空而去。

    炎雷子也迅速跟上。

    而另外一边，陈阳和妖铃乘坐定军仙府，与洛飞雪汇合。

    下方不是掠过一座城池。

    陈阳有些心动，灭城收获太大。

    但陈阳想想还是放弃，灭城容易，但太过显眼，而且很容易引来域境强者，一个两个不在乎，多了可就麻烦了。

    虽然空间切割真意大成，但自己有几斤几两，陈阳还是拎得清的。

    看了一眼妖铃，陈阳突然问道：“魔之心是什么？”

    之前危机关头，妖铃求饶的时候，说愿意归还魔之心。

    能够让玉隆魔神这种强者在乎的宝物，必然不是寻常宝物。

    妖铃脸色一变，勉强挤出笑容道：“没什么，就是寻常宝物。”

    “哦？”陈阳笑了。

    越是否认，说明这玩意儿越是珍贵啊。

    打量着妖铃，陈阳道：“如今你是我的女人，那你的东西便是我的，痛快点儿告诉我，不然休怪我不客气。”

    妖铃大惊失色，有一种才脱虎口，又入狼穴的感觉。

    “真不是什么珍贵宝物。”妖铃再次辩解道。

    陈阳冷哼道：“你看我像是傻子吗，快说，别逼我动手，你这千娇百媚的，我还有些不舍得动手呢。”

    妖铃脸色一变再变，最终还是屈服，咬牙道：“魔之心，是深渊大陆一种至宝，极为罕见，主要作用是……融道。”

    “融道？”陈阳眼前一亮，忙问道：“能够百分百融道吗？”

    如果是这样的话，那效果就太逆天了。

    “怎么可能！”

    妖铃慌忙摇头，道：“据说使用这魔之心之后，只有三成的可能会融道成功，而且跟选择融合的规则也有关系，如果是较为接近的规则，成功率会更高一些。”

    陈阳皱眉，才三成成功率吗，那也太低了。

    “不过使用魔之心，唯一的好处就是一旦融道失败，不会损失修为。”妖铃又道。

    融道可不是什么简单的事情，一旦失败，极有可能重创神魂，修为大损。

    见妖铃紧张的看着自己，陈阳摆摆手，道：“别这么看我，我就是问问，也没说要你的，你自己留着吧。”

    三成几率，有些冒险了，不过按照妖铃说的，没有后遗症，但也可以尝试一下。

    “谢谢。”妖铃慌忙道谢，又上前道：“大人，让我服侍您吧。”

    不知不觉间，连称呼都变了。

    深渊大陆强者为尊，臣服于强者，也没什么好丢人的。

    陈阳心中燥热了一下，但想想还是作罢。

    马上就要见到洛飞雪了，也不知道这丫头怎么样了。

    和妖铃魔神只是单纯的痛快，而洛飞雪却不一样，还有一丝情分在。

    一个隐蔽山洞中。

    洛飞雪兴奋的揉捏着紫炎玄鸟，道：“小鸟，你也踏入域境啦，这么快的吗？”

    “你才小鸟，我可是仙兽，紫炎玄鸟！”

    紫炎玄鸟不满的抱怨道，又道：“你不也踏入域境了吗。”

    顿了一下，紫炎玄鸟又道：“不过还是弱鸡一个，我一口火就能把你烧成焦炭，换成陈阳，杀你也只是一招的事儿。”

    洛飞雪刚踏入域境，正兴奋，又听了这话，气得差点儿暴走，愤怒的挥舞了一下拳头，喝道：“我看他敢。”

    九言真君就在旁边，见提起陈阳，忍不住道：“也不知道这臭小子怎么样了，那玉隆魔神实力之强堪比师兄，以陈阳的实力，想要逃脱恐怕不太容易。”

    “是啊。”洛飞雪也担心起来，道：“都怪我，早知道这样，就放弃了，咱们直接回天玄大陆，那玉隆魔神再强，还能追到天玄大陆不成。”

    九言真君摇头，道：“这是天大的机会，岂是说放弃就放弃的。”

    正说着，一道人影撕裂虚空而出。

    “陈阳！”

    洛飞雪一声惊呼，投入陈阳怀中。

    陈阳再次撕裂虚空，带着洛飞雪消失不见。

    “咦，怎么又走了。”

    九言真君一愣。

