    童莲垂下眼帘，掩盖了她眼里的那点火气。

    乔山起身，“妈，我先上去休息了，明天一早起来。”

    宋丹点了点头，“你去吧。”

    而童莲脚步挪动了一下，终究还是停了下来，她坐在宋丹一旁，默默地盯着电视机。

    “童莲啊，你和乔山最近也太忙工作了，有空你们俩多出去玩玩，夫妻之间嘛也需要点乐趣的。”宋丹笑着淡淡地说道。

    童莲将思绪从乔山的身上拉了回来。

    “知道了，妈。”童莲回道。

    她难道不想和乔山出去玩吗？

    是乔山不愿意和她单独待在一起。

    她现在和乔山还没有圆房，她都没这个脸让人知道。

    “你也别怪妈啰嗦，妈都是希望你们好，趁现在年轻，多出去走走，生个娃，娃也不用你们带，反正我闲着还能帮你们带娃。”宋丹语重心长地说道。

    她倒也不想催娃，但是童莲入门都已经三四年了，至今肚皮也没个消息。

    小两口年龄也不算小了。

    童莲脸色一僵，微微扯了扯嘴角，勉强露出了一个笑容，“妈，孩子也不是我想要就能要的。”

    她也想要个孩子，可是乔山连和她圆房都不愿意，又哪来的孩子。

    她之前就一直担心孩子的问题。

    童莲之前也看见过别人家媳妇要是一两年还没孩子就会被嫌弃生不出孩子。

    但是公婆的对她的态度始终不错，这三年来也一直没提过孩子的事情，她以为能一直这么下去。

    没想到现在她婆婆就跟她说这个事情了。

    宋丹轻轻拍了拍童莲的手，“我知道，妈这不是催你们。只是你们都还太年轻，很多事情不懂，妈过几天给你们约一下医生，让医生好好给你们俩检查检查身体。”

    检查身体？！童莲身侧的手微微握紧了一下。

    她还是完璧之身，到时候医生也不知道要检查什么，万一发现她还没和乔山同房那可怎么办呀？

    “妈，检查身体这个先问问乔山吧。”童莲将问题转移到乔山身上。

    宋丹摆了摆手，“没事，我让他检查他还敢不检查不成，再说了，检查身体也是好事，没问题最好，要是有问题能尽早检查。”

    童莲也找不到理由拒绝，只能默默地点了点头，“好的，妈。”

    说完，她生怕宋丹再说什么让她为难的话题来，顿时站起身，“妈，我也上楼休息了。”

    宋丹点了点头，“去吧，早点休息好。”

    童莲回到房间。

    发现乔山果然不在房间里。

    她有些恼怒地打开了连接房间的书房。

    看到乔山这会就坐在工作台上不知道在想些什么东西。

    童莲努力压抑着自己的怒气，“乔山，你到底想怎么样？我就算再不堪，也绝对容忍不了你和陆向红有什么不正常的关系？”

    乔山转过头，冷眼看着童莲，“她不像你，绝对不会做出这种事情来。”

    童莲气笑了，“她不像我？！我好歹清清白白的一个姑娘，结婚后也绝对不会和别的男同志相互来往，她确实不像我，她就是一个贱人！”

    “啪！”的一声响。

    童莲捂着被乔山打了一巴掌的脸，眼神愤恨，“怎么？！被我说中了，恼羞成怒？”

    “你给我闭嘴！”乔山冷声说道。

    “你凭什么让我闭嘴，我们才是夫妻！”童莲大声吼道。

    乔山铁青着脸，“你小点声，你疯了是不是？”

    童莲眼眶早已经泛红，她抹了抹眼角的泪水，“我疯了，是个人被忽略了三年也都该疯了。”

    乔山停顿了一下，“这不是你一开始求的结果吗？现在你过上锦衣玉食的生活，你有什么好不满的？！”

    她不满的东西太多了，童莲忍不住在心里呐喊。

    她希望乔山能够看看她。

    她希望和乔山能过上如同普通夫妻那样的生活，而不是她每次回房都是面对冷冰冰的床。

    就算她当初真的有点别的心思，那她也是奔着一心和他过日子来的。

    “妈刚才还在下面问我们俩什么时候要孩子！我都没那个脸去说我们没同房，更没脸说她儿子心心念念惦记别人家的媳妇！”童莲吼道。

    乔山的脸色铁青，“你要是不想过了，我们离婚。当初是你情我愿的开局，你现在也犯不着用这么恶心的话来指责我。”

    一听到离婚，童莲的脸色一白。

    刚才暴涨的怒气在这个时候也全都消散皆无了。

    她不想离婚，哪怕乔山没把她当成妻子，她也不愿意离婚的。

    像她这样，离婚就变成二婚了，回家后还不得被人笑死。

    现在她除了乔山对她冷漠之外，她得到了人人都羡慕的生活。

    想想她每次回娘家，多少人对着她吹捧，她爸妈对她甚至比对她弟弟还好，嘘寒问暖的。

    真要离婚了，她回去不见得还能有这样的待遇。

    童莲沉默了，她深吸了一口气，“对不起，是我情绪太崩溃了，你忙吧，我出去了。”

    她默默地走出了书房，然后将门关上，一个人如同以往一般，自己睡着一整张大床。

    乔山在书房里，脸色阴晴不定，不过到底是将童莲说的话给放在了心上。

    陆向红身体还没恢复，她早早就入睡了。

    至于两位保镖，这会其中一人出去打了电话给甘学林报告了路程，顺便将乔山赶过来见陆向红的事情也说了一遍。

    另一头的甘学林沉默了一下，只说知道了，再次叮嘱了一番不能让陆向红喝酒就挂了电话。

    这一夜注定有人无法入眠。

    次日天亮。

    吴招娣穿上了新衣服去上班。

    吴婶子看见就问了一句，“招娣，你这衣服新买的？怎么没看你拿出来过？”

    吴招娣心虚地说道，“发了工资就买了，这还是第一次穿，您当然没见过。”

    这哪里是她买的，是她从陆向红的衣帽间里面拿的，拿的还是吊牌挂着的新衣服。

    当然她也不敢拿明显位置上的，她都是从柜子最底下拿的。

    反正压在柜子底下那么久，应该没人记得，而且挂牌都还在呢，陆向红铁定没穿过。

    这也是陆向红不在家里她才敢穿。

