    云岚市最大的兽宠对战训练场，市级组队兽宠对战考试，正在如火如荼的开展。

    十六个训练场，十六个足球场一样大的场地。

    直接开始五对五。

    第一场测试的就是选手之间最基本的默契和选手的实力。

    整个场地一览无余，靠的就是硬实力的战斗和组队选手之间的默契。

    易青坐在轮椅上，身上还绑着绷带。

    身边滑滑蜥蜴战意高昂。

    不停的环视四周。

    寻找着值得一站的对手。

    土妹子好像有些紧张，不停的将自己的记录虫从口袋里掏出来，然后又塞进去，再掏出来。

    “思雨你别在折磨记录虫了，还没开打，你的记录虫就已经筋疲力尽了，不如放我这里，我替你的记录虫放松一下。”

    “啊，哦，好的。”

    米思雨直接将记录虫递给了易青。

    她也不知道自己的记录虫在后面对战的时候会有什么用。

    易青的脸上露出满足的笑容，结果记录虫，手指轻轻的逗着记录虫。

    易青的手中记录虫因为害怕团成了一团。

    不过在易青的轻抚下，它缓缓的展开了自己的身躯。

    将自己最柔软的一面露了出来。

    呦西~呦西~

    易青的手指轻轻的触摸了那一丝柔软。

    记录虫缓缓的在易青的手掌里拱来拱去。

    其实他早就想要撸撸看了。

    在撸过多个兽宠之后易青已经变得相当的有经验了，可以轻松的触碰到兽宠的敏感地带。

    任何兽宠在自己的手掌下，都会松开自己的戒备，让易青随意下手，现在的易青甚至有把握摸到老爸那条头骨龙的肚皮！

    这些经验全部都是在自己挑战全校的那段时间积攒的，那段时间自己可是获得了无限制的撸宠权。

    班里的同学只要是兽宠放在外面的，易青都要凑上去摸一把。

    目前能够对战的只有滑滑蜥蜴。

    气鬼还在沉睡，经过了这段时间还是没有醒来的迹象。

    易青也不准备将气鬼在公众的目光下放出来，恶鬼缠身，易青准备将他作为自己最后的底牌来用了。

    在和校长的那场战斗中谁的收获最大，那么绝对是气鬼！

    它在恶鬼缠身的状态下，直接被恐惧包裹，而它的特性本来就是以恐惧作为食物，来提升自己的属性。那可是整座城市的恐惧!直接全部灌入了气鬼的体内！气鬼在最后解除恶鬼缠身的时候，甚至出现了高度的结晶化，如果不是易青还可以通过纹章感受到气鬼的状态，能够模模糊糊的感受到气鬼的想法，易青甚至都有可能怀疑气鬼已经死了。

    那种状态易青在网上找了一下，高度结晶化的气鬼，网上甚至一点信息都没有。

    不过气鬼进化后的状态骇鬼，身体会凝聚出灵魂核心，那个核心和气鬼的结晶之后的状态有点像。

    易青也摸不准现在气鬼到底是什么情况，一切只能等它醒来之后再说了。

    倒是滑滑蜥蜴这货，最近好像又壮了不少？

    易青甚至能够看到滑滑蜥蜴坚硬鳞片覆盖下那虬结的肌肉。

    尤其是尾巴，那粗壮的尾巴上，块状的肌肉均匀的覆盖在尾部，那粗壮的尾巴看上去格外的显眼，易青的这只滑滑蜥蜴的风格已经彻底的走偏了，朝着筋肉猛男的道路上越走越远。

    现在的滑滑蜥蜴和周围其他的滑滑蜥蜴完全就是两个风格，其他的滑滑蜥蜴给人的感觉就好像是街边的小流氓，而易青的这条一看明显就是红花双棍的级别，是街上最能打的仔。

    问题是它还特别喜欢锻炼自己，每天起床第一件事，对着镜子使用一百遍威吓，然后在花园里和和爸爸的头骨龙来一场热身赛，然后就是负重爬山和马拉松，回来之后差不多到饭点，上来叫自己的御兽师起床吃饭，之后在易青的陪伴下再将自己所有的技能锻炼一遍。

    这可怕的自律，易青自愧不如，当然易青认为自己也有一部分原因，自己的性格影响到了滑滑蜥蜴，自己性格中向上，热爱生活，努力自强的部分深刻的影响着滑滑蜥蜴，让滑滑蜥蜴养成了如此自律，自强的作息。

    易爸在知道易青的这个想法之后嗤之以鼻，易爸的观点是，有易青这样懒的主人，滑滑蜥蜴不得不自强，一切都是逼出来的。

    昨天段绍兴老师那边的答复也过来了，结果和易青想的差不多。

    回答的模棱两可，等于啥也没说，没有任何的表态，但是岚风高中拖不下去了，那四处漏风的墙壁和那个大坑，还有严重缺失的教师资源。

    易青只能尽可能的抢救一下了，再被这样拖下去，等待岚风高中的只有废校。

    ......

    米思雨拉了拉易青的袖子。

    “易青，我感觉我们好像有些显眼？”

    二五仔站在边上不屑的说到。

    “那是当然的，易哥站在哪里都是最引人注目的！那天生的老大气质在这群小鸡仔当众实在出色。”

    “真的吗？”

    “我熄语听到的可不是这样的。”

    “熄语，共享听力共享。”

    虞晰摸了摸熄语的耳朵。

    突然易青的耳边一下子嘈杂了起来。

    战斗时候的加油声。

    呐喊声。

    兽宠的嘶吼。

    和周围人群的讨论声。

    有讨论他们学校的，也有讨论他们队伍的，不过没有一句好听的。

    “那身校服好像是岚风高中的？”

    “就是哪所校园暴力学校？”

    “听说好像要解散了？”

    “活该！！这样的学校早就可以解散了！”

    “嘘，那可是路养心的学校。”

    “呵呵，路养心都已经死了！有什么好在意的。”

    “再说路养心他自己也有问题，自己的学校发生这样的暴力时间，他竟然一点都不知道？还好他最后以死殉道，活着恐怕最后的名声就彻底的毁了。”

    “说起来他们的队伍的配置好奇怪？一只记录虫一只熄语？这样能打架吗？”

    “而且他们只有四个人？”

    “还有一个受这么重伤的人都拖了过来？”

    “我一个人感觉都可以单挑他们全部了。”

    “这他妈是什么歪瓜裂枣，这样都来参加比赛？一点自知之明都没有吗？”

    “正常，他们学校的学生不知道跑了多少，这支队伍恐怕是临时凑出来的。”

    “还留在岚风高中的学生可真可怜。”

    “真不知道是哪个幸运儿可以抽中他们。”

    “的确，抽中他们就等于保送了啊！”

    “啊，老子羡慕死抽中的那个队伍了！！”

    ......

    PS：易青撸宠指南：记录虫，眼睛很有特点类似玻璃镜片的触感！浑身柔软，触感相当不错，好像在摸一条果冻？互动可以在手心扭动的感觉很特别！记录虫饿腹部和背部的触感截然不同，腹部带来的是丝绸一样顺滑的触感，背上则有点磨砂玻璃一样的感觉。

    撸宠等级：★★★

