    徐永康那个气啊！

    自从上次，周元公开在他们厂门口挖人之后，他就决定了，渭城服装厂，也开展渭城渠道，要跟周元叫板，好让周元知道，谁才是行业老大哥！

    可是他们是国企啊！

    这办事，自然是要汇报的！

    一来二去的，就拖了十几天！

    后来好不容易等到市里同意了，允许他们在渭城开展渠道了！

    厂里的这几个管理，却始终拿不出一个方法来！

    这让徐永康心里有些不舒服！

    看着这些管理，徐永康大声道：“都说话啊，市里都同意了，咱们到底该怎么跟那个周元竞争，你们倒是给点意见啊！”

    看他都这样了，手下的李副厂长顿时道“那个周元的生意，现在已经遍布渭城的各个区县了，这样的实力，咱们想要正面竞争，肯定是不行的，我觉得，要真想做的话，咱们只有一个办法！”

    “什么办法？”

    徐永康瞪大着眼睛问道！

    那个李副厂长笑笑，这才道：“高仿！”

    “高仿？”

    徐永康眼睛眯了起来！

    这个办法不错！

    周元的服装，在渭城很受欢迎！

    这样公开叫板，肯定是不行的！

    不过要是高仿的话，那倒是有可能！

    至少，产品不需要担心！

    所以很快就开口道：“具体说说！”

    那个李副厂长点头道：“恩，高仿嘛，其实主要就是稍微的变动一下，不被人告了就行，虽然说，咱们就算是他告了也不怕，但毕竟不光彩，这样一来，咱们只需要想个推广的方案就行了！”

    “对对，这个办法好1”

    其他的管理也都跟着道！

    徐永康点点头道：“办法不错，只是推广方案呢！”

    李副厂长想了一下道：“他们跳舞，咱们就搞个唱歌的活动，无非就是模仿，只要不一样就行了啊！”

    “哈，这个办法好！”

    徐永康恩了一声，这才满意的道：“那就这样，赶紧准备，我们也赶紧弄起来！”

    众人点头！

    很快，都离开了！

    等到他们离开，徐永康才高兴道：“周元啊周元，我看你还能乐多久！”

    而这些，周元不知道！

    回家之后，周元就睡了！

    第二天早上，去了厂里，周元本来想跟孙曼青一起吃饭的，谁料，孙曼青居然去解决大哥大的问题了！

    没有办法，周元只好坐在自己的办公室发呆！

    只是，还没呆上一会呢！

    门口，狗蛋那家伙打电话过来说：“元哥，你出来一下，外面有个人说你爸，来找你的......”

    狗蛋这会有点懵！

    看着不远处站在那里，一副不像好人的周正军，心里就气不打一处来！

    因为这个家伙手上还拿着个牌子，牌子上写着周元不孝，不养老人之类的！

    本来，这样的事，他可以直接处理的！

    但是，他也不知道这家伙到底是不是！

    所以，只能给周元打电话了！

    而周元，一听这个，却是拳头紧握了一下！

    然后，立刻就出去了！

    对于周正军，周元的想法是，只要你不找我麻烦，我就可以放过你！

    但是现在，这个家伙，居然又过来了！

    这还真让他生气的不行！

    所以，差不多两分钟，周元就到了门口！

    果然，看见了周正军，以及他手上的牌子！

    周元冷笑一声道：“你还真是有脸，居然能说出这样的话来！”

    周正军看见周元，也知道，两人的关系，肯定是缓和不了了！

    所以当即道：“我怎么不能，难道我说的不是事实吗？”

    其实，他不愿意用这样的办法！

    因为他知道，这没用！

    可是他又没想到好的办法！

    所以，只好先这样了！

    只希望，周元这个家伙，顾及自己的名声，能给自己点！

    毕竟，周元现在开厂子了！

    有的是钱！

    周元呵呵一笑道：“事实？”

    随后，看着狗蛋一群人道：“去，给我揍，只要不揍死，怎么都行！”

    他自己打，他还嫌脏手呢！

    但是狗蛋这些家伙，可不会！

    一听周元这话！

    瞬间，就朝着周正军扑了过去！

    “哎呦，打人了，都来看看啊，儿子打老子了，都来看看啊！”

    周正军的声音很大！

    很快，一些工厂的工人，也注意到了！

    看到这里，周元眉头一皱！

    对着狗蛋道：“不知道拉远点吗？”

    狗蛋吓了一跳，直接拽着周正军，就去了远处！

    周元也对着厂里的工人道“没事，是个疯子！”

    工人们对周元，还是相信的，很快，就离开了！

    而周元，看着狗蛋他们揍了一会周正军，又吩咐狗蛋，以后只要看到了，就拉远点揍之后，便回去了！

    对周正军这种人！

    他能做的，就是揍了！

    只要你不要脸，那我天天揍你！

    只是周元不知道的是，就在狗蛋他们揍完周正军，正准备离开的时候！

    孙曼青回来了！

    看着这一幕！

    孙曼青疑惑道：“怎么回事！”

    狗蛋顿时道：“老板娘啊，这个人，是老板让揍的！”

    孙曼青点点头，这才发现，是周正军，顿时叹息一声道：“行了，都回去吧！”

    随后，又从自己的身上，拿出一百块钱，给周正军道：“去看看病吧！”

    这话说完，才离开了！

    周元的事情，她知道！

    她也不想管！

    可是在她看来，这毕竟是周元的父亲！

    所以，还是给点钱吧！

    孙曼青想的很简单！

    可让她不知道的是！

    就在她离开之后！

    周正军，看着她的背影，却是忽然喃喃自语道：“老板娘？老板娘？难道说，这是那小子的女人？”

    想到这里，周正军的心里，忽然，一个计划产生了！

    当然，也只是刚刚产生，他还是要合计合计的！

    所以，很快的，周正军便嘴角冷笑着离开了！

    这些，周元不知道！

    看见孙曼青回来了！

    周元和孙曼青聊了一会！

    又把大哥大给几个人分了！

    然后，便给李晓阳打了个电话道：“你知道林梦玲那丫头现在在哪吗？”

    最近一段时间，林梦玲一直都在外面跑！

    周元也配合她做了不少的宣传，可以说，现在的林梦娜，已经算是个名人了！

    至少，在青元服饰存在的渭城，省城这块，算是名人了！

    所以，周元觉得，自己还是应该多关心一下手下人的，比如说，把大哥大给她送过去！

    “这个，应该还在省城吧，这两天她说学校有点事！”

    李晓阳开口道！

    周元嗯了一声！

    跟孙曼青打了个招呼，便拿着东西，直接去了省城。

