    第14章别耽误她艳压群芳行不行

    温骁进宫后，立刻让人给她送来了几匣子名贵首饰，如今，全都派上用场了。

    “是啊，美极了。”姜容鹤细细瞧着镜中的自己，只觉得陌生。

    她才十八岁，正是碧玉年华，却被梁笙磋磨的险些凋零，忘了自己拥有一副国色仙颜。

    端详许久，她斗志昂扬的出门。

    “走吧。”看她今日如何艳压群芳。

    温骁已经处理完政事，正往澹台过来，迎面撞见她，唇角立刻勾了起来。

    “世...”她刚要见礼就被温骁一把扯进怀里，即便当着诸多宫女的面，他依旧目光放肆。

    挑起姜容鹤的下巴，他笑着问：“你这唇上的口脂看着似乎很好吃。”

    姜容鹤忙在唇前挡了挡，咬唇一笑，踮起脚尖贴在他唇边。

    这一举动，惊得所有随从都急忙低着头。

    “这是妾身亲手熬得玫瑰汁子。”她把温骁嘴角留下的胭脂印轻轻晕开：“世子觉得甜不甜？”

    温骁盯着她，内心情绪翻腾。

    他惦念姜容鹤好多年，觉得她高洁金贵不可亵渎。

    若她矜持不主动，他是断断不会强人所难的。

    可她偏不，这就怪不得他了。

    “那不如让我好好尝尝？”他扣住姜容鹤的细腰，把她箍在怀里就低头吻下去。

    她却抬手挡在唇前，一脸委屈：“妾身仔细收拾了一个时辰才装扮好的，若是弄花了，在夫人面前失了礼可怎么好？”

    最主要的是，别耽误她艳压群芳行不行？

    “哈~”他笑了，低沉的声音暧昧的让人头皮发麻：“这个借口找的不错，那就留着今晚再细细品尝。”

    姜容鹤哆嗦了一下，温骁每一次都像是要活吞了她一般，她真怕了。

    可一想想以后恃宠而骄的生活...

    “好。”她轻轻的应了一声，小猫爪子似的，让人心痒难耐。

    温骁真是爱极了她这副模样。

    “不过，今日其他姐妹刚到，许久不见世子，世子不去陪陪，她们会不会觉得妾室霸着世子呀？”她抠着温骁衣襟上的刺绣，拈酸吃醋的模样都尽显矫揉造作，生怕旁人看不出来。

    温骁的指腹在她下巴上来回摩挲，语气疑惑：“其他姐妹？”

    “嗯。”总得有一二三四五六七八个吧。

    他笑了，并不多做解释，揽着姜容鹤登上轿辇，她也不客套，堂而皇之的靠在温骁怀里。

    跟着他来到朝堂大殿前，这里已经等候了许多人。

    见姜容鹤身上不是赤金就是东珠，还与温骁同辇而来，顿时许多人的脸色都不好看了。

    “妖女！”

    人群里一声低骂，恰到好处的钻进她的耳朵。

    姜容鹤笑了，挽着温骁的胳膊环顾众人，目光看向大开的宫门。

    什么都别说了，准备开战！

    等了一炷香不到，一行马车就缓缓驶入宫门了，为首的大马车旁边，还跟着一位骑着高头大马的年轻人。

    众人齐齐行礼：“恭迎夫人。”

    “皇兄。”年轻人迫不及待的抱拳喊，纵使温骁还没有正式登基，他就改口。

    此人野心不小。

    姜容鹤立马做出了判断。

    “嗯。”温骁只是点了点头，便走到马车旁边作揖：“母亲一路辛苦了。”

    (本章完)

