    “当然要饿了，你从中午到现在什么都没吃。”

    “那我今晚在你家吃饭，晚上也住在你这。”

    “你不回家了？”安小北有些诧异。

    “我还没想好要怎么面对慕南瑾，我需要时间好好想想我们之间该怎么相处。”

    “也是，出了这样的事情，确实你们彼此都需要好好冷静一下。不过你老公会不会来提人？”

    “我会和他说的。”

    “那好吧，你再休息会，我今晚亲自下厨，让你常常我安大厨的手艺。”

    慕氏集团这一天，乌烟瘴气，高层们苦不堪言。

    明明慕总这段时间的臭脾气已经改了很多，他们都快忘记，他们的总裁其实之前的之前是一个暴君。

    一夜又回到了解放前。

    南浩然觉得自己都快被那些高层烦死，一个个追着他问，慕总到底怎么了？他的心情到底什么时候好？什么时候找他签字是最合适的？

    慕南瑾等了一天，但是别的没等到，只等到了秦半月的一条短信：这几天我不回家了，安子好不容易休假，我打算陪陪她。

    看到短信的时候，慕南瑾一张脸彻底黑了下来，南浩然本来有事情要汇报，想了想只能把话咽了下去。

    “有事就说。”

    “慕总，今天晚上你有一个视频会议，欧洲区的执行总裁要给你汇报这一年的成果。”

    “照常召开，另外，所有的高层都加班，明天早上我要看到城东地皮的竞标方案。”

    “慕总，这个方案说好了是三天后的。”

    “我明天早上就要看到，还有问题吗？”慕南瑾寒着一张脸。

    南浩然只能为高管们默哀，他真的努力了，但谁让总裁大人心情不好。

    秦半月并没收到慕南瑾的回信，但是她收到了他阅读短信的回执，他明明已经收到了短信，却没有回复。

    秦半月没心情去想他到底是个什么样的想法。

    不回就算，他们都需要好好冷静一下。

    秦半月吃过晚饭之后，就和安小北一起去健身房锻炼，安小北身材好，和她爱锻炼分不开，家里专门有一间屋子是健身房，不管去到哪里，永远都带着瑜伽垫和跑鞋。

    做了一会平板支撑，秦半月就累趴下了，趴在地上不想起来。

    “秦十五，你也太弱鸡了吧，这就受不了了，快起来，姐姐教你更瘦腰的。”

    “我腰又不粗，不想动。”

    秦半月有气无力的，安小北直接把人拽了起来，推上了跑步机，“秦十五，跑步是最好的发泄方式，当你挥汗如雨的时候，或许就不会那么烦心了。跑起来吧，流汗比流泪更实际。”

    秦半月哭笑不得，慢慢的跑了起来，安小北嫌弃她速度太慢，直接调到了每小时8公里。

    “快一点，磨磨唧唧的像什么。”

    “安小北，你这个暴君，你没人性，我是你最好的闺蜜，你怎么可以这样对我。”秦半月一边跑一边骂。

    “健身的时候你叫我姑奶奶都没用。”

    安小北就在一边劈叉，然后一下下把脑袋压在了地上，秦半月叹为观止，“安小北，你牛气。”

    “女人要是连自己的身材，自己的胸都无法掌控，可以去死了。”

    “你一句话得罪了华国所有的女性同胞，我代表他们讨伐你。”秦半月气喘吁吁。

    “秦十五，你才是最该被讨伐的，加速，你快掉下来了。”

    秦半月觉得双腿很酸，但是一想到慕南瑾那个混蛋，就又提起了一股力气，快速的奔跑起来。

    半个小时。

    秦半月浑身是汗的躺在地板上，安小北还在一边练瑜伽，不时踢她一脚，“别躺尸了，快起来，跑完步要拉伸一下四肢，不然小腿容易长肌肉。”

    “来不了了，这下真的来不了了。”

    安小北直接提着秦半月的两条腿，“撑起来。”

    “安小北，我要和你绝交，绝交一万年，好不起来的那种。”

    “等你脱离我的魔爪再说。”

    最后，秦半月真的是虚脱了，安小北也是出了一身的汗，两人并排着躺在地板上。

    这几年，两人工作都忙，一起健身的日子真的太少了。

    安小北拉住秦半月的手，“秦十五，好点了吗？”

    “安小北，我现在只想揍你一顿。”

    “姐姐好久没打架了，一定奉陪。”

    秦半月笑了笑，顿了一会才开口，“安子，以前我从来没想象过我爱上一个人会是什么样子？我觉得我应该不会爱上一个人。”

    安小北撑着下巴，侧身看着秦半月，“那现在呢？”

    “我觉得我没有了自我。”

    要是依照她之前的观念，一个男人要是敢这么对她，她保准一拍两散。

    但是对于慕南瑾，她发现她做不到，一想到要和他断绝关系，她就觉得心痛难耐。

    他明明对她那么宠的啊，为什么要这么对她。

    “这大概就是爱情的磨人之处吧。”

    “除了这件事，慕南瑾这个丈夫真的无法挑剔。”

    安小北掐了一下秦半月的脸，“出息点，都到现在了你还为他说话，你真的是魔怔了。”

    “或许吧。哎，好心烦。”

    “找个时间我陪你去看中医吧。身体是自己的，臭男人不珍惜你，我们要爱惜自己。”

    “你来安排就行了。”

    “我怎么安排都行？”

    “嗯。”

    “要不你陪我去外面旅游吧。”

    秦半月笑了，她知道安小北是想陪她出去散心，她也确实想和慕南瑾分开一段时间，好好冷静下来，思考一下他们到底何去何从。

    “我手头上还有一个案子在跟进，我要去Y省调查点事情，找点证据。”

    “那可以啊，我反正去哪里都可以，不如我们就去Y省，那边旅游业也挺发达的，你忙完工作的时候我们就在周边走走，一举两得。”

    “那就这么决定了。”

    “我一会就收拾行李，咱们明天就动身。你就不要回家收拾东西了，我们俩都穿一个号码的衣服，我的东西你都用得上。”

    “你安排就好。”

    “放心，交给姐姐，姐姐会办得妥妥的。”安小北拍了拍胸膛。