    杨黎瞥了一眼跪倒在地、神情恍惚的十翼天使，默默退去来到另一个十翼天使的幻象中。

    同样让其“亲眼看见”了炽天使等人背叛光明女神、围攻的景象，果不其然，这名十翼天使也遭受到了巨大的心灵冲击，信仰濒临崩坏。

    依次下来，等杨黎退出六欲天，身上的伤势已经愈合完毕，收回晶壳，前方的十名十翼天使还处在崩溃的边缘。

    深深的看了他们一眼转身离去。

    杨黎没有趁这个时候杀了他们，留着他们，远比杀了要有用。

    光明领域信仰的永远是至高无上的光明女神，从来就不是天堂山的十二王座裁决庭，十二大天使一直以来也以女神天使圣徒自称。

    虽然外界早有光明女神陨落的消息传的沸沸扬扬，但光明领域所有信徒都是不相信的。

    但如果让他们知道，他们信仰的光明女神确实陨落了，而且还是死在了裁决庭手上，那信仰的崩塌远比用散播恐惧的手段快得多。

    “不过，这个方法也只能在这个时候用，等黑暗女神走了，智天使他们抽出时间来肯定会继续进行洗脑。”

    杨黎飞速赶往下一个城市时，暗暗感觉可惜。

    如果四个大天使死了，他若是在这个时候展现光明女神的神格力量，他完全可以毫不费力的收编所有力量。

    可惜不能。

    他也没法跳出来说是裁决庭背叛害死了光明女神，不然三个大天使绝对会放下一切全力追捕他。

    接下来，又遇到了几波十翼天使小队的狙击，但都被杨黎用老方法将他们给弄得信仰崩溃。

    一座又一座城市沦陷，三路夹击，欲望、暗裔、病毒如飓风般席卷开来。

    憎恨、嫉妒、杀戮、感染……

    当这颗诺玛伽星球三分之二的城市都陷入混乱后，被黑暗笼罩的天际终于开始出现了鱼白。

    “杨黎，准备撤离了。”

    曙光即使说道。

    杨黎将这座城市的最后一点欲望吸收，抬头看了一眼天空上庞大的黑暗女神越发虚幻的身影，点了点头，通知青伊的同时，自身迅速与其汇合。

    当他再次看见青伊时，一时间有些惊讶，险些没认出来。

    只见青伊一身暗红色长裙，青丝洒落，白皙脸庞上鲜血点点，不减美艳，反增几分妖异的美感。

    以往那暗红色的皮肤全然不见，猩红的双眸也变成了翠绿色。

    “你……脱困了？”杨黎落在她身前，细细打量着她。

    她的身躯依旧残留着圣光的力量，背后还有八只暗红色的羽翼，显然是占据了某个八翼天使，但杨黎却感受到了她生机勃勃的灵魂之力。

    不是在末日之剑中，就是在这具躯体内！

    “嗯。”青伊有些复杂的点点头，将末日之剑交还给杨黎。

    末日之剑毕竟是用杨黎自身血肉幻化而成，具有天然的共和性，一入手，杨黎就发现了不同之处。

    【胜利守护之剑——解封度：100%

    技能：

    1.守护之剑：缠绕在剑身上的虚空力量已经被吸收，可融入躯体，削减一部分伤害。

    2.灵魂港湾——青伊：亘古剑身无法破坏、不再禁锢灵魂后，是灵魂最后的港湾。

    3.大灭！:引爆剑身内那比上千颗死去的恒星还要强大无数倍的极致引力，将目标的灵魂吸入剑身中，随后彻底引爆剑身，湮灭其灵魂，后胜利守护之剑破碎。

    ——曾经在那高贵战场上作战的不朽灵魂，被阴谋与诡计困在自己的武器里。他曾经是如此的高贵与荣光，可抢夺而来且残忍重塑的暗裔身躯无时无刻在狠狠嘲笑他。

    陷入囚牢与疯狂中的他，企图发动一场末日之战，彻底湮灭自己。

    ——飞身者的荣耀不容玷污！】

    “……”杨黎一阵久久的沉默。

    末日之剑变成了胜利守护之剑……这才是它原本的名字吗。

    相比较末日之剑时那恐怖的杀伤力与副作用，守护之剑如同其名字，两个效果都是“守护”。

    守护身躯，守护灵魂。

    不说削减伤害，光是守护灵魂，以守护之剑那恐怖至极的防御，灵魂躲在其中，恐怕没有任何方法伤害到，这也是他以前曾想过的一个绝境后路。

    很是变态！

    但最变态的，却是第三个技能——大灭！

    吞噬了无数强大灵魂后才解封的技能。

    “曙光，大灭可以将炽天使的灵魂强制牵引到剑身中然后湮灭吗？”杨黎忽而沉沉问道。

    “以炽天使现在的状态——可以。”曙光给了一个准确的答复。

    杨黎呼吸有些急促，但他没有失去清醒的理智，紧跟着问道：“青伊会怎样？”

    青伊双手交叠放在腹前，眼神平静的与杨黎对视。

    她目前的状况很奇特，要说是暗裔吧，有点不像，但身上那虚空湮灭气息又极为浓郁。

    她如今的身躯和灵魂都被庞杂的各种能量所侵染，虽然实力强大，但那只是用无数灵魂堆积起来而已，没有自身的法则，如同一盘散沙。

    而且最为重要的一点是，她的灵魂依旧和胜利守护之剑联系在一起，末日之剑的效果也只能她使用。

    “最好的情况是回到当初她进入末日之剑时的濒死状态，最坏的情况……”曙光没有说完，但意思不言而喻。

    她的灵魂本就和守护之剑联系在一起，大灭开启时，那连伟大神祇都能拉入的恐怖引力，她又如何逃离？

    湮灭……

    杨黎瞳孔微缩，默不作声的将守护之剑递给青伊，“拿着吧，以后它就是你的了，知道怎么用吗？”

    青伊神情微怔，抿着嘴点点头，“知道，谢谢……母亲大人……”

    杨黎嘴角一扯，“说了，我不是你的母亲，我也不是九尾狐本人。”

    青伊不答，只是一言不发的将守护之剑贴在胸口，随后便见庞大的血色剑身竟然如同一滩血水一般融入她的躯体。

    “这次能不再防备我了吗，你可以相信我的。”

    临行前，杨黎轻声说道。

    “我……试试。”青伊迟疑着说道。

    杨黎深吸一口气，手掌放在她肩膀上。

    吼——

    混乱的城市中丧尸嘶吼不断，高楼上的他们面面相觑，空气安静的有些诡异。

    杨黎缓缓收回手。

    无效，收不进混沌空间中，她依旧有很强的戒备心。

    “抱歉……”青伊咬着嘴唇低声道。

    “没事，不怪你。”杨黎摇摇头，身形一阵变化，化作了之前的一名十翼天使小队长模样。

    “走吧，等下可能还会有一场恶战。”

