    “为何不去？即便不能突破到大成剑域，也要登顶瞧瞧！瞧瞧这自称剑神的人，有何本事！”

    凌云毫不犹豫的回复，他只是不想下跪，并不是想放弃问剑崖之行。

    闻人宇没有劝说，凌云有自己的打算，他只能支持。

    “恢复一下再去吧，你的灵魂力…”

    闻人宇的话还没有说完，凌云就生龙活虎的站在他面前。

    凌云微微一笑，他炼化菩提子，突破的并不只有修为，还有灵魂力。

    现在的凌云，灵魂力可是高达神祖境后期。

    “闻老，神祖境后期的灵魂力，可不怕一个残留的剑域之力！”

    “今天…这个问剑崖的顶峰，我凌云登定了！”

    闻人宇没有说话，他是不知道该说什么！

    你丫的，到时候别又犯犟就行。

    凌云做出决定以后，闻人宇便带他继续来到问剑崖。

    这里并没有其他变化，上不去的依旧上不去，登不了顶的依旧登不了顶。

    崖底的剑修，看到凌云再次出现，纷纷露出诧异的神色。

    被剑神的剑域之力弄晕，居然三天就好了？你特么本体是蟑螂吧？

    然而凌云并没有理会他们的目光，就这么走向崖顶。

    没有展露剑域后，压力显然小了许多。

    随着他的脚步，所有在他身后的剑修，纷纷侧目而视。

    直到快走到问剑崖的顶峰时，凌云这才停下脚步，此时的压力。

    已经和昨天完全一样，他看了一眼旁边的三人。

    心里也明白了，为何他们登不上顶峰，这威压太强了！

    恐怕…

    只有大成剑域之力，才能登上去！

    崖底和崖中间的人，看到凌云距离崖顶只有一步之遥，心里紧张不已。

    看到他停下来，心里顿时松了一口气。

    凌云扫描了一下其他三人，随即就在原地闭目修炼。

    这个地方锤炼领域之力，确实很不错，说是剑修的圣地。

    虽然有些夸张，但也确实很有帮助。

    其他三人见到凌云的服饰后，心里的小心思也收了起来。

    如果他是个散修，他们绝对会出手，让他滚下去。

    虽然妨碍不到他们，但是他们还是希望，自己距离崖顶最近。

    一天后…

    凌云没有动静，剑域也没有变化。

    七天后…

    凌云自然没有睁开眼睛，但是杀戮剑域，确实比之前浓郁了一些。

    一个月后。

    凌云睁开了眼睛，他抬头看了一眼问剑崖的顶峰，最终选择了离开。

    大成领域之力不是傻站在这里，就可以突破的！

    除了势均力敌的对手，让他产生危机感，这样才可能突破。

    想来想去，凌云决定前往无情主神殿！

    李明悦不但是他仇人，也可能是他剑域之力，突破的关键人物。

    “李明悦…等着我！我很快就会找你复仇！”

    凌云离开问剑崖以后，整个人的气质都发生了变化。

    闻人宇问他要不要历练时，却听到凌云说！

    “也许…不需要了！”

    凌云身上背负的，不仅仅是复仇，还有一个佳人的期待。

    他不能让箫灵儿等太久，从下界到神界以后，自己永远拿复仇当借口。

    如今实力到达了神祖境，他不想再逃避了！

    他不信自己的逍遥决，会输给李明悦！

    这一世，他不再是天行大帝，而是凌云！是结束，也是开始。

    闻人宇看着凌云的反常，心里有些疑惑，不过他没有想太多。

    还以为凌云是受到了打击，想要回宗！

    但是凌云前进的地方，让他心里一紧，这个方向…距离无情主神殿，怎么这么相似？

    三个时辰后，他们距离无情仙境越来越近，闻人宇终于忍不住挡在了凌云面前。

    “凌云，你这是想做什么？前面是无情仙境，即便你是逍遥宗弟子！”

    “他们可能也不会买账，这群人…一个个都像没了家人一样…断情绝爱！”

    “你可千万不要做傻事…”

    闻人宇也是不想面对无情主神殿殿主，他的小世界，就是他所毁。

    凌云不知道闻人宇和无情主神殿也有私仇，还以为他是在关心自己。

    “闻老，不必担心，我不是鲁莽之人，只是…这无情主神殿，我非去不可！”

    “如果闻老害怕的话，可以在此等候！”

    毕竟…这是自己的私仇！

    最后一句话，凌云在心里默念！

    他连叶寒都没有说，闻人宇不去，也很正常！

    闻人宇听到凌云这话以后，露出了苦色，他看着凌云，脸上尽是犹豫。

    不知道过了多久，凌云都以为闻人宇不想去，正准备离开，就听见他…

    “凌云，这毁掉我小世界的人，就在无情主神殿，我…我很可能无法护住你！”

    凌云听到这话，不由愣住了！

    他怎么也没有想到，自己和闻人宇的仇人…居然都在一个势力。

    “闻老，你…”

    凌云看着挣扎的闻人宇，一时间不知道该说些什么！

    难怪闻老一路上都显得非常奇怪，原来毁他小世界之人，就在无情主神殿。

    “凌云，走吧，老头子活了这么久，也活够了！只要我还活着，便不会让他们伤到你！”

    “只是…无情主神殿的人，我可能拦不了多久！如果你解决完私仇！”

    “能跑就尽量跑吧，至少把他们宗主叫来！”

    闻人宇并不知道，叶寒的玉牌，只需要轻轻一捏，就可以唤出神识降临。

    看其他人就知道了，秦可心需要动用秦家血脉，凌霄子也是手段齐出。

    才能唤出强者的神识降临，不是所有人，都有圣灵这个逆天的存在。

    凌云看着闻人宇说这话，满是感慨…

    闻老，居然能为自己做到这种地步…

    “闻老，你放心，咱们两个，今天谁也不会有事！”

    看着凌云郑重的样子，闻人宇直接当他在放屁。

    问剑崖一事，他记得可是清清楚楚，凌云那两次，就没有一次做到！

    害…这孩子，算了，死就死吧！

    “走吧！”

    凌云看着闻人宇一副悲凉的神色，顿时就知道，他肯定不信。

    但他也没有解释，到时候就知道了！

    凌云捏紧拳头，看着无情仙境的方向，内心充满了愤怒。

    李明悦…看来不仅仅是你，你们无情主神殿…都不是什么好东西。

    不知道你得知我的身份后，又是什么感受！

