一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    省文联的座谈会，居然就在师范大学校园内，地方还真是挺难找到的，七拐八绕老半天才摸到。

    幸亏是有苏春凤这个热情女生带路。

    不然陆亦轩真要自己去找，估计绝对是要抓瞎头大。

    “亦雪是我们师范大学的文学社代表，省文联的这个座谈会，据说是和秦西周边几个省市一同联合，要搞个什么伤痕文学系列创作。”

    “伤痕文学系列创作？”陆亦轩眉头大皱。

    “对呀，说是要反思过去，反正搞得挺神秘、也挺正式的，我是不怎么喜欢文学创作这种事，我们同宿舍也就亦雪一个人喜欢这些。

    前阵子，省报社有位女记者，还专门来采访过亦雪，约亦雪写稿来着。

    对啦，亦雪在省报社，已经发表过很多篇小文章了，她可是我们学校真正的大才女。

    据亦雪说，这些文章，可都是你这个大哥的功劳，她的好多创作来源，都是你给讲的小故事。

    亦雪真是太幸福了，我怎么就没这么一个超有本事的大哥……”

    苏春凤这女生，还真是肚子里不藏话，想到什么说什么。

    这一路走来，也就十来分钟的路程，可是向陆亦轩汇报了不少亦雪同学在校的猛料，包括有多少男生暗恋倾慕亦雪、给亦雪写过情书，统统都曝了出来。

    这消息可真是让陆亦轩紧张了起来。他可是，早早就给大妹亦雪相中了马丰都这等良配，两人真能情投意合，成为一对的话，其他什么先不提，至少大妹亦雪这一辈子，肯定不会像上一世那样穷困、日子艰

    难，早早就被乡野的风霜侵染了容颜，成为一乡下老妪。

    “亦雪现在有相中的男生了吗？”“那到是没有，咱亦雪眼光还是相当之高的，亦雪可是说过了，想追求她的男生，至少得有她哥哥一半的本事。陆同学，见到你真人之后，我感觉亦雪这条件有点悬，改天

    有时间你得多劝导她一下。”

    “怎么说？”

    “让她降低点条件呀！不然这以后，等毕业工作了，真成了嫁不出去的女光棍怎么办？”

    “哈，苏同学你也挺会逗人开心嘛！”

    文联座谈会是在一间教室里。

    两人找到地方时，教室门自里面闩着，能听到里面很多人的热闹讨论，透过窗户看到真是有不少人在里面。

    陆亦轩便不着急去打扰，跟苏春凤在教室外寻了个位置继续聊天。

    继续打听大妹亦雪在学校里面的一些表现。

    正聊着，教室内忽然传来一阵高呼口号的声音，这口号之中，赫然还夹杂着不少男女的激动啜泣。

    陆亦轩诧异，不知道发生了什么状况，飞快奔至窗户边就向内张望。

    苏春凤也在惊奇，一样是到了窗户边探头，可惜她个头有点矮，看不到窗户内的情形，急得扳着陆亦轩肩膀一个劲儿在跳脚。

    这么一来，两人在窗外的动静难免就大了点。

    呼啦～～～

    教室内有人猛地拽开门，呼啦啦好几个人闪身冲了出来：“谁在窗外捣乱？”

    “同学同学，我们不是捣乱……”苏春凤急忙就摇手解释。

    陆亦轩瞧见这几个人时，眉头立刻就已经皱了起来，碰见‘熟人’了，居然是在火车上，一度起过冲突的那票所谓豫西文联纠察队的人。

    那个想借文联纠察队身份，讹他手中小说《鹿鼎记》的厚酒瓶眼镜男，一马当先冲了出来，气势最汹涌。

    不过在看清是陆亦轩后，厚酒瓶眼镜男也一下子愣怔住。跟着却斥道：“小子，你怎么回事？在火车上饶过你一回，居然追来师范大学校园里面捣乱？真以为我们文联纠察是吃干饭的，办不了你是吗？刚刚你们缩头缩脑在窗户外

    面张望什么？有什么不可告人企图？”

    嘿，

    真是没想到，这位居然来了一个恶人先告状，声势先到，直接大帽子扣下来，就要把陆亦轩给镇压了般。

    刚刚透过窗户就已经看到了大妹的身影。

    大妹参加的这个什么文联座谈会，居然是跟这么一票货色有关系，陆亦轩脸色当即就沉了下来。

    懒得跟这个厚酒瓶眼镜男罗嗦，直接迈步向教室门口走了去。

    “喂，你想干什么，站住，警告你，再敢捣乱可就……”

    陆亦轩大手直接一扒拉，唧歪个不停的厚酒瓶眼镜男，跟着就已经被他扒拉在一边，脚步踉跄着，差点没摔倒在地。

    其他人被陆亦轩气势所夺，不由自主地向旁让开路。

    迈步进了教室，

    教室内气氛凝滞，现场有四五十人的样子，齐唰唰目光都投向了大步迈入的陆亦轩身上。

    陆亦轩脸色沉冷，目光丝毫不让看向现场众人。

    “哥……”坐在教室一侧的陆亦雪，突然一下子看到迈步而入的大哥那高大身影，直接愣怔住，呢喃一声，声音却闷在嗓子眼中，一时间都忘了自己没说出话来。

    陆亦轩环视一圈，扫过现场众人，跟着目光又投向了教室的黑板。

    黑板上面，有粉笔书就的版报，标题内容，赫然写着：“深刻反思十年动荡，用文学为过去做总结，用文学抚平时代心灵伤痕……”

    看到这些话，再联想刚刚在窗外所听到看到的各种癫狂错乱。

    陆亦轩心里那叫一个隔应难受。所谓的伤痕文学，怎么说呢，后世几十年的时间沉淀验证，这段时期一度呈现爆炸般创作态势的无数著作文章，那不过是一篇篇，刻意去伤春悲秋的矫情文字，真正写出

    有深度、有影响力，有传播度的著作，几乎一篇没有。

    至少在他的记忆中，眼前这些人之中，没一个在文学上有什么造诣。

    秦西省真正的文学圈名人们，像路遥、莫言、贾平凹、陈忠实这些位大名家，眼下可没一个进了大学。

    这些人，如今不是在煤矿下井劳作，就是在黄土高原某处的破瓦烂窑，正过着食不果腹的清贫生活。

    他们正耐守着寂寞，孕育着各自的精神食粮。

    更何况，一个为了本《鹿鼎记》小说，都敢动辄黑白颠倒的货色，这种奸诈小人，都能当了所谓的文联纠察，都能成为这所谓文联座谈会的与会代表之一。

    可想而知，这些人究竟是个什么水平。大妹亦雪居然跟这样一群人混迹在了一起，真是有些心气不畅，好想骂人。