
　　姜悦兮：“……”

　　黄正乔脑子是不是有毛病！

　　他才跟姜寻拍了两场戏就能知道姜寻人不错？

　　他能有她了解姜寻？

　　下一场戏，正好是姜寻跟姜悦兮的对手戏。

　　邓旭为了能让姜寻尽可能快的拍完，回学校上课，把姜寻所有的戏份都排到了一起，优先拍姜寻的戏。

　　“这一场，是毕月乌当街杀人，被玉衡君追上。”

　　邓旭解说之后，武术指导过来与邓旭一起给她们讲动作走位的问题。

　　“最后一下，玉衡君抬腿，正中毕月乌的胸口。”武术指导比划了一下抬腿的动作，对姜悦兮手，“你学过舞，做这个动作难度不大。”

　　姜悦兮比划了一下，武术指导点头，“不错，就是这样。”

　　“实在不行，咱们还有武替。不过最好还是自己上，武替即使是拍背影也还是能看出来不同。”邓旭说道，“你们演员都瘦，武替的身形跟你们有很大不同，哪怕镜头一晃而过，也能看出来，在观众的角度，观看体验不是很好。”

　　姜悦兮点头，“我可以自己来的。”

　　这一条开拍，前面都很顺利。

　　打戏也不是一气呵成，都是一个镜头一个镜头的过。

　　姜悦兮的舞蹈功底起了很大的作用。

　　不需要讲台词，NG的次数也少了许多。

　　到最后一条，姜悦兮需要一脚踹到姜寻的胸口。

　　按照武术指导所说，只要碰一下就行，到时候镜头会做处理。

　　姜寻也按照事先说好的，将身前大开给姜悦兮。

　　却不想，姜悦兮却重重的一脚踹上去。

　　姜悦兮早在武术指导比划动作的时候便已经有了这计划。

　　她都想好了，踹倒姜寻之后，她再借口自己没有收好力道。

　　反正拍戏出现这种意外是常有的事情，姜寻只能忍气吞声。

　　不能因为这事儿直接在剧组闹起来吧。

　　平时总被姜寻欺负，终于找到一个机会可以正大光明的打回去。

　　邓旭等人此时喊停已经来不及。

　　只能眼睁睁的看着姜悦兮一脚踹在姜寻的胸口。

　　“砰”的一声，踹的结结实实。

　　众人听着都感觉到有如实质般的疼痛。

　　姜悦兮本以为这么重的一脚，能把姜寻踹飞出去的。

　　谁知姜寻稳稳的站在原地。

　　在姜悦兮收脚的时候，脚踝却被姜寻抓住。

　　姜寻手上用力，一个翻转，把姜悦兮甩出去的同时，姜悦兮还转的跟个陀螺似的。

　　“砰！”

　　这下子，是姜悦兮结结实实的摔倒在地。

　　众人忍不住皱巴着五官，狠狠地“嘶”出了声。

　　“啊！”姜悦兮痛呼一声，竟是直接哭了出来，“呜呜呜呜呜！”

　　邓旭等人忙上前看。

　　幸好组内有医生。

　　因为打戏多，怕出意外，邓旭特地带了随组的医生。

　　姜悦兮疼得脸色惨白，汗珠不停地从额头渗出来。

　　医生检查了一下，“没有大碍，没有骨折，就是摔疼了，另外脚扭了。”

　　“没有骨裂吗？”姜悦兮哭着说，“真的太疼了。”

　　“……”医生无语道，“你身下有垫子呢……”

　　为了拍打戏的安全性考虑，特地在地上铺了厚厚的软垫。

　　骨什么裂？

　　“这几天的戏是没法拍了。”医生说道。

　　邓旭一脸晦气，嘴上却只能说：“那悦兮你好好休息几天，脚好了再继续拍。这阵子我们先拍别的部分。”23sK.com

　　“好在你跟姜寻的对手戏只有这一场，刚刚那部分打戏拍的差不多了，后面若是再补，只需要武替拍个局部近景就行了。”邓旭盘算道，“还好没有影响到姜寻的拍摄进度。”

　　姜悦兮：“……”

　　你不该关心一下我受伤的事情吗？

　　“刚才的动作，跟武指老师说的不一样。”姜悦兮抱着脚踝，疼得一边哭一边说，“武指老师说好了的，是你被我踹倒，可你为什么把我扔飞了？”

　　众人心说姜悦兮这形容还很到位。

　　她确实是被姜寻扔飞的。

　　“武指老师也没让你真的踹在我身上。”姜寻撇撇嘴，“你踹的用力，一下子激发了我身为武者的肌肉记忆，脑子里还没想好，手上已经有了先一步的动作，没办法。你要是不踹我，就不会受伤了。”

　　姜悦兮是个什么心思，姜寻一猜便猜着了。

　　无非是想借着拍戏的时候，把假踹变成真踹，企图让她被踹了也有苦说不出。

　　姜寻摸摸自己的胸口。

　　她换上了毕月乌的戏服，作为杀手，毕月乌的服装更利落帅气，并且在胸前、腰部、手臂、小腿这些地方都包着护甲。

　　虽然戏服的护甲肯定没有那么厚重结实，只是看起来像那么回事，但也起到了一定的保护作用。

　　姜悦兮的力气在姜寻看来实在是不太够看的。

　　毕竟姜寻是做了胸口碎大石都能毫发无伤的人。

　　身体各项素质能力点都有增长，姜悦兮踹上去对姜寻来说，连点儿淤青都没能留下。

　　但姜悦兮不怀好意，既然送上门来，姜寻怎么可能放过她？

　　只让姜悦兮扭伤脚，还是因为她太善良的缘故。

　　姜悦兮被姜寻这话气的都要喘不上气来了，她手指着姜寻，愤怒质问：“你这话说出来，谁信啊！你就是故意扭伤我的脚！姜寻，你怎么这么坏！你是不想让我继续演戏，想趁机把我赶出剧组吗？”

　　“悦兮啊，只是扭伤脚而已，不至于让你退出剧组的，你休养几天就能继续拍戏。”邓旭觉得姜悦兮也太能小题大做了，竟然直接上升到姜寻不让她演戏的高度。

　　他要是再不出声，姜悦兮还不知道会说出什么话。

　　武术指导看出邓旭是偏向姜寻的，便开口说了句公道话，“优秀的武者确实有很强的肌肉记忆，如果有人要伤害自己，武者下意识便会出手反击。往往出手的动作比大脑想的还快。姜寻的身手很好，我自小练武，但也打不过她。有人打我的话，我自己都会凭肌肉记忆下意识出手，更不用说姜寻了。所以一开始我让你只做一个踹的动作，没让你真踹姜寻，就是怕你真的踹上去，导致姜寻下意识还手，受伤的反倒是你。”

　　姜悦兮：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第169章 扔飞了姜悦兮免费阅读。https://xs.23sk.com 