    施樾从T恤衫的衣领里掏出玉符，“带着在。”

    萦萦点点头，“樾樾记得不要让它离身，它能保你平平安安。”说完她想了想，漂亮的眸子一瞬不瞬的望着施樾，“樾樾，我们母子三人在一起就是最大的幸福，我们两人都还年轻，以后会有无限可能，母亲的身体也会慢慢好转的，我跟你平平安安母亲身体才会好转，你懂吗？”

    施樾微微挑眉，“你说这个做什么？”

    萦萦摇头又笑起来，“没什么，樾樾记得我说的就好。”

    她其实不清楚自己为何跟樾樾说这种话，樾樾面相没甚变化，但她心里就是觉得有些不安宁。

    施樾换好鞋，冲萦萦挥挥手，“姐，我先出门了。”

    “好。”

    施樾离开小区，走了几分钟到了地铁站，到酒吧坐地铁差不多半小时左右。

    廊桥酒吧是个清吧，营业时间通常是晚上六点到凌晨两点。

    施樾每天晚上七点到酒吧，十二点离开。

    酒吧老板路哥是个二十来岁的年轻人，家里有些小钱，他毕业后没工作，就跟朋友一起开了个酒吧，生意还不错。

    路哥也挺照顾施樾的，一开始来酒吧驻唱的时候他才十四，一般酒吧根本不会让未成年进去驻唱，但他说过家里情况后，路哥让他试唱了首，他年纪虽小，但声音好听，唱歌有自己的特色，而且长得好看，小女生们都喜欢，男生也不排斥，于是就在酒吧开始驻唱。

    酒吧驻唱之前，他为了给施骊婉买药，还刷过盘子发过传单什么样的事情都干过。

    他什么样的苦头都吃过。

    六点半，施樾来到廊桥酒吧，正打算进去，旁边巷子走出个妆容精致的女人，女人摘掉墨镜望着施樾，眼里有一闪而过的恨意，她来到施樾面前，“你就是施樾吧？”

    施樾转头，看见女人容貌后神情冷了下去，回头继续朝着酒吧走去。

    女人看着施樾高高瘦瘦的背影轻笑了声，“施樾，你就没想过给你母亲治病吗？没想过让你母亲康复起来吗？”

    施樾的脚步顿了下，却还是继续朝着酒吧里而去。

    女人正是余鸿芸，她不想让人认出，带上墨镜跟了进去。

    酒吧是清吧，没有震耳欲聋的吵闹声，放的是轻音乐，余鸿芸跟着施樾身后，“施樾，我有认识很出名的医生，还有很好的疗养院，可以让你的母亲得到最妥善的照顾，而且你很有音乐天赋，你很喜欢唱歌吧，我也可以给你介绍很好的导师，让你在音乐这方面的造诣更高一些。”

    施樾回头，少年冷笑一声，“怎么，我姐姐开窍后不愿意给你女儿捐肾，你把主意打到我头上来了？”

    这个女人当初能和丈夫做下那样的事情，可见卑鄙无耻，现在姐姐回了家，她来找他，还说愿意帮母亲治病，很明显是来跟他做交易的。

    余鸿芸微笑，“你不愿意吗？只需要你去配型，哪怕配不上我也会给你一套房子作为报酬，若是配型上，你愿意捐一颗肾给我女儿，我会给你母亲找最好的医生和护理，让她接受最好的治疗，你应该清楚你母亲病的很严重，国内的医生已经是束手无策，你的母亲只能等死，但送去国外治病，有最好的医疗团队，她康复的希望至少有一半，施樾，你不是最孝顺她吗？你难道不愿意看着你母亲好起来？”

    她太清楚施樾的弱点了。

    他的弱点就是施母。

    果然，施樾没在动，站在原地，死死咬着牙根。

    余鸿钰继续刺激着他，“当年我们抱走萦萦的确是我们的不对，但这些年我也没亏待过她，给她吃穿用度都是最好的，不然她能长的水嫩嫩这般漂亮？而且她去找你们到底为了什么？你真以为她对你们有感情？我们养她十六年，她对我们都没感情，又岂会对你们有感情，不然她手中捏着六十万，却不肯拿出来帮衬你们一下？施樾，我不知道她去找你们的目的如何，但你也该为你们母子两人做做打算了。”

    听她提起萦萦，施樾心中厌恶，恶狠狠道：“滚！”

    她是真觉得他们都是蠢人吗？这女人简直心肠歹毒，现在还敢来挑拨他们姐弟的关系。

    余鸿芸脸上的笑容僵住，她想不明白施樾有什么理由拒绝，他不是最爱施骊婉吗？

    “施樾，你可想清楚了？”余鸿芸恨声道。

    施樾回头，目光泛着冷，“你要是再不走，我不介意让媒体知道你们当年做下的恶心事情，以后离我们远点，再来骚扰我们，别怪我不客气！”这个女人心如毒蝎，心里根本就是恨母亲入骨，就算他愿意捐肾，等母亲被送去国外，还不是被她拿捏的死死的。

    他根本就不相信这个女人说的话。

    “好，好，你们姐弟两人倒是嘴硬，我倒要看看等施骊婉快不行的时候，你们还能这般硬气！”

    施樾目光似狼的盯着余鸿芸，余鸿芸到底有些怕了，暗骂一声转身离开了酒吧。

    跟廊桥酒吧的老板路哥错身而过，路哥长相还算英俊，浓眉大眼，看着挺正气的，看着带着墨镜擦身而过的女人，嘀咕道，“怎么有点眼熟。”他爸也是宁北市做生意的，他爸生意场上的人他也见了挺多的。

    绍路没太在意，进了酒吧看见施樾站在吧台边，从口袋里掏出个红包递给施樾，“哥给你的，祝贺我们小樾金榜题名，拿着。”

    施樾也不矫情，接过道了声谢，他看绍路精神不太好，忍不住问了句，“路哥，你没休息好？”

    绍路嗐了一声，“别提了，也不知道怎么回事，这两天睡眠不太好。”

    施樾道：“路哥注意休息，你脸色实在不怎么好看。”

    绍路嗯了声，没太在意，接过酒保递过来的酒喝了一口。

    ————

    夜里十二点，萦萦听见开门声，知道施樾回来，这才放心入睡。

    她给施樾还有施骊婉跟封筝的护身符都是不同的，她给施樾和施骊婉的护身符严格来说叫做不仅可以护鬼煞靠身，若有人想对他们不利，反而会受到反噬，就是一般人也伤不了她们。

    给封筝的护身符则是可阴气近身而不伤身，可让她见到尹川的阴魂。

    所以萦萦并不是很担心弟弟跟母亲的安危。

    次日四点，萦萦醒来修炼，她若有时间基本都会用来修炼。

    六点出门晨跑，然后从洞府里取了些小青菜还有鱼跟河虾出来，目前洞府能吃的就这些，等在过几日，洞府里的生菜，空心菜，大白菜，番茄，冬瓜，黄瓜，丝瓜就能吃了，她洞府种了十来种蔬菜的。

    玫瑰花种跟茶叶种子也都种了下去。

    还有田地那边大片的草药地也都发了芽儿，涨势极好。

    吃饭时候，施骊婉连连夸奖，“萦萦买的这些菜水嫩嫩的，新鲜的很，吃完我人都舒服许多。”

    萦萦笑道：“妈妈喜欢，以后出门买菜的活儿我就包了，我每天都要出门晨跑。”

    吃过早饭，施樾去洗碗。

    施骊婉去房间休息，她身体亏损的非常厉害，想要她活命基本等于逆天改命，不是现在任何西医中医可以救治的。

    所以不可能靠着吃几顿含有灵气的食物就能好起来，需要慢慢的改善，就算现在炼制出丹药，她都不能服用，因为身体已经虚不受补，必须先用灵植慢慢修复受损的器官，才能服用丹药。

    所以这也是萦萦不急着炼丹的原因。

    她现在最先做的就是赚钱，改善家里的生活环境。

    等施骊婉去休息，施樾给萦萦使了个眼色，两人出去小区转了转，小区里面有片竹林挺清静的。

    萦萦道：“樾樾，你是有什么事情想跟我说吗？”

    “嗯，”施樾道：“昨天晚上余鸿芸来找我了。”

    对施樾来说，家人之间无需隐瞒任何事情，有什么疑问不解就要摊开了说。

    萦萦了然，“她找你是不是想说服你去配型？然后承诺会给妈妈找最好的医生？”

    施樾点头，“差不多，我拒绝了，我不相信她，她还说你身上有六十万。”

    他不是贪萦萦的钱，他知道萦萦从陈家来的时候连衣服都没带，根本不可能要陈家的财，他只是担心。

    萦萦软声道：“樾樾别担心，那钱是之前我帮了两人，他们给我的报酬，还有你不要信余鸿芸的话，妈妈的身体不管是中医还是西医都已经无药可救，不过是靠着那枚护身符暂保住精神气，润养身体，等日后我寻到天材地宝，会治好妈妈的，另外那些钱，也不够给妈治病用，所以我想用来做些生意，已经差不多考虑好，过几天就会去寻门面。”

    施樾就算习惯他姐的‘豪言壮语’这会儿都还是忍不住有些一言难尽。

    帮了什么忙，都给六十万报酬，还有什么天材地宝的……

    施樾沉默了下，“那姐你打算开什么店子？现在生意都很难做的……”

    萦萦道：“前两天我出门转了转，看见有转让养身馆的，我想盘下来继续拿来做养生馆。”

    养生馆，顾名思义，养生的地方，现代人很多都有亚健康，失眠多梦，免疫力低，身体疲惫，五脏六腑失调等等，这些问题一出来，精神气就不好，脸色差，长痘，长斑，也够折磨人的。

    女人更加注重这方面，通过各种方式养生美容什么的，目的就是健康漂亮，

    封筝说女人的钱最好赚，她也觉得，她最多的就是灵气，灵气滋养万物，她开养生馆肯定没问题的，有个稳定的收入来源，家里会轻松很多。

    “姐，我怎么觉得这有些不靠谱，那养生馆都开始转让，证明那地方做不了这种生意。”施樾觉得这生意是不是不太靠谱。

    萦萦也不可能把自己有洞府的事情说出来，只能道：“樾樾信姐的吧。”

    施樾有点想叹气。

    盘店子之前，萦萦还要去找陈义昌一趟，主要是为户口问题。

    她要把户口迁到施家来，以后上学做事都方便些。

    她在法律名义上是陈义昌跟余鸿芸的子女，想要把户口转到施家有些麻烦，但对陈义昌来说，这些都不是事儿，她有办法让陈义昌同意转户口。

    萦萦下午去了陈义昌的公司一趟，一开始秘书还拦着不让萦萦进去，说是没预约。

    萦萦动了下手指，秘书茫然的眨了两下眼，低头开始忙自己的事情，仿佛忘记了萦萦这个人。

    萦萦直接上了电梯，去了陈义昌的办公室。

