    听闻朵朵的话，叶辰陷入沉思。

    他不得不承认，朵朵的担心是有道理的。

    时间一年年的过去，人族大军迟迟没有回去，人族的高层，肯定会开始不安，到时人皇势必会派人去查探，一旦查到人族大军没有在宇宙中央星河世界，就会认定人族大军被灭，那个时候人族肯定会再次兴兵前往宇宙中央星河世界，展开疯狂报复。

    这次他也算是运气好，刚好在天路中碰到人族大军，且人族那边大意，给了他可乘之机，这才得以将人族大军全部覆灭。

    要是他抵达天圣大陆，十年八年之后，人族大军迟迟没有回来，人皇派兵前往，他再去追，根本追不上。

    金仙的速度，没有星空战舰快。

    哪怕他知道人族兴兵，从后面去追，追死都追不上。

    按人族星空战舰的行军速度来看，是他速度的三倍多。

    他要六年左右才能走完天路，人族大军不用两年便可抵达宇宙中央星河世界。

    等他到宇宙中央星河世界，说不定紫微星已经被踏为焦土了。

    所以这确实是一个很严重的问题。

    人族大军来回只需四年时间，超过五六年，大军没有回来，人族就会坐不住，肯定会派人去查探消息，这一来一回又是四年。

    所以留给他的时间不多，只有十年左右时间。

    十年后，人族绝对会再次兴兵。

    而十年时间，他根本提升不了多少修为。

    要知道，在天界那种资源吩咐的地方，他从太乙境到大罗境，还用了将近三年时间。

    天上一天地下一年，三年就是地界一千多年。

    何况他当时，还是获得祭坛内的修为，这才能在三年入大罗，要是没有祭坛，三百年都入不了大罗。

    而在地界，没有祭坛，金仙之后修为提升难度很大。

    十年时间，叶辰都不敢保证，修为能提升到太乙境二重，又如何敢保证，能以一己之力撼动人族？

    “到天圣大陆之后，父皇先打造一件加速的法宝，得让速度跑的比星空战舰快，如果人族大军出动，父皇也好追上他们，能把他们消灭在天路中最好，要是没那个能力，也得赶回去指挥大军迎战人族，这次父皇不会让朵朵失去母亲了。”

    叶辰说道。

    “还得找个眼线，帮咱们盯着，要是人族出动大军，及时告诉咱们，那咱们也好去追。”朵朵说道。

    “嗯！”

    叶辰点点头。

    朵朵道：“父皇觉得薛义山做眼线如何？就是去天圣大陆，认识的那个青年。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“父皇觉得行，那个薛义山人还可以，咱们去天圣大陆，先去找他，把关系打好，让他做咱们的眼线。”

    “嗯嗯。”

    朵朵笑着点点头。

    父女两一边聊着，一边前进。

    一晃又是两年。

    终于！

    叶辰和朵朵，抵达天圣大陆。

    “终于到了！”

    朵朵感慨一声，看向叶辰：“留给咱们的时间还有八年。”

    “事不宜迟，咱们先去找薛义山！”

    叶辰说道，带着朵朵，前往人族下辖的云州城。

    当年叶辰他们，就是在云州城认识的薛义山。

    也知道，薛义山是云州一位绸缎庄老板的儿子，且在当地小有名气，来到云州城，随便一打听，叶辰和朵朵，就来到薛府门前。

    “两位是？”

    薛府看门的家丁问道。

    叶辰笑着道：“我们是薛义山薛少的朋友，来薛府找薛少的。”

    家丁笑道：“今天是我家少爷谈婚论嫁的日子，他不在家，和我家老爷去张府了。”

    “张府？”

    朵朵挠挠头。

    家丁笑道：“就是云州最大的仙药世家张家，城东方向，最豪华的那座府邸，就是张家的府邸了。”

    朵朵道了声谢，便和叶辰，往城东方向而去。

    很快，他们通过打听，便来到张家门前。

    此时，张家内。

    “薛永贵，你们薛家只是个二流家族，与我张家这个云州顶级家族门不当户不对，你儿子没资格娶我女儿，带着你儿子和聘礼给我滚出去！”

    大腹便便的张家主，搓着两颗玉球，一副打发乞丐的姿态说道。

    薛义山父子，脸色很难看。

    “爹爹！”

    一个容貌娇好的女子，跺脚道：“您就同意女儿嫁给义山吧，女儿真的很爱义山，爹爹不要拆散我两好吗？”

    啪！

    张家主一巴掌扇那女子脸色，喝道：“你是我张家的女儿，张家高高在上，你找夫君，当找比张家还要顶级的豪门世家子弟，怎么可以找个二流家族的子弟？”

    “爹要是答应了，张家的脸往哪搁？你想全云州人，都笑话张家吗？”

    薛义山连忙询问：“若云，你没事吧？”

    他心疼摸着那女子被扇肿的脸。

    “我没事。”

    张若云摇摇头，流着眼泪道：“爹爹，义山资质挺好的，将来一定有所作为，您不能因为薛家现在是二流世家，就拒绝女儿嫁给义山，若干年后，义山一定会把薛家做大做强的。”

    “呸！”

    张家主吐了一口，尖酸刻薄道：“他资质再好，如今不过是天玄境入门，等他有所作为，得几万年，甚至几十万年，至于有没有作为还犹未可知，难不成你要我等他几万几十万年？”

    “所以，我是坚决不允许你和他在一起，你要是执意和他在一起，我就直接杀了他，让你永远都没希望和他在一起，你希望他死，你可以试试！”

    “呜呜...”

    张若云哭了起来。

    薛义山心疼道：“若云，等我一万年，我一定会努力让自己变强，且把薛家做大做强，到时我定风光娶你！”

    说到这，他看向张家主：“给我一万年好吗，别把若云嫁给他人。”

    “哼！”张家主哼道：“就是一百年，我也不会给你！”

    薛义山跪在地上：“张家主，请你给我一万年吧！”

    “滚滚滚！！！”

    张家主驱赶了起来。

    “一万年不长的，张家主，求求您给我一万年时间吧。”

    薛义山苦苦哀求。

    却在这时，一个突兀的声音响起。

    “你现在就可以娶你所爱的人，何须一万年？”

    此言一出，所有人寻声看去。

    只见一对陌生男女走了进来。

