    飞行的速度虽然不及自己奔行的速度快，但天空高远，视线广阔，感受非同凡响，所以周玄还是御风而行，穿梭在群山之中，继续奔向‘太阳’。

    过了很长一段时间，周玄停下，抬头看了眼悬挂天空的正宗太阳：“这么久了，竟然还是白天！”

    “不过，就算没有太阳，有那株灵根的光芒，这里也是白昼一片吧？”

    因为之前把拦路虎的肉也给吃了，周玄还不饿，找了个巨大的水潭喝了水，休息了片刻就继续上路。

    咻！

    突然，穿金裂石的唳啸声响起。

    周玄抬头，只见前方云层裂开，一头通体玄金的大鸟呼啸而来，气势汹汹，一看就来者不善。

    “这么快的速度，在空中我肯定不是对手！”

    周玄反应很快，身形俯冲，一头扎入山林之中。

    很快，一场肉搏战爆发。

    大鸟比之前的拦路虎更强，而且喜欢从高空俯冲扑杀，速度极快，爪子极利，让周玄吃了不少苦头。

    最后将大鸟引入一处狭窄的谷地，借着地利，这才将大鸟宰了。

    这一次周玄轻车熟路的把大鸟的法则和神通纳为己有，顺便再饱餐一顿。

    不过，看着血淋淋的场面，周玄突然灵光一闪：“我要是发明钻木取火，或者燧石取火，会不会有功德？”

    “只是，燧石哪里去找？”

    “我好像也不认识！”

    “至于钻木取火……”

    周玄抬起自己的蹄爪，无奈叹气摇头：“还是以后再说吧！”

    “先看看能不能把灵根弄到手！”

    继续赶路。

    不过，接下来周玄小心了许多，观察到有神兽活动痕迹的地方就远远绕开。

    只是，等他又接连干掉五头先天神兽之后，终于感觉到了不对劲。

    “我明明已经绕路避开，但总是会因为某些关系又碰上，然后厮杀……”

    “冥冥之中的劫难？”

    周玄感觉到诡异，望着那株发光的灵根沉默良久，然后继续赶路。

    这一次他没有再绕路。

    既然要战，那就战！

    “有太元道碑在手，我只要不死，就会越来越强大！”

    周玄坚定己心，他必须要想办法祛除自己紫府内的开天煞气，摆脱凶兽的身份！

    杀！

    杀！

    杀！

    周玄一路厮杀，越战越勇，先天传承的斗战法则，斗战神通领悟越来越深。

    那些从先天神兽体内夺取而来的法则、神通，他也在战斗之中一点点逐步的融会贯通。

    一头接一头先天神兽倒在周玄前进的路上，而他遇到的对手也越来越强大，一次次险死还生。

    但是，越到后面周玄掌握的手段越多，尽管都不是非常强大，但他却可以巧妙运用，把自己的智慧发挥到极致，把自己前世耳濡目染的一些战术一步步运用的出神入化，一次次在生死边缘游走，最终战胜对手。

    这一日。

    周玄躲藏在一处巨大的地窟内修养。

    之前干掉的一头似象非象的先天神兽让他付出了巨大的代价，被开天煞气淬炼的坚固无比的身躯都被打的开裂，内脏也被恐怖的力量震裂。

    紫府内，太元道碑之前。

    周玄吸收完法则、神通，不由想到：“我的速度还是太慢了，这都走了三百六十五个日夜了，距离还是那么远……而且，这里的日夜极长，估摸着和前世相比得有一年那么长吧？”

    “要不是灵根神光会时而收敛，恐怕都根本不知道还有黑夜存在。”

    “现在的飞行速度太慢，要是有一门高速飞行的神通就好了！”

    周玄心中遗憾，尽管现在他的速度比起刚觉醒宿慧的时候快了很多，全力的话，速度可以达到千里每秒。

    这个速度要是在地球，已经足够飞出太阳系了。

    然而，这个地方太广阔了，他赶路这么久，估摸着连三分之一距离都没有走完！

    不过，就在周玄生出想要飞行神通的想法之后，太元道碑光芒竟然一下子变的更亮起来。

    然后周玄就发现，道碑之上无数法则神链浮现。

    这些法则都是之前被他熔炼过的，足足有七十二条之多，其中最常见的就是金、木、水、火、土五系。

    而此刻，这些法则神链全部崩溃分解，化作无数玄妙的符文。

    “原来这些法则神链是由符文构成一个个单元，然后由一个个单元的链子勾连形成法则神链的。”

    周玄之前也参悟研究法则，但从来没有这么清晰过。

    他目不转睛的盯着，只见五行类的法则分解成最基础的符文之后开始迅速重构，一个个五色链子形成，然后再组合成一条全新的五行法则神链。

    这条五行法则神链足足有一万零八百个单元，而每一个链子又是恰好由一万零八百符文构成。

    紧接着，周玄就看到，这一条法则神链出现变化，那些符文闪烁，不断重组，然后链子也在重组，每一次重组，法则神链散发出的气息就有不同的变化。

    “这就是神通的奥秘？”

    “这就是法则的奥秘？”

    周玄眸光大亮，当即依葫芦画瓢，调动体内的先天五行法则，按照太元道碑的演示进行组合。

    于是，当先天五行法则凝聚出来的那一刻。

    周玄立即感觉到，天地间有滚滚灵气涌入自己体内，让自己的伤势恢复的更快。

    同时，对于先天五行的领悟也一下子变得更加深刻，五行相生之理让他回味无穷。

    而进行符文重组变化之后，周玄感觉自己与天地五行一体，可以迅速移动。

    “五行遁法？”

    周玄明悟，心念一动，巨大的身体融入大地，然后一念之间就借地脉遁行，瞬间出现在数万里之外。

    接着，他飞出大地，融入天地间无处不在的水气之中，借水气遁行，又在瞬间跨越数万里距离。

    尝试了片刻，周玄停下身形：“原来五种变化就是五行遁法，五行之内皆可遁行，畅通无阻。”

    “不过……排列组合，肯定不止这五种变化吧？”

    找了个地方藏身，周玄尝试。

    但很快他就被毒打了。

    第一次尝试就连吐了三口血，元神肉身几乎被狂暴的法则撕裂。

    “算了，还是先靠太元道碑吧！”

    周玄苦笑，但随即就发现，太元道碑又没了动静。

    无奈，他只能等伤势好了后埋头继续赶路。

