    郑经又一次感受到了马太效应的巨大威力。

    他确实没想到，自己都还没开口，然后经其他人七嘴八舌地说上一通之后，骆斐竟然主动送上门来给自己薅，这不正是想让他这个富者更富吗？

    “这敢情好啊，祭酒大人真有此意的话，我倒是有个想法。”

    他立即就抑制住内心的小激动开始回应。

    不仅如此, 他还尝试着去把握话题的主动权。

    “请说。”

    “依我看，不如以国子监的名义，来成立一个标准教材编撰委员会，专门编撰出一套全国统一的标准教材出来。”

    郑经立即就说起了他的想法。

    他很清楚，此时的骆斐应该是没有教材标准化意识的，因此确实得由他来主导话题。

    这确实是很有必要的。

    要知道, 这还是一个科举制的萌芽时代，因此不管是教学，还是考试, 都还没有统一的标准，在国子监也好，各大世家的族学也罢，大家所学习的内容都未必相同。

    而这种局面，一直要到唐代，科举制完善之后才逐步解决。

    “哦？教材编撰委员会？你的意思是说，重新编撰一整套教材出来？有这个必要吗？”

    可就算是这样，骆斐也还是不解。

    “当然是有必要的。

    “打个比方说，光是《论语》，就分为鲁人口头传授的《鲁论语》，齐人口头传授的《齐论语》，以及从孔子住宅夹壁中发现的《古文论语》。

    “到西汉末年，安昌侯张禹将《鲁论语》和《齐论语》融合为一，编撰出了《张侯论》。

    “再到东汉末年，康成先生又以《张侯论》为底本，参照《齐论》和《古论》作了《论语注》。

    “而除了这些之外，较为流行的还有魏何晏所著的《论语集解》, 前朝皇侃所著的《论语义疏》等。

    “如此多的版本, 若是不博采众长、去芜存菁，编撰出统一的标准版本的话，不仅容易让学习之人无所适从，还很容易在内容上引发争议。”

    郑经立即就举例子说道。

    这对他来说，又属于他的专业领域，因此各种版本张嘴就来。

    这就厉害了！

    在场的所有人顿时又对他刮目相看。

    因为在大家看来，在这个缺少书籍的年代，郑经却是对各种《论语》版本如数家珍，这说明什么？

    “浪之，这些版本你可曾都看过？”

    连张籍都又忍不住出声惊问道。

    要知道，张籍可是在十四岁就知《论语》，并且后来也为《论语》做过注解，绝对称得上是这个时代的《论语》大家。

    “嗯，基本上都极为熟悉。”

    郑经毫不客气地回道。

    在这个争夺话语权的时刻，确实没有必要客气。

    谷痓

    事实上，他熟悉不仅是以上这些版本，还包括后世的一些经典版本，比如说宋朱熹《论语集注》、清刘宝楠《论语正义》等经典《论语》注解版本。

    毫不客气地说，古往今来，历代研治《论语》的专著不下三千余种，能流传到后世的也有数百种，而这数百种里，但凡有一丝研究价值的，他基本上都熟悉。

    至于上面所提的这些经典版本，就更不必说了，里面的内容，他完全可以做到信手拈来。

    这就是当古文专业教授的好处。

    到了后世，关于前世的那些经典古籍，他不仅得自己研究，还得不断地辅导学生去写论文，还有，同行的研究成果他也会去关注，如此一来，绝大部分的经典古籍，能流传到后世的各种版本他都会有涉猎。

    因此，论真正的《论语》大家，不是张籍，而是他。

    可张籍偏偏不信这个邪。

    “那依你看，康成先生的《论语注》和何晏所著的《论语集解》，孰优孰劣？”

    他立即又开始考究起郑经来。

    古代的文人就是有这臭毛病，一逮到机会，就想考究别人，以显示自己的水平高，完全顾不上此时正在讨论的是编撰标准教材的事。

    只可惜这算是撞郑经枪口上了。

    “实不相瞒，依我看啊，我个人还是因为何晏所著的《论语集解》更好。”

    “好在何处？”

    “事实上，不管是康成先生的《论语注》还是何晏的《论语集解》，都大量采用了孔安国、包咸、周氏、马融的注解，区别在于，康成先生并没有指明引用之处，而何晏的集解，不仅明确指明了引用之处，还细细分析了各人注解的优劣，如此一来，高下立判。”

    郑经的回答来了。

    这是一个出乎张籍意料的答案。

    要知道，康成先生，也就是郑玄，可是被誉为一统古文经学和今文经学的博学大儒，名气远比何晏要大不小，并且又是郑经的同宗先辈，因此在他看来，郑经理应偏向郑玄的《论语注》才对，可结果却是……

    可他也不得不承认，在这一点上，郑经说的又是对的。

    其实从《论语注》和《论语集解》比较而言，不能说孰优孰劣，只能各有优劣，但也正如郑经所说，郑玄的《论语注》，表面上看是郑玄所著，但实际上却是引用了大量前贤的注解，但却并没有标明引用之处，这样一来，就存在抄袭的嫌疑。

    从这一点上来说，确实是优劣自判。

    也就是说，他之所以提这样一个问题，其实是设有陷阱的，假如不精读这两本书，并细细比对的话，根本就不可能把这一问题给指出来。

    那这又说明什么？

    说明郑经不仅精通《论语》，还对古往今来各先贤的《论语》注解版本都极为熟悉啊！

    “唉，真是了不得，也难怪你敢自称为圣人弟子！”

    他立即就赞叹着给出了这样一评价。

    这一评价，可是立即又把骆斐等人给惊到了。

    为啥？

    因为大家都知道，论对《论语》的熟悉程度，张籍绝对称得上是当代的顶级大家，现如今，连张籍都对郑经都赞不绝口，深表认同的话，那岂不是说明郑经的水平也是同等的了不得？

    可问题是，他还这么年轻啊！

    众人立即又向他投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

