    

    萨格露丝为什么喜欢猫?

    这是曾经在玩家论坛中，一度成为未解之谜的问题。

    它来自于一位通过无数手段失败了千百次才成功潜伏到城堡后山的大胆玩家。

    他用尽毕生所学，成功的在被秒杀之前，拍下了一张照片。

    那是个张很唯美的照片。

    照片中，女人正伸着手，眼神小心翼翼，似乎想碰却又不敢碰那只躺在阳光下安静歇息的白色猫咪。

    天很蓝，风很绵，女人与猫咪都拥有着人世间罕见的美。

    一切的一切都安静地恰到好处。

    那么问题来了。

    这个嘴臭至极，把学识渊博用在骂人不带重复词身上的女人，为什么会对一只猫，露出这样到几乎令人心尖都微微发颤的小心翼翼的表情呢?

    没有人知道为什么。

    大家只知道因为这张照片，萨格露丝人气从开第二章时一线，瞬间飙升至超一线。

    还是中间起码得空三档那种!

    要不是因为拉帕城实在带不动，百分之八十男性玩家都得拖家带口跑来投奔这位血月女王。

    不过即便如此，拉帕城依旧是男性新玩家们的第二选择。

    “为露丝，我变成狼人模样~”

    “强度只是暂时的，XP是一辈子的!”

    “我不知道什么是强度，我只知道我的XP系统已经完全掌控了我的行为!”

    将回想玩家们所作所为的思绪暂且放下，林顿看着面前这位突然跪地的萨格露丝，脸皮忍不住抽了抽。

    “阁下您这是干什么，快，快起来。’

    萨格露丝的声音很是沉重:“不，我真是个愚蠢的扫把星，居然试图怀疑您的身份，这种行为简直就是潦草出生的孙子认爷爷当爹，不可理喻!”

    那只猫，可以说是她藏得最深的秘密之一，除了她本人和猫本猫意外，不可能有其他人知晓。

    所以面前之人的身份还需要怀疑吗?

    不!!

    林顿看着她的样子，忍不住扶额:“您先起来，先起来再说好吗?”

    “不!在您原谅我的冒犯之前，我无法用我肮脏的目光直视您的伟大。”

    “我从没有在意这件事!”

    “真的?”萨格露丝悄咪咪抬眼。

    林顿叹了口气:“真的。”

    “早说嘛。”

    萨格露丝拍拍屁股站了起来，大大咧咧道:“我就知道，以您的身份，怎么可能在意我这种泥巴村里来的小喽喽的粗鄙之语。’

    这时候，林顿才有机会正式打量面前的女人几眼。

    毫无疑问，萨格露丝是个美丽且富有独特魅力的女人。

    与艾瑞丝和薇儿都不同，朴实无华的粗糙布料完全无法掩盖女人火辣到魔鬼都忍不住流口水的身材，裸露在外的皮肤也不像贵族们用各种涂料涂抹后的产生的病态白，而是泛着性感的微微古铜之色。

    她那血色的长发被一条黑色绑带简单束起，垂下的刘海贴在已经成熟脸庞轮廓上。眼睛很大，最深处隐隐约约泛着神秘的血色光泽。鼻梁高挺，如烈焰般红润的唇虽然有些厚，但线条却很好，咧嘴笑起时会好不私藏地露出雪白的牙齿。

    “艾法已经将您的需求告诉我了。”萨格露丝手掌一摊，取出一枚像是令牌一样的东西。她后强硬地抓住林顿的手腕把令牌塞在他手里，速度快的像是怕他下一秒就反悔似的。“您拿好了，从今天开始，这座城的城主就是您了，它跟我再也没有半个金币的关系维克多，听见没，以后，不，现在开始，所有事情全部向这位先生汇报，不要找我了，我已经解脱了!!”

    老维克多:6

    萨格露丝双手叉腰，仰天大笑:“库库库，美好的日子终于要到来了，我主果然没有抛弃我...接下来我要去蓝地旅游，转一圈再去南边的，

    “咳咳。”老维克多干咳两声，“阁下，虽然很高兴您终于能够自由自在地出行，但我想提醒您的是，您如果想轻松点离开的话，必须使用传送阵出行，但您身上的存款据我估计，应该无限接近于0。

    “啁....或许说是0也不对。”

    “您一共欠了土伦，阿德罗森以及科伦纳三座城邦，二十七家商铺，共约十七万九千一百多一点的金币，这些都是以您个人名义赊下的账，是不能继承到下一任城主身上的。”

    “所以您现在的可使用资金，是负的。”

    萨格露丝脸上的笑容顿时僵住，那副模样在刹那间变得着实有些滑稽。

    林顿与艾瑞丝的眼神也逐渐变得有些怪异，想笑又不太好意思笑。

    萨格露丝半恼道:“我要是不还，他们能拿我怎么样?’

    老维克多说:“他们自然无法拿您有什么办法，但接下来的时间里，拉帕城将被各家商铺联手封锁进口与出口渠道，甚至可能导致连粮食都无法购买，出现饥荒，就算有人愿意提供生活必需品，价格可能也会因为信用降级而水涨船高。”

    ”萨格露丝扭头对着林顿露出一个讨好的笑容，“先生，您一定不会介意帮助一位

    曾经为了这座城心力憔悴的前城主唱....

    林顿眼神飘忽，委婉道:“稍微，可能，大概，有那么一点介意。”

    林顿自己的身家并不怎么厚实。

    现在玩家也不在，不能通过他们来获得金币，他也没有实体经济来源，无法一直不间断地生产财富。

    截止目前为止，他的存款只有约莫三十来万左右，在现在这个阶段作用于他个人的话，还算够用。

    但若是帮萨格露丝还款的话，一下子就是接近三分之二的积蓄花出去了，着实算大出血。况且，他与她非亲非故，仅仅只有一面之缘，为什么要无缘无故帮她还钱?

    萨格露丝挠挠脑袋。

    她其实也没有什么经济来源。

    按道理来说，城主是不应该穷成这样子的。

    虽然作为管理者没有津贴，但当你坐在这个位置上时，大把大把的人会抢着给你送钱，且根本不会有人来管。

    但萨格露丝，或者说拉帕城的城主，完全享受不到这些东西。

    这里的居民只要当天赚的钱足够自己生活与每月上交真理会的奉献金，就算客户走到自己面前，他也会抢着关门下班。

    他们根本不在意绩效，一点儿向上爬的心思都没有。

    在人人佛系的情况下，萨格露丝便失去了最主要的经济来源。

    加上她可以说是一点经商头脑都没有，所以长此以往下来，只欠十八万都算是她节省了。其实，若城里的居民并非真理会教众的话，她大可以一走了之，没有任何心里负担。

    但萨格露丝做不到。

    作为真理会的第九枚星星，她接受了属于神灵的力量，就必须遵从袍的神谕，对祀的信徒负责。

    所以，为了不让信徒们受苦，还钱是必须的。

    可是，要怎么才能赚钱。

