    包公往陈州。

    苏问方才讲到此处，就见台下一片雾起，凄凄冷冷，惨惨戚戚，空荡荡的百来台酒席，转眼就站满坐满了人。

    站着的大多是模糊不清的轮廓阴影，几道重叠在一起只占一个位置，不像那些坐着的，个个形体凝实，面容清晰，一人在酒桌边占一个席位，吃喝享受。

    做人也好，做鬼也罢，都要本钱才能立足。

    眼下这些形体虚幻，模糊不清的阴影轮廓，就是没有本钱的新鬼小鬼，无主孤魂，所以它们只能站着，几个小鬼叠在一起，才能在占一个位置，干看着戏。

    那些有人供奉，身家雄厚的老鬼大鬼就不同了，形体凝实，面容清晰，不仅有资格上酒桌，占据席位，吃喝享受，甚至还能开口出声，同阳世生人交流。

    它们为何现身？

    因为子时已到！

    十五子夜，鬼门关闭。

    这是众鬼在阳世停留的最后一个时辰，也是阴世与阳世连通乃至重叠的关键时刻。

    鬼门将会在子时初开启，子时末关闭，期间阴阳相连，两境重叠，鬼可见人，人也可见鬼，甚至人鬼相交，往年失踪的那些艺人，就是此时被带走的。

    众鬼现身。

    换做旁人，便是有多年出演经验的周家戏班，怕也禁不住一阵恐惧慌乱。

    但苏问却是神色如常，似台下那凄凄冷冷，惨惨戚戚的阴灵亡魂，只是寻常观众，无甚特别之处，根本不做理会，自顾自的说书。

    “包公请旨往陈州查赈，自不是无端无由，一时兴起。”

    “数日前，包公坐镇开封府时，府外忽有人捶鼓鸣冤。”

    “包公升堂一看，只见一名年过花甲的老农携其老妻，手捧血书状纸状告当朝安乐侯——庞昱！”

    苏问话语一停，转向台下：“诸位可知这安乐侯庞昱是何人？”

    “何人？”

    “快说！”

    “卖什么关子，找死不成？”

    “桀桀桀桀……”

    台下一阵幽幽言语，混合着阵阵怪笑声音，听得人不寒而栗。

    苏问却不在意，解题自答道：“庞昱，乃当朝太师庞吉之子，贵妃庞艳之兄，皇亲国戚，天潢贵胄，天子御笔钦提，封他为安乐侯，也是三月之前，受命出京，赴往陈州主持赈灾的钦差！”

    “呵！”

    “好大的来头！”

    “皇亲国戚，呵呵呵……”

    台下一阵阴阳怪气的冷笑。

    这也难怪。

    鬼是阴灵亡魂，残缺之物，个性向来扭曲，死前的痛苦仇恨，死后的折磨渴望，让它们变得更加极端，更加残暴，愤世嫉俗，恨天仇敌，那是再正常不过。

    对于这样的观众，苏问讲三侠五义包青天，其实并不是一个很好的选择。

    因为公案书有一个共同性质，那就是为统治群体背书。

    书中虽有豪绅恶霸，贪官污吏，乃至皇亲国戚，王侯世家等贪赃枉法的讲述描写，揭露了社会的黑暗与罪恶，明定了邪不胜正，黑不倒白，为恶者必遭报应，蒙冤者必得清白的主体思想，但它们仍是在维护统治群体并为其背书。

    书中必然有一位圣明君王，必然有一位铁面青天，贪赃枉法，欺善害民的事，都是那些豪绅恶霸，贪官污吏做的，圣上绝没有与他们同流合污，只是被奸臣小人蒙蔽，才没有及时发现，铲除那些贪官污吏，后面一定会圣明视听。

    总而言之，坏事黑锅都要抛到那些豪绅恶霸，贪官污吏身上，他们是害群之马，他们是罪魁祸首，他们罪不容恕，他们天人共怒，他们是最大最大的反派。

    好事则要放到青天老爷身上，他们才是真正的朝廷，真正的官人，一个个铁面无私，公正廉洁，为民请命，忠君体国，高座在龙椅上的那位陛下，更是圣明君主，他们君臣一心，为国为民，斩奸除恶，最终还得百姓公道，乾坤朗朗。

    这种写法实际就是将统治群体分割成两面，主体大体那一面永远永远都是好的，偶尔出现一点问题，一点错误，都是少数贪官污吏搞的鬼，同圣明天子没有关系，与青天老爷也无责任，相反，圣明天子与青天老爷一定会将其绳之以法。

    这毫无疑问是在为统治群体背书。

    如此，叫市井小民们怎么共情？

    他们是被统治者，被收割，被剥削，被压榨的草民蝼蚁！

    对他们而言，听公案书，看青天戏，斩贪官杀污吏，虽然也十分痛快，但那只是表层表面的情绪宣泄，根本不能真正的感同身受，将内心的情绪爆发出来。

    市井小民尚且如此，那这些心智不缺，性情扭曲，愤世嫉俗，恨天仇地的阴灵就更不用说了。

    这些歌功颂德，为官背书的公案书，很难让这些阴灵共情，反而会让他们感到厌恶。

    所以，苏问今夜上台说包青天，并不是一个很好的选择，相比那为统治者背书，看似为民请命，实际仍是凌驾于草民之上的青天老爷，市井小民们更喜欢那些匹夫一怒，血溅五步的仗义豪侠，如那被各方压迫，告官无门，最终只能提刀血溅狮子楼的武松。

    如果单从观众共情，收获灵韵的角度出发，苏问今夜讲水浒，才是最好的选择。

    但苏问最终还是选择讲包公。

    为什么？

    因为他今夜是来给鬼灌鸡汤的，不是给鬼打鸡血的。

    说水浒效果肯定比说包公好，但效果太好刺激到这帮家伙怎么办？

    鬼才知道它们一激动会做出什么事来？

    不能光想着观众共情，灵韵增加，还得考虑影响与自身的安全问题。

    当然，具体怎么说还得看这众鬼能贡献多少灵韵。

    如果灵韵贡献得足够多，那苏问也不介意改一改剧情，改一改内容，将这三侠五义，青天包公，改成一部和水浒一样的反书，讲一个不一样的包公，不一样的青天！

    所以说，一本书的未来，是作者与读者共同努力的结果。

    这叫抛砖引玉。

    现在，苏问已经抛出了他的砖，就看接下来能引出什么玉了。

