    秦天君去关前邀请姜子牙观阵。

    其余董天君、白天君、姚天君干脆也都跟着一起。

    原本应该闻仲领头，这一次既然有陛下亲自坐镇汜水关，闻仲则又临时回了朝歌，有座下神兽墨麒麟来汜水关自也不过眨眼之间。

    但帝辛为大商君主自不能亲自出阵，结果这次便成了张桂芳与九天君一起。

    同样原本汜水关并没有帝辛，所以也是十天君一起出阵。

    但这一次既然大商君主在汜水关，十天君自也不能全部齐出了，却须得专门留下一人陪在大商君主身旁，负责介绍十绝阵。

    而金鳌岛十天君中就只有一名练气女仙，且更能跟大商君主说上话，教下石矶娘娘也成了大商君主的妃子，结果金光圣母便自然成了留下的一人。

    于是汜水关头。

    张桂芳等九天君一起去关前，却就只剩下了帝辛，与一左一右文仙子和金光圣母，以及往后默认为弟子的袁洪侍候左右。

    而帝辛却记得，原本观阵自少不了那位杨戬。

    却无论是眼下的十绝阵，还是之后将阐教十二金仙打为原形的九曲黄河阵，那位杨戬都会神奇的来一句：“吾等看阵，不可以暗兵暗宝暗算吾等，非大丈夫之所为也。”

    虽然说金鳌岛十天君修为实力可能不及阐教十二金仙，但再怎么在洪荒也是有名的存在，会专门邀请姜子牙观阵的时候，在暗中以暗宝害其小小杨戬？

    可谓有一颗什么样的心，有一双什么样的眼睛，看到的就是一个什么样的世界。

    自己是什么人，便以为别人也都跟自己一样，会在暗中偷袭暗算。

    而十天君便也罢了，之后的三仙岛三霄娘娘却都是大罗级练气女仙，也会需要用暗宝暗算其小小杨戬等人？

    洪荒真正干如此虚伪阴险卑鄙无耻之事的，却是阐教下那十二金仙道德神仙练气士，甚至那老子元始两位圣人。

    不然堂堂大罗金仙云中子，会专门到一个地方打埋伏，还带上副教主燃灯道人，同样包括其杨戬，会三人一起暗算一个截教三代弟子闻仲？

    为什么就不能光明正大将闻仲杀了？非要装神弄鬼的埋伏暗算？

    更尤其还是奉敕炼通天神火柱，奉的却是玉虚宫圣人敕命，专门炼通天神火柱，然后又专门打埋伏暗算闻仲，说明亲自算计的却是那位圣人元始。

    于是到汜水关，帝辛首先便想到了每次刷存在感的杨戬，不想这一次自己插手之下，那杨戬竟来两次都被哪吒几人围攻打跑了。

    那位黄天化同样倒霉躺了枪，竟然杀了那武王姬发？自己还准备让那姬发一直活着，再活到最后好好聊聊天，甚至哪天找那姬发单挑一下呢。

    没有了杨戬刷存在感，眼下的一幕自也就无趣许多。

    只见汜水关前。

    姜子牙这次却就只能领哪吒、雷震子、金吒、木吒一起观阵。

    雷震子身高三米四，面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛，牙齿横生，又一对大肉翼。

    哪吒身高两米七一，而面如傅粉、唇似涂朱，手中只剩下一把宝剑，看到张桂芳手中的紫焰蛇矛火尖枪便忍不住大怒。

    然后金吒、木吒，也都是各顶着两根眼睛。

    可惜却少了那刷存在感的杨戬，以及身高一米五二面如羊脂的黄天化，还等着什么时候抢了那清虚道德真君的玉麒麟呢。

    却就算收服不了，杀了也行。

    于是眼见，帝辛也忍不住向金光圣母介绍一句道：“那张总兵手中的紫焰蛇矛火尖枪，是那面如傅粉哪吒的，所以那哪吒才会如此大怒。

    朕本还想哪天找那武王姬发决斗单挑一场呢，不想竟然被黄天化杀了。

    不知仙子、诸天君这十绝阵威力如何？”

    自是明知也要问一下。

    顿时一句话。

    文仙子、金光圣母便都是忍不住笑了，陛下你都已是入了仙道，更传闻天生神力，竟要找那西岐普通凡人的武王姬发单挑？

    袁洪更是龇牙咧嘴，却也是真正的孺子可教之才！竟能举一而反三，只教其去剜了金吒的眼睛，其倒好！竟然让阐教下弟子互相仇恨起来。

    那黄天化既然也被打跑不敢来，显然袁洪也变化了黄天化，肯定干了那哪吒等人一下，自不用问都知道。

    金光圣母也忍不住微笑动听声音介绍道：“那首阵为秦完道友的天绝阵，此阵乃碧游宫圣人之师曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之机。

    若有普通凡人入此阵内，但有雷鸣之处，先天清气下即化为灰灰。练气士若是入阵，肉身当亦可粉身碎骨，威力非那阐教十二金仙不可破。

    若那阐教十二金仙不知底细，入阵亦必遭劫。”

    帝辛点点头：“若如此威力，那燃灯道人亦必会来，且会先让教下弟子送死试阵。”

    帝辛虽然话未说完，但却已经说的很明白，如果让那阐教十二金仙看到了十绝阵的底细，那阐教破阵却也不能。

    却不能让那阐教十二金仙看清底细，才能靠十绝阵之力，完败那阐教十二金仙，削那一众老货个欲仙欲死。

    但文仙子、金光圣母注意的则都是，那燃灯道人竟会让阐教下弟子先入阵送死试阵？

    瞬间文仙子美眸古怪。

    袁洪也听得忍不住龇牙咧嘴，那燃灯道人到底是哪一方的？

    金光圣母同时也忍不住震惊一下，竟然连那灵鹫山燃灯道人也能引来？

    于是再想到这位陛下总是能提前知道一些事情，便也忍不住故意好奇问道：“秦道友，我等这十绝阵，竟会将那燃灯道人也引来吗？”

    对于身边熟悉之人，帝辛自也没有什么防备，下意识便开口道：“仙子和诸天君这十绝阵，却不仅会将那阐教十二金仙全部引来；

    那燃灯道人、南极仙翁自也都会来，甚至还会来些其它人；

    仙子与诸位道友只想败那阐教十二金仙，那阐教想的却是绝仙子和诸位道友性命。”

    顿时再次一句话落下，金光圣母也不禁美眸复杂一瞬，如果是之前听这位大商君主说，自是会直接不信，这位陛下怎么可能知道那燃灯道人会来？

    但亲自眼睁睁看着这位陛下的神奇，竟然连那阐教弟子会作什么歌都知道，瞬间心中却就只剩下好奇了。

    可自也不能直接问一句，陛下你是怎么知道的？因为跟这位陛下还没认识到可以问隐秘的地步，心中自就只能继续忍着好奇。

    突然便忍不住美眸看帝辛一眼，动听声音好奇道：“秦道友是不是已经知道了我等这十绝阵各自的特点？”

    帝辛也不禁一笑道：“这十绝阵特点，仙子要不说，朕还真就不知道，只能从名字上去猜测一下。

    不过但听第一阵的威力就知道，剩下九阵也定是不凡，仙子不妨介绍一下。”

    这位大商君主不可能撒谎。

    文仙子则表示，这位陛下撒谎太正常了。

    金光圣母则闻听眼见关前姜子牙刚好走到风吼阵前，便干脆介绍风吼阵道：“现在那姜子牙看的乃是董天君的风吼阵；

    阵中亦藏玄妙，却是按地水火风之数，内有风火，此风火乃先天之气、叁昧真火，百万风火之刃，可从中而出。

    哪怕就是练气士进此阵，先天之气风火交作之下，可谓万刃齐攒，肉身亦可成齑粉。”

    帝辛不由再点点头，难怪不知道底细之下，就连那燃灯道人都忌惮，先让弟子送死试阵。

    不想还不等开口，金光圣母却又忍不住美眸好奇道：“敢问陛下，那燃灯道人真的会让教下弟子送死试阵吗？”

    明显如果那燃灯道人真能如此狠辣无情的话，十绝阵却也难不住那阐教十二金仙。

