    但周晋话语不断，方志强也根本没有时间来考虑这一点，在电话还没有挂断之前，周晋就已经将合同再度发到了方志强的邮件。

    而这一次，是正式的电子合同，经过了所有该有的环节和盖章，已经具有了法律效应。

    在合同发过来之后，周晋依然在不断的叨叨着：“方总，实际我心里的许多想法，你还都不清楚呢，对于方总，我一直都是极为崇拜的，当然，我并不是崇拜您的身家，而是您所做的事情。

    纵观目前整个境内的科技生态环境，有哪一家企业敢正面跟聚英叫嚣？

    当初的明达集团是第一家，虽然最后的结果并不尽如人意，但是我相信，当时内心受到震撼的人，一定不仅仅只有我。”

    说到这里，周晋似乎是意识到方志强已经沉默了许久，随即补充道，“不着急方总，合同你慢慢看，什么时候看完什么时候再签也不迟。”

    可是虽然嘴上这么说，周晋却依然没有打算挂断电话，继续开口说道：“而那个时候也已经是过去的事情了，随着明达集团的覆灭，当时境内很多科技企业也算是有了属于自己的一丝喘息的机会，就像是当初在境内也算是顶尖的领鑫集团，原本都是非常优秀的企业，可是在聚英集团的不断压榨下，属于他们的路已经变得越来越窄。

    所以我觉得方总当时的一个决定可谓是前所未有，让我佩服的五体投地！那就是联合！既然以明达集团的一己之力无法跟聚英集团抗衡，那么就联合境内所有可以联合的科技企业，这样一来，我们的力量自然也是成倍的增加，也的确是起到了一定的效果，虽然没能改写最后的历史。”

    “但更让我佩服的是，即便经历了一次失败之后，方总依然没有放弃你心中的理想，在明明知道聚英集团强大的基础之上，你再度创立了华强公司，而且再一次站在了聚英集团的对立面。

    如果说之前在明达集团跟聚英作对，属于是形势所迫的话，那么这一次在创立了华强公司之后，又是因为什么呢？

    如果说不是因为方总你心中那一团没有熄灭的火的话，那么还能是因为什么呢？”

    周晋的唠唠叨叨让方志强觉得自己的耳边似乎有一直苍蝇在不断的盘旋着，方志强一向不喜欢这种拍马屁的行为，不管是别人拍自己的马屁，还是自己拍别人的马屁。

    但是方志强却不得不承认，有时候拍马屁的确能够起到意想不到的效果。

    就比如此刻，如果周晋跟自己说话的态度还是和之前一样高高在上的话，那么自己也许早就已经把电话给挂断了，但是他说话这么客气，即便自己不想听，却依然不好意思挂断电话，更何况，双方马上就要开始合作了，这个电话，自然也就更加不能挂断了。

    而周晋的话音刚刚落下，甚至还没来得及喘口气，他就再度着急的开口问道：“方总，你合同看得怎么样了？”

    周晋做了那么多的铺垫，目的似乎只是为了让方志强能够快一点将这个合同给签下来，然而随着周晋刚刚的这一问，倒是让方志强不由得冷静了下来，也想到了这一点。

    他之所以不断的跟自己说话，不管说的是什么内容，目的不就是为了让自己快一点把合同给签下来吗？

    这其中究竟藏着什么猫腻？

    或者说有什么自己不知道的隐情？

    想到这里，方志强顿时开口说道：“还没看完，周总也别着急，合同这么长，我需要慢慢看，有什么不合适的地方，咱们还可以继续沟通，可是一旦等到我签了字，到时候想要再修改，就难上加难了，我刚刚已经说过了，既然我们是周总投资的第一家公司，我们也一定不会让周总您吃亏的，对吧？”

    “哈哈，方总这话就客气了，既然大家已经是朋友了，有些事情，也没必要分的那么清楚了，即便是合同已经签过，有什么地方不合适需要修改的，也一样可以修改，我不是那么较真的人。”

    周晋继续道。

    而方志强也是越听越觉得不对劲，听到这里，顿时就再度开口说道：“还是看看吧，万一有什么不合适的地方呢？”

    ……回到律所的王亚欣看着律所里的一片狼藉，不由得深吸了一口气，聚英的人实在是可恶至极，在现场闹了那么一通之后，还不罢休，直接来自己的律所闹，更可恨的是，他们这批人也有非常强的反侦探能力，这一次在创办新亚律所的时候，由于时间比较慌张，所以王亚欣也并没有准备太多的监控，各个角落的监控也都没有落实到位。

    即便如此，他们还是毁掉了所有的监控设施，看得出来，他们是有备而来，或者说，他们对新亚律所的情况了如指掌。

    律所开业也才仅仅几天的时间，之前自己一直都在律所待着，几天的时间里，也没有发现任何异常，也没有任何可疑之人进入过律所，那么他们究竟是如何将律所的情况摸查的如此清楚的？

    到处都是疑团，而这个时候，小张也是快步对着王亚欣走了过来，走到王亚欣跟前，小张便是开口说道：“王姐，你看，大厅所有的监控都被毁掉了，我怀疑这些人在进来之前，就已经将这里的情况摸查清楚了。”

    王亚欣闻言，也是点了点头，小张能够说出这样的话，王亚欣倒是丝毫不意外，即便小张自己没有这样的觉察力，律所的几个元老级别的人物还是有的，这一点倒是不足为奇，可奇怪的就是那批人究竟是怎么做到的？

    “你们调查之后，有没有发现我不在的这几天时间里，有没有什么可疑之人？”

    王亚欣在大厅里踱步了一会儿之后，再度转头，一脸认真的看着小张，开口如此说道。

    而小张闻言，也是不由得紧皱眉头，随即开口道：“之前跟老李他们的确谈过这个问题，不过老李当时说的是，在没有任何证据的前提下，说什么都是天方夜谭，毕竟现在是法治社会，所有的一切都是需要依靠证据去解决的，做那些无谓的猜想，是没有任何意义的。”

    

