    于书楷说的话, 许老头和许大娘当然不敢反驳。可不见到许小芽，他们是肯定不会甘心的。

    抿抿嘴，许大娘将手中一满篮子青菜送到了于书楷的面前：“女, 女婿, 这, 这些是送给你和小芽吃的。”

    “啧啧啧, 咱家还能少了这一篮子青菜？四弟，你要吃不？你要吃，大嫂这就去咱家菜地给你摘一箩筐回来。保准比这篮子里的更多, 种类还更齐全。”没错，于大嫂就是看不上许大娘提来的这一篮子青菜。

    真要有心, 再怎么说也得带些鸡蛋、一块肉和两条鱼什么的吧！哪有随随便便摘一篮子青菜带过来的？根本就是没把他们家四弟妹当回事么！

    于大嫂就不相信, 今日若是换了许如心, 许大娘还会这般的小气和吝啬。

    “成啊, 那就辛苦大嫂了。”于大嫂摆明了是故意讽刺人，偏偏于书楷还真的附和了。

    “好啊！大嫂这就去！四弟想吃什么，大嫂给摘什么！”于大嫂顿时就越发有底气了。看吧，谁让这两人欺负他们家四弟妹的？有他们家四弟在, 看这两人怎么收场！

    如此想着，于大嫂一边转身还一边嘀咕道：“还有四弟妹呢！四弟妹喜欢吃笋，家里的笋正长得好，我去给四弟妹摘两根回来晚上拌着吃。”

    “不用大嫂去, 我去。”一听说要给许小芽摘吃的, 于二嫂跑的最快，而且是尤为的当仁不让。

    “不带二弟妹你这样的，怎么还跟我抢起来了？这事儿可是我提起来的，二弟妹你忙别的不成？”于大嫂当即不干了, 快走两步想要追上许小芽。

    于二嫂才不理睬于大嫂的。她就要给四弟妹摘吃的，晚饭还要亲手做呢！才不给大嫂抢走她的机会，省得大嫂跑到四弟妹面前去炫耀和得意。

    眼看于大嫂和于二嫂就这样跑走，于三嫂乐得轻松。

    一脸无辜的摊摊手，于三嫂走到于大娘身边站定，以着在场大家都能听到的声音说道：“娘，我娘家大哥上午送来了几条鱼，今早凌晨下河去捉的，说是给四弟和四弟妹尝个鲜。”

    “亲家大哥有心了。”对于三嫂的娘家人，于大娘是真的没什么好说的，笑着点点头，“你找机会可要把礼还回去。”

    “都是亲戚，哪还用还啊？”于三嫂摆摆手，语气那叫一个理所当然，“对了，我娘家大哥还帮忙递了话，下午我娘家大嫂要过来，她今个特意回她娘家去换些鸡蛋给咱家送来。她们那个村子里的鸡养的特别好，鸡蛋也生的特别大，味道正宗，给咱家小禄宝儿吃。”

    听听，于三嫂娘家大嫂都特意回自己娘家去换鸡蛋了，可许老头和许大娘呢？总不至于许老头和许大娘还不如于三嫂的娘家三嫂跟许小芽亲近吧？

    许老头和许大娘自然听懂了于三嫂这话的意思。不管于三嫂是不是故意说给他们两人听，许老头和许大娘的脸都变得火辣辣的烧。

    尤其是许老头，直接就转头瞪了一眼许大娘。他就说，让带点鸡蛋过来，至少面上好看。现下可好，非但一篮子青菜被于家人看不上，还被于家人当面羞辱了。真是丢人现眼！

    许大娘也觉得面色发烫。可她就是舍不得将自己家里的鸡蛋送来给于家人。故而哪怕此时此刻被于家人嫌弃，她也说不出再回去拿几个鸡蛋来送给于家人吃的话。

    最终，许大娘就只是低下头，假装什么也没听懂，不愿意给任何回应。

    如此一来，气氛就很是僵硬了。

    于大娘冷哼一声，倒也没将许老头和许大娘太当回事。想当初许小芽才刚过门的时候，连嫁妆都没有，她这个婆婆不也什么都没说？

    现如今她家老四都是举人老爷了，她难道还会眼皮子浅的盯着许家那一丁点的小便宜？许家人舍不得，她还嫌弃许家人太寒酸呢！

    故而，于大娘直接就转头看向了于三嫂，吩咐道：“你娘家大嫂下午要是过来送鸡蛋，你记得把银钱给一下，不要让你娘家大嫂吃亏。多少银钱都从公中出，不让你贴补私房银钱。”

    “哎哟娘，我娘家大哥都说了，是特意换了鸡蛋送过来给咱家小禄宝儿吃的。我要是给我娘家大嫂银钱，岂不变成她强行卖给咱家的了？这可不行，怎么说也是我娘家大哥大嫂对小禄宝儿的一片心意呢！”于三嫂摆摆手，连忙拒绝道。

    见于大娘还要多说，于三嫂跟着补充道：“而且真不是银钱的事儿。一篮子鸡蛋值几个钱，还要从公中出，我这个三伯娘还不能自己掏腰包买几个鸡蛋给咱家小禄宝儿吃？娘你也太小瞧我了，万一小禄宝儿长大后记恨我这个三伯娘，我可要找娘不依的。”

    不得不说，于三嫂的嘴皮子功夫是真的厉害。而且她的话里特别多的弯弯绕绕，里三层外三层的，不同的人听着绝对是不同的意思，极其耐人琢磨。

    像于大娘，就很喜欢听于三嫂大大方方要给小福禄花银钱的话。她当然不是差买鸡蛋那点银钱，她要的是于三嫂的态度。

    于三嫂对家里其他孩子是怎样的态度，于大娘都可以不过问。但是唯独对小福禄，于三嫂必须不一样。这是最起码的感恩。但凡于三嫂敢有私心，于大娘肯定第一个不答应。

    像许老头和许大娘，就完全当于三嫂这是在讽刺他们了。说来说去就是觉得他们许家太过小气，提来的青菜上不了台面……

    咬咬牙，许老头实在不想继续多提他们带来的礼，索性就直奔于书楷去了：“女婿，你们这次回来打算住多久？明日回下米村去吃个饭？”

    “对对对，回家去吃饭。娘给你和小芽做好吃的。”有了许老头在前面打头阵，许大娘连忙附和道。

    “不了。”于书楷却是一丁点的情面也没给二人留，径自拒绝了。

    “怎么就能不了呢？女婿你是不是有其他应酬？那你不回去，让小芽丫头回去。小芽丫头打从嫁来于家，就再也没有回去过。娘和她爹都想小芽丫头了，有好些话想要跟小芽丫头说说。”许大娘巴不得于书楷不去，说着说着就变得言词利索了起来。

    “谁说我家老四媳妇没事干？家里一摊子事要管，她能闲着？这都嫁出门多久的姑娘了，娘家还在惦记找她回去干活，做梦呢！”于大娘这一开口，直接把许大娘苦心营造出来的温情氛围打碎，气势十足。

    许大娘脸色变了变，却又不能跟于大娘正面起争执，只能干笑着解释道：“亲家母，你误会了，我只是好长时间没看到小芽丫头，想她了……”

    “亲家大娘居然也会想我家四弟妹的吗？亲家大娘怕是弄错了吧！我家四弟妹是许小芽，可不是隔壁那位。”指了指隔壁空着的王家宅院，于三嫂笑眯眯的说道。

    “这是哪里的话？小芽也是我的亲闺女，是我身上掉下来的一块肉……”曾经的许大娘从来不介意被人说她偏心。毕竟下米村所有乡亲都跟她是一个想法，都觉得许如心比许小芽好上太多。毫无疑问，她更疼许如心亦是再正常不过的。

    可现下许小芽嫁的比许如心好，于书楷又那般有出息的成为了举人老爷，许大娘除了恭维还是恭维，哪里敢说半句许小芽的不好？

    更甚至，许大娘得想尽法子哄着许小芽，最好就努力把许小芽再笼络回来。只有这样，她这个亲娘才能跟许小芽打打感情牌，顺带攀附上于书楷这棵大树。

    说到底还是于家人太难缠了。于大娘和于大嫂几婆媳一个赛一个的烦人，又着实防备他们许家防备的紧，生怕被他们许家占去便宜。

    加之于书楷又是个不好招惹的，自始至终都他们许家都格外的生分和冷漠……

    哦不对，于书楷也不是一开始就不待见他们许家的。当初于书楷先看中的是许如心，彼时上门提亲的时候对他们许家也还算不错。否则也不会他们许家提什么要求，于书楷就答应，于家人也没有异议，尽数都满足了他们许家。

    只是后来他们许家悄悄换了许如心和许小芽的亲事，这才彻底得罪了于家人，也将于书楷这个女婿推到了对立面。乃至许小芽嫁来于家这么久，于书楷从未去过许家一次，连对他们二老的态度也算不得孝顺。

    要是以前的于书楷，许大娘还能摆摆谱，端端架子，拿长辈的身份压压他。可于书楷而今都是举人老爷了，除非许大娘以后都别想占于书楷半点好处，否则她只能好声好气求着于书楷……

    就在许大娘百般纠结和无奈的时候，隔壁王家忽然传来了动静。

    随之而来的，还有一众乡亲吵吵闹闹的喊叫声：

    “王家大娘和王家小子回来啦？”

    “什么王家小子？你不要命了？这位可是正儿八经的举人老爷！”

    “王锦言而今也是举人老爷了？那王家可发达了！”

    “不单单是王家发达，咱们上米村一连出了两位举人老爷，可不是喜气连连，风水好？”

    “那可不，以后咱们村的乡亲出门都能横着走了。两位举人老爷啊，附近哪个村子比得上？”

    “说起来我还以为王家人以后都不会回来了呢！没想到他们竟然回来了。不是都搬家去五水县了吗？”

    “肯定是不能忘本啊！王举人可是读书人，品性好着呢！”

    “这话我爱听。王举人打小就讲礼仪，说话做事都格外的有读书人的风范，寻常人可比不得。”

    ……

    王家人回来了？真的回来了？那岂不是许如心也回来了？这样的念头才刚在许大娘脑海中浮现，她顿时就来了精神。

    当即也顾不上继续跟于家人周旋了，许大娘转身拔腿就跑。

    许老头是想喊住许大娘的。没奈何许大娘动作太快，他根本没来得及。

    回头看了看一脸无动于衷的于家人，许老头咬咬牙，心下有了决定。

    也不再留下，许老头直接追上许大娘的脚步，赶去隔壁王家了。

    “娘，王家人也回来了？”于三嫂不敢置信的问道，“那许如心回来不？张家那位呢？”

    “谁知道？反正跟咱们没关系。还是老样子，你们都管好自己的嘴，别乱说话。”于大娘虽然很爱看王家人的笑话，可王家人而今的情况，实在不适合她们家跑到外面去到处宣扬。

    也是以，尽管很清楚王家已经换了儿媳妇，于家人却从未在村里多说过半句话。乃至于王锦言和许如心以及张倩儿的事情，上米村一众乡亲尽数都不知道。

    “知道，我们会谨言慎行的。”于三嫂当然不怕惹事。不过他们于家现下的身份也不一样了。她们自己人的名声不重要，可于书楷的名声很是关键，她们可不能拖于书楷的后腿。

    “嗯，那就行。”于大娘满意的点点头，不再多说其他的，转身看向于书楷怀里的小福禄，语气极为慈爱，“小禄宝儿过来，奶奶陪你玩，不要打扰你爹娘读书。”

    “不要，要娘。”小福禄摇摇头，迈进于书楷的怀里不肯出来。

    “娘，没事，我陪他玩。”自家亲儿子，于书楷当然疼爱。见小福禄确实不想跟其他人玩了，他直接将小福禄抱进了书房。

    “那好，晚点娘再去把小禄宝儿抱出来。”既然于书楷发了话，于大娘当然不会拒绝，笑着目送于书楷父子两人走开。

    另一边，王家大门外实打实的热闹，乡亲们对王家人的回来无疑付诸了最大的热情。

    四面八方都是夸赞和羡慕，王大娘很是受用的露出笑脸，嘴上没有应话，眼底却是满满的得意。

    多少年了，她终于等来了这一日。从今往后，再没人敢小瞧他们王家、看低他们王家。别说她人已经不住在上米村，哪怕她日后独自一人回来上米村养老，也没人敢欺负她。

    当然，王大娘自己肯定不会愿意独自回来上米村。她的后半辈子啊，是一定要跟随王锦言在一起的。

    对了，还有她的大孙子，她还要一手将王家长孙养大成人，培养成材。若是让她将大孙子交给许如心教养，王大娘可不放心。

    王锦言也很高兴，说是洋洋得意也并不为过。

    早先他是不想回来的。既然他已经走出上米村，在五水县有了府宅，又何必回来上米村这般贫瘠的地方？

    可王大娘年纪大了，想要回归故乡。而且他还要给过世的祖辈上香，尤其是他爹……王锦言几经犹豫，还是回来了上米村。

    在回来的路上，王锦言有考虑过，于家人肯定在上米村说了很多难听话，对他的名声很是不利。毕竟休妻再娶之类的，在上米村一众愚昧的乡亲眼里，只怕会背负很多骂名。

    不过，他毕竟不是真的给了许如心休书，还有许如心给他生的长子当证据，张倩儿更是根本不想回来上米村……

    换而言之，此次回来就只有他、他娘、还有许如心母子。即便上米村这些乡亲想要说他的是非，又没有切实的亲眼见证，他们王家大可矢口否认，便完事了。

    因着这样的打算，王锦言没有对上米村唯恐躲之而无不及，反而是堂堂正正的回来了。

    然而，让王锦言意外的是，上米村一众乡亲似乎真的完全不知道他们王家的事情，竟然没有一人多说他的是非。

    那么，就是于家人什么也没往外说了？

    怎么可能？于家人对他们王家早就积怨已久，只怕巴不得看他们王家人的笑话，又怎么会帮他们王家瞒着此事？

    再说了，王锦言可不认为于书楷会这般的好心。这其中，必定另有阴谋和算计。只怕于书楷早就埋好了坑在等着他傻傻往下眺。他自然会提高警惕，决计不让于书楷得逞。

    相比之下，许如心的心情就很是复杂了。高兴肯定有，更多的却是说不上来的心酸和难受。

    还记得当初她离开上米村的时候，还是王锦言名正言顺的娘子。而今的她，却是只能在上米村带上这个称呼。一旦离开上米村，就必须老老实实给别的女人让道。哪怕，她为王锦言生下了长子。

    故而此刻明明乡亲们投来的都是羡慕的目光，许如心就没办法心安理得的高兴和激动。总觉得差了点什么，缺了点什么。

    “如心啊，娘的乖女儿，你可算回来了……”伴随着夸张的喊声，许大娘从人群中挤出来，直接抱住了许如心。

    许如心愣了愣，怎么也没想到会在这里看到许大娘。下米村距离上米村还有一段距离，许大娘居然来的这么快？

    “如心，你在外面过的可还好？这一路上是不是吃了很多苦？你怎么一走就没有任何的口信了？你知不知道娘和你爹天天在家里等的多着急？咱们可都盼着你回来呢！”许大娘这番关怀的话并非全然客套，也不是临时想出来的说辞。对许如心这个大女儿，她确实带着几分真心，曾经也很是疼爱，难免就多了些担忧。

    “好了好了，你少说两句。孩子才刚回来，都还没顾得上喝口水，好生歇息一会儿，就听你唠唠叨叨了。”许老头跟了过来，没好气的训道。

    “好好好。那我不说了。如心你才刚回来，饿不饿？娘给你带了一篮子青菜，你提进屋里做了吃。”毫不客气的将自己手里一篮子青菜塞给许如心，许大娘俨然忘了这一篮子青菜明明是该送给许小芽的。

    当然，于家人不稀罕这一篮子菜，许小芽就更加不会在意了。

    并不知道前面还有这一出，许如心没有多想的接过了青菜，朝着许大娘点点头：“娘来的正是时候。我们一家才刚从五水县回来，家里的菜地只怕早就荒了，还真就没有青菜吃。”

    “不怕不怕。咱们许家多的是青菜。改明娘再给你多送些过来，保准你们一家人都够吃。”许大娘连忙笑着表态道。

    “那敢情好，多谢娘了。”许如心露出笑脸，回道。

    “一家人还说什么谢？都是应该的。”方才在于家人面前受了一肚子气还没能将青菜送出去，许大娘着实很怄火。现下换了许如心，又是截然不同的态度，许大娘别提多高兴了，隐隐就透着一股得意劲儿。

    许老头也很满意许如心的反应。对许大娘这般见缝插针的举动和作为，更是非常赞同。难得许大娘反应快了一回，可不就把他们许家刚刚在于家人面前丢的脸又给捡了回来？

    所以说，许老头还是更看好许如心和王锦言的亲事，一直以来对王锦言也越发的看重。谁让王家人比于家人体面，许如心跟他们这些娘家人也更加的亲近呢？

    如此想着，许老头直接走向了王锦言：“女婿回来了啊！”

    比起于书楷，王锦言更好面子，对许老头也更加友善。不管心里是怎样想的，王锦言最起码做足了面上功夫，当即毕恭毕敬朝着许老头行了一礼：“见过岳父大人。”

    许老头被王锦言这一声“岳父大人”叫的着实舒服，也尤为的痛快，忍不住就伸出手拍了拍王锦言的肩膀：“好好好，回来的好！”

    许老头是干惯农活的，一时激动之下用力颇猛，王锦言又自小都是文弱书生，当即被许老头拍了一个踉跄，差一点就当众栽了个跟头。

    “女婿小心。”许老头的反应还算快，一把就拽住了王锦言的胳膊，将王锦言给提了起来，关怀道，“还好没摔着。女婿你这身板需要好好练练了，这万一摔着了可怎么办？你们读书人不管胳膊还是手都很金贵，可摔不得。不然就写不了字了。”

    许老头不动作还好，他这一提，王锦言的脸色瞬间沉如水，黑的不能再黑了。

    丢脸，前所未有的丢脸！他最是在意礼仪的一个人，从未在外人面前有失仪态，今日竟然就这样被许老头害的大庭广众之下出了丑！

