    行驶了一段距离后，周合打开手机，点开的万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间爱你隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合当即，驾驶车辆进入了空间隧道。

    ……

    还是那条熟悉的断头路。

    看了眼时间，已经凌晨了。

    周合当即驾驶车辆朝着家中赶去。

    “武侠，武功，内力，啧啧啧，可惜啊。”周合叹了口气。

    其实，周合最初的想法，并不会这么早就回归。

    完成订单任务，APP并没有规定你啥时候回归，似乎，没有限制。

    所以周合就准备在里面弄一点厉害的武功秘籍，再不济，也要弄个轻功。

    但是，当刘铁手录视频之时所说的一些，在加上周合在主世界的修炼硬气功的感想，让周合死心了。

    在《神雕》世界当中，除非是百年一遇的奇才，否则，修炼这些武功秘籍，没个十天半月，都入不了门，要是资质差的，几个月都入不了门。

    而周合，完全没必要在这里花费这么长的时间，来修炼武功秘籍。

    有这点时间，我多完成一些订单他不香吗？

    加之，在主世界，不知何故，他的硬气功除了刚刚初始那几天，有了些许进展外，都是维持在一个平衡的状态，如今，连修炼都无法修炼。

    周合也只能归根在这世界规则之上，主世界也就是那些所谓的末法时代吧。

    所以，周合选择了回归，因为，就算他得到了降龙十八掌就如何，主世界不能修炼，难道要在订单世界修炼吗？

    “不过，幸好，这个铁砂掌属于外功，并不需要修炼内力。”此次好歹也没有空手而归，起码，得到了铁砂掌的修炼方式。

    周合将车停好，便走进了屋子内。

    从刘铁手那里获得的铁砂掌是可以在主世界修炼，而且，也异常的简单。

    就是架口大锅，下面生火，然后用双手翻炒沙子。

    当修炼的最高深之时，所翻炒的便不是沙子了，而是铁砂。

    当到达这一地步，开碑裂石不在话下，一掌击毙一头猛虎也不是不可能。

    回到家，洗漱一番后，来到电脑桌前，将上面的两本秘籍拿了起来。

    【八步桩】

    【轻身术】

    这两本秘籍正是周合从那死去的络腮胡身上扒拉下来的。

    意外的是，这两本秘籍居然都可以归于外功，并不需要内力也可修习。

    周合将两本秘籍放下，他准备明天正式开始修炼。

    回到床上，周合拿出手机，便点开了万界货帮帮的抽奖界面。

    “嗯？这次抽奖的奖励怎么不同以往？”周合有些疑惑的看着抽奖界面。

    抽奖轮盘，还是那个抽奖轮盘，但是，奖励却变化很大。

    这一次的奖励格子共有十个，分别是：

    【任意获得一门武功（杨过）】

    【任意获得一门武功（小龙女）】

    【任意获得一门武功（金轮法王）】

    【任意获得一门武功（霍都）】

    【任意获得一门武功（达尔巴）】

    【任意获得一门武功（刘铁手）】

    【任意获得一门武功（郭靖）】

    【任意获得一门武功（黄蓉）】

    【任意获得一门武功（武三通）】

    【任意获得一门武功（丘处机）】

    剩余抽奖次数：1

    “难道...这任意是指，后面的那些人所修炼的武功吗？”周合越想越是如此。

    当即，也不敢耽搁，直接进行了抽奖，他都有些迫不及待了。

    【恭喜，司机抽中龙象般若功（金轮法王）】

    “卧槽，龙象般若功！”周合惊呼一声。

    这龙象般若功可不一般，属于西藏密宗里至高无上的护法神功。

    共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。

    号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。

    金轮法王便是练成了第九层，拥有九龙九象之力，虽然夸张了，但是，金轮法王随手一击便有千斤之力，简直强悍如斯。

    一股暖流自周合体内升腾而起，转瞬间消失不见。

    周合只感觉浑身上下有使不完的力气。

    “这就是龙象般若功第九层的力量吗？”周合感觉自己的力量似乎翻了个倍。

    “完美，哈哈！”周合大笑三声，平复了一下激动的心情。

    周合带着无比欣喜的心情，睡了过去。

    现在毕竟太晚了，明天还有许多事情要做。

    ……

    第二天早上十点，周合关掉了闹钟，醒了过来。

    早餐也没吃，拿着纸笔，开始观看刘铁手拍摄的视频。

    十几分钟后，纸上写满了一些药材。

    这些药材正是修炼铁砂掌的辅助药材。

    网上查了一下价格，有点小贵，但是，这一锅熬下来，可以使用很久，换算下来，敷上一次的费用大概也不过一两百块。

    当然，这都是网上的价格，去中药店购买，价格自然会高上一些。

    随后，周合便出门采购练功所需的东西。

    一直到下午五点，周合才驾驶着车辆回到了家里。

    将大门关闭，周合也没将车上的东西拿下来，而是将在外面打包好的十人份的饭菜拿到了屋子里。

    在拿出一瓶冰镇可乐，周合便吃起了晚饭来。

    半个小时后，周合吃饱喝足，来到了院子内。

    将那些药材从车上拿下来，而后按照刘铁手所说，放在了打火灶上，熬了起来。

    随后，订好闹钟，又回到院子，将车上的一个大铁锅，一个铁架子，和一罐液化气，外加一个灶从车上拿了下来。

    周合在角落找到一处地方，将铁架子放好，大铁锅架在上面，随后将那液化气搬到旁边。

    将那灶放置在铁锅下方，用管子将液化气连接了起来，直接开火，烧起了锅子来。

    随后，周合又从面包车上拿着一包很沉重的东西走了过来。

    将整个袋子内的东西全都倒在了大铁锅内，还差两个拳头的距离就溢出去了。

    这一袋子的铁砂，正是周合准备用来修炼铁砂掌的。

    周合并没有按照刘铁手以普通的细沙开始，而是直接用作大成的铁砂来修炼。

