    西方修者全灭，情势逆转得如此之快，让昆仑教派的人震撼得说不出话来。

    良久之后，几位教派之主方才回过神来，齐齐上前对叶辰见礼。

    “多谢前辈出手相助，挽救我们昆仑！”

    四大掌教都躬身行礼。

    叶辰随手一挥，将他们托起，道：“我也是东方的一员，生于华夏，从某方面来说同属炎黄子孙，你们不用相谢。”

    “不知前辈在哪座仙山修炼，一身修为可谓通天彻底，真是让我等大开眼界。”

    九玄宫的宫主说道，颇有感叹。一直以来他们昆仑几大教派都认为自己执掌天下之牛耳，在这个世界是最大的教派，也是最强的势力，现在看来却如同井底之蛙般可笑。

    “我来自西方修者口中所谓的上界，曾经无意去到那片世界，不久前在星空穿梭，路过这颗星球，故回来看看。”

    叶辰这般说道，顿时让所有人都震撼。穿梭星空那得需要多么强大的修者才能办到？这让他们想都不敢想。

    “上界……”瑶池圣地的圣主轻声自语，渐渐的脸色变色惊疑不定，看着叶辰，道：“前辈，您所谓的上界可是长生大陆？”

    “不错，正是长生大陆！”

    叶辰点头，他已经从玄龙宫老道士的神识烙印中得知这个世界也有关于长生大陆的传说，瑶池圣地知道那片大陆并不奇怪。

    “原来前辈是自长生大陆而来，难怪会有这般通天彻地的修为。具历代相传，长生大陆是一个修炼圣地，天地精气浓厚，可惜我等一直无缘前去。”

    瑶池圣地的圣主叹息，一脸向往之色，还带着一丝遗憾。

    “那里的确是一个修炼的宝地，可是也是一个血腥的地狱。在那里人命如草芥，神尊境界的修者都不知道明日还能不能活下来，充满了残酷与血腥。”

    叶辰摇头，告诉他们长生大陆并非那么美好，若是可以他宁愿生活在地球这样的世界，不愿到那片天地去。只是他在那片天地有太多的牵挂，想要放下是不可能了。

    几大教派的人闻言，全都震惊，可以想到长生大陆有多么的恐怖，连神尊都不能自保。

    “前辈，您说你曾经也是这片天地的人，不知道前辈在地球时是什么年代。”

    瑶池圣殿中有女弟子问道，对叶辰充满了好奇，因为叶辰看起来实在是太年轻了。

    当听到叶辰说出自己曾经在地球上的年代时，好多女弟子都露出了笑容，如此看来叶辰与他们的年纪相差无几啊。

    “你与我们年轻相差不多呢，叫你前辈都把你叫老了。”

    叶辰淡淡一笑，不置可否。

    “师父！”

    就在这时，神武殿中的那个血气旺盛的青年噗通一声跪了下来。

    “师父，请受子弟一拜！”

    看到神武殿的那个青年跪拜下去，瑶池圣地中也有一名女弟子跟着跪拜了下去。

    那些掌教见状并未阻止，要是门下弟子能找到这样的师父，那可是大幸事。

    叶辰微愣，这两个人倒是机警，天资也不错。

    “你们起来，我不收徒，不过却可指点你们修炼。”

    叶辰摇头，没有答应收他们做徒弟。

    “多谢师父，一日为师终生为师，今日我们已经拜在你的门下了，行了拜师礼，这一生你就是我们的师父！”

    瑶池圣地的那个女弟子说道，她很聪明，很睿智，生的沉鱼落雁，气质非凡，出尘如仙子。

    叶辰哑然，不好拒绝，但也没有答应，拿出两件兵器与一些丹药，道：“这些算是见面礼吧，你们先拿着，日后用不上了，我自会给你们更好的。”

    两人大喜。

    叶辰给瑶池圣地女弟子的是一柄长剑，神王品级的，给神武殿年轻男子是一柄方天画戟，也是神王品级的。

    “你们叫什么名字？”

    叶辰看着他们问道。

    “弟子盘龙。”

    “弟子碧瑶。”

    两个弟子说出自己名字，然后很恭敬地站在叶辰的两侧。

    这让其余的年轻修者羡慕嫉妒恨，可是他们知道也唯有盘龙与碧瑶这样的天资才能被这个白衣青年强者看中吧，若是换做其他人就算是下跪相求也无用。

    “诸位掌教，在下来此其实是为了向你们打听一个人，不知道你们见过没有？”

    “前辈要打听谁？若是修炼界中的人我们应该知晓一些。”

    瑶池圣地的圣主笑着说道，有种高贵成熟的风韵。

    叶辰抬手在虚空一划，一个肥头大耳的和尚光影显化出来。

    这个和尚身穿一身破旧的僧衣，其上满是油污，那张脸圆圆的，小眼都快要陷入肉中了，几乎不可见，脸上的肥肉都像是要掉下来了似的。

    叶辰将老和尚的形貌以光影显化出来给他们看，顿时，几大掌教的神色各不相同，但是有一点，他们的眼角都在抽搐。

    叶辰知道，四大掌教肯定认识老和尚，心中激动，终于要有老和尚的消息了吗？

    “诸位掌教，你们应该认识他吧？”

    叶辰故意问的，从这几人的神色来看，很有可能是在老和尚的面前吃了亏。

    “认识，就算是化成灰我也认识！”

    瑶池圣主银牙紧咬，九玄宫宫主的脸色也不好看，玄龙子与神武殿殿主的脸色也有些阴沉。

    “莫非几位掌教与此人有过节，我也在寻找此人，若是知道其下落，还请告知！”

    叶辰这般说道，并未言明他与老和尚的关系，否则几位掌教怕是不会告诉他关于老和尚的事情，而且他也准备了解下老和尚到底对这四位掌教做了什么。

    “说来此人在几十年前便认识了，那时候他突然来到昆仑，修为深不可测，无视护宗大阵。当时我们知他修为高深，不愿惹上麻烦，也就没有得罪他。怎知此人实在是得寸进尺，每一年都要来昆仑问我们索要灵药。”

    玄龙子说道，言语间很是气愤。

    叶辰哑然，想到当初老和尚拿出来的那些药草，此时方才知道是从昆仑的教派中索要而来的。

    那些药草叶辰并未服用，而是被老和尚用来要熬了药水给他浸泡。

    “不知道此人与前辈有何恩怨，这个秃驴为老不尊，心性淫邪。曾来到我瑶池圣地大言不惭，声称他有义子一名，为人中之龙，将来必定成为宇宙之皇，要为其物色后宫佳丽三千万，竟然要求我瑶池圣地所有女弟子都为他那义子做皇妃，最可恶的是他竟然连本圣主都算在了其中，要本圣主将来去侍奉他的义子。”

    “不错，这个淫僧也曾到我九玄宫说过同样的话，要我九玄宫的所有弟子做他义子的皇妃，真是不可忍受。此人满嘴胡言乱语，实在是让人不可理喻。”

    瑶池圣主与九玄宫宫主先后说道，一脸的愤然之色。

    叶辰喉结蠕动，老和尚真是玩大发了，什么后宫佳丽三千万，以为是河边数沙砾吗？

    “诸位掌教不必生气，此人我比较了解，他就是这样一个口无遮拦的人，不要当真。”

    叶辰说道，看着高贵而风韵十足的瑶池圣主与气质纯净的九玄宫主觉得有点尴尬。

    “师父，你叫什么名字啊，我们都是你的弟子了，连你的姓名都不知道呢。”

    这时候碧瑶睁着美丽的大眼睛看着叶辰问道，一脸的笑容。

    叶辰心中一窒，有种难以呼吸的感觉，真是哪壶不开提哪壶，在这个时候问他的姓名，这不是存心要他这个师傅难堪吗？

    “嘿嘿，小瑶瑶。”紫金龙麟露出一丝猥琐的笑容，看着碧瑶，他的口水都要流出来了，而后将目光转向叶辰，道：“你师父就是那个和尚口中的义子，嘿嘿是不是很惊喜，很刺激？”

    叶辰一口气差点没喘过来，真想一巴掌将这犯贱的家伙拍成肉泥。

    “什么？”

    所有人都吃惊，眼睛铮得大大的，不可思议地看着叶辰。

    瑶池圣主与九玄宫主更是呆滞，她们看着叶辰，想到刚才说出来的话，脸顿时就红了，心中竟然有羞涩的感觉，这让她们自己都吃惊于心里的反应。

    叶辰也很尴尬，老脸发烫。刚才这两个成熟高贵的绝色掌教在还说老和尚要她们侍奉其义子，而今那个‘义子’就站在她们的面前，饶是她们心如止水也有些不自在起来。

    “咳！”叶辰干咳了一声，很随意的道：“我那义父满嘴胡言，你们不要当真。什么佳丽三千万，不要说是女子，就是恒河之沙，我一把抓一万也抓不过来。”

    “师父，师父，碧瑶愿意侍奉师父一生呢，我可是心甘情愿的哦。”

    碧瑶说道，美丽的大眼睛看着叶辰，水灵灵的，加上她那如仙女般的气质，别有一番味道。

    “胡说什么。”

    叶辰沉声道。

    “嘻嘻，师父你想歪了哦，碧瑶是你的弟子，弟子侍奉师父是天经地义的事情啊。”

    碧瑶狡黠地眨了眨眼睛。

    “小妮子，是你自己想歪了吧，一边待着去。”

    叶辰无语，这碧瑶看起来气质出尘，性格却很活波，将来必是一个不好管教的弟子啊。

    “叶前辈，你那义父我们已经数十年未见到了，自当年他离开昆仑后就再也没有出现过。”

    神武殿的殿主说道。

