    洛瑜看着这张满是阴鸷的小脸，第一次在一个孩子身上感觉到了一丝难堪。

    “胤胤，你这是怎么了？为什么忽然对阿姨这么没礼貌？阿姨又没有对你做别的，就是问了一下你弟弟而已。”

    “因为你不配！”

    小小的孩子，又是毫不留情一句！

    那满身的冷厉，真的看得人都忍不住便是一阵头皮发麻。

    不配？

    洛瑜终于彻底说不出话来了。

    这真的还是她第一次看到这孩子说这么难听的话。

    那天自从她把他们爹地带回来，大病一场，她告诉了他们两个，她已经把他们妈咪从这个男人脑中删除，她料定了他们会对她没以前好。

    可是没想到，竟然已经恶劣到这个地步了。

    洛瑜脸色有点难看了，正想说教两句，这时，听到动静的王姐却过来了。

    “胤胤小少爷，你在这里干什么？不去看弟弟吗？”

    “看。”

    霍胤马上朝她张开了小手，和刚才的阴鸷寒冽完全是判若两人。

    洛瑜：“……”

    王姐：“不好意思洛小姐，我们就去看墨墨小少爷了，你自便吧。”

    然后，这个佣人也没有理会她，直接抱着孩子就走了。

    洛瑜要气死！

    什么意思？

    现在是都给她脸色看吗？她做错什么了？

    她把这个男人带回来，又让他安然无恙了，他们还有什么不知足？难道她洛瑜做得还不够好吗？

    她非常的生气。

    可是，这还仅仅只是一个开始，因为没多久后，本来是准备要去订婚宴酒店的她，在这别墅花园里，接到了霍司爵打来的电话。

    “洛瑜，今天的行程取消，墨宝这边伤情有点严重，去不了。”

    张嘴就把这么重要事情取消的男人，语气里没有一点犹豫，他声音听起来很急切，也担忧，但更多是为了自己的儿子。

    洛瑜再一次无语。

    想要说什么，但霍司爵那边已经挂了。

    混账！

    就那么一秒，她的怒火几乎达到了顶峰！

    订婚这件事，其实对于她来说，已经是一件很不容易的事了，她是个不婚主义者，当年两家父母都想让他们结婚的时候。

    她都直接拒绝了。

    可是现在，为了他的健康，为了以后都不让他被那个女人荼毒，她都先提出来了跟他订婚。

    结果，换回来的是这个？

    洛瑜气炸了，拿着手机就要马上继续拨过去质问这个男人。

    可这时，她的电话里，倒是有人先打进来了。

    “喂？”

    “小瑜，不是说来看酒店吗？怎么还没见到人？我跟你爸都已经到酒店这边啦。”

    居然是她的父母，说他们已经到酒店那边了。

    洛瑜听到了，顿时脸色更加难看了：“看什么酒店啊？霍司爵都跑了，这婚不用订了！”

    洛母顿时脸色一变：“跑了？怎么回事？你这孩子，又在胡说什么呢？什么就婚不用订了？好好给我们说清楚！”

    洛家父母对于霍司爵还是十分满意的，一听女儿开口又不愿意订婚，他们当场就急了。

    洛瑜没有办法，最后只能把事情的经过简单的说了一遍。

    结果，她刚说完，洛父就开始骂她了：“你还好意思在这里发脾气？人家儿子都受伤送去医院了，你不关心关心别人，还在这里抱怨？”

    “我——”

    “你给我闭嘴，现在赶紧去医院看看孩子，我和你妈也马上就到！”

    洛父还是挺通情达理的，知道自己女儿有时候骄纵任性，骂完了后，他就把电话给挂了，然后和自己老婆也一起去了医院。

    洛瑜这才讪讪的放下了手机。

    随后，她也转身去医院了。

    ——

    市一人民医院。

    墨宝这个时候伤口已经被处理好了，他摔跤的时候，不小心把门牙给磕断了，流了好多血，着实把霍司爵吓得不轻。

    “没事，以后会长出一颗更漂亮的牙齿来。”

    给墨宝处理伤口的医生，看到小家伙泪眼汪汪的趴在爹地怀里，于是笑着安慰他。

    霍司爵看到他这幅样子，也十分的心疼。

    这孩子，其实一直都挺坚强乐观的，今天还是第一次哭成这样，小眼睛都哭肿了。

    霍司爵也轻轻的拍了拍他：“别担心，医生叔叔没有骗你，以后你这颗长出来的小牙会更漂亮，更坚固。”

    他难得温柔的捏了捏他的小鼻子。

    “真的吗？”

    墨宝听了，这才在爹地怀里眨了眨哭肿的小眼睛后，不掉金豆子了。

    十来分钟后，医生把药开好，霍司爵去了拿药，墨宝便在急诊科由哥哥陪着坐在那。

    “疼吗？”

    “……不疼！”

    明明小眼睛都还是红彤彤的，被磕伤的小嘴，也是肿的老高，可这个时候，墨宝听到了哥哥问，却噙着眼泪坚强的摇了摇头。

    霍胤看到了，顿时又是感动又是心疼的抱住了弟弟。

