    五十六楼最深处，跨过一堵机械大门，大量的文职人员在这里走动，来去匆匆，抱着厚厚的材料。

    “密库星转播协议已经到期了，催他们付钱!”

    “有一个钛骨骼公司要给碎骨者赞助，要求他在战斗胜利后说广告词…赞助费100万星币…”

    他们低声谈论着，不时隐晦的从李宇身上扫过。

    “又来一个E+级的拳手…”

    “是咕咕接待的，运气不错，不像噜噜，那个灰枪雇佣队的家伙，带不来什么收益。”

    “身体上很干净，不是机械改造体，是异能者或者基因武者？”

    “……”

    不时有声音传入李宇的耳朵中，还有几个金色皮肤的【达尔人】对他抛来媚眼，这是一个类人种，种族风气非常开放。

    咕咕在这里倒是有几个熟人，熟练的拍了拍几个地精妹子的屁股，在对方的娇笑声中带着他往更深处而去。

    还没走到镀金的机械门前，李宇就闻见了一阵浓郁的香味。

    门前的守卫穿着明显高等级的黑色装甲，浑身遍布斑点一般的金色，如同金钱豹-【刺金–豹型】作战装甲，拦住了两人。

    “等着…”头盔中传出的声音很冷漠。

    “…我知道你现在人气很高，经过几次赞助商的改造，实力也很不错，不愿对我唯唯诺诺…”

    门后传来模糊的声音，一个声音很低沉，另一个则有些桀骜。

    “你承诺过的，只要打够五十场，就让我离开!”

    “是的…是的，我理解，你很生气，或许是我违背了承诺，但你要先听我解释。”

    “而不应该对我那么不尊敬，甚至都不愿叫我一声大人!”

    “尊敬？你这个背信弃义的王…”

    “砰!”

    一声低沉的闷响，随即大门在嗡鸣中打开，传出一道声音:“把他拉出去。”

    门后的护卫走进房间，拉出了一具尸体，身体上有不少机械改造物，其中最引人注目的是漆黑的左臂，不似钩牙的机械臂一般狰狞。

    手臂上带有一些细密的孔洞，掌心有一个拇指大小的黑洞。

    眼睛怒瞪着，额头上有一个小洞，溢出来一些鲜血。

    “把那只黑炮手给我扒下来，告诉他背后的赞助商，这家伙吃饭的时候噎死了。”

    李宇巡声看去，房间里，昏暗的灯光下，巨大的办公桌上摆满了奢华的食物。

    食物后面，是一个庞大的阴影，看不太真切，嘴里叼着一根雪茄，烟丝余烬袅袅。

    “新来的拳手吗？进来吧…”粗犷的声音伴随着浓郁的香味传来。

    咕咕对他示意，李宇缓缓的走了进去。

    “坐…”庞大的阴影中探出一只粗壮的手臂，指着前面的椅子，靠背上还有一些残余的红白之物和血液。

    但李宇没有丝毫犹豫，直接坐了下来，面前就是奢华的食物，色香味俱全。

    “我是这里的主人，你可以叫我屠锐，泰伦商会拳赛负责人。”

    “屠锐大人，你好…”李宇点了点头：“我叫李宇。”

    “哈哈…”屠锐发出了大笑，宁昊感觉整个屋子都在晃动。

    “吃点？”庞大的阴影中伸出一支粗壮的手臂，毛发旺盛，李宇感觉那手臂比自己的头还要粗。

    “不用了，屠锐大人…”李宇摇头，他刚刚已经吃的很饱了。

    屠锐没有勉强，抓起一个足有李宇脑袋大小的乳猪，直接放进了嘴里，开始咀嚼起来，骨头爆碎的声音不时传来。

    一口一头猪！

    “我知道你…”屠锐的声音有些模糊：“荆棘火焰在他们的内网上发布了你的通缉令。”

    李宇静静的听着，没有任何反应，把他打包丢给荆棘火焰这种事，对方应该不屑的做。

    “不过，那都是一群阴沟里的老鼠，从我泰伦商会看不上的生意里找饭吃。”屠锐嗤讽了几句，而后又咕哝了一句：

    “也就他们背后的老板有点意思…”

    “你放心，好好的在这里干，他们不敢把你怎么样。”

    普信男又开始画饼了，李宇自然没有太过当真，不过面上还是谢道：“多谢屠锐大人。”

    “哈哈…”屠锐庞大的躯体一颤一颤的:“你不像黑炮手格里，你比他识时务，我要求的多吗？”

    “我只是需要尊敬而已，你尊敬我，我就尊敬你。”

    “不过…”屠锐话音一转：“我这里有一个棘手的麻烦，本来让格里去处理比较合适，不过那家伙你也看到了…”

    他显得有些无奈，似乎干掉对方是自己不得已而为之的。

    来了…李宇微微眯起了眼，他不知道这是每个新人都会有的考验，还是他恰逢其会。

    “咆哮者-戈尔是我们泰伦商会的吸金兽，也是我极为看重的宝贝。”屠锐吐出了一口烟圈，有些怅然：

    “他是我一手培养出来的，马上就要拿到100胜了，这是一个壮举，我也很欣慰啊。”

    李宇就这么静静看着他演戏，拿到100胜人家就走人了，你会高兴？

    “可是！”屠锐猛的一拍桌子，一股冷风朝着李宇涌来，夹杂着呛人的烟味。

    屠锐半个身子都探了出来，不是人类，淡蓝色的皮肤，脸上描绘着一些花纹，嘴里有两颗獠牙长了出来。

    他穿着加大号的西服，嘴里腥臭气，伴随口水几乎都喷到李宇脸上了。

    “居然有人不想让他拿到百胜，那些灰皮老鼠，简直太可恶了！”

    屠锐义愤填膺，显得极其愤怒，他居然是一个巨魔，这和四臂泰坦一样，是星际强势种族，成年便有E级。

    “所以，需要我做些什么？”李宇望着那两颗野猪一样的獠牙，还是个混血巨魔。

    “灰枪那家伙想直接挑战咆哮者-戈尔，但这不符合规矩，他得需要一个胜场才行。”

    屠锐重新坐了回去，黑暗将他遮掩，座椅发出不堪重负的嘎吱声：“刚好，你也是新人，完全可以将可恶的灰皮老鼠打败，让他灰溜溜的滚出我的地盘！”

    “不知，你意下如何？”

    李宇的眼睛注视着那晦暗的庞然大物，丝丝缕缕的烟雾飘散着。

