
　　“什么叫亡灵盯上了他们？你说话说清楚点，别给爷打哑谜。”

　　有佣兵不耐烦地说道，但立刻被旁边的人用力一顶。他愤怒地扭过头，看到的却是带队的那位壮汉警告的眼神：

　　“安静点，这里都是亡灵，把它们招惹过来——”

　　那名佣兵立刻安静了下来，小声地嘟囔了两句，而领头的壮汉也不在乎他什么心情，继续向游侠道：

　　“你是说有亡灵法师在朝这里靠近？”

　　他这句话一出，一众佣兵立刻又想要喧哗起来，但被他又是一声“安静”给吓住了，只能互相之间小声嘀咕：

　　“亡灵法师？接任务前可没提到会碰到它们！”

　　“有亡灵法师那还玩个卵，我们不都得死在这里？就开这点价格也让我们来找亡灵法师？他们的脑子里塞的都是豺狼人的大粪么？”

　　“安静！”

　　为首的壮汉不得不再次出声制止，而后看向那名游侠。

　　“是的，我们没敢靠太近，但是确实有看到亡灵法师的鬼火在飘。”游侠似乎心有余悸，伸手点了一下村庄东边的方向，“就在那里。”

　　西里尔比对了一下方向，村庄的东边，正是松叶林所在的方向，从方位上来说没有问题。

　　“我明白了。”壮汉点头，伸手和那名游侠一握，“你会随我们行动么？”

　　“当然，穆特修斯。”游侠介绍着自己。

　　“贝伦斯。”壮汉简单地报上自己的名字，而后爽快地说道，“我们该怎么做，你有什么主意么？”

　　穆特修斯摇着头：“得先探清情况才行，我这里人手不足，你们当中有游侠么？”

　　“游侠？有没有？”贝伦斯回过头问道，三十几个人只有两个人举起了手。

　　这并不奇怪。佣兵中本身不会缺少游侠，但游侠可不像满地走不如狗的战士，只要有一点游侠的功底，都能被有点样子的佣兵团招进去。

　　毕竟像游侠这样能够侦查的职业放哪都是抢手货，岂是战士这种是个人练出一点肌肉拿柄斧子会挥两下就能当的职业能够比拟的？

　　闲散在外的游侠少之又少，不客气地说，这三十个人里面能有一个游侠，已经算是不错了。

　　但这显然不符合穆特修斯的要求，他微微皱眉：“不够，总共两个人，光是看清亡灵法师藏在哪里就得花不少时间，太慢了。”

　　贝伦斯思索片刻：“不能直接冲过去么？”

　　“风险太大了。”穆特修斯摇头，“至少得看清有几个亡灵法师，有亡灵法师在那些散兵的战斗力也会大大提升，如果可以，最好能把它们先做掉。”

　　“说的容易。”有一名佣兵不满道，“做掉亡灵法师？那些家伙都被骷髅围的死死的，想碰到他们就得正面突破这些该死的骨头架子，除非你能一箭把它的头射爆——”

　　穆特修斯看向那名佣兵，冷冷地道：“要么你找出更好的办法，要么就闭嘴。不突破亡灵法师，你们不可能冲的进去。”

　　“反正别想让我去冲那些法师，老子被骷髅弄死，让别人回去领钱，哪有这种事！”佣兵气道。

　　眼见着游侠要和佣兵们吵起来，一个声音忽然响起，打断了他们的争吵。

　　“飞龙军团的人呢？他们怎么样了。”

　　穆特修斯看向发话者，是一个年轻的过分的少年。那双长耳朵太过惹眼，让穆特修斯忍不住一呆：“精灵？你是游侠？”

　　西里尔摇了摇头，刚刚开口的当然是他。

　　“不是游侠，但我可以和你们去侦查情况。”

　　“小伙子，嘴上谁都会说，而且光是侦查情况也没用——”

　　穆特修斯正说着，忽然感觉脖颈处一凉，下意识地停住嘴，余光向下瞄，却发现一柄匕首停在自己的颈前，正被那名少年握在手里。

　　他什么时候抽出的刀？

　　穆特修斯暗自心惊，看着那名少年将刀收回怀里，忍不住问道：“你是一名游荡者？”

　　“姑且算是。”西里尔说道，“突破骷髅我也有办法，和里面的人取得沟通，和我们里应外合，这些骷髅如果不是亡灵法师带来的，那不可能挡住这样的攻势。”

　　那名壮汉沉默地听着西里尔和穆特修斯的对话，此时开口问道：“那亡灵法师呢？不解决它们，伤亡肯定不会小。”M.23sk.com

　　佣兵拿钱办事不假，但前提是得有命拿钱。亡灵法师这个名头就像是一座大山压在这些刀尖舔血捞外快的佣兵们身上，就算是想刀尖舔血，也得看到成功率才行——

　　他们齐刷刷地盯着这名少年，窃窃私语不少，绝大多数都是不信任的话语。

　　但西里尔恍若未闻，他在心里盘算了一下，接着说道：

　　“我认识飞龙军团的人，等探明亡灵和亡灵法师的数量，再做决定。”

　　他说完，转过头对艾莉娜道：“艾莉娜，跟着我。”

　　“我也要去么？”艾莉娜一愣，随后听西里尔说道：“你有经验，亡灵法师的精神干扰应该对你没多少影响了。”

　　计划最终敲定，一切等游侠将情况传回再说。

　　其余人原地驻扎，佣兵里的那名叫做罗宾的游侠、穆特修斯、西里尔加上艾莉娜，四人朝着前方摸去。

　　他们尽量压低自己的声音，西里尔低声向穆特修斯问道：“附近有高地么？”

　　“没有高地，但是有一块土坡。”他指了一指东边，“更靠近松叶林方向，刚才亡灵法师就是从那边过来的，我不太敢过去。”

　　“现在靠过去。”西里尔看了一眼那块土坡，下了决定。

　　这一路没有遇到阻碍，土坡也不过是稍微隆起一些。他们很快就爬到了土坡上，在这里正好可以一眼看遍村庄前方的一块地。

　　但是不看还好，这一眼望去，连西里尔都被吓了一跳。

　　白骨拥挤地堆靠在一起，密密麻麻地连成一片，围在村庄的围墙前，无意识地不停地磨蹭着墙，让人想到腐肉上蠕动的蛆。

　　“这么多？”艾莉娜小声叫道，那些白骨甚至不是都赤手空拳，其中不少身上还穿着甲胄，手执长剑，不知道是哪个时代战死于此地的士兵。

　　西里尔脸色不善地应了一声。

　　骷髅的数量比他想的要多了太多，这并不正常。如果只是因为亡灵的到来溢散出的死灵魔力将其唤醒，那数量应该只有几头而已……

　　而这里却有百余具尸骨。

　　怪不得飞龙军团都只能选择扎营于此，等待救援。

　　那么死灵法师呢？

　　他认真观察了半天，却没有得到结果，而身旁的两名游侠亦是一无所获——他们显然水准不够，并不能获取更多的情报。

　　西里尔思索片刻，最后将目光落到了那个自己一直没用过的技能上。

　　侦查。

　　————————

　　所以为什么会有那么多骷髅呢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十九章. 游侠、佣兵与游荡者免费阅读。https://xs.23sk.com 