    小溪前，淳淳流水，一路向西。

    时有一阵清风吹拂而过，几片翠绿的落叶，飘荡在了溪水之中，随波逐流。

    “你可还曾记得此前路过王家镇的时候，救过的一个名为小倩的女子？”

    在周浩然一脸愕然的目光之中，道靖宗主意味深长的说道。

    “前辈莫不是想说，王小倩就是七世怨侣的其中之一吧？”

    听到小倩这个名字，周浩然只是略微思索，便是眉头一皱。

    此女，他倒是有些影响。

    当年见到那个叫王小倩的女子时，也正是得到金毛小白貂的时候。

    说起来，当初得到金毛小白貂的时候，他还对这家伙其以厚望。

    毕竟，这厮在古卷的未来里，可是成为了一个为祸一方的大妖。

    结果，这些年下来，偏偏在他手里活成了一个只会卖萌的萌物。

    这让他的心情很是复杂，也不知此事是好，还是不好。

    也正因为如此，当道靖宗主说出小倩两个字的时候，他才能够第一时间想起。

    这绝对不是因为初见那个豆蔻年华的女子时，其容貌之艳丽已然初显端倪的缘故。

    “可晚辈当年救她，也只是举手之劳，并没有与她产生任何的关系。

    前辈却说七世怨侣与我有关，是否太过牵强了一些？”

    “七世怨侣之所以成怨，是因为不能在一起。”

    说到这里，道靖宗主的目光看向周浩然，悠悠的一叹。

    “你的雕像，建的太多了，寻常之人完全无法与你相比。”

    “......”

    听到这话，周浩然不知该说什么。

    但他很想让本尊过来听听。

    “晚辈很好奇，不过是一些情情爱爱的事而已，几生几世都不能在一起的太多。

    为何只有七世怨侣，才如此特殊，且前辈早就知道此事，难道玄心正宗就没有做出一些安排？”

    “的确，情情爱爱不过是一些小爱，怨气在高也比不过你解决的古战场。

    可是他们不同，他们的存在之初，便被魔界之人下了诅咒。

    这诅咒之术根据建文真人的推测，应该是牵扯到了某种规则之力，故而他们的怨才能够牵引天魔星的降临。”

    “诅咒之术，牵引规则之力？”

    听到这两个词，周浩然的表情顿时为之一变，眼中有着骇然之色。

    “不错，雷劫境四重可以创造掌心世界，也就是虚假的小世界，雷劫五重是为主宰之境，可以创造虚假的生命。

    而六重雷劫则可以随意的穿梭在世界之间，不受当前世界规则的困扰。

    等到渡过第七重雷劫之后，便能去假还真，成为真正的造物主。

    只要时间足够，他们完全可以创造一个媲美炎黄世界的世界。”

    说到这里，道靖宗主的面色顿时变得凝重起来。

    “只有成功渡过第八重雷劫的大能，他们的元神才可以凝聚出规则之力，化元神为神。

    这样说，你可能很难理解。

    但这里的神，是指化腐朽为神奇的神，这便是规则之力。

    这种大能创造的世界，其世界之中的生灵拥有打破世界的可能，能够真正的靠一己之力，打破世界的壁垒。

    至于第九重雷劫，其元神能够凝聚成永不消散的法则。

    规则可以打破，而法则一旦形成，便会烙印在时间长河之中，永远都不会消散。

    哪怕是其本人死亡，只要法则之力不灭，便有卷土重来的机会，除非有人能够彻底磨灭他的法则。

    可这太难了，或许只有传说之中的阳神才能够做到。”

    道靖宗主说到这里叹息道，眼中对于阳神之境，充满了向往。

    阳神，那是能够举手之间，每一个念头都可以化作一个完美世界的存在。

    而何为完美，便是完整的大千世界，那是能够从混沌之中，开天辟地的存在。

    “前辈，晚辈若是没有记错的话，心圣乃是成就了圣人和不灭武仙的存在。

    可要是按照您所说，心圣似乎距离阳神，还有十万八千里啊。”

    听完道靖宗主的话，周浩然满心疑惑的道。

    “我知道你想问什么，心圣的确是成圣了，可儒道之圣依托于我们这方世界。

    在炎黄世界里，他们可以发挥出堪比雷劫境七重的实力。

    但若是离开这个世界，他的实力便会急速下降，距离越远实力便会越弱，直到雷劫境四重。

    至于世俗之人所说的不灭武仙，那只是一种吹嘘罢了。

    其实心圣的武道修为，具体来算的话，也只是天象境二重，也就是人仙之境。”

    道靖宗主解释道。

    “人仙之境？晚辈愿闻其详。”

    周浩然沉声道。

    对于武道，他的确了解的并不清楚。

    不过听完道靖宗主这番话，周浩然也明白过来，为何当时心圣去了补天路，并不能彻底将其解决。

    怕是补天路，已经在炎黄世界之外。

    “天象境初期，可拳达天地，感应日月星辰，

    这一境对于武者而言，可称呼为无漏之境，寿元可达三百年。

    其实力最强的时候，可堪比雷劫境三重。

    若是寿命抵达之前，还不能突破，可以选择灵肉分离。

    如此，其蕴含武道意志的神魂，可以在极短的时间之内，修成三次雷劫境。

    而天象境中期，就是人仙之境，也是世间所说的不灭武仙。

    人仙之境的巅峰，拳意可以撕裂虚空，其实力足以与雷劫境六重相比。

    但人仙之境也有局限性，寿元不过五百年，若是五百年之内不能突破，便也只有转修阳神这一条路选择。”

    “根据晚辈所感，雷劫境四重，便可以保元神万年不灭，难道武者不能长生不死吗？”

    听到这里，周浩然好奇的问道。

    “想要长生不死也容易，就得看能不能突破天象境的最后一境，劫灭境了。”

    道靖宗主目光悠远的说道。

    “当年我大炎太祖，距离劫灭境便差最后半步。

    要不是前半生与诸多域外神魔厮杀过多，怕是太祖他老人家，真的有可能突破。

    劫灭境，一窍通百窍。

    而只有修成肉身神通，才拥有飞天遁地，肉身不灭我不死的能力。

    也只有到了这一步，才能够堪比长生不死吧，最起码万载寿元是不成问题的。

    因为劫灭境武者的拳意，已经可以随意撕裂世界之力，畅游虚空。”

    说到这里，道靖宗主一脸期盼的看向周浩然道。

    “再往后，根据太祖他老人家的推测，便是拳意可干涉物质和时间，缔造空间。

    而要是再进一步，血肉衍生、滴血重生，近乎不死不灭，才能堪比雷劫境九重。

    等到什么时候，武者能够一拳轰破大千世界，粉碎虚假和真实，打灭世间一切法则超脱而出的时候，才是与阳神之境比肩的时候。”

    话音一落，道靖宗主看着周长青道。

    “那一步，就不叫什么不灭武仙了，叫鸿蒙武神。”

    “鸿蒙武神、阳神。”

    周浩然沉吟道，眼中也不由得浮现一丝向往和炙热之色。

    “那个时候，才算真正的证道吧。”

    “不错，那才是证道，我们现在只不过是在路上而已，那种境界距离我们太远，还不如先说说眼前的事。”

    道靖宗主笑着说道。

    这些话，他也难得与人说，也就是因为周长青特殊，让他看见了一个有可能成为雷劫境七重以上的人。

    所以，才来了兴致。

    要是换做诸葛飞云，道靖宗主觉得与他说红叶那个丫头，还是来的更为现实一些。

    “既然说眼前，那这七世怨侣，岂不是当初是一个雷劫境八重的强者所创造的？

    而要是魔界中人真有雷劫境八重的话，怕是早就打入人间了吧。”

    周浩然沉思一番之后，说道。

    “你说的不错，所以当初魔界的魔君，也只是用了一个具备诅咒规则之力的物品而已。

    此物乃是一件诅咒之物，但也正因为此物牵扯的程度过高，所以也才给了我们一个机会。”

    道靖宗主解释道。

    “什么样的机会，难不成当时的建文真人，也利用了那诅咒之物不成？”

    听到这句话，周浩然的目光一动，若有所思的问道。

    “聪明，当年魔界使用此物之后，处于雷劫境四重的建文真人自感无法应对。

    但感应到这诅咒之物虚实的建文真人，却在那诅咒之力还没有彻底消散的时候自解其神。

    并且以一己之力，创造出了七世姻缘来抵消七世怨侣的怨气。”

    道靖宗主赞许的说道。

    “......”

    这是真的狠，自解元神创造七世姻缘。

    难不成建文真人，还来了一场穿越时空的爱恋不成。

    想到这里，周浩然对于这位只闻其名的建文真人，生起一股由衷的敬佩之意。

    “建文真人真乃大义之人。”

    当着道靖宗主的面，周浩然钦佩的说道。

    “其实这也是无奈之举，毕竟当时重创魔君的建文真人，也如同那魔君一样到了残留之际。”

    道靖宗主似乎能够感应到周浩然心中的想法，颇为复杂的解释道。

    想当初，他第一次从上任宗主的口中听到这个消息的时候。

    也觉得此事虽然听起来伟大，但实际上一看，却也有些儿戏之意。

    毕竟，将天下的安危寄托在两对恋人身上，实在是有些狗血的意味。

    “那前辈口中的七世姻缘，莫非是指诸葛飞云和红叶？”

    周浩然试探的道。

    “不错，就是他们两个。”

    道靖宗主点了点头。

    “我知晓你会分身之法，如果你有兴趣，不如再分出一尊分身，待我看护他们二人如何？”

    “既然是前辈所托，晚辈自然没有拒绝的道理。”

    闻言，周浩然没有丝毫犹豫的答应了下来。

    七世姻缘和七世怨侣，这种牵扯到魔界的事情，若是能够彻底解决，想来又是一个不会弱于补天路的奖励。

    如此一来，最多两年他或许便可以踏入雷劫境五重的境界。

    “看来，等到本尊成就雷劫境三重之后，的确要去找霜云梦，合日月之轮之力双修，踏入雷劫境四重了。”

    周浩然在心中打算道。

    见周浩然没有丝毫犹豫的答应下来，原本只是试着询问的道靖宗主也松了一口气，心中很是感激。

    如今炎黄世界危机重重，到了他这种境界，恨不得每一天都用来修炼突破，哪里有这许多的时间。

    “很好，你一定要记住，七世怨侣必须和具备七世姻缘的四人，必须要同时成亲。

    唯有如此，这诅咒之力才能破除。

    到了那时，被七世怨侣引动的天魔星，便降临不成，反受诅咒之力反噬。

    即便这反噬不能彻底毁灭天魔星，但是魔界之人要想再借助天魔星降临人间，也是痴心妄想。”

    道靖宗主郑重的叮嘱道。

    “七世姻缘的两人是红叶和诸葛飞云，七世怨侣的一人是王小倩，不知这七世怨侣的最后一人是谁？”

    闻言，周浩然点了点头，目光凝重的问道。

    “不清楚，这也是最为麻烦的一点。”

    道靖宗主遗憾的说道。

    “虽然当初建文真人借助规则之力创造了七世姻缘，但是毕竟是借助。

    所以这六世以来，我们始终无法算出七世怨侣究竟是谁。

    之所以能够算出王小倩，还是因为她牵扯到你的原因。

    不过有一点却是可以肯定，七世怨侣一定是一对爱而不得之人，所以你只需要叮嘱王小倩就可以。”

    道靖宗主说完之后，看着周浩然，突然露出了一幅欲言又止的表情。

    “前辈还有什么事要交代的吗？”

    “别让王小倩真的爱上你。”

    “......”

    听到这话，周浩然叹息道。

    “前辈，晚辈只是一个普普通通的读书人，不适合谈这种情情爱爱。”

    可这番话，显然没有得到道靖宗主的重视，反而使后者露出一幅揶揄的表情。

    “除了这个解决方案以外，就没有其他方法了吗？”

    周浩然无奈的摸了摸自己的脸道。

    “有。”

    “什么方法？”

    周浩然问道。

    “这最后的一世，七世怨侣若是不能在一起，必定会有一人成魔，你只需要在他成魔之后，斩了他即可。”

    道靖宗主随意的说道。

    “不知他们其中一人成魔之后的修为如何？”

    “只要成魔，必定会引动天魔星力量的加持，其实力最少也是堪比雷劫境四重。

    若是成魔之人本身便有一身强横的修为的话，那么所能够发挥的实力，怕是有可能达到雷劫境第五重的主宰之境。”

    ......

