    只是因为把佐宫安腾当成游戏中的养成对象就同意和他交往，说实话，羽宫拓对这种做法不太认可。

    如果说他和森山绪美交往是因为迫不得已，那明日千奈就是纯纯搞怪了。

    “不要用那种眼神看着我。”明日千奈注意到羽宫拓盯着自己的眼神发生变化，“我知道自己这样的做法有些不对，但我和他也不是没有可能。”

    “长时间的相处会让两个人的心离彼此越来越近，这便是所谓的日久生情，我相信这种说法，所以我是以‘喜欢上佐宫安腾’为前提与他交往的。”

    日久生情...又是这个词，羽宫拓跟森山绪美交往已经有了几个月时间，这还只是现实世界里，在模拟世界中，他最久的一次，是和森山绪美交往了整整半年。

    可即便日子过了这么久，他也没有对森山绪美生出一丝一毫的感情来。

    这究竟是日久生情这个词的问题，还是他自己的问题？

    “你们女生的思考方式可真是让人捉摸不透，老喜欢搞一些看不懂操作。”羽宫拓忍不住吐槽。

    “我只是在为自己规划未来而已，站在以后的角度来看，我要是能成为佐宫家的夫人，不是能得到很多好处吗？”

    明日千奈的语气变得平缓了一些，她好像变回了平日里清冷的样子，起码羽宫拓无法从她刚才说的话里听出开玩笑的意思。

    明明不是拜金女，但是又想嫁入佐宫家成为贵夫人，明日千奈的做法和想法有些自相矛盾，不过可以肯定的是，她可以佐宫安腾带来好处。

    如果她真的把佐宫安腾调教成霸道大少爷，羽宫拓倒是很乐意看到那样。

    要知道，为了让佐宫安腾改掉没有主见的坏毛病，他可是操碎了心啊。

    不久之后，佐宫安腾换好衣服回来了，羽宫拓见状也不好再继续问下去，他告别两人后回到房间，用手机和森山绪美聊起天。

    ......

    一转眼，为期七天的修学旅行就到了第四天。

    上条希乃说前两天的时候不在，可哪怕到了现在，她仍旧没有出现。

    羽宫拓用手机询问了她的情况，而上条希乃则是说遇到了一些突发状况，需要再过两天才可以过来。

    再过两天...再过两天修学旅行就结束了啊，到时候再来还有什么意义。

    恒川新北也一样，不过，和上条希乃不同的是，他在这期间来过一次温泉旅馆，说是想看望一下班上的同学，没待一会儿就又离开了。

    这四天时间里，羽宫拓他们完成了老师的布置，乡下生活体验圆满结束，接下来的几天时间，他们就要开始真正的旅行环节了。

    奈良被称为社寺之都，在这里有数不尽的名胜古寺，近些年是日本高中生修学旅行时最常光顾的地方。

    而今天，羽宫拓他们要去的，便是位于奈良市西京五条的招提寺。

    关于招提寺这个地方，羽宫拓还是第一次听说，毕竟日本的寺庙和神社实在是太多了，就算是本土人也不一定能全部记住。

    不过他上网查阅了一下，发现招提寺是佛教建筑群。

    佛教...多少年没接触过这种东西了，还记得前世的时候，羽宫拓的姥姥家里就有一尊佛像，不过是迷你版的，他当时还喜欢把佛像拿在手上把玩，每一次都会惹姥姥发火。

    那时候的他以为佛教是自己国家的特有文化，知道后来上了初中才知道，原来佛教这东西是遍布整个世界的。

    日本的佛教...说实话他完全没有接触过，不过应该就是烧烧香拜拜佛之类的，对于他们这些不信鬼神的人来说可谓是相当枯燥。

    虽说如此，但班上的同学却依旧表现得无比兴奋，因为他们期待已久的旅行环节终于要开始了。

    ......

    当天早上，被闹钟吵醒的羽宫拓极不情愿的从床上爬起，瞬间叫醒了还在睡觉的佐宫安腾。

    两人穿好衣服，轮流到浴间洗漱，之后便一同前往一楼餐厅，在老地方等待着自己的女友到来。

    很快，餐厅里的人越来越多，森山绪美和明日千奈也从楼上走了下来，四人分成两波，分别坐在餐厅的角落和中央。

    吃完饭，已经差不多快到了集合时间，羽宫拓他们回房间带上所需物品，然后在旅馆门口排队上车。

    大巴在七点半准时发车，一路上，车上的学生们有说有笑，不知道是错觉还是什么，羽宫拓发现班上的情侣数量似乎比以前多了一些。

    都说修学旅行是最好的告白时机，现在看来果然是这样。

    很快，驶入市区的大巴很快就抵达了目的地，因为招提寺坐落于山上，所以他们需要爬一段时间的楼梯。

    这对男生来说算不了什么，可是对女生而言就非常苦恼了，不擅长运动的她们，十分讨厌这种需要耗费大量体力的环节。

    看着前面嬉戏打闹的男生，羽宫拓没有和他们一起苦恼，而是和森山绪美并排走在一起，并极力配合着她前进的速度。

    佐宫安腾和明日千奈在两人的后面，不知道是不是找到了共同话题，所以他们两个有说有笑。

    羽宫拓和森山绪美就不说了，这两个别说共同话题，就是尬聊都能聊得非常开心。

    当然，真正开心的人只有森山绪美，羽宫拓只是为了讨好她而故意假装出一副很高兴的样子。

    招提寺在日本的名气远不如明治神宫，不过这里的游客数量倒也不少，甚至还有和羽宫拓他们一样来修学旅行的班级。

    单身的男同志们纷纷上前寻找异性搭讪，相对的，对方班级的男生也来找他们班的女生搭讪，这可能就是所谓的礼尚往来吧。

    男女欢快的交谈声在周围不断响起，羽宫拓把森山绪美带到一边，尽量不受他们影响。

    很快，寺庙的轮廓出现在众人面前，最为显眼的便是一座数层高的佛塔，它屹立在寺庙正中央的位置，随着羽宫拓等人逐渐靠近，寺庙的其他建筑也一一浮现出来。

