    许大茂已经丢人丢到家了，破罐子破摔也不要脸了。

    从床底下钻出来，双手捂着裆，捡起衣服一件件重新套在身上。

    秦淮茹像个傻子一样，一动不动，还是人群中没有离开的秦京茹，帮她把衣服穿上的。

    秦京茹吃了好大一口瓜，直到此时她都不敢相信，印象中的贤妻良母，亲人口中羡慕的城里人，竟然能做出这样道德败坏，伤风败俗的事情。

    全院大会上，许大茂叫嚣着：“娄晓娥，我要跟你离婚，你这个不会下蛋的疯婆娘！”

    “离啊，谁不离谁是王八蛋！”

    娄晓娥拿出医院的诊断书：“各位街坊请看，这是医院的诊断书，上面清清楚楚，明明白白写着我没任何问题，生不出来孩子的是许大茂！”

    娄晓娥委屈的喊道：“几年了，许大茂包括他的父母，指桑骂槐，含沙射影的诬赖我生不出孩子，现在足以证明，许大茂才是不会下蛋的公鸡······”

    “娄晓娥，你······”

    许大茂气的说不出话来，哪怕被人抓到通奸都没有，此时此刻感觉丢脸，生不出孩子一直是他最大的遗憾，也是他心底的伤疤，他也一直对外宣扬自己没问题，是娄晓娥的问题，现在一纸诊断让他之前的谣言不攻自破，心里的幻想也随之破灭了。

    特别是，院里人都在取笑他，说他是不会下蛋的大公鸡，这让最爱面子的他恼羞成怒，比杀了他还难受一万倍。

    许大茂气的想动手打娄晓娥，还没实施暴行，何雨柱就带着警察同志，坐车挎斗子摩托车回来了。

    路上，何雨柱已经把事情大概，都跟警察同志添油加醋的说了，两个年轻警察一看就是初出茅庐，热血青年，一个个义愤填膺，要严肃处理这件事情。

    三位大爷还想着在大院内部解决呢，得，这下经官了。

    不过，一大爷还是尝试着想人们内部矛盾，内部解决。

    “警察同志，我是我们院的一大爷，这件事能不能我们自己解决？”

    闻言，作为受害者的娄晓娥，当场翻脸。

    “我不同意，易忠海，你太虚伪了，满嘴的仁义道德，是不是怕经官之后有损你一大爷的威信，威胁到你一大爷的地位不保，这么大岁数你白活了，几十年你活到狗身上去了，你还有没有人民阶级立场了？”

    “这要是你媳妇偷人，被当场抓获，你也愿意私下里解决吗？”

    娄晓娥连一大爷都不叫了，牙尖嘴利的娄晓娥，一点不留情面，当众揭开一大爷的伪善心，把一大爷的脸面当众踩在脚底摩擦。

    一男一女，两个年轻的小警察。

    男的没说话，不过同为女人的女警察，眼神满是心疼的看着娄晓娥，挺娄晓娥，一副嫉恶如仇的模样：“老同志，你怎么可以有这样的想法！”

    “既然有人报警，我们派出所受理了案件，那就不是你们能私下里解决的事情了，更何况，一个已婚男人跟一个寡妇偷奸被捉，这是多么恶劣的影响，像这样思想道德已经糜烂到根子的人，就应该受到法律的严惩！”

    “难道你还想包庇罪犯吗？你这老同志的觉悟有待提高！”

    一大爷被女警察怼的哑口无言，一张老脸通红。

    二大爷趁机，“警察同志，你教育的对，我是我们院的二大爷，我坚决拥护人民警察的工作！”

    三大爷也趁机踩一大爷：“二大爷说的对，法律面前人人平等！”

    因为警察大家介入，在跟人民群众做了询问之后，秦淮茹跟许大茂被带走了。

    二大爷跟三大爷小声嘀咕了几句，统一战线，趁机对一大爷发难，誓要一鼓作气把易忠海拉下马。

    “大家留一步，我跟三大爷有事宣布！”

    “鉴于我们院一大爷，易忠海的落后表现，我提议免去易忠海一大爷的称号！”

    话落，二大爷一脸严肃，第一个举手表决。

    “咳咳······”

    三大爷也跟着举手表态：“我赞成李海中同志的提议，刚刚警察同志也说了，老易同志的思想觉悟还不够高······”

    大家伙你看看我，我看看你，一个个都不知该如何抉择。

    一大爷是院子里威望最高的人，虽然他圣母心，经常道德绑架其他人，但他也做出了不少损己利人的好事，一时间无人表态。

    刘海中朝着自家媳妇跟孩子，眨了眨眼。

    阎埠贵也暗示，自家人带头站出来。

    在两家人的带动下，不少人都选择少数服从多数，放弃了一大爷。

    若是被一大爷道德绑架，心里没有怨言那不现实，或许就是这一点点怨愤，在二大爷，三大爷的鼓动下，被无限放大，成了压垮骆驼的最后一根稻草，一大爷也失去了人民群众的支持。

    最最最，重要的是，人高马大的何雨柱，竟然也举手支持罢免一大爷。

    一大爷不敢相信的看着眼前的一切，但他是聪明人，知道无法挽回了，为了给自己留点体面，主动站起来。

    “既然我不再适合做，这个大院的一大爷了，那我退位让贤！”

    易忠海站起身来，佝偻着身子，瞬间想老了几十岁一般，给众人留血了落寞的身影，牵着一大妈的手回家去了。

    一大妈看着一大爷难过的神色：“老易······”

    易忠海朝着一大妈，摇摇头，什么话都没说。

    二大爷一脸的喜色，跟三大爷对视了一眼。

    “下面我宣布，免去易忠海的一大爷称号，一大爷的工作以后由我跟老阎分担。”

    刘海中不是傻子，他要想当一大爷得上报街道，经过街道批准，易忠海跟街道的人关系铁磁，所以见好就收，虽然还是院里二大爷，但大院里已经没有一大爷了，他这个二大爷自然是最高领导人了。

    直至，刘海中终于得愿以偿，成功挤掉易忠海成了四合院里名如其实的大管家。

    三大爷的地位也随之，跟着水涨船高，他的上面就只有刘海中一个人了，心里也暗暗琢磨着找个机会把刘海中干掉，自己成为院里唯一的大爷。

    “娄晓娥，你去老太太屋里住一晚，明天写离婚申请，去派出所让许大茂签字！”

    何雨柱想了想：“我再给许大茂添把柴，让火烧的更旺一些，这次他说什么都出不来了，是他主动犯了错，可以让他净身出户，签协议的时候让他注明房子归你所有。”

    “嗯！”

    娄晓娥现在对何雨柱十分信服。

    当晚，何雨柱又写了一封举报信，实名举报许大茂聚众赌博。

    三更半夜，拘留室里。

    许大茂一口咬定是秦淮茹半夜敲他家门，勾引的他。

    “警察同志，你们听我说，责任不在我，是秦淮茹晚上敲我房门，主动勾引的我······”

    秦淮茹也开始用他擅长的武器，泪水，试图打动人民警察，但发现无效之后，把责任都推给了许大茂，说是许大茂对她威逼利诱。

    “警察同志，许大茂不是人，我婆婆住院没钱交医药费，我借了他的钱暂时还不起，他就威胁我跟他发生关系······”

    俩人在派出所，拘留室里，各自喊冤。

    简直就是狗咬狗一嘴毛。

    一晚上的突击审讯，俩人都没扛过去，全都老实的交代了各自的问题。

    但许大茂坚决不承认自己聚众赌博。

    许大茂知道跟秦淮茹通奸，被当场抓获，证据确凿，无法抵赖，但他赌博的事情做的极其隐蔽，抱有侥幸心理的许大茂拒不承认。

    许大茂不傻，如果他真的承认了，那就是罪加一等。

    第二天，何雨柱在食堂喝着茶水，抽着烟，心情美美哒。

    就被派出所的同志给请走了。

    “何师傅怎么被警察带走了？”

    “何副主任这是犯了什么事？竟然让警察给拷走了？”

    “何雨柱犯事了，被警察带走要吃花生米了！”

    ······

    一时间，不明所以的群众误会了何雨柱，何雨柱差点成了人人喊得的过街老鼠，以前的光辉形象一下子就跌落谷底。

    “警察同志，找我是因为许大茂赌博的事情吧！”

    “何师傅，你还挺聪明的！”

    何雨柱就知道，许大茂不会老实就范，听完警察的叙述，主动带着大批民警来到了赌博窝点。

    当场抓获了参与赌博数十人，赌资上千块。

    轧钢厂的领导来了电话，派出所才发现好心办了坏事，因为时间紧迫，当时没跟轧钢厂解释，现在厂里风言风语传的有模有样。

    为了感谢何雨柱的帮助，派出所用车把何雨柱送了回去，还大张旗鼓的送了他一面锦旗，给厂里写了一封感谢信。

    当感谢信在轧钢厂大喇叭广播了一遍后，这才洗清了何雨柱的嫌疑。

    同时，秦淮茹是轧钢厂工人，经过派出所跟厂里沟通，厂里决定开除秦淮茹同志，若不是因为秦淮茹上有老下有小，肯定不会这么轻易放过她。

    为此，厂领导还特意开会研讨，如何处理秦淮茹的问题。

    杨厂长主管生产，秦淮茹也算是他手下的兵，所以会上主动发言：“今天，开会就一件事，我们厂出了一个道德败坏同志，她就是一车间的秦淮茹，跟已经被开除的许大茂做了有伤风化的事情，被当场捉奸······”

    “她的无耻行为，严重的抹黑了我们厂的声誉，派出所已经把这件事交给了我们厂处理，下面大家都说一说该如何处理这件事！”

    李副厂长主管后勤，保卫科，这件事他责无旁贷：“我提议，开除秦淮茹的厂籍，我们厂不会收留这样的人，至于如何惩罚，保卫科的同志说一说。”

    保卫科长被点名，放下纸笔：“厂长，我提议，挂牌游街，以此来警示我们厂的其他同志，避免其他同志误入歧途，犯同样的错误！”

    各位领导满意的点点头，杨书记也接着发言：“如果没人反对，这件事就这么定了，然后在厂里再开个全员大会，让秦淮茹当着大家伙的面做个自我检讨！”

