    

    李小虎筷子一扔，直接往外跑了。

    张桂芝气的龇牙咧嘴的，冲只顾着吃饭的李建党道：“听听你儿子说的好话！”

    李建党抬了下头，“还不是你先说的吗，你要不说，他会顺着你的话往下说吗？”

    张桂芝更气了。

    “行了，你一天到晚跟仨孩子计较什么，他们这个年纪不就是好吃好玩的时候吗，过两年岁数大了，就懂事了。”李建党就是这么过来的，他能不知道？

    末了又道：“你也消停点，别老骂他们。”

    别说仨儿子听见了烦，李建党听见了也烦，说实话自从分家后，李建党觉得这日子一天比一天难过了。

    他媳妇一天到晚骂孩子，骂完孩子骂他爸妈，骂完他爸妈又轮到他，都不知道这日子什么时候是个头。

    挨骂也就算了，还吃的不好，以前没分家的时候，都不用操心这些，明明分家才几天，李建党都感觉过了一个世纪。

    张桂芝没意识到自己的错误，还在那喋喋不休，“你当我想骂他们啊，要是他们争气点，我也不至于天天生气。”

    看看招娣那丫头，聪明的跟什么似的，自家这几个，蠢的跟猪似的，张桂芝能不气吗？

    没跟着跑的李小牛和李小光努力降低自己的存在感。

    隔壁，李建设刚倒完洗脸水，大腿就被李小虎给抱住了，李建设低头一瞧，“小虎，你不在家吃饭，你抱着我腿干嘛？”

    搞得他都没法走路了。

    李小虎抬起了头，“三叔，你要儿子不，我给你当儿子怎么样？”

    李小虎这句话吓得李建设差点把手里的脸盆给扔出去。

    “小虎，你刚说什么？你再说一遍？”

    他刚没听错吧。

    李小虎将刚才的话又说了一遍，“三叔，我是认真的，你要是缺儿子，你以后就是我爸。”

    他那个家，他再也不想回去了！

    他要重新认个爸！

    李建设扒开李小虎抱着他的手，摸了摸他的额头，“没发烧啊，怎么就开始说胡话了呢？”

    李小虎撅着一张嘴，“三叔，你就说你要不要我当你儿子吧。”

    李建设把头摇的跟拨浪鼓似的，“我不要，我有儿子。”

    当他傻啊，家里四口人他都养不起了，再多张嘴，那不得累死他啊，再说，小虎这个侄子都十一二岁了，都没他家六岁的小鹏懂事。

    这种儿子要来干嘛？

    倒贴他都不要。

    李建设心里的弯弯绕绕，李小虎不知道，反正他就是要给李建设当儿子，跟着三叔三婶有好吃的。

    李小虎心里这么想的，嘴里还这么说的，李建设被他的理直气壮给气笑了，弹了弹李小虎的脑门，“谁告诉你给我当儿子就有好吃的？我告诉你，就算你给我当儿子，我也不给你好吃的。”

    李小虎捂住脑门，“为什么？”

    “为什么你心里没数啊？你一没我们家淼淼聪明，二没我们家淼淼能干，三没我们家小鹏懂事，你说说我要你有什么用？

    行了，十一二岁的人了，该懂点事了，要是为了口吃的就要换别人当爸，你爸妈心里怎么想？”

    要不是看在李小虎是他侄子的份上，李建设都要问你觉得你配吗？        

