    twila有些紧张的坐在椅子上。

    今天是那个替补中单过来的时间。

    按理说选手本来不应该在乎这些，但是这是有人来抢他的位置啊！

    这twila不紧张才有鬼了。

    他知道自己最近的表现让DMO高层很不满。

    对比其他季后赛的中单，twila显得过于。。。平平无奇。

    他不是不c，他也不是打的差。

    但是就是总给人一种差一口气的感觉。

    每把优势局他打的也不差，把把都是能拿到一点优势，线上也占了不少便宜，基本都是比对位中单打的好的，哪怕最顶级的中单，twila也不怕，打的也还算可以。

    但是，一旦他劣势了，那就中路寄了。

    他一崩就是天崩。

    这种情况在面对打线超强的三圣之二跟销手的时候尤为明显，也难怪DMO高层不满了。

    DMO虽然上赛季是个刚刚加入lpl的新兵蛋子但是他们的选手潜力非凡，各个位置进步飞快，很快就适应了lpl节奏。

    在这种情况下，DMO高层自然也对世界赛展开了更多的野望。

    谁又不想进世界赛呢？

    大伙都想进！

    DMO里的中单，在这种情况下，就显得有点不够用了。

    twila的问题不是打的烂，是不够c。

    在其他比较普通的lpl队伍里，他绝对是院长级别的中单，又稳又c。

    但是放在现在目标是世界赛的DMO眼里，就显得有点不够了。

    很多人觉得弱队的院长就很强，事实真的如此吗？

    不是的。

    只要顶级强队中的核心选手，任何一个去到弱队，都可以打出院长级的表现。

    而且更加carry。

    不过让twila稍微比较安心的是，DMO也清楚，贸然的换掉twila并不能让他服气，而且也不清楚庄南融入团队的效果。

    所以twila还是首发，只不过多了个替补而已。

    不慌，替补而已，竞争上岗。

    我twila一生不弱于人！

    twila安慰自己两句。

    正在这时，门口传来谈话声。

    twlia立马来了精神，来了！

    就在他探究的目光中，一个少女走了进来。

    twila一愣，这不前几天来的那个分析师吗？

    这少女是真的很严格，平日也几乎没怎么笑过，不过确实有本事。

    怎么今天笑的这么开心？

    简单的帆布鞋率先映入眼帘，随后才是那人。

    他脸上带着清淡的微笑，高挺的鼻梁上一双好看的深色瞳，有些杂乱的黑发柔顺的散落在额头。

    哦莫，好帅！

    twila瞳孔陡然放大。

    糟糕！

    这个弟弟有点帅，生不起敌意咋办！？

    twila啊twila啊，你不是说要表现出前辈的态度，表现的冷淡一点的吗？

    他可是来抢你位置的啊！

    赶紧把你脸上该死的微笑收起来啊喂！

    不要沉迷男色！

    话虽这么说。。。

    twila已经站起了身，脸上带着开心的笑容。

    “你就是新来的中单吧？你好，你可以叫我twila。”

    庄南的目光转到他的脸上，嘴角微扬，清冷的笑着，

    “你好，我是庄南。”

    “好啦好啦，要认识以后再慢慢认识吧，庄南，你先选个位置吧，如果试训过了，你就在那个位置训练了。”

    DMO这边的教练笑呵呵的道，不着痕迹的瞥了一眼twila。

    twlia的态度这么好吗？

    看来应该也不会影响队内氛围，不错啊，twila的觉悟可以啊！

    庄南的目光轻轻在这里扫视了一遍，笑着开口，

    “我就坐twila选手旁边吧。”

    twila莫名的有点开心。

    “好，那你先试一下设备，我去准备联系训练赛队伍。”

    教练满意的点头。

    虽然说DMO高层不是很喜欢twila，但是教练对twila映像还是不错的。

    哪怕twila争不过，起码也是有轮换机会的。

    两个中单不像仇人一样，教练自然开心。

    “那我也走了，试训加油。”

    沈音笑着挥了挥手，做出鼓励的动作。

    庄南乐了，

    “借你吉言。”

    他这次试训是必要拿下的。

    摆烂归摆烂，这是别人为他争取的机会，不能辜负。

    没有去看离开的两人，庄南抱着自己的外设走到twila的旁边，开始安装外设。

    “等下试训的时候不要怕，认真打就好了，如果觉得可能失误的话，也不要怕失误，训练赛而已。”

    “你表现的比较激进，可能被选中的概率还大一点，因为他们觉得我比较保守。”

    twila有些小声的道。

    庄南这下真的诧异了。

    哪有人对过来争首发的人说这种提点的话的？

    这个叫twila的中单，人真的很不错啊！

    “我知道了。”

    庄南笑了笑，没多说。

    他安装好外设，打开电脑，开始做精准度训练。

    职业选手手速没有慢的，反应没有差的。

    但是，依然需要经常锻炼，保持手感。

    庄南这也是为了应对马上的试训。

    至于认识以后的队友，庄南觉得没必要急。

    大家都是选手，比赛里认识更好。

    阿乐此时也无心训练了，有些狐疑的看着twila，眼里仿佛在说，大哥你怎么回事？

    他是跟twila睡一间房的。

    twila昨晚上真的很焦虑。

    两人谈了一会儿，twila说需要对新人表现出前辈的威严，让他知道这个首发中单自己是不会放弃的。

    结果你就是这么表现出威严的？

    我真的佛了！

    twila是感受到了阿乐的目光的，脸有点红。

    我也想啊，可是。。。他真的好帅。

    不是只有女生才有颜控的，男生对长得帅的男生也会下意识的态度好一点。

    “庄南，来吧，今天你就顶一把twila，这是打ig的训练赛。”

    教练去而复返，带来了消息。

    说起IG的时候他挑了挑眉，露出笑容，调侃道。

    “怎么样，第一把就是打rookie，紧不紧张？”

    庄南摇摇头，目光依旧平静如水。

    “来吧。”

    紧张？

    他没有这种情绪。

    哪怕第一次打世界赛，面对当时的第一中单，他也是抱着将他打下王座的想法。

    就像原本那个完美职业系统经常自吹自擂的那样。

    “拥有最顶级天赋的你，再加上我科学的训练方法，就是世上最强的中单。”

    “任何人都不及你万一。”

    庄南当时就想说了，你管这玩意叫科学训练？

    每天十八小时，你好意思喊科学？

    系统:这很科学啊！

