    因为都有不得已的苦衷，杨宇和肖华魂王之间无形中形成了一个不死不休的局面，都想尽快的将对方给解决掉g。

    由于大意，双方都在之前的战斗中吃了一点小亏。所以这一次的出手他们都拿出了自己的真正本领。

    身为老牌强者，肖华魂王的战斗技巧堪称高超，不然他也不会想要以此来击杀杨宇。

    但令他大感意外的是，杨宇小小年纪不仅神识强大无比，就连这战技也是强的离谱。若非是他依靠着真魔丹将境界暂时提升到了生灵境的话，恐怕还真的无法与之正面硬杠！

    除了超凡的战技之外，更让他忌惮不已的还是对方手中的这破瓶子。

    其不知是何种等级的法宝，竟然对于他有着极大的克制作用，不仅能够对其魂灵之体造成严重的伤害，更是时刻散发着强绝的吸力，这便令得他束手束脚，无法发挥出全部的战力！

    如此一来肖华魂王便是越打越心惊，暗忖:“这回还真是踢到硬铁板了！”

    而与肖华魂王的暗中叫苦相比，杨宇则是更加的心急。

    自从打开地宫到现在已经过去了将近半个时辰了，而在如此长的时间内青华魔王一定早就接到了消息，并随时可能赶来。

    一旦对方赶到，而他还没能将眼前这个肖华魂王解决掉的话，那他的结局可就要更加悲惨了！

    但麻烦的是这肖华魂王实在是难缠的紧，哪怕是他拼尽了全力也仅仅是与之战个旗鼓相当而已，若想短时间内取胜实在是有些不太可能。

    万般无奈之下杨宇只得打算提前动用一张底牌，想将对方先引进地宫后再想办法解决。

    然而不知是否被对方看破了心思，当杨宇且战且退的来到地宫门口时，那肖华魂王却是突然的停下了进攻的步伐！

    为了不引起对方更多的怀疑，杨宇只得假装进入门内，并叉着腰大口的喘息了几声。

    “老家伙，怎么不打了？莫非你怕了小爷不成？”杨宇叫嚣道。

    “怕你？真是笑话！本王不过是想休息一下而已！”肖华同样喘着粗气的道。

    “哦，这样啊，那小爷我便成全你，先在宫里休息二天，你就自便吧！”见对方真的没有追下来的意思，杨宇顿觉这其中有所蹊跷。当即取出短根便向石门上一点，做出一幅要关门休战的样子。

    “休息两天，你怎么不死在里面！”肖华魂王见状顿时心中大急。

    要知道真魔丹的有效时间可只有一个时辰，而今已然过去了一半，若是再被这小子拖延下去的话他可真的是有些等不了了！

    不过心中虽然着急，可他却是不敢贸然的进入那地宫。

    他这样倒不是害怕杨宇在地宫里布下什么埋伏，而是一种天生的、源自骨子里的敬畏。

    他在这囚魔界已经不知多少岁月，但自打开启灵智的那一天算起也已有了近五千年。

    不过这么多年以来，他却始终不知道地下还有这样一座地宫的存在，直到前不久大地突然崩裂，才将之给显现出来！

    而在地宫出现之后，作为此地的霸主三大魂王立刻前去查探。可不去还好，这一去之下三人险些将老命给丢在那里！

    在见到地宫之后，三大魂王便是对这地宫不可抑制的产生了一种莫名其妙的敬畏，好似有种天生就会被其克制一样。

    为此他们特意派遣一些魂灵入内查看虚实，可出乎意料的是那些平日里唯命是从的东西们这一次却是不在听话，还未靠近石门便都被吓的四散逃窜。

    如此一来三大魂王更加的疑惑，对于这地宫的敬畏也更加的强烈。

    但好奇害死猫，或许是在此界称王称霸惯了，三人最终还是没有克制住对于这地宫的敬畏，联手闯了进去！

    但可怕的是就算以三大魂王的实力在进入地宫之后也是险此遭遇灭顶之灾，只是刚刚进入门内百丈便被一股强大无匹的神秘力量给轰飞了出来！

    三大魂王全部吓得半死，连忙拖着重伤垂死的身子远远的逃离地宫，自此再也不敢踏足那里一步！

    不过他们的不幸并未就此停止，因为就在他们疯狂吞噬其他游魂疗伤的关健时刻，青华魔王却是突然现身，以魔族的残酷手段一举将他们给控制了起来！

    为了保命，三大魂王不得已之下只得屈从于青华魔王，从逍遥自在的王者变成了任人驱使的走狗！

    如今三大魂王只余肖华一人，他虽然不明白杨宇和三族联军为何能安全的出入地宫，但他却是不敢再次冒险。

    因此一见杨宇打算重新躲进地宫，他立刻便是心中大急！

    不过他毕竟是活了千万年的老怪物，眼珠一转立刻便是计上心头。旋即冷冷一笑道:“这样也好，那本王正好得暇去慰问一下三族联军，想来他们应该是高兴的很呐！”

    杨宇关闭地宫大门本就是装装样子，为的便是试探肖华魂王敢不敢追进来。

    如今一听对方这样说，也便明白了对方的虚实。当即顺着对方的话茬道:“你这样一说倒是提醒小爷了，三族联军走了也有一阵子了，想毕现在应该离开此界了吧！”

    “你想得美！”肖华自然知晓对方这是拿话挑他，但却也是并不生气，反而冷笑开口道，“这囚魔界有进无出，莫说他们离开不过半个时辰，就算给他们十年八载也休想离去。所以你还是死了这条心吧！”

    听肖华魂王这样一说，杨宇顿时心中一惊。

    他虽然不知对方此言是真是假，但心中仍旧是无法抑制的产生出一个不祥的念头。

    “老东西，万物有始便有终、有立自有破，又岂有只进不出的世界？

    所以你拿这种荒唐的言论来骗小爷，也未免太幼稚了吧！”

    “嘿嘿，若你不死迟早会知晓本王是否骗你，只不过遗憾的是你可能永远也没有这个机会了！”肖华魂王嘿嘿冷笑，转身便走。

    杨宇见状顿时大急，奈何对方走的实在是太过的干脆，速度又是快的出奇，哪怕是他想追都有些来不太及！

    情急之下杨宇也是有些乱了方寸，毕竟这可是关系到三族联军所有人生死的大事，不容他不在意。

    “老东西休走！”为了阻止对方，杨宇想也未想的便是将手中之物给抛了出去。但等那东西离手之后，他却是猛然巨震！

    被杨宇情急之下当做暗器的不是旁物，却正是他刚刚取出假意关闭石门的神秘短棍！

    这东西看似寻常，可实则却是有着大用，只要有着大量魂力的支持不仅可以开关地宫的所有石门，更是可以操控各个石室中的铁链，乃是他对付青华魔王的重要后手！

    如今大意之下他竟是将此物给丢了出去，这如何能令他不急？因此才一反应过来后，顿时急慌慌的追了出去。

    只是由于情急，他之前抛出短棍时所用的力气着实太大，所以这东西离手后便如一颗坠落的流星般疾飞了出去。哪怕是以杨宇的速度一时间也是无法追上！

    为了引诱杨宇远离地宫，肖华魂王这一次也是做足了戏，竟然表现得如真要离去一样。

    只是他走得虽快，神念却是始终都观注着后方。因此第一时间便是察觉到了杨宇掷出短棍以及火速追出的情况，不由心中暗自高兴。

    “小儿竟敢偷袭本王！”虽然并不知道那疾飞而来的短棍是什么东西，但为了欺骗杨宇上当肖华魂王立刻装出一副生气的表情，回手便是向那短棍抓了过去。

    在他看来那小小短棍黑不溜秋的并无半点奇异，以他的魂灵之体以及现今堪比生死境的修为，就算是让其随便打击也不会有半点的问题。所以这一抓也只是做做样子而已，并没有用出什么力量。

    但令他万万也没有想到的是这短棍看似不起眼，可实则却是了不得。不仅自身沉重无比，更是具有着极为奇异的能力，正是他们魂灵的最大克星！

    因此，当肖华魂王将这宝贝儿接在手中之后，他顿时便是大惊失色。因为在双方接触的一瞬间，他竟然感觉到自己的手没有了！

    对，就是没有了！

    不疼、不痒，根本就没有任何的感觉，但却凭空的消失了！

    这一切来得太快，如梦似幻，让人觉得不真实。但可悲又可怕的是当他真正的意识到不对时，那短棍不仅瞬间吞噬了他的手掌，更是顺势而上吞没了他的整条手臂并直奔头颅而来！

    “不——”

    肖华魂王大惊失色，立刻便欲不顾一切的闪躲。

    只不过遗憾的是这一切都太晚了，因为就算是以他如今强大如生灵境的修为，对于这短棍也是无法起到半点的作用。其就像一个无法控制的恶魔般，无法抗拒！

    凄厉的惊呼声戛然而止，因为发声之人的脑袋已然不在！

    随后是躯干、大腿，最终彻底的消失不见！

    杨宇目睹此景被吓的目瞪口呆，以至于就连停手都给忘了，竟是机械的保持着前冲的姿势，一把将那已然变得乌光大放的短棍抓在了手里！

    触及到短棍的刹那，杨宇顿觉浑身一震，整个人好似被雷电击中一般！

    “不好！”

    杨宇内心狂震，这才意识到自己到底干了什么蠢事，连忙急匆匆的甩手，想将这要命的东西给丢出去！

    只是如同肖华魂王一样，他后悔的有些晚了！。。

