
第110章练功

“至众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁，乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界”

谢玉后来又把自己精神调成“虚”“空”的状态，果然杀气自消。

但也有些奇怪，又一个疗伤结束，谢玉功力又进一步，武功已经进入二流境界。

谢玉有点明白了，这“山海拳经”不但是一种拼命的武学，还是一种以战止战的武学，习练这种拳法，每次受伤习练者，都会压榨自身气血，如果得到补充，功力都会更进一步。

怪不得这这里种的那么多“血菩提”，就是为了保证习练者，每次受伤后，能得到补充，从而保证自身功力不断得到进步。

不然还没炼成就把自己耗死了，那不白练了，这功法有点意思，虽然有些魔道，但确实是一种快起精进功力的方法。

想到这里，谢玉继续向后拨了拨藤蔓，是五式掌法。

『玄武神掌』:玄门捣虚、直捣关山、直捣黄龙、天之苍苍、运掌乾坤。

这“”玄武神掌”和“山海拳经”一样，也是拼命的武学，五式招法也是很容易修炼。

谢玉修炼完成和前次一样，气血两亏，就是谢玉提前吃了一颗“血菩提”也一样。

好吧，谢玉只能继续打坐吃“血菩提”疗伤增功，用“黄天大法”消除杀孽之气。

然后谢玉就这样，一边吃“血菩提”消除杀孽，一边修炼石墙上的下一门武功。

然后谢玉就习得，

『烈强腿绝』:怒踏山河、怒碎山河、斗转星河、斗转星移四式。

『圆融金指』:洞石裂金、一念圆融、点石成金三式。

『甲骨龙爪』:恶龙缠锁、重龙深锁、金龙缠锁、龙爪锁日、千漩万爪、云龙深锁、一画开天七式。

《速水无痕》:为轻功，高速移动，过水无痕。

《纵走梅花》:为步法，能于疾如流星的石雨间纵走避袭。

『无二刀法』:云断青天、抽刀断水、横风急雨、山城急雨、独一无二、穹天之怒六式

『问天枪诀』:怒问苍生、傲问苍生、回马问天三式

『天命剑道』:剑河雪涌、鲤跃龙门、封剑埋名、谁行王意四式

『大易戟谱』:迷津指渡、直指乾坤、易水寒孤、鬼神辟易四式

『虎哮棍集』:群虎下岗、铁锁横江两式。

除了轻功步伐，刚好是刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪十种武学。

谢玉都修炼完成，能感觉出这都是来自一个人的武功，但都是外功，没有内功心法，招式还不全，但不影响谢玉对创出这十种武功之人的钦佩。

创出这十种武功之人，一定是博览群书的武道大家。

感慨完毕，谢玉运转了下现在体内的内劲功力，没想到谢玉居然第一次有外而内练成内功，而且现在谢玉已经达到了，一流的巅峰，差一些就可以入先天了。

只是由外功入先天有些难，在武林虚幻世界，谢玉也自见过极少的人，由外功入了先天，但大多是靠天赋，而且成就也有限制。

想到这里，谢玉又在这石壁上找了一圈，包括顶壁确实没再找到什么，放弃了就。

这一松气，谢玉只感觉自己身上好大味道，好吧，这几天谢玉这石洞了上传下跳的，练功时不觉得，练完确实觉得身上确实很有味道。

谢玉只能原路返回，再从那个人工通道出去了，当然现在谢玉也是知道这通道就是，应该就是这个石室刻录武功的前辈打的，不仅更是佩服。

只是谢玉出了洞口，发现天色昏暗，远处雷声作作，谢玉知道这是下雨呀！

谢玉没想在石洞一待就是十多天，幸好那“血菩提”是个好东西，既顶饿又解渴，加上谢玉沉迷那种使人快速强大的武学，让谢玉忘却了时间。

咦，谢玉突然意识到什么，这十种拼命武学尽管谢玉，也是尽力驱除其中的杀异之气。

但所有能使人快速提升修为的武学，难免有些邪道，甚至是魔道，这十门武学，威力强大在谢玉不知不觉，开始影响谢玉。

如果谢玉没有及时意识到，以后谢玉一定会进入一个叫“障”的境界。

既然现在谢玉意识到了，谢玉决定，他要把这十门武学，融入自己的“天山折梅手”中，不然早晚有一天，谢玉会被这“十门武学”所害。

雨从天山落下来了，谢玉开始脱下已经十分残破的衣服，运起《速水无痕》这种高速轻功，向雨中冲去。

因为雨水，乱石之处开始表的十分光滑，但在谢玉《纵走梅花》的步法加持下，闪转腾挪，有点如履平地。

这两种轻功和步伐，倒是不会那十种武学，太消耗谢玉精气，倒是可以经常使用，而且他们是配合“十种武学”，是谢玉获得第一门斗战类轻功和步伐。

谢玉迅速行进，谢玉可是有过不少“雷劈”经验，果然在一山石凸起之处，找到机会。

只见天地猛的劈出一道闪电，击中土石，谢玉知道自己机会来了，心中回想黄天大法前七层。

初层炼心，是炼未纯之心，屏情去妄，心照于空。

二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠。

三层炼心，是名天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成。

四层炼退藏之心，玄关乍现，得气功成。

五层炼筑基之心，取坎填离，积金入腹，结丹累气。

六层炼了性之心，玉液还丹，由后天转为先天，血自化为白膏，意自凝作赤土。

七层炼已明之性，以有投无，以实灌虚，虎向水中生，龙从火里出，龙虎相搏，猛烹极炼，全身灵窍皆开。

以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

谢玉存心静气，返照与心，借出“北冥神功”吸字诀，和四十九个小光点，迅速引导周围的雷电之气，进入谢玉体内。

因为这时谢玉已经是一流巅峰，也就是后天巅峰实力，谢玉引眉心灵心先天之气与丹田后天之气，在心窍按比例混合，因为有经验，很是顺利七返九还，谢玉就进入先天境界。

而且在雷电之力的作用下，谢玉迅速打通诸窍，运转大周天功法。

“黄天大法”练到第七层境界，内力也迅速化为真气，真气功力不断向百年功力推进，只是这时谢玉体内内力真气杂交，功法很是不纯。

但谢玉还是用了北冥之力，和49个小光点，吸收大量雷电之力存储起来，至于以前害怕的损伤，谢玉现在有“血菩提”他不怕。

等谢玉感觉到达自己现在能承受的极限，就跌跌撞撞，脚步一深一浅的离开这凸起的土石，向洞穴之处赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696540"  chaptername="第110章  练功">加入书签</a>
</div>
