    “少来。”乔斯年摸着她的脸，把她拉到自己自己跟前来，“我护你，但不会一味没原则地偏袒你，你要是做错事，我也会训。但你放心，肯定是关起门来在家里训，不会让任何人知道。”

    “我能做错什么事，我有分寸的好不好。”

    “嗯，现在的你和以前不一样了，你难道没发现我很久没训你了吗？因为你听话了。”

    “乔斯年，你好不要脸啊，难道不是因为我怀孕了吗？”

    “……”

    “乔大总裁，你训人的架势很厉害了，我在门口听了会都吓得不敢呼吸，那群人怎么又说我坏话，就这么看不起我吗？”叶佳期撅起嘴巴，搂住乔斯年的腰。

    “不是看不起你，是成天就想在我这挑刺。我做事他们不敢吱声，就只能从你这儿来挑刺，偏偏又怼不过我。”

    “老公，别生气。”

    “没生气，我要是跟他们生气，还有没有的好了？”乔斯年看着她的眼睛，“最多也就是跟你生气。”

    “我这么软萌，不会惹你生气的。”叶佳期蹭了蹭他，“是不是吖？”

    乔斯年被她撒娇的声音苏得心都化了，哪里还会说一句不是。

    “老公，我辞职，他们是不是很不满？”

    “没什么不满的，不过就是私心作祟，以为我把你安排在财务部是出于我自己一己私利。如今你辞职了，他们也只是借题发挥。”

    “我老公在我眼里是最完美的，没关系，随便他们怎么想，我工作的能力他们又不是没看到，鸡蛋里挑骨头也得挑的出来才是。”

    “可不是，你猜他们怎么说？他们还说你拿下的那几个项目是我乔斯年背地里帮你拿下的，不然以你的本事，根本不可能做到。”

    “真是闲的。”叶佳期服了这帮男人，比女人还能扯。

    “你不用再操心公司的事，都跟你没关系。”

    “嗯。”叶佳期点点头，“我来找你吃饭，有时间吗？有时间的话，我们就去楼上餐厅。”

    “当然有。”乔斯年宠溺地揉了揉她的脸，亲昵而暧昧。

    他带着她一起去顶楼私人餐厅。

    “晚上有空吗？”坐下后，叶佳期吃着西餐，看向乔斯年。

    “有，我现在所有的空闲时间都留给你。”

    “那我们去母婴店逛逛？好不好？”

    “行。”

    乔斯年是说到做到。

    这段时间，他把很多工作都推了，晚上也不再参加应酬，专心陪着叶佳期。

    这一天晚上。

    叶佳期带着乔斯年去逛隐私性很好的母婴店。

    她原以为乔斯年没兴趣呢，没想到他还挺懂，帮她挑了奶粉和婴儿用品。

    原本这些可以让佣人来买，但叶佳期觉得自己闲着也是闲着，自己来买更放心。

    “老公，你怎么懂的还挺多。”

    “我怎么能不懂，你忘了，乘帆生下来后就被送到了我那儿。”

    “噢。”叶佳期想起来了，“那时候你没请月嫂和营养师吗？”

    “都有请，可我这个爹总不能什么事不做，是不是？一开始是帮帮忙，后来觉得挺有意思，就会亲自照顾小家伙。”

