    不过对于徐言而言。

    只要陈耗不犯傻惹到自己，徐言还是懒得和他计较的。

    毕竟有这时间。

    好好提升自己的修为，多赚钱他不香吗？

    此时，徐言正和老道聊的起劲。

    这算他生平第一次接触到，类似小说里面修仙的人。

    “老道长，请问你出自何派？”

    徐言朝糟老道好奇问道。

    “说来也好笑，在下龙虎山长老，青牙子。”

    糟老道朝徐言打了个稽首，随后又诚恳道：“话说回来，今日若没有小兄弟出手相助，老道我多半也要陨落于此，若是小兄弟日后需要青牙子帮的上忙的，老道我绝不推脱。”

    徐言听完老道自我介绍，当下心里震惊无比。

    华龙国出名的龙虎山，竟然真的是有修炼者的，而且还活生生的站在自己眼前！

    “在下徐言。”

    徐言也对青牙子简单的介绍了一下自己。

    青牙子点点头，随后看向了陈耗，传音告诉他，“老道我虽然没能帮上什么忙，但五万辛苦费还是要有的吧？”

    陈耗先是一愣，自己听错了？

    老道明明没有开口啊…

    不过一想到，老道在他眼里近乎如神一般的操作，这点小手段也就不奇怪了。

    突然间，他灵机一动，从钱包里拿出两张银行卡，其中一张递给青牙子，“道长辛苦了，这里有五万，算是您的辛苦费了。”

    “小友客气，客气，这怎么好意思呢，老道我都没出什么力…”

    青牙子一边说着拒绝的话，一边不动声色的接下了银行卡。

    陈耗看的是心里直抽抽，真特么虚伪啊！

    但没办法，谁叫人家会的东西，让他害怕呢，要是因为这点钱，把人家得罪了，到时候怕是连死都不知怎么死的。

    随后，陈耗又将另一张银行卡，递给了徐言，脸上谄笑：“兄弟，之前是我有眼不识泰山了，多有得罪哈，这里面有十万块钱，小小心意，不成敬意…”

    现在的陈耗只希望徐言看在钱的份上，饶了自己，以后可千万别给自己穿小鞋啊！

    至于唐思思…

    虽然很漂亮，但是自己恐怕是无福消受了。

    看见银行卡的徐言，可不会客气，直接就把卡拿在了自己手上。

    十万元啊这可是！

    谁客气谁是王八蛋。

    “这两张卡的密码是一样的…”

    随后，陈耗又将两张银行卡的密码，小心翼翼的告诉了二人。

    这一幕，让家里只是小康的高个子刘庆，看的异常眼红。

    这中介来了陈耗家里一趟，真的是美女、金钱双丰收啊。

    而且还不止一个美女笔仙，傻子都看的出来，唐思思对他是有意思的…

    果然，就像家里老人说的那样，这人和人是不能比的，这一比就会有一个废物出来。

    很明显，他就是那个废物啊…

    “既然鬼物已经被小兄弟收服了，那老道我也不再叨扰了，青山不改，后会有期。”

    青牙子脸色红润的朝众人打了个稽首，随后健步如飞的朝电梯走去。

    徐言笑了笑，之前还一瘸一拐的老道，拿到钱之后，居然就这么生龙活虎起来。

    看来钱真的是包治百病啊。

    徐言环顾了四周，看了唐思思一眼，便笑道，“以后少玩点这游戏。”

    说完徐言也朝门口走去。

    看着徐言的背影，唐思思心里一暖。

    他刚刚是在关心我吗？

    唐思思觉得自己脸颊有点烫…

    从这小区离开之后，徐言直接回到了住的地方。

    刚到门口。

    就发现自己的门前，放着一个用红色布包裹起来的东西。

    徐言捡了起来，将红色布打开，里面是一叠鲜红的RMB。

    放在手里掂了掂，大概有两万吧。

    不过在这些钱上面，徐言感受到一丝奇怪的气息，这股气息是不好的，让人很难受。

    “公子，这是买命钱。”

    就在这时，笔仙从徐言的口袋里飘了出来，站在徐言旁边。

    “买命钱？”

    徐言愣了愣，他是有听过这个说法的，不过具体不是很清楚。

    笔仙耐心解释起来，“买命钱就是一个寿元即将走到头的人，他不想死，就用自己的钱，通过一些邪门歪道的手法，买取别人的阳寿。”

    “原来如此。”

    徐言恍然大悟。

    “切，以你的道行还怕这些啊，直接捡了得了。”

    这时候，小男孩也抱着双臂，飘了出来。

    不过此时他的脸上有点惨，鼻青脸肿的，像个熊猫一样。

    “不能随便捡的，万一是个高人，公子敌不过…”

    笔仙着急道，好不容易找这么一个靠山，要是就这么一不小心，不明不白的没了，她岂不是很扎心？

    徐言还是很想要这个钱的。

    但他还是谨慎的在心里，向系统问，“系统，要是我捡了这个买命钱，会怎么样？”

    “叮：建议宿主把钱收着，会有意想不到的好处上门哟！”

    听到系统建议。

    徐言对笔仙笑了笑后，心安理得的把钱塞进裤兜。

    这人想害自己，收他的钱，不过分。

    见状，笔仙心里叹了口气，希望大腿够粗。

    似乎想起了什么，徐言朝两鬼问道，“对了我叫徐言，你们叫什么名字啊？”

    “…我叫饶鸿轩”

    小男孩无语道。

    “奴婢凤莹。”

    笔仙朝徐言行了一万福礼。

    小男孩撇了撇嘴，奶奶的，现在怯生生的，打我的时候可不是这样子。

    …

    …

    另一边。

    这里是一个，只有几盏蜡烛燃烧，微弱火光，环境昏暗的地下室。

    在这地下室地面，周围摆满了各种瓶瓶罐罐。

    眼细的可以看出，这些瓶瓶罐罐里面，全是些蝎子毒蛇，婴儿骸骨一类。

    若是寻常人走到这里，怕是得被吓个半死。

    在地下室的中央。

    一个白发束在脑后。

    脸颊还有眼窝深陷，皮肤像树皮，身体像干尸一样皮包骨。

    眼看着就要油灯枯尽的老者，曲着双腿，盘坐在一个摆满各种法器、符纸的案桌前，紧紧闭着双眼，如老僧入定。

    然而，就在先前徐言把钱揣进裤兜里的时候。

    老者突然张开了阴鸷的双眼，里面布满了喜色。

    紧接着，他拿起前面的小铃铛，还有桃木剑，嘴里念叨着生涩难懂的字语，一手摇着铃铛，一手拿着桃木剑在空中比划了起来。

