    一路畅行无阻，阿布鲁顺利的进入城中心。

    城中心是一个占地数万公顷的钢铁基地，呈铁红色，透着一股赛博钢铁的味道。

    银白大门下。

    库鲁博士尊敬的迎了上来，左手抚胸，肃然一礼。

    “阿布鲁大王！”

    库鲁博士还保留着曾经的称呼，一直称阿布鲁为大王。

    阿布鲁笑着回应：“好久不见了，博士！”

    “已经两年了，大王！”库鲁博士挺直腰板回答道。

    阿布鲁自从成为魔界王之后就很少管理自己曾经的势力，毕竟力量、权利他已经走到了无人所及。

    库鲁、卡拉奇还有布里夫博士这些大科学家都无法给他助力。

    这些曾经跟着阿布鲁的老人他也没有亏待，在大魔河都得到了不小的私人疆域。

    阿布鲁隐居阴间，外界很难寻觅他的踪迹，上一次与库鲁博士见面还是两年前。

    那次与库鲁博士碰头的原因与他的第四分身有关。

    “带我进去吧！”

    库鲁博士点点头：“好的，大王！”

    “汪！”乌普狗汪叫一声，撒欢的走在阿布鲁的前方。

    左看看、右看看，嘴角开始凝聚出一颗紫黑色光弹，看来拆家的属性爆发了。

    阿布鲁伸手捏住它，顺便让它把气功波吞了回去。

    走过白银色的基地通道，他们来到一个隐秘的房间。

    周围林立着上百个战斗力超百万的智慧栽培人。

    光从气氛就能看出这所房间的绝密性，门禁系统只允许阿布鲁与库鲁博士进入，其他的一概当做禁入者处理。

    绝密实验室里面的光芒有些枯黄，光芒很暗淡，最中心的一个大玻璃缸很引人注目。

    在绿色的基因液里面蜷缩着一个小孩，四五岁的大小，跟地球人的小孩差不多。

    但仔细看，他与地球人相差甚远。

    头上长着长到腰部的头发，呈现金黄色，没有眉毛，眼睛上方有着突出来的弧形。

    再看样子，分明就是缩小后的阿布鲁，而且还是超三形态化的小型阿布鲁。

    “龙种赛亚人计划！”阿布鲁轻轻的念叨。

    这是两年前阿布鲁变身成为超级赛亚人3想出来的计划，目的就是为了培育一个更强的第四分身。

    库鲁博士研究发现，能够超赛化的赛亚人体内多少有点不同于常态的细胞，随着对变身的深入，这种细胞会越来越多。

    当赛亚人开发到全功率形态时这种细胞浓度就达到了顶峰。

    当他把发现告诉了阿布鲁，阿布鲁就准备着开发第四分身。

    库鲁博士提取阿布鲁超赛化的细胞培育出一个个体，新生的个体一出生就是超级赛亚人，完全的纯血，不含有巨猿细胞，也不含有普通的赛亚人细胞。

    完完全全就是阿布鲁超三的细胞培育出来的超级生命。

    他所具备的不是变身，而是进化，由赛亚人到超级赛亚人的进化。

    也就是说，培育舱中的小孩一出生就是超三形态，超三只是他的常态化。

    这种身体随随便便就能进行500倍增幅，当初胚胎成型的战斗力直接达到了五十万。

    现在仅是他沉睡中的战斗力就达到了200万，只要一苏醒就能爆发天生超三的战斗力，500倍的增幅直接达到10亿。

    睡着的时候他表现出抑制态的战斗力，相当于普通赛亚人的常态。

    醒来之后他的常态直接就是赛亚人超赛后的爆发态。

    阿布鲁尾巴勾住乌普狗，要是不留神把它放开，这家伙肯定会把这个实验室掀得底朝天。

    “弗尔雷德有什么异状吗？”

    弗尔雷德是这个赛亚人的名字，在神话中寓意着希望与新生。

    弗尔雷德金黄色的头发就代表着他隶属于光明阵营，区别于萨麦尔的混乱、暴虐。

    库鲁博士摇摇头：“龙种实验体的精神状况很平和，不同于当初的古代种。”

    龙种、古代种，都是库鲁博士对赛亚人血脉浓度、以及纯净的定义。

    像悟空这样的是纯血种，贝吉塔是王种，阿布鲁也属于王种。

    拉蒂兹与美狄亚星人生的儿子卡兹米就是一个混血种，或许以后的小悟饭、特兰克斯这些也是混血种。

    至于布罗利还有阿布鲁的第三力量被库鲁博士定义为古代种，猿的力量浓度很高，精神极度不稳定。

    而龙种就是库鲁博士培育的天生超级赛亚人，而且还是变身开发到极致的超三。

    阿布鲁点点头，接着说道：“他还有多久才能稳定下来？”

    库鲁博士看了一眼紧闭眼睛的龙种实验体，轻轻回到阿布鲁：“大王，还需要一段时间。”

    弗尔雷德出生的战斗力很不稳定，有时会在100万到200万快速跳跃，有时候睁开眼睛又会在5亿、10亿徘徊。

    库鲁博士猜测可能是身体太小的关系，造成他无法承受住体内的磅礴力量。

    只要长到个七八岁，弗尔雷德就能稳定下来。

    “这样啊！”阿布鲁点点头，把手伸进怀中摸出一个白色的小布袋，他递给了库鲁博士。

    库鲁博士接过，疑惑道：“大王，这是什么？”

    阿布鲁笑了笑，问着他道：“知道魔人普乌吗？”

    库鲁博士毫不犹豫的点点头，前天持续8天的战斗可不仅仅只是界王神界的那一帮人密切关注。

    大魔河的一干高层也是整军待发，随时派遣大军支援他们的帝王。

    阿布鲁指着这个小布袋道：“里面是魔人普乌的死细胞，你看看能不能编译他的基因密码，复制出魔人普乌的细胞。”

    “魔人普乌的细胞？！”库鲁博士打开小布袋，入眼之处只是犹如煤炭的黑渣。

    要靠这个研究魔人普乌的细胞说实话有些强人所难，毕竟对方的细胞结构已经崩溃。

    不过库鲁博士是基因学大家，基因学造诣已经到了宇宙的绝顶，别说崩溃的细胞，就算是给他一段基因片码他也能还原出原细胞。

    “还有这个！”阿布鲁把尾巴处的乌普狗卷了上来。

    “这狗——”库鲁博士凝重的看着阿布鲁尾巴处的黑狗。

    身在他的旁边有些压抑，仿佛空气都被停滞了一般。

    “他是魔人普乌的转世！不过你别担心，我已经完全控制它了！”阿布鲁对着库鲁博士道。

    “魔人普乌竟然转世到一条狗的身上了！”

    绕是心如古井的库鲁博士心里也多了一丝滑稽。

    能让整个宇宙都严阵以待的大魔头竟然变成了一条狗，真不愧是一直刷新着他眼界的阿布鲁大王。

