    看着顾雨廷的回答，白轩丞忍不住笑了笑，眼神里满是温柔。

    对上白轩丞温柔的眼神，顾雨廷微微怔了怔。

    他心里突然的难过起来。

    这让他想到了以前的白轩丞，那时候顾霆和萧钰容闹翻了，白轩皓当时在国外遇到了麻烦，白轩丞为了去救白轩皓死在了一场爆炸中。

    而白轩皓也彻底的疯了，他将这事推到了顾霆的身上，和顾霆闹得更凶了。

    顾雨廷不希望上一世的悲剧重演，这一世，他一定会让顾念平平安安开开心心长大的。

    想到这里，顾雨廷深吸一口气，将那些情绪掩下，笑眯眯的看着眼前的白轩丞。

    白轩丞也不知道顾雨廷这个小脑袋瓜子里到底在想什么，揉了揉他的脑袋后，冲着他宠溺开口：“行了，我送你们回去？出来久了爸妈会不会担心？”

    “没事，阿姨在那边住院，我和阿姨说了过来看小白叔叔。”顾雨廷冲着白轩丞乖巧开口。

    “还叫阿姨呢。”白轩丞突然说了个莫名其妙的话。

    一开始顾雨廷没有反应过来，紧接着意识到白轩丞说的是什么意思后，脸颊微微有些涨红，于是冲着白轩丞笑了笑解释道：“我还刚到顾家，就叫妈妈的话可能不太好。”

    夏锦没有要求过他，而且，顾霆到现在都有些不想认他的意思，所以顾雨廷也懒得改口。

    这顾霆才是最难缠的人。

    “嗯，也是，以后时间长了就好了。”白轩丞冲着顾雨廷笑眯眯开口。

    面对着顾雨廷的时候他还是很温柔的。

    顾念和白轩皓很快就玩到了一起去，以至于临走的时候顾念还有些依依不舍的，白轩皓也是，他是真的喜欢顾念这个小丫头，看着顾雨廷带着顾念离开的样子，白轩皓不舍的冲着顾雨廷喊道：“顾雨廷，你明天再带念念过来玩啊，听见没有！”

    顾雨廷听着白轩皓的喊声，回头看了白轩皓一眼，“你好好养伤吧！”

    他没有答应白轩皓，但是也没有拒绝，说完后，牵着顾念的手就离开了。

    顾念跟着白轩皓离开之后回头冲着白轩皓笑了笑，眨了眨眼睛算是安慰白轩皓。

    直到顾雨廷带着顾念离开后，白轩丞这才回到了房间里，看着白轩皓还有些不舍得的样子，于是冲着白轩皓无奈开口：“那小丫头确实挺可爱的啊。”

    “嗯啊，是啊，顾霆可真的是命好，有个这么可爱的女儿，啧啧啧，真的是！”白轩皓丝毫不掩饰自己的羡慕和嫉妒。

    看着白轩皓的样子，白轩丞有些无奈的摇了摇头，冲着白轩皓开口：“你也想要个这么可爱的女儿吗？”

    他说着，眸光微闪，眼神清冷，身上似乎散发出了一股危险的气息来。

    看着白轩丞的脸色，白轩皓突然回过神来，打量着白轩丞的眼神，心里咯噔一下，冲着白轩丞讨好的笑了笑，“没，没有没有！真的没有！”

    他的心是一直在白轩丞的身上的。

    于是冲着白轩丞解释道：“就是以前身边只有小廷这个臭小子，突然看到这个可爱的小女娃娃有点好奇，感觉好玩而已，哥，我才不喜欢小孩子呢，爱哭还娇气，那个我小丫头一看也是蜜罐里泡大的。”

    他一边说，一边冲着白轩丞讨好的笑着。

    听着白轩皓的话，白轩丞的脸色这才好看了一点，不过白轩丞更多的还是无奈，伸出手敲了敲白轩皓的脑袋，冲着白轩皓道：“行了，你就别想骗我了，喜欢那个小丫头就喜欢吧。”

    他也不是不让白轩皓喜欢，见白轩皓这么紧张的样子，白轩丞就觉得有些想笑。

    看到自家哥哥没有不高兴，白轩皓这才松了口气，笑眯眯的看着白轩丞。

    “我感觉小廷是真的喜欢那个丫头的啊。”白轩皓突然感叹道。

    顾雨廷也算是他们看着长大的，对于顾雨廷喜欢的人，白轩皓一眼就能看的出来。

    他冲着哥哥忍不住惊叹道。

    “是啊。”白轩丞跟着应和了一句。

    这时候顾雨廷领着顾念往回走，路上遇到了一些医生护士，还有一些病人。

    看到顾念和顾雨廷两个小孩子后都忍不住纷纷回头打量着。

    毕竟这么好看的小孩子是真的少见。

    而且这两个小孩子身边居然还没有大人跟着，这让周围的病人都很好奇。

    甚至还有人想要上前和顾雨廷还有顾念说话，但是都被顾雨廷清冷的眼神给吓回去了。

    这一路上，顾雨廷带着顾念回到了夏锦的病房里。

    顾霆这会也回来了，他知道顾雨廷带着顾念去看白轩皓了，不过顾霆什么都没有说，装作不知道的样子。

    倒是顾念看到顾霆过来，兴奋的冲到顾霆的面前，伸出手要顾霆抱抱。

    顾霆顺势将她抱起来，伸出手揉了揉她的小脑袋，眼神里满是宠溺和温柔。

    “乖。”

    “爹地，我今天有乖乖去上课了，你会奖励我吗！”顾念看着眼前的顾霆，冲着顾霆笑眯眯道。

    顾霆听着顾念的话，眼里满是温柔和宠溺。

    “会啊，宝贝乖乖上课，爹地会奖励你的，你说吧，想要什么奖励。”顾霆笑眯眯的看着眼前的小丫头，宠溺开口。

    刚刚顾霆进来的时候心情还是有些不太好的，但是这会看着顾念笑眯眯的样子，顾霆突然就觉得那些烦躁和不开心全都一扫而光了。

    于是越发的喜欢顾念。

    “爹地给的都喜欢！”顾念知道顾霆好像有些不开心，于是这才逗着顾霆，见他眼底的笑意后，这才暗戳戳的松了口气。

    她不知道自己这副可爱的样子全都落到了顾霆的眼中。

    顾霆抱着顾念，手上的力气紧了紧，更加的喜欢这个小丫头了。

    顾宝这时候和蒋澄还有霍左一起做作业，见顾念和顾霆撒娇的模样，顾宝眸光沉了沉，什么话都没有说。

    他没有说话，但是顾霆却注意到了他的眼神，于是抱着顾念走了过去，看着顾宝认真写作的样子，眼神里多了几分温柔。

    “最近在学校没有打架吧？”顾霆冲着顾宝关切开口。

    顾宝一听，连忙冲着顾霆摇头。

    “没有！”

