    张安国那时候真是有些怕了，异调一局彻底毁了，二局算是集体出走，如果二局的人不回来，异调局就算是彻底废掉了，再想重新组建一个异调局，不要说人力物力上的消耗，仅仅是时间上这一点，就不允许重新筹建异调局了。

    老王笑道：“阴谋算计，算计和阴谋是连在一起的；不让对手知道在背后搞鬼才叫阴谋，让对手知道那就是阳谋。”

    老王神秘兮兮的道：“陈野这个人，没什么个人荣誉感，对异调局也没有归属感。但是，陈老爷子不一样啊！他当了一辈子的兵，荣誉感非常强。你不说，他的兵出了这样的事儿，他脸上也挂不住啊！不把异调局的面子挣回来，他觉都睡不着。再说……”

    老王压低了声音道：“异调局的格局可以改改嘛！改成部队直辖。异调局里核心人物全都是当兵的出身，他们有个最大的毛病，也是最大的优点——若有战，召必回啊！部队征召，他们能不回来？”

    张安国看了老王半天：“你个老小子，良心不正。看着算计陈野，实际上是算计我。你给我等着！”

    老王知道一点，我更适应部队那种简单的生活方式，不习惯官场上的道道。把异调局改成部队编制，更适合我。

    张安国嘴上说着让老王等着，脸上却露出了如卸重负的神态，老王知道这事儿八成是成了，乐颠颠跟在张安国后面：“张书记，咱们想让陈野他们回来，光是拿嘴说还不行，还得有点实际上行动。你看咱们是不是得增援陈野一下。”

    张安国停下脚步道：“给你一个连，你马上带人去增援陈野，要是他们有个什么闪失，你也不用回来了。”

    “是！”老王转身就走丝毫没有拖泥带水的意思。

    他带着一个连的人马向江北客栈疾奔的工夫里，我奶和林妍已经赶到了江北客栈附近的山头上，居高临下的看向了江北客栈。

    我奶说道：“林妍，这次谢谢你了。”

    林妍淡淡笑道：“陈野说过，我们是朋友。既然是朋友就该两肋插刀。”

    “对对！林妹子说的好啊！”我爷刚凑上来就被我奶狠狠瞪了一下，吓得赶紧又缩了回去，他不敢跟我奶说话，只能跟林妍说道：“林妹子，咱们什么时候去救陈野？”

    林妍道：“关键的人物没到，那人不来，我们打不进去。还得再等。”

    “还有谁？”我爷刚问了一句就看见山下车队，车队还没靠近山底，打头的汽车就闪动起了车灯。这是在给我爷他们发信号，告诉他：我们是援军。

    我爷这下高兴了：“是小王，他们来了。看这样差不多来了一个连啊！这下人够了。”

    林妍摇头道：“这是援军，不是救星。他们起不到关键作用，还得再等。”

    我爷不解道：“你说的救星是谁？”

    “是丁朵儿！”林妍道：“我推算过他们的命理。他们的命运非常的奇怪，陈野会给丁朵儿带来一劫，丁朵儿却能救陈野一命。丁朵儿不出现，我们贸然攻打客栈，就容易断送了陈野的性命，我们必须等。”

    我爷搓着手道：“丁朵儿去哪儿了啊？你们谁能联系上他？”

    桃小妖摇头道：“我们现在联系不上叮当。”

    林妍也说道：“不止他们联系不上，就连我也算不出丁朵儿的位置。她的身边不是有一个能屏蔽天机的高手，就是有一个没有命格的人。”

    我爷惊声道：“人还能没有命格？那该不会是死人吧？”

    我奶骇然看向了林妍。

    林妍沉声道：“严格意义上说，就算是死人也有命格。他能不能投胎，或者在什么时候投胎也一样会有天数。传说中无命之人，早已不在轮回之中了。既不能称为活人，也不可称之为死人。”

    我爷忍不住道：“世上还有这样的人，他们不会是鬼神吧？”

    “比鬼神还要神秘！”林妍说道：“即使鬼神也在天道的范畴之内，他们为什么会脱离出天道之外，一直是命师当中的一个谜团。很多人都想揭开其中的秘密。却没人能找到答案。有些人怀疑，无命者的秘密要追述到上古，甚至是三皇五帝之前。但那也仅仅是一种猜测。”

    我奶忍不住插话道：“你们命师不是能推算古今么？难道算不出无命者的来历。”

    林妍沉声道：“命师推算过去，也有一个极限。超过了这个极限，就等于是在强行洞彻天机。有命师试图推算过无命者的来历，结果他们死于非命。换句话说，无命者本身就是一种禁忌。同时也是命师最大的克星。他们没有命格，命师就拿他们毫无办法。而且，有无命者在的地方，天机会受到干扰，我推算不出他周围发生的事情。”

    我奶眉头微微一动：“那你的意思，是不是说，你也推断不出来丁朵儿会不会及时赶到？”

    “可以这么说吧！”林妍点头道：“不过，我对陈野的推算……”

    林妍声音忽然一顿：“陈野的命数，我算不到了。”

    “你说什么？”我爷我奶同时一惊，我爷颤着声音道：“野子，不会是……不会是没了吧？”

    “不是！”林妍脸色凝重道：“是陈野身边也出现了一个无命者，打乱了天机。难道是丁朵儿进入客栈了？还是说，同时出现了两个无命者？”

    林妍正低声自语时，山下却乱成了一团，我爷回头往下看了一眼：“怎么回事儿？”

    一个通讯兵快步跑到了山上：“请问是陈如飞长官么？王杰长官请你下去一趟。说是有事情需要处理。”

    “一起去吧！”林妍说话之间跟在我爷身后赶到了山脚。

    我爷还没走到跟前就看见王杰在跟一群人举枪对峙，王杰大声说道：“我最后再跟你们说一遍，这里已经由部队接管，属于军事戒严地带，你们马上离开，不要自误。”

    对方为首那人抱着肩膀道：“你说部队接管，就是部队接管了么？戒严令在哪儿？别特么以为我不知道，你们二局就是一群丧家之犬。连陈野都栽了，你算个什么东西？说戒严，让一局的宁如尘出来跟我说话，你没那个资格？”

    那人不提宁如尘还好一些，一提宁如尘，我爷的眼珠子顿时红了。

    我奶一看我爷沉脸，就知道要不好，伸手想拉我爷却没拉住，我爷大步走了过去：“你刚才说什么？再给我说一边？”

    那人斜着眼睛看向我爷：“这老梆子是谁啊？”

    有人在他耳边小声说了一句，那人拉着长音道：“哦——，原来是陈如飞啊！你是陈如飞又怎么样？陈野那条小狗栽了，你这条老狗还能干什么？别以为我不知道，你们在二局耀武扬威的把检评会的给抓了，后来还不是乖乖的又把人给送出来了么？是不是也想吓唬我？”

    那人竖起一只手指隔空点着我爷道：“告诉你，你要是把我抓了，爷，不让你亲自把我背出来，我就跟你的姓。”

    那人看我爷不说话，以为我爷是怕了。张狂笑道：“看来，不光是条老狗，还是条哑狗。陈野管怎么着还知道汪汪两声，你是连叫都不会叫啊！”

    我爷二话没说，从身上抽出枪来顶住那人脑门扣动了扳机，那人被一枪贯穿脑壳的时候，脸上还带着张狂的笑意。

    我爷提着枪道：“我不说话，是因为我不愿意跟死人废话。”

    “你敢杀人……”跟我爷对峙的那群术士顿时懵了。

    有人站在人群里高声喊道：“异调局的人杀人啦！这是要逼死我们啊！跟他们拼了吧！”

    “陈野滥用职权，陈如飞草菅人命。”

    “陈野该杀，陈如飞该杀！”

    “杀陈野，杀陈如飞。”

    有人起哄，有人就往前冲；

    有人带头，就有人跟着一拥而上。

    我爷举枪怒吼道：“开火！”

    “别！”我奶想要阻止，却已经来不及了，我爷的枪声一响，身后的枪声也跟着暴起成片。短短片刻之间，冲在前面的术士就已经栽倒大半，血流遍地。跑在后面的人一听枪响全都趴了下来，谁也不敢再往前冲了。

    我奶怕我爷控制不住再跟人动手，赶紧走上去喊道：“全都别动！老陈，先把人抓起来再说。”

    我爷点头之间，有人从人堆里坐了起来，高举着双手喊道：“我没有武器，陈如飞，有本事你就杀我啊！把我们全都杀光了。你们异调局，不仅是在草菅人命，还是在称霸术道。杀光了我们，以后术道上就没人敢反抗你们异调局了。你们也就能称王称霸了！”

    老王顿时打了一个激灵：“把他抓起来。让他把嘴闭上。”

    老王身边的士兵冲向对方之间，我奶心里顿时咯噔一声：她最担心的事情还是发生了。有人在故意用人命逼着官方解散异调局。或者说，是要整垮我爷，让他身陷囹圄。

