    看来刚才那个显示者还真是对它们很有效果呢，一般是邓氏鱼或者鲨鱼更加可怕一些，不过琳推测布龙度蝎子这种生物更经常猎杀它们这种在底层游动的小生物，所以它们会更怕蝎子。

    利维坦伸出触须戳了戳那两个因为惊吓过度而晕过去的小古鱿，在受到惊吓时，通常生物的体内结构会急剧收缩，并释放出大量的一种特殊成份，称之为‘恐惧质’，让生物变得比平时更为反应迅速，心跳极快，肌肉速度也比以前更强，好让生物迅速的逃跑。

    不过有时会释放过度，导致脑无法承受而出现晕眩状况，如果琳是猎食者，它们现在已经成了碎肉了。

    琳以为这种现象会在生物的进化中慢慢消失，实际上却没有，总是有一些生物会出现被‘吓晕’的情况，真是很奇怪呢。

    现在除了晕掉的两个以外，其他古鱿都逃的无影无踪，但利维坦通过声音探测能在周围的生物骨架上发现一些奇怪的形状，它们正在用变色躲藏在那里，并没逃的太远。

    琳还发现古鱿的颜色会因为情绪而变化，它们会不由自主的变色来表示情绪反应。

    这种小生物相当聪明，也许它们在灾变时靠着这份聪明躲藏在某个地方，所以活下来了，也许是在深海之中？

    这是利维坦的下一个目标，利维坦主要的目的是寻找壳质物的材料。

    利维坦收回显示者，继续往前方游去，在利维坦离开一段距离后，琳用声探发现刚才那群古鱿立刻聚了回来，它们将那两个昏迷的给带走了。

    看来它们很在意同伴，琳发现一些生物会吃掉死去的同类，而一些不会吃，而是找个地方堆起来或者埋起来，这似乎和团结程度有一些关系。

    还有一些古鱿用变色跟在利维坦身后。它们似乎很在意利维坦想做什么，而琳也不理会它们而继续前进。

    在海底前进的过程之中，琳也有一边分解海床的沙砾，泥浆之类的物质，似乎这里面完全没有毒素的样子，这里遍布的尸骨也有相当大量的微型生物在吞食，看来整个区域要不了多久就会恢复了。

    突然。琳发现在前方的尸骨堆中心有一块奇怪的石头，看上去是个立在地上的圆锥形，上面还有很多洞口。

    在利维坦接近这块石头之时，那几只跟在后面的古鱿突然产生了一种慌张的情绪，它们变得非常不安，并且在不停地晃动着触须。并且进行小幅度的变色在交流的样子。

    它们显然不是分工型生物，分工型生物可不用那么麻烦的方式交流，任何分工型生物都能将信息瞬间的就传遍整个族群。

    最后，在利维坦实在太接近那块石头，就只有两米左右时，一只古鱿在它们的同类中冲了出来，并且变换出鲜亮的红色拦在利维坦面前破苍血战TXT下载。

    这只古鱿一边闪烁着自身的颜色。一边试图往远处游动，琳知道它想把利维坦引开那块石头远一些。

    那么说那石头里有什么秘密么？

    利维坦无视了用尽全力拼命变色试图引开它的古鱿，而是直接朝那块石头游去，伸出触手将整块石头直接缠住。

    在这一刻，古鱿就如疯了一般冲上去攻击利维坦的触手，它连骨头碎片都不拿了，而是直接用嘴咬，但这个力量实在是……琳甚至感觉不到它在那咬。

    琳发现一个好玩的现象。这个古鱿又疯狂又愤怒，但其他几个同类却在远处变成黑色，并以恐惧的情绪躲藏起来。

    这个感觉还真是不正常呢，琳甚至怀疑它们难道不是同一种生物？

    算了，先不管这个。

    利维坦用力一扭触须，将整个石头直接拧成了两段，这时琳也看到岩石内的东西。那是一串串的白色的颗粒状物体，估计是卵，而旁边还有几只古鱿，它们趴在岩石上变成岩石色在那里一动不动的。

    原来如此。所以刚才那古鱿才要保护这里么？但那几个恐惧而缩到后面的又是怎么回事？它们不想保护自己的卵？或者因为恐惧过头了而无法行动？

    接着琳把石头盖了回去，然后去抓了一只恐惧的古鱿来分解了看了看，发现它们的确是同一物种，不过它们体内的‘恐惧质’的成份的确特别的高，这些成份过头会妨碍它们的行动。、

    但恐惧质的量高和分泌器官关系不大，和脑反而有关系，琳认为它们在脑中不断思考可怕的事情，所以才导致恐惧质分泌过度，影响它们的正常思维。

    那个疯狂愤怒的古鱿在琳把石头盖回去后顿时变得放松下来，它无力地瘫软在水中，这是刚才因为愤怒而消耗过度的现象。

    这是个有趣的研究题材，不过接着琳并没再管它们，而是继续地前进，利维坦的主要任务还是寻找到一个……海沟。

    想到这，一道海沟就出现在了利维坦的面前。

    这个海沟……以前似乎没有见过的样子，也许是因为海震，或者月的原因新裂开的？

    海沟很窄，只有两米左右，长度大概超过百米，一直延生到光照范围之外，利维坦不太挤得进去，因此琳释放出一种兵种对其进行探索。

    深潜者，一种弹头型兵种，仅仅十厘米长，可以抵抗高压，利维坦释放出了十个深潜者潜入海沟之中，对内进行探测。

    琳主要是找到有熔岩发生的区域，看看这里的岩石结构，也许找得到与炼狱蠕虫壳质物相关的材质。

    在黑暗的海沟之下，深潜者一边摸索着沟壁一边移动，它们不停地把上面的岩石碎屑弄进嘴中咀嚼分解，探索其中成份。

    这里似乎有熔岩凝固后的成份，还含有一些菌类生活在此。

    这么说的话，这里有熔岩流过？

    这样一来这里很可能有……

    这个是……

    突然，一个深潜者在分解岩石成份时发现了里面的特别物质，这个物质和炼狱蠕虫的甲壳成份相当的相似。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

