    5月22日，报纸上依然没有任何消息。

    这时候西格蒙已经彻底坐不住了，他不清楚猫头鹰身上到底发生了什么，是临时有事推迟了这场聚会还是发生意外。

    但继续等待，按照之前聚会举行的周期，下一次就需要等到6月3日。

    这中间的时间跨度太大，先不说再有什么意外发生，光是这种消极怠工的态度，就足够让胡安娜找他的麻烦了。

    没办法，西格蒙只能选择第2套方案。

    幸好在任务开始之初，他就曾经设想过类似的情况，没有意外，他会通过聚会接近猫头鹰，想办法查看他的态度。

    实在不行，才会寻找猫头鹰的现实身份。

    翻开胡安娜给予的资料，经过猎魔者们的大量调查和分析，对猫头鹰的身份主要有以下三种猜测。

    第一个是名为吉多·韦斯特韦勒的中年人，平日里看起来只是一个普通的银行家，因为工作需要需要经常外出。

    他某段时间的行动轨迹，完全和猫头鹰举办的聚会，地点重合，通过多方认证，猜测是一个超凡者。

    第二个是一个名为特德·迪奇伯恩的机械师，这个家伙恰好任职于联合矿业公司，是那里的首席工程师。

    主要负责一些大型设备的安装改造和维护。

    西格蒙想起自己参加聚会时所见所闻的一切，划船的傀儡，简洁硬朗的摆设，种种迹象表明，猫头鹰极有可能是一位创造契约的超凡者。

    这几乎已经是大多数超凡者的共识了。

    至少从资料上来看，这个男人的可能性更大一些。

    最后一个，相比较而言则平平无奇，一个名为萨弗里*富尔顿的钟表匠，他住在莱茵河畔的一个小城辛巴德。

    没有配偶无儿无女，一个人独自生活。

    把这个人放入怀疑名单，是因为一段时间，另外两名嫌疑人都曾偶然经过这座小城，不过据调查显示，这个人在城里生活了很多年，为人和善也极少外出。

    几乎每一天都会雷打不动的开门营业。

    就算不开门也会被人撞见去附近的教堂进行祷告。

    创造契约者相信机械的力量，用现在的观点来看，便算是忠实的唯物主义者。而另一边的受领契约，因为拥护晨曦女神，算是不折不扣的神学者。

    两种观点冲突最大，这个萨弗里的怀疑程度也最低。

    不过几乎是在看到这份报告的第一时间，西格蒙心中便调高了这萨弗里的怀疑等级。

    能够将隐秘的超凡聚会发展到现在的规模，猫头鹰一定是个心思缜密的人，这种人其实很难留下太大的破绽。

    反正只有三个目标逐一排查，总能确定真正的人选。

    这对其他人来说也许会十分困难。

    但西格蒙不一样，他曾经和猫头鹰近距离的接触过。

    除非对方使用了类似引导药剂这样的特殊物品，否则哪怕精心伪装，身上的气息也瞒不过西格蒙的感官。

    简单的做了一些伪装，西格蒙没有启动面具上的功能。

    跳上马车，招呼上阿什丽。

    因为女刺客的离开，丽贝卡还有些不太情愿。

    这两个女人该不会背着我搞什么事情吧？

    辛巴德只是个小城，和利亚姆城的直线距离并不算太远，乘船需要等待班次，驾车的速度反而更快一点。

    时间刚过中午，西格蒙便和阿什丽来到了辛巴德。

    这里的街道极窄，房屋的屋脊很高，顶部都被涂成暗红色，墙面是齐刷刷的乳白，远远看去秩序井然，颇有一番特色。

    简单的在车上解决了午餐，西格蒙便驾车来到了萨弗里的钟表店附近。

    按照事先的计划，阿什丽带好女士礼帽，挂上面纱。推开了钟表店的大门，而西格蒙则留在车上，伪装成车夫。

    “下午好，先生。”阿什丽高声喊道。

    “修表请放在盒子里，留下您的姓名地址，三天后过来取。”

    里间一个声音传来。

    阿什丽张望了一眼，看到一个在工作台前埋头工作的身影。

    “我这只怀表是来自……”

    “没看到我在工作吗？放下你的表，然后离开或者带着它一起走！”里面传来一个不耐烦的声音。

    “可是具体的价格……”阿什丽迟疑了一下。

    “牌子上写着自己看！”里面的声音愈发显得烦躁。

    退回到门口，阿什丽看了看门边立着的价码牌。

    “确定这价格真能挣到钱吗？”萨弗里标出的价格实在太公道了，按照这种做法，一整个月下来不会赔钱就不错了。

    想了想阿什丽还是重新走入钟表店，留下了一只损坏的怀表。

    由始至终房间里的人都没有出来，回到马车之后，她将事情的经过告诉了西格蒙。

    “很不正常啊。”

    “走吧，去他住的地方看看。”

    西格蒙驾驶马车，很快就来到了一栋破败的小公寓。

    周围观察了一圈之后，两人轻车熟路地开门撬窗进入了萨弗里的公寓。

    “找到你了！”

    一进屋，西格蒙嘴边就露出一丝微笑。

    身上的味道很容易伪装，但生活的地方……

    “奇怪，他明明就在店里，为什么没有召开下一次的超凡聚会？”

    “为了修表？”西格蒙可不会相信这么扯淡的理由。

    两人在房间里快速的翻找了一番，都是个中行家，动作轻盈却又快速的翻了个底朝天。

    “什么也没有。”阿什丽摇了摇头。

    西格蒙也同样毫无收获。

    “走吧，我们再去钟表店里看看。”他心中已经有了猜测。

    再次来到钟表店门口，西格蒙让阿什丽换了一顶帽子，其他装束没做任何改变，再次走入了店里。

    “下午好，先生。”阿什丽高声喊道。

    “修表请放在盒子里，留下您的姓名地址，三天后过来取。”

    里间一个声音传来。

    同样的对白，阿什丽得到的回答一模一样。

    女刺客身形移动，特意让对方看清了自己的全貌。

    “愣着干什么？”里面传来一个声音。

    “我的表很名贵……”

    “没看到我在工作吗？放下你的表，然后离开或者带着它一起走！”

    哈哈。

    阿什丽险些笑出声，因为这和西格蒙刚才嘱咐她时猜测的情景一模一样。

    “好吧。”

    阿什丽转身走出了钟表店。

    “你猜的没错，那的确是个人偶，有简单的灵性，应该也能进行一些复杂的对话，但很明显我第二次进去的时候，他没有认出我来。”

    “现在怎么办？”

    西格蒙神秘的笑了笑，“等天黑。”

