    霍凤兮是个奇女子，翩若惊鸿，婉若游龙，智谋卓绝，皇上也曾倾心于她。可惜当时霍老将军还没有掌握兵权，他为了皇位，只能放弃她。

    这么多年，他品尝了无数女人的滋味，对女人其实早已麻木，此刻见到白凉荨，想起那个曾让自己魂牵梦萦的女人，那颗早已波澜不惊的心竟然悸动起来，仿佛回到了年轻的时候。

    “是，皇上。”白凉荨翩翩朝绿菊走去。

    “胡闹。”白锦之低声说了声，他太了解白凉荨了，胡闹撒泼是第一，其它地方实在没有什么可说道的。

    “你怎么长他人志气，灭我孙女威风。”霍老将军一听，顿时轻哼了一声。

    “岳父大人教训得是。”白锦之噤了声，只希望白凉荨笑话不要闹得太大，倒不是怕他自己丢人，而是担心以后白凉荨名声不好，嫁不得好人家。

    白凉荨来到绿菊前，赏看着百株娇柔不已的绿菊，微风拂过，仿佛一个个亭亭玉立的绿衣仙女迎风起舞，淡淡的菊香随风而动，沁人心脾。

    “可惜了。”白凉荨不由得有些惋惜。

    她伸出芊芊素手从一株株绿菊上划过，最后在一株肥硕的绿菊上停下，伸手连盆端起。

    众人一看，那株绿菊果然很美，不过要说最美，也有些牵强，因为其中有几多的姿色也不亚于那一朵。

    夏琊看着白凉荨手上的绿菊，无趣一笑，皇上脸色也有些失望。

    就在这时，白凉荨掏出一根火折子，点燃她的丝帕，将丝帕和火折子一同丢在剩下的绿菊丛里。

    绿菊烧了起来，白凉荨抱着那一盆绿菊翩然转身，火气腾腾，撩起她的衣袂和墨发，飘然若仙。

    “皇上，西戎王，臣女已经选出了。”白凉荨来到皇上西戎王前跪下，将绿菊放到二人面前，声音清润的道。

    “西戎王觉得这株绿菊可是最好的。”皇上哈哈笑着。

    “再也选不出比这株更好的了。”夏琊说完，目光炯炯的看着白凉荨。其它的绿菊都毁了，她手上那株自然是最漂亮的。

    白凉荨对他微微一笑，礼貌不失端庄。

    “赏。”皇上大手一挥，立刻有一小太监，抬着托盘上来，一只金如意，看上去份量颇重。

    “谢皇上赏。”白凉荨双手接过金如意。

    白锦之和霍老将军对视一眼，高兴之余，有些震惊，荨儿今日很反常啊，不仅行为举止落落大方不失礼仪，还聪慧机敏，让人刮目相看。

    白凉荨坐下后，西戎王从怀里拿出一个九连环，这九连环是用白玉雕琢而成，环环相扣，看上去就很难解。

    “这个九连环，是我西戎的宝物，本王从幼时拥有它就开始解，可这么多年过去了，依旧没能解开。不知贵国能不能替本王解决这个九连环。”

    皇上示意身旁的太监李长上前，用托盘接住九连环，慢慢从文武大臣面前走过。

    大部分人一看就直摇头，有几个拿起来解了一会儿也没解开。

    皇上脸色又阴沉下去，心中狂骂废物，平时那么高的俸禄简直是喂了一群猪。

    白凉荨看着那离自己越来越近的九连环，手心起了一层薄汗，她倒是想了一个解法，可是解法很大胆，万一惹恼了西戎王，引起纷争怎么办。

    想着想着，九连环已经到跟前儿了，李长轻声询问：“白小姐可有解法？”

    白凉荨呆呆的看着九连环，李长看她不说话，以为她紧张，于是端着托盘继续走。

    “且慢。”白凉荨开口道。

    众人看向突然出声的白凉荨，心里惊讶，莫非她想到解九连环的办法了。

    “白小姐。”李长赶紧回到她面前，将托盘往下压了压，让她可以轻松拿到。

    白凉荨伸手拿起九连环，站起来来到皇上和西戎王面前，款款道：“皇上，西戎王，这九连环有无解法暂不可知，就算有，解法定是繁琐耗时。”

    “这不是废话嘛。”静郡王嗤了一声，嘲笑白凉荨说废话。

    白凉荨冷冷看了一眼静郡王，和他女儿罗香雪一样可恶，果然有其父必有其女。

    静郡王看白凉荨冷眼看他，刚想出口教训就接收到霍老将军和白锦之不善的目光。白锦之虽然是文官，可毕竟是百官之首，眼神颇有威慑力的。霍老将军更不必说，久经沙场，煞气如虹。

    被两人这样看着，静郡王有些发怵，顿时把话咽下去了。

    “可臣女有一解法，可以用最快的办法解开，只是……”白凉荨有些为难的看着西戎王。

    “只是什么……”西戎王问道。

    “只是西戎王有可能会生气。”

    “你放心解，只要解得开，本王不生气。”西戎王来了兴趣，什么解法会让他生气呢。

    得到西戎王这句话，白云心一颗悬着的心放下来了。她撇了一眼旁边的带刀侍卫，素手一伸，抽出了刀，同时将九连环扔向空中，一个飘逸的转身，手起刀落，狠狠劈在九连环之上。

    “咔擦～”九连环被砍断了，零零碎碎的掉在地上。

    风吹过，万千之人的场上，竟然寂静无声。众人不可置信的看着地上的九连环。

    这败家娘们，发什么疯，好好的竟然把这珍宝砍坏了。

    “荨儿年幼不懂事，望皇上西戎王恕罪。”白锦之被吓着了，赶紧来到皇上和西戎王面前跪下。

    西戎王面色有些阴鸷的看着白凉荨，这是他师父给他的宝物，竟然被这个女人毁了。

    “是不是一瞬间就解开了。”白凉荨指着地上的九连环道。

    这话一出，众人愣住了，看着碎开的九连环，确实解开了。

    “果然解开了。”西戎王喃喃自语道。

    皇上阴沉的脸顿时笑逐颜开，今天他的表情也是变化多端。

    “玉主阴，是天生寒物，这九连环虽好，可却影响气运。金主阳，是大阳之物，如果西戎王不介意，可让我大楚的能工巧匠用金镶之，做成金镶玉九连环，寓意阴阳调和，祝西戎风调雨顺。”解是解开了，可毕竟把人家宝物毁了，西戎王要是闹起来，又是一个麻烦，白锦之先下手为强，主动提出修补碎玉之事。

