    越枫从来没喜欢过人,但他被很多人喜欢过。

    喜欢沈诏是意外，一开始只是觉得好看，是真的好看,跟贺清桓喜欢的顾望不一样,顾望的好看,带了男生的英气和桀骜在里边，除了贺清桓，没几个人压得住那样张扬的五官。

    沈诏的好看,是没有任何攻击性的,让人从心底里开始发软发麻。

    也就一开始靠着脸，让越枫多注意了那么几眼，后来越枫发现沈诏这小孩儿还挺有意思的,是真的意思。

    但当你觉得一个人特别有意思,还时时刻刻的关注对方的时候，你离沦陷也就不远了。

    越枫发现自己栽了。

    扎扎实实彻彻底底的栽在了沈诏身上。

    说起来,这小孩儿真的不太聪明,一杯奶茶一根棒棒糖就能哄得跟着你屁股后边到处跑，可说是这么说,说是沈诏不聪明,但也太他妈不聪明了，你明说我喜欢你他都能笑嘻嘻的让你请吃饭就答应你，眼里完全没有任何当真的神色。

    小孩儿不懂这些,一点都不懂，即使你摊开了说,他也不明白。

    但他也没理所当然的享受越枫对他的好，总会暗搓搓的还回来，然后逐渐把越枫也当成最好的几个朋友之一看待。

    虽然没有顾望在他心里地位那么高就是了。

    越枫只能默默的陪在沈诏身边,期待着有一天他能稍微开点儿窍，起码在自己撩他的时候，能稍微露出点不自然的表情也行，但一次都没有。

    越枫盘算着两人起码可以报同一所大学，虽然不至于像顾望和贺清桓那两个怪物一样都保送A大，但隔壁的几个重本也是可以考虑的。

    没等到越枫主动找沈诏问起志愿的事情，小孩儿兴冲冲的跑到他面前。

    是顾望提醒了，沈诏才决定跟越枫也说一声，其实他觉得这些都不重要，不一定非要在一个学校的啊，他也没跟望望一个学校，志愿当然是填自己想去的学校，越枫怎么可能跟着他去报什么音乐学院。

    他小少爷还当不当了？

    “越枫，你志愿填的什么啊？”

    越枫把表给沈诏看，“Q大。”

    “你呢？”

    沈诏把自己的表也展开到桌子上，“Y大，我本来想直接出国的，我怕自己跟不上，我决定现在国内学一年了再出去。”

    沈诏杵着下巴自说自话，一点都没意识到，身边的男生，扬起的嘴角逐渐收敛下来，眼里的神色也慢慢变得冷淡起来。

    沈诏仍旧一无所知的叭叭，“其实望望也喜欢唱歌，我是被他影响的，结果他现在不唱了，也不说要当导演了，想想也是，他怎么可能去娱乐圈啊，他独生子。”

    他嘟哝道，“贺清桓也不会允许他去那个花里胡哨的世界的。”

    “但我可以啊，我又不用继承家业，我爸说我不适合搞生意，他要生二胎。”

    “......”

    越枫竟然一时不知道自己是应该哭还是应该笑。

    Q大在A大隔壁，Y大与A市相隔一千多公里，连口味都从咸的变成了甜的。

    越枫侧头看着沈诏，问道，“你舍得跟顾望分开？”

    越枫手在桌子底下握紧，觉得自己有些可悲，他想留下自己喜欢的人，靠的不是自己，而是别人。

    沈诏眨了眨眼睛，眼皮耷拉下来，“舍不得啊，但望望以前跟我说过，不要变成别人的影子，要做自己喜欢的事情，还要做好。”

    “你自己呢？”

    沈诏，“什么？”

    越枫顿了顿，“你喜欢唱歌？”

    沈诏想都没想就说道，“喜欢啊。”

    越枫难得的沉默了，沈诏以为他舍不得自己，十分豪迈的揽住了越枫的肩膀，“放心，等爸爸火了，爸爸给你签名。”

    “想要多少有多少。”

    沈诏没想到，越枫竟然还舍不得自己，他实在是太感动了，他以后不仅要给越枫签名，还要免费送周边给他。

    越枫笑了笑，有些莫名，“那我不想你去，怎么办？”

    沈诏愣了一下，犹犹豫豫的安慰道，“老师说，人长大了就是会分离的，天下无不散的宴席，再说了，我又不是不回来了。”

    其实他心里想的是，越枫怎么还学会黏人了，要人命。

    越枫眼里莫名的有些苍凉。

    “我知道了。”越枫说道。

    沈诏还十分应景的叹了口气，“唉。”

    好像被丢下的人是他一样。

    越枫，“......”

    填了志愿，学校放假几天了直接参加高考，越枫这几天都没跟沈诏联系，沈诏从网上给他分享的小段子也全部显示了已读，但未回。

    沈诏一脸懵逼，这是咋了。

    沈诏最后一天才正视这个问题，他在微信上问顾望。

    [沈诏：望望，越枫他生气了好像。]

    [望望：怎么了？]

    [沈诏：我跟他说了我要考Y大的事情，他好像不是很乐意我报这个学校，我还跟他说我要出国，他这几天就一直没搭理我，那我跟你和宋之言说了，也没见你和宋之言生气啊。]

    [望望：......]

    [望望：越枫跟我们不一样。]

    [沈诏：那肯定不一样啊，你跟言狗是我穿一条裤子长大的兄弟，越枫怎么能比？]

    [望望：......]

    [沈诏：但除了你们，越枫是对我最好的人了，除了你们，他也是我最好的朋友了。]

    [沈诏：但望望你说过的，人生不应该因为别人改变的。]

    [望望：那你去跟他好好说，电话不接你去他家找他看看，他应该不会真生你气的。]

    [沈诏：哎，男孩子都这么烦吗？]

    [......]

    沈诏是真的没想到越枫会生气，但沈诏想破了头，也只为对方的生气找到了舍不得这一个理由。

    他在高考前一天的下午，打车到了越枫家门口，但还没进门，就被贺清桓家里院子里边那条狗吸引走了注意力，扒着栏杆逗了半天的狗。

    在二楼看完了全程的越枫，“......”

    这他妈到底是个什么没心肝的玩意儿？

    门铃被按响，家里空调打得很低，越枫穿了一件湖蓝色的衬衫，冷色调让越枫看起来比平时多了几分冷意。

    他下楼，就有一个男生迎上来，“哥，你决定好了？”

    越枫的手握在楼梯的扶手上，想到昨天晚上沈诏给自己发的语音，软软的，娇里娇气的撒着娇，“越枫，枫枫，不要生气啦，我以后保证每个月都回来好不好？我给你带好吃的，不给他们带好不好？么么么么么么么......”

    越枫信他个鬼，第一，沈诏不可能每个月都回来，他玩性大，又不愿意吃苦，每个月都赶飞机他是铁定不乐意的。

    第二，他不可能只给自己带零食，顾望和宋之言的那份一定是少不了的。

    越枫自己都没法骗自己。

    他半夜去骚扰贺清桓。

    “阿桓，帮帮忙。”

    贺清桓靠在沙发上，手里不知道在捣鼓什么，闻言淡淡道，“你别管他。”

    越枫愣住，“什么？”

    贺清桓慢悠悠的说道，“自己想。”

    越枫一夜没睡，想了一整夜，才想明白贺清桓说的别管是什么意思。

    从高二开始，越枫从未有一天没有不满足沈诏的要求过，不管沈诏怎么闹，越枫总能耐心的给他收拾烂摊子。一个人一旦笃定了对方不会离开自己，就会肆无忌惮的挥霍对方的好。

    沈诏虽然没这么想，但他的行为都表现出来，越枫会让他可着劲儿的闹，他也没去想过，为什么越枫要对他这么好，虽然没有把越枫的付出当做理所当然，但沈诏也确实没去多想。

    越枫知道贺清桓在提醒自己，适当的时候，撒手，让沈诏吃点苦头，让沈诏不再那么有安全感。

    越小南今年高二，暑假后就高三了，越家特别出阳光帅气的男孩儿，但越小南没能随到他爸，也没随到越家任何一个人，他随了他妈，娇娇软软白白净净的一个小男生，无辜得像小鹿的一双眸子。

    越枫知道自己这么办挺幼稚，但他就是想刺一下沈诏，不然沈诏永远永远不会明白。

    有些人是经不住他这么敷衍潦草的对待的，越枫也不是想做他最好的朋友。

    越枫垂下眼睑，“去开门。”

    “哦。”越小南挠了挠脑袋，踩着拖鞋跑去开门。

    “枫枫我来找......沈诏的声音在看见越小南的时候戛然而止，他懵了一下，然后往后退了两步。

    “这是越枫家吧？”沈诏不确定的问道，面前这男生一看就比自己和越枫要小，但也没听说越枫有弟弟，况且，越枫跟面前这人气质长相也没哪里像的。

    越小南侧身让沈诏进来，“我是越枫朋友，这是越枫家，你进来吧？”

    沈诏“哦”了一声，正准备进去时候，越小南身后走出了一个人，头发有些乱，像刚睡醒的样子，十分亲昵的揉了揉越小南的头发，“怎么了？”

    沈诏愣了一下，他边往里走，边小声问越枫，“你谈恋爱了？”

    越枫打量着他的神色，没有任何的异常，越枫的手指掐进了掌心里，“应该快了。”

    沈诏撞了一下越枫的肩膀，“可以啊你，棒棒哒。”

    越枫和越小南，“......”

    越枫没接他的话，反而问道，“你来做什么？”

    沈诏愣了一下，“我来哄你啊，你不是生气了么，我当面哄哄你。”

    真的，要不是太了解沈诏，越枫真会以为眼前这个人应该也是喜欢自己的，会撒娇会哄人。

    但越枫清楚，别人这样做可能还可以肖想，但沈诏不会，沈诏跟宋之言和顾望还有林羽之都会撒娇，甚至会为了一包薯片抱着喊哥哥，没脸没皮的样儿。

    但自己不就是喜欢他这副没脸没皮的娇气样儿么？

    他活该，他喜欢上这么个东西！

    越枫同往常一样，笑了笑，“我怎么可能生气，你想去Y大尽管去好了，不过说好的带零食可别忘了。”

    大概是对方的态度一下子转变得太快，表现得太轻松坦荡，沈诏反而差点没反应过来，也不知道为什么，对方这么轻松的模样，顿时让沈诏觉得心里有点不舒服。

    沈诏没说话，顿了一会儿，他视线扫到了茶几上的零食，眼睛一亮，“我可以吃吗？”

    越枫，“.....”

    越小南拉着沈诏过去，“当然可以啦。”

    本来就是买给沈诏的，越枫也不知道在期待些什么，反正在沈诏在来过几次他家里后，越枫家里的零食饮料慢慢的都换成了沈诏喜欢的。

    他不知道沈诏什么时候会来玩，就想着提前准备总没错，不能靠自己吸引沈诏，好吃的好玩的总可以吧。

    沈诏的手还没碰到零食，越枫就上前，一把把沈诏拉开，似笑非笑，“这是我买给他的，你要吃，自己去买。”

    沈诏看着越枫，懵了。

    越枫从来没跟自己这么说过话，虽然在笑，但冷冰冰的，没有一点温度，让人打从心眼里觉得发憷发凉。

    只是零食而已，越枫都不让自己吃。

    越小南适时的出来打圆场，轻轻的推开了沈诏，动作不乏嗔怪之意，越小南拿起茶几上的零食塞到沈诏怀里，“没事，反正我减肥，我不爱吃零食。”

    他说完又扭头责怪越枫，“都说了我不爱吃零食，你还买这么多，还不许别人吃，真是。”

    越小南嗓音软，像女孩子一样的软。

    让沈诏莫名的不想听见他说话了。

    沈诏看着手里的零食，头一回觉得嗟来之食来得让自己恶心，头一回觉得自己卑微，他把零食还了回去，“我也不爱吃。”

    越枫看了他一会儿，“不爱吃算了。”

    沈诏眼睛眨了眨，觉得有点委屈，但他不知道现在自己该不该走。

    越枫强迫自己从沈诏脸上移开眼神，对方眼底漫上来的委屈他怎么可能看不见，越枫手指死死的掐进手心肉，闭了闭眼睛，狠心道，“没事你可以走了。”

    沈诏抬眼，松了口气，一把推开越枫，弯着腰在门口换鞋，还不忘说道，“走就走，你以为老子乐意来你家。”

    动作狼狈又有些慌乱。

    门被“砰”的一声关上，越小南有些担忧的看向自己的堂哥，低声道，“其实，不用这样的，哥你怎么不直说？”

    越枫苦笑，“你怎么知道我没说过？”

    前提是你要对方听得进去，沈诏这样子，越枫就算把心掏出来放到他面前，他都能问一句“好吃吗？”

    越枫丝毫不认为电视剧里那些深情告白适用于沈诏。

    沈诏不疼，就不会懂。

    -

    沈诏从越枫家里出来，要走出去打车，他直接给家里司机打电话，沈家没什么规矩，这两天沈诏高考，大人都没去公司陪着沈诏，司机也在家，在跟沈爸爸打麻将。

    “怎么了诏诏？”

    听见熟悉的长辈的声音，沈诏的委屈一下子就涌了上来，他说不清楚是因为被好朋友背叛还是因为别的其他的什么，他就是生气，又委屈。

    “张叔......”沈诏眼泪一下子就掉了出来。

    “我被人......我被人......我好朋友不要我了，他谈恋爱了就不要我了......”

    张叔一听见沈诏哭，那个心揪的哦，立马放下麻将，跟沈爸爸说了声，就立马从车库里开车去接沈诏。

    沈爸爸敲着桌子，啧啧两声，“那小子，娇气，回头得好好磨磨他的性子。”

    知道老爸不会安慰他，还知道找张叔。

    在车上，张叔语安慰沈诏说道，“哎呀，这算什么大事儿嘛，好朋友也要谈恋爱的啊，那望望不也谈恋爱嘛。”

    沈诏抹了一把脸，“那望望也没说谈恋爱就对我这样啊。”

    张叔忍不住揉了一把沈诏的头发，“那人家谈恋爱，不对自己对象好还对谁好？你还吃醋。”

    “我不是吃醋我不是吃醋！”沈诏嚷嚷道，“我就是生气。”

    张叔看着沈诏委屈巴巴的小脸，笑了，“那你不是吃醋你生气个什么？”

    沈诏被噎了一下，“他重色轻友！”

    张叔，“诏诏也要谈恋爱的，也要重色轻友，这没什么的。”

    “不一样，不一样，这不一样。”沈诏哭了出来，他跟张叔说不明白，其实他自己也不明白，那种委屈是怎么来的，当初望望跟贺清桓谈恋爱他都没这么委屈过。

    至少，他没恶毒的希望贺清桓消失过，走之前，他看见越枫和那个男孩子站在一起的背影，有那么一瞬间，他希望那个男生就这么消失，那样，越枫还是会给自己买零食，还是会亲昵的跟自己说话，而不是像现在这样冷淡和疏离。

    那些东西，本来应该都是他的。

    沈诏不明白自己是怎么了。

    张叔还以为是什么大事儿，结果就是小孩子之间的闹腾，哄了沈诏两句，见他一直闷闷不乐，就没继续说话了，多静静，静静就想开了。

    小孩子嘛，哪来的隔夜仇。

    高考结束，几乎没有人注意到，沈诏跟越枫从来没有一起出现在一个场合，虽然两个人在各种聚会中依旧如鱼得水，依旧是焦点。

    顾望问了沈诏，沈诏大大咧咧的说早和好了，看着顾望放心的点点头，沈诏心里有点愧疚，他从来不对望望撒谎的。

    但他不想让望望担心。

    他也没跟越枫和好。

    换做以前，越枫早就来哄他了。

    A市的机场，沈诏买的是最后一班到Y市的飞机，他在朋友圈发了航班的，顾望和贺清桓因为被李舒雅叫走给下一届高三去讲话不能过来，宋之言比他开学早也早就在学校军训了。

    沈诏在等越枫，他不停的张望着大门口。

    沈诏一直在自言自语。

    “这么久了，总该消气了吧，况且，你也有不对啊，我就拿个零食而已，你至于那么护着么？”

    “我都要走了你也不来送送我。”

    “你当时还不想我去Y大来着，你现在肯定巴不得我快点走。”

    “你不来，我就真的再也不理你了。”

    “你他妈的越枫......”

    沈诏声音发抖，他戴了大大的一顶渔夫帽，遮了半边脸，没人看见男孩子被眼泪晕湿的睫毛。

    越枫没来，但沈诏该走了，他前几天加的班群都已经在签到了，沈诏还没出发。

    飞机起飞的时候，偌大的玻璃后边一个男生站在后边，他穿着简单的T恤长裤，表情淡淡的。

    越小南从他身后走过来，“哥，你不后悔？”

    “大学那么大，那么多人，以他的性格，他会忘了你的。”

    “哥，没必要，真的。”

    “随便吧。”越枫看着飞机在视野里消失，直到看不见，转身就走。

    就这么几天，越枫跟变了一个人一样，在外边虽然还是跟以前差不多，但是一回到家，越枫就不说话，也不笑，沉默得让人心里发慌，家里人旁敲侧击的想问他怎么了，都被越枫敷衍的搪塞过去。

    喜欢了两年的人，结局如果是这样，越小南不知道自己这个堂哥会变成什么样子。

    起码，结局不能是这样。

    看见沈诏的第一眼，越小南就被惊艳到，隔壁贺家特别爱在院子里种玫瑰，倒不是贺清桓种的，他家那个被捧在掌心的小六，自己扛着小锄头，一颗一颗种下的。

    家里的师傅帮了不少的忙，比如在深夜悄悄把花苗挖出来重新栽种一遍，小六那么种，肯定会死。

    花开得特别好，不是红玫瑰，有些品种甚至越小南都没听过，热烈得挤出了栅栏，沈诏蹲在旁边，花映着他的脸，几乎都成了陪衬。

    越小南是只见过一个人这么好看，就隔壁贺清桓他对象，但他对象给人感觉是跟贺清桓一个段位，让人连看都不敢多看。

    但自己堂哥喜欢的人，像是人间盛开的一簇玫瑰。

    越小南不是特别了解沈诏，但绝对他应该是个特别好接触的人，他不是很明白，越枫为什么要这样，为难对方。

    挺可怜的。

    越枫沉默的离开，从高考到现在的中间这两三个月时间，他无数次想冲到沈诏面前，想直接摊开了说，但看对方跟自己吵架过后，依旧没心没肺的过着他的快活日子，越枫忽然就退却了。

    可能对方，也确实，不是那么需要自己。

    当时表现得那么委屈，也可能只是小朋友心理作祟，被人抢了心爱的玩具，一时无法接受而已。

    越枫想让对方疼一下，结果煎熬的却是自己。

    他也知道，摊开了说，沈诏也不会明白，也不一定会接受，或许，连朋友都没得做，他没有贺清桓那样的魄力。

    越枫本来应该是跟贺清桓一样果决狠心的人的，他自己也一直这样以为的，但真等到了自己身上，越枫才知道，自己跟贺清桓不一样。

    沈诏也跟顾望不一样。

    -

    沈诏没精打采的上了飞机找了自己的位置坐下，他看着没有一条新消息的微信聊天界面，叹了口气，戴上了眼罩，想静静。

    戴上还没两秒钟，就被人硬扯了下来，林羽之那张脸在眼前放大。

    沈诏猛地往后一退，“卧槽，你怎么在这里？”

    林羽之撇嘴，“我还想问你怎么在这里呢？”

    沈诏说道，“我去Y大报道啊。”

    林羽之，“正好，我是你隔壁的X大。”

    那点即将要去陌生城市求学的不安和跟越枫闹翻以后的一堆破烂心情暂时的被抛到了脑后，沈诏拍了一下林羽之的肩膀，“那正好可以做个伴啊。”

    “烦，不想去X大来着，不想学医，但我爸妈都是医生，能为了病人一周都住在医院，一年三百六十五天，他们能有三百天都待在医院，我没什么奉献精神，我做不到那样。”林羽之丧着脸，从手边袋子里摸出一把薯片扔给沈诏，“给，正好买到了你爱吃的口味。”

    沈诏看着手里的薯片，有些恍神，他跟越枫关系的破裂，好像也是从零食开始的。

    “那你本来想报哪所大学？”沈诏问道。

    林羽之把椅背往后放，双手枕在脑后，“我分数又不高，高三拼了一年的命也才考了六百出头，我学医，不是害人么？”

    沈诏蹙了蹙眉，罕见的生疏的安慰人，“可以考研，还能读博，又不迟。”

    林羽之没接他的话茬，反而跟发现了什么新大陆一样盯着沈诏看，惊讶道，“你还知道安慰人了？”

    沈诏捶了林羽之一拳，“滚。”

    沈诏撕开薯片包装，心不在焉的一片一片的往嘴里喂。

    林羽之在他的侧后方，可以看见沈诏鼓动的腮帮子，小巧精致的耳垂，流畅修长的颈线，蝴蝶骨在白色的T恤下若隐若现。

    他知道沈诏好看，学校里好多女生都觉得沈诏好看，他能耐着性子跟沈诏追来打去不也是对方好看么？

    沈诏察觉到林羽之的视线，扭头，疑惑道，“你在看尼玛吗？”

    林羽之，“......”

    要是沈诏不会说话就好了，一开口能气死个人。

    林羽之没放在心上，他歪了下头，问沈诏，“你知道我一开始想报哪所大学吗？”

    沈诏，“我怎么知道？”

    林羽之漫不经心的说，“Y大，沈诏，我一开始想报Y大。”

    沈诏没多想，“哦，怎么了？”

    “但我爸妈想我做医生，我分数是627，可以上的最好的医科大学是A市的C大，但我选了你隔壁的S大。”

    “知道我为什么要选S大吗？”

    沈诏“唔”了声，“不知道。”

    林羽之倾身，在沈诏耳边说，“因为他的隔壁是Y大，因为你在Y大。”

    “沈诏，你要不要跟我试试？”即使林羽之故作镇定，但他声音里还是透露着紧张。

    这话太直白，这段时间沈诏也不是只顾着跟同学聚餐喝酒，他因为越枫，心思变得细腻了很多，但还差一点。

    林羽之一下子就把沈诏敲醒了。

    因为谁而去哪个城市，本来就是间接的在告白，当初越枫，各种不愿意自己去Y大，甚至后边态度变得冷淡，两个人也是因为这事儿而闹翻，但自己死活没想明白，为什么？

    不过如果是换做以前的沈诏，他也还是不会明白，只是这段时间，沈诏好像才慢慢的在懂了这种弯弯绕绕的事情。

    像岩浆从火山口喷溅出来，所流淌之处，冒着白烟，活物尽失。

    也像洪水从河道疯狂涌动，山河为之撼动。

    沈诏听见自己急促的呼吸声，听见自己愈加明显的心跳，他咽下嘴里的薯片，低下头，慢吞吞的说道，“对不起，我有喜欢的人了。”

    喜欢很久了，他自己也是才知道。

