    第一更！

    ——————————

    “妖孽，受死！”

    天康老祖虽然无法在一瞬间察觉到楚海澜的跟脚，但是方才楚海澜气势爆发所散发的冲天妖气却是不会错的，天康老祖虽然察觉到了姬玄轩危在旦夕，但是此时在惊蛰岛当中突兀出现的这一股妖气却是令天康老祖在姬玄轩与惊蛰岛之间产生了犹豫，然而最后天康老祖还是不得不选择了保住惊蛰岛。

    惊蛰岛，那是真灵派数代修士经营才保住的一块在陨落秘境的落脚之地，也是真灵派在陨落秘境几座灵石矿脉利益分割当中的象征。

    开山钺夹着开山裂海一般的威势劈下，将楚海澜吓得花容失色。

    楚海澜虽然出生火蛇一族，与碧海灵蛇其他几个部落相比最弱，但楚海澜本身实力却极佳，否则也不会能够同水晶宫的嫡传修士向抗衡，但在拥有开山钺的天康老祖面前却是不够看。

    一道火光从楚海澜的脚底升起，无数道火焰或作火蛇状向着四面八方遁去，却仍旧被天康老祖一斧砍去了三分之二。

    “火灵遁，你是碧海灵蛇一族？”

    天康老祖毕竟见多识广，又曾数次在东海停留，眼光自然是有的，马上便认出楚海澜施展的正是碧海灵蛇一族当中一种传承的秘术遁术，手中的攻击不免就停了一停。

    若是别人，天康老祖杀了也就是杀了，可眼前之人是碧海灵蛇，……

    这个时候天康老祖才想到先前传送过来的人应当有三个才对，眼前却只有两个女子，而那个极为熟悉的气息却是不见了。

    天康老祖神念横扫，顿时松了一口气，道：“你们是跟着天平过来的？”

    剩余的火蛇在数十丈外重新聚集，楚海澜一场狼狈的出现在那里，道：“前辈且慢动怒，晚辈是随着陆天平一同而来的。”

    天康老祖这个时候虽然有心尽快赶到岛外去接应姬玄轩，但这岛上突然跑来一条碧海灵蛇，而且还是从真灵派自家传送阵而来，这让天康老祖在没有搞清楚情况之下，如何敢从惊蛰岛当中外出。

    轰隆！嗖！嗖！

    剧烈的斗法波动很快便吸引了众人的吸引力，姬玄轩终于在被飞轮斩杀的刹那得救，险死还生的姬玄轩顾不得对那一双熟悉的飞剑产生丝毫欣喜之意，真元面临枯竭的他勉力支撑脚下的傀儡木鸟狠扇了几次翅膀，而后那木鸟傀儡便摇摇晃晃的朝着惊蛰岛一头撞了下来。

    哗啦！

    不等惊蛰岛上修士赶来接应，整个木鸟便以极快的速度撞击在地面之上，然后整个便散了架。

    赶来接应的真灵派修士正是姚勇、杜峰、玄玲几人，他们几个当初是陪着姚勇一同来参加幻灵城拍卖大会，原本的意图是想要看看能否找到令天成老祖本源恢复的方法，最后虽然一无所获，但姚勇却坚持留在东海，依然没有放弃希望，杜峰与玄玲便也留在这里陪他。

    三人见得姬玄轩在木鸟着陆的刹那整个人被弹飞，然后毫无形象的在地面上一个数个翻滚，到得最后却是趴在地上不起来了。

    姚勇等人心下顿时一沉，急忙赶了过来，却听到姬玄轩趴在地上正毫无形象的“哎呀，哎呀”的呻吟，显然并未受了太大的伤势，只是因为真元耗尽而无力支撑起护罩之类护身法术。

    姚勇没好气的道：“快起来吧，岛上还有不少四代弟子，若是让他们看到本派堂堂的傀儡宗师级人物，居然这般毫无形象的趴在地上，不知道有多少弟子要跌碎了眼珠子，特别是那些女弟子，‘真灵十六真传’当中你姬玄轩可是号称风流俊俏第一，可别让他们失望！”

    这句话果然管用，姬玄轩顾不得身上的酸痛，一股脑从地上爬了起来，一变整理着衣冠，一边向着四周看去，却发现此时被惊动的岛上弟子都在仰着脖子看着天空当中陆平与那头追杀自己的血修罗大战，哪里有人会注意到自己。

    姬玄轩刚刚鼓起来的精气神顿时泄了下去，道：“我就说吧，有这个家伙在的地方就没有咱们的出头之日啊，相貌第一着实比不上实力第一！”

    杜峰见得姬玄轩这般狼狈的逃到惊蛰岛显然是有极为重要之事，可这家伙现在却是东拉西扯没个正行，于是冷声道：“说事！”

    姬玄轩被杜峰这一声冷喝吓得一愣，这才收起了先前的嬉笑脸色，道：“听涛岛被魔罗围攻，危在旦夕，原本来这里是求援兵的，不过现在似乎不用了。”

    说着，姬玄轩却是将目光也看向了陆平与血修罗之战。

    陆平的一剑前后交击，如同雨点一般击打在飞轮表面之上，这飞轮在血修罗手中虽然能够发挥出灵宝的威力，但是细水长流剑双剑合璧也是能够同灵宝一较长短，更何况这一剑如今还掌控在陆平的手中。

    从一开始，陆平便使用剑术将血修罗的伴生灵宝缠住，两柄飞剑散射出十多万剑光，每一千二百九十六到剑光便凝聚成一条剑蛟，总共一百条剑蛟在天空当中织成一道巨大的剑网，将这柄飞轮困在剑网当中，任它左冲右突却始终无法突破剑网的束缚。

    那血修罗情急之下便要亲身上前撕毁剑网，却被那剑网之上迸射的剑气逼退了回来。

    血修罗大半的本事都着落在伴生灵宝之上，此番被陆平困住了灵宝，这头血修罗本身的实力也不过就是比普通的法相初期修士略强一些罢了，尽管此时陆平也丢掉了细水长流剑，然而陆平自己却从未承认过自己是一名纯粹的剑客。

    陆平手掌一张，五道洪流在半空当中成型，向着血修罗缠绕而去。

    血修罗显然没有想到陆平在施展了能够困住它的伴生灵宝的神通之下，还能够如此随意的施展出这般强横的神通，此时已经明显有些慌乱，但还是双手一搓，数十道庚金精芒四射而出，将陆平这五道洪流斩破。

    然而陆平的手中一经施展往往就是连绵不绝，那被劈散的洪流陡然再次分化，漫天的细雨向着血修罗的身上扎去。

    这头血修罗乃是一头金修罗，浑身突然泛起一道铜色的光罩，行云布雨诀虽然攻击细密，但却始终无法刺穿这层护身光罩。

    然而这头血修罗没有看到的，这漫天的细雨虽然无法刺穿它的护身法术，但当这些细雨落在它的脚下时却是慢慢的成了一滩积水。

    这个时候这头血修罗已经有一些心惊胆颤了，它也曾经数次与人族法相修士交手，但在与法相初期修士大战时往往是无往不利，即便是遇上难缠的法相中期修士，它也能够全身而退。

    而此时眼前与自己对战之人，仅仅本命大神通都施展了几种？

    血修罗有些发毛，一种本能使得它意识到自己此时似乎落入了眼前之人的陷阱当中，恍惚间低头看去时，这才突然看到脚下的积水并没有因为它深处半空而落下，而是越积越多，已经形成了一座小小的空中之湖。

    血修罗心中危机越发的危重，一道道庚金精华从身上散逸而出，被困在剑网当中的飞轮猛然大震，在剑网当中四下出击，一连斩碎了四五头剑蛟，差一点便要冲破了剑网出来。

    然而这个时候已经有些晚了，陆平双掌一抬，那空中之湖顿时泛起滔天巨浪，以泰山压顶之势向着血修罗头上砸来。

    碧海潮生诀！

    血修罗不要命一般将自身的庚金精华散逸而出，试图将眼前的巨浪劈开，却看不到巨浪背后的陆平双手再次掐出几道法诀，而后猛然一推，那原本滔天的巨浪陡然在增高了三丈，其中蕴藏的威能更显巨大。

    推波助澜诀！

    沧海诀当中记载的大神通法术，陆平虽然已经在法相庆云当中熔炼了这样一道神通符箓，但却没有能够将之提升为神通种子，成就本命大神通。

    但即便如此，这道辅助神通的威能依旧不容小觑。

    血修罗再也无法抵挡蕴藏在巨浪当中的威能，整个儿被巨浪拍飞出去，身上的庚金护罩也被打得支离破碎。

    “死吧！”

    一声爆喝突然响起，那被拍飞的血修罗来不及挣扎起身，就看到一道巨大的斧刃光芒从上空直劈而下！

    血修罗只来得及发出一声惨嚎，而后便戛然而止，开山钺从上而下，将这血修罗一斩两段。

    天康老祖朝着陆平“哈哈”一笑，道：“陆小子，不好意思啊，师叔祖中途抢攻了！”

    陆平无奈的笑了笑，脸色却是突然一变，道：“快跑！”

    被陆平困在剑网当中的飞轮突然狂暴起来，而且原本一尺大小的飞轮此时变得忽大忽小，显得极不稳定，这是要陨爆的前兆。

    天康老祖大声咒骂，眼看一件到手的伴生灵宝又要没了，可脚下却是没有丝毫的逗留，一溜烟再次返回了惊蛰岛当中，他要防止陨爆的余波伤到了岛上的修士。

    陆平更郁闷，原本他还想着在斩杀血修罗时，利用玲珑酒鼎看能否在这头血修罗身上汲取本源精气，尽管这是一头金修罗，庚金精华无法为陆平所用，很快就会挥发，但只要能够留下几颗庚金丸也好啊！

    至于那伴生灵宝飞轮，陆平反倒是看得开了，这东西在血修罗陨落之后能够留得下来往往要看运气，而且这运气十次倒有九次不会到来。

    s