    “收到了，准备开始突破吧。白银级之后。我也能够使用那个十星秘境了。”

    将保险手提箱打开，里边正有一张精心装点的卡牌在这里。

    “OK了，贝妮娜的突破卡片。”

    【千风一缕:构成暴风之神的万千锋芒之中的一缕，足以提供突破枷锁的力量。】

    “我大概要闭关一段时间，这几天就不要打扰我了。”

    看着最后一张卡，苏浩将其默默地收了回来。随后对着一旁的白霜雪说道, 他打算在这里进入白银级。

    “啊，这么着急？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是愣了一下。

    “是的，我给领队说一声。他给我临时腾出了一个房间，我会跟一个女队员互换位置。这个酒店是选手宿舍，咱们带队的有一个黄金级的卡牌师，会在这里长时间坐镇。所以这里最安全，我大概需要一到两天的时间。”

    简单交代了一句后，苏浩也是快速离开了房间。如今他的卡片世界里边，也是有点不小的问题。好几张卡都需要迫切提升自己的实力，而且菲利斯跟伊莲娜比较特殊。

    苏浩要是猜测不错，这两张卡基本上不用自己专门准备多个，随便一件就可以顺利晋级。所以他需要准备的材料，就只有今井千夏，岩星龙，贝妮娜了。

    “那你小心点吧，祝你好远，我的白银大人。”

    “.......”

    .......

    跟白霜雪告辞后，苏浩就到了那个小房间里边。这个到底不是修炼，卡牌师的精神力都是内在增长的。

    不需要到什么灵气特别旺盛的地方，只要找个无人打扰的地方就可以随意使用了。

    “首先就是伊莲娜跟菲利斯了，那个原本留给约瑟菲娜的卡应该能够给他使用。”

    就在这个时候苏浩也是将一张卡调了出来，上边写的正是一群亡魂。

    【猛毒之魂（白银）：将无数个人类放入药剂之中腐蚀至死之后，产生的亡魂以及本身灵魂的聚合物。】

    这个就是当初那个阴阳师的残留，本身有着庞大的怨气。约瑟菲娜可以不用在意直接吸收，换成别的人恐怕不行。

    但是伊莲娜想必不会, 以她的身份的话, 应该可以直接无视。

    所以此时的苏浩，也是直接往上打。

    虚幻的空间里边，正在翻看着书籍的黑影也在这个时候颤抖了一下。

    “好，好，好恶心......”

    “算了，解开一重限制吧。”

    伴随着银白色的光芒划过，苏浩面前的这张卡也是显现出了全新的面貌。

    【诡秘学者·伊莉娜】

    职业：魔法师

    阶级：白银一阶

    种族：？

    技能

    ①大魔导之心：大魔导的力量，精通各类法术。

    ②智者之行：因为对于无穷之路的探求，使自己释放的魔法威力获得巨大增幅。

    ③精神之触：扭曲精神之力，制造深邃幻境，扭曲对方观感。

    ④元素寂灭：将不同属性的元素的怪兽献祭于此，释放出来寂灭一切的魔法。

    天赋

    ①探求世界者：绝佳的好奇心让她渴望无尽的知识，曾经无数次想要穿越迷雾，探求深渊。

    ②理智者：冷静之人，可以默默地看着一切。

    ③构造者：可以将脑海之中的幻想之物，构建出来，但无法构建出来超越等级太多的东西。

    加护

    ①灾厄之心：招来灾厄之人，全方位提升自己释放的魔法伤害。

    ②深渊祝福：直面深渊之人, 能够将自己释放的所有魔法附加扭曲属性。

    “果然, 一次成功。”

    看着面前换了一个造型的卡, 苏浩在这个时候笑眯眯的说道。

    随后又拿出来了一张自己昨天在卡牌点，低价购买的一个。

    【扭曲触须：不可名状之物的一截触须，本质上是扭曲的产物，会造成精神的污染也会突破枷锁。】

    这一张卡很明显可以看出来带有很强的副作用，自然也是相当的便宜。一张几万美元搞定，对于现在的他来说九牛一毛了。

    所以这个时候他也没有迟疑，直接选择简单粗暴的打上去。

    “这个感觉奴家好舒服啊，好久都没有这种饱腹感了。”

    此时黑影旁边的另一个人，却发出了非常舒爽的笑容。

    “.......”

    听到这带有诡异声音的笑容，黑影在这个时候也只能默默地叹了一口气。那个人一定察觉到了他们两个的身份了，不然的话不可能什么乱七八糟的东西都用。

    但这样也正常的事情，要是什么都察觉不到她才觉得有问题。

    【神圣人偶：菲利斯】

    阶级：白银一阶

    种族：傀儡

    属性：神圣，光

    技能

    ①恩惠治疗：释放治疗光芒，笼罩全场我放单位

    ②天赋圣歌：快节奏咏唱歌曲，在这首歌的范围内，所有己方单位攻击力提升。

    ③圣光束缚：激活傀儡的金色锁链，封锁地方的行动。

    ④死者苏生：复活亡者的力量

    加护

    ①祭礼加护：祭礼之歌，己方所有技能效果提升。

    ②光明加护：大幅度提升自己的血量，防御力，以及各种抗性。

    ③独揽之心：拒绝分享自己所喜欢之物，所有技能法术，在卡牌师身上效果大幅提升。

    “这个怎么有种奇怪的感觉，话说不会被刀了吧。瓶颈更加送到了，马上就要突破临界值了。”

    在心中嘀咕了一句，此时他的精神核心上已经出现了一一道道裂痕。卡牌师的精神力达到瓶颈之后，就会进入突破状态。

    但这个时候所有的卡牌师都无法自主突破这个上限，这个时候就要靠自己的契约卡了。用他们突破解锁的力量，不断淬炼自己的精神核心。

    卡牌师跟卡都是相互成就的，少一个都不行。

    “下边是你了，今井千夏，可不要让我失望啊。虽然你的突破素材，基本上都是你自己打出来的。”

    看着画面上的红白色巫女，苏浩也是在心中吐槽了一句。自己给她准备了三人份的材料，虽然这些都是她自己在秘境里边打出来的就是了。

    也就在苏浩准备突破的时候，另外一边的东瀛大陆。此时今井家的神社之中，所有人都在这个时候严阵以待了。

    今天就是大巫女要突破解锁的日子，结界即将破碎。有一个白银级的强者，对于他们来说非常重要。

    当然这件事情也是秘密进行之中的，只有少数几个人知道。

    如今在秘境的帮助下，他们整体实力也是大幅度提升。足足有数十个青铜级的阴阳师诞生，这对于前边的世界简直想都不敢想。

    所以关于那个神秘伟大之神的旨意，根本无人敢违抗。

    甚至根本不用他亲自动手，光是今井千夏的实力就让所有人望而却步了。虽然是在一个阶级，但是差距依然巨大。

    就在苏浩为今井千夏强化的瞬间，巨大的火鸟在她的身上炸开。御灵就是今井千夏的王牌，这个本应该属于卡牌师的手段，也是因为各种机缘巧合外加苏浩的瞎逼操作后，交给了她。

    伴随着苏浩不断地操作，整个天守阁的空气也是在这个时候越来越炽热。一股股热浪直接传了出去，让所有大院子里的人都忍不住擦了一下自己额头的汗。

    瞬间火焰炸裂，全部的热量又像是被什么召唤一样。全部收缩了回去，就仿佛刚才是错觉一样。

    现人神巫女进阶完毕

    【今井千夏】

    阶级：白银一阶

    种族：人类

    职业：巫女

    天赋

    ①真视之眼：洞穿一切伪装，在任何条件下皆无法阻挡视线。

    ②妖魔鬼怪克星：对于此等生物，有着特殊的伤害。

    技能

    ①刀术大师：丰富的实战经验下，刀法更加精准。

    ②弓术大师：长时间使用弓箭，技艺也是迅速提高。

    祝福

    ①星空阴阳术：沟通星空的阴阳术，可以借助繁星之力，夜晚晴空战斗更加。

    ②破灭之箭：弓箭之上带有破灭属性，销毁一切敌人。

    御灵

    灼眼星死鸟（白银级）：火焰的巨鸟，烧毁一切不净之物。

    ①火之翼：火鸟的羽翼，具备飞行能力。

    ②火之歌咏：火焰伤害附加强大的灼烧能力，同时移植恢复再生等技能。

    ③浴火重生：死亡之后，可以获得一次完全复活的机会，一天只有一次。并且在复活的一个时辰内，所有力量翻倍。

    加护

    ①火之意志：火焰攻击巨幅提升。

    ②速度加护：提升自己的移动速度，以及攻击频率

    ③灼热燃烧：火属性持续伤害提升

    ④逐火之心：追逐火焰的力量，让自己可以化身火焰。短时间内化成火焰，获得高速移动，以及除水属性攻击外的免疫状态。

    ⑤猛火之焰：在体力进入临界值的时候，可以激发自己的强大潜能。

    “好可怕的技能，没有想到进入白银后她居然来了一个蜕变。”

    看着御灵的技能，苏浩也是愣了一下。今井千夏的御灵并不是不死鸟，但是现在看来，似乎未来很有可能向着菲尼克斯不死鸟进化。

    就算不是本体，也有可能是一个亚种。而且加上自己给她准备的加护，当她死亡时候猛火的BUFF应该不会消失，也就是说一次浴火重生之后战斗力甚至会直接翻倍。

    “看来这回进阶变化最大的应该就是她了，虽然依然无法作为绝对王牌。但是本身也是一张超强力的卡，而且白银级已经不太需要在意卡组了。”

    白银级后卡组的占比会小一些，这个阶段几乎所有的卡。都要为几张核心的契约卡服务，毕竟白银级的死卡跟活卡的差距非常大。

    “马上就要完成突破了，还差一点。”

    撇了一眼手机已经过去整整一天了，果然强化也是非常费时间的。

    就在这个时候苏浩拿出来了岩星龙的卡片了，下边就是她了。她的卡倒是苏浩自己去买的，一张是她自己刷出来的，另外两张是他直接购买的。

    就在这个时候苏浩也没有迟疑，继续选择往上边强化。

    【岩星龙：严星】

    阶级：白银一阶

    属性：岩

    种族：元素，龙

    技能：

    ①游龙潜影：细长的流线身躯赋予了强大的行动力，在沙漠沙暴环境之中速度更快

    ②固若金汤（LV5）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    ③苍生守护：在出场的瞬间，为所有人分享自己的固若金汤。

    ④岩王神罚：以自身意志召唤岩元素造物，攻击目标。

    天赋

    ①祥瑞之龙：因庇护万民，而成祥瑞之龙。将功德之力化为己用，受天道庇护。攻击他之人，所有攻击都会被弱化，受到他的攻击伤害会增加。

    ②守护之龙：守护众生，因此被众生所推崇。众生之力汇聚于造物之上，与万物引共鸣，攻击周围。

    加护

    ①千岩守护：岩石的单位配上这个天赋后，防御血量大量提升。

    ②层岩加护：层层深渊，加护于此。

    “果然这个天赋，是独属于他的天赋。”

    看着手上的卡，苏浩陷入了短暂的沉思之中。岩星龙已经与那片港口所绑定了，他的力量来自于苍生。

    也在不断反馈苍生之力，这就不用苏浩再动手了。

    “那么就剩下贝妮娜了，嗯，小剑姬。”

    没有再迟疑，苏浩感觉到了。自己的力量就到达了临界值，那么只剩下剑姬这一张卡了。

    本来自己就有她的一张突破卡了，自己也再次购买了一个。已经可以保证绝对突破，没有必要迟疑。

    【狂风剑姬：贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：白银一阶

    种族：人类

    技能

    ①剑术精通：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    ③信仰者：仪式降临者赋予自己的馈赠，获得特殊技能龙之心，拥有强大的魔力熔炉。但是作为代价，龙之心沟通着降临者的内心，随时可能会再次降临。

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    ②黄昏之斩：激活黄昏铠甲，释放全力一击。只不过释放完后，铠甲会短暂失效。

    装备

    ①黄昏之铠：附着于神器上的铠甲，全面提升各项属性，并且解锁黄昏之剑技能，黄昏之斩。

    加护

    ①风神加护：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。

    ②破盾者加护：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。

    ③精灵加护：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。

    ④元素加护：增加元素亲和力，让自己的对应元素有着更加强大的亲和力。

    ⑤速度之神加护：提升自己的移动，攻击速度。

    伴随着贝妮娜的突破，苏浩的精神核心上。银白色的裂缝快速崩裂，一道道刺眼的光芒爆发而出。

    吼

    瞬间嘹亮的龙鸣声直接在房间里回响，只不过在这之前苏浩已经布置好了隔音结界。所以才不会惊扰到其他人，而他感觉到了一股解放之感。

    现在的自己可以与自己的御灵完全融合，化成一条穿梭于时空之中的巨龙。

    而且精神力在这个时候也是直接翻了数十倍，跟青铜级完全就是两个概念。十个青铜九个黑铁，青铜级与黑铁级最重大的差距就是本身的御灵。

    让卡牌师不再是累赘，而是一个需要注意的战斗单位。但是十个青铜一个白银，这一个白银只是一个有资格进入白银的人。

    实际上青铜白银之间的人数差距，至少有1000倍起步，各种情况都有。自然这样巨大的差距，同样也是双方本质上的区别。

    苏浩能够感觉到，现在的自己可以直接站在三头海德拉的腐蚀液上。甚至自己只需要用御灵，再配合上部分卡就能够平推掉百分之九十九上的青铜卡牌师。

    “完全不一样的概念么.......”

