    石志坚出了聂咏琴屋子，第一时间靠在墙壁上深呼一口气。

    没人比他更清楚这种“文艺女青年”有多可怕。

    如果他当真才华横溢倒也好说，可以在聂咏琴面前应付自如，可他实际上也是个抄袭者，如果接触的久了难免穿帮。

    想到这里，石志坚再无亲近聂咏琴之意，就算对方长得再美再怎么迷人，对于石志坚来说也是个看不到底的深渊。

    石志坚刚喘口气，就听一个声音道：“阿坚，你在干什么？你怎么从聂小姐屋子里出来了？”

    石志坚抬头一看，却见老姐石玉凤一只手牵着宝儿，另一只手拿着书包正瞪大眼看着他。

    宝儿也一脸好奇地看着石志坚，不明白小舅舅跑小姐姐屋里头做什么。

    “我给聂小姐送点东西。”石志坚忙说。

    “送什么？”石玉凤打破砂锅问到底。

    “送生蚝！我打包了生蚝，多出一份就送给聂小姐吃！”石志坚扬了扬手中提着的打包袋。

    石玉凤半信半疑，接过石志坚提着的生蚝打开看了看，说道：“人家聂小姐是一个人，又年轻漂亮，你不要有事没事儿总往人家屋子里跑，会让人说闲话的！”

    石志坚哭笑不得，“我这是第一次。”

    “我知道是第一次，我是在提醒你！孤男寡女好容易出事的，你是男人家还好说，人家聂小姐却是清清白白的姑娘家，很容易影响清誉！”

    石志坚点点头。

    石玉凤又说：“这生蚝很贵的，你不要动不动就打包这种东西，我又不爱吃！”

    旁边宝儿道：“妈妈骗人，上次你还对宝儿说最喜欢吃生蚝！还说等过年的时候买多一些！”

    石玉凤老脸一红，“你瞎说什么！走，上学去！”回头又对石志坚说，“把这两份生蚝放冰箱，晚上我给你热一热！”

    石志坚正要回答，却听见楼下传来大声雄的大嗓门：“坚哥，不好了，汽水厂出事儿！”

    “呃，出了什么事儿？”石志坚顾不得许多，忙把打包袋塞给石玉凤，“我去一趟土瓜湾先！”

    石玉凤一愣神功夫，石志坚早没了影子。

    ……

    石志坚赶到土瓜湾汽水厂的时候被眼前景象下了一跳，工厂门口大排长龙，各种拉货的车辆堵在工厂门口，拿眼看去密密麻麻，人头攒动。

    大佬赖作为厂长手持扁担带着厂子里的一大波手下，正在和那些要求拉货的批发商对峙着，嘴里大叫：“扑你个街，老子今天就堵在这里，看看你们边个敢闯进去！”

    “大佬赖，就算你是和安乐的人也不用这么不讲道理！”

    “是啊，我们大老远来这里拉货又没犯法，你这样做是几个意思？”

    “玩不起就不要玩，还打什么狗屁广告！”

    那帮批发商冷言冷语丝毫不惧大佬赖的威势。

    “黑仔，祥仔，出什么事儿了？”石志坚带着大声雄走过去。

    “老板，你来了正好！”黑仔和祥仔像是见到了救命稻草。

    旁边人也听到动静，一起扭过脸看着石志坚道：“你就是这家汽水厂老板？”

    石志坚点点头，“没错，我叫石志坚，这家汽水厂是我开的！”

    大佬赖忙上前，说道：“老板，你不用理他们，这帮人分明是来找茬的！”

    “大佬赖，你说这话就不对了，我们大家都是做生意的，过来拉货就是给你捧场咯！”

    “是啊，很多工厂求我们，我们还不去呢，来你这里反倒挨骂----扑你个街！”

    石志坚见双方又要开战，忙打圆场，“大家有话慢慢说，到底出了什么事儿？”

    大佬赖见此，不得不先收住脾气，把事情经过一五一十地告诉了石志坚。

    原来汽水厂开业以后，为了销售新生产的饮料，石志坚让肥仔坤去报社打广告，没想到报社那边把“优惠大酬宾，三天之内各种饮料买十箱送一箱”写成了“优惠大酬宾，三天之内各种饮料买十箱送十箱。”

    一字之差，谬以千里！

    如果报社写错也就罢了，广告定稿的时候交给肥仔坤和大佬赖等人审核发现后及时改正即可，可是报社偏偏省去了这一步骤，直接在报纸上面刊登了出来。

    这下完蛋了。

    报纸广告现在已经刊登出去，许多批发商闻讯而来，非要拿着广告，让汽水厂兑现承诺，买十箱送十箱。

    要知道，生产一瓶饮料成本是2毛钱，批发价是3毛，零售4毛。

    现在买十箱送十箱，等于说批发商拿3毛钱，就能买到两瓶饮料，而每两瓶饮料的成本却是4毛钱，也就是说工厂不但没赚钱，还倒赔1毛钱！

    赔钱的买卖谁干？

    大佬赖当然不认账，于是就把这帮贼一样的批发商堵在门口，不让他们进去。

    搞明白事情真相，石志坚心中已经有了计较，看一眼大佬赖等人，“肥仔坤呢？”

    “坤仔跑去报社了，说要找对方算账！”

    “算个鬼呀！报社会承认错误才怪，要么踢皮球要么推诿！”石志坚说道，“喊他回来！”

    “是，老板！”大佬赖吩咐人下去，去叫肥仔坤赶快滚回来。

    石志坚补充一句：“对他说我没怪他，这事儿也怨不得他！”

    大佬赖怔了一下，其他人也是一愣，石志坚还没来的时候大家已经在心里猜想，这次肥仔坤要完蛋了，给厂子招惹这么大麻烦，没想到石老板竟然这么大肚量，竟然说不怪他。

    就在这时，大声雄忽然对石志坚说：“坚哥，那边好像有记者来了！”

    石志坚扭头一看，果然，不远处来了一名二十七八岁的女记者，留着短发，带着眼镜，脖子上挎着相机，手中拿着纸笔。

    这个时代的记者还不像未来那么泛滥，很多都是读过书有文凭的人，因此“含金量”很高，很多人对他们也十分“敬畏”，有些记者更是和黑白两道走得很近，在中间浑水摸鱼，不断搵钱。

    “你好，请问你是石志坚，石先生吗？”

    女记者目标明确，直接就找上了石志坚。

    石志坚看了看那些堵在门口闹事的批发商，再看看突然出现的女记者，不禁笑了。

    很明显眼前是个圈套，问题是----

    他钻是不钻？！

