    弘治皇帝不是年轻人。

    他自然知道，触怒了太多的大臣，会引发不可预测的后果。

    太子和方继藩这两个家伙，真是糊涂虫啊。

    真以为这些人好惹？

    弘治皇帝道：“此事，你们要妥善处置，不然，出了岔子，朕可护不得你们。”

    朱厚照心里说，能出什么岔子，不就是被人骂吗？他们难道还敢打人不成？

    于是笑嘻嘻的道：“父皇，儿臣为了父皇的大计，为了咱们大明江山，为了这么多的流民，儿臣不惧任何压力，千错万错，都是儿臣的错。”

    弘治皇帝心里似已思量定了。

    方继藩说的有理。

    流民问题不解决，是要亡天下；得罪了一些清流大臣，至多，也就挨骂罢了。

    只是……哪怕是挨骂……

    毕竟，谁都在乎自己的身后之名，别到时候给人扣了一个昏君的帽子，实是有些说不过去，他惆怅道：“罢罢罢，就如此吧，你是太子，千错万错，也错不到你头上，朕乃天子，该承担的，自当承担。这宅子，你们给朕造的结实一些，可别在惹来什么民怨。”

    方继藩点头哈腰，如磕头虫，一脸谄媚：“是是是，儿臣是有良心的人，陛下请放心便是。”

    弘治皇帝一挥手：“这些日子你们少说话，也少招惹是非，万万不可，让人钻了空子，好了，去吧。”

    二人如释重负，陛下这样的态度，已是不言自明，这摆明着，是愿意支持了。

    有陛下撑腰，事情就好办了。

    那些哭着喊着要买房的客户，方继藩都不客气，一巴掌抡过去，嗷……嗷嗷嗷你个头啊，至于其他人，嘿嘿……

    朱厚照兴冲冲的跟了出来。

    “老方，弹劾咱们的是都察院都御史刘宽，这个人你熟不熟，不熟咱们找个人，街上拦了他，寻个旧城隍庙，打死他吧。”

    方继藩看了朱厚照一眼。

    叹了口气，太子殿下还是不够冷静啊。

    他拍了拍朱厚照的肩：“太子殿下不要激动，不是说好了，以德服人吗？”

    “……”朱厚照便撇撇嘴：“只是咽不下这口气而已。”

    …………

    刘宽是个挺有正义感的人，他之所以弹劾迁新宫之事，是因为内城已经一片哀嚎了。

    许多部堂里，不少人都忍不住痛骂。

    这是滚滚潮流，自己做了出头鸟。虽是针对了方继藩和太子殿下，可毕竟，自己身后，是汹汹的民意。

    因此，他在上奏之后，立即得到了响应，响应的人还挺多。

    大家早不满了，这日子怎么过啊，隔三差五，大家伙儿就得往大明宫跑，腿都断了，未来这新的官署建成，那就更可怕了，以后还得天天呆在新城那儿，多少人上有老下有小，来回奔波，这日子怎么过啊。

    至于购置新宅，一想到那价格，真是望洋兴叹，许多人也不是出不起，就是咽不下这口气，凭啥要买？我现在就住的好好的，凭啥？

    不平则鸣！

    到了二月十五。

    今日，正是廷议的日子。

    作为都御史，刘宽做了十足的功课。

    他受不了啊。

    陛下将这么多的弹劾奏疏，留中不发，意思显然是偏袒太子殿下和方继藩，不肯搬回紫禁城了。

    既然陛下留中了弹劾奏疏，那么……就索性当面质问。

    鼓励刘宽的人很多，甚至，某些庙堂中的大佬，也暗中表示了支持。认为不能这样下去，这给了刘宽十足的信心。

    既是廷议，五品以上的大臣，几乎天没亮，就上了轿子，因为廷议在大明宫举行，所以必须得赶早着去，迟一些，怕是要准备在那吃午饭了。

    等到了大明宫，这外头，几乎成了一个大工地。

    无数的人流在那里穿梭，建立作坊的，打地基的，一个个纶巾儒衫的读书人，手里拿着设计图纸，带着工头们到处走动，无数的苦力，挖着地基，将土夯实。

    一派热火朝天的场面。

    新的宫殿，住宅、官署，这数不尽的建筑，所需的人力的惊人的，以至于这里尘烟滚滚。

    可一旦过了御道，靠近大明宫，这里，又是另一派的景象，富丽堂皇，巍峨的宫城，在阳光之下，格外的壮观。

    大明宫也有午门和大明门，众臣在大明门等候。

    在这里，许多的大臣，早已是腰酸背痛，这一路来，累啊，私下里抱怨的人，窃窃私语。

    刘宽看着这些脸色阴沉的同僚，心里知道，墙倒众人推的时候到了，只要自己振臂一呼，那么这可怕的潮流，会将一切击垮。

    陛下哪怕再如何偏袒，有什么私心，也断然不会和文武百官作对。

    甚至，他还想好了，大不了，自己触怒了龙颜，挨一顿梃杖，索性，成全一个刚正不阿的美名。

    “敢问，可是刘御史？”

    有人笑吟吟的叫住刘宽。

    刘宽回眸，一看，竟是方继藩。

    方继藩穿着钦赐斗牛服，浑身红艳艳的，头戴着翅帽，这家伙倒是生的细皮嫩肉，眉清目秀，如此微笑，彬彬有礼，使人如沐春风。

    刘宽心里想，莫非是想收买我刘宽。

    哼，我刘宽是什么人，是堂堂御史，是大明朝的魏征，你方继藩虽是恶名昭彰，可是我刘宽也不是好惹的。

    刘宽沉着脸：“有何见教！”

    一副不近人情的倨傲。

    方继藩很了解这样的人，脾气大，每天都代表了月亮，自以为自己掌握了真理。

    方继藩笑吟吟道：“只是打个招呼而已，刘御史，久仰你的大名啊。”

    刘宽下巴抬起，正气凛然道：“既知吾名，方都尉何须多言。”

    你还来劲了吧，是不是因为最近我方继藩以德服人了，尾巴翘起来啦？

    接着，刘宽没在说什么，拂袖道：“方都尉，某还有事。”

    说着，便站到了一边。

    一下子，碰了一鼻子灰，方继藩有点儿尴尬。

    平时自己待人和善，很多人对待自己，还是笑脸相迎的，看来，今儿，也算是脚踢到了铁板上了。

    方继藩只好无所谓的打了个哈哈。

    此时，午门开了，许多人几乎是一瘸一拐的鱼贯入宫，坐了两个时辰的轿子，绝大多数人，还是一大把老骨头，累啊。

    刘宽看到这一切，眼睛都湿润了。

    看看吧，但凡没有瞎眼的人，都应当知道，这些人敛财，居然丧心病狂到了何等地步，这还是人做的事吗？猪狗不如的东西！

    众臣今日了宽敞明亮的奉天殿。

    刘宽心里更是厌恶，哼，奇巧淫技，身为君王的，理当节俭，而不该崇尚享受奢侈，看看这奉天殿，现在成了什么样子，脚踩在地砖上这么舒服，四面都透光，视野开阔，浑身温暖，这……还像皇帝和大臣们应当待的地方吗？

    众臣站定，弘治皇帝便穿着冕服而来，他面带微笑，可微笑背后，似乎透着深深的忧虑。

    自刘宽先上奏之后，这弹劾的奏疏，如雪片一般的飞来。

    虽然统统留中，可这上百封的弹劾奏疏，所代表的怨恨和愤怒，实在太可怕了啊。

    太子和方继藩两个家伙，倒是真的是谋国的，他们的心思，也没错。可是……

    弘治皇帝预感今日，会有什么事会发生，他徐徐上了金銮，而后坐在了御椅之上，左右四顾，却不做声。

    刘健站出。

    他乃内阁大学士，自然也清楚，朝中有一股暗流在涌动，他虽是气定神闲，大抵也察觉出了什么。

    刘健板着脸，道：“陛下，今日老臣列出所议之事有……”

    “且慢！”刘宽站了出来。

    他大义凛然，一副随时要慷慨就义的模样，随即出班。

    刘健皱眉。

    显得不悦。

    廷议往往有廷议的规矩，可不是什么人都跳出来大言不惭的，若是人人如此，那不是乱套了吗。

    可有时候，总会有一些人，会坏了规矩。

    “臣……有事要奏！”刘宽到了殿中，拜倒。

    弘治皇帝依然面带微笑，可这笑容，却有点僵硬了，头痛啊。

    但愿事情，还在可控的范围之内吧。

    大明自英宗皇帝之后，风气就渐渐的不同了，皇帝自当表现出应有的仁慈。

    “爱卿所奏何事？”

    弘治皇帝说着，眼睛却忍不住看了方继藩一眼。

    似乎在说，看看吧，现在才知道麻烦了吧。

    刘宽抬头，随即眼圈红了：“臣有一事要问，敢问陛下，臣此前所奏，为何没有内阁票拟，也不曾有宫中批红，没有丝毫的回应。”

    弘治皇帝皱眉，不太想搭理他，却道：“噢，有卿家的奏疏吗？”他故意看向萧敬。

    萧敬便笑吟吟道：“陛下，奴婢好似有一些印象，只不过陛下近几日操劳过度，正在安养，想来……疏忽了。”

    弘治皇帝意味深长的看了萧敬一眼，而后便笑了，和颜悦色对刘宽道：“刘卿家你看……这个，有些不巧，下一次，朕御览之后，再说吧。”

    刘宽有点懵逼。

    你们还能这样玩？

    …………………

    第五章送到，好累啊，手脖子疼的厉害，求支持！

    睡一觉，老虎定好闹钟，咱们明天继续！

