    “我想怎么样？你们侮辱我，肆意在背后推动，败坏我天外楼的名声，你们说我想怎么样？”

    “你们瞧不起我秦某人，更瞧不起我天外楼，你们说我想怎么样？”

    “而且你们坏事做尽，留你们在这个世上，一直都是个祸害。”

    “不如，我早点送你们去投胎，也算是替这个世界，清除了一些垃圾，还这个世界一片安宁。”

    秦风仿佛在说一件微不足道的事情，轻飘飘的，但是他的话语又不像是在开玩笑，而是十分认真严肃的。

    这番话，瞬间让在场的那几个富二代彻底惊慌失措起来。

    这秦风，是要他们的命啊！

    “无关人等！立刻离开！”紫虎开口。

    那些火辣女子连忙跑了出去。

    其余的人则一个也别想跑出去。

    “你们想干什么！杀人是重罪！”

    “我们家族都有背景，你敢动手，你就死定了！”

    “对啊，不光光是我们各自的家族，还有飞仙阁，绝不会放过你们的！”

    “你现在放了我们，我们绝不会声张，以后也绝不会雇水军骂你和天外楼了！”

    王振飞等人终于感觉到了一丝害怕，连忙求饶，想要躲过这一劫再说。

    “道歉有用的话？这个世界也就没有那么多纷争了。”秦风淡淡一笑。

    说话间，他已经摸出了一副白手套，这是准备动手了，只不过怕脏了自己的手，带个手套再动手。

    “这里是讲律法的！你有什么资格动手！”

    “你这是挑衅我大龙帝国的律法！”

    “你太猖狂了！”

    几个富二代忍不住怒斥道，想要逼迫秦风停手。

    “不好意思，有牌的。”

    秦风随手丢出了之前的那一张证件照。

    王振飞捡起来一看，瞬间差点吓晕了过去。

    “这尼玛居然是一位少统领！”

    “他不是天外楼的人，怎么成了战部的少统领……”

    “而且是什么特殊番队风神战队的首领……”

    “还拥有特赦权令……豁免权……先斩后奏……”

    看到后面几个字的时候，他们彻底吓晕了。

    也就是说，以他们背负的那些罪名，秦风的确有资格先灭了他们，就算是他们背后的家族也不好说什么。

    噗通！

    噗通！

    ……

    一瞬间，王振飞、凌华和程向东等人齐齐向着秦风跪了下去。

    “饶了我们吧……我们再也不敢了……”

    “我们还年轻啊，我们还不想死啊……”

    “都是飞仙阁出的主意！和我们没关系啊，都是我们父母让我们这么做的啊……”

    一群人哭丧着脸。

    秦风的眼神淡漠：“你们现在忏悔太迟了，那些因你们的纨绔和跋扈而死的人，你们想到过吗？你们可曾知道，他们也曾像你们这般绝望，而他们的死，你们漠不关心，现在你们这些所谓的权贵，也该付出代价了。”

    话音刚落，整个包厢内，一片鬼哭狼嚎。

    ……

    当皇城会所的总经理赶来的时候，已经来不及了。

    他看到包厢内的一幕，彻底吓傻了，他和他的几个手下直接吐了。

    里面太惨裂了，这些二代弟子一个都没有逃脱被制裁的命运。

    “经理！怎么办……这些公子哥可都是有头有脸的人物，现在全死在我们会所了，如何是好啊？”一旁的下属惊慌失措道。

    “我能怎么办？报警！然后让他们各自家族的人来认领……这件事我们也管不了！动手的那一位可是少统领！我们就当什么都不知道！切记！”这里的总经理还算有头脑，立刻吩咐下去。

    很快，这些家族的人都收到了消息，一个个十分震动。

    这可是大事件啊。

    这代表的可都是金陵十几个上流家族啊。

    这些家族的家主又惊又怒。

    到底是什么人这么大胆！

    他们随即调取了皇城会所的一些监控，自然看到了秦风和紫虎的身影。

    他们也没有刻意抹除，毕竟别人肯定会查得到。

    “是他！他好像就是天外楼的楼主！”

    “他居然敢直接动手！太可恨了！”

    “我要了他！”

    “天外楼踪迹神秘，而且据说实力极强，我们怎么杀得了？”

    “那怎么办？”

    “为今之计，只有请青山阁主出手了！”

    一众家族家主连忙前往裴青山的住处。

    ……

    自从来到金陵后，裴青山一直居住在金陵最富贵的地方。

    这里山清水秀，十分惬意。

    他并没有着急找秦风报仇，他觉得秦风必然逃不出他的手掌心，只是让那些为了加入飞仙阁而不遗余力替他卖命的家族去散播那些消息，主要开始为了扩大飞仙阁的影响力，顺便贬低天外楼。

    这几日的功夫，他也没有闲着，每日都有各大家族送来的美人相伴。

    这裴青山虽然已经五十多了，但是还龙精虎猛，对于男女之事十分痴迷与执着，更是喜好年轻貌美的女子。

    这短短几日，已经被他祸害了二十多位精致美人了。

    “青山阁主！请您做主啊……”

    “青山阁主，您再不出手，就来不及了啊……”

    一众家族的家主纷纷而来，又哭又喊的。

    “发生了什么事？”裴青山正躺在泳池边，享受美人的服侍，听到外面人的哭喊，不由的恼怒。

    “天外楼欺人太甚，我众多后辈弟子全被杀了……”一众人你一句我一句，纷纷说道。

    “天外楼还这么猖狂？不把我裴青山的话放在眼里？”裴青山腾地一声站起来，眼神中闪过怒意。

    蓬勃的气息从他的身上迸发出来，显然他动怒了。

    换好了自己的衣衫，裴青山决定动手了。

    “他在哪里？”裴青山冷漠的问道。

    “暂时不知……”

    “不过我知道，金陵莫世泓投靠了他！想必他可能知道他的下落。”

    “是啊，我听说莫世泓有个女儿十分漂亮，还在金陵大学上学！”

    “应该符合青山阁主的胃口，依我之见，不如将他女儿绑来，让青山阁主好好享用一番，然后逼迫莫世泓然天外楼那家伙引出来！”

    “好主意！”

    一众家主纷纷出言献策。

    裴青山嘴角勾起一抹弧度：“好！我就在这里，等他！你们速速去办！”

