    

    盖亚星远征舰队，T2征战指挥中心.....

    舰长副手吉尔特，看着面前的一条条汇总上来的侦察舰的反馈消息，眉头微微皱起。

    “杰特，这些是侦察舰的全部反馈信息吗？”

    吉尔特面色阴沉的瞥了眼身边有些矮小的盖亚星人问道。

    杰特唯唯诺诺的点点头，老实的回答道：

    “是的长官，上一次投放的一百颗圣种，去除中途遭遇空间裂缝和空间虫洞消失的，以及被莫名力量摧毁的，一共有八十一颗圣种成功降临生命体土著星球。

    这些反馈信息，就是八十一艘侦察舰反馈的信息，圣种已经在那些土著星球上成功的开启了繁衍进化，只不过......”

    杰特说道这里有些犹豫，吉尔特听后扭转过他那张红色蛤蟆脸，方形瞳孔冷冷的注视着杰特声音低沉。

    “说！不要吞吞吐吐的！”

    杰特恭敬的点点头

    “是！长官！

    那就请长官先看这几份报告！”

    杰特说话间已经将几份详细的报告投射到吉尔特的面前，一共五份报告，和之前的那些报告不同，这些报告的字体颜色，四份为蓝色，一份为红色。

    “长官，四份蓝色的报告，是侦察舰到达指定星球后，在二十四小时之内失去消息的，他们已经传递回了详细的情报，但不知道什么原因失去了联络信号，至今还无法联系上它们，不过从星际定位上来看，侦察舰还在目标星球上。”

    吉尔特听完伸手指向那唯一的红色情报问道：

    “那这条情报是怎么回事，我从没有看过红色的反馈情报！”

    “额.....长官，这个红色是我善做主张给的，因为我也从未遇到过这样的情况，所以不知道如何处理，就给了另外的一种颜色。”

    吉尔特的蛤蟆眼咕溜溜的转了转，重复的问道；

    “你也未曾遇到的情况？那就把详细的内容告诉我！”

    “是！长官，根据记录显示，负责这颗星球的是贝吉特和斯洛特，他们只在即将到达目标星球的时候发射过一次星球的扫描图，而从检测扫描结果来看，这是一颗水域超过百分之七十的的水蓝星球，星球相对的比较古老，却没有检测到高科技文明该有的波动，所以根据系统的判断这是一颗科技落后的土著星球。

    而根据星球的重力检测，大气的密度，和各种气体的比重，我们预算出了这颗星球上生物的体型大小和体魄的强度。

    长官请看......”

    杰特又将几份数据投射到了吉尔特的面前，那些系统生成的生物体征和生物数据，和现实检测的差距不会超过百分之七的数据差异。

    吉尔特仔细的看后说出了自己到判断：

    “这应给是一颗落后的下等星球，土著生物的体质也是宇宙中垫底的存在，科技的发展又这么落后，还真是一只十足的土著星球，但却是圣种降临的最佳目标星球”

    听到吉尔特给出的判断，杰特咧嘴挤出了一个笑容恭维道：

    “长官分析的非常正确，可就是这么低等的星球，侦察舰在抵达后不到一小时的时间就消失不见了，两名执行侦查任务的战士，再也没有回应过。”

    吉尔特听后一点点坐直了身体，用有些不可置信的语气询问道：

    “消失不见？是遭遇空间裂缝了，还是空间虫洞？”

    杰特苦着脸解释道：

    “报告长官，根据侦察舰着陆后自动采集的周围数据来分析，一切正常，那颗土著星球不仅不会出现空间裂缝和空间虫洞，就是其它的威胁也不会有！

    可那搜侦察舰就是在这种情况下，突然消失了的，消失的极其彻底，我们盖亚星的科技水平在宇宙中遥遥领先，就算是侦察舰被摧毁，我们也能够检测到位置和一些回收的信息，彻底消失除非是进入的另外一片空间。

    所以我才会将这份报告用红色来做特殊记号。”

    吉尔特陷入了沉思之中，片刻后看向杰特说道：

    “杰特！你处理的不错！这样的事情我也是第一次遇见，我们必须将这件事情处理好，为主上分忧！

    这样吧......你去查一下距离最近的舰队是那一支，将小队的详细信息，以及到目标星球所需要的时间都告诉我。”

    “是！长官！”

    杰特答应一声缓缓退下。

    半个小时候杰特重新出现在吉尔特的面前，将一份份资料投影到吉尔特的面前，仔细的介绍道

    “报告长官，距离目标土著星球最近的出任务的舰队有两支。

    分别是博罗特战将的远征舰队和派克特精英侦查舰，他们与目标星球的距离相差不多，常规行驶博罗特战将的远征舰队需要二十八天，而派克特精英侦查舰需要二十五天。”

    听到这…吉尔特的双手交叉放在下巴的位置，方形瞳孔微微收缩。

    一个处于圣种降临初期的下等星球，派遣有战将的远征舰队，明显是大材小用，搞不好会让博罗特战将产生一些不满的情绪，二十八天来回就是两个月的时间，拥有战将的远征舰队一般都是要执行相对危险的任务，清扫那些反抗强烈的土著星球。

    所以不管怎么看，这博罗特的远征舰队，是无法也不能驱使的。

    “杰特，我要派克特精英侦察舰上的详细信息，从战舰配置，装备信息，到人员数量和各个人员的实力”

    杰特似乎早就预料会是这个结果，所以详细信息提前就准备好，吉尔特的话音未落他已经将新的信息投射到吉尔特的面前，开口介绍道：

    “长官，派克特精英侦查队，配备的不是一般的碟形侦察舰，而是更高一级的梭式侦查舰，星际穿行的速度更快，装备的武器也更多。

    派克特精英侦查队一共有七人，

    队长派克特，四级上等荣耀战士，有过多次星际大战的经验。

    副队长罗夫特，四级中等战士

    队员，诺亚特，三级中等战士

    队员，库斯特，三级中等战士

    队员，梅尔特，三级中等战士

    队员，比比鲁特，三级下等战士

    队员，科尔福特，三级下等战士

    装备方面，他们是精英队伍，所穿所使用的战斗服都是最新型的制式战斗服，武器最新型的征战制式武器。”

    听到杰特的详细介绍吉尔特微微点头，队伍中有两名四级战士，这在圣种初步降临的下等星球，实力绝对是巅峰的存在，在配备科技文明碾压的高端武器，那就是无敌的存在。

    所以去执行二次侦查的任务，这派克特精英侦查队倒也是最适合的队伍。

    “马上连线他们，将目标星球的坐标发送给他们，让他们快速赶过去确认一下目标星球的情况，在我的管辖范围内，我不允许任何的过失出现！

    另外让他们试着寻找一下上一艘碟式侦察舰失踪的原因，我只给他们在目标星球逗留三天的时间，之后无论结果如何必须全速返回！”

    说完杰特在吉尔特的监督下，编辑发送了这条新的指令。

    浩瀚宇宙的未知星域.....

    一搜梭式侦查舰正在陨石带中急速的穿行，以梭式侦查舰的速度和灵巧，在陨石带中行进是如鱼得水。

    “卡尔福特，我们距离最近的传送虫洞还需要几天的路程，这样飞行实在是太慢了！”

    副队长，拍着驾驶员卡尔福特的肩膀苦着脸询问道。

    盖亚星人说话的特殊色就是呱呱呱的如同是癞蛤蟆一般，若是陈飞在这里他一定会怀疑自己是不是进入了池塘里....

    “报告副队长，距离最近的传送虫洞，还需要....需要十一天到达！”        

