    赤羽异族实力极强。

    若是正面放对，就算人类精锐尽出也很难在短时间内获得绝对的胜利。

    所以就如赤羽星痕当年在青州城那样，凭借一艘征服级战舰就弄的大夏帝国焦头烂额。

    难道大夏帝国没有应对征服级战舰的实力么？

    纯粹是被出人意料了……

    而许灵钧的做法，其实与当初完全如出一辙，只是他做的更为激进，做的更为隐秘。

    等到赤羽族发现的时候，实力再强也已经没了作用。

    要知道……

    就算霸王龙再如何强大，随意一脚就能踩死一个人类，但如果让人类成功的在他们的脚下布置下一枚核弹的话，也是完全可以轻易的掀反霸王龙的。

    许灵钧布置了不下千枚！

    他如今的举动，俨然完全复刻了当初赤羽星痕的手段，只是做的更为高明，更为成功罢了。

    而如今……

    看着眼前那颗美丽的行星就那么炸裂、崩解、然后消散在宇宙之中。

    “全力出动！”

    许灵钧高声道：“所有战舰、高达全部出动，绞杀那些残余的赤羽残党，我们一个不留！”

    “是！”

    所有人皆是高声应了一声。

    虽然给赤羽行星留下的反应时间很少……

    但赤羽行星的高层定然还是逃了出来的，就如当初石磷族的覆灭，不照样有残余之党逃了出来么。

    同样的错误……许灵钧不可能犯第二次！

    无数战舰高达以最快加速，向着赤羽行星的残骸冲去。

    许灵钧没有再看。

    以有心算无心，赤羽行星覆灭之后，剩余的敌人已经是无根浮萍，只要被他们发现，就绝无幸免之理。

    这种战斗，他能起到的作用不算太大。

    回到了自己的专属办公室内。

    许灵钧盘膝坐下，开始默默消化体内赤羽异族两大元老的馈赠……可能也是他们最后的馈赠。

    他早已经达至洞玄八重的境界。

    实力之强，已不逊色于任何宗师境的武者。

    而同时面对两大宗师高手，他如今的体质自然将其所有的攻击尽都吃下……到现在，体内真气一浪强似一浪……

    这边才刚刚盘膝坐好。

    境界已势如破竹一般……

    生生突破洞玄九重！

    至此。

    已经真正无限接近于归元宗师，此时，许灵钧入内微感，能清楚的察觉到他的真气哪怕不用《九重雷劫》提纯，其强度也已经不逊色于任何宗师的真元了！

    “只差临门一脚了。”

    许灵钧睁眼，已经是七天之后。

    七天里，君晴进来过数次，只是看许灵钧在闭关修炼，所以并没有打扰他，只是将战报放到了桌上。

    显然，并没有发生什么太大的意外，不然的话，她绝对会立即打断许灵钧的。

    眼下实力大进。

    许灵钧起身拿过战报……果然，都是这段时间里的胜讯。

    成功捕捉赤羽异族逃亡舰一艘，击沉，无一活口！

    成功捕捉赤羽异族恒星级战舰一艘，三艘君主级战舰将其围绕，生生轰了十几个小时，才算是将这艘恒星级战舰轰破。

    显然，也就是赤羽异族们逃的匆忙，未能及时配备武器。

    不然的话，恐怕这艘恒星级战舰就那么逃出去了，不过现在的话，恒星级战舰已经成为了七杀军区的战利品。

    连恒星级战舰都被俘虏……

    看来，赤羽异族已经没有了任何的侥幸可言。

    许灵钧翻到最后一页。

    是这次爆破行动的伤亡名单……共有二百七十五人殉职。

    他们有的是死于距离太远来不及赶回，有的是死在了与赤羽异族交战的过程中。

    这个数字，其实比起正常的战斗，伤亡还要来的更少。

    许灵钧心头虽唏嘘，却也不得不承认这是一场大胜……

    零伤亡从来都只是个笑话，没有牺牲的胜利，根本就不复存在。

    “这么说来，战争已经结束了。”

    当许灵钧走出大门之时。

    看到的，是一双双崇敬的眼神。

    虽然之前他便已经是七杀军区的无冕之王，但现在，一位统领之尊，却能不惜以自己的性命安全作为掩护，为部下们撤退……

    如果说许灵钧之前是凭借层出不穷的神奇手段，让部下们对他敬畏的话。

    那么现在，他已经真正凭借他的个人魅力，彻底征服了这些弟子。

    哪怕是错武门众弟子，此时心头也已经只知许灵钧，方知宗门了。

    而许灵钧脑海里想着的，却是另外一件事情……

    当初他在继任极星战场总统领之前，曾经询问过郝云吞，是否可以离开军区。

    而他的回答则是……

    若是确保安全，身为总统领也不必时时固守这里。

    而七杀军区正是针对赤羽异族而建，现在赤羽异族已经不在了……那我是不是也终于可以离开这里了呢？

    十几日后。

    九大军区，一片大捷。

    以有心算无心，极星战场做足了准备，自是无往而不利……

    到如今，战略目的已经达到。

    众多诸天异族，诸如云族、铁族、银灵族等等诸多异族都已经被生生打退出了星环，只能退回各自的行星。

    极星战场战线极度拉长扩大，到现在，大夏帝国再不必受战争的困扰！

    好消息一条接着一条……

    看的憾旭阳是心旷神怡，这段时间里哪怕行房之时，都会忍不住突然笑出声来……弄的嫔妃们兴致全无。

    而统筹军功之时。

    憾旭阳以及军机部的众多官员亲自整理军功，准备罗列出一等功，二等功、三等功等等，然后按功行赏，犒劳九军。

    只是对于谁为首功，众人却是争论不休起来。

    许灵钧覆灭赤羽异族另一基地，要知道这可是当初九大军区联合才达成的成就……他只凭借一座新生军区，便完成如此之伟业。

    而白云瑞，亲至前线，把控战局，虽未亲自厮杀，但所起到的作用，恐怕比另外八大统领加起来还要来的更大。

    双方谁为首功，委实不好判断。

    军机处亦是争辩不休……吵的如同菜市场一般热闹。

    连带着憾旭阳也是满脸烦闷。

    众人皆有功，但总得有个头名吧……而且头名奖励也是独一无二。

    哪能两人并立？

    可无论立哪个，感觉都会委屈了另外一个，毕竟他们两人中任意一人所立下的功劳，放到平时都是泼天之功劳，现在却偏偏撞到了一起。

    而这一日里。

    他也是满脸无语的看着下方众大臣你来我往的争辩……

    一者说当打破陈规，敢于重用年轻人。

    另一者说白云瑞厚积薄发，正是顺理成章。

    直到一道新的战报又被送到了众人的桌上。

    “奇怪，战争不是已经进入了收尾吗？哪还有什么值得传回的战报？”

    军情大臣刘万仁接过战报，只扫了一眼，随即呃了一声，直接倒地抽了过去。

    “怎么回事？最坏的结果，那些诸天异族们又夺回了他们的基地而已，至于这么大反应吗？”

    同僚吴令低身捡起战报，看了一眼，随即痛苦的捂着胸口，急~促喘息着翻找速效救心丸，最后找不到……只能绝望的昏迷了过去，昏迷之前，犹还满脸遗憾。

    可恨……

    不能亲身宣布这条消息。

    眼见两人都倒。

    程浩中眼底带上了几分惶恐神色，看了憾旭阳一眼……

    憾旭阳皱眉道：“程卿，里面说了什么，拿给朕看看。”

    “是。”

    程浩中带着几分忐忑，小心的接过了战报。

    随即脸色猛然一变……

    接连深呼吸，呼吸，再呼吸。

    这才算是支撑住……这一刻，连憾旭阳也忍不住要为他喝彩了。

    强撑着将战报递到憾旭阳手中。

    战报很简单，一行短短小字。

    “七杀军区潜入赤羽异族，放核弹，毁其星，灭其族，赤羽异族，已成历史！”

