    这一刻，全场寂然！

    迎仙楼下方的所有人都将目光聚集在了柳雪琪的身上。

    古玄一脸诧异，不敢置信的看着面前一幕。

    从选拔开始到现在，所有人全部失败，从来没有人成功触摸到火云狮，而柳雪琪这么一个弱女子居然做到了。

    这让其他人都有些不敢相信自己眼前看见的一幕。

    “好，好，好！”琥珀子见状，忍不住大笑两声。

    琥珀子对于柳雪琪本来就有点好感，他之前还在担心要是柳雪琪失败了，他应该找个理由什么的，将对方收进驭兽宗，不过现在一来自然不用了，通过第一关选拔，那就说明了柳雪琪和玄兽是有亲和力的，只要拥有亲和力，那么就有了加入驭兽宗的基本条件，琥珀子只需要再操作一番，让柳雪琪加入驭兽宗，那就是轻而易举的事情，至于后面的选拔，参不参加都不需要了，毕竟琥珀子对于柳雪琪还是蛮有好感的，不得不说这是一个看脸的世界，柳雪琪不知道她自己已经被琥珀子看上了。

    柳雪琪现在处于狂烈的兴奋之中，她这次完全就是来尝试一下的，虽然是南府学院的学生，但是南府学院毕竟只是一个学院，学院的分校是遍布天之大陆各地，她现在不过就是一个微不足道的学生，哪怕有美艳的姿色，有不错的能力，也仅仅是在天玄国的南府学院中出色一点，但是和其他分校的天骄比起来，她什么都算不上。

    不过一旦加入了驭兽宗，那就不一样了，宗门是以培养弟子为主，哪怕只是外门弟子，得到的培养资源也远远比南府学院的普通学生条件好，所以她才会来参加选拔。

    “丫头，不错，你通过测试了，你先站我旁边来！”琥珀子看着柳雪琪开口说道。

    听到这话，柳雪琪脸上露出惊喜的神色，急忙点点头，恭敬的走到琥珀子身后站着。

    “下一个！”琥珀子朗声开口大喝。

    随着琥珀子的话语落下，又有一个参加选拔的青年登上楼梯，走了上来。

    这个青年是其他国家的一个权贵儿子，他先是看了一眼柳雪琪，心中觉得信心爆棚，他认为自己应该不会输于她。

    这青年先是对视琥珀子施了一礼，然后一脸自信满满的朝着火云狮走去。

    火云狮目光平淡的看着这青年，让后者对于自己更加的自信，认为触摸火云狮乃是伸手可成之事。

    但就在他靠近火云狮身体三米的时候，火云狮的目光一变，如同择人而噬的野兽，恐怖的气息从他的身上升腾，要不是冷倩在旁边冷哼一声，这火云狮说不定得将这青年一下扑到。

    不到就算如此，这青年也被吓得一屁股跌倒在地。

    “失败！”琥珀子一脸冷漠的说道。

    听到这话，这青年沮丧着脑袋灰溜溜的离开了。

    接下来，又是一名青年，但是结果一样，失败！

    接下来的数百人依然是纷纷失败，除了柳雪琪，没有任何一个人成功。

    这让其他看见希望的选拔者们心中再次蒙上了一层阴影，这个选拔根本就不是这么容易的。

    终于……

    叶冷上场了！

    叶冷脸上不骄不躁的走上了迎仙楼，和之前的人一样，和琥珀子鞠了一躬，做了一番简单的自我介绍。

    琥珀子依然一脸冷漠的点点头，不过他背后的柳雪琪看见叶冷，却是露出一番挑衅的模样。

    那样子仿佛在嘲笑叶冷绝对不会成功。

    叶冷只是淡淡的报以一笑，没有任何的言语。

    随后在迎仙楼下众人的注视下，朝着火云狮走了过去。

    这其中要数最紧张的自然就是素青霜，她紧张的看着叶冷，双拳紧握，眼中露出祈祷的神色，希望叶冷能够成功选拔。

    当叶冷靠近火云狮之后，后者的表现变得格外的焦躁，不断的对着叶冷咆哮。

    不过叶冷脸上没有任何的紧张之色，步伐依旧是保持着不急不缓的速度朝着火云狮走去。

    当靠近之后，火云狮猛地咆哮一声，身上的气息猛地爆发，吹得叶冷的衣衫猎猎作响。

    “失败了！”柳雪琪看到这一幕，心中暗道一声，就从火云狮现在的表现，柳雪琪就知道叶冷失败无疑了。

    谁料叶冷他依然没有任何的紧张害怕，和之前那些青年完全不同，好像火云狮的威慑就像是假的一样。

    当叶冷距离火云狮只有三米的时候，火云狮的目光中露出凶戾的神色，看上去就要扑上去将叶冷给撕碎，不过叶冷依然是淡定无比。

    当叶冷走到火云狮身边一米的时候，他突然蹲下了身体，一脸笑眯眯的看着火云狮，对着火云狮拍拍手，开口道，“大猫，乖！”

    此话一出，冷倩的脸色一变，她万万没有想到叶冷居然敢称呼火云狮为大猫，如此一来火云狮不发怒才怪，她已经准备好随时制服火云狮，以防火云狮伤到叶冷。

    可是结果却是出乎了她的预料，准备的说是出乎了所有人的预料，哪怕是琥珀子也忍不住露出惊讶的神色，因为火云狮居然收回了凶戾的目光，一脸乖巧的走到叶冷的双手旁，脑袋在叶冷的手上来回蹭着，那样子就好像是见到了主人一般的猫咪一样。

    叶冷见到火云狮如此乖巧，心中也是松了一口气，双手轻轻的抚摸着火云狮的下巴，后者眯着双眼一脸享受的模样。

    火云狮这一副模样让所有人都傻眼了，哪怕是琥珀子都是。

    琥珀子的实力虽然强，但是也无法让一个和他契合度不高的玄兽如此，就算是他亲手培育的玄兽，想要做如此亲密的动作，那都是很困难的，因为无论什么玄兽。体内都是有着嗜血的因子存在，越强的玄兽，本性就越是残暴，他作为驭兽宗的长老，对于这一点最是清楚。

    所以他现在看见火云狮在叶冷的手上乖巧得像个猫咪的时候，目光才会如此的惊讶。

    “天才，天才啊！”琥珀子的心中看着叶冷，心中只剩下了这个词汇！

