    王谦睁开眼睛的刹那，仿佛整个昏暗的舞台都亮了起来一样。

    近距离的观众都能从那双眼睛当中看到许多梦幻般的色彩，仿佛那里面正在进行一个梦境。

    很多人都闭着眼睛跟着音乐和王谦的歌声轻轻的扭动身体，嘴角含笑，脑海里想到了一些美妙的事情。

    “啦……啦……啦……啦啦啦啦……”

    “啦啦啦……啦……啊……啦啦……”

    ……

    “oh my life is changing everyday。”

    “In every possible way。”

    “And though my dreams。”

    “Its never quite as it seems。”

    “’cause you’re a dream to……”

    “dream to me……”

    ……

    王谦对着话筒开始吟唱起来。

    “啦……啊……啦啦……啊啦……”

    “啊……啊……啦啦啦啦……啊……”

    伴奏的音乐也开始逐渐收尾。

    王谦的声音在此刻展现的淋漓尽致。

    “啊……啦啦啦……啊啦啦……”

    “啊啊……啦啦……啊啦啦啦……”

    声音越来越低。

    越来越低。

    “啊啦啦……啊……”

    最后消失。

    伴奏的音乐也同时消失。

    舞台上梦幻般的灯光也开始逐渐变得明亮起来，将整个舞台，整个现场都逐渐照亮。

    王谦双手松开了话筒，缓缓插进裤兜里，就这么随意地站在话筒前，仿佛做了一件微不足道的事情一样，身后的几位乐队成员也都放下自己的乐器，纷纷来到王谦身后站定，目光都极其自信而坦然平静地看向全场两万多人。

    而全场两万多的观众，此刻都还没有完全清醒过来。

    很多人还闭着眼睛跟随着刚才的音乐节奏轻轻地摇晃着身体，不过大多数人还是清醒了过来。

    毕竟，只是一首摇滚歌曲而已，并不是什么催眠的音乐。

    大多数人都瞪大眼睛看着舞台上地王谦，似乎想认清楚舞台上的人影，一双双眼睛看着王谦的神色都是极其的惊叹，还有一些崇拜。

    只有听过王谦的现场，才知道他对音乐的演绎已经到了何等美妙动人的程度。

    那是没有来现场感受的观众们所不能理解的。

    克里斯汀，嘉宝等好莱坞的明星名人们。

    还有观众席上的泰勒，茹可，陈晓雯，俞景若，李青瑶等人。

    以及选首席上的苏菲，亚当，中森美雪等等。

    和评委上的十位评委们。

    所有人都站在原地，目光看向舞台中央的王谦几人，似乎在仔细地研究，大多数人脑海里还在回荡着刚才的节奏。

    而懂音乐的音乐人和一些歌手们已经在研究刚才王谦的音乐里面包含了多少东西，是否有什么是他们可以学习借鉴的……

    两万多人的现场就这么诡异的沉默了几秒钟。

    是泰勒轻轻的掌声让所有人都记起了他们应该做什么！

    啪啪啪……

    泰勒眼神带着赞叹，轻轻地鼓掌。

    其他很多人似乎才想起来，他们现在应该鼓掌了……

    然后。

    热烈的掌声席卷了全场。

    所有人就这么站着，继续鼓掌。

    啪啪啪啪……

    詹妮弗也从后台走了进来，一边鼓掌，一边面带微笑地走向王谦，还有几步距离的时候就张开双手加快走了过来。

    王谦的笑容略微僵硬了一下。

    没想到。

    这位奔放魅力十足的主持人，竟然还想当众占他的便宜！

    可是。

    当着这么多人的面。

    王谦还是不好拒绝。

    只能身体略显僵硬地任由对方来了一个热情的拥抱。

    但是，王谦的手没有再做动作，只是任由对方抱了一下自己。

    詹妮弗的脸上有一丝得逞的笑容，在王谦的耳边迅速说道：“真希望你还有第四场演出，那样我就还能再拥抱你一下。这一刻，你属于我的。记住我们的约定，酒店楼道，等你。”

    说完，詹妮弗就迅速松开了王谦，然后抓着王谦的手，对着所有的观众高举起来，对着话筒大声说道：“我想，王谦教授应该享受到你们最热烈的掌声。”

    全场的掌声，的确更加热烈响亮了一些。

    许多人都非常使劲地在鼓掌。

    所有人都想到，这已经是王谦今天晚上的第三场演出，也是最后一场演出，就非常的遗憾，他们真希望能一直听下去，所以此刻希望自己的掌声能持续的久一点，这样能让他们以为王谦的演出可能还没结束。

    用他们的掌声，来延续王谦的演出时间。

    只可惜！

    王谦的演出就是结束了。

    掌声也只是暂时的。

    持续了足足三十多秒。

    终究是陆续停了下来。

    掌声停止之后，大家才陆续坐了下来。

    很多人一坐下，就直接摊在了椅子上，仿佛经过了一场马拉松长跑一样的疲惫，浑身上下都没有多少力气了。

    王谦对着话筒轻轻地说道：“谢谢大家。”

    詹妮弗迅速拿着话筒和王谦互动起来：“王谦教授，这首歌这么美妙，叫什么名字？”

    王谦简单地回答道：“就叫dreams，代表一个梦幻。”

    现场又响起了稀稀拉拉的掌声，大家对这个名字都非常的满意，简直就是完美的诠释，简洁而有内涵，对王谦身上的那种艺术光芒有了更加深刻的认识。

    不过，很多人想到王谦在柯蒂斯学院课堂上写的那首英语爱情诗歌，就不觉得这有什么奇怪了。

    毕竟，那首诗已经得到了整个欧美文学界的广泛认可，已经大范围传播开了，感动了很多年轻和老人。这两类人一个涉世未深，一个看破沧桑，最是容易被感动，中年人正在人生当中挣扎对这些反而没什么感觉。

    詹妮弗也轻轻的拍了拍手，表示自己的称赞，然后问道：“王谦教授，我能代表很多观众，问你一个问题吗？”

    现场一双双眼睛，以及世界各国电视机前的目光，都极其好奇而期待地看向詹妮弗，希望詹妮弗能问他们最想知道答案的问题！

    王谦点头：“当然可以，你问吧。不过，如果涉及到比较敏感的隐私，那么我保留拒绝回答的权利。”

    知道北美这边的主持人是什么都敢说敢问，还知道詹妮弗知道楼道里的事情，所以王谦先做好了预备，一旦是敏感问题，那么就拒绝回答。

    詹妮弗迅速说道：“当然，你有权拒绝。不过，你放心，我不会问一些不该问的隐私问题。我想问的还是和你的音乐有关。”

    王谦稍微松了口气：“你说！”

    詹妮弗：“非常多的观众，还有我，都好奇，你的声音是怎么变化的！我看到很多观众还说你装了变声器……你能不能现场用刚才唱歌的声音说几句话，来证明一下呢？”

    一双双眼睛，都更为期待地看向王谦。

    王谦的身上，充满了太多让他们好奇和想探寻的东西了。

    而这声音的随意变化，还能稳定掌控的唱歌，就是大家最不能理解的神奇之处了。

    如果可以，他们真想把王谦关在一个小房子里，让他就在里面唱各种声音，让他们听的清清楚楚，看的清清楚楚……

    不过，他们知道那是不可能的。

    在所有人的注视下，王谦笑了笑，轻声说道：“抱歉，这个我可能做不到。”

    所有人都惊讶地看着王谦，他们以为王谦会直接答应呢。

    毕竟，他们都以为，这应该不是很难的事情。

    因为，唱歌比说话难多了。

    唱歌的诸多气息和高低音的变化都能那么稳定的把控唱完。

    说几句话不是更轻松？

    可是！

    王谦拒绝了。

    难道……

    有猫腻？

    他做不到？

    詹妮弗好奇地问道：“为什么？”

    王谦平静地看着台下所有人，继续解释道：“因为，唱歌是唱歌，生活是生活。音乐的表达，和平时生活中的说话，是不一样的。我想表达一首歌，所以就选择了一种最适合表述这首歌的声音和音乐来演唱，那么我就能很自然的唱出来，就像本来就应该这样唱。”

    “但是，让我用这种声音来说话，我还是不太适应，很难！因为，我本来就不应该这样说话。”

    话有些难懂。

    但是，现场的很多人稍微思考了一下，还是都听懂了。

    纷纷恍然而惊奇地看着王谦，一时间心中都充满了惊叹。

    詹妮弗直接问道：“所以，你是说，你在舞台上的一切都是为了音乐表达而服务？和普通生活是两个状态和世界，对吗？”

    王谦点头：“是的，就是这个意思！”

    一双双眼睛看着王谦的时候，都满是赞叹和敬佩。

    一些音乐人更是有一丝崇拜在心中滋生。

    都觉得，王谦在音乐领域的境界简直高到了他们无法理解的地步。

    詹妮弗也稍微沉默了一下，眼睛看着王谦的时候，更为炙热了一些，王谦的艺术形象，在她的心中更加高大雄伟了许多，赞叹地说道：“你真是为音乐而生的艺术家。王谦教授，我第一次这么佩服一个音乐人。”

    王谦微微一笑：“谢谢！”

    他想说，你和我保持距离就好了。

    选首席上的苏菲轻声说道：“他对音乐的理解，已经超出我们太多了。每一段音乐，每一种声音，都是一个独特的故事，甚至是人生。他唱的已经不是音乐，而是艺术本身！”

    苏菲看着王谦的眼神，也满是充满，和浓浓的爱意！

    中森美雪点头，看着王谦压满是崇拜：“王谦教授本身就是艺术家，不管在文学领域，还是音乐领域，他都是无可比拟的存在。”

    亚当和其他几位选手听了，心中也有一些佩服和震惊，但同时也很不是滋味，略微有些不符和酸酸的味道。

    嘉宝向克里斯汀问道：“克里斯，你知道音乐的本质是什么吗？”

    克里斯汀摇头：“这个深奥的问题，我回答不上来。不过，我看着王谦，听他的音乐的时候，就好像感受到了音乐本身。他的每一首歌，每一首作品，都有独特的意义。哪怕摇滚都充满了艺术性。”

    因为有了独特的变化，所以就被许多人赋予了艺术性。

    嘉宝点头，有些懵懂地表示赞同。

    舞台上，詹妮弗不再废话拖延时间，将下面的空间交给十位评委们：“好的，感谢王谦教授让我们更深刻的知道了他作品背后的艺术高度。下面，让我们的十位评委们，点评一下王谦教授的作品和演唱，再打一个无关紧要的分数。”

    因为今天晚上的四位选手胜负已分，所以说现在打的分数都算是无关紧要了，只能作为选手实力的一个参考。

    甚至，接下来一周的市场销售数据，也不会影响这场比赛的结果。

    不过。

    现在所有的观众都对这个环节充满了期待。

    因为，王谦前两场演出都获得了史无前例的满分一百分，十个来自十大赛区的评委，在两场演出当中都给王谦打了满分，这在世界上所有综艺选秀节目当中都不曾发生过的事情。

    所以。

    现在，大家都很期待！

    这十位评委们，在王谦的第三场演出上，会打多少分？

    会不会出现三场全部满分的情况？

    那绝对会震惊世界。

    还是说……

    王谦的第三场演出不会得到满分？

    可是，大家稍微回味一下王谦刚才的演出，一下子都找不出任何的不满意之处，带给他们的都只有震撼和清晰的回味。

    而王谦那充满迷幻色彩的美妙变声演唱，更是巨大的加分项，其中还展现出了诸多高超精妙的唱歌技巧，展示出的唱歌实力绝对超过了评委席上的任何一位专业评委。

    所以，如果王谦的这场演出拿不到满分的话，诸多媒体和自媒体网红们也有可以炒作的点……

    可能会认为，评委们在故意打压王谦。

    镜头给到十位评委们。

    坐在第一个的塞西依旧是第一个说话，直接当众站了起来，对着王谦弯腰鞠躬，在大家惊讶的眼神当中，大声说道：“王谦教授，请允许我崇拜你一下。你真是我见过的最不可思议的一个歌手，也是最强大的一个歌手，或者说，是最不可思议的一个音乐艺术家。”

    “请你收下我对你的崇拜。”

    说着，塞西再次对着王谦弯腰鞠躬行礼。

    全场所有人都惊讶地看向塞西，然后就响起了掌声。

    大家讲掌声送给了塞西和王谦。

    虽然，大家都知道，塞西是绝对实力派的老牌天王级歌手。

    但是，以塞西的实力和地位，崇拜一下王谦，似乎也是情理之中。

    毕竟……

    刚才王谦的三场演出，还历历在目。

    说点功利性的对比，塞西这辈子都没有一场那么精彩的演出，不然他后来也不会过气没人记得了。

    以王谦刚才三场演出的精彩以及观众反应程度，还有全世界内引起的反响。

    很多娱乐圈内的人以及专业歌手和音乐人们，都清楚地知道，这三场演出，可能会永远被人铭记，不会被遗忘。

    就算，王谦现在退赛，原地退出歌坛，退出娱乐圈不玩儿了。

    他的名字也会随着今天晚上的这三场演出，永远被世界流行歌坛所铭记，也会永远被世界超过十亿的歌迷们刻印在记忆深处。

    至少，他们这辈子后面的几十年都不会遗忘今天晚上王谦在舞台上的身影。

    这对任何一个歌手来说，都是巨大的成就。

    可惜，很多天王级歌手一辈子也很难有这样一个名留青史的成就。

    而现在，王谦已经做到了三场这样的演出。

    所以，塞西崇拜一下王谦，也是情理之中。

    亚当的心中更有一股挫败。

    塞西是他的导师。

    而他的导师当众在全世界面前对王谦弯腰表示崇拜。

    那他在王谦面前不是更矮了一头？

    但是，他对此毫无办法，甚至有些无力，只能随着大家一起鼓掌。

    掌声只持续了几秒就停了下来。

    塞西满脸遗憾地继续说道：“最让我遗憾的是，今天晚上不能继续听你唱歌，看你的演出了。今天晚上回去，我肯定睡不着。满脑子都会是你的三场风格不同，声音不同的精彩摇滚演出。就像你这首歌的名字一样，dreams。我现在就像做了一个梦一样，你就是这个梦的主角。”

    王谦笑了笑，回应道：“谢谢，塞西先生的夸奖太重了。”

    他想客气地说一声，我也喜欢你的音乐。

    但是一想，他完全不知道对方唱过什么代表作。

    所以……

    就不说这种客套话了，站直了等着夸赞吧。

    塞西微笑道：“任何赞美的词汇用在你身上都不为过。我现在都不太敢给你打分了，我觉得这是对你的一种亵渎。可是很抱歉，这是我现在的工作，我必须做完，不然节目组不会给我工钱。那么，我只能给你打10分了……”

    王谦依旧微笑：“谢谢……”

    塞西坐了下来，脸上还有些激动的红晕。

    现场所有的观众都送上了热烈的掌声。

    第一个十分有了。

    那么，剩下的呢？

    掌声逐渐停止。

    现场和电视机前的所有观众都以炙热的眼神看向剩下的评委们。

    镜头也转向剩下的评委，给了几个评委特写。

    大家都能清晰地看到，剩下的评委们，一个个似乎都有些激动和期待。

    第二个评委，来自法兰西的蒙哥，直接从椅子上站起来小跑着走向了舞台。

