 楚心微微点头：“可以，它化作世界之树，顶开天地，日后会变得更加可怕。”

苏洛对修炼路，有着明确的方向。

一个雪白毛球，眨巴着眼，鼻子微微嗅动，从楠儿身上钻了出来，正是小麒麟。

他稚嫩说：“狗哥回来了！”

苏洛轻笑，感受到寻宝鼠狗子的气息，由远及近，迅速降落宁家庄园。

一位俊冷少年，从天而降。

正是乔翎儿！如今的平乱军的军主，在他怀中，一个毛茸茸的紫色小胖子，眨巴着眼，说：“那个老东西回来了！”

乔翎儿顿时脸黑，数落一顿：“不准对师傅无礼！”

狗子翻了个白眼，可是没忘记当年跟着苏洛，被折腾的多惨。

当年苏洛遇到狗子，直接拽着狗子尾巴，在空中抡了几十圈，让当时的小狗子，差点把隔夜饭吐出来。

后来他跟着苏洛，更是要学习认字。

他特么的是一头妖兽，不是人族的孩子，居然被逼的学写字。

对当时的寻宝鼠，可想而知，那可是多么的绝望啊！导致现在，狗子对苏洛的怨念，丝毫不减，时常喊苏洛为老东西。

乔翎儿进门，拱手：“翎儿见过师尊！”

“好了，狗子看着怎么又吃胖了？”

苏洛徒手拎回紫色寻宝鼠。

结果狗子龇牙咧嘴的，对苏洛吐口水，不让苏洛这么拎着他。

他现在也是道境大妖了！狗子也是要面子的！苏洛拎着狗子，轻笑：“整天吃这么多，再吃胖点，就炖了你端上桌。”

“不准炖狗子！”

苏楠儿气呼呼说着。

小姑娘整天呆在苏家，狗子还有大黄和小白，以及小麒麟，桂小树等等，这些都是小姑娘的玩伴。

所以怎么可能让苏洛炖了这些小家伙。

乔翎儿低声说：“师傅，关于其他灵根的消息打探到了，魏叔叔给的消息，在东荒八龙岛，位于黑海之中！”

“是灵根中的哪一种？”

苏洛面色凝重几分。

十大灵根关乎苏洛的修为进展，也关乎三叶小草，绝对不能大意。

乔翎儿直言：“是十大灵根中的苦竹灵根，已经出世，五荒境内生灵已经得到消息，我得知您回来，所以来告诉您一声，若是需要，我调动平乱军过去！”

“不用，我亲自过去一趟！”

苏洛戴上鬼脸面具。

当他戴上面具后，陈瑶眉头微微蹙起，看着鬼脸面具，有些熟悉，可是又想不起来。

明璇惊呼：“这个面具你从哪得来的？”

“怎么？

你认识！”

苏洛似笑非笑。

明璇翻了个白眼：“我当年出生后，不知道谁送我了这个一模一样的面具，小时候我竟然戴在脸上和人玩，后来就丢了。”

不经意间的谈论。

让苏洛眼神闪过精光，倒也没多说什么。

只不过他心里，却是对女帝的所作所为，有几分怒意。

这是苏洛从仙界回来，女帝就开始算计他啊！完全把苏洛当猴玩呢！明璇八成是女帝的劫身。

女帝做的有些过火了！苏洛脚踏长空，直接闪身离去。

苏楠儿明亮眼睛失望说：“爸爸又走了。”

“楠儿，过来！”

明璇抱起小丫头，逗着闷闷不乐的她，只能解释苏洛有其他事情要做。

楚心恢复慵懒样子，宛如一个普通青年。

对于苏洛做什么，楚心一概不管，他只想苏洛重回巅峰，杀穿时间长河复活清雅。

为了这件事，楚心可以付出任何代价！包括让他不分正邪，不问良心！这就是楚心的执念。

苏洛通过神之眼，拳破虚空，横跨数万里，降临东荒区域。

东荒黑海中，孤立着一座黑色小岛。

小岛之上，杂草不生，却生长着绿色竹林。

让这片区域，灵气浓郁到了极致，吸引黑海不少妖兽盘踞此地。

不过大量修士，被先天十大灵根苦竹吸引而来。

本土海妖必然不会相让，爆发战斗是肯定的。

在苏洛降临这片区域时，四处都有战斗。

那水中五彩巨蟒，生有剧毒，腮生两翼，赫然就是不朽级，迎战一尊不朽八境的修士，激战不休！远处，每一条黑色蛟龙，化作人形，挥手间，天地万道雷霆倾斜而落，硬生生轰杀了眼前的不朽生灵，将其血肉湮灭成灰。

经历过仙道之晶的爆发，黑海妖族实力增长的最为恐怖。

不朽大妖，如今都变得常见起来。

苏洛戴着鬼脸面具，一袭白衣如雪，静静站在半空，立即遭到了攻击。

那一头黑蛟化作的大汉，赤裸着上身，竟然悍然杀来。

“人族，死！”

大汉低吼着。

苏洛淡然轻笑，瞥了一眼，对于这尊黑蛟大汉仿佛并不在意。

可是有人却惊呼：“女帝传人！”

唰！苏洛出手了，弹指间，掌心出现一把三尺黑剑。

一剑贯穿天地，剑威弥漫中，惊天动地。

黑蛟所化的大汉，顷刻间被斩首于长空，继而是万道剑光，将他肉身绞杀成粉末，直接成为虚无。

这一幕让周围的武者，目光呆滞道：“好可怕的剑！”

“这个家伙的实力，变得更加恐怖了！”

有人见过鬼脸少年出手。

一年前的他还没这么恐怖。

可是现在呢？

实力竟然恐怖到了这一步！这引起半空中，一位白袍青年的侧目。

他眸如秋水，却生有男身，五官精致宛如女孩，气质儒雅出尘。

他温柔开口：“先前一直听闻，有女帝传人出世，无缘一见，本以为是假冒，不过今日看到道兄，仅凭这一剑，便让小生知道，此等人物，何须假冒女帝传人！”

一句话，仿佛是证实苏洛的身份。

可惜苏洛的身份，不需要他来证实。

眼下，苏洛要的东西，便是黑色小岛内的苦竹。

这条灵根，他今天必须得到。

白袍青年拱手：“在下安屠生！”

“你这名字，有些野！”

苏洛嘴角轻抽。

可是海岛上，不少人惊声道：“万族道境榜，排名第十三位的安屠生？”

“看来就是他了，也只有这种超级妖孽，才敢挑战女帝传人！”

“女帝传人，在我们眼里，是很强的天才，可是万族榜这些怪胎，未尝不能与其一战！”

“瞧着吧，今天必有天才之血洒满这片天地。”

……此刻，人群当中，不少修士都隐隐透着期待。

 