 九公主目光闪烁，无法多说，只能暗中传信回皇都，让她父王做好准备。

同时，苏浩也是给雷仙王与唐青传了一道信息。

“不好，他们被抓了。”

雷仙王在得到消息后，神色猛地阴沉，一缕杀机从目中汹涌而出。

唐青也是脸色一变，道：“他们去往皇都，我们立刻向着那里赶去。”

除此之外，宁青竹与韩世昌竟然也跟着来了，二人对视一眼道：“玄灵神朝胆子也太大了，苏豪师兄可是太阴总教的弟子，连无忧仙王都不敢动。”

几人身形立刻调转，向着玄灵皇都的方向而去，一直到了皇城之外，方才是发现那些人的影子。

雷仙王脸色一沉，手中的雷杖直接轰出，可怕的雷霆向着秦战几人爆涌而去。

感觉到身后传来的可怕声势，秦战身边的两人猛然转头，目中射出凌厉寒光。

这二人的修为极其强大，也是无限接近了仙王第七层的地步，身经百战，更是强大非凡，可以说是秦战的左膀右臂。

转头的同时，二人的仙力也是急速涌动，两道可怕的仙力光柱，从他们的掌心冲出。

一道赤色，一道紫色。

所过之处，虚空发出轰隆隆的声音。

只是，在与雷电撞击的同时，几乎是刹那间炸开来，雷电再次爆涌，让得二人不住的向后退去。

“雷仙王，雷海！”

秦战目光一沉，踏下沉重的一步，手中出现一把战刀，汹涌劈砍出去，可怕的刀光将雷电都是一分为二。

此地的动静，吸引了城外，乃至城内不少人，那些人急速靠近而来，向着战场望去的同时，脸色大变。

“大元帅！”

有人震惊。

玄灵神朝大元帅秦战，号称战神，无往不利，在很多人心中，他是玄灵神朝的守护神。

甚至，随着一次次捷报传来，大元帅的神勇深刻在每个人的心中，让得一些人对他看的比之国主都重！秦战劈开雷电，持战刀向前，怒视雷海，呵斥道：“你好大的胆子，竟然敢到我皇都闹事。”

“放人！”

雷海没有废话，傲立虚空上，手中的雷杖散发出一道又一道雷鸣声，他的气息全部散发。

“哼，他杀了我国张天师，废了我儿修为，更是抢了我玄灵神朝的宝物，无视国主威严，罪无可恕，要我放人，不可能！”

秦战怡然无惧。

“秦元帅，苏豪师兄乃太阴总教弟子，无忧仙王都不敢动他，玄灵神朝这是给自己招灾惹祸。”

韩世昌站出来，大声说道。

秦战目光一闪，此事他并不知道，暗中扫了一眼九公主，发现后者眼神闪烁，他暗自庆幸。

幸亏自己没有直接出手。

不然的话，还真是惹了大麻烦。

不过，此时要他直接放人也不可能，他道：“我们对太阴教是保持敬畏的，但他在我国犯下大罪，具体如何处置，还要看我国之主裁定。”

“轰！”

没有废话，雷仙王手持雷杖，直接杀去，可怕的雷霆，犹如天罚一般，一道又一道的汹涌而下。

秦战目光一眯，战刀挥舞而起，刀斩雷霆，与雷仙王站在一起。

两人的战力可怕无比，在高空不断的撞击，响起一道又一道可怕的轰隆之声。

短暂之间，两人对撞神数百招，若不是远离了地面，下方不知道要被摧残成什么样子。

即便如此，大地依旧在余波下，炸开了可怕的裂痕。

越是战斗，秦战心中越是惊讶，他达到仙王第七层巅峰，更是身经百战，按理说应该稳压雷仙王一筹。

但如今的情况，却是对方越战越勇，雷电如海，不断的轰击，继续下去，他都不敢保证自己可以继续挡住。

秦战心中担忧，毕竟，这里是皇都，若是败了，他在万民心中的地位，一落千丈，留下败笔。

不止如此，国主为此怪罪，说他辱没了玄灵神朝的威压，也并非不可能。

心中如此想着，他目中露出一丝狠辣，狠狠一咬牙之下，手中的战刀猛地扬起。

“这一刀，败你！”

随着声音落下，他的刀狠狠斩杀而下，且随着斩杀下去，那一刀之上，竟然荡起了血色的光华。

从刀中冲出一条血色的猛虎，一声吼叫，轰隆如雷，天摇地动。

下方无数人震耳欲聋，神色大变。

这一刀让他们远远望去，都觉得可怕无比，但凡敢靠近一分，立刻就要被那血色的猛虎，撕裂成碎片。

“大元帅果然可怕。”

众人对秦战的敬畏更多。

但秦战的左膀右臂，却是暗暗震惊，那雷仙王竟然如此可怕，逼的大元帅施展出了这一招。

要知道，这一刀，可是禁忌刀法，血虎斩青天，堪比低级的仙皇法！不过，施展出这一招，要足足耗掉一百年的寿命！在他们印象之中，大元帅也就是在斩杀一只仙王第八层大妖的情况下，才施展过这一招。

不过，二人也是长出口气，此刀一处，大元帅必胜无疑。

半分疑问都没有。

事实上，还真是如此，雷仙王察觉到一股巨大的危机，手中的雷杖都是传出道道嗡鸣声。

这一招，他根本挡不住。

一步退。

第二步退。

第三步退。

那只血色的猛虎，却是急速逼近，发出撼动九霄的可怕吼叫，狰狞到了极致，如不饮血誓不罢休！“雷皇法，第一式，雷破金山……”就在此时，一道熟悉的声音在雷仙王脑海之中猛地响起。

是苏浩！那声音传下可怕的法，甚至其中有着极其深刻的讲解，等于是传承，让雷仙王瞬间顿悟了一切。

雷仙王目中带着无比的震惊，这是一种仙皇法，而且是一种极其可怕的仙皇法。

目中震惊一闪，雷仙王手中的雷杖便是再次抬起，朝着前方狠狠的砸击杀而去。

这在在外人看来没有丝毫的花俏，就是简单粗暴的一砸！甚至，秦战的左膀右臂，忍不住的嗤笑起来，面对大元帅如此可怕的一招，他竟然敢正面对抗，找死……念头还未彻底落下，又是脸色大变，望着高空的眼神，瞬间涌出了无限的惊恐…… 