    伊芙在神国中与欧若拉足足交谈了一天。

    直到赛格斯世界迎来夜晚，黎明之星欧若拉才告退离去，回到了海滨之城米洛维亚。

    作为冰霜部族的半神守护者，祂需要带领族人们尽快安定下来，尽快熟悉这个熟悉又陌生的世界。

    而在半神欧若拉离去之后，高坐在神国神座上的伊芙则思考起从祂那里获得的各种信息。

    人类众神反叛前任的原因让伊芙有些惊讶，但惊讶的同时又觉得有一种原来如此的感慨。

    祂能够理解。

    若是整个赛格斯宇宙的伟大神力真的只能存在一个的话，对于一些有着野心的真神来说，为了达到目的，的确可能会不择一切手段。

    背叛被誉为母亲的“导师”？

    别说是“导师”了，亲妈亲爹都可能反目。

    不过，虽然从欧若拉这里知道了千年神战的真相，但伊芙却依旧觉得还缺了些什么……

    伊芙并没有怀疑欧若拉所说消息的真实性。

    作为自己的半神信徒，祂已经是实实在在的圣徒，整个心灵都对伊芙彻底敞开，根本没有隐瞒的必要，甚至可以说没有隐瞒的能力。

    只是，欧若拉终究是半神，而半神的眼界和所能获得的秘辛终究是与真神不一样的。

    哪怕是祂与前任世界树走的很近，从前任那里知道了很多东西，但在伊芙看来，也依旧有限。

    这并不是说欧若拉所说的东西是错的。

    而是说，很可能依旧具有一定的局限性。

    伊芙很确定，赛格斯世界隐藏着秘密，而那个秘密距离自己也并不遥远。

    或许知道了那个秘密之后，伊芙会对现在整个宇宙的形势，众神们的选择，有更深一层的理解。

    当然，那要等祂正式晋升强大神力之后了。

    因为在祂的判断里，赛格斯世界的秘密恐怕就位于起源之地。

    而实力达到强大神力的真神，包括龙祖乌莉诺斯、泰坦之王阿诺斯，甚至背叛世界树的永恒之主伊特欧在内，应该都是知情者。

    前任……恐怕也是。

    但祂在传承中将有关的记忆统统抹去了。

    同时，欧若拉的话也从另一个方面让伊芙确定了一件事。

    那就是开辟万神殿的那位万神之王，被称为文明起源的伟大神力真神尼欧，恐怕是真的已经陨落或是离开这个宇宙了……

    小小的宇宙与更大的“世界”？

    伊芙与赛格斯世界的本土生命乃至真神曾经交流过，询问过祂们对宇宙的认知。

    包括死神海拉、矮人与锻造之神多尔夫特、铂金龙王莱因哈特在内，祂们都认为，赛格斯宇宙之外是一无边无际的类似于虚空的介质，充斥着各种各样躁动的能量。

    祂们称这个介质为以太，或者域外虚空。

    突然出现在赛格斯宇宙中的龙族，甚至突然出现的世界树，都被认为是来自宇宙之外的以太中漂泊的生灵。

    在那里，域外生灵天生就是神话。

    此外，域外虚空中也很可能有着其他类似赛格斯宇宙的宇宙。

    那一个个宇宙，都是创世神创造的世界。

    这也是真神间的普遍观点。

    不过，伊芙获得的世界树传承中并没有世界树的来历。

    而据祂了解，龙族乌莉诺斯对于自己出现在这个宇宙中之前的记忆，也相当模糊。

    而众神对宇宙之外的认知，也从来没有神话证实过，简直是神话口中的神话传说……

    这是因为没有人能够跳跃出赛格斯宇宙。

    所有尝试从一个方向突破宇宙边缘的真神，都会在最终在宇宙另一个方向出现。

    这让伊芙联想起前世蓝星，水手们从伊比利亚半岛的港口向西出发，向西航行，最终会总会从东边返回。

    然而，与赛格斯宇宙不同的是，那里的人们早早就知道了世界是个球。

    但赛格斯宇宙，从真神们的观测来看，它应该是一个椭圆体形态的立体空间。

    就连伊芙从万神殿获得的那座宇宙星图，也是如此。

    椭球体中的大部分空间都被星罗棋布的位面充斥，而底部则是不断吸引位面堕落的深渊。

    当然，深渊究竟有多大，有多深，没有真神知道。

    大家只知道深渊的门户是七层地狱，而堕落的位面会被吸引，在他们的四周坠落，最终消失在黑暗里。

    在伊芙看来，深渊就像是前世的黑洞一般。

    赛格斯宇宙椭球体的宇宙形态是被众神用神魂力量切实观测过的。

    从这个形态来说，赛格斯宇宙本应该是有边界的。

    但实际情况是，真神根本找不到那个边里……

    你能“看到”，但你却永远无法到达那里。

    当你即将到达那里的时候，你就会从宇宙的另一侧突然出现，而且是没有丝毫空间波动，没有丝毫外力干扰，自然而然地出现。

    这是一种很难被伊芙理解的现象，不过众神们却恍然未觉。

    因为对于从来不知道其他宇宙的祂们来说，这就是宇宙的基本法则。

    若非龙族与世界树来自宇宙之外，本土的神话存在们甚至一直都认为赛格斯宇宙就是唯一，就是一切……

    赛格斯宇宙很小很小这种说法，也是伊芙第一次从赛格斯世界本土生灵的口中听说。

    “小”与“大”，本身就是在对比的时候才会有这个概念，要有一个参照物。

    对于一座面积超过蓝星总陆地面积的位面来说，整个赛格斯宇宙其实并不小。

    而从欧若拉的口中，伊芙很清晰地就能察觉到前任世界树话语间的那种豪情。

    在前任看来，赛格斯宇宙并没有众神认为的那样广阔……

    那么，祂的参照物又是谁呢？

    这个时候，伊芙不由自主地就会联想到前世的蓝星宇宙，联想到自己神魂中不断旋转的那个蓝色光球。

    祂曾经认为那是连接蓝星网络空间的通道。

    但上次玩家赛博的遭遇，却让伊芙意识到，它连接的恐怕并非仅仅是蓝星网络。

    网络连接中断，玩家依旧能够存在。

    但无论如何，有一点是确定的，那就是这个蓝色光球是与蓝星宇宙相连的。

    通过它，伊芙虽然不能到达那里，但却能够感知那里。

    蓝星宇宙远远比赛格斯宇宙大得多……

    那么，前任世界树的参照物，会不会正是蓝星宇宙呢？

    换句话说，这个蓝色的光球，真的是随着自己的穿越带过来的吗？

    如果……是前任一直都拥有的呢？

    还有……赛格斯世界那宛若蓝星一般的历史文化……

    两个宇宙的文明，先有谁，后有谁，伊芙不清楚。

    尼欧是穿越者？

    其实，也不排除是尼欧离开赛格斯宇宙后又去了蓝星，留下了痕迹。

    但不管是谁在前，两者之前的牵扯绝非是在伊芙复苏之后才有的。

    而若是真的是尼欧去了蓝星，伊芙就不得不联想更多了……

    这个蓝色的光球，是不是曾经也属于尼欧？

    那么，它先是属于尼欧，又是属于前任，最终又到了自己的手里吗？

    同时，前任又曾经告诉过欧若拉，祂获得了通往伟大的“钥匙”……

    大胆一点说，会不会就是指的这个光球呢？

    伊芙不得不联想到神魂中的光球，因为祂确定，整个赛格斯世界这绝对是独一份的。

    除了祂之外，赛格斯世界没有现存的神话知道蓝星宇宙的事。

    哪怕是伊芙将玩家们召唤到了这里，祂所认为的异世界，与赛格斯世界生灵认识的异世界，也完全不一样。

    在这里，“世界”与“位面”是划等号的。

    直到现在，爱丽丝还认为玩家们是来自其他赛格斯宇宙其他位面的。

    包括死神海拉也是，祂一直以为伊芙暗中隐藏了一个位面，那就是玩家们的故乡……

    但，如果蓝色光球真的是某种“钥匙”，又如何使用？

    伟大……又是如何造就的呢？

    伊芙现在还不清楚。

    而在此之外，伊芙还发现了另外一件让祂深思之后有些头皮发麻的事……

    那就是，冰霜精灵们在哀伤之崖上的祈祷，祂实际上并非第一次听到！

    祂第一次听到，其实是在祂还没有复苏的时候……

    在那个时候，正是因为听到那些若有若无的祈祷，那祈祷中的感伤与绝望，让伊芙改变了想法，不再去碰触蓝色的光球，而是选择了绿色的光球。

    而在伊芙复苏之后，祂脑海中的绿色光球也彻底不见了，只剩下了蓝色的那个。

    当然，现在伊芙明白，那个绿色光球恐怕正是代表世界树了。

    但这个时候，知道了自己当时听到的祈祷来源，知道了欧若拉带领族人复苏母神的办法，伊芙却忍不住浮出一个念头……

    自己……

    会不会根本就是前任复苏的后手呢？

    还有，复苏前听到的那宛若系统一般的声音，“捕捉灵魂，欢迎回归”，又是源于谁呢？

    是前任留下的吗？

    祂不会也与自己一样，恶趣味地喜欢“系统化”吧？

    这一切，让伊芙感觉自己的复苏越来越不是偶然，自己也并非是自己曾经认为的幸运的穿越者……

    尤其是呼唤又引出了另一个问题。

    那就是，冰霜精灵们已经离开了哀伤之崖两千多年了。

    那座深渊位面时空扭曲，时间流速过快，但即使如此，换算成蓝星时间的话也有二百年……

    换句话说，伊芙听到的是蓝星尺度上二百年前的呼唤。

    但前世的死亡到今生复苏，以蓝星上的时间来看，前后不过几天而已。

    自己死亡后跑到了赛格斯宇宙的二百年前？

    时空回溯？

    又或者说……是反过来？

    伊芙不敢再思考下去了。

    祂怕再思考下去，自己会对自己的存在产生怀疑。

    祂怕再思考下去，自己会对前任的目的产生恐惧。

    深深吸了一口气，伊芙的目光渐渐坚定。

    无论如何，无论祂是不是前任的后手，无论祂来自何处，祂就是祂。

    祂不是前任，而是伊芙。

    祂也永远不会变成前任！

    祂的基础记忆，是蓝星上那虽然短暂，但却很美好的生活。

    祂曾经有着温暖的家庭，无忧无虑。

    祂就是祂。

    曾经的伊莩，现在的伊芙·尤克特拉希尔。

    世界树的化身，自然与生命的主宰，精灵的庇护者！

    而无论赛格斯宇宙埋藏着怎么样的秘密，自己一定都要坚定不移地走下去……

    伟大神力？

    自己一定要达到！

    前任世界树没有完成的目标，就让自己来完成吧！

    世界之外有什么，是否是广阔的蓝星宇宙，祂……也想去看看。

    祂才不想被困在这个小小的笼子里！

    当然，如果有一天自己真的拥有了可以改变一切的力量……

    那么，完成前任的遗愿，也将是祂的承诺。

    渐渐地，伊芙的思想通透了起来，心中的目标也越发清晰。

    活下去已经不仅仅是目的了。

    祂的目的，还有走出去……

    坚持自我地走出去！

    之前仅仅是念头。

    但现在，这成为了祂新的目标！

    而就在这一刻，伊芙忽然感觉自己的神魂微微一颤。

    一种无法以言语描述的感觉袭上心头，伊芙的神魂渐渐绽放出淡淡的光晕……

    这一刻，整个神国忽然爆发出点点光芒，朝着伊芙的神魂化身涌来。

    隐隐地，祂发现自己那早已与世界树传承融合的神魂，竟然再次变得凝实了起来。

    祂的气息忽然再次变化，变化……

    直到，与传承中属于前任世界树的气息一般无二。

    感受着自身气息的变化，伊芙微微一怔。

    而后，陷入了沉默。

    气息，是辨别真神身份的唯一标准。

    现在，恐怕是死神海拉前来，也无法分辨出伊芙与前任世界树的区别了。

    直到片刻后，祂才微微一叹：

    “原来如此，这就是契机么……”

    “生命的最高法则是灵魂，灵魂可以撕裂，同样也可以融合……”

    “只不过，只有你自己才知道，接受了外来灵魂力量，并转变神魂基石的你，既是你，但也不是你了……”

    “这是你的选择吗？尤克特拉希尔……”

    “其他神话的复生，是自我；而你的复苏，是生命的传承。”

    “心地善良的你，哪怕是复苏，也不会选择吞噬外来的意识……”

    “而你要传承的，其实是那种一定要走下去的意志……”

    “你要改变一切，你渴望改变一切，但你知道自己的性格决定了最终很难改变一切，所以……”

    “你要选择一个彻底取代自己意识的传承者。”

    伊芙的表情有些复杂。

    这一刻，祂忽然对前任有了更深的认识。

    这一刻，祂也为之前自己对前任的猜疑而感到惭愧。

    祂依旧是伊芙。

    但现在，祂也是前任世界树了。

    不过，就在下一秒，伊芙表情忽然一变：

    “坏了……”

    “万神殿！”

