    为什么九头蛇会把注意力转过来？是因为恐龙的基因样本很有价值，还是因为斯塔克在开发这一套技术时，恰好攻克了某些难题，让他们升起了贪欲？

    要说对九头蛇的了解，石小磊确实要比其他人了解的更多一些。除了九头蛇成员，以及开了时间挂的古一能比他强一些，就连神盾局里那位自认明察秋毫的卤蛋头尼克·弗瑞也不如他知道的多。

    可要说石小磊对九头蛇的了解有多细致……

    其实也就那么回事。

    毕竟他知道的那些，都是从原剧情中看来的。换言之，他只知道九头蛇开始行动后展示出来的一些‘成果’，而九头蛇暗地里是如何开展研究的，又都涉及到了哪些方面，石小磊知道的并不多，也没比其他人好到哪儿去。

    当然，现在猜不明白，并不妨碍石小磊做出选择。

    “伙计，我觉得这件事没那么简单。”想着有必要点一点神盾局那边，那他们多给九头蛇制造一些压力。片刻的思索后，石小磊面色郑重的向斯塔克提出了自己的建议：“给科尔森打个电话吧，让他也过来一趟。”

    就像原剧情中为斯塔克杜撰借口帮他应付外界一样，之前与伊凡·万科的那一场大战后，斯塔克公司忙着处理后续的时候，科尔森又一次站出来代表神盾局出面，在普通民众无法接触到的幕后，给了斯塔克不少的帮助。

    这已经不是第一次了。

    “我也在想要不要通知他。”本来就不是十分抗拒，再加上石小磊的建议。犹豫几秒钟后，斯塔克点了头：“你说得对，这群人的来历一看就不简单。有他们帮忙，调查出底细的可能性或许能提高一些。”

    “电话你打还是我打？”

    “你打吧。”一边把悬浮在半空中的屏幕收起来，斯塔克一边回答道：“我没记他的号码。”

    “OK。”点点头，石小磊掏出了手机，一边下意识的走向外边，一边拨出了这通电话。

    原以为最多响个一两声就能接通，但让石小磊有些意外的是，提示音连续响了七八声，科尔森还是没有接通信号。

    难道是他这会儿正在执行任务，没有把手机带在身边？或者正处在交战中，腾不出手来接电话？

    如此想着，觉得自己应该识趣一些，别拖累了科尔森，石小磊再看了一眼手机屏幕，打算掐断拨号。

    “嘶嘶，滋啦~！”在大拇指差一点点就要按上去的时候，手机里传来了一阵嘈杂的动静。

    “科尔森？”听着像是信号不良受到了干扰，石小磊下意识的抬头看了一眼上方。

    “Hello？hello~！洛克，是你么？”科尔森那边的回应也说明了同样的问题。

    好歹算是能交流了，石小磊赶紧给出了回应：“是我。科尔森，你现在在哪儿？信号怎么这么差？是你那边有问题，还是我这边不对劲啊？Hello，你能听清我说的话么？”

    “应该是我~滋啦~题！”断断续续的回答，听着是真的难受。

    “所以，你能听清是吧？那好吧，你听！我说！”

    “Hello？嘿，洛克~！”

    信号真的很差，离鸡同鸭讲也就一步之差。

    想不通科尔森那边的信号为什么会这么糟糕，听着手机里传来的杂音，石小磊不由得一阵烦躁，一时间，他又冒出了‘现在先算了，回头找机会再联系’的念头。

    幸好科尔森那边解决的够快……大概在半分钟后，也就是石小磊眼看着就要说出‘下次再说’那句话之前，科尔森的声音突然变得清晰起来了：“Hello？洛克，现在好点儿了么？”

    “感谢上帝，总算是能听清了。”畅快多了，石小磊松开了眉头：“刚才怎么回事？既然能接电话，说明你应该不是在打仗。伙计，你在哪儿呢，信号怎么差成那样？”

    “呃……很抱歉，我现在正在执行一项机密任务，不能透露太多。”先说了声抱歉，科尔森语气温和的转移了话题：“所以，打电话给我是有什么事么？”

    “确实有点事情。让我想想，该从哪儿说起……”思考间，不经意的瞄到了斯塔克，石小磊心里有了主意：“那什么，科尔森，你那边能联网么？电话里说有点儿啰嗦，我让托尼给你传个视频文件，你先看一下？”

    “网络的话……”一阵悉悉索索的声音传了过来，好像是在插拔线路的动静。片刻后，科尔森终于回答道：“应该好了，我给你个邮箱，你让他试一试。”

    “OK，你等一下，我调成公放。”

    把手机调整公放，让科尔森报出了邮箱地址……有贾维斯在，省的自己和斯塔克动脑子了，还不会错过任何一个数字和字母。

    “视频录像已经发过去了。”几秒钟后，贾维斯汇报道。

    “科尔森，收到了么？”下意识的凑到手机边，石小磊赶紧确认道。

    “这边的网速太差，正在接收中。”看了一眼笔记本电脑上显示出来的‘预估时长’，科尔森不禁有些郁闷：“还有五分钟才能下载完毕。”

    “……你到底是躲在了那个犄角旮旯里？电话信号不好，网速也差成这样？”石小磊忍不住再一次吐槽起来：“难道说，你现在是在没有信号基站的撒拉哈大沙漠里？”

    “我也不想啊。”科尔森苦笑着说道：“是沙漠倒好了，我巴不得能暖和一点儿。”

    想要暖和一些？

    “也就是说，你现在是在一个非常寒冷的地方？”石小磊脑海中闪过一道灵光：“冷得不行，信号还这么差……伙计，你不会是在南极或者北极吧？因为雪下的太大，所以才导致信号受到了影响，是么？”

    “呃。”听到石小磊的推测，科尔森先是一阵沉默，然后才无奈的给出了回应：“没想到你能猜出正确答案。是的，我现在正在极地附近，至于是南极还是北极……我已经违反原则了，再说下去，回去我肯定得写检查。SO，很抱歉。”

