
　　希尔曼痛极大呼。

　　玛格丽特三世目光闪烁，突然大喝了一声：“乔！”

　　乔的眼珠微微泛红，朝着玛格丽特三世看了一眼，手中梅德兰之轴，轻轻的朝着她摆了摆。

　　黑森低沉的咳嗽了一声：“你现在是乔，还是那个……该死的‘绯红’？”

　　乔微笑，他手中梅德兰之轴喷出长达数里的星光，一棍子横扫在希尔曼身上。

　　希尔曼庞大的身躯被一棍子扫飞，梅德兰之轴着体之处，鳞甲、血肉大片飞洒，他的身体几乎被拦腰截断。一丝丝绯红之力侵入他的身体，疯狂的吞噬、湮灭他的血肉精华，眼看着他的身躯大片大片的化为灰色的飞灰飘散。

　　希尔曼撞在了笼罩海德拉宫的光幕上，光幕微微震动，大地一片轰鸣。

　　哚喃看了看玛格丽特三世，再看看马塔十三世，然后挑衅的朝着自己的兄长费迪南挑了挑眼皮：“这就是你的孙子？真是给我们海德拉堡家族增光。”

　　他矜持的拍了拍身上华美的长袍，大踏步的踏着空气，一步一步的朝着乔走了上来。

　　“乔，你应该叫我……”

　　“老杂碎。”乔干净利落的打断了哚喃的话：“知道我为什么第一个找上海德拉宫么？因为我想要干掉你和你的儿子，还有你那个自命不凡的孙子。”

　　“这是私仇，和梅德兰的大局无关。”

　　“由此带来的一起损失，都应该由你们三个来承担一切后果。”

　　乔轻蔑的伸出左手，小手指朝着哚喃勾了勾：“你似乎变得很强大，比你这个不成器的儿子强大太多了。打死你，一定是一件很快乐的事情。”

　　哚喃大笑了起来，他回头看向了玛格丽特三世。

　　玛格丽特三世和马塔十三世一声不发。

　　他又看向了费迪南。

　　费迪南若无其事的掏出一个小酒瓶，‘咕咚’喝了一口酒。

　　他朝着萨利安看了一眼。

　　萨利安双手抱在胸前，目光森冷严肃的看着乔，但是同样不吭一声。

　　哚喃朝着维持光幕的看门人一号笑了起来：“尊敬的元老……”

　　看门人一号看了看哚喃，又看了看乔，他居然很灿烂的笑了起来：“这是你们家族的内部恩怨……东方有句古话，有仇报仇，有怨报怨，以牙还牙，以血还血……儿子为母亲复仇，这是天经地义的事情。”

　　他微笑道：“只要不牵扯到梅德兰的安危，家族复仇这种事情，艾尔组织绝对不会插手。”

　　黑林格尔化为一条长只有七八尺的小蛇，慢悠悠的顺着一股清风浮空滑了过来。祂很轻巧的落在了玛格丽特三世的肩膀上，九颗精致的蛇头咧嘴狞笑。m.23sk.net

　　“开打吧……少啰嗦。”

　　“老家伙说的没错，家族内部复仇，多赏心悦目的戏码，杀戮和鲜血，暴力和恐怖……哦，哦，哦，开打吧。”

　　“他仅仅是来找你报复的，又不是想要毁掉梅德兰，我们不会插手的。”

　　黑林格尔兴致勃勃的大声叫嚷：“这是一场公平的决斗……你们体内都有我黑林格尔的血脉，你们谁能赢，我会帮他将血脉浓度提升到完美状态！”

　　哚喃眸子里闪烁着诡谲的精光，他厉声喝道：“可是，这不公平……他是‘绯红’，而我，只是一个普通的、可怜的……海德拉堡家族的普通成员。”

　　乔微笑：“那么，我允许你用一切办法提升实力。”

　　事情似乎朝着某种奇怪的方向转化，原本对乔突然打上门，心情绷得很紧、很紧的玛格丽特三世、看门人一号等人，一下子就放松了许多。

　　他们或者默许，或者撺掇，逼迫着哚喃上去和乔决一死战。

　　黑林格尔更是张开了正中的那颗脑袋，从祂漆黑的蛇信子上，一滴拇指大小，晶莹剔透如黑色宝石的血液飞出，冉冉飞向了哚喃。

　　这一滴血液上，隐隐可见无数层瑰丽、复杂、散发出庞大的混乱气息的符纹在翻滚。

　　这是黑林格尔的本源精血，蕴藏了祂最纯正的血脉力量，更蕴藏了祂掌控的所有法则力量的精华。

　　哚喃的瞳孔猛地扩大，他贪婪的笑着，一口将那一滴黑色的血液吞了下去。

　　乔朝着黑林格尔伸出了手：“那么，黑林格尔冕下，我的呢？”

　　黑林格尔浑身一僵，祂愕然看着乔：“呃？？？”

　　乔咧嘴一笑：“或者，我用其他形式的力量，用其他血脉的具现形态，击败你的血脉后裔？”

　　黑林格尔十八颗眼珠里，诡谲、凶戾的目光闪烁，祂急忙摇头：“哦，不，这可不行。”

　　“嗯，‘绯红’是我的血脉后裔……”黑林格尔大笑了起来：“这话听起来，很不错。”

　　祂张开嘴，同样一颗黑色的血珠飞了出来，冉冉飞向了乔。

　　祂深沉的看着乔，声音变得飘忽而危险：“不过，我的本源精血，你敢使用么？或许，你一口吞下，就立刻剧毒爆发，从此，你就彻底烟消云散？”

　　乔咧嘴笑着，他同样一口将黑林格尔的这一滴血吞了下去。

　　乔浑身的血液开始翻滚。

　　他身体内的血脉，迅速吸纳了黑林格尔的这一滴本源精血，在乔的意志操控下，急速朝着纯正的海德拉血脉转化。

　　他轻声笑道：“我可是吞噬了瓦瑞斯的绯红……只要梅德兰还有战争，死亡，恐惧，以及由此带来的一切负面能量，我都是永恒不灭的……你们怎么可能，消灭我？”

　　哚喃恼怒的看着黑林格尔：“这不公平……而且，你赐予了他更强大的力量……你准备，帮助他用这种力量来对付我们么？”

　　看门人一号沉声道：“闭嘴，哚喃，勇敢的迎接你的命运……这是为你们父子曾经做的缺德事还债……喂，全知者，将‘绯红’送入梅德兰，你不可能随便挑一个目标降临吧？你应该，也有某些限制条件的吧？”

　　拉普拉希‘吧嗒吧嗒’的抽着小烟斗。

　　祂尖尖细细的声音从乔的身体内传出：“事已至此……当然……唯有血脉强大、命格强大、而且身处灾劫、战乱、死亡、恐惧围绕之中的初生婴孩，才能让‘绯红’借体降临。”

　　拉普拉希‘咯咯咯’的笑着：“我的本体等待了整整三百年，才有了乔这个合适的降临目标。”

　　“所以……如果梅德兰最终毁灭，那么，哚喃和希尔曼，是我最大的帮手！”

　　哚喃脸色惨变。

　　乔已经一声大吼，朝着哚喃冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第三百七十九章 斩下一个，生出两个（3）免费阅读。https://www.23sk.net 