    “伊人，我想多了解你一些。”

    “萧天凌，我说过想知道什么就来问我，你这样偷偷打听算怎么一回事？这事情我从来就没瞒过你，之前我就想说，是你自己不想知道的。”

    陆伊人有些被气到了，她很不喜欢萧天凌这样的行为，感觉像是不信任她一样，难不成从她嘴里说出来的，和别人说的不一样。

    他非得要去她的学校打听，那之前又何必装什么大方，说什么不在意。

    “伊人，我只是想去看看而已。”

    “你都见了我班主任了，你会没打听我的事情？”

    萧天凌说不出话来，他自然是打听了，去都去了，当然要了解一些事情了。

    一看他表情，就知道她的猜想没错了。

    “萧天凌，你真让我失望。”留下一句话，陆伊人直接走了出去。

    萧天凌想去追，但是又不知道追上了该说什么，这事情确实是他干的，他否认不了。

    他也不知道为什么就那么做了，摆明是给自己添堵了。

    陆伊人这一走连晚上都没回来，萧天凌不免有些慌了。

    陆家。

    陆老夫人看着一直赖着不走的人，眉心跳了跳，有一种不好的预感，“和天凌吵架了？”

    “没有。”

    “那还不回去，也不看看现在都几点了。”

    “这里是我家，我想留宿不行吗？没你这么虐待女儿的。”陆伊人抱着抱枕，脸上写着我不爽三个大字。

    “真吵架了啊。”陆老夫人感慨，这新婚夫妻不是该你侬我侬，恨不得随时随地腻在一起么，怎么这么快就闹矛盾，这不合理啊。

    “不用你管。”

    “臭丫头，脾气这么大，换谁都受不了你。结了婚就该收敛一些，好好过日子。”

    “你都不问发生了什么，就认定是我脾气大，是我的错，你这心未免偏得太厉害。”陆伊人眼圈有些发红，只觉得委屈得很。

    这两天发生的事情让她整个人一直紧绷着，找不到发泄的途径。

    “我问了你没有说啊。”陆老夫人只觉得无辜的很。

    她明明一直在问啊，可她根本没说。

    可女儿是她生的，她能怎么办。

    陆老夫人坐到了陆伊人的身边，轻轻顺了顺她的头发，柔声道：“所以到底发生了什么？你放心，如果是天凌的错，看我不打瘸他的腿，胆子太大了，在我面前保证过的都忘记了吗？”

    “他知道了乔湛的事情。”

    陆老夫人手抖了一下，眼睛眯了眯，“然后呢？”

    “之前我就告诉过他有这么个人的存在，想知道什么随便问我，他什么都没问，昨天却跑去我高中的学校自个打听去了。”

    陆老夫人松了一口气，“就是因为这个生气的？”

    “难道我不应该生气吗？”

    “是有点错，但也没到回娘家的地步啊，一点小矛盾就回娘家，以后可怎么办啊。”

    “他这是对我极其不信任的表现。”她自认为已经掏心掏肺对他了，他还想怎么样。

    有过一个初恋怎么了，现在的人婚前谁还没谈过几次恋爱的，她算洁身自好的了，这么多年始终一个人，宁缺毋滥。

    自始至终，也只有他一个男人。

    “哎呀，夫妻之间本来就是需要磨合的，感情都是在磨合中越来越坚定的，你们发展的有些快，彼此间可能没那么了解。我敢保证，天凌绝对不是不信任你，他就是那种网上说的直男，直来直去的，一个念头上来了，可能就去做了，根本没考虑太多，你不要把这种不信任的帽子扣在他身上，对他不公平。”

    陆老夫人觉得，萧天凌一定是这样的想法。

    这孩子一直和陆遇白交好，经常到家里来，是什么样的人她看得清清楚楚，绝对是个好儿郎。

    “你就只会站在他的立场为他开脱，我心里很清楚，他就是介意乔湛的存在，接受不了他在我心里永远有一个特殊位置存在，这是一个坎，他过不去，所以才会有这样的行为发生。”

    可是怎么办，她无法把那个人从他心里彻底的抹杀，就当从来没认识过一样，她办不到。

    陆老夫人心想，要只是一个简单的初恋，那可能真的无关紧要，可你这丫头执念太深了。

    这些话陆老夫人没说，而是问道：“你们俩好端端的怎么会扯到乔湛身上，这都多少年前的事情了，真是急人。”

    “出现了一个和乔湛长像相似的人，我失控的追了上去，这是整件事情的诱因。”

    陆老夫人只觉得头疼的很，怎么就过不去了，“你是不是傻，人都死了，你追什么追，这个自然容易引起误会，天凌心里有芥蒂是正常的。”

    “那我总不能视而未见吧，我想弄清楚到底发生了什么？”

    “那你弄清楚了吗？”

    “我让小宝给我卜了一卦，乔湛他确实已经死了。那个人可能真的只是长得像而已。”

    “所以说你到底犯什么出蠢呢，他死没死你不是最清楚的吗？你当着天凌的面那样子做，他肯定不舒服，你没给他足够的安全感。”

    “乍一看到那么个人，我根本克制不住。”

    陆老夫人长长的叹了一口气，真是孽缘啊，原以为已经结束了，这怎么还没完没了了。

    “陆伊人啊，你到底还想不想和天凌好好过日子了？”

    毫无疑问，这个答案是肯定的。

    “当然想了，不想我嫁给他做什么，我还想早点生孩子呢。”

    她简直不要太认真好吗？

    看着慕家的孩子，她也是羡慕的很。

    “想的话就早点回去，不要冷战。”

    “不回去，我今晚在家睡，让他好好反思一下，现在看到他就心烦。”陆伊人暂时不想去面对萧天凌。

    “那你总得给他发个短信吧。”

    “不发。”

    “哎，我说你这死孩子怎么这么倔呢，到底想不想好好过日子了。”

    “我总共也没几个地方可以去，他随便一猜也能知道我在哪。”

    说完，陆伊人自己就上了楼。

    也就几天没回来，看着自己的屋子反而有些陌生了。

    不由得又想起萧天凌的话，什么叫在学校见到那个人了，那个人也和他一个学校的？