    十一月六日，星期一，明天立冬。

    今天凌晨下了一场雨，天气愈发冷了。

    早上睁开眼吸到一口凉气，马小龙下意识的往被窝里钻了钻。这么冷的天，果然只有被窝才是我的归处。

    正想睡个回笼觉，就听到了姥姥的敲门声和催促声：“小龙，起来吃饭，快到点了。”

    扭头瞅一眼挂在墙上的挂表，七点二十了。

    “唉！”

    无奈离开被窝，看到旁边的马小凤一脸惬意的缩在被窝里睡大觉，心里羡慕极了。转念一想这丫头明年也要上小学，心里平衡多了。

    且让你再得意一年。

    今天气温怕是降到了接近零度，穿着秋衣秋裤上个厕所的工夫，冷的浑身直打哆嗦。

    回屋赶紧把毛衣毛裤翻出来。

    上个月亲手织的黑白款熊猫毛衣毛裤，毛裤纯黑色，毛衣的衣袖和背部一部分是黑色，完全按照熊猫的黑白分布。

    毛衣正面白色部分织了一只抱着竹子的Q版熊猫，马小龙为它取名‘圆墩墩’。

    当初毛衣刚织好，马小凤这丫头就缠着他也要一套。这还得了？他随手赏给马小凤一个脑瓜崩。

    朱砂给的那堆衣服里就有毛衣毛裤，马小凤还一件没穿，就打熊猫毛衣的主意，不给她个脑瓜崩，她就不知道自己的头是肉长的。

    穿上‘熊猫战衣’，脚踩千层底黑色布鞋，从里到外的那么萌。

    七岁王牌小熊猫，申请参战！

    ……

    上课时间快到了，来不及细嚼慢咽，匆匆吃过早饭，背着书包直奔学校。

    漂亮的‘熊猫战衣’被‘潮牌’外套覆盖，让他瞬间从天府萌人小熊猫，变成了夏威夷黄毛街溜子。

    要的就是反差萌。

    风风火火赶到学校，朱砂都坐着看书了，他是全班最后一个到的，还好没迟到。

    “今天怎么来晚了？”刚坐下，朱砂小声问他。

    马小龙沉默片刻，道：“我被冬之被窝封印了，挣扎很久才挣脱封印的束缚。”

    朱砂愣了下，很快回过味儿来，扑哧一笑：“被冬之被窝封印，哈哈哈，你可真行。”

    “一般一般，世界第三。”

    朱砂笑趴。

    看到朱砂穿着厚厚的外套，马小龙道：“今天下午放学来我家，有惊喜。”

    朱砂看着他，笑问：“什么惊喜？”

    “说出来还叫什么惊喜，反正来我家就对了，保证你喜欢。”

    朱砂笑着点头：“好。”

    不一会儿，上课铃响，全班安静下来。

    班主任夹着卷子走到讲台上，道：“同学们，期中考试成绩出来了，总体成绩还不错，平均分比2班高4.5分，老师现在公布成绩，念到名字同学的到讲台上来领卷子。”

    前面一番话让学生们欣喜不已，但后面的话说完，所有学生都紧张起来，朱砂也难得的面色严肃，两手转笔。

    “……”

    “马小龙。”

    听到班主任第一个就叫到马小龙，朱砂扭头看着自己的同桌，眼睛里多了几分敬佩。

    马小龙笑容满面，起身走上讲台。

    班主任笑着把语文考卷递给他，道：“老师先把语文卷子给你，数学卷子和自然卷子等数学课和自然课的时候再发。恭喜你，三科都是满分，年级第一，希望你能保持下去。”

    “谢谢老师，我一定努力。”

    接过卷子，马小龙耳边响起了‘叮’的声音。

    【任务1完成，奖励2技能点。】

    【任务2完成，奖励2技能点。】

    【任务3完成，奖励2技能点。】

    【任务4完成，奖励2属性点。】

    ……

    马小龙乐开了花，边走边看自己的技能点和属性点余额，如今技能点已经达到10.5之多，宝贵的属性点也多了两个，简直爽翻。

    “看把你美的。”刚坐下，朱砂的小脚就在桌子底下踢了他一下。

    “嘿嘿，人逢喜事精神爽。”马小龙得意洋洋：“从今天开始，我要称霸茶店小学！”

    “……”朱砂无槽可吐，只能再赏他一脚。

    马小龙毫不在意，目光盯着那两个属性点，摸摸下巴，一口气加在了魅力上。

    强不强是系统的锅，帅不帅却是一辈子的事。

    2点魅力值增加，颜值瞬间提升到17点，差不多就是未来娱乐圈吴磊的级别了吧？

    Piaji！马小龙又趴桌了。

    好在朱砂的注意力都放在了老师念名字上，倒是让他顺利的完成了回炉再造。

    “朱砂！”

    班主任念到朱砂名字的时候，马小龙迷迷糊糊地睁开眼睛，耳边传来班主任的声音：“语文97分，数学100分，自然54分（总分60），班级第十二，年级第二十。考得不错，继续努力。”

    “谢谢老师。”朱砂松了口气，拿着97分的语文卷子回到座位坐下，脸上难掩欣喜之色。

    马小龙把卷子抢过来：“我瞅瞅哪错了？”

    朱砂并不在意卷子被抢走，她现在心情好，看什么都顺眼，扭头看着马小龙，心花绽放：果然比平时好看多了，真帅。

    “选择题：以下哪三种是交通工具？（汽车√、火车√、龙√、轮船×）……”

    看到朱砂丢分的题，马小龙傻了，送分题居然丢了？

    “你怎么搞的？这里明显是该选轮船，你怎么选了龙？”

    “因为龙就是交通工具啊！”朱砂辩解：“神话传说里就有神仙骑龙跨虎，你听，‘骑龙’，龙要不是交通工具，怎么会有神仙骑它？”

    “……”马小龙捂着额头缓了一会儿，苦笑道：“大姐，咱们生活在现代社会，神话传说这种东西只是古人编出来的故事，不是真的。乖，以后再遇到这题，咱选轮船好不好？”

    朱砂白他一眼，撇撇嘴：“好吧！”

    这道多选题全选对就是3分，有一个没选对就扣3分……扣的冤呐！

    明明可以得满分，朱砂非要用神话传说跟现代科技较劲，那就只能让她领教领教忤逆现代科技的下场了。

    还好，其它题全对，突击学习没白费。

    马小龙很欣慰：“总体还不错，以后继续努力。”

    “好。”笑容重新爬上朱砂的面庞，心说：考试也没什么难的嘛！以后快考试了就让小龙帮我辅导一下。

    老师念完名字，分完试卷，开始讲解起了试卷上的难点题目。

    其他同学听的很认真，朱砂却没把心思放在学习上，从兜里掏出一卷果丹皮，剥开透明塑料包装纸，咬了一口。

    酸甜，好吃。

    旁边，马小龙也没听讲，注意力放在个人属性面板上。

    马小龙：茶店小学一年（1）班

    体力：3

    智力：11

    魅力：17

    毅力：10

    ……

    技能：

    女红（lv4）：你就是女红技艺的巅峰，我愿称你为最强。

    ……

    属性点：0

    ……

    技能点：10.5

    ……

    物品：煮鸡蛋（15个）、金丝小枣（3.5斤）、矿物质丰富的甘甜井水（5.3284吨）、有点甜的自来水（44.7331吨）。

