    时间一点点流逝。

    转眼间三百万元会过去。

    四象不仅把自己身上的世界因果全部消磨干净，修为还顺利的晋升到混元大罗金仙中期，赶上了紫微（三千古星星主）的修行进度。只不过紫微（三千古星星主）乃是苦修而来的修为，四象的混元大罗金仙中期，则是靠着磅礴的气运加持，与紫微不可同日而语。

    或许在先天魔神开来，气运加持的修为根基稳固无比。但是，在四象看来，这修为的根基还是有些虚浮，需要不断的打磨。

    眼界不同，高度不同，所追求的自然也不同。

    三百万元会的时间，神庭的实力也大大增强。

    拥有尊位的36尊先天顶级魔神，修为更进一步，顺利的晋升混元金仙。不仅如此，其他拥有尊位的先天魔神，修为距离混元金仙也只差一步，随时都可以晋升。

    四象，数百万元会的苦心经营，终于到了开花结果的时候，让神庭的实力到了爆发期。

    神庭的实力突飞猛进，天柱周山深处的凶兽，实力增长的也极为快速。

    三千凶兽皇的修为齐齐的迈入了混元金仙，晋升混元金仙境界的三千凶兽皇其战力更是狂飙突进，即便是与混元金仙中期大战也不落下风。

    在三千混元金仙境界凶兽皇的带领下，凶兽的破坏力更是暴涨，天道加持的世界封印也摇摇欲坠，凶兽的出世之期不远了。

    随着天道通报来的凶兽信息，洪荒世界的气氛也越发的紧张起来。所有的先天魔神都知道，凶兽即将出世；而凶兽的强大、凶残、狂暴，也随着天道逐渐开放凶兽世界的信息，被先天魔神得知。

    先天魔神对于凶兽了解的越多，也越能明白凶兽的恐怖，洪荒世界的危险。

    虽然神庭有四象这位混元大罗金仙坐镇，但是，先天魔神依旧是紧张万分。毕竟，没有人见过四象真正的出手，但是，混元金仙的恐怖，所有的先天魔神都是有目共睹的。而且，这还是三千在大罗金仙境界就拥有混元金仙战斗力的凶兽皇，其恐怖可想而知。

    先天魔神虽然心中忐忑，但是，战争、大势不会因此改变分毫。

    一日。神庭无数的先天魔神正在忙碌，其或修行、或布阵、或炼宝。

    突然整个洪荒世界一震，接着周山脚底深处有无数的血气、煞气、浊气、劫气喷薄而出，一声声凄厉恐怖的吼叫也随即从地下传来。所有的先天魔神身形一震，知道凶兽彻底出世了。

    四象傲立虚空，看向凶兽世界，天道加固的世界封印已经被凶兽打破，从凶兽世界蔓延而出的血气、煞气、浊气、劫气侵蚀出一条宽阔无比的通道，直到周山脚下。无数的凶兽，沿着通道蜂涌而上，密密麻麻，犹如潮水一般。

    神庭这边早已演练了无数次的无数军团，迅速前往防线，开启大阵，静等凶兽前来。

    很快，无穷无尽的凶兽，便沿着通道，出现在洪荒世界中，进入先天魔神的视线。

    凶兽出现在周山脚下的位置，位于神庭防线的中心，距离神庭建立的第一条防线还有极远的距离。

    在凶兽大军往第一条防线蔓延的路上，无数的爆炸声响起。这是先天魔神数百万元会以来在防线中心布下的阵法，其实，不只是第一道防线中心，神庭布下的每一道防线之间，都有无数的自爆阵法。

    凶兽大军每推进一步，都有无数的凶兽陨落在自爆阵法之下。

    此起彼伏的爆炸声，犹如在周山脚下开出了的无数绚丽的烟花，只是这些烟花都是血色的，每一朵都带着无数凶兽的血肉。

    没过多久，第一道防线内部变成了一方血色的世界，血气弥漫。

    但是，这些阵法的自爆和无数凶兽的陨落，并未让凶兽大军迟疑分毫，源源不断的凶兽大军依旧从地底蜂拥而出，一步步的向着神庭防线推进。

    整整三百年的时间，密密麻麻的凶兽终于来到第一道防线处，狠狠的撞击在防线上。

    三百年的时间，不知道有多少凶兽陨落，但是，凶兽的数量依旧未减少分毫。凶兽疯狂，狂暴的攻击，也再次刷新了先天魔神对凶兽的认知。

    没有任何沟通，在凶兽撞上第一道防线的第一时间，先天魔神和凶兽的战斗就进入了白热化的阶段。其实，凶兽单体的战力未必超过先天魔神，但是，凶兽的数量实在是太多了，杀了一只，还有两只，无穷无尽。当然先天魔神的数量也不少，而且，先天魔神组成军阵，每一次出手，都会清空亿万里的凶兽。

    凶兽的攻击，不知疲倦，不死不休。

    先天魔神却是不同。先天魔神是有智慧的，智慧生灵和凶兽最大的区别是会恐惧疲惫的。

    不过，有神庭的统筹规划，先天魔神与凶兽的大战虽然残酷，神庭的损失并不多。

    战争的主动权还掌握在神庭手中，神庭也一直在控制战争的节奏。

    神庭的大能都知道，第一波的凶兽只是凶兽皇的试探之举，只要三千凶兽皇不出，大战就不算决战，没有达到高潮。

    所以，神庭也在利用这个机会在大肆的练兵，选兵。一支支军团拉上第一道防线，又快速撤下，换成另外一支军团。

    凶兽没有灵智，不惧死亡，没有任何战法可言。

    但是，神庭却想要用最小的代价消灭最多的凶兽，首先要做的就是了解凶兽，让先天魔神熟悉凶兽。

    时间就在激烈的大战中缓缓流逝，却无人关注流逝的时间。

    大战进行的既激烈又平缓，第一道防线中陨落了多少凶兽，没人清楚。

    但是，随着时间的推移，第一道防线在凶兽的冲击下开始变得残破不堪，先天魔神的陨落也一日高过一日。

    终于，神庭下达了放弃第一道防线的通知。

    随着神庭大军的撤离，凶兽终于越过了它们攻打了三千个元会的防线。

    神庭在第一道防线和第二道防线之间布下的无数阵法，迟滞了凶兽大军的脚步，得以让神庭大军顺利撤离。

    随着凶兽大军开始向着第二道防线推进，神庭这边也开始迅速总结经验，调整部署，准备下一次的大战。

