    “前段时间，林佳儿来找过我。”乔司洋语出惊人。

    宋暖脸色微变，“什么？她找过你？”

    “没错。”

    “她找你做什么？”宋暖握紧手心。

    乔司洋推了推眼镜回道：“她让我帮她离开江城。”

    “你答应了？”宋暖音量拔高。

    乔司洋摇头，“没有，但我想，她可能已经不在江城了。”

    宋暖惊呆了，“你怎么知道？”

    “我拒绝了她之后，跟她说过，与其找我，还不如去找唐时枫，他们是盟友，唐时枫肯定会帮她，所以我想，她后面应该去找了唐时枫，如果真找了，那她现在就肯定不在江城了。”乔司洋说。

    宋暖身形颤抖，心里很愤怒，“这么大的事，你居然都没有告诉我，你明明知道我和林佳儿之间的仇恨。”

    “抱歉暖暖。”乔司洋垂眸，看似充满歉意，实则他的脸上，一点儿歉意都没有。

    宋暖看不到，闭了闭眼，“你现在跟我道歉又有什么用，事情都过去了那么久了，当时你不告诉我，现在为什么要告诉我？”

    “因为你刚刚告诉我的线索，所以......”

    “所以这是你给的感谢？”宋暖冷笑。

    乔司洋眼神闪了闪，“算是吧。”

    “算了，这不重要，我就想知道，林佳儿为什么当初要找你帮她离开江城，我记得你们之间并不是特别熟悉，你最多就只是当了她一段时间的主治医生而已。”宋暖怀疑的眯起眼睛。

    乔司洋轻柔的笑了笑，“关于这个我也不清楚，大概是她找不到别人，所以才来找我的吧。”

    “是么......”宋暖抿了抿红唇，也不知道信了还是没信。

    片刻后，她又问，“你刚刚还说，林佳儿和唐时枫是盟友，这又是怎么回事？”

    “我也是偶然知道的，他们在你和唐总冷战前，有过一次联系，林佳儿给了唐时枫一个视频，唐时枫发给了唐总，然后你和唐总就冷战了。”乔司洋回答。

    宋暖瞳孔微缩，“视频？难道是......”

    “没错，就是你想的那个视频。”乔司洋点头。

    宋暖捏着手机的手微微颤抖了一下。

    原来那个视频是唐时枫发的。

    不过最让宋暖惊讶的，还是乔司洋。

    这件事情，她和时言都不知道，可乔司洋却知道是唐时枫做的。

    他到底是怎么知道的？

    “暖暖，你还在吗？”乔司洋在电话里问。

    宋暖眸色闪了一下，压下内心的怀疑，嗯了一声，“还在，不过我也有事要忙了，司洋，我们下次聊。”

    “好。”乔司洋笑着点头。

    通话结束，宋暖放下了手机，整个人陷入了沉思之中。

    她发现，很多事情都被遮上了一层面纱，让人看不清里面隐藏的到底有多深。

    等她好不容易扯下了那层面纱，她还是看不清，因为里面还有另一层面纱。

    就好比乔司洋。

    她一直以为，乔司洋跟林佳儿唐时枫之间不可能扯上联系，因为乔司洋和他们，都没有恩怨。

    可现在她才明白，一切都是她自己想的太天真了。

    乔司洋和唐时枫背后的组织之间有可能有杀亲之仇，而乔司洋和林佳儿之间，或许也有什么她不知道的事情。

    不然林佳儿为什么要去找他帮忙。

    她绝不相信真的是乔司洋说的那样，林佳儿找不到人帮了，才找的他。

    “哎......”宋暖头疼的揉了揉太阳穴。

    唐时言回来，关上房门，“叹什么气？”

    “还不是司洋。”宋暖回答。

    唐时言俊脸瞬间就沉了下来，“怎么说起他了？”

    “我刚刚跟司洋通话了。”宋暖拉着他坐下，然后把刚刚的通话说了出来。

    说完后，她看着男人，有些诧异，“你怎么都不惊讶？”

    “惊讶什么？”唐时言挑眉。

    宋暖皱眉，“当然是那个视频是唐时枫和林佳儿合谋发给你的啊。”

    唐时言轻笑一下，“这件事，我早就猜到了，不止如此，我也早就怀疑，林佳儿不在江城了。”

    “什么，你早就猜到了？”宋暖惊讶的张了张嘴，随后生气的推了男人胸膛一下，“那你都不告诉我。”

    “你忙着宋逸华的事呢，我也不想再告诉你这些，增加你的烦恼。”唐时言抱住她，亲了她的额头一下。

    宋暖心中的怒火消散，叹了口气，“我真是没想到，司洋和林佳儿之间也有我不知道的事情发生。”

    “没事，会查清楚的。”唐时言捏了捏她的手。

    宋暖嗯了一声，把头靠在他胸膛上，“对了，那个徽章，你安排好了吗？”

    “程西已经去调查了，相信很快就会有结果。”唐时言下巴放在她头顶上，蹭了蹭回道。

    宋暖被他蹭的有些痒，却也没有挣扎，静静的闭上眼睛，“那就好......”

    她打了一个哈欠。

    唐时言听见了，垂眸看她，“想睡了？”

    “嗯，这两天一直忙宋逸华的事，没怎么休息好。”宋暖疲惫的回道。

    唐时言拍拍她的后背，“想睡就睡吧，我在这里陪着你。”

    “好。”宋暖笑了一下，搂住他的腰，睡了过去。

    唐时言等她睡着后，才轻轻的将她打横抱起，放到床上。

    第二天，是苏艳执行的日子，也是宋逸华的葬礼。

    天空阴沉沉的，给人的感觉十分压抑。

    宋暖穿着一身黑色的长裙，胸前别着一朵白色的玫瑰，端着一杯果汁站在休息室的窗前，眼神平静的看着外面那些来参加葬礼的宾客。

    “姐。”这时，宋昀的声音在她身后响起。

    宋暖转身，“怎么了？”

    “姐夫让我过来看看你在干嘛。”宋昀笑着回答。

    他同样穿着一身黑，胸前别了一朵白玫瑰，虽然是笑着的，但眼眶却还是湿润的，显然哭过。

    “没干什么，就随便看看，你姐夫呢？”宋暖喝了口果汁反问。

    宋昀捏了捏酸痛的脖子，“姐夫带着科硕和允儿在前面跟一个老总谈合作的事，所以来不了，才让我来的，姐，时间差不多了，宋......爸的骨灰已经装车了，我们也该出发去陵园那边了。”

    “好，那就走吧。”宋暖看了看腕表，时间的确快到了。

    宋昀点点头，“那我去跟大家说一声。”

    话落，他走了出去。

    没过一会儿，唐时言带着两个孩子过来了。

    宋暖知道，他们是来接她的，笑了笑后走过去。

    “哭了？”唐时言看着宋暖微红的眼睛，低声问了句。

    宋暖摇摇头，“没呢，只是心情有些沉重，到没哭出来。”

    两个孩子也没哭。

    他们对宋逸华这个外公没什么感情，所以也不会悲伤难过的想哭。

    唐时言同样如此。

    “走吧，先去车上。”唐时言拉住宋暖的手。

    宋暖嗯了一声，跟着他朝车前走去。

