    “圈钱神器？”郑秀贤笑了笑，一边用望远镜看着舞台等水晶，一边说道：“你不知道什么是真正的圈钱。”

    　　“真正的圈钱？”王太卡有点好奇：“这个还不算？”

    　　郑秀贤说道：“说句实话你别不高兴，公司在欧美办演唱会，那票价低得很，所以美国那些中产阶级的孩子，随随便便都能来玩一圈，反正花不了多少钱，只要是为了打出韩流名气！等到回到亚洲，特别是你们国家办演唱会的时候，那个票价可就不只是这样咯！”

    　　王太卡神色一僵，郑秀贤说的话很明显了。

    　　“票价差距，有这么大？”王太卡有些尴尬的问道：“完全是泡沫经济？”

    　　“也不全是，美国也是有很多的韩流粉丝的。但是从他们身上赚钱，是不值当的，欧美的名气才重要！”郑秀贤随口说道。

    　　“哦，在欧美赚人气，然后回亚洲捞钱？”王太卡问道。

    　　“额，这个话有点难听了。不过意思还真差不多。而且不只是票价，毕竟这样的演唱会隔一段时间弄一次，全靠这个门票也是不现实的。最重要的是，你想想，公司在美国或者办一场这样的演唱会，把少时、函数、东神、sj、宝儿这些能拿得出手的偶像全部拉出来了，每个组合或者每个人，也就三四首歌的时间，这样一个演唱会就下来了。”郑秀贤说道：“你不觉得这是资源浪费吗？”

    　　“演唱会算什么浪费？明星多很正常。”王太卡越听越糊涂。

    　　“嘿嘿嘿！”郑秀贤猥琐的笑了笑：“这个要看在那里。在欧美，这样确实不算浪费。但是如果回到亚洲，东南亚还好说，特别是东亚，这样就是亏大了！完全可以把这一场演唱会拆分成多场，每个组合开一个单独的，比如少时的专场，函数的专场，那么仅仅是票价，每一场演唱会赚的钱，都是欧美的好几倍！特别是在东亚，翻个一百倍，甚至几百倍都很简单。”

    　　王太卡目瞪口呆，什么叫圈钱？这才叫光明正大的圈钱！

    　　“东亚......”王太卡不自然的笑了笑，郑秀贤说的东亚，那显然是给王太卡面子，不想刺激他。但是作为一个文科生，王太卡的地理还是不错的。所以在地理范围内，东亚其实只是包涵五个国家：天朝、北棒、南棒、外蒙和某个盛产小电影的岛国。

    　　南棒肯定排出，接下来，你想让北棒、外蒙花钱看演唱会，那太扯淡了，他们先把温饱问题解决了再说吧。剩下的，虽然岛国经济很发达，但是能容纳那么多团体开演唱会的，恐怕只有一个选择了吧！

    　　天朝！冤大头！

    　　这就相当于是把一盘沙拉，分成单独的水果卖，而且单独的每一个水果，特么都比沙拉贵！这还要不要脸？

    　　“呵呵，大开眼界。”王太卡真的有点无语了，心里有点不相信，但是看着郑秀贤那个样子就是知道，他说的是实话。

    　　麻蛋，怎么那么不爽呢？

    　　此时此刻，王太卡真的是恨死这些圈钱的黑心商人了，但是他万万没想到，后来......

    　　这时候王太卡突然想起来另一件事情，很久之前，那一年忘记了，好像是还在读书的时候，有一次遇见一个堂姐。那个堂姐算是乖乖女，特别爱学习，从来没有什么不良嗜好的极品好学生！

    　　但是那天王太卡遇见她，却发现那个堂姐正恶狠狠的诅咒着什么，神色特别狰狞，还自言自语什么应援，黯淡无光之类的怪话。最重要的是把一个小本子特别珍藏的放好。王太卡偷偷打开看，发现里面都是什么“星光”、“仙后”之类的词，当时王太卡还以为是加入了天文爱好者组织，研究仙后座流星雨呢！

    　　王太卡想了想，然后转头问郑秀贤：“组长，仙后是什么？”

    　　“仙后？”郑秀贤说道：“这个你都不知道？东神的粉丝名字啊！cassiopeia就是仙后的意思，仙后座是在秋冬时，北半球可以看见北方天空上最美丽的星座，是五颗构成w形的，很美丽的星。所以意思就是仙后会守护着那片红海，等待五个男人回家。”

    　　“红海又是哪个？欧洲那个？”王太卡又问道。

    　　“你的地理课程不错，但是真的是一个韩娱白痴啊！”郑秀贤无语道：“东神的应援色是珍珠红，所以粉丝应援的时候，就是红色的海洋！”

    　　“那有没有应援色是黑的？”王太卡更好奇了。

    　　“呀！”郑秀贤四周看了看，连忙说道：“你可真的别吓说啊！人多眼杂，容易出事。这也就是我喜欢水晶，不和你计较。你换了一个人过来试试。”

    　　王太卡愣了愣，没搞明白是怎么回事。不过他也没有继续问下去了，回头自己上网查查吧，到底是怎么回事，闹的一惊一乍的。

    　　这个话题就到这了，王太卡接下来就继续等着函数的出场。但是也不知道函数是第几个，迟迟不出现。

    　　虽然函数一直没出现，但是却把少时给等到了。

    　　九个人都是白上衣，塑身的牛仔裤勾勒出完美身材和超长的腿，脚上都是白色的高跟鞋，整齐划一，很有感觉。

    　　“啧啧啧，可惜不是裙子！”郑秀贤突然冒出这么一句话。

    　　王太卡本来看的好好的，却被郑秀贤这句话雷的够呛。转头问道：“你不是喜欢水晶吗？”

    　　“我喜欢苹果，但是也不能天天只吃苹果啊！”郑秀贤大言不惭的说道：“而且我完全是抱着审视的角度看，毕竟西卡也在里面！怎么说都是亲戚！”

    　　王太卡撇撇嘴，碍于郑秀贤是组长，没有当面怼他，要不然必须要好好的......哎？那个词用东北话怎么说来着？必须得......哦！是必须得好好磕碜他！

    　　郑秀贤一看王太卡没搭理他，自己很知趣的换了个话题，指了指上面：“你看，这个现场居然有这么大的蜘蛛！”

    　　别误会，郑秀贤说的这个“蜘蛛”可不是在墙上结网的动物，而是一个摄像机的专有名词，全名是“蜘蛛眼拍摄”，也叫“三维飞猫”。因为是依靠四周若干条线路牵引而一直半空中，酷似蜘蛛的样子得名。它是世界上最先进的索道摄像系统之一。一般大型演出、体育赛事、电影电视、景观采风都会用到。

    　　作为一个专业摄像师，“蜘蛛”其实王太卡也看过很多，但是这个场景里这么大的确实挺少见。但是就在王太卡打算细看研究一下的时候，却被郑秀贤的另一句话打断了思路。

    　　“我靠，这个家伙怎么来了？他又不是s.m公司的，不去好好主持节目，怎么跑到这来了？”

    　　“谁啊？”王太卡顺着郑秀贤的方向，但是什么也看不清。

    　　郑秀贤把望远镜递给王太卡：“那个方向，有一个秃的比我还严重的家伙，长得特别丑！我最讨厌的一个mc。”

    　　王太卡端起望远镜，这才看到在很远的一角上，确实有一个长得有点像癞蛤蟆的一个人，正在那和另一群人说着什么。

    　　“mc？长这么丑还能当主持人啊？”王太卡问道：“这个家伙叫什么？”

    　　郑秀贤撇撇嘴：“朴明秀！”

