    第156章 游历混沌之行，红云的野望

    太阴星之上，羲和两人此时盘坐在月桂树之下。

    程跃看着两人的时候，显出身形之后，带着一抹淡淡的笑意，随后便是说着。

    “你二人在这里做什么呢？”

    闻言，二人看向程跃之时，具是站了起来，行礼之后，便是开口说着。

    “师傅，我们这不是修行一下，洪荒太过杂乱，我二人倒是清静惯了。”

    羲和说完之后，一侧的常曦翻了一个白眼。

    她可没有清静惯了，单纯只是因为太阴星之上修行起来比较快而已。

    所以自己这个姐姐，才是去而复返的回到了这里。

    一方面是修行，一方面则是防止那个帝俊轻易过来，炼制那个什么阵旗。

    虽说对此程跃抱着无所谓的态度，但是二人倒是认为，这件事，必须有个解决的办法。

    所以才会如此。

    程跃看着两人的时候，便是直接忍不住开口说着。

    “好了，我倒是清楚了，你们无需担心，若是想去洪荒，去了便是，那妖族还能反了天不成。”

    “到时候妖族也不是和我人族相争，你们担心什么。”

    “这巫妖大战过了，妖族自然会为自己的做法付出代价。”

    随后便是看着面前的两人，常曦最为激动，似乎时刻都想要直接溜了。

    羲和亦是知道自己这个妹妹耐不住寂寞，这个时候肯定想要离去。

    只是她对于外面没什么兴趣，只是默默修行便好。

    “姐姐，你看，师傅都这么说了，要不咱们出去玩一下吧，整天在这里待着，咱们修为也没有很快呀。”

    羲和正准备开口之时，程跃却在一侧点了点头，随后便是说着。

    “长时间待在一个地方，的确不怎么利于修行。”

    “我曾经啊，就是在一个地方，待了几百年，然后发现，自己一点进步没有，随后便是想开了，直接找了一个地方开始修行了起来，最后便是成功了。”

    闻言身边两人直接嘴角疯狂的抽搐了起来。

    就几百年而已，竟然都待不住，自己这个师傅，确定不是自己给自己找借口的？

    最后看着自己师傅，想想自己师傅说过的修行时间，总感觉有被冒犯到。

    反正他们不信的，估计他们说的年和师傅的不一样，

    万一自己师傅把一个元会当做一年，那也不是不可能啊。

    想到这里的时候，两人倒是松了一口气。

    若是一年是一个元会的话，那就是几百个元会了。

    只是片刻之后，程跃便是开口说着。

    “想想我刚来洪荒的时候，多惨啊，一点修为都没有，从零开始慢慢修炼，用了一千年才到现在这个境界。”

    “你们是不知道，那时候龙汉初劫差不多刚刚打完，我整天提心吊胆的。”

    闻言两人直接懵逼了，从龙汉初劫结束到现在，可没有几百个元会那么久，这么说来，自己师傅说的都是真的？

    但是只要这么一想，心中就逐渐的有些许的不平衡起来，自己这个师傅，有些许的厉害了啊。

    竟然能够做到这么点时间就这个修为，这是什么天资？

    简直离谱了好吗？

    还有自己师傅这是看似说着自己的黑历史，但是两人听起来，总感觉，自己师傅这是在炫耀。

    赤裸裸的炫耀。

    最后看着面前的程跃的时候，两人皆是不想说话了。

    看着二人不说话，程跃便是跟着开口说道。

    “你们这是怎么了？要不要出去走走？”

    最后羲和无奈的叹了一口气，自己师傅都这么说了，自己还能说什么？

    只能是点了点头，随后便是坐在一旁开始说着。

    “行了，师傅，我们出去走走还不行吗？”

    程跃点了点头，转而便是直接开口说着。

    “正好，正好，我也想出去，走走，走咱们去混沌里面转悠一圈去。”

    闻言两人直接对视了一眼，终于是明白了，自己这个师傅，绝对是自己无聊了，找她们两个陪着出去晃悠的。

    “师傅，你不在洪荒真的没有问题吗？”

    程跃点了点头，转而便是说着。

    “放心吧，我在这里放一个分身出来，到时候有什么事情，我便是能够知道，我回来还是很快的，这个可以放心。”

    两人对视了一眼之后，点了点头，随后便是忍不住叹了一口气。

    自己这个师傅，怎么最近开起来这么不靠谱了呢？

    以前还会修炼，现在直接拉着他们出去浪，这是师傅应该干的事情？

    常曦亦是好奇这个问题，索性直接开口询问了起来。

    “师傅，你这不在家里待着，为啥想着去混沌看看啊？”

    程跃有些许的苦涩，随后便是直接开口说着。

    “还能是为了什么，自然是无聊啊，为师最近修行上没有什么进展，外加上洪荒亦是没有什么大事情发生，若是量劫到来的话，说不得我还能老老实实的待在这里，但是量劫这不是没有发生吗？”

    “然后就想着，出来走走，说不定会有什么感悟，到时候一步跨出，我便是有机会直接走到盘古大神都没有走到的那个境界了。”

    两人此时皆是诧异了起来，他们知道自己这个师傅强悍，但是没有想过这么强悍的啊，距离盘古竟然这么近了。

    甚至有可能，现在便是和盘古大神拥有着一样的修为。

    而自己师傅要继续往前走的一步，便是盘古大神都没有走到的地方，这消息着实让人感觉到了震惊。

    只是片刻之后，程跃常曦便是想到了什么。

    “师傅，盘古大神，开天证道，你是不是也需要这个样子啊？”

    闻言，程跃摇了摇头，随后便是说着。

    “昔年，盘古开天，乃是那大道算计，若是没有大道算计的话，盘古大可继续悟道，说不得最后亦是证道了，何须开天？”

    “而且盘古开天，三千混沌神魔，亦是没有什么干扰，他们为什么要去阻拦？”

    “你们看那鸿钧，不是活的好好的？”

    “还有扬眉、乾坤、阴阳和五行，这些都是活的好好的，包括了罗睺，一直到了道魔之争，几人相争之下才陨落了几个。”

    “所以啊，我随是以力证道，但是以力证道的方式又不是开天。”

    “当初盘古证道，也是大道算计，许诺了一个大道圣人的名头，这盘古踩去的，反正我是这么想的，至于对不对，还是要看看大道的解释了。”

    “不过大道肯定不会说的，这种黑历史，大道不可能说的。”

    闻言两人皆是一愣，随后对视了一眼，没想到这里面还有这些事情？

    自己这个师傅不是应该是开天之后的存在吗？

    怎么会知道这些事情？

    而且一口气解释了这么多，真的实力还，最为关键的就是，自己师傅直接说着大道。

    这个样子真的没有问题吗？

    大道不会直接惩罚自己师傅吗？

    只是看了一眼周围风平浪静的样子貌似是不会呀，两人这才算是松了一口气。

    随后看着面前的情况，便是忍不住直接开始说着。

    “师傅，别说了，咱们还是走吧。”

    程跃无奈了，这一路干走有什么意思，还不是要聊天才有意思？

    只是看着自己两个徒弟似乎没有什么兴趣，索性便是直接放弃了，既然人家都没有兴趣，自己还说那么多做什么？

    随后便是直接忍不住开始说着。

    “倒是你们二人，虽然是太阴星化形而出。”

    “但是羲和，日后若是有机会，去太阳星修行一段时间。”

    羲和直接愣住了，不知道自己师傅这说究竟是什么意思，不过还是同意了下来。

    自己师傅，不会坑自己就对了。

    不过太阳星上的那个环境，想想，羲和还是皱了皱眉头，那个环境真的有够差劲的。

    对于羲和来说，那个地方太热了，若是可能的话，1他是不想去那个地方的，但是自己师傅都这么说了，自己还能说什么？

    只能是找个机会去看看罢了，说不定真的如同自己师傅说的那个样子，那里有着自己的机缘，自己去了说不定真的对于修行有帮助。

    三人出了洪荒的范围之后，一道人影出现，看了一眼三人离去的方向。

    鸿钧面容之上带着一阵思索之色，随后便是说着。

    “此人离开，我倒是可以尝试在洪荒做一些事情了，若是等到对方回来，反而是不好办了。”

    只是这时候再想想，还能做什么的时候，却发现，似乎哪里都不太好动了。

    不说妖族了，现在的帝俊绝对的不敢轻举妄动了，上次的事情，差点把女娲师傅都惹出来了。

    这次定然是不敢继续下去了，若是继续去劝说的话，得不偿失，反正对方肯定是不敢继续了。

    “唉，这个家伙为什么会出现在洪荒之上？真是造孽啊！”

    “此人莫非就是那个遁去的其一？”

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    这句话时常出现，鸿钧此时也算是明白了，这个遁去其一，到底是有多厉害了，这简直就是自己没办法解决的存在啊。

    叹了一口气之后，还是朝着洪荒而去。

    若是没有办法动人族，那自然是要想想别的办法了。

    看了一眼整个洪荒大帝之后，鸿钧出口便是询问了起来。

    “天道，现在妖族和巫族随后的大战你怎么看？”

    天道之眼出现，随后便是出现了一道波动，转而看向了鸿钧。

    鸿钧亦是点了点头，随后便是叹了一口气。

    “巫族学会了控制灵宝的方法之后，妖族的天然优势自然是没有了。”

    “这要是待到日后，妖族没有很好制约巫族的办法的话，定然是下场凄惨，也正是因此，我才想要弄出屠巫剑，倒是没有想到，会被发现。”

    “现在妖族没有了屠巫剑，之后究竟是该怎么办完，我等亦是不知道，只是不知道天道有什么好办法没有？”

    天道震动了一番之后，便是直接消失在了原地。、

    鸿钧亦是好奇，这个天道刚刚跟他说，这件事便是不需要他担心了，天道会去搞定。

    这么说的话，鸿钧松了一口气，只要天道有办法这件事便是不需要他多想了。

    只能是慢慢等着了，随后便是看着面前的情况之后，忍不住开始笑了一下说着。

    “既然如此，我便是拭目以待了，倒时候倒是要看看，天道你和那位究竟是谁更加厉害一些了。”

    说完之后，鸿钧便是直接印尼了身形。

    这边事情结束，在人族的圣母庙之中，那连绵了无数年的佛光倒是这时候消失了。

    红云双手合十，背后一道佛光出现。

    随后便是睁开了双眼，随后看着面前的金凤之后，便是跟着开口说道。

    “金凤道友，女娲道友等人还未回来吗？”

    金凤坐在那里，撑着下巴，有些许百无聊赖的看着面前的圣母庙。

    她都看腻了，这么多多年了，总是看着这里的样子，没有一丝变化。

    人族里面也没有什么有意思的事情，现在看着红云睁开了双眼，倒是有了兴趣。

    他可是知道，这个红云可是被娘娘的师傅给忽悠的直接修佛了，难不成这时候是已经修炼好了？

    “前辈，娘娘和镇元子大仙未曾归来。”

    红云双手合十，脸上带着一抹慈善的笑意，随后便是说着。

    “那可曾见过前辈？”

    金凤亦是摇了摇头，随后便是好奇的开始问着。

    “那个，前辈，你是不是已经修炼成功了？”

    闻言，这边的红云自然是带着笑意的点了点头，随后便是开始说着。

    “自然，只是前辈的这些太过庞杂，这样的东西，吾可能要用不少时间慢慢消化，此时也只是初步了解了不少而已。”

    金凤闻言点了点头，只是有些许的羡慕。

    和没有任何关系的红云都能跟着学上一手，她却啥都没有学会，还是只能当个坐骑而已。

    叹了一口气之后，看着面前的红云眼中皆是羡慕的神色。

    看的红云都不好意思了，随后只能是眼不见为净，便是又开始了修行。

    他现在要做的事情，就是等待那个前辈回来，到时候也好问问证道的具体步骤。

    他感觉，真的有希望成为洪荒的第二位圣人。

    (本章完)

