    当华夏球迷正在欢天喜地的庆祝着王毅的绝杀时。

    在洛杉矶斯台普斯中心，湖人队员们一个个兴奋的像是过圣诞节。

    而王毅却始终沉着脸。

    队友们都感觉到王毅的状态不太对劲。

    詹姆斯第1个上前来问道：“王怎么了？”

    詹姆斯摇摇头：“没事。”

    教练和浓眉也都过来询问，但王毅都是摇头不答。

    很快工作人员过来请他们去参加新闻发布会。

    詹姆斯和浓眉都换好了衣服。

    他们两人都是一身休闲装。

    而王毅则是一身唐装。

    其实詹姆斯和主帅都有些担心，王毅这会儿的状态不太对，是不是该让他去参加新闻发布会？

    但是今天晚上王毅的表现确实非常出色，两队之中得分第一，而且又命中了绝杀。

    只要身体没有问题，不应该阻止他参加新闻发布会。

    所以只能让王毅出席。

    这些记者们一个个也都是人精。

    他们看到王毅一进来就黑着脸，已经想到了今天晚上的突破口。

    于是有记者一上来就向王毅提出问题。

    “王，今天你最后一投十分自信，没有给勒布朗传球，请问勒布朗明明已经要球了，你为什么不给他？而且将时间压到最后一秒。请问你为什么会这么有自信？秘诀是什么？”

    这个球也是在下套。

    显然是在挑拨王毅与詹姆斯的关系。

    詹姆斯和浓眉都看了一眼。

    如果王毅看他们，他们这个眼神意思就是示意王毅要冷静，要思考好再回答。

    然而王毅根本就没去看他们。

    直接开口。

    “裁判。”

    詹姆斯和浓眉听了都是心中暗道不好，连忙再次转头看向王毅。

    要知道在采访的时候炮轰裁判的话，那可是要罚款的。

    而所有记者们一个个都像嗅到了粑粑的苍蝇全都打起了精神，双眼烁烁放光。

    王毅根本不需要记者们在问，继续开口炮轰裁判。

    “以前特雷西·麦克格雷迪说过那是三只瞎眼老鼠。但今晚他们却眼睛雪亮。我不是说他们对我们的那些判罚有问题，我的意思是他们的整体判罚有问题。”

    “如果你仔细去研究那些比赛录像，你会发现今晚的对抗非常强。双方都有很多很多犯规。如果真的要吹的话，那么每一个首发球员都得6犯。”

    “所以裁判肯定不能这样吹。”

    “他们的吹罚非常有技巧，吹快船队时吹的非常分散，基本上是平均到了每个人，雨露均沾。但是吹湖人队时却集中在主力身上。”

    “多的我也不想说，有心的可以去仔细研究分析一下今晚的比赛录像。”

    “当然我说这些并不是炮轰裁判。”

    “我只想证明：特雷西·麦格雷迪说他们是三只瞎眼老鼠这话有多么离谱。他们不是瞎眼老鼠，而是三只心明眼亮的老狐狸。”

    这些话已经是绝对的猛料了。

    所有的记者们都愣了一下。

    王毅竟然能爆出这样的猛料？

    这让他们都不敢相信。

    但王毅根本不给他们反应的机会，继续说道：

    “还有，我想借这次机会向联盟说句话：我知道因为利益原因。除了湖人队外，你们所有球队都不希望今晚湖人队赢球。对不起，让你们失望了。老子就是赢了。”

    说罢，王毅直接起身。

    愤然离席。

    现场一片寂静。

    浓眉目瞪口呆的看着离场的王毅。

    这家伙也太疯狂了吧！

    詹姆斯也相当惊讶。

    这家伙是疯了吗？

    其实湖人队所有上场的球员今晚都感受到了，裁判的吹罚有问题。

    但是联盟规定球员在接受采访访时不能指责裁判，更不能去指责联盟。

    现在王毅这已经不是指责了，而是炮轰裁判，甚至是炮轰联盟。

    他惹上麻烦了。

    惹上大麻烦了。

    现场的记者们一个个却是相当兴奋。

    有料了，有大料了。

    把刚才这段发出去，他们的报纸官网社交媒体，那还不是流量蹭蹭的。

    浓眉和詹姆斯草草的结束了新闻发布会回到了更衣室。

    此时的王毅心里爽多了。

    他已经打算离开球馆回住处了。

    看到浓眉和詹姆斯回来，他开口说道：

    “我知道我不该说那些话。但是我相信今晚所有人心里都憋着一口气。若是受到了不公正的待遇，还不站出来发声。那么这个联盟就会越发利益化。”

    “我知道这是个商业联盟，基本上所有的东西都与利益有关。”

    “但我不想连比赛结果这种事都要靠利益决定。”

    詹姆斯之前还想跟王毅谈谈，王毅这样太不冷静了。

    在联盟中混了近20年的詹姆斯，太明白这是怎么回事了。

    湖人队大比分领先快船队裁判的惩罚会对快船队有利。

    而如果今天是快船队大比分领先湖人队的话，那么裁判的吹罚就会对湖人队有利。

    这就是利益至上的联盟，谁也改变不了。

    他想跟王毅讲这些道理。

    但是当听到王毅这番话之后，他却沉默了。

    曾经他也受到过不公正的待遇，他也想为此发声。

    但是最终在经验丰富的老球员的关心下，他知道了这就是这个商业联盟。

    谁也无法改变。

    你只能顺从。

    尤其是在赢球之后，一般人都会选择沉默。

    而现在王毅面临和自己年轻时一样的事情，却选择了不一样的方式。

    他命中了绝杀，却选择站出来发声。

    这样一个充满热血和激情同时又富有正义感的年轻人，自己跟他谈什么？

    怎么谈？

    说实话，詹姆斯面对这样的王毅，内心是稍稍有点不安的。

    他曾经也想坚持的东西，却没坚持下去。

    现在王毅坚持了，他还想劝王毅放弃。

    这怎能让他不羞愧？

    不光是詹姆斯。更衣室里所有球员此时都沉默了。

    主教练沃格尔本来也想跟王毅谈一谈。

    但听到王毅这番话也沉默良久。

    面对这样一个联盟，绝大多数人都选择了沉默。

    只有王毅站出来发声。

    从理智上来说，他应该阻止王毅。

    跟王毅好好谈谈，让他以后不能再这样冲动。

    但从正义上来说，他根本没有理由来阻止王爷。

    谁还没有个年轻的时候。

    年轻的时候，谁还不是个充满激情与热血，并富有正义感的人。

    自己又有什么资格来批评他？

    以往热闹的更衣室，此时却安静的仿佛连众人的心跳声都能听到。

    足足五分多钟之后，沃格尔终于开口了。

    “每个人都有每个人的选择，王毅也应该有他的选择。”

    詹姆斯此时也终于点点头：“既然麻烦已经惹下了，我们现在就想想该怎样解决这个麻烦。怎样把这个麻烦对王毅的影响，和对球队的影响降到最低。”

