    作为鲲鹏手下的神职者，他最多的手段演化出各种魔种的能力或是身体部位。

    不过李靖的能力让其不敢生出两条手臂，只能维持着一条手臂战斗。

    那仅有的手臂一会化作蟹钳，一会化作章鱼的触手。

    不断的抵挡李靖攻过来的剑招，同时之前束缚起来的手臂也逐渐融合进体内，为的就是不让李靖解开束缚。

    可李靖并不是只会百分百被空手接白刃这一招，自身的剑术也是顶尖的。

    在此刻的战斗中，李靖一直处于优势，压制着神职者只能防守。

    神职者处于劣势，其他魔种更是士气低迷。

    而且有了太乙的辅助，哪吒的实力得到了更好的发挥。

    在魔种群中如入无人之境，一巴掌下去，只要躲不开，那就是必死。

    对付敌人哪吒可不会有丝毫的收力，每一掌都是下死手。

    远处的孙悟空看着不断变换的局势，放弃了点评。

    哪吒和李靖给了二人太多的惊喜，每当他们以为陈塘关要失守的时候，李靖就不断掏出底牌扭转局面。

    孙悟空长了记性，在结果出现之前，过早的评判就是打自己的脸。

    鬼谷子和孙悟空不一样，他关心的是陈塘关到底能不能守住。

    作为第一次穿越的他，很想知道河神的到来是否能改写历史。

    如果陈塘关守住，那就说明历史可以被改写。

    那他去倒悬天找自己便没有了后顾之忧。

    “猴子，你还没学会飞吗？”

    孙悟空一脸幽怨：“总逼一个猴子飞是不是太过分了，而且下面全是水啊！”

    “不过你不要担心，我在尝试另一种方法，只要时间足够，就能感受到李靖等人的气，到时候我就可以带你瞬间移动过去。”

    鬼谷子不解：“你去找他们干嘛，他们也不能带你去倒悬天。”

    孙悟空道：“凭我多年造反的经验，人多力量大嘛，更何况你不觉得李靖父子很强吗？”

    说道李靖父子的实力问题，鬼谷子只得点头。

    这父子俩的实力不仅是强，甚至可以说是诡异。

    尤其是那个李靖，在倒悬天生活这么多年的鬼谷子也没见过谁有这么变态的能力。

    孙悟空接着说道：“他们正好对倒悬天有仇恨，如果我们能拉上他们，之后的事情会好办很多。”

    鬼谷子还是有些担心：“他们会听你的吗？”

    孙悟空则是信心满满：“到时候你看着就好了，没点本事你以为我的起义军队伍是怎么拉起来的。”

    鬼谷子恍然，他都忘了身边这个猴子还是造反队伍的头头，领导能力必然是很强的。

    孙悟空也不再闲聊，闭上眼睛就开始感受李靖等人身上的气。

    而李靖那边已经将大部分魔种队伍赶回水中。

    没有办法，陈塘关一方的人数太少。

    就算单体实力强大，魔种要跑他们也是拦不住的。

    神职者也跑到了水面之上，此时正盘坐在一只海龟的背上休息。

    他逃到这里付出了不小的代价，李靖的宝剑在他身上砍出数道伤口。

    普通的剑伤他仗着强大的恢复能力可以轻易解决，可是李靖造成的伤口居然还有残留的剑气。

    这就十分麻烦，如果想要伤口愈合，必须耗费能量将剑气磨损掉。

    神职者一边输出能量，一边暗骂着：“挨打的人那么多，怎么没人提醒我还有剑气这回事。”

    他要是提前知道，也不会多挨那么多下。

    这时座下的海龟说话了。

    “大人，不是兄弟们不提醒你，而是但凡被李靖砍中的，除了您，都死了。”

    神职者也是一愣，想起了那个之前嘴臭的蛟龙。

    即使海蛇化蛟，依旧被一剑秒了。

    神职者神情多了些颓废，他原本以为这次是一个美差。

    上头将计划制定的如此完美，自己只需要按部就班的执行就好。

    可是谁能想到半路杀出来一个河神，将该有的计划全部打乱。

    要是河神实力强劲也就罢了，他就当运气不好，带着众魔种撤退就好。

    可是河神贱就贱在从不自己亲自出手，还将本就该死的李靖父子救了回来。

    然后将他们二人伪装成一副很弱的样子，勾引他出手。

    每次他以为自己要拿下陈塘关的时候，李靖父子都能给自己点惊喜，让自己的希望破灭。

    万念俱灰的神职者拍了拍座下的海龟魔种，吩咐道：“回去倒悬天去吧。”

    海龟魔种有些激动的点了点头，他早就想走了。

    但是没有神职者的允许，私自逃走可是死罪。

    有了允许之后就不一样了，神职者还活着，任务失败的责罚大部分都要由对方承担。

    想到这，海龟魔种游动的速度都快了几分。

    “停下！”

    神职者的声音突然传来。

    海龟魔种瞬间停住身形：“大人，咱们斗不过李靖父子的。”

    神职者回道：“咱们不行，但是有人可以。”说着指向上方。

    刚走没多远的海龟魔种看向上空，大量的飞禽出现。

    飞禽的背上还坐着一些同样将身体隐藏在长袍之下的神职者。

    而领头的则是一名拿着长戟的男子

    那是跟随女娲大神修炼的超智慧生命体和人类的后裔，杨戬。

    也就是说，杨戬完全有资格代表倒悬天的意志。

    原本颓废的神职者内心又充满了希望，援军来了一切问题就解决了啊。

    李靖父子就算再强也无法抵挡这十几名神职者的联手，更何况还有杨戬坐镇。

    神职者目光阴沉，他要将自己受到的屈辱加倍的还回去。

    可就当他准备向杨戬汇报此地的情况时，却发现对方有些不对劲。

    本应代表倒悬天的杨戬根本没有搭理他，而是不断的朝着太乙真人使眼色。

    神职者想要飞到半空的身体瞬间止住，一脸不敢相信的看着杨戬。

    这是什么情况？你不是应该来支援我的吗？

    怎么和敌人眼神交流上了，而且还表现的那么明显，是当我瞎了吗？

    其他神职者在杨戬的身后，自然是看不见他的动作，反而觉得将事情搞砸的那个神职者有问题。

    计划制定的那么完美，你还能将任务办成这样，是不想干了吗？

    还有一点最让他们疑惑的是，这个神职者怎么飞到一半就不飞了。

