    回到龙啸城，布鲁斯这回没有了后顾之忧，这个刺杀自己的任务期限不短，足足有十年，足够他徐徐图之了。

    又准备了两天，将从尤恩手里敲诈过来的五十枚世界本源石，一千枚启灵石，以及三具英雄级魔兽的尸体交给古茗处理。

    而他自己仅仅与古茗说了一声，便在城主府一间地下密室中，在异界探索系统中启动了前往迷灯大世界的传送。

    布鲁斯问过系统关于传送的问题，第一次属于随机传送，之后就可以点对点传送了。

    系统传送果然不一般，速度快不说，还非常稳定。仅仅一顿饭的功夫，布鲁斯就感觉眼前一亮，再次睁眼时，一个充满了异域风情的房间就出现在了他眼前。

    只是这个房间无论是摆设还是布置怎么看都应该是个女人的闺房。

    看到这里，他不由暗自松了口气，运气还算不错，起码没出现在圣者们战斗的战场上。

    还好还好！

    “叮——，发现异世界——迷灯大世界，异界探索系统启动，开始记录中——”

    系统提示出现，看来是没错了。

    这时他才察觉到身后似乎有动静，扭头一看，就看到一个面容清秀的少女，端坐在一个化妆桌前的凳子上，正转过头好奇地看着他。

    那眼神无比的纯净，就仿佛刚刚下过一场雷阵雨后那万里的碧空蓝天，让人看着就顿生好感。

    看模样像是人族，看来迷灯大世界也有人族。想来也是，人族似乎在哪个世界都有，这不奇怪。

    “哈哈！”

    布鲁斯一拍脑袋，这才反应过来，自己这突然出现，肯定是吓坏对方了。于是他连忙面带歉意，微微弯腰施礼，用人族语道：

    “姑娘别误会，我不是坏人！我只是被随机传送到了这里，这就走！这就走！！”

    也许是前世带来的习惯，人人平等的概念已经深入骨髓。布鲁斯虽然如今已经晋级英雄，却并不歧视普通人，该有的尊敬他一点都不会少。

    “你是人族？”

    少女如黄鹂般清脆的声音响起，让布鲁斯心里一震，这声音实在太好听了！若是用这声音来唱歌，岂不是要迷死一大片人！

    “嗯，我是人族！”

    布鲁斯坦然点头：

    “姑娘，刚才真的抱歉，惊到你了，这里有十枚秘银币，请姑娘务必收下！”

    说着布鲁斯将秘银币放在桌上，转身就打算走。

    “等等！”

    身后那个少女缓缓站起身，将布鲁斯放在桌上的秘银币抓在手里，仔细看了几眼。

    “这位先生，你应该不是南疆域的人吧？”

    “嗯！是的，我不是。”

    布鲁斯嘴上回答着，心里则突然一动，现在人生地不熟的，是不是可以在这个看起来没什么实力的少女身上套点消息？

    从她的话语中至少可以了解到这个迷灯大世界有个南疆域，以大世界的超大体量，估计面积不小！

    不过看她面对突然出现的自己居然神色淡定，并不惊慌，应该不是什么小门小户。至少也是见过大世面的。

    当然，这跟布鲁斯不习惯到哪里都带着英雄威压有关。所以她应该看不出来自己其实是一个英雄。

    想到这里，他转过身问道：

    “姑娘，我叫布鲁斯，不知姑娘怎么称呼？”

    “我呀？”少女调皮得眨眨眼睛，“我叫米丽斯丁。我在南疆域可是小有名气哦，你听说过我吗？”

    布鲁斯愣了下，别说南疆域小有名气，即便是整个迷灯大世界赫赫有名，他也不可能知道啊！

    不过刚才也提到过，他不是南疆域的，不了解也正常。于是他开口道：

    “很抱歉，米丽斯丁小姐，我并不清楚。我今日初到南疆域，人生地不熟，不知能不能问你几个问题？你放心，我会为此支付必要的费用的！”

    “可以呀！你问吧！”

    说着，米丽斯丁屁股一提，再次坐上了她的软凳，随手从一旁的桌子上取过一块糕点，一口咬了下去。

    也就在这刹那间，一股难以形容的异香就在房间里回荡起来。

    “真香——”

    布鲁斯一闻到这味道就有些受不了了，不过最基本的警惕心他还是有的。

    连忙屏住呼吸检查自己魔力与精神，发现都没有问题。

    这会儿他还是不放心，毕竟这可是大世界，肯定有很多自己并不清楚的情况，于是便问起了系统：

    “系统，这味道是不是有问题？”

    “叮——，500积分回答这个问题！”

    “说！”

    “没问题，这是迷灯大世界著名的沉香莲制作糕点，价值连城！”

    这——，布鲁斯目光在那个价值连城上面逗留了片刻，这姑娘明显很不简单啊！

    能吃的上这个糕点的，不用说，家里肯定有矿！

    既然确定没问题之后，吃货布鲁斯这会儿肚中的馋虫就被勾引起来了。

    他忍不住再次嗅了嗅鼻子，实在太香了，他还从未闻到过这么香的糕点。

    “那个——，能不能也给我一块？”

    他指了指桌上的糕点。

    “可以呀，你随便吃！”米丽斯丁伸手做了个请的动作。

    于是他来到桌前，伸手拿起一块糕点，放进嘴里轻轻咬了一口。

    “嘶——”

    一股难以形容的绝味在口腔里陡然爆开，那种难以置信的美味感觉让布鲁斯忍不住轻哼了一声。

    “在这个世界上居然还有这么好吃的东西！”

    布鲁斯瞪大眼睛看着眼前的糕点，他觉得随着这口糕点下肚，一股暖洋洋的感觉很快蔓延全身，魔力在这个时候居然不自觉地开始加速运转起来。

    “叮——，吃到天材地宝，经验增加15万！”

    “卧槽！”

    布鲁斯张大嘴巴，看了眼手里还剩下大半的糕点。刚才好像才咬了一口。就15万经验？

    于是他不管三七二十一，三口两口将剩下的糕点吃完，享受到绝佳美味的同时，耳旁再次传来系统提示：

    “叮——，吃到天材地宝，经验增加40万！”

    爽歪歪！

    接着布鲁斯就眼馋地看向茶几上还剩下的最后一块糕点，探手想去拿。

    但又想起这是人家的，这么好的东西，价值不肯不菲，即便人家家里有矿，但也不能这么肆无忌惮地吃啊！

    主人客气一句，做客人的也不能太实在，对吧？

    于是便又将手缩了回来。

    算了，做人得知足，素未平生的，给你吃上一个就已经很不错了，不能得寸进尺。

    “噗呲——”

    旁边的米丽斯丁忍不住笑出了声：

    “我看你馋成那样，你怎么不吃了？”

    布鲁斯抬起头，尴尬地笑笑：

    “这东西肯定很珍贵，吃一个已经是占了天大的便宜，哪能再吃！”

    “没关系，这东西我家里多的很，也就是我平时的零嘴而已，你吃吧！”

    “这？你的零嘴？”布鲁斯不由瞪大眼睛，又看了看周围：

    “能把这当零嘴，你家肯定不简单吧？”

    “一般般吧，这沉香莲在其他世界可能是比较珍贵的东西，不过在我们这边也就那样，毕竟大世界孕育的好东西要多得多。”

    “说的也是啊！”布鲁斯明悟地点点头。

    这么一说他也明白了，难怪系统说在这迷灯大世界，初级世界本源石和启灵石要更好弄一些，也确实有道理！。

    这位叫米丽斯丁的少女不用说，至少也是个英雄家族，甚至有可能是个二转甚至三转英雄。

    “你刚才不是有问题想要问我吗？怎么不问了？”

    “对！我想问下，这里是南疆域的哪里？我想找个稳定的地方暂时落个脚，”

    “这里啊？这里是南疆域十万大疆深处，周围几乎全部都是各种王级魔兽（英雄级魔兽）的地盘，甚至偶尔还有圣兽（达到圣级的魔兽）出没。”

    “怎么可能？！那你住这儿岂不是找死？！”

    “我也不想啊！可我已经被困在这里了，你没看出来吗？这并不是一个屋子，这只是我的一个高级隐蔽空间，我藏在里面已经有七八年了。

    外面有十几个敌人在等着我呢，只要我一出现，就会遭到致命打击！”

    “我擦！”

    布鲁斯第一反应就是不信。不过很快米丽斯丁手一挥，房间一角就逐渐变得透明起来。

    “看的时候用眼睛余光看，目光紧紧注视容易被他们发现，这帮家伙贼精得很！”

    布鲁斯闻言按照她的说法往外瞄去，果然，外面似乎是在一个巨大的山洞之内。不断有人在周围巡视，看那气势都不简单。

    而他所在的这个地方似乎是一个独立的隐蔽空间，按照外面人物的体型比例。他所在这个空间肯定不大，估计也就一块小碎石的样子。难怪那帮人找不到。

    “难道你是个英雄？”布鲁斯狐疑地看着对方，“可我怎么看不出来？”

    “哼——，你区区一个一转英雄，也想看出我的修为？”米丽斯丁傲娇地瞥了眼布鲁斯：

    “若不是我有真实之眼，看出来你这人不坏，说的话也是发自内心，刚出现的时候我就一巴掌把你拍死了！”

    感情我刚来的时候就一直处于危险之中！

    布鲁斯顿时就觉得脑门上密密麻麻的冷汗冒出来：

    “那你接下来打算怎么办？一直待在这里面？”

    米丽斯丁嘴角对外努了下：“难道你还指望从这里逃出去？外面那十几个家伙的实力可不比我低。”

    布鲁斯脸色一垮，刚来就被守尸，看来这一次他的运气是真的背到家了：

    “一般这种情况，他们会蹲多久？”

    “这还真不好说。”米丽斯丁想了想，“要看双方的仇恨指数，短则十年二十年，多则三五百年吧。”

    “卧槽！三五百年年？！你不是跟我开玩笑吧？！”

    布鲁斯瞪大眼睛，过个三五百年，黄花菜都凉了好吧！

    完蛋！虽然没被卷入圣者之间的战斗，但这被高阶英雄之间的战斗卷入情况也同样糟糕！

    他想了想，稍稍靠近米丽斯丁询问道：

    “按照你的经验，以你对他们的了解，以及跟他们的仇恨指数，他们会蹲多少年？”

    “不死不休！”

