    “什么意思？”箫清尧的母亲问道。

    “我怀疑伯母腹内左侧有瘤！不知道近期伯母可有去医院做常规体检？”

    箫清尧的母亲听后倒没什么，微微摇头。

    反倒是箫清尧的父亲一脸的焦急，这回才正视眼前这个小丫头，问道：“你说的是真的？”

    苏小鱼看着箫清尧的父亲，点头道：“八九不离十，还请伯母伯父尽快去医院做一次详细的检查，另外我来之前熬了两碗药，一碗是萧家爷爷喝的，一碗是给伯母熬的养宫的药，伯母喝了对身体也有好处。”苏小鱼说完后，正要起身，站在一侧的王嫂立即走了过来，笑着对苏小鱼说：“小丫头，我来就好，你说说哪一碗是老先生的？”

    “最上面那一碗是伯母的，烦请你先端来给伯母吧！”苏小鱼对王嫂笑着说。

    那王嫂瞧着苏小鱼，一脸的乐呵：“小丫头长得好看又有本事，真是难得！”说着话，王嫂把药倒进碗里，递给箫清尧的母亲。

    萧家老爷爷看着苏小鱼，更是越发的满意，笑着点头：“可不是难得嘛！小小年纪，学的可不少！”

    箫清尧的母亲看着苏小鱼说：“丫头有心了！”

    “刚好是我擅长的事而已。”小丫头不卑不亢，淡淡静静的说道。

    箫清尧的母亲端了药，喝了。

    王嫂又把剩下那碗药倒进碗里递给萧爷爷。

    萧家爷爷喝完药后，问苏小鱼：“丫头最近在忙什么呢？”

    “在跟师兄学法语。”小丫头在提到自己师兄的时候，那眉眼，那唇角……怎么哪哪的都含着笑，看在箫清尧的眼里十分的刺目！

    原本在苏小鱼跟母亲聊天，或是诊脉的过程里，箫清尧都坐在自己的位置，半侧着身子，一手支着头，一双眼睛都黏在苏小鱼的身上，唇角含笑。

    如今一听苏小鱼提及自己的师兄，箫清尧心里就极其的不舒服，给苏小鱼倒了一杯水递过去。

    苏小鱼没打算接。

    箫清尧就一直端着，保持着姿势一动也不动。

    苏小鱼不想给萧家人难堪，接了水，小声的说了一句：“谢谢！”

    箫清尧微挑了眉，扯了扯嘴角，说了一句让苏小鱼差一点噎着的话。

    “不用谢，我乐意！”

    箫清尧的这副神情，还有对苏小鱼说的话都落在几个长者的眼里，一个个又都笑呵呵的。

    尤其是箫清尧的母亲，拉着苏小鱼的手，热络的给丫头介绍桌上的菜式。

    苏小鱼这才把视线落在餐桌上，放眼看去，菜色很丰富。

    荤素搭配，其中竟然有几个菜是苏小鱼极喜欢的，苏小鱼心道，这算是误打误撞么。

    且这次能见到箫清尧的母亲，苏小鱼还是很高兴，跟箫清尧母亲说话的时候，嘴角都含着笑。

    箫清尧见丫头笑了，不由得扬了扬眉，心里的那股郁气慢慢的又都散了些，拿了筷子给苏小鱼夹了一块油炸蘑菇放进苏小鱼的碗里。

    苏小鱼淡淡的瞟了箫清尧一眼，没动筷。

    箫清尧的母亲很健谈，拉着苏小鱼说了很多，后面话题又转到这栋别墅上。

    苏小鱼才知道原来里面的装修和家具之类的都是箫清尧的母亲亲手置办，难怪上一世苏小鱼嫁进来后，就觉得这别墅里头处处都装修得很精致，而且色彩的搭配上也很有品味。

    显得负责装修的人很用心。

    一开始苏小鱼还以为是箫清尧为了迎娶自己才装修一新的，原来竟是伯母！

    箫清尧的母亲见苏小鱼没有吃箫清尧给她夹的菜，略有所思的看了一眼两人，随后温和的笑着给苏小鱼舀了一碗汤，说：“这是乳鸽汤，里面也加了些滋补的，女孩子喝了对身体好，丫头多喝点。”

    苏小鱼面对箫清尧的母亲，唇畔噙着清甜的笑，点头接了碗说：“谢谢伯母！”

    箫清尧鲜少看到这丫头笑，尤其是在他面前，眼前那丫头的笑容虽淡，但看得到温度，箫清尧不由得在想，这丫头怎么对别人都好，唯独在面对自己的时候，极其的冷淡，且漠视？

    问那丫头，她又不说。

    真是百思不得其解的一件事。

    苏小鱼吃饭期间，话不多，端着箫清尧母亲给自己舀的汤，轻轻吹着，慢慢的喝。

    吃到一半的时候，箫清尧的母亲看着苏小鱼，温柔的问道：“丫头现在住哪里？”

    “我……住在木华路。”苏小鱼略愣了一下，微垂了眸，嗓音软软的说道。

    想必箫清尧的母亲从萧爷爷那里已经知道了自己跟苏家的关系一般，所以在跟苏小鱼聊天的时候，从不提及苏家，伯母真是一位体贴的长辈！

    也难怪过去这么多年，苏小鱼依然能记得箫清尧母亲对自己的好。

    “我要是想你了，可以去找你吗？”箫清尧母亲温和的看着苏小鱼。

    苏小鱼点头笑着说：“可以啊，周末的时候有时间。”

    “听清尧爷爷说，丫头现在上高一？你年龄这么小？是跳级上来的？”

    苏小鱼点头。

    “学校里面好玩吗？”

    “还行，前面这两周我们都要参加军训！”

    “哎呀，是吗？也就是说你们这会儿正在军训？那岂不是每天很累？真是抱歉呢，丫头，我们不知道这件事，不然，会在你周末的时候去请你来家吃饭的，那你今天是不是已经很累了？哎呀，我的好丫头，你怎么也不说啊。”箫清尧的母亲说完后，瞪了一眼箫清尧，说：“你这小子也真是的，怎么不打听清楚就把丫头请了来？”

    箫清尧笑着说：“是我不好，我赔罪！你们想怎么罚我，我都认！”

    “那这可是你自己说的，以后请丫头来家吃饭这事情都归你管了，我呢，要求不高，每周末我想见见这丫头，怎么约？你自己看着办吧！”箫清尧的母亲笑着开口。

    箫清尧一听，更是笑得合不拢嘴！连连点头说好。

    苏小鱼低着头没有说话。

    之后，苏小鱼的话也极少。

    苏小鱼在箫清尧母亲面前说不出‘不’字，她唯一能做的就是保持沉默。

    回去的时候，箫清尧的母亲让箫清尧去送送苏小鱼，苏小鱼没让，只说自家司机吴叔已经在门外等着了。

    好在苏小鱼在来之前给司机吴叔打了电话，约好了接她的时间。

