    陈家蒙大师炼制的这枚丹药名为冥寒丹，是一种锻体丹药，服用之后能将神阶高手的身体锻体重塑，让神阶高手身体越发坚韧强劲。

    这种丹药世面上虽然稀少，却也不是没有，坚定起来并不费劲儿。

    而至于云苏拿出的这枚神力丹，却让两位长老犹豫了好半晌。

    据说这种丹药几乎是不存在于市场上的，属于传说级别的丹药，最低品阶便是十二品！

    效用是能够让神王巅峰的强者较为容易进入神尊境界，可谓是有价无市的东西！

    要知道，神王进入神尊需要达到的条件十分苛刻，有些人穷极一生修炼千百年，或许都不能再进一步！

    神王千千万，但能进入神尊境界的人，这么大的星辰大陆也就那么几个而已。

    通往神尊的道路只有这么一条，大多数修炼千百年机缘到了，仅凭那极小的一点点几率过独木桥般进入神尊。

    但千百万人中，仅有那么一两个能成功。

    而这丹药却可以将这几率加大不少，或许原本就差一点天赋止步神王的，也可以进入神尊！

    神尊境，几乎是星辰大陆当中的顶尖实力，也是无数修炼者穷极一生的目标！

    若是消息传出去，单就这一枚神力丹，便可以惹得无数神王疯狂！

    所以，当两位长老面色严肃认真的说出神力丹品阶时，在场所有人的表情皆是震惊的！

    好在这岛上仅有古陈两家，即便知道神力丹极其稀少，却也不至于发生什么没脸没皮的事。

    古家长老看向云苏的目光充满了炽烈之感，甚至于那苍老的身影都忍不住轻轻颤抖起来。

    “这一次比试，是我古家炼丹师炼制出来的十二品丹药胜了！”

    他颤抖着声音宣布，陈家长老面色冷沉，却没有反驳。

    十二品对十品，的确是十二品胜了。

    古家欢呼起来，陈家气氛却无比沉重难以接受。

    他们抱以希望的五品炼丹师炼制出了十品丹药，竟然还输了？

    “啊！她她她，她才十九岁！”

    突然，陈家人群中响起一声惊呼，将所有人的目光都吸引了过去。

    只见一名陈家弟子手上拿着试生石，对准了云苏测试年龄。

    而此刻，那试生石上发出淡淡的绿色光芒，其上赫然以灵力书写着“十九”这两个大字！

    整个小岛上方都因为这一声惊呼沉寂了那么一瞬，再然后爆发出了前所未有的激烈讨论。

    “这怎么可能？十九岁怎么可能炼制出十二品丹药？你逗我呢？”

    “是啊，十九岁的六品炼丹师，说出去谁相信？”

    “可，可我这试生石上就是十九啊，这还能错？”那名弟子仔细看了看试生石，反驳出声。

    立刻有人伸手将那弟子手里的试生石拿了过来，仔细检查。

    “这试生石没有问题？”一声惊呼，让得在场的所有人表情都变了。

    试生石没有出错，那就是说，云苏真的只有十九岁？

    十九岁的六品炼丹师？而且还是一名能够炼制出十二品丹药的六品巅峰炼丹师，这，这绝对可以称得上惊世骇俗！

    蒙大师跌跌撞撞的上前，一把抓过那名弟子手里的试生石，眼睛死死的盯着上面的数字十九，整个人都开始颤抖起来。

    他竟然被一个只有十九岁的女娃娃给打败了？

    ……

    陈家离去之后，小岛上就只剩下了古家的人，从这一刻开始，这小岛上的灵力晶矿正式属于古家了。

    古娜已经传讯给古家主家，想必很快主家便会派人过来。

    而在这儿之前，古江将云苏叫至晶矿面前，准备完成之前的承诺。

    “真没想到大人竟如此的年轻，十九岁的六品炼丹师，无论去哪一个势力，都是座上宾！”

    “我本意还想留大人在古家，如今想来是不可能的。”

    “不过这一次我古家能够拿下这一场比试的胜利，便足以让我古家铭记了，我这便将之前的承诺兑现。”

    古江微笑着说了一通，略显苍白的脸上露出一丝兴奋。

    他一直以为十二品丹药恐怕只能在药山那样炼丹术决定的势力中才能见到，但今日他却亲眼见到了！

    这一切，都是云苏给他带来的！

    所以，在得知她年龄之后，古江还是称呼她为大人。

    手下端来一柄银色长刀，刀身锋利流转着淡淡的灵力光泽，仔细一看，这长刀竟通体都是银玉制作而成。

    这是专门用来开采晶矿的玉质武器，用它不会破坏晶矿灵力。

    一名健壮男子握着长刀，体内真气疯狂涌动，在护住长刀的刹那，蓦地朝着矿脉中心砍去！

    一劈之下，竟将矿脉中间分出一条小路！

    “这灵力晶丝需要深入晶矿中心位置才能取出，大人请。”

    古江恭恭敬敬的开口，不只为云苏那堪比神王境的实力，更因为云苏那六品炼丹师的身份！

    这样的身份，已经足够让他尊敬了。

    此刻的云苏也的确比较需要这些灵力晶矿中的晶丝，也就没有客气，顺着通道径直走入。

    灵力晶矿是一种通体冰蓝的晶体，堆叠在一起像极了冰晶，极为美丽。

    而越往里走，灵力晶矿也越密集，那冰蓝色渐渐成了深蓝，像极了一朵朵蓝色冰花，光怪陆离，十分美丽。

    顺着通道方向大约走了将近一刻钟的时间，一行人便看到了前面一处蓝色最为浓郁的地方。

    那蓝色冰晶当中的矿石不再是晶体形状，反而像一缕缕有生命般流动的液体，散发出阵阵蓬勃的力量！

    “果然有晶丝！”古娜眼睛一睁，已经惊呼出声。

    其他人脸上也是一片惊喜，看这晶丝的浓郁程度，肯定是不止五斤那么多。

    而给予云苏五斤的酬劳，剩下的可全都是他们古家的！

    这无疑是一笔巨大的财富！

    古江脸上露出笑容，冲着云苏温和的笑了笑，便伸手接过手下手中的玉刀，亲自朝晶丝的位置走了过去。

    晶丝中心的护体晶石有些特别，需要用特殊的手法分割。

    而这种方法无疑得古江亲自动手，才能保证剩下的晶丝不会因为分割流淌出来。

