    

    众人起身跪地行礼，高呼万岁。

    昭阳帝走过地毯，在主位落座后，伸手虚抬：“众位平身。”

    众人谢礼回到位置上。

    每年这个时候，昭阳帝作为一国之君，需回顾过去这一年，再展望新年，祈福风调雨顺，国泰民安。

    昭阳帝属于实干型，不喜欢花太多时间在形式上，言简意赅说了番勉励人心的话语后，目光扫过殿内众人，笑笑道：“开席吧。”

    丝竹声响起，身材曼妙的舞姬走进殿内，伴随着乐声，轻盈地跳起来。

    宫侍端上美味菜肴，穿梭在宫殿中。

    歌舞升平，觥斛交错，热闹非凡。

    待一曲毕后，场子也热起来了，开始进入才艺表演环节。

    不拘泥于形式，也不拘束身份，谁都可以毛遂自荐。

    敢上场的，都是些年轻人，而且皆是人中龙凤，京圈内的佼佼者。

    今年刚好又传出陛下打算为皇太孙选妃，想上场刷脸大放光彩的比往年更多了。

    谁都想争第一个上场，可谁也没有快过太子妃齐嫣。

    齐嫣自上次去安国寺祈福，被言官弹劾耽误了时辰后，让昭阳帝训了一番后，她就安分了段日子。

    放在往年，她早就声势浩大地进隆德殿，而不是像今日悄无声息，不敢摆架子。

    不过这也就维持到表演才艺前。

    当众贵女跃跃欲试时，她率先开口对昭阳帝道：“陛下，娇娇前段日子新学了首曲子，臣媳听后觉得还挺不错的，独乐乐不如众乐乐，让她给陛下弹奏一曲。”

    昭阳帝自然卖儿媳面子，慈眉看向齐娇娇，笑道：“既然你姑母说了，那你就露一手给大家看看。”

    齐娇娇盈盈一拜：“那娇娇献丑了。”

    当她坐在琴架前，不少人差点咬碎牙。

    谁让她有一位当太子妃的姑母，任何时候都能开后门。

    唐黎虽然对齐娇娇的印象不好，但不得不承认，她在琴艺方面还是很有天分的。

    琴音悦耳，旋律轻快，令人心情也跟着放松下来，不失为一首好曲子。

    齐娇娇弹完，众人鼓掌。

    有人赞道：“齐三小姐琴艺了得，令人叹服，想来只有唐家七小姐，才能与之争锋。”

    齐堂定身为齐娇娇的亲二哥，立马道：“我就觉得娇娇弹得最好，京圈同龄人，没人比得上她。”

    他这话使了点小心思，唐轻葵比齐娇娇小三岁，严格来说，算不上是同龄人。

    传闻齐家有意将齐娇娇嫁给皇太孙，眼下太子妃又如此袒护齐娇娇，指不定齐家真的会出两个太子妃。

    故而借夸赞齐娇娇而讨好齐家的大有人在。

    “确实是，齐三小姐琴艺高超，殿内无人能出其右。”

    即使琴艺比齐娇娇厉害的，此时也只能憋着，不敢冒头，不能为争一时意气，而让齐家记恨上。

    众人将齐娇娇捧上云端，一口一个伯牙子期在世，齐娇娇翩翩然起来，眉眼挑衅地看向安静坐着的赵清婉，底气十足道。

    “听闻赵家姐姐擅长抚琴，不知今日能否有幸听你弹奏一曲？”

