    三天后

    萧羽获得火珠后，又遇到一个二星斗宗级别的火蜥蜴，毫无悬念，被萧羽几回合内解决掉了。

    之后萧羽便将两枚火珠炼化，距离二星斗宗又进一步，只是萧羽根基太过深厚，导致那原本可以让一名普通初阶斗宗晋级一星的火珠，只让他达到了一星中期。

    他之前就知道，晋级斗宗之后，实力提升的速度就会慢下来，却没想到这么离谱。

    …………

    “现在这岩浆世界把心炎锻体完成吧，这里火属性能量充裕，应该可以让心心炎的效果号好上一点。”

    萧羽王望着无尽的岩浆，这样想着

    为了避免被火蜥蜴打扰，萧羽用出了很久没用的万化炎遮掩气息。

    那玩意实在是太多了，第一次遇到的那斗皇火蜥蜴还好，只有一只，但之后遇到的斗宗火蜥蜴，可是携带着数十个斗王级别的火蜥蜴，还有几个斗皇级别的。

    光是清理他们，就花了萧羽不少时间，而且萧羽相信，自已遇到的这些火蜥蜴，只是少数，那无边无际的岩浆之中，怕是还有数不清的火蜥蜴存在。

    万化炎替代金光道焱，在萧羽周围形成一个圆圈，将萧羽的气息彻底遮蔽。

    拿出之前灭杀火蜥蜴得到的火珠，和那枚陨落心炎本源火珠，萧羽便盘坐下来，开始吸收。

    无形火珠被萧羽直接融入身体，炽热的温度升腾，仿佛置身于火炉之中，火焰将萧羽的每一寸肌肤灼烧，冒出阵阵白烟。

    为下一次大日神雷淬体，萧羽特意将大部分本源心炎集中在全身的骨骼之上。

    时间消逝

    在无形火焰的煅烧之下，萧羽那本来挺普通的骨骼，开始变化，森白的骨头，变得温润如玉，质地也越发坚韧，直到最后，已经变得刀剑难断，水火不侵的地步。

    虽然萧羽着重淬炼骨骼，但剩下的本源心炎也不少，毕竟那么大一节。

    血肉经脉也在悄然变化，气血鼓动，便如钢铁轰鸣，经脉的韧性，也比以前要强韧了数倍。

    在锻体的同时，萧羽还不停的吞服火珠，虽然大部分是斗王级别的，但胜在数量不少，积少成多，非常可观。

    修炼无岁月，一晃眼的时间，便是三个月过去，萧羽的锻体，也接近尾声。

    此时的萧羽，体内的心炎气息已经极其微弱，身体却是散发着恐怖的气息，就像是一头凶猛的上古凶兽，气血滔天，压迫感十足。

    待到那肉身散发的气息全部内敛之后，萧羽终于是睁开了眼睛。

    紧闭了三个月的眼眸，在张开的那一刻，便是一道精光闪过，神采奕奕。

    “嗯，还不错，也不知道现在的身体能不能承受大日神雷。”

    感受着身体传来的爆炸力量，萧羽满意的笑了笑，现在他的肉身已经非比寻常，比之以前，强大了十倍不止。

    即便是光凭肉身的力量，恐怕一般的高阶斗皇，都接不了他的一拳。

    就算是紫妍那个小丫头的肉身力量，恐怕都是比不过萧羽的。

    这也不是说萧羽的肉身力量已经可以比肩太虚古龙，紫妍现在不过斗王，也就是五阶魔兽，便能够凭着肉身抗衡斗皇

    要是等她六阶七阶的时候，萧羽不敢想象她的肉身到底会变态到何种地步，怕是自己用上斗气，都很难在短时间内将其打败。

    比肉身，人类肯定是不能和魔兽相提并论的，相对于魔兽，人类唯一的优势，也不过是修炼速度和智慧。

    反正就是各有各的好

    “也不知道现在萧庭怎么样了，紫妍那小丫头没了小药丸，这段时间不会发疯吧。”

    “有薛尤在，萧庭不会出什么大问题，那些入侵迦南学院的势力，现在应该在承受苏千的疯狂报复，想必没啥时间管萧庭吧。”

    “还是得快点出去，时间久了，有些不放心。”

    想到紫妍，萧羽就想到了萧庭，他此次帮助迦南学院，韩枫那家伙没有得逞，怕是要迁怒于萧庭。

    不过有着苏千在，想来他们应该疲于应对迦南学院的报复，而且自己被拖进来之前，那些黑角域势力之人早就离去

    如果苏千不傻，应该会考虑到这一点，将自己被陨落心炎吞噬拖入地底的消息封锁。

    这样一来，别人不知道自己现在的状况，便会投鼠忌器，不敢对萧庭起什么歹心。

    现在萧羽是不打算在岩浆世界承受大日神雷的淬炼，上一次的经历，他还记忆犹新

    为了保证自己骨头的安全，还是要回去做好准备，再进行淬体。

    …………

    就在萧羽想着要出去的时候，地底岩浆世界的某一处

    此处也是无尽的岩浆，但不一样的是，这里有着一个散发这淡淡光芒的透明光圈

    光圈将岩浆尽数抵挡在外，且那光圈非常隐蔽，并未向外散发什么气息，仿佛不存在这片空间一样。

    光圈之内，没有多余的东西，就一具已经化为白骨的尸骸，尸骸之上，却是有着一小簇无形火焰，虽然很是弱小，但气息纯正，本源完整，乃是一个真正的火种。

    若是萧炎在这里，一定会惊呼出声，因为那正是陨落心炎的本源火种。

    虽然光圈将里面的气息全部遮掩住了，但其中的白骨，却是朝着外面飘出一股微弱的灵魂波动，像是在吸引着什么东西一样。

    …………

    岩浆世界太大了，好似无边无际一样，萧羽也不知道自己现在身处何处，只能四周转了转

    他出去之前，还要现确保一下萧炎的安全，以免因为自己的闯入，让这小子不能像原著一般，顺利收服陨落心炎。

    不停的在岩浆之中穿梭，因为有着万化炎的遮掩，萧羽倒是没有在碰到火蜥蜴。

    施展着咫尺风雷，萧羽快速的游荡穿梭，且记下自己来时的路线，以防跑了半天，又回到原地。

    就在萧羽还在四处寻找萧炎的时候，他突然感知到了一股微弱的灵魂波动。

    这灵魂波动非常微弱，但还是被萧羽感知到了

    “这波动，不是药老的，而且，好像在传达着什么。”

    萧羽仔细的感知，发现灵魂波动非常陌生，并且那波动之中，夹带着什么信息，好事它的主人在传达着什么

    不过由于太过微弱，所以信息特别模糊，根本无法清晰的表达。

    萧羽回忆了一下原著，突然想到了一个人，小声自语道：“难道是他？很有可能。”

    “原著之中，这地底岩浆，除了萧炎药老，和他之外，就没有其他人了。

    那些火蜥蜴没什么灵智，不可能有这样的灵魂力量，也不可能传达出什么灵魂波动。”

