
　　当然了，半年时间，东罗马他们，根本就打不过来。

　　他们双方短兵相接的时间，根据苏长生估算，起码要几年时间。

　　就按照五年时间来算好了。

　　五年时间，他们能够生产多少子弹呢？

　　嗯，差不多够他们打十个半小时的了，也就是能够打五个小时。

　　听上去似乎时间也不算长，但是感觉上又好像似乎够用了。

　　但是，这支万人队组建起来之后。

　　难道他们不需要训练的吗?

　　训练起来的话，每个人至少也要几百发子弹吧？

　　光是这些量，大概就需要一两年的产量……

　　当然了，产量每年都可以逐步提升。

　　但是苏长生也没准备将生产的重心，全部都放在这上面来。

　　在武器上，苏长生暂时就准备以这样的速度来生产。

　　半自动步枪的生产，大约就是这样了。

　　其他的，就是生产一些手雷，还有一些榴弹炮之类的武器。

　　有了这几种，从目前来看，已经完全够用了。

　　半自动步枪的研制，已经完全成功。

　　苏长生直接找来李元芳，将那支样品枪，送给了他。

　　以后，他们生产出来的每一支枪，上面都会有编号。

　　一旦出现枪支流传出去的时候，通过编号就能够追溯到源头。

　　而唯独这一支样品枪没有编号。

　　同时，这支第一支成型的样品枪，质量也是最好的。

　　因为以后生产的枪，都是通过流水线生产出来的。

　　而这一支枪，是各大专家，用最好的材料，一点点的打磨出来的。

　　同时，苏长生还给了李元芳一百发子弹。

　　然后苏长生就吃惊地发现，李元芳只用了一百发子弹，便是成为了神枪手。

　　二百米的范围之内，他基本能做到指哪打哪。

　　不得不说，天赋真的很重要。

　　试完枪之后，李元芳兴奋地说道：“先生，这半自动步枪，实在是太神了啊。”

　　“这种枪，是不是已经量产了？”

　　“咱们以后是不是会组建一支全部用半自动步枪的队伍？”

　　“哈哈，有了半自动步枪之后，咱们绝对攻无不克战无不胜，绝对能够横扫天下啊。”

　　苏长生看着李元芳，摇头说道：“元芳，记住，决定战争胜负的，永远是人，而不是武器。”23sk.Com

　　李元芳不服气地说道：“先生，如果我们能够组建一支步枪队的话，我就不信，这天下还有那支队伍，会是我们的对手。”

　　决定战争胜负的，是人，而不是武器。

　　这话是没错。

　　然而如果双方的战士，双方的指挥，同样的出色同样的英勇呢？

　　甚至于，如果双方武器差距过于悬殊的话，真的是否取决于人，还是一件很难说的事情。

　　苏长生看着李元芳，无奈地说道：“元芳，我的意思是，骄兵必败，切记戒骄戒躁。”

　　“从现在开始，你抽调人手，组建一支万人的神枪队。”

　　“这神枪队，唐人要占到八千九百人，扶桑人一千人，玛雅人一百人。”

　　“将扶桑人和玛雅人打乱，所有的头目，必须是唐人。”

　　谷</span>“神枪队的待遇，是普通军队的两倍。”

　　“神枪队队员的选拔，第一要务是身家清白，第二要坚韧勇敢，第三才是身体素质。”

　　李元芳点头说道：“先生，我知道了。”

　　“唐人、扶桑人还有玛雅人都要，是为了顾全大局，照顾到所有人的情绪。”

　　“但是目前他们还不可信，扶桑人归顺我们最早，他们的可信任度也更高一些，所以有一千人的名额。”

　　“玛雅人才刚刚归顺我们，信任度不高，所以只给他们一百人的名额。”

　　“这一百人经过谨慎选择，即便有三两个图谋不轨的漏网之鱼，但是分散开来，他们也掀不起什么风浪来。”

　　听完李元芳的话，苏长生不由拍了拍他的肩膀说道：“元芳，不错，不错，你现在懂得思考了，足以独当一面了啊。”

　　李元芳嘿嘿一笑说道：“这都是先生教导的好。”

　　……

　　与此同时，创世城和起点城和玛雅各个国家之间的交易开始。

　　创世城和起点城，用武器盔甲，换取来大量的粮食、毛皮还有香料等物资。

　　这次交易，创世城和起点城简直就是大赚特赚。

　　因为武器盔甲是没有价格的，定价权在创世城和起点城手里。

　　他们说多少就是多少。

　　当然了，苏长生还需要他们去消灭东罗马他们的有生力量，倒也没有太黑。

　　但是最起码也有五倍的利润在里面，绝对属于暴利。

　　几次交易下来，创世城和起点城，物资马上就丰富起来。

　　不得不说，军火绝对是最赚钱的行业之一。

　　现在，创世城和起点城的粮食问题，就完全得到解决了。

　　此前，这两城的粮食，一直都是从大唐还有扶桑洲那边运送过来的。

　　现在就完全不需要了。

　　不但不需要，他们的粮食，甚至还出现了盈余。

　　不过这些盈余也不会造成浪费，因为目前起点城仍然在快速扩充之中。

　　而因为物资的充足，起点城的建设速度，也在逐渐加快之中。

　　而在此期间，苏长生开始命人修建创世城和起点城之间的道路。

　　不但有国标标准的公路，更是修建出一条铁路出来。

　　铁路在大唐，同样也在修建。

　　但是大唐修建的铁路速度，估计还赶不上创世城和起点城这边的速度。

　　因为这边百废待兴，什么都缺，但是又什么都不缺。

　　现在这两座城市的建设，是以苏长生的意志为转移的。

　　苏长生说要建设什么，马上就能够调集全部力量，优先建设什么。

　　而在大唐，是肯定做不到这一点的。

　　所以，尽管大唐那边先建火车道。

　　但是苏长生相信，他们建设完成之后，大唐那边也建设不好。

　　等公路和火车道建设成功之后，两座城池之间的联系，将会更加紧密起来。

　　嗯，等起点城建设的差不多了之后，就可以再建设第三座城池了。

　　到时候，三座城池互为犄角，将会更加稳固。

　　甚至连第三座城池的建城地址，苏长生都选择好了。

　　苏长生相信，最近几年，玛雅人是绝对没有精力来对付他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百七十四章：快车道免费阅读。https://xs.23sk.com 