    木叶村。

    “你怎么会和大野木那样的家伙交手？”

    刚一返回火影大楼，水门随口就问了一句。

    刚才的局面是真的危险，不是因为担心玄逸打不过，而是担心会引发新的战争。

    现在的忍界，最奢侈的东西就是信任，高层稍微有些冲突，就很容易引发新的战争。

    先后经历了三战、失去三忍和九尾之乱的木叶，不愿意轻易开战。

    “嗯，我也没想到，三代土影挑动一群雇佣兵搜寻我的下落，然后亲自出动……看来这家伙巴不得干掉我。”

    “而且，四代大人，我这次进入土之国，只要是为了接应药师野乃宇，她多年来为木叶当间谍，出生入死，这样的人，我无论如何也不能放任她去死。”

    玄逸开口回答。

    “药师野乃宇，原来如此，看来她也是团藏大人生前派出去的间谍……”四代一脸欣慰地点了点头，当时就召来一名暗部，命令其把药师野乃宇带过来。

    这样优秀的忍者，之前是根部的人，劳苦功高，既然现在已经回来了，那水门这个现任火影自然要见一见。

    “火影大人，都已经这么晚了还要办公吗？”玄逸看着对方。

    “没办法啊，毕竟战争还没有彻底结束，需要处理的事情实在是太多了，搞得我都没有时间陪鸣人。”水门无奈地挠了挠头。

    “这样啊，真是辛苦。”玄逸道。

    “对了，大名那边已经放弃搜寻和马的下落了，虽然和马该死，但总归是大名的人，这件事情算是过去了。”水门道。

    “大名还真是执着啊，追查了这么长时间才放弃……”

    离开了火影大楼后。

    玄逸并没有跟药师野乃宇碰面的打算，名义上，这个千面间谍完成了这次任务后，就要脱离根部。

    他能拉对方一把，免得对方被岩忍干掉，就已经足够了。

    玄逸抬头看了一眼这深沉的夜空，充满了闲适与辽阔。

    那轮皎洁的明月，正散发着光泽，照耀着大地。

    走在街上，不时有人投来尊敬的目光。

    “喂，那个人不就是……”

    “没错，肯定是了！”

    “木叶建村以来的最强天才，三战的英雄，听说还跟三代土影打了一场，消弭了一场边境战争！”

    “斯国一！真是厉害！”

    很多人都对着玄逸指指点点，一脸敬畏。

    玄逸则一路笑着对路人们点头，引发了阵阵惊呼声。

    返回家中后。

    “接下来的这段时间，应该可以消停一下了……”

    玄逸默默思索着，然后开始考较兜和大和的功课。

    时间飞逝。

    这段日子，木叶在四代火影的治理下，各方面的局势都趋于稳定和平缓，消耗严重的兵力，也在稳步提升着。

    作为村内矛盾最尖锐的部分——宇智波一族和木叶高层，在水门的努力下，也缓和了很多。

    主要是，不得不缓和，现在宇智波一族的强大战力，有富岳、一惠和止水三个万花筒，单单是这股力量，就让村子不敢轻举妄动。

    没了团藏，只靠转寝小春和水户门炎，两人最多也只敢关起门来逼逼叨，出了门就紧闭着嘴巴，屁都不敢放一下。

    也幸好，有玄逸这个重要的桥梁。

    富岳不说，一惠和止水跟玄逸走的很近，这让村子高层勉强感到安心了些。

    这一天。

    玄逸算了算时间，出门，打算观察一下自己的实验成果，便转身走进了一乐拉面的店铺内。

    “老板，一碗面。”

    “喔！有一段日子没来了！”手打很热情地招呼着。

    玄逸笑着点头，找了一个位置坐上，随意瞥了一眼。

    一个长着胡子的小黄毛正一根一根的嘬着拉面。

    四代火影的儿子，漩涡鸣人。

    四周，更有暗部忍者正在默默守卫着鸣人的安全，看到玄逸后，也没有阻止。

    “喂，小鬼，吃这么多不怕撑死吗？”玄逸接过自己的面，淡淡笑道。

    “哼，大叔你好烦哦。”

    小黄毛抬起头，瞪了玄逸一眼。

    “好凶的家伙……”

    玄逸轻笑一声，也不生气。

    阿修罗查克拉，是让人变得阳光开朗极有亲和力的力量，相当于隐性魅力值拉满的加强版波风水门。

    可鸣人这个样子……

    生效了吗？

    当初植入到这小鬼体内的因陀罗细胞，在他的力量的昼夜催动下，经过这两年潜移默化的刺激，看来对鸣人产生了一些细微的影响。

    这还只是初步的影响，等鸣人六岁的时候进入忍者学校，学会了提炼查克拉，就会加速变化的过程。

    漩涡鸣人……会变成漩涡面麻吗？

    真是有趣的事情。

    玄逸随手将几张钞票放在桌子上，以客人的身份，享用着拉面。

    一乐拉面，味道的确很不错，但对玄逸来说，远不具备强力的吸引力。

    原著中鸣人喜欢来这地方，有很大一部分因素，是因为手打老板不歧视鸣人，不辱骂鸣人是妖狐，平等对待。

    真是可悲啊，如果不是阿修罗查克拉的强行修正，鸣人早就被内心的负面情绪给覆盖住了。

    正当玄逸擦拭着嘴巴时。

    正在鸣人体内的九尾，霍然抬起头，以凶恶的目光望着笼子外面。

    “可恶，这家伙……居然是这家伙！！是那天晚上镇压老夫，还夺走了老夫查克拉的混蛋！！”

    九尾暴怒。

    发出了可怕的咆哮。

    隐约中，一股邪异的气息传出，为旁边的玄逸敏锐察觉到。

    “九尾吗……差点忘了，这臭狐狸非常记仇。”玄逸瞥了一眼嘬着拉面的小黄毛。

    封印空间中。

    九尾第一次，把鸣人的意志给拉了进来。

    “唔，这里是什么地方？”鸣人看着眼前这昏暗的下水道，露出了迷茫的神情。

    他下意识低头……嗯，端着的一碗面也没有了。

    “是谁把我弄到这里来的，我可是火影的儿子！”鸣人脸色一沉，用稚嫩的声音大声喊道。

    “哼，火影的儿子吗……小鬼，来这边，靠近一点，再靠近一点……”

    呼！

    数条巨大的尾巴陡然伸出，要抓向鸣人，却被这铁笼给阻挡。

    “好、好大，这是什么东西！”鸣人险些被吓哭，一屁股坐在地上，一动都不敢动。

    他看向四周，想要找自己的护卫。

    “别找了，在这里，无论是四代火影也好，还是你的那些狗腿子也好，都来不了，只有你和我……真想一口吃掉你啊。”

    九尾那血红的眼眸，在黑暗中散发着妖异的红光。

    嗯，虽然尾兽从来都不吃人，哪怕脾气暴躁的九尾也不吃人，但这么吓唬吓唬还是没问题的。

    谁让该死的人类总是将它们尾兽给妖魔化。

    “你到底是什么！”鸣人擦了擦眼泪，一股莫名的勇气出现，跟他的本能对抗，让他竭力冷静下来。

    “咦？”

    九尾抬了抬眉毛。

    这小鬼似乎有些不对劲……九尾盯着鸣人看。

    在它的感知中，的确感知到了负面情绪，很大一部分来源于因为村民们对鸣人的厌恶态度。

    是个人就有黑暗面，这很正常。

    但鸣人的黑暗面，却跟光明面如此泾渭分明，这就有趣了，就好像是两个人一样……

    不过九尾没兴趣思考为什么会这样，它只知道，这小东西，可以成为利用的目标。

    九尾发出了灵魂质问：“小鬼，你渴望力量吗？”

    “不，我渴望拉面。”

    “……有了力量，就会有很多拉面可以吃。”

    “没有力量，我也有很多拉面可以吃。我是四代火影的儿子，我是最尊贵的那个，想要什么就有什么。很多家伙背地里骂我，可明面上却根本不敢对我怎么样！”鸣人脸上露出了天真中夹杂着一丝距离感的神情来。

    “……”

    九尾沉默了一下：“哼，还只是一个什么都不懂的小鬼而已，动不动就把那个可恶的家伙挂在嘴边……”

    一人一兽对视。

    许久后，九尾的声音在笼子中响起：“你可以称呼老夫为九尾大人，现在的你还是太稚嫩了，根本就什么都不懂……等你长大一些再来吧。”

    哼，两岁多的小崽子，根本就没有品味过力量的滋味。

    “不过，我倒是可以稍微给你一点好处……”九尾露出了狰狞的笑容。

    一道细微的查克拉卷了出来，包裹住了鸣人。

    “记住了，小心你旁边的那个家伙，这个恶毒的家伙，超乎想象的卑劣……”

    “咦？咦咦咦？”

    等鸣人再度回过神来的时候。

    他只感到，自己忽然充满了力气，体力、精力陡然提升了一大截。

    “好、好厉害，吃拉面的速度都变快了！！”鸣人一脸震撼地嘬起两根拉面。

    吃饭速度提升了整整一倍呢，真是太厉害了！

    “嗯？”

    玄逸放下筷子，原本正要起身的瞬间，动作微不可察地一顿，若无其事地随意扫了鸣人一眼。

    很细微，但凭他的水准，还是察觉到了一丝丝的端倪。

    九尾的查克拉……

    有意思，也就是说，还不到三岁的鸣人，居然已经见到九尾了吗？

    看来九尾非常喜欢这样的鸣人啊，大概是嗅到了一丝同类的味道吧。

    而且还偷偷摸摸给了鸣人微不足道的九尾查克拉来勾搭鸣人……

    啧啧啧。

    “小黄毛，我有一个弟子，叫宇智波佐助，跟你差不多大，想必你们会很处得来。”

    玄逸走的时候，伸出手去，大力揉着鸣人的黄发，硬是给揉成了一团糟，轻笑一声。

    “你抓我头？松手！松手！”鸣人撸起筷子就要敲。

    却敲了个空。

    玄逸已经离去了。

    “宇智波佐助？听名字就知道不是个好东西。”鸣人嘟囔着，把这个名字记在心底。

    正在四周拱卫鸣人安全的诸多暗部忍者们，却心中一惊。

    “宇智波佐助，被玄逸大人收为弟子了？”

    “这，从来都没有听说过这种事情！”

    “一惠，止水，本就已经在向他靠近，现在宇智波干脆把族长的儿子也交出来了吗？”

    “尽快汇报给火影大人！”

    很快，正在跟野乃宇交谈的水门，就接到了暗部传来的情报。

    “唔，收佐助作为第三个弟子吗，真是遗憾。”水门看着手中的情报。

    有些惋惜的样子。

    可惜，他还想着，将来是不是让玄逸来教导鸣人？或者过几年，等鸣人从忍者学校毕业的时候，让玄逸来当带队上忍。

    毕竟，玄逸的理论功底冠绝全村，而且通过兜和大和这两人的表现来看，教学能力也极为惊人。

    如果是这样精通火之意志的人来教导鸣人，想必他会省心很多吧。

    水门想着给鸣人找老师的事情，可想着想着，鬼使神差的，想起来了当初玖辛奈口中的“那一位”……

    会是谁？

    跟鸣人有什么关系吗？

    “不过，老师这种事情，换种方式也不是不可能……”水门的手指敲着桌子，默默思索着。

    这时候，野乃宇微笑着说道：“火影大人，教导小孩子的话，还要看小孩子自己愿不愿意哦，小孩子的对抗思维太强的话，会让教学过程变得很麻烦的。”

    “明白了，还是野乃宇你对小孩子了解的比较多……既然你不愿意再执行村子里的任务，那就去做你喜欢的事情好了，这也是玄逸要求的，你现在就是孤儿院的院长。”

    水门正式签署了一道任命书，以发布任务的形式，将任命书交给了野乃宇。

    “多谢火影大人。”

    野乃宇死死抓着这任命书，恭敬离开了火影大楼。

    她打算去找玄逸，当面致谢。

    可玄逸完全没有见她的兴趣。

    兜直接就把野乃宇拦下来了。

    “这位姐姐，尼桑说他不在家，您请回吧。”兜推了推眼镜，微笑着。

    “这样啊，看来是我表现的有些招人烦了……我明白他的意思了，如果有什么不太过分的事情需要我做的话，我会尽量完成。”

    野乃宇一脸微笑着，对着兜点了点头，转身离去。

    兜等对方走远后，关上门，一路小跑着返回屋内。

    “尼桑，为什么不肯见她呢？”兜问道。

    玄逸随手把从根部拿出来的秘术卷轴放下，淡淡道：“兜，那个女人非常危险，你永远都不知道，她那句话是真的，哪句话是假的……她是忍界最强的间谍。”

    杀又不能杀。

    所幸就远离。

    但是，野乃宇这个家伙倒是不傻，知道玄逸将她从岩忍村手里捞回来，可不只是为了解决根部的遗留问题，更不只是为了救她这个劳苦功高、兢兢业业的功臣。

    啪！

    玄逸将秘术卷轴放在桌子上。

    “现在还不是时候，但再等几年，想必就差不多了。”

    玄逸默默思索着。

    再等几年，鸣人和佐助就该长大了。

    野乃宇的用处，会在那个时候发挥作用。

    “不过，说起来，我当佐助的老师，总归要跟佐助亲近一些，那鸣人这边也不能落下……虚要出马了吗？”

    玄逸轻笑一声。

