    真木连风妖精递过来的mega石都没什么时间仔细看，直接带着几只精灵往外面跑，只来得及匆匆地看了眼mega石的颜色。

    和之前的那个mega石有些像，是粉红色，依然不是喷火龙所属mega石的蓝色和红色。

    不过这个时候也没时间感慨什么了，鸭嘴火兽发现自己的石头被盗后，连忙起身朝着真木等人的方向飞奔而来, 脸上的怒火仿佛就要化作实质地爆发出来了。

    鸭嘴火兽的脾气本就相当暴躁，或许是在火山和岩浆里住久了，导致他的火气比较大，看见有人敢到自己这里来偷东西，这怎么可能忍得了。

    “顺风！”

    在真木的指挥下，风妖精的顺风技能瞬间覆盖了真木以及其余的精灵, 玩命般地向外面跑去。

    被风妖精施加了顺风技能后，真木便觉得身体轻松了许多，这种状态下的他感觉就算是要跑赢博尔特都是件轻轻松松的事情。

    但问题就在于于……真木后面跟着的也不是人类啊！

    真木的这几只精灵中, 最擅长速度的是风妖精，就算是鸭嘴火兽的实力比较强，但单纯地论速度，风妖精并不会逊色多少，甚至依靠着顺风加成，速度上甚至还要超过对方。

    但其余的精灵就不行了，尤其是速度最慢的大嘴娃，就算有了顺风的帮助，在速度上还是要比鸭嘴火兽差一些，没办法，等级差距有点大。

    至于真木……那就更别说了，或者说真木才是这个队伍中跑的最慢的，毕竟作为人类要是能跑的比精灵还快，那反倒十分离谱。

    因为要照顾真木的原因，所以几只精灵和鸭嘴火兽之间的距离便开始越来越近，同时, 看着距离的缩短，鸭嘴火兽也是直接一口火焰喷了过来, 但目标不是真木等人，而是不远处的通道。

    鸭嘴火兽喷射出的火焰瞬间在通道中绽放，火焰漩涡！

    真木的瞳孔一缩，火焰漩涡的出现瞬间阻挡了他们离开的路线。

    “可恶！”

    真木咬牙，他也知道想要用和平的方式摆脱这只鸭嘴火兽几乎是件不可能的事情，所以原本他的打算是等到离开洞口之后，找个合适的战斗场地。

    怎么着也比在火山里和这家伙战斗好，结果这个家伙非常聪明地没有选择直接攻击真木等人，而是封锁了出口。

    这样以来，就算真木想要避战，也几乎是件不可能的事情。

    要清理掉这些火焰漩涡自然不是什么非常困难的事，但等到真木等人清理完，鸭嘴火兽也已经早就冲到面前了。

    在出口被堵住的第一时间，真木就想要将大嘴娃收进精灵球里，因为速度、力量、属性多重劣势的她不适合在这个环境中战斗。

    但是就在这个关键时刻，大嘴娃的精灵球不出意外地出意外了，不管真木怎么按都没有反应。

    “妈的, 其他时候都好好的, 偏偏这个时候坏了！！”

    这个意外让真木都忍不住爆了粗口，再次粗暴地在精灵球中间的按钮上按了好几下, 就像是电视机没信号之后一定要上去拍两下一样，但依然没有任何反应，只能重新收了起来。

    “大嘴！”

    谷杳

    大嘴娃看见了真木的动作，便开口安慰到，而且她也没有打算回到精灵球里，她要留在外面继续战斗。

    “自然之力，龙舞、剑舞！”

    直接上去硬拼肯定是打不过的，所以必须要让几只精灵先强化一下，但强化需要时间，这个时间也就只能让风妖精来暂时拖延一下。

    自然之力在火山这种环境中自然而然地变为了喷烟，虽然对于鸭嘴火兽的威力比较低，但目前也能起到一些阻碍视线的作用。

    果不其然，风妖精的喷烟一使用出来，瞬间笼罩了真木与鸭嘴火兽之间的那一小条通道。

    想要借此逃走几乎是不可能的，因为这条通道的路只有一条，好处是真木等人过来的时候不会迷路，但坏处也很明显……鸭嘴火兽也不可能跟丢。

    看不清眼前的视线，但鸭嘴火兽也不慌张，前面的路被自己堵住了，那些偷自己东西的家伙们没可能那么快逃走。

    一口浓烈的火焰在鸭嘴火兽的口中酝酿了一会儿，然后瞬间爆发而出——大字爆！

    火系大招，就风妖精的这个身板要是被大字爆打中那就危险了。

    风妖精也是迅速地反应过来，然后又是连着两连喷烟，试图阻挡这次的攻击，与此同时，一边的火恐龙也是刚刚使用龙舞强化完毕，来到风妖精面前，使用喷射火焰帮助她一同抵挡住了来自鸭嘴火兽的进攻。

    “假哭！”

    风妖精看向鸭嘴火兽的方向，眼中迅速地挤出了几滴眼泪，一副可怜兮兮的模样。

    风妖精的假哭技能立刻生效，即便是鸭嘴火兽在看到风妖精的样子后都不由得愣了一下，但也迅速地意识到了不对，清醒了过来。

    同时也立刻朝着风妖精的方向冲了过来，手掌上附着着火焰，然后握拳，向着风妖精袭来。

    但这个时候，阿勃梭鲁也依靠着风妖精持续不断的顺风冲了过来，角部发光，与鸭嘴火兽的拳头碰撞在一起，然后鸭嘴火兽的眼中就闪出了惊讶的神情。

    这个家伙的力量比他想象中的要大不少，但即便如此，鸭嘴火兽在对峙中还是猛地用力，将阿勃梭鲁击飞了出去。

    显然在力量对决上，这只鸭嘴火兽依然占据优势。

    “大嘴！”

    看到自己的同伴被打败，大嘴娃自然不可能就在那边看着，有些着急地想要过去帮忙。

    “不行，你这样过去起不到任何作用。”

    真木摇了摇头，大嘴娃的主要战术就是依靠增强拳越战越强，但这招到了鸭嘴火兽那里显然不管用，因为他不会给大嘴娃变强的机会。

    被打飞的阿勃梭鲁撞击到岩壁上，在深深地吸了几口气后依然迅速地站了起来，但身上也明显地出现了不少伤势。

    阿勃梭鲁都尚且如此，鸭嘴火兽的攻击如果落到大嘴娃身上，大嘴娃甚至会有生命危险。

