    志贺步信心十足，但他的进展并不顺利，无论是第一银行还是《日经报》都不想看到关东联合电视台在这种时刻继续加大投入，甚至连维持过去的投入都不行，必须进行大幅削减——经济环境正在逐渐恶化，无论电视台本身有什么战略目的，做为重要的关联企业之一，都要服从集体的决定。

    毕竟，之前电视台能发展的那么好，大家都是出了力的！

    志贺步很无奈，但还是继续进行游说工作，不过得到的反馈越来越差，不少银行、报业集团高管、董事都认为他缺乏大局观，没有为集体进行牺牲的觉悟。

    志贺步也做过一定让步，承诺会放缓电视台发展的步伐，允许报业集团从电视台进行一定量的抽血，但他的基本盘就在电视台，也无法做到无底线的退让——千原凛人表示过可以理解他的暂时性退让，但在志贺步看来，这只是说说而已，要是没有足够的预算来制作优秀且精美的节目，像是千原凛人这种人会留下多久呢？

    让制作人、创作团队勒紧腰带过日子，让工作人员吃糠咽菜，一季也许可以，两季也许也凑合，但半年没有好的产出，再坚定的员工也会开始动摇，而第三季度八成就会开始有人离开，一年后人跑光了都不奇怪。

    这世上，谁会无偿工作呢？谁会喜欢低收入工作呢？

    不能给名、不能给利的机构，优秀的人才怎么可能长久效力？到时候留下的八成全是庸俗之辈。

    辛辛苦苦建设二十年，毁掉只要一年就够了，之前那么好的形势，难道就这么莫名其妙败坏了？

    志贺步当然不想电视台重新进入恶性循环，再被四大商业台打得像狗一样天天哀嚎，只是一时也没了办法——现在的情况，他要想当台长，已经无法再让台长派、五东京派、银行派、报社派以及各地加盟台全部都认可了。

    要么当关东联合电视台的“叛徒”，忍受着制作局、营业部、运营部等中层骨干们的痛骂，忍受各地加盟台对业绩下降的愤怒，拿电视台的利益去取悦银行和报业集团，要么就头铁到拒绝一切会伤害到电视台发展的要求。

    千原凛人默默关注着事情的发展，但对这种事帮不上忙。

    他三年来在电视节目制作圈内闯下了若大的名声，但这种积累放到经营上，放到资本博弈上，影响力就大为减弱了，甚至有可能已经成为了银行派和报社派反感的对象，发声支持志贺步极有可能起到负面效果——混蛋，你还有脸说话，就你小子烧钱最猛，竟然花了十亿円拍一部电视剧？

    你知道银行现在为了讨回一亿円的贷款，信贷员起码要磕五百个头吗？

    真是站着说话不腰疼！

    千原凛人连续看了三四天，不时联系联系志贺步，问问他的进展，但令人无奈，志贺步似乎都开始消沉了——他认为在这个关键时刻，再给电视台两三年的时间，真成了和NHK、四大并肩的电视台，在未来收益无可估量，更是一笔难以形容的隐形财富，但银行、报业集团则认为，未来的事先别说了，目前的第一要求是先活下去。

    双方不在一个频道上，那些人目前也顾不上电视台怎么样了，这令他的说服工作几乎没起效果，渐渐的信心也不太足了，但这不怪他，出现这种事，只能说时间太不凑巧了……

    在另一个世界，泡沫经济破碎后，日本经历了“平成不景气”（91年底到94年中），然后又开始了“萧条小回暖”（94年中到96年底），接下来就是受“东南亚金融风暴”的影响，海外投资受到重创，波及到了国内，令97年重新陷入了萧条状态，最后便到了他现在经历的这一刻——97年第四季度开始的“曰本经济最黑暗的时期”，大概会持续到99年中。

    当然，99年情况好转也只是恢复到了“萧条小回暖”时期的状态，只是处理了金融危机与银行不良坏账后取得了一点小成果，整体经济还是半死不活，而这种半死不活也是昙花一现，后面还有货币宽松政策结束、油价上涨以及美国互联网经济泡沫破碎等一系列打击等着它。

    这时间段的曰本，要是硬比喻的话，大概相当于大病初愈高兴了没几天，又在体检时发现原来病没好，还发展成慢性病了，有癌变可能，想治好需要时间更需要钱，但刚想安下心来治病，又遭到了无故殴打，受了严重内伤，随后又因家里穷（国土太小，资源匮乏），粮食涨价，吃不起饭了——拍成电视剧肯定巨狗血，收视率起码20%起步。

    而曰本就是这时候退出强国行列的，虽然它还是一个现代化的发达国家，有一定底蕴，但一无拳头（没合法的军队），二无内力（经济稀烂，GDP连续负增长），真不能算强国了，而它突然成了这样子，甚至等华夏出关后环顾四周，一度都感到十分震惊——自改革开放以来，苦练内力三十年，正准备修理一下假想敌呢，没想到假想敌自己残疾了。

    本来该是击败他成为世界第二的，这还没较量一下，它自己就躺下了？

    这还揍不揍它呢？

    令人困惑啊，但事物的发展不以人的意志为转移，曰本经济环境突然就恶化了，确实令人只能感叹无可奈何。

    千原凛人感触更深，以前他对金融风暴不怎么重视，毕竟他的成长环境是发展压倒一切的华夏，社会秩序和金融秩序要求极度稳定，他根本没经历过任何大规模的动荡——对他来说，金融风暴很虚幻，更像游戏里的某个事件，他打发NPC安田慎太郎去泰国、印尼、马来西亚、韩国等地探险，然后一次又一次带回来收获，使他的个人资产连续翻倍。

    他没什么直观认识，但等金融风暴真的降临到他现在的居住地了，他才恍然明白，原来被称为“风暴”是有道理的，真的可以席卷一切，就连他这个和金融业几乎扯不上关系的人都被波及到了，受到了极大的影响——如果是普通人，可以说因此改变了命运，甚至对一个国家来说，也因此改变了国运。

    这是历史大事件，而做为一个目前只能随波逐流者，实在让人头疼。

    当然，也不是所有人对金融风暴波及到曰本感到头疼，安田慎太郎就很兴奋。

    曰本内伤复发，缺乏战斗的资本，怎么看好像都是要顶不住的样子，极有可能会主动弃守汇率——千原凛人给他的指示是日元会贬值30%左右，这就代表着千原凛人在未来资产可以再翻几番，而按照千原凛人那种有肉大家一起吃的性格，安田慎太郎的好处自然也是少不了的，自然心情振奋。

    至于曰本会受到多大伤害，这个安田慎太郎就管不了了，曰本打不过游资又不能怪他，该骂首相。

    确实该骂首相，这段时间曰本政府的操作也有些令人看不懂，先是表明要废除“回暖期”的经济政策，重新开始货币宽松化，但公布了两天后又改了，取消货币宽松化，进行二次财政重整和人事变更，而二次财政重整宣布没两天，又宣布作废，大家还是按照“回暖期”的老政策先凑合着，等内阁再研究研究——儿戏一般，感觉所有的事都是一团乱，政府都慌了手脚，不知道该怎么办了。

    甚至有传言，政府已经派了特使去美国求饶，准备和国际游资私下媾和，暗中支持他们掉头去二次攻击东南亚各国，反正只要能放过曰本什么都好说，同时也乐意出点血，配合着让日元进行一次大贬值，但要有个底线，别像泰国、韩国那样，一度把货币搞成了卫生纸。

    总之，依安田慎太郎的看法，目前这形势，曰本政府根本组织不起什么像样的防守了。

    曰本，已经未战先败。

    …………

    千原凛人倒没关心日元汇率什么时候大跌，也没在意自己的个人资产会因此增加多少，反正现在他的身家只要传出去，已经足够东京拜金女撕碎了他，就算再翻几倍也不会有什么太大的变化——总不能那帮女人能撕碎他两次吧？

    唯一的好消息，大概就是他快比女朋友有钱了，但这还是没什么用，宁子和他在一起生活也不是为了钱——很令人安心，宁子不是喜欢他的“才华”，也不在乎他有多少钱，只是单纯喜欢他这个人。

    真的很令人安心，他就喜欢这样。

    那投机倒把不用他操心，志贺步那边也帮不上忙，他便又回NHK影视基地接着去监督拍摄，毕竟《奥姬》这部剧他投入了大量心血，更是他第一部非改编作品，他还是希望能尽量求个完美。

    这才是他热爱的事业，人生价值的体现，不是金钱或是权势能衡量的，虽然他也会追求那些东西，但那从来都不是最重要的。

    村上伊织却不想他在这种风雨飘摇的时刻离开电视台，但拿他没办法，只能代替他留意方方面面。

    她很不希望志贺步遇到困难，万一志贺步不能成为台长，那千原凛人当常务进编成委员会的事自然就黄了，那她也无法水涨船高，专务自然也黄了——她在乎那个职务，那代表着对她的认可。

    但她同样做不了什么，志贺步面临的是两难的处境，要是牺牲电视台这个小集体的利益，让大家都缺钱少人，她都有点接受不了，但因此放弃了银行派和报社派的支持，好像也不太理想。

    说真的，换成自己是志贺步，也不知道该怎么办了。

    随着时间一天一天过去，台长空缺而志贺步却没有被提升为临时台长，她越来越感觉不妙，而随后不久，她的预感就变成了现实。

    晴天霹雳一声响，理事会表决后，以微弱优势通过了新的临时台长任命，但不是志贺步。

    情况越来越糟糕了。

    