    萧白这下是真的惊了。

    新任监宗大人，那个加了美颜特效的家伙，要来雪炎宗承卍灵剑？

    道盟咋不上天呢？

    道盟天天挖各大宗门人才不说，居然连宗门长老的佩剑也不放过。

    何况，你一个年轻的道盟天才，道盟重点培养对象，拿到天阶神器是大概率的事情, 还馋一口地阶神器？

    还是说，他根本是想新官上任三把火，来雪炎宗立威的？

    恰恰选在雪炎宗护山大阵阵眼所在处，生怕妖盟不知道？

    要么，道盟并不知晓阵眼，这位监宗大人只是知道他准备承剑，想横刀夺爱，以报齐山被横刀夺爱之仇？

    还是说, 他继承了齐山的遗志，想与他同台承剑，探查他的实力？

    萧白实在想不明白，监宗大人此举到底是何目的。

    “卍灵剑真有那么宝贝吗？”

    他试探性的问。

    池子里的药力，本是为暮昀疗伤用的，此刻施加在一剑狐丹田上。

    加上刚才玉壶那枚妇科丹药的温宫效果，导致一剑狐身体内外交热，哈欠连天，困的不行。

    连眼皮都抬不起来了，只迷迷糊糊的应着：

    “估计只是来作个秀的……”

    暮昀总感觉这件事不简单，很可能与妖盟的计划有关。

    不过, 在她看来, 卍灵剑值得任何分神境以下的修士追逐。

    “第一，卍灵剑并不能提高你的剑法或功法的威力。”

    “第二, 卍灵剑由于其内剑印的特殊性，无法承载分神境的灵压。”

    “因为这两个缺点, 卍灵剑才被评为地阶灵剑。”

    “若论其剑身材质、剑印的复杂程度, 以及对实战能力的提高……它本该是一柄天阶灵剑！”

    “当年，蔺西子长老在极寒之地探索时偶然获得一块多晶铁石，便带回来提纯铸成卍灵剑。”

    “其内特殊的剑印可以承载任何法术的运力方式，这意味着，在瞬息万变的战场，持剑者可以用剑施展出法术，省去结印的时间。”

    这样说着，暮昀双臂叉在胸前，转首盯着萧白，不无暗示道：

    “这一点，我想师公应该十分清楚才对。”

    萧白点了点头。

    不禁回想起某个山洞里，自己为了掐诀施展出红莲，吃了度鸦多少亏。

    老实说，他对有点心动了。

    卍灵剑的缺点，对他来说根本就不叫缺点；而卍灵剑的优点，能让他的大招变成平A，岂不原地起飞？

    “这么看，身为一名剑修，新的监宗大人也许真是想要那把剑！”

    一旁，一剑狐迷迷糊糊的听着，忽然冷不丁来了句：

    “你怎么知道的这么清楚？”

    这个问题，萧白是知道的。

    魔功里的很多禁术，威力强大而诡异，但运力方式或心法口诀太繁琐，不适合近战。

    而卍灵剑恰恰可以弥补这个缺点，大大提高实战能力。

    对暮昀这种魔宗潜伏者和暗杀者来说，卍灵剑的作用太大了。

    比如一剑就能给别人嘴里开花，或者干脆以剑气隔空施展黑暗之花。

    暮昀确实眼馋卍灵剑。

    甚至曾经有过窃取的尝试，可惜卍灵剑并不在蔺西子闭关处。

    一直到新侣巡宗礼，她才知晓，蔺西子是把卍灵剑放在执剑峰顶了。

    眼下，她故作不在意的样子，只撇了撇嘴道：

    “在雪炎宗这是常识，是师姐不食人间烟火，看不上地阶兵剑罢了。”

    一剑狐耷拉着眼皮，懒懒道：

    “需要特地掐诀才能施展的法术都是脱裤子放屁……法术岂是如此不便之物？”

    萧白一想，确实是这么个道理。

    但不是每个人，都拥有类似共鸣或之力或潮汐之力，这种开挂的神技。

    寻常修真者只有通过掐诀、吟唱或结印，才能快速运力施展法术。

    萧白觉得这女人不知人间疾苦，属实有点凡尔赛了，便一句给她怼了回去：

    “说的好像你会很多法术一样？不用潮汐之力，你弄个花活给我看看？”

    一剑狐来劲了，长伸了个懒腰，于氤氲水雾与飘零的樱红中，撑起盛气凌人的雪山，一脸高傲的说：

    “我的潮汐之力有九九四十九种变数，又岂是凡夫俗子所能揣测的？”

    “九九四十九？”

    萧白与暮雨一齐侧目质疑道。

    一剑狐两手叉在脑后，挺起胸脯，气势如虹的反问道：

    “怎么了？难道不是四十九？”

    她心想，只要自己在算术上露出破绽，就没人计较她除了潮汐之力外根本就不会任何法术的问题了。

    这一招，她还是跟萧白学的。

    这家伙，搞黄色把话题从正经问题上移开的能力是一绝，把话题移到正经问题上以掩盖手里搞黄色，更是一绝！

    此番，她不过是以其人之道还治其人之身，面不改色心不跳。

    萧白摇首叹息。

    自己跟一个算术还停留在小学生水准的巨婴有什么好辩的呢？

    卍灵剑……他必须拿！

    这样想着，他认真道：

    “不管怎么说，卍灵剑乃是雪炎宗至宝，岂能落入他人之手？”

    “既然蔺西子师姐走火入魔，无法再持剑，剑也不能落入道盟之手，须由门内弟子承剑。”

    “就算不幸落入道盟之手，也得落入一个拥有雪炎宗背景的人的手中。”

    “所以，不管从哪个角度看，我都必须承剑！”

    萧白理直气壮，条分缕析道。

    暮昀俏脸微漾，没想到萧白居然真要承剑，吓得她直摇头道：

    “你低估了这件事的危险性！”

    萧白不解：

    “有什么危险？”

    暮昀小脸一沉，认真解释道：

    “如果只是你一个人承剑，承剑的关卡会匹配到适合你修为的难度。”

    “可一旦与监宗大人一起承剑，承剑关卡的难度会被拉到元婴级别。”

    “甚至为了不让监宗承剑成功，关卡难度会超出元婴级别！”

    “若以筑基之躯强行承剑，你会死的。”

    萧白一听，心想暮昀小可爱对他是真爱呀，一剑狐则更多类似于好兄弟、或顶头上司一样的感觉。

    暮昀说的有道理，元婴级承剑难度对他来说还是太勉强了。

    “唉！”

    萧白一声叹息，试探着说：

    “要是有人跟我一起组队承剑就好了。”

    暮昀根本不想他去，便冷冷道：

    “我还有伤，不可能赢得了监宗大人。”

    萧白只好看向顶头上司一剑狐。

    一剑狐吨吨狂饮，好不快哉，心里倒觉得卍灵剑有辱萧白的共鸣之力。

    “你别看我，我现在又不是雪炎宗的人，不可能与你一起承剑的，若是挡了监宗大人，那是跟钱途过不去……何况，我随时要防备妖盟进攻，没空！”

    萧白却对卍灵剑极为执着。

    只有拿到卍灵剑，他才能在接下来的战争中游刃有余。

    “你们俩还真是无情，等会衣服自己洗，我明天去找掌门真人问问承剑的事。”

    见萧白如此执着，暮昀冷漠骄矜的语气软了下来，柔声劝道：

    “这件事很复杂，不是你应该去掺和的，你若想提高近战实力，有时间我给你做一件类似功能的道袍，能让你运力更快，不过……也只能筑基用，修为再高就做不到了。”

    还有这种衣服？

    不止萧白诧异，就连一剑狐都挑眉睁大了眼，眼馋的很。

    小孩子才做选择题！

    萧白下定决心，道：

    “衣服我要，剑我也要，就这么愉快的决定了。”

    暮昀气的脸红耳赤，眼神焦急，恨不得跺小脚。

    “你真是不要命了，师尊定会阻止你的！”

    萧白身子一斜，一脸神秘的凑到她身边。

    “你师尊已经被睡服了，现在就差你了。”

    一边说着，萧白一边在水下伸手抓住暮昀的小脚，摸到了宛如针织丝袜的纹理。

    光滑，但是很烫。

    手顺着脚踝继续向上婆娑……

    暮昀吓得头顶冒黑烟，一激灵站起身来。

    霎时，光阴照在萧白脸上。

    身子本能的化雾一卷，穿上衣服就跑了。

    萧白的视线定格在瞬息间……

    搞得对面一剑狐一脸懵逼。

    半天才反应过来：

    “原来……师妹是个魔女？”

    等等……一想到自己是道盟乙等监捕，可以抓魔女立功赚钱，她一下子弹身而起，准备追上去。

    “我得去抓她呀！”

    在萧白看来，一剑狐弹身而起的动静比暮昀可大的多了。

    堪称惊世骇俗！

    连带着水波荡漾，潋滟生光。

    光阴照人闪的萧白睁不开眼。

    有点可惜的是，不管是暮昀还是一剑狐，都被桃瓣形的圣光遮住了。

    水雾氤氲，迷迷蒙蒙，光阴的妙处只能靠想象力补全。

    萧白属实没想到，一剑狐居然到现在才知道暮昀的魔女身份……

    这很难推测吗？脑子是好的，希望她偶尔也能用一下。

    “你不能抓她。”

    一剑狐还是一脸懵。

    “为什么？”

    萧白只能强行解释：

    “她已经被我俘虏了，你就别瞎掺和了，何况，捕魔的功劳也算过你一份了，你凭睡觉就赚了一千灵石，还有什么不满意的？”

    “她便是莲生姑娘的本尊？”

    一剑狐怏怏的坐回水中，再次带起一阵汹涌波澜，桃瓣上下流转。

    一双隐藏了剑气的潋滟眸光直盯着萧白，一剑狐属实有些嫉妒萧白的本领了，太气人。

    “真有你的哦，妖魔双收，就是不喜欢人是吧？”

    萧白心想，不是我不喜欢人类，是你太弯了呀！

    不过对付一剑狐太直球不行，他索性激将的说：

    “人类女人索然无味。”

    “人家有柔软的狐尾，有黑暗的花心，你人类女子有啥？”

    “妖魔女子不止倒贴，还对你一心一意，不要彩礼，不要房车，你一个普信女也配比？”

    一剑狐喝着酒呢，一口喷出来。

    这话听的莫名来气，热乎乎的温泉里也感觉冷。

    她气的胸颤，恨不得强娶萧白，给他蹂躏的下不来床，方知人类女子的伟力……

    等等，我为什么会有这种离谱的想法呢？

    她一激灵摇了摇头。

    这才反应过来，萧白这是在故意激将她，变着花儿想上她。

    这种把戏她又岂会上当，便仰首抿了口酒，一脸孤芳自赏的说：

    “你懂什么？女人都是水做的，这句话仅限人类女子。”

    萧白心想，这句话仅限你吧？

    “我不信，除非你让我康康。”

    一剑狐有点佩服萧白的执着了，在好色的路上开山辟路，一往无前。

    能上的不能上的，他都要上。

    “等你哪天比我强了，再在我面前说这句话，现在的你，会挨揍的。”

    嘴上这样说着，她却并没有去揍萧白，身子被各种药力和余震泡软。

    心中难以言说的醉意与愉悦……

    今夜，不见风雪，月上竹梢。

    二人再无话了。

    一剑狐不懂男女之情，萧白却懂。

    你穿着衣服还能冒充男人，一旦光着子，男人就是男人，女人就是女人。

    你说你喜欢女人，不喜欢男人……但荷尔蒙不听你的。

    孤男寡女，光着身子共处一池，你俩就算是天大的敌人，只要时间够久，也得生出一窝崽来。

    这是生理学的胜利！

    不随人的意志转移。

    更何况，自己通天彻地的雄浑之姿连玉壶这种老狐狸看了都把持不住，何况你一个女汉子呢？

    萧白也不急于一时。

    洗净身子，人已泡的发软，药力跟着上头。

    还没撑到洗衣服呢，他便靠在池边睡着了。

    在他睡着之前，一剑狐已经发出了宛如月下风息的酒酣声。

    ……

    暮昀离开池子，先是去丹房里找玉壶，阻止萧白承剑之事。

    结果发现，玉壶竟盘膝坐在丹炉里自我疗伤……

    妖力散逸倒是其次，她自疗的可能是少女心。

    她本能的想起那日在洞穴里与萧白苟且之事，若非当时是花魔之躯，恐怕她也挡不住萧白的温柔。

    这个男人身上有一种诡异的、远超媚术的魔力。

    她没有打扰玉壶，转身来到北崖一块能隐藏魔气的青苔石。

    旋即打开黑雾螺团，把妖盟进攻雪炎宗和新任监宗即将承卍灵剑的消息报告给了尊主。

    报信之后，又不放心萧白与一剑狐光着身子共处一池，便又回池子里静修了，没有再回自己洞府。

    在她看来，萧白和玉壶好歹是道盟认证的合法道侣，她的心里虽然有点小嫉妒，但也不好说什么。

    可萧白若是被伶舟师姐糟蹋了，那她可要哭了……

    那种惊世骇俗的美色，想必萧白也会乐在其中。

    她忽然觉得，与玉壶和伶舟师姐相比，自己就像个丑小鸭。

    回到池中，她伸手托住可怜的小匈脯，顾影自怜，摇了摇头，便靠在萧白肩头睡着了。

