    高小样蹲在陈冉的床边，那个家伙吃了药之后又睡着了，她左看右看的也不觉得陈冉有哪儿帅的，那鼻子，有些大还有些塌，一点儿也不高挺，眉毛倒是挺浓密的，可是形状又不太好看，再看看嘴唇吧，这可是军中著名的陈大嘴巴，一口咬掉大半个馒头，耳朵不小，耳垂很大，应该是有福之人。
    脸吧，还有点胖嘟嘟的，真的不够帅啊。
    可是还挺招人待见的。
    高小样看着陈冉嘿嘿傻笑，也不知道自己在笑个什么。
    她莫名其妙的就想起来一句古语，王八看绿豆，对上眼了......也不知道为什么这么说，她始终理不清王八和绿豆的关系。
    正看着呢，陈冉醒了，一睁眼就看到高小样蹲在自己床边看着他，两个人的脸近在咫尺。
    高小样吓得往后缩了缩，一屁股坐在地上。
    陈冉笑起来，笑的伤口疼。
    “你在看什么？”
    “看绿豆。”
    高小样顺口就说了出来，然后醒悟过来自己吃亏了，连忙摇头：“不是不是，看王八。”
    陈冉：“......”
    高小样挠了挠鼻子：“算了算了，看起来你没什么事是吧？没什么事我就不用那么愧疚了，好像是欠了你一条命似的，你没死，咱俩就两不相欠了啊。”
    陈冉：“这可是你说的，本来还想报你救命之恩呢。”
    高小样：“别别别，你再以身相许。”
    陈冉：“呵呵......”
    高小样站起来，在屋子里晃荡：“来之前的时候去看了一下陈大伯，他说你出去执行军务了，我说就是专程来看他，大伯很高兴，说是送给我一件礼物，不过礼物得等你回去之后跟你商量一下能不能给，什么好东西？”
    陈冉下意识的低头看了看，已经换过了衣服，他猛的坐起来，一下子牵动了伤口疼的叫了一声。
    “你干嘛？”
    高小样几乎是跳过来的：“你打算废了你自己？”
    陈冉：“我玉佩呢？”
    高小样指了指他枕边：“不就在那儿吗。”
    陈冉看到玉佩之后长长的松了口气，将玉佩拿起来握住又爬了下去，因为动作太猛伤口又被拉扯开，后背的纱布很快就被染红，高小样吓得脸色发白，跑出去找沈胜勘。
    陈冉趴在那手里握着玉佩，脸色依然还没有恢复过来，那是怕，真的怕。
    他曾经对沈冷说过，那块玉佩是他的命。
    他手里的不是什么很好的玉佩，材质连一般都算不上，对玉器有了解的人一眼就能看出来那不过是边角料而已，甚至都不好说是什么玉，雕刻的工艺也很粗糙。
    高小样带着沈胜勘他们跑进来，沈胜勘检查了陈冉的伤口确定问题不大又重新伤药包扎，陈冉的表情看起来很痛苦，可高小样却看得出来，陈冉的痛苦不是因为重新伤药包扎，而是因为别的什么。
    她默默的离开，走在大街上感觉有些失魂落魄，她也不知道为什么，从来还没有被一个男人影响心情这么严重。
    漫无目的的走着，当她醒悟过来的时候发现自己居然又走到了陈冉家门口，她愣在那，沉默了好久之后转身准备离开，门吱呀一声开了，陈大伯拄着拐杖走出来，手里拎着一个袋子，应该是要去买菜。
    “大伯。”
    “小样姑娘。”
    陈大伯看到高小样明显开心起来：“怎么了？是有事？”
    “没事，只是票号那边有事正好又从大伯家门口经过。”
    “那你还要回票号吧？天色快晚了，你回去的时候可要小心些。”
    “我不急，大伯，我陪你去买菜吧。”
    “也行，晚上留下来吃饭。”
    “大伯，为什么你总是天快黑的时候才出去买菜？”
    “便宜。”
    陈大伯憨厚的笑了笑：“比早晨的时候买要便宜不少呢，反正是我一个人吃饭，什么新鲜不新鲜的倒也无所谓，当年我在南平江上当苦力的时候，能有个热乎乎的白面馒头吃就不错了，还讲究什么菜。”
    “陈冉孝敬大伯的银子应该不少吧，干嘛要这么节省。”
    “闺女，冉子给我的那是军饷，你知道军饷是什么？是他们在战场上拿命拼来的，每一个铜钱都不能乱花，乱花了，那是在伤我儿子的命，他小时候就命苦，他娘走的早，跟着我，我又只会做苦力，若不是后来冷子把他带进水师，我们俩哪有现在这好日子，可是闺女，你是没见过他身上的伤......”
    高小样想说我见过了，忍住。
    陈大伯先是有些自责不该说这些，摇头：“不说这个了，你想吃什么？咱们去买点你喜欢吃的，我烧菜可不算好，你凑合着吃点再回去，你也是一个人住在票号里，身边没个亲人，想想就苦。”
    “大伯，陈冉身上有一块玉佩......”
    “他娘留给他的。”
    陈大伯停下来，拄着拐杖的手都在微微发颤：“我没本事，家里一般，他娘生了病之后日子就变得艰难起来，我发了誓，就算是倾家荡产也要把她治好，钱不够就把房子卖了，还不够，我就去卖我自己的命......可是闺女啊，我们和天夺人，很多时候夺不过啊。”
    陈大伯眼圈微微发红：“那天我出去上工，冉子留在家里照顾他娘，那时候他才那么大。”
    陈大伯伸手比划了一下，看着那时候陈冉也就是五六岁的高度。
    “可懂事了，我不在家的时候他从不吵闹，还会好好照顾他娘，他娘睡着了，他就坐在一边自己玩，一块泥巴能玩上半天。”
    “那天，我回家，冉子蹲在院子里数数，数到几十我忘了，我问冉子你干嘛呢？冉子跟我说他娘让他数数，数到了再进去，还说他娘今天可有精神了，陪着他玩了好一会儿，还给他讲故事，还给他唱渔歌，还抱着他一直亲一直亲，然后把那块玉佩翻出来给了冉子，那玉佩是她的嫁妆，然后他娘就对冉子说，冉子啊，娘累了，你去院子里玩会，娘睡一觉，你数到一百，到一百娘睡一觉醒了给你蒸大白馒头吃。”
    陈大伯看了高小样一眼，即便已经过去这么多年，高小样依然在陈大伯的眼睛里看到了恐惧，无边的恐惧。
    陈大伯低下头：“我吓坏了，我知道出事了，我冲进屋里，冉子他娘已经走了，冉子还在院子里喊，说爹你别吵了我娘睡觉，我娘说她想睡一会儿，你快出来。”
    陈大伯声音有些沙哑：“我抱着他娘哭啊，冉子就跑进来看，他不知道他娘怎么了，小孩子懂什么，他也跟着哭，家里有那么一个人在，病怏怏的，可那是念想，人没了，念想没了。”
    高小样深吸一口气，使劲儿，再使劲儿，她觉得窒息。
    “后来呢？”
    “冉子哭的止不住，喊他娘起来，我劝不住......冷子正好在外边路过，脏兮兮的，他应该是饿的狠了出来找吃的，听到哭就跑进来，手里拿着半个不知道从哪儿捡来的馒头，也许是别人吃了一半掉地上的，还有土呢，他看着冉子哭就把馒头掰了一半给冉子，冉子把那馒头打在地上了，他把另一半也给了冉子。”
    陈大伯继续往前走：“冷子说，你别哭了，哭多了就会饿，现在馒头没了，你饿了怎么办？”
    他笑了笑：“你说也奇怪了，冉子听到这话就不哭了，可能他也怕饿？”
    高小样咬着嘴唇，咬的很用力。
    “再后来冉子就整天跟在冷子屁股后边，可能他觉得冷子有馒头，他娘说醒了给他蒸大白馒头吃。”
    陈大伯一边走一边继续说话，老人的话总是会显得啰嗦，并不自知。
    他走了一段后才发现高小样没有跟上来，回头看，见高小样蹲在地上抱着头在啜泣，陈大伯楞了一下，连忙过去劝，高小样抬起头的时候已经哭的满脸都是泪水。
    医馆。
    沈冷拎着一包东西进来，看了看趴在那的陈冉：“饿不饿？”
    陈冉：“饿啊，沈先生说让我吃点清淡的。”
    沈冷：“那操蛋了。”
    他打开拎着的油纸包，从里边取出来一大块熟肉，还有看起来金黄酥脆的烧饼，他把匕首翻出来切下来一块肉塞进烧饼里，一口咬下去，那香味仿佛顺着烧饼的缝隙往外喷一样，肉香和烧饼的香味混合在一起，对于饿了的人来说难以抵挡。
    陈冉砸吧砸吧嘴：“给我夹一个。”
    沈冷：“你吃点清淡的。”
    陈冉：“你以为我是茶爷啊，出去找人问哪有青蛋卖......你应该在家里闭门思过才对，你都敢抗旨不尊了，难道我还不敢吃点肉？”
    沈冷把手里的烧饼放下：“那你少吃点肉，意思意思得了。”
    陈冉点头如捣蒜。
    沈冷把烧饼掰开夹进去一块肉递给陈冉，看了看自己咬了一口的那个烧饼：“我其实不饿，咬了一口你嫌弃吗？你要是不嫌弃把这个也吃了。”
    陈冉正饿着：“我小时候还少在你后边吃屁了？我嫌弃你？给我给我。”
    沈冷把那咬了一口的烧饼递给陈冉：“我对烧饼夹肉真的没有什么太大兴趣，干干巴巴的，你吃你吃。”
    陈冉三口两口干掉一个，然后就看到沈冷慢悠悠的把剩下的两大块肉拿起来，把两大块肉里边放进去一个烧饼，那家伙满足的笑了笑：“我对烧饼夹肉没有兴趣，我对肉夹烧饼有点兴趣。”
    陈冉：“你大爷......”
    沈冷咬了一口肉：“羡慕你，一口下去能咬到烧饼也能咬到肉，我一口下去，烧饼在哪儿硬是没咬到。”
    陈冉：“真不要脸。”
    沈冷一本正经的说道：“人不要脸一时爽，一直不要脸一直爽。”
    还挑眉眨眼的。
    ......
    ......
    【求一下月票和书评区留言。】
    【顺便求一下关注，微-信-公-众-号：作者知白。】
