    第359章备受打击

    木婉清深受打击，再看池鱼，发现她只看到她周身围绕着浓厚的灵气，却探查不到她的灵根。

    木婉清看到一名有灵气的女子，都会探查一番，这已经成了她的习惯。

    她不想夺舍一个男人的身体为自己所用，就专门找漂亮女子下手。

    “奇怪。”

    木婉清不相信的又探查了一番,发现还是无法感知到她的灵根。

    一名女子周身围绕着浓厚的灵气，不可能是普通人，她既不是异能者又不是有灵根的人，为何周围会有如此浓厚的灵气？

    池鱼嘴角轻轻上扬，那个女人的精神力她早就感知到了，任由她探查。

    没想到，在这里还有人干夺舍这种事情。

    这是对她这具身体感兴趣？

    那她就看看，这个女人想要干什么？

    圣女殿的殿主，竟然是个夺舍之人,这可就有意思了。

    五长老带着他们到了参加炼丹大会的广场上，这里已经人满为患。

    各大家族势力早已经等在这里，参加炼丹的药宫弟子，也全都等在了这里。

    只等着贵客一到，炼丹大会开始。

    “王爷，前辈，大会还要一会才开始，众位请上座。”

    五长老带着他们直接去了贵宾席，这原本是为雪殿和圣女殿之人安排的，如今只能让他们两殿的人坐在下首了。

    早早来到观礼的各大家族势力，看到是并肩王一群人坐在了贵宾席，全都开始议论纷纷。

    “好！你去忙吧。”

    池问天带着宝宝坐在了首位置，池鱼等人分立两旁坐下。

    陌上花、白焰很自觉的坐在了池潇身后的座位上。

    整个贵宾席的座位就只有十五个，坐他们这一群人正好。

    “前辈，那在下就先退下了。”

    曾华恭敬一礼退下。

    这件事情他要去找宫主，这事情必须要告诉老祖宗。

    “这里的茶水不好喝。”

    池问天喝了一口,苦涩难以下咽。

    喝习惯了池鱼帮他沏的茶,他在喝外面的茶有些不习惯。

    “喝我们自己带的。”

    池鱼挥手,每个人面前都出现了一壶茶，一个茶碗，还有散发着浓厚灵气的水果。

    这些水果都是鸿蒙岛上的，池鱼把上面的鸿蒙之气抽出，只剩下一点点。

    剩下的鸿蒙之气也足够滋养他们的身体。

    这些水果都是他们平时吃习惯的，并没有觉得有什么。

    白焰和陌上花就有些傻眼了，这样的水果是灵果吧？

    一阵阵的果香传遍了整个广场，许多人忍不住咽口水。

    五长老找到了药宫的宫主宋菖蒲。

    “宫主，今天的事情恐怕有变，需要请老祖宗出关了。”

    曾华的一席话让宋菖蒲一愣，就是大长老连十都跟着一愣。

    “怎么回事？”宋菖蒲询问道。

    曾华把自己的猜测大体讲了一边。

    “宫主，我不会感知错的！是修士没错！跟老祖宗身上的气息一样。”

    曾华的话不似作假，宋菖蒲刚才还漫不经心，现在重视了起来。

    五长老的感知力，在整个天元帝国都是出了名的，老祖宗都说他身具半灵根，跟修仙只有一步之遥。

    宋菖蒲不得不重视了起来。

    “走！去看看！”

    宋菖蒲带着人到了贵宾席对面的阁楼上，看到坐在贵宾席上的人,瞳孔猛缩。

    “你们好好招待,我去找老祖宗。”

    宋菖蒲不敢怠慢，都一把年纪了跟个毛头小子似的跑去了后山。

    曾华等人纷纷对视一眼，决定一起去好好伺候着这些祖宗。

    贵宾席。

    银临刚坐下，坐在普通席位上的褚家人就看到他了，全都不敢置信。

    银临原名褚银临，褚家把银临丢弃的时候，他就决定以后的名字就只叫银临。

    储家与他再没有关系。

    “果然是他回来了。”

    褚尊岭眼中闪过一道红光，这小子果然命大！

    把他折磨成那个样子，他竟然还活着，如今还高高在上，能够被药宫迎为座上宾，一定是不简单。

    李夏看到丈夫的脸色不太好看，安慰道：“夫君，他已经不是我们家的人了，没必要再跟他有什么瓜葛。”

    那天李夏看到银临，神情恍惚的就回到了家，把遇到银临的事情告诉了自己的丈夫，就是银临的大哥褚尊岭，全家人都说是她看错了。

    李夏也开始有些相信，是不是自己真的看错了？

    今天再一次见到银临，她确定自己没看错。

    她心中十分害怕，他回来了会怎么对付他们？

    她好不容易算计得来的破天富贵，不想就这么消失了。

    李夏曾经是银临的未婚妻，她嫌弃银临是庶子的身份，就千方百计算计想要摆脱这份婚约。

    李夏在一次偶然的机会，让银临的大哥褚尊岭顺利喜欢上了她。

    而后两人一起陷害银临亲手杀母，银临也被整个天元帝国唾弃，被褚家处以极刑，废掉了异能核，放逐乌海。

    今天再看到银临，做了亏心事的两人，都有了再一次杀人灭口的想法。

    褚尊岭是痛恨他的母亲抢走了他父亲的宠爱，让他母亲郁郁而终，也恨，他如今的妻子，竟然曾经是他的未婚妻。

    李夏则是害怕银临对她余情未了，万一把她抢走，现在她享受的一切富贵就没有了。

    两人各有各的心思，打算再一次除掉银临。

    银临坐在首位，与池鱼他们相谈甚欢，褚家的人他看都没看一眼。

    曾华几人也顾不得别人了，全都恭敬的站在贵宾席两旁伺候着。

    顾清姬带着顾锦鸿走了过来。

    “哎哟！曾老头，好久不见啊。”

    顾锦鸿满脸络腮胡，身材魁梧，一身的腱子肉，嗓门洪亮，龙行虎步的走了过来。

    看到曾华几人竟然站在贵宾席上，恭敬的给一名女子倒茶，这可是新鲜事哈！

    顾锦鸿很想损这个老家话几句，发现他们今天一个个怎么都这么严肃？

    曾华恭敬一礼，“顾殿主好久不见，快请上座。”

    这位也惹不得啊！

    这位前辈不就是这顾老头的外孙女吗？

    这一大家子今天他都要小心伺候着。

    顾锦鸿见曾华这个老头今天突然变得一本正经，还有些摸不着头脑，被自己女儿拉着就去了贵宾席。

    当看到自己外孙女，和小重外孙的时候，什么五长老都不管了。

    抱着自己的小重外孙笑得那叫一个开怀。

    (本章完)

