
小圆圆萌宝宝从试衣间出来，童装店的老板卢凤仙眼前一亮，小圆圆将中端的服饰穿出了高端气质。

小圆圆落落大方地旋转、摆造型，其神采与外型堪比小明星。

要知道，这是小圆圆在很短时间进行了大量成功原型的搜集、模仿。

卢凤仙叫一位摄像师过来要替小圆圆拍照。

小圆圆摇手，“还没录用我就拍照上传到网上？我这可是有肖像权的！”

卢凤仙马上拍板:“就你了！”

摄像师再次过来，要给小圆圆拍照，小圆圆再度摇手，“还没谈待遇呢。”

“你想要多少？”

“我希望是计件，我每天最多只能工作一两个小时，要是不行，我就走。”圆圆居然玩欲擒故纵。

“计件以及一两个小时都没问题。”

“阿姨你能给多少，莫欺我年幼哦。”

“中端产品一件五十，高端一百，你看怎么样？”

“我不只值这价。”小圆圆深信，这个时代需要张扬自我。

“……”卢凤仙被小圆圆的自信给惊着了。

“最近我在准备市电视台的诗词大赛，我不敢保证一定能拿冠军，至少前三还是有这个自信的。”小圆圆坐上一件太师椅从容不迫地说。

摄影师和卢凤仙眼珠子瞪得溜圆，对小圆圆立刻肃然起敬。

小圆圆又继续秀场，“而且，不久后，在各种文化竞技中你们会陆续听到我的名字。”

卢凤仙家的孩子也和圆圆差不多大，却智力平平，突然碰上这么一个逆天的小精灵，恨不得把小圆圆据为己有。

卢凤仙拿出巧克力来双手奉上，“先吃块巧克力，吃完继续你的人生规划。”

小圆圆剥了块巧克力，塞进小嘴巴，漫不经心地品尝小巧克力。

吃完巧克力再侃侃而谈，“我在梓虚直播网站刚注册了个账号。

如果流量大了，我要是穿着贵厂的品牌服装直播，顺便在直播过程中替贵厂美言几句，不得增加贵厂服装的销量？”

卢凤仙和摄影师都恨不得献上自己的膝盖。

“我在网上查过了，全梓虚市的中高端服装品牌就你们买得最好。

高端产品需要高端的包装，对面那家低中端服饰的儿童服装模特就是你这个价，你可以去比较一下她和我的差距。

你信不信，我在对面一现身，立刻让那位小女孩走人？”

卢凤仙拿了块纸巾连连擦汗，“小仙女，你想要多少？你给个痛快话。”

冷圆圆不冷不热地说:“我先要看你们的诚意。”

……

小虫虫吃过早饭回来按0101的门铃，却始终没有回应。

小虫虫跑出院子，透过窗户往小圆圆家的客厅和卧房看了很久，没发现人。

“小圆圆借了四百块钱，会不会去找他爸爸呀？”小虫虫害怕了。

阳静感受到问题的严重性了，马上接通夏鹏飞的电话，“鹏飞，今天小圆圆给我借了四百元钱，会不会有什么问题啊？”

“那就跑不了多远。”

……

夏鹏飞本人也在四处找寻冷圆圆，他接了阳静的电话，马上打电话给丝雨。

“丝雨，小圆圆应该跑不了多远，估计就是出来买点吃的穿的，或者玩玩。

我们在这里急成什么了，没准突然看到圆圆也难说——圆圆，圆圆——丝雨，我看到圆圆了！

我马上带她回凤凰小区。”

夏鹏飞见小圆圆从金凤服饰出来，马上迎了上去，“小圆圆，你把你姐姐急死了都，正到处找你呢。”

小圆圆撇开夏鹏飞朝一边走，兰兰开着轿车在路旁招手，“鹏飞，小圆圆上车！”

“我自己坐公交回去。”小圆圆噘着嘴说完，直接进了公交站。

夏鹏飞只好跟兰兰说:“你回去，我跟她一块回去。”

夏鹏飞跟小圆圆上了公交车，在她身边坐下，侧身低眸看向智力超群机灵早熟的小圆圆，低声说:

“小圆圆，我已经深刻认识到自己的错误了，我会调整跟你姐姐相处的方式。

有一点，你应该明白，我是真心喜欢你姐姐的。”

小圆圆的面部表情才缓和下来，气呼呼地说:“你是商业精英，口才是你的强项，你不过是花言巧语哄一个五岁小孩而已。”

“你觉得我是花言巧语之人吗？”

“我觉得你是。”

“就算我口才好一点，但小圆圆是谁，小圆圆可是万中无一的天才小朋友。

那是仅凭我口才就能弄过去的么？

我说的是否是实话，小圆圆心里自有明断，对不对？”

这一马屁功夫拍得小圆圆要多受用就有多受用。

小圆圆展开了笑颜，“你别得意，我姐估计饶不了你。”

夏鹏飞带着小圆圆在小区不远处的公交站台下车，丝雨正在小区门口等着。

鹏飞黑眸扫向丝雨，见她绷着个脸，内心不觉惶恐。

“丝雨——”鹏飞低呼一声。

“谢谢了。”丝雨一把抱起圆圆头也不回地进了小区。

“丝雨，我们谈谈好吗？”鹏飞追上丝雨，与她并肩前行。

“没这个必要。”丝雨的话就跟头顶的阳光一样，毫无温度。

0101的房门坚定地合上了。

鹏飞无力地靠在门上，面色惨白，内心天崩地裂……

……

高二、一班，丝雨的位置空了下来，桌子里已经空无一物。

不管夏鹏飞相信不相信，也不管夏鹏飞愿意不愿意，丝雨确实离开天翔中学了，也从他身边离开了。

他在丝雨离开的第二天就去了人安中学。

正好碰上丝雨抱住冷圆圆进校。

“丝雨，你走哪儿，我就跟哪儿！”

丝雨冷眸以对，“夏鹏飞你听好了，我知道你本事大着呢！

我无权也无力阻止你进入人安中学，但是你若是转入了人安中学，我立刻到一个你找不到的地方。”

少年看着少女决绝的眸子，伤心离去……

年问天上课前看了一下丝雨的位置，神色有些黯然，“由于冷丝雨同学转学了，历史科代表由华可多同学担任！”

华可多自从丝雨走后，又气得自暴自弃地携带大量零食了。

丝雨走一周，她立刻涨了十多斤。估计再用不了几周，她的体重就可以回弹到三月前。

“丝雨还会回来的，我就当代理科代表吧。”华可多也不相信丝雨变成了黄鹤一去不复返了。

柳星见丝雨座位空出来了，于是缝插针，“鹏飞，我搬来和你坐，好不好？”

夏鹏飞说:“丝雨一定会回来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65873999"  chaptername="0213  离开">加入书签</a>
</div>
