

    何建仁还是很了解于蓉的脾气的，所以他觉得，自己应该去办公室好好地监督一下于主任的工作，否则以那个女人的小心眼的程度……

    只怕不给特案组找事儿，那简直就是神话了。

    所以何建仁想来想去，觉得这个时候自己必须要过去亲自看着才行，可不能再让于蓉这个女人给自己添乱了。

    而旺旺，将军还有饭粒三只却已经开始在这诺大的校园里飞快的搜索了起来。

    “汪汪汪……”大约半个小时左右的时候，将军的叫声率先响了起来。

    听到了将军的声音，当下苏青等人立刻向着将军叫声响起的方向追了过去。

    此时此刻将军正在龙城大学的碧波湖前的假山处等着众人呢。

    远远地一看到苏青等人赶到了，当下将军立刻摇起了尾巴。

    几个人迅速地赶到了将军身边，便看到在将军所站的位置处，赫赫然正放着一个小号的编织袋，袋子是深蓝色的，上面是一只大大的米老鼠的笑脸。

    萧季冰刚要走过去，苏青却是先他一步，走到了将军身边，将军一看到苏青，屁股后面的尾巴便摇得更欢了。

    苏青抬手拍了拍将军的头儿，毫不吝啬地夸了一句：“将军真能干，好样的！”

    然后这才伸手拉开了编织袋上的拉链。

    只是这一次编织袋里装着的却是内脏和一些尸块，苏青拎起来掂了掂：“这个差不多得有十斤了！”

    很快的在图书馆前的垃圾箱旁边，饭粒又发现了第二个编织袋，拉开来里面是内有较完整的肠体组织和肉块，约重6.5公斤。

    萧季冰看了一眼，这个编织袋里面的情况，然后一脸淡定地道：“肠体组织较有规则性，按装尸袋底部直线型来回排列，总共四层半，掺杂部分碎肉块，部分颗粒状排泄物溢出。”

    而在龙城大学的绿化带里，旺旺也找到了两小袋尸块，只不过这两袋纯肉并没有被切片，而是切成了四四方方的肉块，就像是要做红烧肉时的五花肉一般。

    两袋的重量几乎相等，都是0.6公斤的样子。

    龙城大学保卫处的处长方鸿运这个时候是真的有些没法再继续淡定下去了，这特么的如果他还能继续淡定的话，他就不是正常人类了。，

    看看在他们龙城大学校园内如此密集的抛尸，摆明了一个事实，那就是要么是死者，要么是凶手，或者干脆两者都有，与他们龙城大学是脱不了干系的。

    只是一切还没有结束呢，在废弃的仓库里，发现了一个牛仔布蓝色的双肩背，里面有较完整的人体骨架，重达7.5公斤。

    校园体育场的树洞内发现抛尸，重约0.6公斤，萧季冰看一下袋子里的东西，做出判断：“这里面包含子GONG，如无意外的话，现在我们可以做出推测了，死者应该是一个女人！”

    医学院内的两处垃圾箱：

    第一处垃圾箱里发现了一张完整的床单被撕成两半，一半装有头颅和尸块，重3公斤，只是死者的头颅，很明显是用水煮过的，而且还是煮得特别烂那种的，皮肉已经离骨了，所以这颗头颅拿在手里，上面只有很少量的肉，至少六分之五的地方，都是木白的骨头。

    第二处垃圾箱里则是另一半床单装有血衣裤，受害人的衣物和肠子一样，折叠得很整齐，重1.5公斤。

    特案组的大家，连带着旺旺，将军还有饭粒三只，在整个儿龙城大学详详细细地搜索了一个遍，倒是直接找出了八袋尸块，再加上之前两名环卫工人发现的两袋，到目前，已经有整整十袋了。

    孙晨看向苏青：“头儿，这龙大校园我们已经找了两遍，尸体是不是应该已经找齐了吧？”

    苏青摇了摇头：“这个不见得，也许还有我们漏下的，或者还有些凶已经抛到了其他地方，或者凶手手里还有些未抛出来的尸块也说不定呢！”

    特案组的众人：……

    不怪大家有些无语，实在是这位凶手，真的是没有最残忍的，只有更残忍的。

    看看这手段，这简直就是在拿死者练习刀功呢。

    包小黑抬手抓了抓自己的头皮：“头儿，你说这个凶手会不会是一个厨子啊？”

    除了厨师，似乎也没有人需要这么练刀功吧？

    呸呸呸，厨师就算是需要练习刀功，人家都是切土豆丝好不，谁会闲得无聊至极，来切人肉啊。

    这得是多大的仇多大怨啊。

    杀人，碎尸，练刀功，煮人头……

