    罗无敌本想好好巴结巴结这个实力强悍的女人，可是却没想到对方居然如此要求，心里绯腹道“纯水属性的弟子，我这里有也轮不到你收去当徒弟了”。

    任何纯属性的弟子都是宝贝，就算有也不可能贡献出去，那可是千年难得一见的体质，他们重剑门也确实是没有。

    那死去的罗霸天天斌卓越，他也不过是用灵草从小堆积到那百分之九十三以上的土属性纯度罢了，虽说离那纯度性只差七个点，但也有着不可逾越的鸿沟。

    罗无敌让人把弟子全撤了，反正他的面子已经做到了，能与这女人搭上点关系，对他们重剑门只有好处没有坏处。

    “阴大姐，实在对不住啊，我们这地方小，好苗子也少了些，要是以后有纯水属性的弟子一定给你留着”回到雅阁，罗无敌带着欠意说道。

    阴尊者摆手道“这种事靠的是缘份，何况纯属性的苗子可不好找，在中域也不过区区几个，那都是各家的宝贝疙瘩，所以我只能到这种穷乡僻壤转转，看看能不能从一些沙子里传出一两个宝贝来，可惜我游历了十数年，却是没发现一两个好苗子”。

    罗无敌在心里暗付“就算有好苗子也都被雪藏了起来，哪里还轮到你来收徒”。不过，他也是敢在心里想想，并没敢这么说。

    不过，他灵机一动，想到了一个一石二鸟之计。

    他幽幽道“阴大姐，我或许知道有一个地方有你要找的弟子，只不过我也不太肯定”。

    阴尊者不以为然道“在什么地方？”。

    她心里想“真能找到这个的弟子，只怕你自个就先收起来了，哪里还轮到我，当真我是三岁小孩么？”。

    “我们西北一共有三十六座宗门，其中紫天宗乃排行第八的八品宗门，他们实力不算强大，可是最近这几年却出了一个天才少女，不过二十岁就已经是中阶王阶了，我听说还是水属性的体质，我想她修炼速度这么快，想来不是有什么奇遇，就是体质特别出众了！”罗无敌分晰说道。

    阴尊者听了之后淡淡道“二十岁的中阶王阶在中域也是很常见的呢”。

    罗无敌苦笑了一下不再答话，只是在心里暗骂“那你干嘛不在中域找弟子，非要到这种穷地方找人，真她娘的吃饱撑着了？”。

    “不过，在西北这样的小地方能有这样的实力，确实也算是凤毛麟角的存在了，或许值得一看”阴尊者沉思了一下道。

    这些年她已经走遍了不少地方，只想找一名纯水属性的徒子，也不介意再到紫天宗去看看了。

    反正一切只能随缘，半分强求不得。

    ……

    就在罗无敌试图说服阴尊者赶往紫天宗之时，他们要找的人已经悄然降临重城了。

    重城，重剑门的直属城池。

    这里的繁华和南天城神道城有得一比。

    一幢幢高耸的琼楼玉宇，一条条宽敞的官道，一间间热闹非凡的商铺，一个个神彩飞扬的武者，构成一幅热闹喧哗繁华的城池画面。

    凌笑云梦琪以及残豹三人经过大半个月的全力飞行，经过了一座九品宗门的领域，再飞跨了数十座城池后，最终抵达这次的目的地。

    凌笑虽说赶时间，但是到了一个新的地方不好好逛逛见识一下这里的风土人情实在说不过去。

    走在熙熙攘攘的官道之上，往来的人群极多，玄者阶的武者几乎遍地，玄士阶灵师阶的武者也不少，偶尔还能见一两个王阶匆匆而过。

    凌笑不得不暗赞，这重城还真不愧是西北大城之一。

    这里应有的尽有，只要你有足够的玄晶，一切都可以交易。

    凌笑看着一旁不屑的残豹道“这里比之中域的城池如何？”。

    残豹赶紧挤出恭敬的笑容道“回少爷，这种城池和中域最落后的城池差不多吧”。

    凌笑听了这话，差点摞倒了，不过心中更向往那种繁华之地。

    一旁的云梦琪也是提议笑道道“以后我们也去中域玩玩”。

    “咱们可不只是玩，我还要在那里占山为王，以后你就给我当押寨夫人，咱们再招揽一些‘小子们’，吃香的喝辣的逍遥过一辈子”凌笑半开玩笑地说道。

    云梦琪听了凌笑的话，嫣然一笑应道“好啊，我这一辈子都给你做押寨夫人”。

    云梦琪本就是美艳动人，再加上这倾城一笑，几乎让一直在盯着她看的旁人流了好大的一口口水，眼睛都透着浓烈的贪婪之色。

    他们不友善地瞥了一眼凌笑，心里暗骂“一朵鲜花插在好大的一盘牛粪上啊！”。

    要是让凌笑听到这话，肯定二话不说，回身将他们修理一顿再说。

    美女是祸水，这话一点都没错。

    尤其是像云梦琪这般天仙级别的女人更加容易让一些脑上精虫的家伙犯罪。

    在重城敢明目张胆生事的也只会是重剑门的人，其他人有那个心也没那个胆。

    “小姐小生这相有礼了，小生一看你就知道是外地来的对吧？”一名长得不错的红发男，微挥着白纸扇，挂着自认为最帅气的笑容，将凌笑等人拦下，对着云梦琪很是有礼地问道，那眼神毫不掩饰那浓浓的贪婪之色。

    这人叫司徒南，重城城主司徒裴的儿子，二十二岁，中阶灵师的修为，天斌极为不错，可是性格却轻挑张扬，最喜欢猎艳。

    才二十二岁的人，就不知道惹下了多少风流债。

    要不是他有一个在门内有一个实权派的长老爷爷撑腰，更有一个城主老爹擦屁股，他不知道被别人灭了多少次了。

    在他身边还跟着几名玄士至灵师阶不等的奴才，他们眼神都是挂着猥琐的笑容。

    云梦琪微皱了一下眉头，抱着凌笑的手臂更紧了几分，似乎在告诉司徒南我已经有男人了。

    可惜，司徒南对凌笑一点都不在乎。

    因为在他眼中凌笑只不过是一个高阶玄士的低阶武者，只要他一根手指头就可以将他捏死。这种不同等级的对手，实在是难让他兴起兴趣。

    “请问小姐芳名？我是重城的少城主司徒南，你可以叫我南哥，你要想在重剑购买什么灵草丹药……我都可以替你效劳”司徒南挂着和熙的笑容道。

    他直视无视了云梦琪眼中那厌恶之色。

    云梦琪很想动手将他拍飞，可是凌笑在她身边，她相信他一定会有更妥协的方法，打发走这苍蝇的。

    云梦琪本以为凌笑会立即发飙。

    谁知，凌笑挣开了云梦琪的手，露出一个讨好的笑容，上前对着司徒南道“这位南哥是吧？咱叫凌笑”。

    司徒南没料到人家那美女还没动，她身边的男人却是先识趣地过来巴结，犹豫了一下道“兄弟名字不错，不知道这位小姐怎么称呼？”。

    “她叫云梦琪，是咱的未婚妻”凌笑露出个憨厚的笑容道。

    “云梦琪，真是好名字，在下有幸遇上梦琪小姐，不知道可不可以赏脸一起到前面茶楼，一边饮茶一边聊聊人生呢？”司徒南都没有将凌笑看在眼里，目光都是聚中在云梦琪身上说道。

    云梦琪别过脸去依旧没接话。

    凌笑继续在一旁笑着应道“好好啊，南哥如此热情好客，当真是我辈子楷模，梦琪走吧！”。

    司徒南不在意云梦琪的态度，反而心里暗呼“这样的娘皮才带劲！”。

    司徒南率先带着他的跟班往着前面不远的茶楼走去。

    凌笑对着云梦琪示了个眼神，二人手拉手也跟上，残豹自然也从后跟着。

    茶楼人声鼎沸，热闹不凡。

    可是，当司徒南走进去后，很多人都安静了一下，他们都频频向司徒南问好，样子都充满了讨好之色。

    不了解的人还以为司徒南是一个很受尊敬的人物呢。

    可是，他们这些人却是个个在心里很鄙视这个二世祖。

    当他们看到司徒南身后的云梦琪，皆在心里哀嚎“唉，又有一个漂亮的小姑娘要被祸害了！真是平宜这禽兽了”。

    到了茶楼二楼之上，司徒南走到一桌位置极佳的桌子前淡淡道“就这里吧，靠窗好聊天”。

    在他身后的一名跟班对着那还坐在桌子上的客人怒喝道“瞎了狗眼，没看到司徒少爷要坐你们这里吗？”。

    那两名客人打了一个冷颤，迅速弹了起来对着司徒南靠罪了一声，急匆匆地跑下了楼去。

    茶楼小二很快带着谄媚的笑容过来招待几人坐下。

    随后司徒南叫小二上了几壶酒，然后让跟班将酒杯全满上。

    凌笑装做好奇道“南哥，咱们不是要喝茶吗？你怎么点了这么多酒？梦琪她可不懂喝酒啊！”。

    司徒南听了这话心里一乐“不会喝酒更好！”。

    “这是我们重城的规矩，招待远来的客人一定要喝酒才能显示得出我们的热情”司徒南煞有介事道。

    凌笑露出为难之色道“这样吧，我代梦琪喝吧，她实在喝不了酒的”。

    说罢，凌笑也没拿酒杯，直接抓起了酒壶将整壶好酒灌下了肚子。

    司徒南眼目闪过不易察觉的凶芒，接着笑道“好好，兄弟果然好酒量，今天咱们就喝个尽兴，小二，再来十壶烧刀烈”。

