    “清儿感觉如何？”

    看着自己的妻子喝下以无根果榨成的果汁，林寻心中也是开始紧张起来。

    如果这个无根果一旦是有什么严重的副作用。

    那么就算是身份暴露，林寻也不会让清儿出现一丁点的意外。

    “感觉.....”姜清裳点了点头，“感觉挺好喝的。”

    “额.....除了好喝之外呢？”

    “好喝之外？”姜清裳眨了眨眼眸，“可是果汁不就是评价味道的吗？难道这杯果汁，还有什么的不同吗？”

    “额......我的意思是......”林寻想了想，“我特意让宫女姑娘加了一下暖身的药材，可以调养身子，清儿有没有什么暖洋洋的感觉？”

    姜清裳闭上眼睛，仔细体会了一下：“好像......没有......”

    “那要不再喝一些？”

    林寻有些纳了闷。

    为什么会没有呢？

    难道这无根果是假的不成？

    还是说得全部喝下去才有功效？

    该不会这无根果不能够榨汁吧？

    应该不会吧？

    听着林寻的话语。

    虽然姜清裳感觉这果汁的味道怪怪的。

    但毕竟是夫君的好意，所以姜清裳还是慢慢吸吮着。

    只要是夫君给自己的东西，那么自己就会全部吃掉。

    再喝了几口，姜清裳的眼眸看了一眼桌子上的葡萄，眼眸之中，烛光流转：

    “夫君，这些葡萄是西域进贡的，夫君也尝一尝吧。”

    “哦，好的。”

    林寻捏起一枚葡萄放入嘴中。

    嗯，这葡萄的味道确实不错。

    再吃几个。

    林寻一口气吃了好几个、

    姜清裳一边吸吮着果汁，一边紧张地看着自家的夫君吃着葡萄。

    不过让人有些生气的是。

    为什么自家的夫君总是能够巧妙地避开那个蕴含着无根果精华的葡萄啊。

    “清儿来喂夫君吃吧。”

    姜清裳等不及了，玉葱般的纤手捏起那一枚葡萄，喂向林寻的嘴边。

    “可是清儿，我有些吃饱了......”

    “再吃这么一个，夫君张嘴哦。”

    “好吧。”

    林寻张嘴吃掉妻子喂过来的葡萄。

    也不知道是不是心理的原因，林寻感觉清儿喂给自己吃的这枚葡萄要甜的多。

    “夫君......夫君感觉如何？”

    这次换做姜清裳紧张地看着自家的夫君。

    “很润，很甜，还没有籽，不愧是西域进贡的。”林寻客观地评价道。

    话说西域已经培育出了无籽葡萄？

    可是听在姜清裳的心中，少女恨不得抬起脚丫，踢在林寻的小腿上。

    我问的不是味道如何啦。

    “夫君.....夫君没有什么......特殊的感觉吗？”

    “特殊的感觉？”

    林寻回味了一下.....

    “好像是没有......难道这葡萄是什么特殊的品种的吗？”

    “那个.....”姜清裳的美眸也是有些许的游离，“宫女姐姐们说，这葡萄每日于药汁浇灌，有活血之功效。”

    “......”

    有一说一，有没有活血的功效，林寻现在倒是没有感受的出来。

    但是每日以药汁进行浇灌，林寻总觉得这怕不是有什么大病。

    但是下一刻，林寻眉头微皱，他感觉到一抹暖流在自己的丹田内流转，身体逐渐暖了起来。

    不会吧，难道这以名贵药汁浇灌的葡萄竟然真的有效果？

    这不科学啊.....

    不过很修真。

    不仅是林寻。

    当姜清裳将琉璃杯中的最后一口果汁喝完，姜清裳也是感觉到自己的小腹暖暖的，像是喝了暖汤一般。

    甚至，有一种奇怪的感觉爬上的少女的心头。

    “夫君......”

    在林寻的怀中，姜清裳抬起头，藕臂勾着林寻的脖子，缓缓探身吻上。

    林寻也是感觉自己的丹田在发热。

    这就像是你在非洲大草原跑了五千米一般。

    可是你不仅是没有中暑，反而是越跑越兴奋。

    这就是西域特制的葡萄吗?

    你们给女帝进贡这种东西？

    觅觅姐知道吗？

    不过很快，林寻放弃了思考。

    下一刻，房间之中，烛火微微摇曳之后，便是熄灭。

    月色之下，树叶叠合。

    一阵晚风吹过，想要压住那小草。

    可是那小草不甘被如此压迫，骄傲地抬起了头！

    ......

    次日清晨，林寻缓缓睁开了眼睛。

    看着怀中的暖暖嫩滑的妻子，林寻不由回想起了昨晚。

    林寻内视了一下自己的身体，发现之前因为那场大战所复发的伤势竟然又稳定了下去。

    而且此时，林寻已经是可以感受到。

    清儿的身体已经是有灵力的波动。

    也就是说，在那无根果的作用下，清儿已经是生成了灵根，甚至是迈入了练气士第一境。

    林寻觉得自己伤势的修复应该也是和那无根果有关。

    应该是自己昨晚和清儿谈人生的时候，无根果的药力过渡到了自己的身体里。

    所以自己的暗疾才恢复了不少。

    但不管如何，这无根果对清儿有用，那就是最好的。

    接下来自己要思考的问题就是，如何自然而然的让清儿发现可以她和自己可以修行。

    而就在林寻思考的时候，在林寻的怀中，姜清裳已经是醒来。

    躺在林寻的怀中，感受到夫君体内灵力的流动，姜清裳心中也是松了一口气。

    她还怀疑那果实没有什么用呢。

    但是果然还是有用的，而且作用还很大。

    在未修行任何心法的情况下，夫君便是进入了练气士第一境。

    而且感受夫君灵力的流转，这后天生成的灵根似乎还很不错。

    其实姜清裳不知道的是，当时是林寻为了以灵力调理她体内的药效，所以才稍微暴露自己，将境界压制为练气士第一境的。

    这样可以做到的最好的调理。

    而林寻也不知道的是，当林寻“灵根生成，进入练气士第一境”的时候。

    姜清裳也觉得差不多，也是破开灵力，进入第一境，配合林寻的境界。

    并且在姜清裳的心中，以后林寻是何境界，她便就是何境界。

    总而言之，姜清裳要夫君在日后的修行之路上，处处都是自己的痕迹与脚印。

    自己也会陪着夫君一直修行下去。

    二人皆是心满意足，对未来的道路充满无限畅想。

    但此时，宫女敲响了房门：

    “林大人，今日陛下说，林大人多陪夫人即可，无须点卯。”

