    接下来几天没有出现什么意外。

    赛季榜上仍然是《sugar》的天下。

    而当这个优势保持了接近一周时间时，羡鱼的十连冠基本稳了。

    如果没有意外发生的话，这个第一名是锁死的。

    值得一提的是……

    随着《sugar》的登顶，鱼王朝也再次获利。

    虽然除了林渊这个主唱之外，鱼王朝的六位歌手只是蹭了个助攻，不过谁叫这次的mv反响效果好，同时影响力够大呢？

    这些都是热度啊！

    要知道对于这群在一线层次已经混了好久的歌手们来说，每一次进步都意味着他们朝那个朝思暮想的位置更近了一步。

    歌王！

    歌后！

    这是所有歌手都梦寐以求的荣耀。

    而包括林渊在内的整个鱼王朝，目前除了江葵之外，还没有诞生第二个歌王与歌后。

    网络上。

    已经开始有人讨论这件事了。

    继江葵之后，鱼王朝谁会是第二个问鼎歌王或者歌后的歌手？

    这天。

    星芒某个办公室内。

    林渊上网时刚好看到了这个讨论，不由得心中一动。

    他可没有忘记捧出两个歌王或者歌后也是成为曲爹的标准之一。

    略微思索之后。

    林渊忽然转过头看向旁边正在给办公室盆栽浇水的助理顾冬：“歌手还差多少成为歌王或者歌后，应该是有数据参考的吧？”

    “是的。”

    顾冬回答道：“从歌手知名度、作品影响力以及个人商业价值等各方面综合考量，可以算出一个大概的结论，当然只是大概计算一下。”

    “帮我分析一下。”

    “那我给您做个分析表。”

    顾冬开口，然后出去抱着电脑计算起来。

    一个小时后，顾冬拿着一张打印好的表格交给林渊：“网上其实也有一些类的东西参考，不过更新的不够及时，我是截至《sugar》这首歌发布之后计算鱼王朝歌手们的数据，比网上的要更精确。”

    “辛苦了。”

    林渊开口，看起了分析表。

    通过分析可以看出鱼王朝除了江葵之外的歌手数据排名。

    目前最接近歌王地位的是孙耀火。

    其次是陈志宇。

    陈志宇和孙耀火差距并不大。

    毕竟资历摆在那。

    他成为一线歌手的时候，孙耀火等人还没出道呢。

    第三则是魏好运。

    魏好运虽然歌路和其他人不同，但有着一批喜欢她这种风格的受众。

    不过成也风格败也风格。

    不是每个人都能欣赏得来魏好运的大嗓门。

    赵盈铬和夏繁排在最后。

    这两人都是《盛放》里选出的冠军。

    其中赵盈铬毕竟比夏繁早出道一些，所以各方面数据都要略高一筹。

    当然。

    这也和夏繁最近隐隐朝着影视方向发展有关。

    她的歌手事业，似乎因为重心转向影视而略微有些停滞。

    看来鱼王朝虽然有阴盛阳衰的苗头，但目前最希望率先登顶的，却是孙耀火与陈志宇这两位男歌手。

    “大家今年数据都上升挺快的。”

    见林渊大致看完了分析表，旁边的顾冬笑道：

    “尤其是蓝运会那一波，鱼王朝首次以组合形象示人，合唱了各洲的蓝运会应援歌曲后，大家的数据都涨动的非常厉害，林代表的热度某种程度上来说也带动了他们的热度，这也是娱乐圈喜欢巴结当红艺人的原因，有机会和当红艺人合作的话，对名气较低的那一方来说，有巨大的好处，更别说这次你们还拍了个如此有想象力的mv。”

    林渊点头。

    顾冬的话很好理解，简单来说就是蹭热度。

    如果抛去实力因素不谈，如何迅速捧起一个新人？

    很简单。

    如果是影视圈，直接让对方演个重要角色，和大牌搭戏。

    同样的。

    如果是歌坛，直接让其和王牌作曲人乃至曲爹合作就行，再或者可以安排此人与一些歌王歌后合作，比如合唱歌曲之类。

    娱乐圈捧新人基本都是这个套路。

    对于更红的那一方来说，这种事情基本没有什么好处可言；而对于不红的那一方来说，好处可就大了去了。

    鱼王朝和羡鱼的关系就是这个道理。

    这群歌手能够火起来，借了羡鱼无数的东风，这是不争的事实。

    就好像这次闯婚礼。

    没有羡鱼带队，这个mv的影响力就会大打折扣。

    毕竟羡鱼的人气实在是太恐怖了，他才是这个队伍的灵魂。

    当然。

    鱼王朝也给林渊提供了一些热度。

    只是林渊并不热衷于把自己的热度以商业的形式变现罢了。

    话说回来。

    没有林渊的时候，鱼王朝的歌手们，各自也在发育。

    光林渊那挤牙膏一样断断续续拿出的歌曲，可养不活他们的热度。

    团队这么多人根本不够分。

    而对于艺人来说，人气并不是只会向上发展的，如果他们沉寂太久数据也会往下掉，所以他们平时也会唱其他一些作曲人的歌曲。

    夏繁更是悄咪咪的搞起了影视。

    从目前的情况来看，大家分开发育的效果还不错。

    “要说积极性还是孙耀火最高，他今年还开了几场小型演唱会，各种活动都有他的身影，另外很多慈善事业孙耀火也参与的很积极，网上报道来看他应该捐了不少钱，这些都给他的热度带来了加成，要不然他的数据也不可能比陈志宇还要高一筹，陈志宇那边则是……”

    顾冬跟林渊分享一些歌手的个人发展。

    林渊平时要分心三个马甲的事情，对于大家平时各自发展的情况，了解的并不算很清楚。

    听完顾冬的话，林渊若有所思。

    他现在把鱼王朝当成最亲密的伙伴，内心当然希望大家发展的更好。

    要知道现在的鱼王朝已经不仅仅是依靠林渊提供助力了，他们甚至可以反馈给林渊一些助力。

    比如这次的《sugar》。

    没有鱼王朝集体出动，林渊一个人同样无法把气氛做的那么好。

    这让林渊内心坚定了一个想法：

    他要把鱼王朝全员打造成歌王与歌后！

    在此之前，鱼王朝这个阵容不会有变化了。

    江葵只是开始。

    下一个歌王或者歌后是……

    林渊的目光开始在鱼王朝歌手们的数据分析表上游弋。

    ————————

    ps：过渡章节梳理一下鱼王朝的情况，顺便回头修改一下孙耀火那个歌王的任务时间限制，不会影响大家的阅读体验，顺便问个答案可能相对统一的问题，目前鱼王朝的歌手大家比较偏向于哪几个？

