    刘叔很快开了门，焦急巴巴道：“三儿，你咋才回来？”

    刘三冰蹙眉问：“爸，怎么了？”

    “哎！”刘叔苦笑：“你妈不怎么好，一会儿出冷汗，一会儿发高烧，俺问她咋回事，她也不说。我觉得可能是感冒没好反而加重了。”

    “是吗？我去看看！”刘三冰将自行车随手靠在墙上，一溜烟奔进屋里去了。

    袁博煮了两碗面吃下，又喂大满小圆吃了一点儿肉沫和早上剩下的白粥。

    “砰砰！阿博！阿博！”刘三冰拍门。

    袁博直觉他的嗓音很焦急，顾不得收拾桌子，将筷子扔下冲出去开门。

    刘三冰急急道：“阿博，我妈的情况不怎么好。我看你的车在外头，要不你稍我们一程吧。天气冷，我妈这样子根本坐不了自行车。”

    “好！”袁博立刻点头：“我去拿钥匙，你去背刘婶。”

    十几分钟后，刘婶被送进了人民医院的急症室。

    一番忙碌的检查后，医生说老人家感冒引起发烧，咳嗽过度引发肺部感染，必须马上住院治疗。

    袁博帮着跑前跑后，直到九点多老人家的情况稳定，他才开车回去。

    他跟刘叔解释说刘婶已经没大碍，让他早些休息。

    “三冰让我转告您别担心，晚上好好睡一觉，明天早上煮了早饭送过去，然后留在医院照顾刘婶，他去毛巾厂上班并给您请假。”

    “哎！”刘叔略有些无措：“那……那就听孩子的吧。俺年纪大了，遇到事就不知道该怎办，心头乱得很。”

    袁博温声：“没事，刘婶已经睡下了，三冰在一旁守着。护士给了他一床被褥，他在一旁能休息。”

    “哦哦……好。”刘叔扯出一个笑容，“小袁，谢谢你啊。幸亏有你帮忙开车，不然一路吹北风过去，老婆娘的身体铁定更受不住。”

    袁博罢罢手：“大家街坊邻居的，不用客气。有什么事，喊一声就行。”

    他跟刘叔道别，回了隔壁老宅。

    将厨房收拾干净，洗了个热水澡后哈欠连连，顾不得练字，干脆回厢房睡下。

    可能是太困了，一沾上枕头就睡沉了，而且一觉到天亮。

    平时他出车早，都是五六点起床。

    长时间的坚持已经练就了生物钟，五点多的时候他迷糊转醒。

    他穿好外套和裤子，套上袜子走出厢房。

    外头黑魆魆的，几乎瞧不见光亮。

    隔壁刘叔可能一夜没睡，厨房的方向还亮着小灯，似乎已经在弄早饭。

    袁博洗漱后，做了早饭吃下，取出肉干掰开煮软，喂大满小圆吃得饱饱的，随后准备出门。

    “叩叩！”门被敲响了。

    刘叔喊：“小袁！醒了没？小袁！”

    袁博快步开了门。

    刘叔讨好笑了笑，“小袁，起了啊？小颖不在，你得自个捣鼓忒麻烦。我煮了早饭，过去吃几口吧。”

    “谢谢。”袁博摇头：“我已经吃饱了。”

    刘叔呵呵笑了，道：“真够早的……”

    袁博一边套着棉布手套，一边问：“刘叔，你要去医院送早饭吧？一大早冷得很，我碰巧要开车经过那边，送你一块儿过去吧。”

    “真的？”刘叔不好意思笑了，“真顺路？会不会麻烦？”

    袁博摇头：“你去将早饭盛好，我送你去吧。”

    刘叔忙不迭应好，匆匆回了隔壁。

    十几分钟后，刘叔提着两个保温壶进了医院的急症室，问了一通后，很快找到了老伴和三儿子。

    刘三冰睡眼惺忪，一边哆嗦一边裹上外套。

    “爸，您咋那么早？快快！快进来！哎哟！外头忒冷！您没骑车来吧？路上有没有结冰？一大早骑车不安全呀！”

    刘叔摇头，将保温壶递给他，一边张望病床上仍睡着的老伴。

    刘三冰压低嗓音安抚：“没大碍，医生说等肺部感染好了，就能出院。明天应该就能回去，放心，不严重的。”

    “哦哦。”刘叔高悬的心终于放下来，叹气：“年纪大了，身体不比以前了。她还以为能跟以前一样，有个啥不舒服就熬啊，忍啊，一味儿觉得忍过去就没事。这几天她夜里总咳嗽，咳难受就喝两口水顶一顶。我跟她说不行，她就跟我犟，总嘴硬说没事。身体一年不如一年……哪能再跟以前一样。”

    刘三冰责备：“爸，您也不跟我说，早知道我就带妈去看医生了。”

    “她不让啊！”刘叔委屈撇嘴：“我要带她去看，她就整天心疼钱怕花钱。这不，拖延弄得这么严重，花得更多，自个也遭罪！”

    他的工资都给了她，三冰每个月也都给她钱，也不知道她把钱都花哪儿了，平常三餐省得很，身边却总是不见钱。

    生病了，连看医生的钱都舍不得花，可惜身体早不比以前了，硬抗只会让病情加重，自己难受，钱照样还得花，甚至花得更多。

    刘三冰无奈叹气：“就是就是……花钱是一回事，咱努力赚钱就行。关键是妈的身体虚弱，哪能一回回遭罪。回头好了，咱都好好劝劝她。”

    刘叔摇头苦笑：“我是劝不了了，她执拗得很。你啊，叫上你的两个哥哥，一并劝劝她吧。或许，你该把这次上医院的费用单给她瞅瞅看，下回才不敢这样子乱搞。”

    “费用单就算了。”刘三冰洒笑：“一会儿非心疼死她不可。指不定回头我还得挨骂，怪我又乱花钱了。”

    他搀扶老父亲坐在隔壁床，问：“冷不？渴不？我给倒杯热水。”

    “用不着。”刘叔解释：“是小袁送我来的。他扶我坐前头，车开得很慢，一直来到医院门口才扶我下来。坐车里头暖和着呢，一点儿也不冷。”

    刘三冰笑了，赞道：“昨晚也是幸亏有他帮忙，不然黑灯瞎火的，我压根没法背妈跑这么远过来。阿博真是一个好邻居！好兄弟！”

    “是是是。”刘叔露出笑容，开心道：“不是一家人不进一家门。小袁跟肖颖他们一家子一样，都是好心善良的人，乐于助人。”

    刘三冰点点头：“阿博看着有些冷淡，但心肠热乎来着。”

    “对对。”刘叔竖起大拇指：“对老人家也好。上回救我和你妈一回，这一次也是他帮了大忙。很实在很善心的一个小伙子！”

    “有这样的好邻居是咱们的福分。”刘三冰温声：“以后家里有什么热乎好吃的，多送一些给人家做谢礼。”

    “哦哦！好的好的。”

    ……

    傍晚，太阳西下，寒风凛冽。

    袁博吐着白雾气跳下车，将车门关上，大跨步往老宅走。

    不料刚到门口，便看到肖淡梅蹲窝在角落处，臃肿的大衣上，一双细长眼睛盯着他看。

    “喂！小子！小颖呢？”

