    “不着急，不着急，既然徐仁是我们璇玑仙门的弟子，那我们怎么也得意思意思，我这里尚有两万块上品灵石，也压我们璇玑仙门的徐仁胜出。”

    徐仁刚要登上斗台，却听见身后的上官易阳开口了。

    实际上上官易阳也觉得生气，实在是云海仙门的门主太独断专行了，居然跳过了抽签的环节，直接指定徐仁和杜绮燕动手，这根本就是怕杜绮燕输了。

    “还有我的，我这里有一部天阶功法、两部地阶巅峰功法，还有五万上品灵石，比徐仁自己的赌注自然是比不了的，不过应该勉强也能顶上十万上品灵石吧！”云瑶也开口了，她也同样看不惯云海仙门的作风。

    当然了，这两个人之所以敢如此下注，也是看到徐仁自己都下注了，要知道徐仁可是个不肯吃亏的主儿，既然云海仙门门主限制了他的阵法他都有信心为自己下那么大的赌注，他们也没什么好担忧的，毕竟徐仁也是战胜了云海仙门第一天骄南宫驰的人。

    “好，很好，既然如此那么赌注就都交由月华仙门的两位宫主保管吧。”云海仙门的门主咬了咬牙，对等的赌注，之前徐仁已经耗去了三分之一的财富，如今璇玑仙门这两位峰主又来了将近三分之一，这一场赢赢得多，输也会输得很惨，但是对方已经将军了，云海仙门自然也不能退缩了。

    “这自然是没问题的，我们的赌注就交给月华仙门两位宫主保管了，不知云海仙门何时能拿出相对等的赌注？”云瑶得理不饶人道。

    “稍等片刻。”云海仙门的门主阴沉着脸，他也是豁出去了。

    说是豁出去，其实云海仙门的门主也乐意这样做，因为赌注越大越是有吸引力，另外他也不认为徐仁能够战胜他精心培养的杜绮燕。

    果然如云海仙门门主所言，时间不长，赌注便准备好了，直接交到了月华仙门两位宫主的手上。

    “现在可以开始了吗？”云海仙门的门主冷冷说道。

    “没问题！”徐仁说话的时候，身形已经跃上了斗台。

    实际上璇玑仙门的两位峰主当然不是无缘无故追加赌注，而是徐仁以精神力告诉他们追加赌注的。

    当然了，具体的数量徐仁可没有说，一切都随着两位峰主的意思。恐怕他也没有想到，璇玑仙门两位峰主会如此大手笔，尤其是摇光峰峰主云瑶，那些估计是她所有的珍藏了。

    对于云瑶和上官易阳来说，徐仁这次精神力提醒又让他们有了新的认识。以神识交谈那是只有洞府境以上的修士才能做的事情，而且还必须得是精神力足够强的。

    看徐仁与他们交流的时候，那云海仙门的门主都没有察觉，说明徐仁的精神力比洞府境修士还要强出不少，而且徐仁在与他们交流的时候，特意叮嘱不用他们回应，明显是怕他们的回应被云海仙门的门主截获，这更说明徐仁对于云海仙门门主的境界都已经了如指掌。

    虽然不知道徐仁是如何做到的，但是精神力比云海仙门的门主还要高，这已经是个不争的事实了。精神力那么高，难道修为就只有凝窍境四重吗？云瑶和上官易阳都觉得绝对不可能。

    在云瑶和上官易阳心里推测徐仁的真实修为境界的时候，徐仁已经登上了斗台。

    “又见面了，今日正好三年。”徐仁站定了身形，面色凝重。

    “三年又如何，三年前你是个废物，三年后我会让你知道你依然是个废物。”杜绮燕面色阴冷。

    如今的徐仁无疑已经证明了自己，可是她却不愿意承认，也不能承认，因为她是杜绮燕，是杜家的明珠杜绮燕，是云海仙门的天之娇女杜绮燕，是骄傲的杜绮燕。

    “那你就拿出你的实力来吧。”徐仁也懒得多说什么，再次相逢其实他对杜绮燕已经没什么恨意了，与之交锋不过是给自己一个交代，也告诉世人他徐仁不是废物，是杜家错了，是杜绮燕错了，仅此而已。

    “找死！”杜绮燕与徐仁不同，她对徐仁的恨意并没有减少分毫，相反的随着徐仁的实力提升，击败了一个又一个强大的对手，变得越来越耀眼，她对徐仁的恨意就越来越强烈。

    唰——

    杜绮燕挥动手中的七彩仙剑朝着徐仁扑了过去。

    徐仁原地未动，等杜绮燕近身了才挥出一剑。

    轰——

    两柄长剑短兵相接，发出了一声巨响。

    杜绮燕就感觉自己向是撞在了大山之上，一股强大的反震之力让她的身形不受控制向后退了十几步。

    徐仁身形微微向后退了两步，不过却已经到了斗台的边缘。

    “你一直在隐藏实力，即便与南宫驰交手也没有出全力。”杜绮燕双眼瞪出了火花，她本来也不觉得徐仁能战胜南宫驰有什么不对，因为她同样能够做到，而且应该比徐仁还要轻松一些，可是今日交手了她才发现，原来徐仁那些磕磕绊绊都是装出来的，如果当时徐仁就用这样的力量与南宫驰对决，南宫驰在斗台之上根本坚持不了那么久。

    “也不算隐藏实力，只不过前面那些人力量比较弱，我也用不着施展全力，当然了我也就仅仅力量比较强而已，别的还是很废物的。”徐仁微微一笑，既然对方一直说他是废物，那他就顶着废物的名头将对方击败。

    杜绮燕没有理会徐仁，也不想跟徐仁多说哪怕一个字。在身形稳定之后，瞬间又朝着徐仁扑了过去。

    既然徐仁说自己力量强，那么她就要在对方最擅长的地方将其击败。

    这次徐仁不再坐以待毙，身形向前疾冲了几步，而后再一次挥剑。

    轰——

    两柄长剑再度相遇，那动静比之强更大，甚至震得斗台都开始晃动起来。

    噔噔噔噔——

    徐仁的身形接连后退，又重新回到了斗台的边缘。

    杜绮燕比徐仁退得更远，直接飞到了斗台的另一边，才重新稳住身形。

    “力量强又怎么样，蛮牛而已。”

    两次正面交锋，让杜绮燕觉得气血翻涌，所以接下来她不准备再与对手硬碰硬了。

    唰——

    杜绮燕的身形飘动，不仅速度极快而且变化多端，眨眼间便到了徐仁的身边，而她的剑罡却从四面八方落在了徐仁的身上。

    杜绮燕的脸上露出了笑容，她知道徐仁的速度不慢，可是她有信心徐仁绝对躲不过她这一击。

    可下一刻，杜绮燕的眼睛瞪大了，因为她的攻击直接穿过了徐仁的身躯，根本没有任何阻隔。

    “拼速度你也未必及我。”

    在杜绮燕瞪眼的工夫，徐仁的声音从斗台的另一端传来。

    杜绮燕猛然转身，眼神中充满了怒火，她引以为傲的力量和速度在徐仁面前居然都占不到上风，难道她真的看错了徐仁吗？

    不会，绝对不会，她绝对不会看错！

    杜绮燕在心里不断否定，她一定要坚定信心，她一定没有错，她一定能击败徐仁。

    杜绮燕开始挥剑，漫天都是七彩的剑罡。

    这些七彩剑罡犹如实质，可比她前日对付月华仙门第二亲传高梦月的时候威势强多了。

    徐仁面露冷笑，他早就知道杜绮燕肯定也在隐藏实力，不过仅仅凭借这些想要战胜他也不可能。

    唰——

    徐仁也开始挥剑，那些剑罡宛如一条条星河，而后汇聚成星海向四周扩散，直接迎上了杜绮燕那些七彩剑罡。

    宛如星海的剑罡瞬间与七彩剑罡碰撞在一起，发出了闷雷般的声响。

    杜绮燕的身形再度后退，胸口有些起伏，脸色也微微有些发白。

    徐仁也又一次退到了斗台的边缘，面色凝重。

    刚才的碰撞，他感觉杜绮燕的实力的确不弱，所以接下来他也必须小心应对才行。

    “再来！”

    杜绮燕再度挥剑，漫天的七彩剑影瞬间汇聚到一起，形成了一柄巨大的七彩剑影。

    那七彩剑影直接朝着徐仁斩了过去。

    徐仁后退了一步，作势半蹲，而后迅速挥出了一剑。

    只不过徐仁这一剑根本看不到多强的声势，剑罡也不大，甚至还很小，但是速度却快，眨眼间便已经与杜绮燕控制的七彩剑影撞在了一起。

    下一刻，杜绮燕所控制的七彩剑影直接被割裂，杜绮燕的身形也再度退到了斗台的边缘。

    “这剑意好强！”

    三大仙门看台上观战的宫主、峰主和殿主个个都是人精，见到徐仁的攻击之后，立刻明白了关键。

    徐仁的攻击虽然看着简单，却不再是剑意的雏形了，而是真正的剑意。

    那剑意仿佛是将整个星海压缩成了一道剑罡，只不过剑罡是活的，在快速的运转，所以产生了强大的切割力，直接将杜绮燕聚成的七彩巨剑给割裂了。

    “看来这次云海仙门失算了，我们有的赚了！”璇玑仙门开阳峰峰主的眼里放出了光芒，他刚刚可是在徐仁身上压了两万块上品灵石，即便是对等的赌注，如果徐仁赢了，他也能获得两万块上品灵石，那可真是赚大了。

