    叶辰松开唐若萱，眼中带着寒光：“合同呢？

    拿来！”

    “呵呵，小子，你做梦吧？”宋无双一脸好笑。

    就算没办法吃掉唐若萱，他也要唐若萱赔偿他一百亿美金。

    “你给不给？”叶辰一个箭步上前，拎住宋无双的衣领。

    宋无双丝毫不惧，一脸淡定：“小子，你知道这里是什么地方吗？”

    “这里是南公馆！九千岁的地盘。”

    “你敢在这里动手？活腻了吧！”

    “我还真敢动手了！”叶辰脸色一沉，冲到旁边的餐桌前，从上面拿下一把餐刀，抵在了宋无双的脖子上。

    “一句话，合同交不交出来？”

    周围的人见到这一幕，脸色全都大变。

    “这小子疯了吗？”

    “敢在南公馆动手！”

    “这里可是九千岁的地盘啊，谁敢在九千岁的地盘动粗？绝对死无全尸。”

    “年轻人意气用事，没救了。”

    一些老板见状，幸灾乐祸的摇头。

    薛默云也忍不住提醒：“叶辰，别冲动，这里是南公馆，不是闹着玩的。”

    唐若萱也喊道：“叶辰，你不要动手。”“哈哈哈哈！”

    宋无双嚣张的大笑，甚至伸出舌头，添了一下叶辰手里的餐刀：“看见没有？”

    “你的女人都不敢让你动我呢！”

    “叶辰，你他妈搞清楚，这里是什么地方！”

    “我又是什么人！”

    “我管你是什么人！”叶辰喝出一声，手中的餐刀对着宋无双的肚子，用力的一捅！”

    “噗！”

    “啊！”

    宋无双发出杀猪一样的嚎叫，惊恐的挣扎。

    他感觉自己要死了。

    叶辰竟然真的敢在南公馆动手？

    “你疯了吗？

    疯子！

    你是疯子！”宋无双大喊大叫。

    四周的顾客，也吓得眉头猛跳。

    薛默云彻底惊呆了。

    唐若萱痴痴的站在原地，叶辰竟然为了她……在南公馆捅人？

    “噗——”“就凭你也敢威胁我老婆？”

    “噗——”“你还敢逼她签订卖身合同？”

    “噗——”“一百亿美金，你有命花吗？”

    “噗——”“你算个什么东西？我不敢动你？”

    “噗——”“那我现在在干什么？是不是动你？”

    “噗——”“舒服吗？再来一刀！”

    叶辰像是发疯了一般，手起刀落，白刀子进，红刀子出。

    一刀又一刀的捅在宋无双的肚子上！

    给人视觉的冲击力，十分骇人。

    宋无双几乎吓傻了，他感觉肚子已经麻木，，恐惧已经完全占领他的大脑。

    “住手！”突然，一刀冷喝声传来，接着一个中年男人急匆匆的冲过来。

    叶辰这才放开宋无双，将他像垃圾一样丢在地上。

    “救我，救救我……”宋无双被捅了十几刀，竟然还能说话。

    中年男人眉头一皱：“叶先生，您……您怎么来这里伤人了？”

    “此人要是死了，我们也很难办。”

    众人一愣。

    叶先生？

    什么情况？

    这可是九千岁的手下的一员悍将，负责这家酒店的运营。

    一般的富豪见了此人，都点头哈腰，不敢得罪。

    此刻，他竟然叫那个年轻人……叶先生？

    叶辰认识这个人，他去为九千岁治病，和九千岁下棋的时候，这个中年男人都陪在身边。

    九千岁称呼他为青龙。

    “放心，他死不了！”叶辰冷冷的开口。

    “死不了？”青龙一呆。

    叶辰淡淡出声：“一十九刀，刀刀避开内脏、肠子等要害，顶多就是一个外伤！”

    “就算是司法鉴定，他也是轻伤。”

    “构不成故意杀人。”

    “什么？”在场众人一呆。

    难怪宋无双被捅了十几刀，依旧中气十足，除了哀嚎外，没有一点要死的迹象。

    原来叶辰刀刀避开要害，没有伤及到他的内脏。

    薛默云也不敢置信。

    这种手段，哪怕是顶尖的外科医生也做不到吧！

    青龙恍然大悟：“原来如此，你们还愣着干什么？

    把他给我带走，送医院治疗。”

    “是！”

    酒店的大堂经理连忙上前，将宋无双拖走：“叶先生，不好意思，这是四大家族之一宋家的人。”

    “他还不能死。”

    叶辰轻轻点头。

    他虽然愤怒，但终究保持了一定的清醒。

    也知道宋无双暂时杀不得。

    否则的话，刚才宋无双已经是个死人。

    青龙又凑过来，压低嗓子：“九千岁就在酒店，他要见你。”

    叶辰眉头一皱，轻轻点头。

    毕竟在九千岁的地盘捅了人，是要给他一个解释。

    让唐若萱和薛默云两人等待，叶辰跟着青龙身后，一路来到了酒店的最顶层。

    这一层完全封闭，任何人进入，都要搜身。

    是九千岁私人的居住场所之一。

    经过层层排查，叶辰在一个巨大的客厅里，见到九千岁。

    九千岁刚见到叶辰，直接开口：“我对你很失望。”

    “为了一个女人，就冲动的想要杀人，就凭你现在的性格，如何成大事？”

    “我还想尽力的拉拢你，将你培养成我的接班人，现在看来，你完全不够资格！”

    “你不懂的隐忍，也不懂得让步！”

    “更不懂得对付敌人，要在适宜的时机出手。”

    “我知道你有些手段，就凭你刚才的行为，在我的南公馆捅人，如果被有心人录下视频，完全可以判你二十年！”

    叶辰皱眉：“我也没想过要成为你的接班人！”

    “呵呵。”九千岁一脸好笑：“没有人可以拒绝我。”

    “我说了，我们是一类人！”

    九千岁就像是父亲看孩子一样：“我从你的身上，看到了我年轻时候的影子。”

    “叶辰，只要你答应成为我的接班人，我可以一句话解决唐家的危机。”

    “并且让你的前妻跟你复婚，你想要什么，我都可以给你。”

    “金钱，女人，权利，地位，我一句话的事。”

    “你这种当众捅人的冲动行为，以后都不会再有了，你想谁死，告诉我，一个小时以内，保证此人绝对不会活着。”

    “包括刚才的那个宋无双。

    我会让他彻底从世界上消失。”九千岁定定的看着叶辰。

    “你为什么突然说这些话？”叶辰皱眉。

    通过这几天的接触，他认为九千岁不是一个很容易接触的人。

    他犹如一头猛虎。

    谁敢忤逆他，会被当场撕碎，吃的连骨头都不剩。

    叶辰为他治病，和他下棋的时候，都处处小心，步步为营。

    今天九千岁突然如此掏心掏肺，让叶辰很不适应。

    九千岁叹了一口气：“因为我活不了多久了，我急需一个接班人，这个人就是你……”

