    十五倍的力量，纯粹的力量。

    这种纯粹的力量，才是对武者妖神来说，最难以抵挡的。

    如果说剑道，武技，还有着破绽的话，那么纯粹的力量，便是只有以纯粹的力量，才可以抵挡。

    一力降十会。

    巫族的武道，所崇尚的便是这等纯粹的力量。

    一招灭世，轰杀而下，哪怕是仙圣，都难以抵挡。

    现在楚风眠的实力，已经是跟仙圣境界，无比接近了，这还是楚风眠还没有真正跟仙圣强者交手过，只能估计。

    随着楚风眠实力的提升，也许他的实力，已经迈入到了仙圣境界了。

    不过不管现在楚风眠的实力，究竟还达没达到仙圣境界，如果他施展出这一招灭世来，只怕是任何一位仙圣，都不可能抵挡得住。

    毕竟这可是相当于现在楚风眠全力之下，十五倍的力量。

    而且这，仅仅只还是楚风眠第一次施展的效果。

    他现在施展出的这一招灭世，威力虽然比起之前，要强大的多。

    可是依然还距离楚风眠在图像之中见到的，那火之巫神施展出的，还相差不少。

    这也证明，楚风眠的这一招灭世，还有着更大的进步空间。

    楚风眠跟火之巫神相比，只有力量上的不同，在血脉上，他的血脉，几乎就是火之巫神的血脉。

    火之巫神可以做到的，楚风眠一样也可以做到。

    ?“继续！”

    掌控了这灭世的一部分精髓之后，感受到这强大的力量后，楚风眠对着巫神武道，便是有着更大的兴趣了。

    单单只是其中一招，便是就有着如此威力，那完整的巫神武道，又该如何？

    不过现在楚风眠却是没有在去参悟其他巫神武道的机会了。

    坤巫部落传承下来的巫神武道，所记载的，只有灭世这一招。

    楚风眠想要去参悟其他的巫神武道，他必须要前去其他的巫族部落了。

    只不过对巫族部落来说，巫神武道，乃是对他们最为重要之物，想要让他们将巫神武道乖乖的交出来，可不是一件容易的事情。

    所以这个想法，暂时打消，他准备先将这一招灭世，先参悟了完全了再说。

    对楚风眠来说，参悟巫神武道，还不是最为重要的，最关键的一点，是将巫神武道，融入到楚风眠的剑道古籍之中来，成为楚风眠的剑术。

    而想要做到这一步，楚风眠必须要是将这一招灭世，参悟完全才行。

    楚风眠凝聚力量，将周围的空间加固一番之后，便是又再度开始了参悟巫神武道的进程之中。

    一次次的凝聚力量，释放。

    又是过去了三天的时间。

    现在这一招巫神武道“灭世”的威力，又是要比起之前，提升了不少。

    楚风眠施展出来这一招的威力，几乎抵得上楚风眠全力二十倍的威力了。

    不过这威力，也已经是达到极限了。

    几乎再也没有提升一步的可能了。

    楚风眠，跟真正的火之巫神相比，还存在这力量上的差距，以现在楚风眠对力量的掌控力，他爆发出的最强威力，就是二十倍的威力了。

    除非楚风眠的实力再进一步，不然这一招的威力，也就到头了。

    将灭世的威力，参悟到顶点后，接下来楚风眠要做的，就是将灭世的玄妙，融入到剑道古籍之中了。

    这一招灭世，乃是纯粹的杀招，纯粹的力量爆发之法，化为剑术，倒是没有楚风眠想象中的那般困难，反而是极为简单，

    又过了两日的时间，这巫神武道“灭世”的玄妙，都已经被楚风眠尽数融入到了剑道古籍之中去了，只见剑道古籍之中，都是出现了数十页崭新的书页。

    这些书页，记载的正是这一招“灭世”。

    越是独特的武道，一旦是被融入到剑道古籍之中，对楚风眠的好处就越大。

    像是巫神武道，就是一种楚风眠从未接触过的武道，其中的种种玄妙，跟楚风眠见到过的所有武道，都是截然不同。

    这一招灭世，融入到了九域剑术之中，不只是为楚风眠增加了一道强大的剑术，更是让楚风眠的剑道，似乎都有所升华。

    “可惜，只有一招，如果可以得到完整的巫神武道，那么我的剑术，还可以再进一步。”

    楚风眠缓缓的睁开双眼，不由的想到。

    这一招灭世，只是巫神武道其中的一招。

    蕴含的精髓，还是太少了，如果是完整的巫神武道的话，被楚风眠全部融入到剑道古籍之中，那么楚风眠的实力，楚风眠的剑道，都会发生翻天覆地的变化。

    可惜在这坤巫部落之中，只有这一招灭世，想要寻找其他的巫神武道，楚风眠必须要前去其他的巫族部落那里才行。

    在坤巫部落的圣堂之中，楚风眠已经是渡过了八天时间了。

    这八天时间，楚风眠将灭世的玄妙，终于是参悟透，融入到了剑道古籍之中去。

    不过想要完全熟练的掌握这一招灭世，还需要无数次的战斗才行。

    任何一种武道，都必须要在真正的战斗之中，才可以锻炼出来。

    就当楚风眠，准备是离开圣堂，再去南荒山林之中，锻炼武道之时。

    突然圣堂的大门，被人打开。

    楚风眠在圣堂之中，参悟武道，巫浩，巫摩等人，如果无事，是绝对不会前来打扰楚风眠的。

    如今有人前来，必然是有事发生。

    楚风眠向着圣堂大门的方向走去，他就看到了巫摩，急急忙忙的跑了过来。

    “发生了什么事？”

    楚风眠出声问道。

    “大人，恶石部落来人了，祭祀大人，请您前去。”

    巫摩看向楚风眠，恭敬的说道。

    在知道了楚风眠乃是九级神血的时候，巫摩便是再也难以以之前的态度，在对待楚风眠了。

    这一点楚风眠虽然无奈，可楚风眠也清楚，九级神血对巫族，到底是代表着什么。

    想要让一个寻常巫族，平等对待一名未来巫神，绝对是可以将他活活吓死。

    楚风眠也知道这一点，也没有在强求巫摩的称呼。

    “恶石部落来人？”