    凌晨四点钟，美卡先离开酒店。等她走了五分钟，王子阳和丁丁、遥遥才离开。黄小淑留下来，删除监控，以及检查清楚有没有留下痕迹。然后她会去找杀美卡的人，美卡已经告诉她地址，她搞定以后去机场汇合。

    因为通知过酒店，王子阳他们拿了一辆车，丁丁开车，开到酒店东面的街道，接上美卡才往机场方向走。

    车里王子阳把自己的手机拿出来递给遥遥，让遥遥用英文编写了一条信息给哈亚提院长发过去，告诉哈亚提院长，他们临时有事要去一趟曼谷，所以提前启程。

    到了机场，四个人直接走进头等舱休息室，王子阳和美卡坐里面，丁丁和遥遥靠门口坐，一人看一边，注意着外面的情况。

    时间流动，五点钟，黄小淑给王子阳发来短信。她告诉王子阳他已经找到要杀美卡的人，正想办法进去。如果顺利的话，六点钟前能赶到机场。

    如果顺利，这四个字让王子阳听了感觉好不踏实。就黄小淑一个人行动，让她带上遥遥她又不肯，说一个人更方便。尼玛，对方多少人她都不知道，一个人方便，一个人能对付多少人？

    好担心，所以脸色一直不好。见他这样，美卡也不敢开口说话。事实上这女人的脸色一样很不好，她可几乎被杀死。现在死里逃生，拿着假护照来到机场。

    如果等飞机这期间不出事，能走，能安全。如果出事，那不知道有什么后果，包括护照被查出来是假。

    所以，越接近快办理登机牌的时间，她就越紧张，越坐立不安。

    转眼间，五点半，这刚过去的半个小时，黄小淑没有发任何消息过来，王子阳又不敢自己发过去问结果，好煎熬。

    为了分散注意力，他只能开口说话，他问美卡：“美卡，在酒店的时候我问过你组织的钱是不是已经全部交出去，我觉得你没说实话。现在就要登机，我的人还帮你在善后，不知道能不能赶得及回来，你要告诉我实话。”

    美卡和王子阳对视着，过了半响才咬牙道：“组织的钱其实也是我舅舅的钱，我留了一部分。”

    “对少？”

    “两个亿，美元。”

    “组织的钱有多少？”

    “六个亿。”

    “你交了三分之二出去？”

    “照内部的收入分配比例，我舅舅占的就是三分之一，我舅舅的我自己拿着，这很公平。”

    “其实他们是为了让你把这两个亿都交出来才杀你吧？另外四个亿组织知道你已经交了出去，是不是这么回事？”

    “对不起！”

    “你这样会害死人你知道吗？”

    “我已经和黄小姐说过，她让我不要告诉你。她说不能白救我，她可以把我带回华夏国，给我造一个已经不在世的假象，再给我一个安全的身份。等风头过去以后，要去什么地方，我自己选择。而她要的是我一半的钱，如果我愿意，还能帮我解决杀我的人。”

    王子阳在房间里和黄小淑谈时就觉得黄小淑心里有小九九，不然不会闪烁其词。

    他妈的，什么钱都敢赚，疯了吧？不过想想，几个亿，还是值得冒险。

    什么，说错了，不是几个亿？

    没错，就是几个人亿，而不是一个亿。照王子阳对黄小淑的了解，她不只是单纯去干掉要杀美卡的人，而是还想从这个人身上得到美卡给出去的四个亿。

    真不知该哭还是该笑，或者可怜这个美卡，就这样丢了几个亿。

    不过换一个角度看，美卡自己肯定走不出文莱，那么即便有再多的钱，最后都享受不上。

    能走出文莱，还带着一个亿美元，其实不少，这一个亿美元够她去任何地方花天酒地。

    五点五十分，广播里开始不停循环播放，提醒某某航班即将到登机时间。请还没办理等机票的旅客尽快办理，已经办理好登机牌的旅客尽快赶往相应的登记口。王子阳这时不得不给黄小淑发短信了，发出去等了一分钟，黄小淑没回应，直接打电话，黄小淑竟然挂断。

    好担心，时间紧迫，办理登机牌需要时间，过安检又需要时间，能按时登机吗？思考着这个问题，王子阳对遥遥和丁丁道：“我们先去办理登机牌，然后到安检口等黄小淑，如果到了时间她没来，遥遥你留下来，我和丁丁、美卡上飞机。”

    丁丁和遥遥都同意王子阳的想法，四个人顿时拿上行李往外面走。

    令王子阳很高兴的是，刚走到窗口，黄小淑就从后面跑过来，喘着粗气道：“时间刚刚好。”说完拿出自己的护照递给丁丁，让丁丁递给前面的遥遥。

    花了两分钟办理好登机牌，过了安检，顺利上了飞机，头等舱。

    飞机在跑道冲刺，冲天而起的刹那，王子阳看见美卡脸上露出笑容来，然后眼角有眼泪滑下来，总算安全，她这应该是喜极而泣吧？

    飞机上到高空，平稳下来，王子阳去了个厕所，回来时和丁丁换了位置，他和黄小淑一起坐，让丁丁和遥遥夹着美卡坐。

    刚坐下来王子阳就问黄小淑：“我已经知道怎么回事，你丫的，有时候我真不知道该骂你还是该夸你。”

    黄小淑道：“把倒霉的事变成美好的事，你应该夸我。”

    “你现在没事还行，如果你有事呢？失败了呢？”

    “黑吃黑的风险很小，这种钱最好赚，你吃了他们，他们只能自认倒霉。”黄小淑脸带着奸笑说出这段话，整个表情是无比欠扁，“忙了几个小时，杀了五个人，赚了五个亿，一个人一个亿，美元，这种生意上哪去找？”

    “你已经不是杀手，不能这样算账。”

    “怎么滴？骂我？我是为公司赚钱，不是我一个人要。”

    “我需要你这样赚钱？”

    “不需要，所以我才没告诉你。老板你得了吧，你心情肯定明白，黑吃黑零风险。”

    确实黄小淑说的有道理，抛开危险性说，收获非常高。这些黑组织的人，你黑了他他也只能是报复你而已，前提还是要先找到人，没找到人报复个屁？不过这样做真的不道义，而且无法不计算危险性，王子阳心里还是觉得不舒服：“算了，我不说你，但这是最后一次。”

    “我答应你，可以吧？”

    “我睡一睡。”

    黄小淑哦了一声，随手在座位的夹层里拿了一本杂志翻阅。

    飞机到了曼谷，王子阳他们没有离开机场，直接购买了飞回华夏国南港市的机票。不过在等飞机的过程中，王子阳有给翠莲打了个电话。当时翠莲有事忙，可是王子阳不但是她的恩人，还相当于她的老板，再忙都还是把手里的活放下来，狂奔去机场和王子阳见面。

    原本王子阳是让翠莲不要来的，翠莲非得来。但见到翠莲的一刻，王子阳没有说她什么，他对翠莲说的是：“我们的任务都已经完成，前后就半个月时间，经历的危险很多，几乎就见不到面。幸好，你的宝刀救了我们好几次，翠莲小姐，谢谢！”

    翠莲有点不好意思：“王先生，你说这种话，我受不起，那只是一件礼物。”

    “对，但帮了我很大的忙。”

    “嗯，小东西有时候是能发挥大作用，我很高兴。”

    “我一样。”

    “可惜你们不在泰国玩几天，不然我可以带你们，泰国是玩乐的天堂哦。”

    王子阳耸耸肩：“老实说，好想玩，但我现在没有玩的心情。我只想回家好好睡一个懒觉，然后和朋友们吃个饭、聊个天。”

    “下次来吧！”

    “可以。你这边的生意现在搞的怎样？有麻烦吗？”

    “很顺利，毕竟是正当生意。而且合作方都很有实力，我想只要三年时间，我会成为很有名的企业家。我现在很踏实，这种生活比打打杀杀要过的舒服。”

    “这是必然的事情。”

    “以前太白痴，幸好老板把我拉了出来。”翠莲望了一眼黄小淑，“还有黄小姐，真的很感谢你们。”

    黄小淑没言语，很酷的模样。

    翠莲一直在机场呆到王子阳他们过了安检才离开，离开前又给了王子阳一件东西，雪茄，一盒十二根，看着很名贵。当然王子阳对雪茄没有多少兴趣，他没有抽，亦没有时间抽，过了安检以后，只能在吸烟室抽烟。而吸烟室里人满为患，空气好差，王子阳不喜欢。

    顺利上了飞机，经过几个小时的飞行，一行人终于回到南港市。

    刚下飞机走进旅客通道，王子阳第一时间给段艺秋打电话保平安，然后给五号打过去，让五号告诉大二，他已经回到南港市，随时可以见面。五号说的是，让王子阳去京城，王子阳没答应他，凭什么？自己去京城就无法压着大二，必须让大二来南港市。

    来接送的是小吉和白九，开一辆商务车。看见王子阳带回来一个女人，他们都感觉奇怪，但并没有多问。倒是王子阳主动跟他们说了说，告诉白九这是一位客人，送完他回家里以后，送她去酒店住下来。然后再找个人提供一下保护，这人，从张大山的手下里面挑。

