    这个动作是张爽刚刚设计出来的，就是为了混淆视听。

    否则，一摸手就知道病情，容易让人误会。

    超级感知能力打开之后，张爽直接关注脑部。

    经过探查，他发现除了在大脑有两处阻塞之外，脑干部位还有一处。

    虽然形成了旁支代偿血管，可那血管本来就是小血管，供血不足，只能维持基本的生命体征，并且随时都会爆掉。

    爆掉之后形成脑干出血，现在蓝康年还不能出声，那是神仙难救的局面。

    而因为血栓的存在，造成一些部位萎缩，神经出现坏死的情况。

    就算是能疏通血管，只怕蓝康年活动也不会像以前那么方便。

    看完之后，张爽眉头皱的厉害。

    “凭借我的能力，疏通应当问题不大，可以让老人家醒来。可醒来之后能恢复多少的身体机能，我就不清楚了。而且，很有可能一次治疗不成，需要两三次。”

    两三次？

    戴志国听到之后，激动的无以复加。

    只要能让蓝康年醒来，具有基本的行动判断能力，他就已经满足了。

    自从蓝康年病倒之后，不管是蓝家还是他们戴家，都花费了不知道多少心血，请便了知名中医和心脑血管西医。

    但是大家的反应都是只能维持生命，却无法逆转健康。

    现在，张爽说能醒来！

    那已经是天大的喜讯了！

    “好，先让康年醒来，后边再说康复理疗的事情，全靠你了，张神医！”

    戴志国是真心诚意的希望将人治好，两个人并肩作战多年，叱咤风云，纵横商场。

    如今看着老兄弟躺在床上无能为力，他的心像是刀割一般疼。

    只要能让蓝康年醒来，送出一家年盈利过亿的企业算什么！

    “越说越没边！名医们都没办法，这个小崽子能干啥？”秦可喻将张爽推到一旁。

    “连康年的核磁和CT都不看，光凭着在胳膊上划拉两下就说能治好，你哄小孩子呢？”

    “弟妹，张神医的医术，看我就知道了，我一个黄土埋半截的人，现在已经活蹦乱跳。让康年试试，让他醒过来。”

    戴志国在外边讲话一言九鼎，无数人奉为圭臬，如今如此请求，说出去只怕无人相信。

    于是反常，秦可喻越是觉得有猫腻，她看着戴志国，说到：“好你个戴志国，我明白了，我全明白了！

    你是想让他弄死康年吧，然后让他替你背黑锅。到时候，就能将我们甩个干净！

    戴志国啊戴志国，当初康年瞎了眼，怎么会救你这种白眼狼！”

    一番话下来，听的张爽都抑郁了。

    人家摆明是来帮忙的好么？

    这个老太婆，简直就是在阻止自己救人！

    难道她就是想让床上的老者死掉，然后好分家产？

    除了这个，也想不出其他理由啊？

    正在他准备发作的时候，房门啪嗒一响，有个青春靓丽的女孩子进来。

    张爽循声望去，发现来的是个熟人，蓝小薇！

    “张爽，你怎么在这里？”蓝小薇惊讶道。

    “戴老请我帮忙治病，这……唉？你也姓蓝，难道你是？”

    “蓝康年是我爷爷。”

    张爽恍然大悟，总算想明白为何蓝小薇在金明文化的时候，办事从来都是风风火火，那些办公室政治，她不屑一顾。

    原来，她也是大家族出来的，有坚实的后盾！

    至于为何没能像戴安澜一样，成为企业掌门人，恐怕也和卧病在床的蓝康年有关。

    “奶奶，这位是我原来的同事，他人很好的。”

    “人好，人好有什么用？人好就能来骗人行医了？”秦可喻对好人的标签不屑一顾。

    “小薇，你过来点，他可不是什么好心，看见没有，戴志国带着他来，就是想要害死你爷爷！然后戴家就能和我们撇清关系了！”

    蓝小薇怔住了，连忙解释道：“奶奶，不会的，张爽他不是那种人。还有，戴爷爷帮着咱们家多少，要不是有他，现在咱家早就破败了。”

    “孩子，你太善良了，你都说了，他原来跟你一家公司。他要是真有神医的能力，怎么会在公司打杂当小弟？”

    秦可喻越说越上头，声色俱厉的瞪着张爽。

    “说，戴志国许给你什么，让你来害人！”

    “秦奶奶，我真是来治病的，你放心，我一定能让蓝爷爷醒来！”

    张爽很有把握，说的掷地有声。

    能让植物人醒来！

    “真的嘛，你不要骗我！”蓝小薇激动的拉着张爽。

    戴志国也同样激动，“小张，你确定？”

    “千真万确！”

    蓝小薇想起来在公司的时候，张爽随便发力就将主管打到墙上，他相信那肯定有非同寻常的功力！

    “奶奶，张爽真的有非同寻常的能力，我们应该相信他，让张爽试试吧，或许爷爷能醒过来！”

    面对孙女的请求，秦可喻动摇了，她思考了一会，艰难的做出决定，“好，就让你试试，如果真能成功，我们绝不会亏待你！

    可是，你真要造成康年的死亡，就准备牢底坐穿吧！”

    张爽毫不在意老太的话，“我准备治疗了，各位移步一下吧，留下一个人即可。”

    秦可喻还想留下，但是她的体力并不能起到任何作用，最后还是蓝小薇留下做助手。

    “慢着！”

    房门再度打开，一老二少两人站在门口。

