    由于一五年一月是亚洲杯，所以最近一段时间，中国国家队的所有热身赛都是围绕着亚洲杯来展开，但由于杨阳等球星都不会参加亚洲杯的比赛，所以也就暂时没有国家队的任务。

    进入十月中旬，当其他球员都纷纷返回国家队效力时，杨阳却继续坚守在巴尔德贝巴斯，继续每天两练，保持自己的状态，和调整身体状况。

    拉莫斯是另一个坚守在巴尔德贝巴斯的倒霉蛋，只不过他不是落选西班牙国家队，而是受伤了，这导致他无缘国家队比赛，不得不留队观察诊治。

    两人心态各异，但却彼此为伴，倒也是一种共患难。

    好不容易熬过了两周，国脚们陆续归队，西甲联赛重燃烽火。

    ……

    十月十八日下午，西甲第八轮，皇马客场挑战莱万特。

    皇马这次排出的是四三三阵型，前面跟杨阳搭档三叉戟的是赫塞跟哈梅斯·罗德里格斯。

    比赛刚刚开始一分多钟，皇马中场莫德里奇断球后，就地策动反击，摆脱了一名莱万特中场的拦截后，自己带球快速往前推进，并突然送出了一脚贴地长传，精准给到杨阳的脚下。

    杨阳反越位成功，停球向前，并迅速带球杀入了禁区，在右侧防守球员的干扰下，面对门将，杨阳依旧还是一个冷静的左脚抽射，直接将皮球送入了近角。

    一比零！

    而仅仅一分多钟后，杨阳再度拉到左肋一带，接到伊斯科的传球后，自己斜向带球，单枪匹马面对莱万特三名防守球员，他硬是将球带到了禁区弧顶右侧，突然起脚打门。

    这一记右脚抽射势大力沉，又十分突然，直接钻进了莱万特球门的左下角。

    当时莱万特的门将正在往右侧移动，没能及时将球扑出。

    开场三分钟多，莱万特连丢两球！

    随后皇马继续加强对莱万特的攻势。

    第十二分钟，哈梅斯·罗德里格斯送出一脚直传，赫塞禁区内被对方后卫胡安弗兰铲倒，被判罚了点球。

    按照常理来说，这个点球应该是由杨阳来主罚，但杨阳却直接将点球塞到了赫塞的怀里。

    皇马球员感受到了来自杨阳的关爱，感动的话不多说，直接走过去，干脆利落地将点球罚进，随后庆祝时第一个就跑向了杨阳。

    自从严重受伤之后，任谁都看得出来，如今的赫塞跟受伤前的赫塞差别很明显，就好像是两名不同的球员，但不管是杨阳还是皇马，都没有放弃他，都还在努力帮助他找回自己的状态，希望他能够重新回到受伤前的那个赫塞。

    越来越多的人都觉得，这很难。

    不管是身体还是心理，想要克服这种严重的伤病，往往真的非常困难。

    杨阳让他罚点球，无疑也是希望通过进球，帮助他找回一些信心。

    第三十八分钟，皇马左侧开出角球，被对方后卫解围后，哈梅斯·罗德里格斯在右路得球，左脚传中，杨阳在前点吸引了防守注意力，赫塞在后点跑出了空档，在门前四米处，没有任何人防守的情况下，轻松头球攻门命中。

    梅开二度！

    赫塞这一次是真的激动了！

    这名西班牙小将整个人都飞快冲出了球场，一路狂奔，宣泄着内心的振奋与激动。

    四比零领先之后，皇马下半场也开始踢得更有耐心。

    第六十一分钟，伊斯科中场断球后带球反击。

    这名西班牙中场腿短速度慢，刚断球，往前带了没几步，又被追上了，但他这次学聪明了，被追上之后就立即急停，迅速将球送到了前场禁区左角一带杨阳的脚下。

    杨阳在禁区左侧停球后，立即启动，连过对方两名球员后，在禁区内近距离起脚爆射，再度将球送入了球门，又一次上演了帽子戏法！

    五比零！

    而这一次，安切洛蒂很快就把杨阳给换了下来，伊利亚拉门迪上去加强中场防守，伊斯科被推到了左边锋位置，赫塞顶到了锋线上。

    仅仅五分钟后，托尼·克罗斯送出了一脚过顶球，哈梅斯·罗德里格斯从右肋杀入禁区，胸部停球后，左脚凌空抽射，攻入了一记非常漂亮的进球。

    六比零！

    第八十三分钟，又是伊斯科策动进攻，赫塞拉到左路接球后，再传回给伊斯科，后者在禁区边缘一脚推射，皮球几乎是擦着横梁入网，七比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，赫塞的梅开二度，哈梅斯·罗德里格斯和伊斯科的进球，七比零狂胜莱万特，再一次打出了一场疯狂的胜利。

    …………

    …………

    皇马七比零狂胜莱万特，这固然让所有人感到震惊，本赛季皇马的开局在经历了两连败后，状态迅速恢复，并且打出了超强的攻击火力。

    用阿斯报总编阿尔弗雷多的说法，安切洛蒂的球队终于打出了皇马球迷所期待的攻势足球。

    但真正让全世界媒体和球迷都感到震惊的，还是杨阳的状态。

    皇马对阵莱万特的比赛结束后，西甲官方网站第一时间就登出了道贺信，祝贺杨阳打破了尘封了七十年的西甲联赛最佳开局进球纪录，再一次创造了西甲历史纪录。

    在杨阳之前，西甲球员的历史最佳开局进球纪录是发生在一九四三到一九四四赛季，当时效力于奥维耶多的埃切巴利亚在西甲前八轮联赛中攻入了十四个进球，创造了西甲历史最佳开局的进球纪录。

    这一份纪录从此就成为了后来者难以逾越的巅峰，其后不管是克鲁伊夫、马拉多纳、罗马里奥、罗纳尔多、范尼斯特鲁伊、劳尔、埃托奥、亨利、梅西等众多巨星，都无法打破这一历史纪录，甚至有很多人都认为，这是一个不可能被打破的纪录。

    可现在，杨阳成功地打破了七十年前的这一份纪录。

    在前面的八轮比赛里面，杨阳贡献了十七个进球，四次助攻，以令人难以置信的成绩，打破了埃切巴利亚所创造的这一份纪录，为自己的职业生涯再度添上了浓厚的一笔。

    但更令人感到可怕的是，杨阳的这十七个进球是从第四轮开始，严格来说，他只踢了五场比赛，哦，不，第四轮他只踢了半个小时。

    这是一个多么惊人的数字啊！

    不仅整个西班牙，就连整个欧洲，甚至是全世界的媒体和球迷，都对杨阳的表现感到震惊。

    继西甲官方和西班牙足协之后，皇马官网也第一时间发出了贺信，祝贺杨阳再度取得历史性成绩，同时皇马电台还专门采访了主教练安切洛蒂。

    在采访当中，意大利人表示自己跟杨阳的关系非常融洽，两人的共事非常和谐。

    “我认为，至少在可以预见的未来里，想要超过杨阳是不可能的，他现在正处于职业生涯的最巅峰，我希望他能够继续沿着当前的道路前进，我们所有人也会尽全力帮助他保持住这个水准。”

    安切洛蒂表示，自己还是希望杨阳能够多休息，因为作为职业球员，休息很重要。

    “但想要让他休息可不是一件容易的事情，他属于那种上场比赛后就停不下来的球员，甚至在过去的这些年里，他几乎很难被对手冻结，总能够进球，所以我们所有人也都喜欢他上场，因为只要他在，我们就知道自己一定会进球，这会让我们充满了信心。”

    安切洛蒂的一席话，说出了皇马上下对杨阳的依赖和信任，同时也让所有人再度清楚地意识到，杨阳对这支皇马的贡献和作用。

    皇马主席弗洛伦蒂诺也表示，签下杨阳是皇马历史上最伟大，同时也是最正确的决定，这为皇马带来了长达五年，甚至可能是将近十年的巅峰期，这在以前是不可想象的。

    “事实上，在我第一次见到杨阳的时候，我就非常肯定地知道，他会属于皇马，他应该属于皇马，同时我也非常确定，他会是那种能够给皇马带来胜利，带来冠军，带来统治力的球员，但因为种种原因，我们一直到零九年才能签下他。”

    弗洛伦蒂诺承诺，杨阳是皇马的旗帜和精神领袖，无论是任何球队，出任何价钱，都不可能说服皇马，而皇马也会不惜一切代价留住杨阳。

    “我希望，他能够在皇马效力一辈子，直到他退役。”

    来自皇马主席的承诺，除了向外界发出杨阳是非卖品的信号外，同时也是在对杨阳发出邀请，希望能够谈一份终身合同，直到退役为止。

    杨阳对于合同并不十分看重，他现在的薪水已经远远跟不上场外收入了，但他对终身合同还是有所抗拒，因为他必须得考虑自己年龄变大后所带来的变化。

    在接受皇马电台采访时，杨阳也很坦诚地表示，自己愿意跟皇马续约，但终身合同需要重新考虑。

    “我愿意一直留在皇马，但前提是，我能够继续为球队做贡献，如果仅仅只是因为我前面这些年的表现，就让我一直在球队里霸占着一个位置，那无疑是不合适的，我不会，也不愿意接受这样的局面。”

    杨阳的表态可是不卑不亢，他不愿意做一个霸占位置，影响新人上位的老将，如果踢不上比赛，那他宁愿离开，尽管离开会很让人伤心。

    但杨阳又表示，自己永远不会对皇马说不，就算是将来有一天，他老了，不能再继续留在球队，他离开之后也希望有一天能够回来。

    “我希望，我的执教生涯能够从皇马起步！”杨阳充满期待地说道。

    这也是他第一次，非常明确地告诉所有人，将来退役之后，他会成为一名主教练。