    “雷……雷……雷将军！？”

    齐鹜飞依旧有些不太相信自己的猜测。

    “看来你很清楚嘛，不但知道我是谁，还知道我的职务。”那人说。

    原来真的是他！

    齐鹜飞当然知道。

    大名鼎鼎的雷震子！

    和辛环一样，是神仙中少有的长着翅膀的鸟人。

    封神大劫中肉身成圣的一共有七人，除了李家父子四人，就是杨戬，韦护，和雷震子了。

    但奇怪的是，雷震子在封神榜上无名。

    他没有在天庭担任任何职务，封神之后就失踪了。

    直到几百年前，才传出消息，他受勾陈大帝之招，去了军部，如今在北部战区真武大帝手下担任镇北将军。

    “雷将军，请问这是哪里？”齐鹜飞问道。

    “你不知道这是哪里？我还想问问，你是从哪儿进来的呢？”

    齐鹜飞说：“冰鳌岛虚空出现裂缝，我被卷进来了。难道……这里真是俱芦洲内？”

    “冰鳌岛……”雷震子扭头看着齐鹜飞，“你是龙宫的人？”

    齐鹜飞摇头道：“不是。”

    “不是龙宫的人怎么会去冰鳌岛？”

    齐鹜飞不知道该怎么回答。

    按理说雷震子是军部大将，不该瞒他，但自己此行的目的极其隐秘，绝不能让人知道自己离开了盘丝岭。

    雷震子见他不答，也不再问，只是冷笑了一声，说道：“你说不说都一样，反正回不去了。”

    齐鹜飞吃了一惊，问道：“冰鳌岛的空间通道不是已经打开了吗？我只是迷路了而已。”

    雷震子哈哈大笑。

    “你以为虚空裂缝那么容易开呀？两州之界，裂缝中蕴含的能量有多大，你知道吗？这种裂缝，今天开启，明天闭合，那都是常事。要想让它自然稳定下来，最起码要个三五万年。”

    “三五万年？！”齐鹜飞咋舌不已。

    雷震子说：“不过冰鳌岛是龙宫的地盘，如果龙族舍得下本钱，凭北海和西海龙宫的实力，也许过个一二百年，就差不多能把通道稳定了。”

    “还是太久了！”

    “你以为呢？还是想想自己怎么活下去吧。”

    齐鹜飞说：“我听说，进出北俱芦洲有三条路，最早的太荒古道已经淹没，剩下的就是俱卢岛的北海道，和灵山北边的矩婆洲。请雷将军给我指一条路，我绕路出去就是。”

    雷震子问道：“你知道北俱芦洲有多大吗？”

    齐鹜飞摇头道：“不知道。”

    雷震子说：“我从俱卢岛出发，飞了七天七夜才到这里，你觉得你要走多久才能到俱卢岛的结界出口？”

    齐鹜飞张大了嘴，不知道该说什么。

    七天七夜啊，就算是踩着飞剑，也早不知道飞到哪里去了。

    他刚刚见识了摩昂太子移形换步的功夫，之前他也见识过辛环翅膀微微一动就瞬移到台上的本领。

    他知道，这些天仙级别的家伙，飞行速度绝对比一般修士御剑的速度要快。

    据说雷震子的实力在辛环之上，而因为长着翅膀的原因，他的飞行速度，在一众天仙当中也是排得上号的。

    连他都要飞七天七夜，那自己要什么时候才能到俱卢岛啊？

    齐鹜飞忽然连祈求雷阵子带他走的想法都没有了。

    即便雷震子肯答应，那也要飞七天啊，七天之后黄花菜都凉了！

    “雷将军……”齐鹜飞拱手一拜，“在下乃西牛贺州虹谷县城隍司职员，奉公差到冰鳌岛办事。眼下我有紧急情报要回去报告，此事事关重大，如不及时处理，可能引起三界动荡，所以请雷将军给我指一条明路，能够让我在三日内，回到西牛贺州。”

    “三日？”雷震子摇头道，“不可能的。即便是去灵山矩婆洲，我带你过去，也起码要四五天。而且那边有佛兵把守，你就算到了那里，他们也不会放你过去的。”

    齐鹜飞急道：“请雷将军帮我，真的事关重大，非我个人之安危！”

    雷震子忽然问道：“你刚才说你是哪个城隍司？”

    齐鹜飞说：“西牛贺州虹谷县城隍司。”

    “虹谷县……是不是就在盘丝岭脚下那个？”

    “是的。”

    “那你可认得盘丝岭上的人？”

    齐鹜飞吃不准雷震子为什么会问起盘丝岭，但到了这紧要关头，他也不打算再隐瞒了。

    秘密归秘密，如果回不去，守着再多秘密也没有意义。

    “在下正是盘丝岭黄花观弟子。”他说。

    “哦？”雷震子上下仔细打量了他几眼，“你是黄花观的弟子？”

    “正是。”

    “怎么证明？”

    “啊？”齐鹜飞大为奇怪，“这有什么好证明的，是就是，不是就不是，黄花观又不是什么大派，我有必要冒充吗？”

    雷震子说：“那我来问你，黄花观门头上写着一副对联，你背给我听听。”

    齐鹜飞越发奇怪了。

    这位在封神后就消失了两千多年，几百年前才现身，到天庭军部担任镇北将军的雷将军，又怎么会知道黄花观门口的对联呢？

    他忽然想起，上次辛环看到对联时说，对联上的字迹有些眼熟，不知是哪位故人所写。

    难道这副对联是雷震子写的？

    那……那……那么说……

    黄花观，竟是雷震子所创？！！！

    雷震子没有上封神榜，封神之后消失了，是因为他跑到盘丝岭去建了一座道观？

    时间倒是能对得上。

    可这未免也太叫人拍案惊奇了！

    奇怪归奇怪，齐鹜飞还是回答道：“黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家。”

    雷震子点头道：“嗯，说的不错，但这对联是公开的东西，很多人见过，不算什么，你再跟我说说，黄花观里有一口井，在什么位置？”

    我擦，连井的位置都知道，不会真的是你吧？

    我特么这是遇到祖师爷了！？！

    苍天有眼啊！

    师父啊！

    ……

    齐鹜飞激动地说：“在东北艮位和北方坎位之间。”

    雷震子哈哈一笑说：“不错不错。不说东南西北，而以八卦定位来表示位置，就是这个风格。你师父是谁？”

    “家师无机子。”

    “你真是无机子的徒弟？”

    “当然是真的，雷将军难道认识我师父？”

    雷震子说：“我与你师父有旧，他可安好？”

    齐鹜飞更加认定雷震子是祖师爷了，与师父有旧，那就是说，师父很可能就是雷震子的徒弟，而我就是黄花观的三代掌门大弟子。

    嗯，听说雷震子是云中子的徒弟，那可是当年的阐教十二金仙之一，正宗的元始天尊座下弟子！

    要这么算的话，我就是阐教五代弟子，哇哈哈哈！

    什么狗屁高老庄，狗屁密云宗，全是狗屁！！

    哇哈哈哈哈！

    柳钰的师门号山派还因为枯松涧火云洞曾是红孩儿住过的地方，就奉红孩儿为祖师爷，还和金吒、牛魔王攀上关系，如今都发展了几十代弟子了。

    哇哈哈哈，红孩儿的几十代弟子！

    老子我元始座下五代弟子！

    哇哈哈哈！！！

    ……

    “喂，小子，我问你师父最近好不好，你在那里傻笑什么？”

