    话音落下。

    一位彩霞环绕，手持金色长杖的天使缓缓出现。

    其一身的气势，丝毫不弱于那位正与老者对战的龙尊，甚至更胜一筹。

    只不过它与普通天使不同，浑身是呈漆黑色的。

    连背上的半翼，也都被染成了黑色，不断有黑色羽毛飘落下来, 仿佛整片虚空都要被割裂一般。

    魔神座下七十二天魔排位第五！

    拥有堕天使之称的恐怖存在！

    看到这堕天使瞬间，老者面色大变，想也不想的带着兵种穿梭虚空暴退出去。

    却不料。

    这时堕天使紧闭着的双眼突然睁开，爆发出一股浩瀚无边的威势，仿佛穿透一切，煞气冲天。

    而那刚刚消失的老者。

    竟是被这股气势生生逼出，血染虚空！

    “大衍！”

    其他几位大帝惊声狂呼, 纷纷摆脱眼前的对手，赶来将大衍救下。

    其他界域的大帝见状，也皆是面色一变。

    “天堕，没想到连你也来了。”

    领头一位气势最为强悍的伟岸男子目光深沉，紧紧盯着出现在虚空之上的堕天使，眼中有着深深的忌惮之色。

    最终，他不甘的大手一挥。

    “撤！”

    说完，便带着兵种直接撤离。

    其他大帝也没有丝毫停留，转眼踏破虚空，消失不见。

    一场集结了数百位大帝的惊天大战，以失败告终。

    而在大帝们离开后不久。

    虚空再次恢复，变成一片煞气笼罩之地。

    隐约间，还能看到一座散发着古朴气息的巨大门户，坐落在煞气最深之处，与天地融为一体，巍然不动。

    仿佛没有任何东西能将其动摇一般。

    ......

    另一边。

    大帝们败走并没有对其他领主产生影响。

    反倒是越来越多的领主从各界赶来，加入到宝物的争夺当中。

    到处都是天魔力量逸散凝聚而成的投影化身, 从七阶到十一阶, 距离中心越近就越是强悍。

    林佑骑着妖王龙飞掠一片荒凉大地。

    终于在一片草原之上, 发现一个正在被各界域七阶领主围攻的天魔化身。

    【名称：噬魂蚁王·投影（领主）】

    【种族：昆虫】

    【等级：八阶（S级）】

    【力量：2500（+2000）】

    【体质：5000（+4000）】

    【敏捷：4700（+3760）】

    【精神：5000（+4000）】

    【技能：噬魂、蚁群天灾、食亲】

    【混沌：全属性提升80%】

    【介绍：魔神座下，七十二天魔排位第六十五，本身攻击力不强，但却能无限召唤从属，堪称灾害源头，所到之处，生灵俱灭。】

    那是一个，足有数十米高的恐怖巨蚁。

    让林佑非常意外的是。

    它的基础力量竟然只有2500点，只达到普通八阶水准而已。

    连混沌感染程度都只有S级。

    不过最让他惊讶的，还是是噬魂蚁王身下，那一个个破开的蚁巢。

    竟是从里面爬出密密麻麻的八阶噬魂蚁，黑压压连成一片，几乎遍布整个草原范围！

    领主们带着各自兵种疯狂攻击，不断剿灭那些涌现出来的噬魂蚁，竟是难以寸进半分，全都被挡在了草原外围。

    “靠！这蚁王太变态了，大家再加把劲！”

    “冲！把这些蚂蚁全部清光！”

    “领主魔物是我们的！”

    领主们大声呼喊，对身边兵种下达着一个个命令。

    由于有噬魂蚁干扰, 谁都没办法抽开身去攻击其他领主。

    到最后竟是渐渐演变成一场清剿噬魂蚁的竞速, 看谁最先抵达噬魂蚁王附近。

    毕竟4500的力量对于这些能来到这里的领主来讲，威胁并不算大。

    只要能靠近噬魂蚁王, 他们就有机会击杀，抢先拿到宝物！

    “哈哈，你们慢慢玩，我先走一步了。”

    这时，天空中突然传来一声大笑。

    一位身边全都是飞行类兵种的野兽系领主，竟是直接跨过草原上空，飞向噬魂蚁王。

    那嚣张的大笑，顿时气得底下飞行兵种不多的领主破口大骂。

    “干！你个龟孙有种等着！”

    “大家加把劲！绝不能让那家伙抢先了！”

    “爆发全开！给我冲！”

    眼看有人率先靠近蚁王，领主们都急了。

    也顾不得保留，一个个爆发全开，加快速度朝噬魂蚁王推进过去，想要赶上那个野兽系领主的脚步。

    然而。

    让所有人都没想到的是。

    就在他们以为噬魂蚁王要被人捷足先登，抢走宝物的时候。

    身后突然一声炸响。

    一道被火焰包裹的流光出现，“嗖”的一下掠过他们头顶，朝那个野兽系领主笔直掠去。

    速度之快，转眼即至。

    “砰！”

    那野兽领主胸口上猛然爆开一团血雾，直接从空中摔落下来。

    连同他的兵种，也都纷纷毙命，落到底下蚁群之中，转眼就被分食干净。

    仅仅一击。

    就直接秒杀掉了一个七阶领主！

    而且还是从如此远的距离！

    领主们大惊失色，纷纷看向流光袭来的方向，正好就看到林佑收回被红光包裹的大炮，和他身边的一株株恐怖植物。

    顿时一个个瞳孔骤缩起来。

    【恭喜你，击杀异位面七阶领主，获得59万魔能，七阶领地精华x1】

    林佑没有理会他们，听到脑海中的击杀提示后，便带着植物大军冲入蚁群，加入到蚁群的清剿队列当中。

    其他领主见状，顿时内心一凛，也纷纷加快速度，同时暗暗提防着林佑的一举一动，生怕他突然对自己发动攻击。

    而随着时间的推移，越来越多的领主赶来，将整个草原四周围了个水泄不通。

    领主们的摩擦也开始不断出现。

    “张少快看！是领主魔物，这边也有一只！”

    突然，一声惊喜的呼喊响起。

    几道骑着飞行兵种的身影，从远处匆匆赶来。

    底下正在进攻的领主下意识望去，却一个个脸色大变起来。

    “是无妄界的张恒！他怎么也来了？”

    “怎么会是他！这下麻烦了。”

    “张恒？那个在无妄界的七阶领主里面，也能排进前百的领主？”

    “大家小心，不要离他太近！”

    无妄界？

    听着边上不断传来的低呼，林佑眉头渐渐皱了起来。

    能让附近这么多界域的人熟知，对方的实力显然不弱。

    果不其然。

    当那个被称作张恒的青年降落地面的时候，一大片八阶兵种就被他召唤出来。

    居然是人形系的遁甲护卫兵种！

    而且数量之庞大，足有近百之数。

    要知道。

    林佑现在的八阶兵种，实际意义上也就五个王族，外加一个拥有不死领域技能的吞噬之花而已。

    可对方却直接拥有这么多八阶兵种，可想而知手底下沾染了多少七阶领主的鲜血。

    这都还不是最重要的。

    最让他惊讶的，还是那些遁甲护卫的身上的装备。

    竟然全都是八阶的，而且一身气势也比普通八阶要强悍许多。

    应该是跟他一样，有某种光环加持。

    界域前百的实力。

    果然不容小觑。

    而就在林佑打量张恒的时候，张恒也在打量着场内的一切。

    环视一圈没有发现什么大威胁，便直接大手一挥。

    “上，直接平推过去！”

    刹那间，那些遁甲护卫抬起手中重盾，踏着整齐划一的步伐，轰隆隆朝噬魂蚁王的方向推进。

    仔细一看，那些遁甲护卫之间，竟是形成某种联合阵势，让范围内所有兵种的气势又是猛地一提，在噬魂蚁群中横冲直撞。

    战阵加成？

    林佑惊讶不已，同时也无比凝重。

    再这么下去的话，噬魂蚁王的奖励恐怕就要被对方抢走了。

    “青藤，出来吧！”

    没有犹豫，直接伸手一招，青藤那庞大的身躯便出现在场上，让整个地面狠狠一震。

    “嗯？”

    正在前行中的张恒，注意力一下就被青藤吸引，发出一声轻咦。

    “怎么回事？怎么会突然出现这么大的植物？”

    “难道是另一个领主魔物投影！？”

    “不对！这好像是一个兵种，植物系的兵种！”

    处在林佑附近的领主，一个个大惊失色，逃离青藤所在范围。

    其他方位的领主，同样满脸震撼，看着这突然出现的庞然大物。

    根本不给他们反应的机会。

    青藤刚一出现，就开始疯狂舞动藤蔓，不断击杀前方的噬魂蚁，让植物们的进军速度猛然一提。

    “不好！他朝噬魂蚁王过去了！”

    “快！快冲，绝不能让他抢先了！”

    领主们的面色一变，终于反应过来，再次加入到噬魂蚁的清剿当中。

    而刚刚抵达的张恒，则是眯起双眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    紧接着，数道黑影出现在他身侧，隐入黑暗，朝林佑所在方向靠近过。

    本来还在植物群中指挥兵种的林佑，突然心生预警，一个抽身暴退。

    下一秒。

    数道寒光骤然闪过，毫无预兆的出现在他刚才所站立的地方。

    撕拉！

    攻击扑了个空。

    几道黑袍笼罩的身影也跟着齐齐现身。

    竟是八阶的人形暗杀者兵种！

    看来有人已经坐不住了啊。

    林佑目光微凝，瞥了一眼张恒所在的位置。

    根本不需要命令，跟在他身边的灵汐就已经挥动法杖，爆发自然之力。

    刹那间，地面震动，无数荆棘破开地面，陡然冲出。

    那几个暗杀者反应也是了得，见机不妙，直接抽刀砍断荆棘，再次隐没身形，消失不见。

    远处的张恒，则是不屑一笑。

    他的暗杀者兵种，可是人形系稀有兵种之一，不仅精通隐匿暗杀，更还速度极快。

    区区植物兵种也想把它们留下？

    简直痴人说梦！

    这是他对自己实力的自信，也是对自己兵种的自信！

    可让张恒万万没想到的是。

    就在他这个想法出现的下一秒，一道平淡无比的声音突然响起。

    “灵汐，不用再跟它们玩了。”

