    太阳光辉笼罩着向阳的身体，刺的人无法直视，金色的明亮铠甲逐渐覆盖了李向阳的身体，浮现出丝丝珍贵的气息。

    金木水火土的字样在李向阳的背后纷纷展现，随后紧跟着幻灭，李向阳站了起来。

    此时他的意识还是由老者掌控，老人不停地在向阳耳边低声呢喃，进行蛊惑。

    “去吧，去把那五幅铠甲都给我捣烂，你是个好孩子，记住，这是属于你的任务。”

    在老人的蛊惑下，帝皇铠甲缓缓走出山洞，消失离开，随后丑陋的老人有看向那圆筒状的白色仪器。

    陆陆续续从里面走出来四只异能兽，这些都是黑暗五护法赠给老人的异能兽。

    这是可怕的细菌异能兽，实力要比影霸和界王手里掌握的那些杂牌要强的多。

    从一到十，都有序号，而这次老人派出的正是魔一到魔四的细菌异能兽。

    它们拥有着比普通异能兽更加可怕的破坏力，甚至可以导致细菌感染，造成严重的环境污染。

    这四只异能兽是跟随着帝皇铠甲一起出现在城市中，开始破坏城市。

    只有帝皇站着不动，这些异能兽就好像小兵一样在执行着任务。

    ERP实验室中，响起了警报声。

    卫星监测到有可怕的异能兽出现，而且能量惊人，正在肆虐城市。

    美真连忙拨通了东杉还有炘南他们的电话，让他们赶往现场，并且让坤中打电话给西钊，让他来支援。

    毕竟这次面临的敌人，会非常强大，犹豫了会儿，美真还是拨通了江合的电话。

    她有一种预感，这次似乎会发生一些不好的事情，如果有江合跟着，她会放心很多。

    早上八点，江合还在睡懒觉，手机就响了起来，不耐烦的刚关掉，但是紧跟着又响起来，源源不断，锲而不舍。

    吵的江合只好接了电话，迷迷糊糊的问道：“喂？谁啊？大清早的打电话，还让不让人活了？”

    “喂，是我，我是美真，江合你现在赶紧去我刚发给你的地址，那里有可怕的异能兽出现了。”美真急切的声音在电话中响起。

    江合有些不耐烦的说道：“不是还有东杉，北淼，还有坤中他们吗？异能兽出现，让他们去解决就好了。”

    美真道：“我没在跟你开玩笑，这次面临的敌人异常强大，我总有些心神不宁的，好像会有什么事儿要发生，你赶紧起来跟着去看看，我才能放心。”

    江合无语了，这才几点啊？他无奈看了眼时间，连八点半都不到，这也太早了吧。

    但是美真那里喋喋不休，江合只好道：“行行行，我知道了，这就去。”

    说完，江合就挂断了手机，倒在床上仿佛一具尸体，他是真不想去。

    但是他如果不去，改天美真一定会找他算账的，能唠叨死他，所以为了避免这种事情发生，江合还是苦着脸，拖着疲惫的身躯刷牙洗脸，直到收拾妥当了他才出门。

    路上还顺便吃了个早餐，一点儿也不急，悠哉悠哉的赶往信息上的地址。

    强人街，这里的行人早就已经逃走了。

    只剩下满目疮痍的街道和店铺，受到了细菌异能兽的攻击，接到命令的坤中，北淼，炘南，还有东杉，西钊在接到好友坤中的电话，犹豫了一会儿，最后还是赶了过来。

    五行铠甲聚齐了，面对帝皇铠甲还有四个细菌异能兽，北淼身为铠甲小队的队长，当仁不让的站了出来，道：“各位，这次一定不要让它们中任何一个逃掉。”

    坤中显得信心满满，道：“没问题，放心吧。”

    第一次变身铠甲勇士打怪兽，坤中有些热血沸腾和信心满满。

    北淼满意的点点头，道：“那么就一起上吧，并肩作战。”

    说着他主动冲了上去，炘南，东杉，坤中，西钊都紧随而至，对异能兽展开了攻击。

    北淼选择的是帝皇铠甲，这家伙从装扮来看，就和别的异能兽不一样。

    身为铠甲小队的队长，自然是要挑选最厉害的那个对付，这样才符合自己的身份。

    出乎他预料的是，他引以为傲的攻击，对于敌人居然造成不了什么伤害。

    他猛地一拳打出，被帝皇铠甲抬起手臂挡住，另一只手已经对着北淼进行锁喉。

    轻轻松松地将其给提了起来，北淼差点儿窒息而亡，好在是帝皇铠甲随手一甩，就将黑犀铠甲重重的砸在了墙壁上。

    随后仿佛僵死地虫子一样掉在了地上，北淼摇摇脑袋，勉强撑着地面站了起来。

    而再看其他人，坤中和东杉还有炘南都是占据上风，只有西钊心里因为藏匿着一些心事，念头不坚，所以很难发挥出系统的全部威力，处于下风。

    被细菌异能兽压着打，一个角落，江合静静地看着这一幕，他并没有插手。

    而是选择躲起来看一出好戏，帝皇的出现，倒是让江合有些诧异，不过倒也在情理之中。

    作为铠甲勇士中的终极铠甲，迟早也会出现的，帝皇铠甲的威力确实强大。

    起码碰到任意一个五行铠甲都不会是他的对手，就如同此刻的北淼，处于单方面被虐的状态，着实有些丢脸。

    一巴掌抽出，北淼狼狈的在地上翻滚着，正巧来到炘南的旁边，炘南正在对付细菌异能兽。

    北淼的要注意转了转，身影一闪，强行插入炘南和异能兽的战争，把他给挤了出去，让炘南来面对可怕的帝皇铠甲。

    炘南有些气愤，盯着北淼，但是显然来不及找他算账，因为帝皇铠甲已经迈着步子走了过来。

    炘南不得不重振勇气，朝着帝皇铠甲发动了攻击，一拳打出，和帝皇铠甲的拳头碰撞在一起。

    瞬间炘南就感觉到自己的右拳一阵撕心裂肺的疼痛，直接被废，帝皇铠甲抬起大手，再次对炎龙铠甲进行锁喉，而炘南无论如何挣扎，都好像一只待宰的羔羊，无济于事。

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

