    这一种压迫之感，随着白色的痕迹越来越多，越来越强！这个时候，有修士远远飞来。

    他在闯入到了大道天穹的范围之内，立马就被一道真理轰击，化为乌有。

    还有的人被直接蒸发，尸骨无存！眼见此景，众人大惊失色。

    “这，这是什么？

    是大道的力量吗？

    怎么会如此恐怖，可以直接抹杀修士，就连反抗都做不到！”

    “皇叔这是要干什么？

    他想杀光我们全部的人吗？

    我们可是他的部属，他不会为了杀死楚言，要连同我们一起杀死了吧？”

    “不至于吧，我们追随皇叔多年，不会落得如此下场吧！”

    “难说，难说啊……你们难道还不清楚皇叔的为人吗？

    他为了成就大事，可以牺牲一切，在他看来，这个楚言就是大敌，楚言不死，皇叔他寝食难安！为了安心，皇叔可以牺牲很多很多他认为可以牺牲之物，包括我们！”

    “怎会如此？

    快，我们尝试逃出去吧！”

    众人除了被皇叔的手段震惊，同样是不敢久留，谁都不知道皇叔在疯狂之下，会干出什么事情。

    毕竟是当年会在白鹿皇国谋逆之人，不能以常理论之。

    实际上，他们有的人是想对了，他们这一群人的生死，其实皇叔完全不在乎！甚至乎今天带他们前来，就是为了消耗楚言。

    既然现在他们都不中用，都不济事，那么死了也就死了，反正绝对不能给楚言活路，今天楚言必须要死在这里！“我的好侄儿竟然给我留下这么一个大敌，真是一份大礼啊！”

    皇叔暗暗想道。

    可不是么？

    之前白鹿太子还对楚言满不在乎，结果楚言却是这么棘手的一个角色。

    等到他杀死了楚言，事情了结，必定要向白鹿太子讨个说法，要求补偿一二。

    在这之前，还是先杀死楚言吧！“不过，事到如今，他应该也是死定的了，他就是再强大都好，怎么可能敌得过我的大道天穹！”

    皇叔信心满满。

    大道天穹可不是寻常神通，必须是要对于大道有着非常深刻的理解。

    资质、悟性、运气等等，缺一不可！强如皇叔，他理解的大道都是非常有限。

    不过，对付楚言之流，已经完全足够的了。

    因为楚言如此年轻，修为又是只有那么至尊境三重，凭什么和他斗，有什么资格和他斗！只是当皇叔看向楚言的时候，不禁皱眉。

    只见楚言他完全没有被大道天穹震慑，而是在看了看天空之后，同样出手了。

    楚言同样施展了大道的力量。

    但是楚言领悟的大道，和皇叔的至圣至理不同。

    楚言他的大道之力，乃是时间、空间、智慧以及毁灭！四种大道力量显现，竟然和皇叔斗得旗鼓相当，本来完全被皇叔掌控的天空，霎时间只有一半了，其余一半，易主楚言！眼见此景，皇叔傻眼了，大家也都傻眼了。

    这是什么情况！“皇叔他施展了两次神通，两次大道天穹，呈现了不同的大道之力吗？”

    “你是傻子吗？

    分明是皇叔施展一次，现在楚言又施展了一次相差不多的手段！”

    “可是，为什么楚言又能施展这种手段？

    楚言如此年轻，修为也只有至尊境三重，按照道理，绝无可能的啊！”

    “或许，这就是为什么楚言他是天才妖孽，值得皇叔他们如此对付吧！”

    众人惊叹不已，被楚言折服！因为楚言太过强大了。

    一旦觉得太过强大，无法追赶，那么余下的，无疑是只有崇拜感叹。

    “不可能，你怎么可能理解大道，你只是蝼蚁罢了！”

    皇叔震惊，目眦欲裂。

    没错，若然楚言是个至尊境巅峰，可能他都不会如此惊讶。

    可是，楚言偏偏只有至尊境三重，实力有限，而且又是这么的年轻，积累是远远不够。

    但是，这样的楚言，竟然理解大道，领悟大道，若非亲眼所见，皇叔绝对不会相信这种荒唐至极的事情！“我不仅理解大道，更能掌控大道！”

    楚言说道。

    “我不信，你这个蝼蚁！”

    皇叔怒了，他要以大道镇压楚言，击杀楚言，蒸发楚言！嗡嗡嗡嗡！至圣至理之道，和楚言的时间、空间、智慧还有毁灭之道激烈对碰在一起。

    大道之间的碰撞，极端恐怖，修为较差的魔修、修士，直接就是被绞杀。

    这让前来看戏的修士叫苦不迭！他们本来是来看戏的，现在却变成了找死。

    大道之间的对碰，不相上下，每一次的碰撞，都有魔修、修士被蒸发，被轰杀，一下子人心惶惶。

    有人想要主动退出这个独属于大道的战场，但是主动退走的人，竟然和被波及的一样，被直接杀死，不留痕迹，不管是祭出什么法宝，都难逃一死。

    只能说大道之间的对碰，太过可怕，完全不是寻常修士可以插足的。

    “这可如何是好？

    只怕在他们结束一战之前，我们就死光死绝了！”

    “早知道这么危险，我就不来了啊！”

    “哎，这下子如何是好，大概是要死掉了啊！”

    “要我来说，我希望楚言能赢，若是皇叔笑到最后，指不定会杀光我们，楚言的话……我们或许还有活命的可能性！”

    有的修士认出了楚言，深知楚言不是嗜杀之人。

    现在的情况，只有楚言击败皇叔，他们才有活路。

    倘若是楚言被皇叔杀掉，为了杀人灭口，皇叔必定是不会让他们活着的了。

    皇叔的脸色越发难看。

    只因他在祭出了大道之力以后，竟然无法镇压楚言。

    这种事情，简直是不可思议！楚言如此年轻，如此弱小，只有区区至尊境三重，竟然真的拥有与之一战的资本，当真是叫人不敢相信！再看皇叔，他就连一个小小的楚言都无法抹杀，还说什么一统圣魔深渊，还谈什么今后掌控白鹿皇国！没错，他和白鹿太子之间，乃是互相利用。

    白鹿太子看他皇叔如此，皇叔看白鹿太子这个好侄儿何尝不是如此。

    

