    未知，激发人心中的恐惧，而黑暗，则催生未知的扩大。

    人向来是趋光性生物，面对无边无际的黑暗，自然而然的会产生恐惧，因为谁也不知道黑暗之中到底会隐藏着什么。

    而林雨对此偏偏无感，自大成为魔神的那一刻，他就与普通人类不同。

    魔神并不存在所谓的趋光性，甚至魔神们能够在也没任何光线的情况下作到和平常生活一模一样，因为魔神的先天视角，其实就是神之眼持有者的元素视野。

    因此在旁人看起来黑暗的深渊，在林雨看起来也就那样。

    在大概下降而二十来分钟后，众人终于抵达了通道的地底，与预计中的一模一样，地底也一片漆黑，没有任何光线。

    “使用元素视野。”

    林雨提醒了一句，再这样黑暗的环境中，人的眼睛基本失去了作用，而如果自主产生光亮，那代价太大。

    林雨环伺了一圈，深渊之下的环境依然很大，甚至可能还超过了此前众人所待的平台。

    众人得到提示，纷纷开启元素视野，但小派蒙不能，因此一直躲在某人的身后，拎着他的领子，不敢丝毫放开。

    开启元素视野后，众人的行动能力大大增加。

    但奇怪的是，元素视野之中，见不到任何东西。

    倒是地上一格一格的方块，似乎是用来安放什么东西的。

    众人步行了不久，就遇见了此行的最大目标地。

    “哟，你们终于找上来了，还以为你们就死在了材料仓库，没想到还真让你们活下来了。”

    此前逃走的冰元素深渊法师，冰凝举着法杖，飘在空中，看人的视线宛如贵族看待普通人的眼神那般令人讨厌。

    “别说了，你的同伴呢？一起交出来吧。”

    迪卢克活动了一下手腕，取出大剑，横刀立马。

    “哼，希望你们到时候别哭鼻子。”

    深渊法师放下狠话，手中法杖高举，伴随着浓厚的深渊气息以及冰元素力的出现，正片地下仓库仿佛迎来了腊月寒冬。

    这让众人有些措手不及，明明看上去没什么，甚至还被逼得逃走的深渊法师，居然有这般强大的力量？

    封禁整个地下仓库？

    然而，事实证明不是的。

    “注意看它的脚下，那里有个阵法。”

    林雨观察的最为仔细，当然，众人的视线也只有他的最清晰。

    在冰凝的脚下，正是一个带有浓郁气息的深渊法阵，随着冰凝施法的同时，辅助着冰凝将其法术扩大。

    迪卢克见此，浑身冒出火焰，在黑暗中闪烁出一抹亮光。

    火焰照亮寒冬，林雨手中长枪快如直升机的桨翼，火焰化作一道屏障，燃烧过的地方只留下温暖的气流。

    冰冷的尖刺在冰凝的手中凝聚。

    “杀了他们！”

    嘶哑的声音好像从死人堆里爬出来的一样，随着它的话音落下，仿佛古老时代的战歌在地下仓库吹响，一只又一只持寒冰大盾的丘丘暴徒登场。

    伴随着充满怒意的冲锋，朝着众人追了过来。

    同时，一尊尊遗迹守卫，遗迹猎者暗然出现，暗夜中闪烁出澄黄的亮光，红色的小点落在众人身上。

    “大家小心。”林雨开口，大手一挥为众人身上套上玉璋护盾。

    手持铁戈斩千军，林雨的长枪化作大剑，一提一放皆斩敌军首级。

    迪卢克此时浑身火焰，延展至大剑为大剑套上一层火焰附魔。

    荧的手中，青色的能量不断汇聚，斩出的风之力扫过火焰，助长了火焰的势头。

    “天理长驱。”

    幽黑的地下仓库中，突然传出一声悠悠的口号。

    令所有人骇然的是，明明是地下仓库，天空中却突兀的出现一大团坚硬的陨星，陨星夹带着浓厚的岩元素轰击下来。

    强大的元素爆发出来，战场上的敌人一时间都被石化，同时，众人身上的护盾再叠一层。

    一个大招，清场了地下仓库的敌人。

    冰凝见势不妙，又想逃跑。

    “你，你到底是谁？为什么会那岩神的招式！”

    冰凝心中深深地恐惧，看向林雨的眼神之中多了几分害怕，以及仇恨。

    当年的坎瑞亚人，对这一招基本上没有不认识的。

    坎瑞亚覆灭那一年，天理带着七神跨过坎瑞亚的屏障，人类引以为傲的手段在魔神的眼中竟然如此脆弱。

    “逃！”

    冰凝在地下仓库嘶吼了一声，随即一个闪现，溜到了众人不曾听闻的地方。

    “这。”

    几人看着冰凝的离开，一时间有些语塞。

    “所谓的深渊智者，就这？”迪卢克收回大剑，轻蔑的说了一声。

    随后他转过身，只见林雨站在一方岩脊之上，双手抱胸，眼神深邃的看着远方，在他周围，岩元素飘然，一时间迪卢克竟有些恍惚。

    仿佛站在岩脊上的那人身穿褐黑色大衣，身上厚重的历史感，完全是蒙德容不下的存在。

    “喂，迪卢克老爷，回过神了，敌人都跑了。”

    直到小派蒙飞到迪卢克身边，推了推愣在原地的迪卢克，迪卢克才反应过来。

    再一看，那明明就是林雨，哪来的其他人。

    而此刻逃跑的冰凝，肠子都悔青了，他作为跟随王子殿下时间最长的人，虽然因为能力的缘故不能一直待在王子殿下身边，但活了那么久，毫无疑问冰凝的见识是多的。

    他一直没有忘记那一天，深红的方块破灭了坎瑞亚的土地，金黄的天星将坎瑞亚最引以为傲的王朝打灭，相比其他的力量。

    岩石的力量是最让他感到害怕和忌惮的。

    而此时的某地，对于冰凝的临阵脱逃，几名深渊法师毫无疑问是愤怒了。

    “它自谓是王子殿下身边资历最老的人！怎么能临阵脱逃呢！”

    脾气火爆的火元素深渊法师骂骂咧咧，就连其他的几名深渊法师眼中都带着不善，特别是水元素的深渊法师。

    “算了，没了它，魔神机依然能够驱动，届时，让他自己在王子殿下面前忏悔吧。”水元素深渊法师开口道，随后起身。

    “诸君，猎杀时刻到了。”

