    “额、这……”周有声想要解释什么，潘夫人已然下了逐客令：“周大人勿怪，府上今日属实不方便招待两位，还请两位慢走！”

    白墨羽吐过之后，舒服了很多，她缓了口气，语气软软道：“不好意思了，我是昨天吃坏了肚子才这样的。潘夫人，你能不能带我去看下那什么‘巧物’？我想看看它有多‘巧’！”

    “抱歉！恕奴家不能带你去看，那东西害死我夫君，我已经决定让人将它打死，给我夫君陪葬！”潘夫人恨意满满。

    白墨羽撇了下嘴巴，快人快语道：“这样不好吧，你还让它追到黄泉路去啄你丈夫吗？你确定要这么做？”

    潘夫人本来没有想那么多，可听她这么一说，直接恼了，“你这说的什么话，你们、你们……”

    想要反驳，然而莫名地又不知该怎么说。

    周有声生怕旁边的这位活祖宗再说出点什么来，他赶紧打圆场道：“潘夫人别生气，白姬夫人她也是好意，只不过话说得有些直白了，要不，你就受累让人带我们去瞧瞧那东西？”

    看潘夫人还要打算拒绝，周有声凑近了几分，压低声音说道：“潘夫人三思啊，别看这位夫人年纪不大，可她不好惹啊！”

    从他们一进门，潘夫人就看出来了，周有声对白墨羽可谓是处处小心。然而，潘夫人哼了声，道：“死者为大，你们前来不是祭拜死者，反而这般无礼，就是传出去了……诶，你干嘛？”

    她话没说完，白墨羽已经不理会，转身出门往屋后走去。

    潘夫人忙要过去拦着，周有声将她拉了过去，又不知说了什么，她才愣住不动了。

    周有声顾不得跟她说太多，赶紧追了过去，潘府的人口口声声说那“巧物”凶猛，他也担心白墨羽受伤。带上那个刚才问话的老仆，两人又叫了几个人随行。

    潘府并没有多大，白墨羽循着声绕到屋后的一个小花园，园子里有个凉亭，奇怪的叫声就是从那里发出的。

    她走过去，凉亭的石桌上放着一只铁笼，笼子里用铁索拴着一只白头鹞鹰。

    那鹞鹰个头不算太大，但眼神绝对凶厉，感觉到有人靠近，它张开翅膀嘴里发出低低的威胁声，一双兽瞳警惕地看着白墨羽。

    弯如铁钩的喙一张一合，像是随时都会从笼子里扑将出来。

    即便如此，白墨羽也很难相信是这样的一张喙，将那位潘大人活活啄死的！

    趁着其他人还没赶到这里，她快步上前，走到那笼子一步之外，幽深的眸子紧紧盯着那只鹞鹰，如不见底的深渊一般。

    那鹞鹰在她靠近的刹那，疯狂地在笼子里跳了几下，随后兽瞳在对上她眸子时，竟出奇地慢慢安静了下来，眼神也跟着比方才柔和了许多。

    白墨羽红唇微启，轻声说道：“我救你出来，你以后可得听我的！”

    那鹞鹰像是听懂了一般，在笼子里朝她迈了几步，回应似地拍打了两下翅膀。

    白墨羽勾了勾唇，抬手去开笼子。

    便在此时，就听周有声在身后惊声大喊：“小白夫人，快停下！别动别动！”

    周有声一边喊着一边紧张地冲了过去，想要将她拉回来。只是还没等他靠近凉亭，那笼子里的鹞鹰突然再次疯狂地扑腾起来，嘴里发出“啊啊”的叫声，尖锐且刺耳。

    白墨羽回过头朝周有声等人做了个噤声的动作，几个人顿住脚步，目露惊恐地看着她随后打开了笼子。

    在所有人都准备随时逃跑的情况下，白墨羽对那只鹞鹰说了句：“安静！”

    然后众目睽睽之下，她把自己的手伸了进去……

    周有声吓得一颗心都要跳出来了，这位活祖宗这是想要他的命啊！

    正想到这里，他又愣住了，只见那原本还狂躁的鹞鹰，在白墨羽的手伸进去之后，居然没有攻击她，反而像是很服从地垂下了脑袋。

    两只铁钩一般的鹰爪小心翼翼地伸出了一只，轻轻地抓在了白墨羽的胳膊的衣服上。紧接着另外一只也搭了上来，随后很有灵性地朝白墨羽“啊”了一声，像是在说“我抓好了”！

    在场众人再次懵住。

    白墨羽宠溺一笑，拍了拍鹞鹰的小脑袋，夸了句：“真乖！”

    她话说罢，转身看向那个老仆，脆声说道：“把它脚上的链子给我打开，这孩子我要了！”

    那老仆闻言，吓得颤颤巍巍说道：“夫人有所不知啊，这……”

    没等他说完，白墨羽就撅着嘴巴打断道：“我‘有所都知’！你们不就是说它啄死了你们家大人吗？我不信！你看它多乖啊，再说了，它是只鸟，就算真的是它啄死了你们大人，那它肯定也是感觉到了危险才会这么做！难不成，你家大人还会跟一只鸟计较？”

    老仆心想：大人计不计较的，他们是不会知道了，但潘夫人肯定是不会乐意的！

    周有声那胳膊肘撞了下那老仆，说道：“去，拿钥匙开锁！”

    老仆为难道：“不瞒大人，这钥匙一直都是老爷拿着，小人也不知道他放哪里了呀！”

    他话正说着，潘夫人也过来了，看到他们口中所谓的那只凶猛的“巧物”就这么乖乖地站在白墨羽胳膊上，一个个又自大吃了一惊。

    周有声过去跟她说明了情况，潘夫人脸色变了变，说道：“周大人，这实在不是我故意刁难，这东西毕竟是我相公生前喜爱之物，而且它现在还害死了我相公，这于情于理，奴家都不能把它给你们啊！”

    “你又来了不是！”周有声谆谆善诱道：“我刚不是跟你说了嘛，她是……”

    潘夫人纵然心里头再不愿意，可一想到白墨羽的身份，她就不得不妥协。

    老仆打着哆嗦给那只鹞鹰开了脚上的锁链，尽管从头到尾，那鹞鹰一眼都没看他，老仆还是吓出了一身的冷汗。

    做完这些，原以为这位祖宗终于可以走了，岂知，白墨羽将鹞鹰送至自己肩头，又对潘夫人说道：“你相公的尸体我也要了！”

    众人：“？？？”

