    顾璃听着哥哥的抱怨，瞬间觉得愧疚万分，她垂下眸子，低低的说：“哥，对不起，我当初，没有好好听你和妈妈的话，也没有好好孝顺妈妈。”

    顾尧蹙了蹙眉。

    没想到，曾经那个敢爱敢恨，他说一句她顶一句的妹妹，现在变得这么敏感和小心翼翼。

    “璃璃，我不是这个意思。”

    顾尧心疼的说：“我只是不想看着我的妹妹这么委屈自己。”

    顾璃摇摇头，努力挤出一丝笑容，道：“不委屈，你和妈妈这么疼我，我哪里委屈了？我现在刚进公司，又什么都不会，打打杂也没什么。以后，我该会的东西都学会了，就不用打杂啦。”

    “难得，你心态这么好。”

    顾尧被她逗笑了，问：“要不要去医院看看？你手上的水泡还是去医院看看放心点。”

    顾璃催促道：“赶紧回家，我都饿了，去什么医院啊？我都百度过了，这种大水泡，才没事呢，它自己会破的。”

    就这样，兄妹二人不再提那些不愉快的事，一路上有说有笑的到了家。

    然而刚进门，家里安静的就有些可怕。

    毕竟，平日里这时候是晚餐时间，女佣们都忙进忙出的，老爷子也会坐在客厅里看看报纸和新闻。

    可今天，这是怎么了？

    顾尧忽然想到什么，便道：“对了，爸妈今天好想去参加江城的慈善晚宴了，不在家。爷爷呢？不会也去了吧？”

    就在这时，一个女佣小跑过来，道：“小姐，老爷子在书房，让您回来之后去书房找她。”

    “我？”

    顾璃一愣，不知道爷爷找她有什么事。

    顾尧不放心，便道：“我跟你一起去。”

    “大少爷。”

    女佣阻拦道：“老爷子说了，只让小姐一人去。”

    顾璃没有多想，道：“哥，那我先上去，你回房间吧。”

    心里有些小小的忐忑，可顾璃仔细想着，这一天她一直都呆在公司里，似乎也没有做错什么。

    爷爷找她，应该不是训她，或许，是有别的话想对她说。

    就这样，她到了书房，轻轻敲响门。

    里面传来老爷子低沉的声音：“进来。”

    顾璃推门而入。

    刚进门，便直直飞来一个文件袋，恰好砸在了顾璃的身上。

    她吓了一跳，站在原地，望向老爷子的方向。

    只见顾老爷子一脸怒气，而顾星柔就站在一边，冷漠的看着她，并没有上前帮忙。

    “爷爷……”

    顾璃被砸懵了，战战兢兢的叫了一声，道：“我……做错什么了吗？”

    “你还有脸问？”

    顾老爷子怒哼了声，指着她道：“我真是不该动恻隐之心，把你这个不祥之人留在顾家。你说，今天下午，你都做了什么！”

    老爷子的话像是一把刀子，戳在顾璃的心口上。

    她眼睛有些发红，委屈的道：“我……没做什么啊，我一直在公司。”

    “哼，就你这种到处闯祸，一事无成的废物，也配进公司吗？”

    老爷子斥责道：“你是不是看不惯星柔，觉得她处处比你强，所以下午故意将咖啡洒在她身上，让她见不了客户？”

    顾璃这才恍然大悟。

    可是，爷爷这话是什么意思？

    她震惊的看着顾星柔，又不可思议的看着老爷子。

    豆大的泪水就这么顺着眼睛滑落，她颤抖着声音道：“不是这样的，我自己也被咖啡烫伤了，我没有故意这么做。”

    顾星柔眸中划过一丝稍纵即逝的阴冷，似笑非笑的说：“爷爷，璃璃大概真的不是故意的。是我没拿稳，我也有错。”

    “你不用替她说话。”

    顾老爷子嫌弃的看着顾璃，“这丫头什么德行，我知道的一清二楚，毛手毛脚，花花肠子又多。她这是看不惯你在公司做的风生水起，故意给你使绊子呢！”

    顾璃的心都像是被一只大手捏着，疼的难以呼吸。

    她以为，爷爷只是恨铁不成钢而已，只是刀子嘴豆腐心而已。

    可她没有想到，原来，爷爷是这么看待她的。

    她不怕被人误会，可她却难以承受被亲人误解。

    因此，她委屈的为自己辩解道：“我连她下午要见什么客户都不知道，我怎么会故意弄脏她的衣服？爷爷，我虽然没本事，说什么做什么，也都不合您心意。可我从来都不会骗人，我做过的事，我会认；我没做过的事，谁也别想把黑锅扣在我头上！”

    她的辩解对于顾老爷子来说，无疑是叫嚣。

    顾老爷子气的发抖，似乎早已忍够了顾璃。

    他指着门口，道：“你给我滚！我们顾家，容不得你这种诡计多端的丫头，顾氏集团，更不是你能染指的。”

    顾老爷子的每一个字，都像是一把利刃，简直把顾璃的心割的血肉模糊。

    尽管自己从小就不受爷爷的待见，可她还是把顾老爷子当作自己最敬重的人。

    无论曾经老爷子如何骂她，训她，她都会告诉自己，爷爷是为了她好，她的确是做的太过分了，惹爷爷生气。

    可现在，她再也欺骗不了自己。

    原来，爷爷经常挂在嘴边的那句：你要不是顾家的人，我早都把你赶出去了！

    这并不是一句气话，而是老爷子真真正正的想法。

    顾璃夺门而出，快速回到自己的房间，拿出行李箱。

    收拾了几件自己的必需品和衣服，她拉着行李箱离开家门。

    而回到房间的顾尧总觉得心神不宁，不知道老爷子单独把顾璃叫去到底是为了什么事？

    索性，他站起身，准备去书房看看。

    没想到，书房里只有顾星柔和顾老爷子两人。

    顾星柔正在帮顾老爷子泡茶，温柔的劝道：“爷爷，不要生气了，幸好我曾经在国外的时候和这个公司打过交道，我再三道歉，他们已经答应另找时间和我们谈合作的事。其实，也没有耽误什么的。”

    顾尧并不关心顾星柔说了什么，他只是担心的问：“爷爷，璃璃呢？刚才佣人说，您叫她来书房的。”

    “哼，她？”

    顾老爷子提起顾璃，就一肚子气，他连带着顾尧一起训斥，“还不你干的好事？非要把那个闯祸精弄到公司去。这才去一天，就害的星柔差点损失掉一个大客户。”

    顾尧的目光落在顾星柔身上，淡淡的问：“爷爷说的是什么意思？今天璃璃跟我说了，她给你煮咖啡，还把手烫伤了。损失客户，又是怎么回事？”

    顾星柔没有丝毫心虚，佯装委屈的说：“大概是我突然回到顾家，占据了璃璃的位置，惹的她心里不舒服吧？我秘书说，她非要给我煮咖啡，还要给我送过来。后来，她把咖啡洒在了我身上，我没法去见客户，惹得对方不悦，合作差点谈崩。”

    顾星柔每说一个字，顾尧的脸色就难看一分。

    直到他说完，顾尧毫不犹豫的道：“你在说谎，璃璃根本就不是这样的人，我太了解她了。顾星柔，为什么要在爷爷面前污蔑璃璃？”

