    

    “思雨妹妹，你是不是对我有什么误会？”

    曼殊盯着严思雨，见她又开始示弱了，也眨了眨眼：“可不是我要带人闯进你的房间，是你的朋友到处找你，他们着急。”

    “要说带头，应该是顾子轩带的头，你怎么不怪他，反而怪起我来了？”

    严思雨没想到曼殊会在这个时候扯上顾子轩。

    她当时知道是顾子轩非要找她，也有些怪对方多事。

    但顾子轩是出于好意，他也解释了是因为先前李佳鑫和吴韬出了事，才担心她那么久不出现，是不是也出事了。

    这让她根本没办法责怪顾子轩，还隐隐有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    “其实，妹妹也不要太过责怪顾子轩了，毕竟顾二少也是为了你好。”

    “他担心你的安全，所以才会急着找你。”

    “如果你反过去怪他，倒显得有些……”

    曼殊的话没说完，上课铃就响了。

    但她的意思已经很明显了。

    如果严思雨还拿别人突然闯入房间才导致她被人偷拍说事，就完全是不知好歹了。

    “姐姐，我不是那个意思，我当然知道子轩是为了我好。”眼看着上课铃响起来，严思雨只觉得有苦说不出。

    掰扯了这么久，她白白挨了一巴掌吗？

    不，就算她想息事宁人，也不行了。

    伴随着上课铃响，班主任进来了。

    任华在办公室就听说了秦格格和严思雨打架的事，班上自然也有喜欢给老师通风报信的学生。

    更何况，是两个漂亮女同学打架，去报信的同学说得很夸张，刚好这节课也是任华的课。

    她拿了教案就来了。

    “那你是什么意思，顾子轩带人找你，就是为你好。我帮他们领个路，开个门，就是我要害你了？”

    “妹妹是不是太自信了，还是把别人想得太蠢？”

    “对了，思雨妹妹还是想想自己平时得罪了什么人吧，说不定就是你的那些朋友，一不小心把你的照片传了出去。”

    曼殊看着老师走过来，好整以暇地坐下，说话声音不大，却异常坦荡。

    严思雨刚想说什么，班主任的声音却率先响起了：“怎么回事？我听说你们打起来了？到底是谁和谁在打架？”

    老师扫了一眼和严思雨和曼殊，又看见地上五马分尸的手机，皱眉。

    她一向是不提倡学生在学校使用电子产品的。

    但这年头，家长越来越有钱，学生也越来越金贵。

    家长委员会坚持要让学生配备手机，平时上课用，老师可以罚，也可以收缴，但下课放学，家长们希望孩子都带上。

    毕竟，学校大部分学生都不是普通家庭，家长想要随时联系上孩子，也担心在他们看不见的地方，孩子会有什么危险。

    去年学校一个高三学生就曾经因为家里生意上的纠纷被绑架，家长提出这个建议，学校也没办法拒绝。

    下课放学能用手机，至于上课会不会偷偷地玩，就看学生自觉了。

    反正每次上课任华看见玩手机的，就让人把手机放到讲台上，到放学才会还给学生。

    当然，还有其他惩罚。

    她不太喜欢看到学生玩手机，但这会儿见手机摔得四分五裂，又不喜欢这些学生对财务完全不在意的态度。

