    过了中午，外面的气温还很高，太阳挂在天上，陆安出了门慢慢走在人行道。

    夏茴那个新时代科技发达，地上一群人天上一群人，估计还有高空旅游之类的项目，一片欣欣向荣的景象。

    阿夏那边却是人类文明几乎消失，空留一座座城市遗迹，他去的那里还算比较完好，其他严重一些的地方连楼房都倒塌废弃，是真正的废墟。

    平行世界？

    幻想空间？

    陆安觉得这其中一定有什么不知道的联系，关键点就是阿夏和夏茴，她们两个的模样太过相似。

    总不能真的是日有所思，夜有所梦，因为那天刚刚把夏茴送到局子里，所以转头就梦到和她长得一样的阿夏。

    最重要的是，他会真的受伤，那么是不是说明……也会死？

    陆安回头看一眼父母所在的小区，心头有些沉重。

    他还年轻，还想指望房价降下去，然后找个没有压力的工作，再找个喜欢的女孩追求，对方欣然同意……

    行吧，有点过分了，其实他只是不想死。

    但是事情不由他掌控，人类最多可以三天不睡觉，超过这个时间，一般就会开始产生幻觉以及对现实的行为失去控制力。

    “干嘛呢！”

    头顶传来一声喊，陆安回过神，才发现不知不觉走到离职前自己负责的那片街道。

    赵信博腾腾下来，习惯性想搭一下肩头，反应过来陆安今儿没上班，穿的也不是工作服，顿时把手转了个弯儿。

    以后也不用上班了，这小子……

    赵信博唏嘘，还羡慕。

    陆安也羡慕他，没心没肺的小二比，天天工具箱一提，安稳上班。

    不用操心核辐射，不用被未来少女鄙视，不用当未来富婆狗腿子，更不用担心睡着觉忽然暴毙——

    好像很多事都是这样，平时没什么感觉，只有失去了之后才发现，安稳且平静的日子原来那么好，那么难得。

    自从这个奇怪的梦开始后，安安稳稳的生活就已经离他远去了。

    “今天没事吧？”陆安随口问，昨天才把工作交接完，如果没有突发状况的话，最近的工作应该不重。

    “你请客？”赵信博直接跳过流程。

    陆安：“下班喊我。”

    三句话，十二个字，就简单敲定了等晚上下班一起去外面吃饭喝一点的事情，这是男人间的默契。

    赵信博也是蓉城本地人，家住新城区那边，家里条件不算差，也不算多富裕，比上不足比下有余，往上数三代都在这儿，严格来说他算是电三代——却不是别人眼里那种喝茶看报混两年等着蹭蹭往上升。

    他爸现在还住变电站，每天巡岗，值班，推闸……闲下来就写写小说，一个老实的理工科老男人。

    这货被老爷子和老爹从小影响，想踏踏实实在电网做事，一边又想挣脱这个传统，从毕业到现在，时不时就纠结一下，辞职的想法在脑袋里转了又转，最终还是在纠结。

    “今晚你自己找地方吃饭。”陆安给夏茴发了条信息，她用的是陆安不知道从哪翻出来的一部旧手机，连微信都没装，卡卡的，操作一下半天才反应过来。

    过了大概五分钟，夏茴的消息才回过来：“哦。”

    对于这个未来租客——不对，租客都算不上，她没交房租，还得管自己要吃喝。

    陆安不知道怎么安置她，只能先这样，放跑也不行，也许真的和阿夏有关系，那么这个事还得需要她来一起解决。最好就是把梦的事搞定，留个能获得诺贝尔奖的科技，之后……

    她就去当这个时代站在巅峰的富婆吧。

    停在街角转弯的阴凉处，陆安看着来来往往的行人，心情慢慢平静下来。

    沿街商铺的音响在重复促销广告，件件99样样99，树下一排共享单车被扫走大半，不时有人停车有人继续扫码骑走，奶茶店里唱着甜蜜蜜，一杯杯带着冰块的奶茶从店员手里递到顾客手上。

    这是人世间的气息，当经历过文明消失，陆安才恍然发觉，自己生活在多么繁华而热闹的世界。

    人真的是个群居动物。

    到旁边奶茶店买一杯奶茶，他就在靠窗的位置上坐了大半个下午，思索另一个世界的事。

    入夏后，天气一天比一天热，到下午时赵信博抹着汗过来，也叫了一杯冰糖雪梨，把工作服搭在胳膊上。

    回住处换衣服，陆安对他这里很熟，这小子爱养宠物，没住家里，出来租个房，里面有两只猫，一只乌龟，还有条大金毛，很热情地吐着舌头欢迎。

    “你这味儿怎么受得了的。”陆安不喜欢宠物的一个重要原因就是吃喝拉撒，动物不像人会用马桶会冲水，不管猫砂换得多么勤，总会有些味道。

    如果一定要养的话，乌龟勉强能接受，他拿起角落的乌龟盘两下，这小东西吃得少，不烦人，还没有太大的味，扔那里就不用操心了。

    乌龟凌空划动四肢，也不怕生——陆安觉得自己应该不算生人，以前它还有点害怕地缩回去，只留个小尾巴在外面，后来被他多拿了几次，好像就习惯了。

    “这是什么品种来着？”他问。

    “你把我的铁甲小宝放下！”赵信博一边驱赶凑过来要抱抱的大金毛，一边对他道。

    两只猫排排卧在猫爬架顶上，懒散地打个哈欠，用居高临下的眼神俯视这俩货。

    陆安抬头瞅了瞅，觉得有点像夏茴。

    想什么什么就到，手机叮一声短信音，他不用看就知道，七成是夏茴，三成是傻*运营商发的骚扰短信。

    摸出来看一眼，果然是夏茴。

    “你借给我的钱花完了。”

    看到夏茴发的消息，陆安放下虚空划水的小乌龟，到外面给她拨了电话过去。

    夏茴声音从那边传过来：“喂？”

    “你还没吃？”陆安问。

    “嗯，给我打包回来，我要吃鱼，水煮鱼。”夏茴对水煮鱼很有执念，这是她研究了一早上做出的选择，结果陆安说送人就送人了。

    “给你点个外卖吧。”

    “我要打包，外卖不好吃。”

    “……”

    陆安不知道打包和外卖有什么不一样，都是装在盒子里拎过去。

    “其实你这个未来人吃饭可以不花钱，给老板出主意抵消饭钱就可以了。”

    “怎么说？”夏茴问。

    “吃饱喝足你就把老板喊过来对他说，首先，这个鱼不错，特意过来吃的，但是我不推荐收钱，希望老板坚持免费提供，不然食客会跑光的……”

    “神经病！”

    夏茴把电话挂了。

