
　　一路深入，星宫的这些长老只是闷头破除禁制，萧寒闲着没事干也是在打量着四周的废墟规格。看起来多半和当年那场魔灾大战有关。

　　乱星海流传的第一魔功六极真魔功正是那位六极圣祖的真传。作为入侵此界的三大魔祖要是这里没有魔灾大战的痕迹倒是怪了。

　　天星双圣不时出手，看来他们准备的极为充足。萧寒从始至终没有发问，倒是让二人十分满意。这里其实也没什么秘密，唯独那元磁神光的大神通，知道的人不多而已。

　　终于那古老的祭坛呈现在面前，那一座元磁神山就在面前，漆黑的小山不算大，可这四周的重力可是不小。就连萧寒的肉身都觉得隐隐的有些颤抖。这玩意拿出去砸人绝对一砸一个准，不过似乎没有自己想象中的那么强大。

　　“萧兄，这就是我们的目标。此物名为元磁神山。其中蕴含庞大的五行元磁之力。寻常的手段根本带不走，五行之宝也根本无法动用。要么是用蛮力，要么就只能用空间至宝。这两样东西我们都没有。萧兄可以试一试。”他们若是有办法，也根本不会请萧寒出手。

　　萧寒微微颔首，一步步的走到了那元磁神山面前，一手搬一角。

　　“萧兄是打算用蛮力？这绝无……可能”可能二字只有凌啸风自己还听得见，因为眼前那神山，真的生生被萧寒举了起来。

　　“起！”没有青筋暴起，没有力不从心，就像是举起了一个轻飘飘的云朵。可当萧寒接近众人的时候，他们感觉到陡然暴增的重力，这才恍然大悟，那东西绝对没有他们想象中的那么简单。

　　“还等什么？走吧！”萧寒的神虹无法带着他起飞，只能施展行字秘，大步流星的往前走。可这身法，像是踏在了天地的轨迹之上，竟是不比他们驾驭遁光来得慢。

　　于是乎，保护监视，成了跟班了。

　　萧寒在前面走，其他人在后面跟着，成了这诡异的一幕。

　　出了海渊，到了外界。越是靠近内海的范围，越发感觉到气息的古怪。可萧寒竟是没有半点要力竭的意思。依旧神清气爽。

　　当他们飞跃天星城的那一刻，无数修士都感觉到了那恐怖的威压。

　　“天！”

　　众人都看到了那搬着一座山，落到了星宫之上的恐怖人影。

　　“是双圣！”

　　“天，前面那是谁！”

　　无数强者远远的看着，不敢靠近。可是这大动静注定瞒不过有心人。

　　“放哪？”

　　萧寒落在了星宫大殿前，不少低阶修士承受不了那恐怖的重力，一个个摔倒在地。

　　“萧兄随我来，放在我二人的行宫！”天星双圣亲自头前领路，来到了星宫深处。

　　“轰！”元磁神山落下，整个星宫都颤了三颤。按照二人的标准放好，萧寒这才拍了拍手“还挺沉！”

　　“这……”这个还挺沉只怕是他们最后的倔强，这玩意能用还挺沉来形容嘛。

　　“想不到萧兄还是一位炼体士！”凌啸风忙取出了剩下的那个储物袋交给萧寒：“这是约定的天雷竹”

　　萧寒扫了一眼，不过嘴角微扬，打量了一眼四周“不愧是星宫腹地，此地至少有数十种禁制吧。说不得，若是我神识受创，还真能被你们一举轰杀呢。”

　　话音方落，二人当即变了脸色：“动手！”

　　二人联手之下，竟是暂时驱动了那元磁神山，祭起一道灰色的光芒，轰杀而来。

　　萧寒手中直接捏碎了那储物袋，一股诡异的黑气袭来，不过瞬间便被周身的雷光驱散了。

　　“元磁神光！”萧寒淡淡道：“看来你们已经初步练成了这门大神通，难怪要去搬神山，奈何在下所修的可不仅仅只是五行功法！”

　　“哗！”无始术悍然发动，那灰色的光华瞬间被轰散。

　　身后的星宫陡然激射出数道银白色的流光硬碰硬的冲击在萧寒身上。正是那些星宫的长老。全力催动的星宫禁制。

　　可萧寒周身迸发出了一道殷红色的剑影。

　　“剑气护盾！这怎么可能！”双圣不敢置信，纵然是一个化神大修士在星宫腹地被他们这星宫大阵加他们两个的全力一击，总得受点伤吧。可此刻他们连萧寒的一道剑气都破不开。

　　“哼！”萧寒冷哼道：“本不想用这等酷烈的手段，奈何你们不识抬举！”

　　“度！神！诀！”

　　萧寒的眉心发光，绽放出了惊天的瑞光，洒落了过来。这种光很特别，洒落向六大长老和天星双圣，他们竟隐隐有些颤抖，有种发自内心的臣服，不是神念的控制，也不是血脉的禁制，而是来自于本源的归顺。

　　不灭天功所载圣术，度神诀。

　　可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大，并不控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这近乎妖邪。

　　萧寒手中有两种此类手段，一个是度神诀，还有一个是六字真言。眼下一种就够了！

　　八人缓缓收敛了自身狂暴的力量，而后纷纷跪倒在地：“主人恕罪！”天籁小说网

　　“哼！”萧寒沉声道：“本座向来人不犯我我不犯人。这是你们自找的！”

　　萧寒并不喜欢这个功法，因为狠人便是用这个法门控制了他，完成了斩我明道的过程。

　　“能归顺主人麾下，是我等的荣幸。”八人无不顶礼膜拜，这度神诀的力量果然霸道如斯，下次找个机会得看看六字真言的度化能力了。

　　萧寒控制了天星双圣等于控制了星宫，取出了一个清单“你们继续帮我收集清单上的材料。其他的一切照旧。另外给我挂一个星宫长老的名。对外如平常一般就行了。这元磁神光需要五行灵根俱全才能修成，你们两个就别想了。将功法给我！”

　　“是！”天星双圣都是天灵根，根本无法修成元磁神光。萧寒要这东西，是因为他的摘星手便需要五行灵物祭炼，他也可以演化五行真火，用来祭炼元磁神光，不知道能不能行。不得不说，这元磁之力的确十分恐怖，这种大神通放在他的面前，不试试也属实有些心痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十九章 元磁神山免费阅读。https://xs.23sk.com 