
　　这缩头乌龟确实不是那么好当的，原本以为大明这样的体量，只要不主动惹事，那么大家都会敬而远之，毕竟一旦被大明关注，那离玩完也就不远了。

　　但是连续几次在边境冲突之中大事化小之后，让这些周边国家以为摸清了大明的底线，行事越发的肆无忌惮起来。

　　东北这边锦衣卫的收网行动还没有看到呢，西北那边传来消息，一股三千人的准噶尔人企图越境‘打草谷’。

　　边境哨卡及时发现并上报了，但是对方仗着骑兵速度快速的越过了边境从哈密以东进入了大明境内。

　　这一下子西边边关告急了。

　　人数倒是不多，第一时间杨嗣昌也传令让骑兵师派兵追击堵截了，但是从哈密入境往南是大明河西走廊的交通要道，往东那是阿拉善和河套。

　　河套那边还好，毕竟已经开发成熟，又有垦殖公司和骑兵师驻扎，问题应该不大。但是哈密和嘉峪关这一段要是出了问题，哪怕这两个地方一旦收到惊扰那可是不好跟买主们交代了。

　　朱慈烺可是亲自承诺过，西北地区绝对安全，现在出现这么一个大漏洞，杨嗣昌都直接上折子请罪了。

　　三千人说多不多，说少不少，大明各师的骑兵团都能应对，但关键是你得找得到他们的位置才行啊。

　　对方越过边境的速度太快，骑兵团的人根本没有反应过来，趁着黄昏的时候过境，然后一夜就跑没影了。

　　杨嗣昌先后调了三万骑兵，从六个方向围追堵截，但是骑兵赶到需要时间，目前能指望的只有哈密那边追击的那个骑兵团。

　　偏偏对方五千人的规模使得骑兵团还不敢分散，对方到底是来打草谷抢一把就走，还是来跟大明交锋试一下大明骑兵的战力还不好说。23sk.Com

　　五千人分成两股搞不好都干不过对方，要是再被对方把这五千骑兵吃掉，那么对方真的就从容的抢从容的退走了。

　　这可是朱慈烺登基以来最严重的一次异族越境事件，一千能穿越大明过境的只有沙俄从北疆出发的冒险团而已。

　　那些冒险团在北疆垦殖军团和赏金猎人的双重防护下基本上没有给大明造成太大的威胁。

　　但是这次这三千人，可不一样，成规模成建制的骑兵杀伤力是巨大的，偏偏西北这些定居点还不是垦殖公司模式，根本无力抵挡这样规模的敌人。

　　朱慈烺也不知道对方只是脑子缺根弦的打草谷还是准格尔人的试探，如果再往深了想，是不是沙俄的鼓动都未可知。

　　东北热闹也顾不得看了，西北地区信鸽往返频繁，基本上每日一报最新动态。

　　第二天一早醒来，朱慈烺就收到一个坏消息，一个定居点被对方血洗，一百多人被全部杀光，牲畜要么被带走，要么就被杀了投入水源之中。

　　这是一股十分恶毒的敌人，污染水源这是要破坏大明的定居点了。

　　不过这次袭击也让杨嗣昌确定了他们的活动范围和方向，但是接下来确没有好消息传来，显然对方是故意放的假消息，有可能对方屠杀定居点都不是主力。

　　…………

　　野马泉北山这里三千人的准噶尔和哥萨克骑兵正在这里歇息，这个地方周围一百里没有人烟，这些人正在大眼瞪小眼的吵架。

　　哈赤瞪着眼：“我们大汗说了，我们要破坏对方的商路，让大明不能把物资从中原运到轮台，阻碍他们那里的建设！

　　我们不能进攻城市，不能进攻大的定居点，要能打就打，打完就跑，不要经常出现，一直存在确没有出现的敌人才是最可怕的。”

　　弃儿巴乔确不以为然：“你们都太害怕大明了，这些商队运输的这些东西我们抢了有什么用？又带不走只能烧掉，我们要抢劫金银珠宝！只有那些才是带的走的财富。

　　你们的目的是破坏大明的商路，我们的目的也是，你看我们只要拿下这里，就是这个叫做敦煌的城市，不仅大明的商路会被截断，我们也能抢到大量的金银！

　　我们的人已经看过了，那里因为是大明重建的新城市，所以没有城墙，驻扎的也只有一千人的军队。

　　我们只要打下这里派一部分人朝嘉峪关这里活动，然后我们在北上回来这里岂不是两全其美。”

　　哈赤摇摇头：“反正我不会同意，我们只听从大汗的命令，我们想要的金银大汗会赏赐给我们，我们只需要完成大汗的指示就行了。”

　　弃儿巴乔撇撇嘴：“你要知道我们跟你不一样，我们是雇佣军，没有人会再给我们发金银，如果你不跟我们一起行动，那么我们就从这里分别吧，我们要去寻找我们的财富去了。

　　你看，我们抢到的东西都不用上缴，全都属于我们自己，而你们还要上缴三分之二，真不明白这样的大汗有什么好尊敬的？

　　不如你跟着我一起当一个雇佣兵吧，带着你的族人咱们好好的抢一笔，到时候你也是一个有钱人了何必看你那大汗的脸色。”

　　哈赤摇摇头：“我们跟你不一样，我们的家里有阿妈和婆娘还有孩子在等着我们，无论去了哪里最后我们还是要回到家里个家人团聚。”

　　弃儿巴乔摊摊手：“我们就不一样了，我们四海为家，哪里有战争哪里就是我们的故乡，我们只为今天而活，只为自己而活。

　　至于女人等你抢到了足够的钱财，女人就会像苍蝇一样围着你转，你赶都赶不走！”

　　哈赤不屑的看着弃儿巴乔，苍蝇会围着啥东西转？你再说自己是一坨屎吧？

　　哈赤根本一点都不想跟这些所谓的哥萨克骑兵一起来，这些人简直一点都不消停，到处惹是生非，脑子了只有钱和女人，完全没有一点纪律性。

　　这让他这个大汗的亲卫非常看不起，不过这次试探是大汗安排，两方要协作完成，看看大明国内到底是怎么了，是不是真的空虚虚弱到不能再打仗了。

　　想到这里哈赤抬头看看天上，咦天上飘的那个黑点是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十五章天上有个黑点免费阅读。https://xs.23sk.com 