 云涛看着李墨的目光，眉头微微一挑，“你想杀我？”

他看出了李墨眼中的杀意，那股杀意，没有丝毫掩饰，便是告诉你，我要杀你，明显而直接！“你的四位师兄竟敢还敢来魂宗？

看来我给的教训还不够啊，这次之后，便将其神魂再灭一次，略作惩罚吧！”

云涛的目光，看向李墨的身后，那里，伙房的四位师兄与高博皆是站着，旋即淡淡的说道，很不在意的样子。

李墨的眼眸，猛地一变，在长袖中的双拳，握在了一起，咯吱作响。

他深深吸了一口气，脸色重新平静了下来，但眼眸却完全变了，里面充满了疯狂的杀意。

“开始吧！”

李墨的语气有一丝颤抖，那是压抑不住的颤抖。

“如你所愿！”

云涛淡淡道。

“嗖！”

一道流光闪过，虚空中银芒闪过，李墨手中已然多出了一柄飞剑，正是流光剑！看见此剑，云涛的眼眸也不禁微微一眯，他不相信李墨没有更好的法宝，但拿出此法宝，必然是在羞辱自己，他的眼眸，亦是冷了下来，今日，我便要灭你神魂！云涛抬起右掌，在虚空微微一动，整个虚空似乎都被搅动了起来，周遭瞬间有百丈狂风蔓延，他修为之力爆发，无数劲风，滚滚而来。

一掌拍出，虚空传来一道极为压抑的气息，令人胆寒！李墨手持流光剑，纵身而来，手中的流光剑，光芒更是爆闪，一道不弱于云涛的气息，从流光剑之上袭来。

李墨握着流光剑，就如同人剑合一，冲击而来之时，剑尖吐出数丈光芒，拖着长长的尾焰，将他全部包裹在流光之中。

“砰！”

李墨直接冲进了云涛的掌劲之中，冲入到了滚滚波动中，手中的流光剑锐利，破开了无数劲风，发出嗤嗤的声音，呼啸声不绝于耳！这一击，只是试探，但也足以让云涛震惊了，李墨竟然可以抵挡出自己的修为，他只是七骨境而已，修为之力怎么如此强大？

李墨亦是落了下来，喃喃道：“我修为之力不如云涛，毕竟相差三个境界，若是在外界，有蛮神族身躯的增幅，绝对比云涛更强，但现在，在此处，修为还是有些不如！”

言罢，李墨的眼中，杀意疯狂，手持流光剑再次爆闪而来！“流星剑！”

李墨爆喝一声，浑身修为尽数爆发，一股比方才强大数倍的气息，疯狂涌来，到处都是劲风，天空之上，赫然出现，诸多流光！每一道流光，都是极为的可怕，每一道流光，都形成了一柄利剑！刹那间，虚空之上，便出现了无数剑光，皆是朝着云涛，旋即，狠狠刺下，无数呼啸声，在广场之中爆发，极为刺耳。

云涛的脸色微微一凝，这李墨真是出乎了他的意料，修为竟然达到了这种程度，竟然只比他弱一些而已，七骨境巅峰，竟然能够达到这种程度，真是可恶，今日无论如何，一定要将其神魂灭，不然，再过一段时间，绝对比自己强，想到这点，云涛脸上亦是爆发出强烈的杀意。

他伸手一招，一柄飞剑，落在了手中，这飞剑之上，有一个图案，刻画着一轮银月，此剑，正是银月剑！修为爆发，银月剑之上，亦是闪烁着强大的力量，瞬间，银月剑变成为了十丈大小，一道可怕的剑芒，从剑尖喷吐而出！千万道流星，带着强烈的呼啸声，纷纷降临！云涛手持十丈银月剑，在空中，狠狠的斩来，一剑落下，便有上百道流星剑成为了碎片，还有更多的落在其周围的广场之上，发出一道道爆响，若不是广场，乃是经过阵法加持，必然会出现无数窟窿！“轰！”

十丈银月剑，再次斩击而来，无数碎片落下，被斩击成一道道流光，四处飞溅！气浪炸飞，倒卷开来，李墨的道法强大，但云涛的银月剑亦是不可估量，将所有流光剑金属斩成了碎片！一直持续了数十息，在银月剑发出第五次攻击之后，所有流星剑，全部成为了碎片！自己的流光剑，没有对云涛造成任何一丝伤害！李墨虽然平静，但此一击之后，整个魂宗全部哗然了！“这怎么可能？

分明是七骨境巅峰的气息，竟然能够与云涛师兄平分秋色？”

“不，修为还是弱了不少，但却相差足足三个境界，这李墨，真是太恐怖了，天赋恐怕比紫萱仙子与谭峰师兄更高一些！”

“七骨境巅峰便有如此修为，我从未见过！”

“怪不得这李墨敢敲生死钟，竟然这么恐怖，或许，真的可以一战！”

数千普通弟子纷纷震惊的议论道。

那些核心弟子，也都是彼此对视一眼，露出骇然之色，他们修为更高，更加知道七骨与十骨的差别，除却紫萱仙子与谭峰外，其他人都不能越级战胜对手，顶多勉强抵挡片刻，但眼前，竟然有人相差三个境界，战的平分秋色，这让他们不敢置信！“这天赋，比你我还要恐怖！”

谭峰看着离他不远的紫萱仙子，喃喃道。

紫萱仙子似乎听见了，也看了谭峰一眼，旋即，目光重新注视着李墨，眼中的震惊，根本掩饰不住，“我第一次见你，只有一骨境，这才过了多久，一年多的时间，你竟然从一骨境达到了七骨境，这等天赋，当真是绝伦，你在整个炎域都是顶级天骄！”

“太厉害了，李墨师弟加油！”

高博忽然大吼一声，兴奋的道。

洛山，王二师兄四人，也都是极为的兴奋，看见李墨真的可以与云涛一战，即使激动了起来。

“真是令人震惊，一年前还须我帮助，如今，却成为可力战十骨境天骄的存在，你到底是如何修行的？”

人群中，凌云峰位置，原本血衣十二的老大，关月感叹了一声。

亭台中，魂宗宗主，雨长老，公孙长老皆是露出了震惊之色，唯有孟长老，很好的掩饰了自己的震惊，淡淡说道：“七骨境巅峰，便与十骨境可一战，不落多少下风，真乃天骄也，还好，这样的天骄，在我香山峰，看来我香山峰崛起的时候到了，李墨，绝对是比谭峰与紫萱仙子更出色的天骄！”

 