    英伦国古堡

    已然从亚历山大所在城主大殿，离开的伊丽莎白。

    望着屏幕前被爆炸吞噬的萧云，俏脸上不见丝毫担忧之色。

    她并不像伊雪那样，拥有着近乎恐怖的神识之力，能够相隔如此远距离，轻易探测到对方气息。

    伊丽莎白此刻自信，完全源于对萧云的绝对信任！

    不相信聪明到能够戏耍五大战区于股掌之间的他，会提前看不出圣王天使这般直白举动。

    在伊丽莎白看来。

    萧云之所以没有选择提前躲避，有且只有一种可能性。

    那就是躲避所带来的后续影响，明显高于不躲避所带来的后续影响！

    也就是说。

    他从未将天使圣王的自爆，放在眼中过！

    ......

    天使战区

    刚刚天使圣王的自爆威力恐怖无比，竟然直接将大地炸出一个面积达到上万米的大坑。

    随着大坑中心处的烟雾，逐渐散去。

    里面的景物，慢慢浮现在直播间众人眼前。

    满地疮痍，惨不忍睹。

    这一刻。

    直播间所有观众都屏息凝神，双眼死死盯着屏幕，想要在其中寻找到被爆炸吞噬掉的两人踪影。

    不过双方间的愿望，却是截然相反。

    天使战区民众希望见到的是萧云的尸体，而蓝星战区民众则是希望见到萧云还活着。

    完好无损的活着！

    没过多久。

    一道金色亮光，吸引来了所有人的目光。

    定睛一看。

    赫然是天使圣王穿着的那一身天阶金色铠甲，在不远处，金色的神圣之剑静静的躺在地上。

    最后面便是那稀有的领域型法宝——金色王冠。

    而它们的主人天使圣王，竟然在刚刚恐怖的爆炸中连尸体都没能留下，被轰的烟消云散了。

    幸亏这三件是天阶法宝，要是换做其他等阶法宝，恐怕已经随着天使圣王一起消失。

    自爆竟然能产生如此恐怖的威力，令直播间所有观众忍不住暗暗咋舌。

    就在这时。

    直播间有一部分天使战区民众，突然忍不住笑了起来。

    笑的当然不是天使圣王死无全尸，而是在如此恐怖的爆炸下，龙城之主段无半点幸免可能。

    忽然。

    天使圣王的三件天阶法宝下方突然出现一道六芒星阵，紧接着产生了一道道空间之力，想要破碎虚空。

    直播间观众看出。

    万界战场准备将这三件天阶法宝，传送至已重生在万界战场的天使圣王手中。

    就在这时异变突生。

    巨坑深处的烟雾层突然一阵翻腾。

    接着就见一道绿色身影，突然自烟雾中激射而出，速度快得惊人。

    刷！

    随着一道银色剑气划过虚空，瞬间便斩在了六芒星传送法阵上了。

    砰——

    随着一道玻璃破碎声传出。

    万界战场刚刚构筑出的传送法阵，被直接斩碎，所产生的空间之力顷刻间烟消云散。

    直到这时。

    直播间众人才终于看清来人究竟是谁。

    赫然是与天使圣王一起被爆炸吞噬的——龙城之主！

    此时他裸露在外的皮肤有些焦黑，头发凌乱，身上穿着的不再是杀戮祖龙的龙纹血铠，而是生命祖龙的生命之铠。

    虽然看起来的模样有点狼狈，但比起烟消云散，尸骨无存的天使圣王却是要好上太多。

    在经过短暂的寂静后，终极对决直播间迎来了山呼海啸的欢呼声。

    “哈哈，太好了，这一战是我们蓝星战区赢了！！”

    “龙王大人万岁！！”

    “龙王大人万岁！！！”

    直播间所有蓝星民众，此时再也按奈不住激动的心情。

    放声呐喊欢呼。

    即使声音大到将嗓子喊哑，依然毫不在乎，继续与其他人一起疯狂欢呼。

    反观对面天使战区民众，全部一脸难以置信。

    他们没有想到，强大到能够让圣王大人灰飞烟灭的爆炸，竟然对龙城之主造成不了多少伤害。

    而就在这时。

    镜头中的萧云，裸.露在外的焦黑皮肤上突然散发出淡淡绿芒。

    接着神奇的一幕发生了。

    焦黑的伤口迅速结痂脱落，露出里面光嫩如初的新生皮肤。

    这一刻的龙城之主，一身伤势看起来已然恢复如初。

    这突如其来的一幕，让天使战区所有民众都看傻眼了？

    “什么情况？这还带自我恢复的吗？”

    “为什么他们天使战区这么倒霉？竟然在终极对决中碰到这样一个怪物！”

    ......

    下一刻。

    萧云在所有人的注视下捡起地上的三件天阶法宝，装入空间宝石中的须弥空间。

    满意的点了点头。

    这时萧云忍不住回想起来。

    就在刚刚天使圣王自爆前的瞬间，突然驱动金色王冠张开寂静之域，企图让他来不及释放血遁，跟自己一起同归于尽。

    说实话这个计划看起来，的确是天衣无缝。

    在神识之力被严重压制的状态下，即使是萧云，如此短的时间内也来不及释放血遁。

    只不过天使圣王机关算尽。

    却是不知道萧云还拥有着另一种，拥有超高防御和自我恢复状态。

    在爆炸产生的瞬间。

    萧云瞬间取出兽人王的那一身天阶铠甲挡在身前，接着凭借生命之铠超高防御，配以生命规则的恐怖恢复能力。

    很轻松就撑过了，这并不是爆炸中心的冲击波洗礼！

    ......

    接下来。

    随着萧云加入到战斗，龙城大军战力瞬间倍增。

    开始以惊人速度，不断攻破天使战区剩余城池。

    最终。

    即使索尔天使王依靠天使城池阵法抵抗，也没能在萧云诛仙剑下坚持多久。

    在终极对决开启的第30个小时。

    蓝星战区城池还剩下45座的时候。

    直播间大屏幕电子地图上，代表天使战区城池的最后一枚白色光点，终于彻底熄灭。

    就在这时。

    万界战场的声音突然自虚空中响起。

    【蓝星战区VS天使战区，胜者：蓝星战区】

    【蓝星战区的所有城主和守城者将获得20%全属性提升】

    随着话音落下。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在蓝星战区各个城池之上。

    随着被白色光柱笼罩。

    萧云感觉体内灵力，再一次飞速飙升起来。

    与上一次击败亡灵战区时几乎一模一样。

    只用了短短二十秒钟时间。

    一身灵力不多不少，正好提升了20%。

    此刻的萧云相较与进入终极战场之前，实力足足提升了70%！

    忽然。

    万界天道的声音，突然再度响起。

