    苏家若是不依不饶，林逸不介意翻脸！

    “你你你……你杀了耿教头！”

    苏少震惊无比，连话都有些说不利索了。

    在他心里近乎无敌的耿教头，居然就这么轻轻松松的被杀了？！

    在他们这些公子哥儿眼里，林逸和耿教头的交手真的就是一瞬间，具体情况压根没看清楚，双方速度实在太快！

    此时耿教头的死状相当凄惨，太阳穴被重击暂且不说，他浑身的骨骼也都碎裂了，整个人都呈现出一种软趴趴的感觉。

    不过这个效果并非林逸造成，而是耿教头连续两次强行变招带来的后遗症。

    尤其是第二次变招还没彻底完成，林逸就击中他的两边太阳穴，将其一击毙命！

    若是耿教头没死，还能控制一下自身的力量对冲，可在这种关键时刻殒命，连续两次的强行变招所带来的力量对冲顿时失去了控制，全部作用在他自己身上了！

    结果，就是现在这个样子！

    林逸眉头微皱，身形一闪间出现在苏少身边。

    这把苏少顿时给吓得够呛，还以为林逸要对他下手，本能的举起双手挡在脑袋前边，身体缩成一团，就好像小孩怕挨打的自然反应一般。

    结果林逸只是把指节上的那一丝鲜血往苏少的身上擦了擦，名贵的丝袍擦手还挺舒服，而且擦的干净。

    “他想杀我，我自然就会杀他！这没什么道理可言，苏少，你是不是也想杀我？”

    林逸语气平淡的在苏少身边轻声低语，听在苏少耳中，却好像恶魔的呢喃一般可怕。

    可怜的苏少浑身发抖，护着脑袋的手臂不敢放下，脑袋却摇的好像拨浪鼓一般，一叠声的说道：“没有没有！我并没有想要杀你，只是想抓住你罢了，都是耿教头自说自话，死了活该，和我一点关系都没有！”

    这个时候他只想保住自己的小命，死掉的耿教头估计也不会有什么意见了！

    开玩笑，能瞬杀一个破天期高手的人，那妥妥的肯定也是个破天期高手啊！

    别说是他苏少了，估计整个苏家都不会愿意招惹一位真正的破天期高手！

    哪怕林逸这会儿不追究，只要对苏家表露出丝毫不满，苏少相信家族会毫不犹豫的把他丢出来杀掉，向林逸赔罪！

    事实也确实如此，宴客厅中苏家的高层连同大堂主等宾客，都有察觉到这边的异动。

    毕竟耿教头怎么说也是个伪破天期的高手，和林逸的战斗虽然短暂，但爆发出来的气势却绝对不小！

    说话间，宴客厅中的人都一起飞掠而来，大堂主看到林逸，马上露出笑容：“司马老弟，我们都在找你呢，没想到你在这里啊！怎么了，刚才发生什么事情了？”

    对一个人的称呼，很能表明双方的关系亲密度。

    大堂主这次改口以老弟相称，就是在向苏家的人表态，这是我兄弟，有什么事情，我都会一起扛！

    因为地上的尸体其实已经说明了很多。

    在场有不少人，但可以杀掉一个伪破天期高手的，估计除了林逸外也不可能有别人！

    苏家的家主年纪不小，留着一把雪白的胡子，平时看起来很有些仙风道骨的样子，此时脸色却有些难看。

    耿教头在苏家乃是极为重要的战力，结果从刚才的动静来看，估计是一照面就被人给干掉了！

    而凶手明显就是今天宴请的主角之一，司马逸！

    把人请过来，又派出破天期高手袭击？

    这话若是传出去，苏家的名声算是彻底臭大街了！

    苏家家主脑子里念头闪电般掠过，马上有了决断，稍显难看的脸色顿时一百八十度的转变，堆起亲切的笑容迎向林逸。

    “原来这位就是司马院长，果然是英雄年少，意气风发！老夫苏永仓，忝为苏家家主，怠慢司马院长，实在抱歉，实在抱歉啊！”

    苏永仓丝毫没有理会地上惨死的耿教头，放低了姿态向林逸拱手问候，又向周围的苏家人喝骂：“你们到底是怎么做事的？居然敢惊扰我们苏家的贵客！老夫平日里看来是对你们太过宽容了些！说，怎么回事？”

    苏少早就吓傻了，他无论如何也没想到，地下魔窟黑市中那个说要给他当跟班的小子，居然就是凤栖大洲的风云人物司马逸！

    哪怕林逸刚才自报身份，苏少都没有一丝一毫相信的意思啊！

    早知道是这样的话，别说什么给他当跟班了，他反过来给林逸当跟班的跟班，那也无所谓啊！

    真特么……麻子不叫麻子，叫坑人！

    苏家的下人们跪了一地，有被林逸打过一耳光的人不敢隐瞒，一五一十的将事情经过告知苏永仓。

    说出来后会不会死不知道，反正不老实说出来肯定是要死了！

    坦白之后还有一线生机，但也只能听天由命！

    苏永仓听完心中暗暗叫苦。

    大堂主还在一旁神色不善的看着，只要处理不好，双方的关系肯定会马上破裂。

    即便林逸只有一个人，苏永仓也不敢小觑林逸分毫。

    能单枪匹马在地下魔窟将黑暗魔兽一族辟地期以上的高手全部坑死，又将凤栖大洲黑暗魔兽一族的密谍网络一网打尽，傻子也知道林逸不简单！

    现在又当场展现出破天期的战斗力，苏永仓绝对不会轻易得罪林逸，给苏家树立如此强大的敌人！

    “司马院长，是老夫御下不严，才会发生这种丢脸的事情，实在是不好意思！老夫在这里向司马院长赔礼道歉！”

    苏永仓也是个果断的人，马上对着林逸躬身致歉，他身后苏家的高层或许有人会心中不服，但家主低头，他们只能跟着低头道歉。

    苏家的壮大，在于家族内部齐心，此时要是谁敢在家主决定之后还发出不同的声音，肯定会被清除掉！

    “来人，把这个孽畜抓起来，打断他的腿，给司马院长赔罪！”

    苏永仓直起身来再次下达了新的命令，目标自然是事件的始作俑者，那位已经吓傻的苏少。

    为了给林逸消气，哪怕是杀了苏少也无所谓。

