 黑寡妇扭捏的样子，令人发笑，李诚很有良心的没笑出来，继续冷静装逼。“

    若是遇见喜欢的男子，妾身寻思绑了回去就是。”黑寡妇一害羞，说了实话。说完便惊的抬起头，心道：死了，死了，怎么把实话说了出来。

    李诚嘴角露出技巧的笑容，淡淡道：“你倒是实诚！如你是那德善女王，喜欢陛下，你会如何做？”李诚换了个问题，主要是觉得黑寡妇跟德善女王有点类似，控制欲都强。这

    女人要是嫁给个寻常村夫，反倒是件好事。毕竟见识思维都差，嫁个普通人，能管的住老公，关上门过点幸福的小日子还不错。毕竟是太平年景，身处乱世就是另一个王赛儿。（王赛儿是明朝一个著名女匪首，聚众造反被镇压。）“

    这个，怕是什么都做不了，只能安心的当女王了。”黑寡妇情急之下，还是说真话。李

    诚啪的一个响指道：“这就对了，这样的娘子，便是在夫妻伦敦之时，也是要在上面的。如何肯放弃王位，别说王位了，你不是连一个匪首的位子都丢不下么？非但丢不下，还寻思着拿下某来，好要个高价钱，日后好做大基业。”

    被说中心事，黑寡妇目瞪口呆的看着李诚，下意识的又说了真话：“你都知道？”李

    诚笑了笑就转身出去，留给黑寡妇一个背影。汤来弟跺脚：“不说就不说！”船

    队继续上路，目标是新罗的釜山港，故名示意，釜山就是“釜形状的山”。这是朝鲜半岛最重要港口！（PS：名字的形成要晚一些，在十世纪左右，考虑大家阅读方便提前。）

    李诚身边多了一个女跟班，说她是丫鬟呢不客官，因为是一副妇人的打扮。这女人一旦拉下身段，伺候人比李山强太多了。风帆时代的航海，意味着要在海上飘很长的时间，两天后，海面上出现了一个岛屿。

    视线越过岛屿，更北的方向，是大陆的地平线。金荣和金运来都是老司机，船上有李诚的时候，自然不会往海岸线去靠太近，免得被高句丽水师盯上了，徒生是非。

    手里拿着钓鱼杆子，李诚望着辽东的方向，淡淡道：“汤家娘子，海豹子会不会在沿途堵船队？”汤来弟在这一片海域纵横，来去无踪，可谓霸气十足。没想到被海豹子这个不起眼的家伙算计了，提到这个名字就恼火。

    “堵又如何，不堵又如何，别叫我撞见他。”黑寡妇咬牙切齿，偌大的基业被毁，对海豹子恨的牙根痒痒。其实罪魁祸首是李诚，只不过她得罪不起，只好迁怒。“

    好啊，说说吧，要是被堵了怎么办？”李诚笑呵呵的样子，眼睛根本没看鱼竿。本来就是做个样子，海钓就不是他这个搞法。“

    看吧，要是船少，打就是了。高句丽的水师没什么大船，都是一些近海的小船，不足为惧。船多了，蚂蚁能咬死象，满帆跑就是了。”说到这，汤来弟停了一下，觉得措辞不佳。用了个“跑”字，怕李诚觉得没面子。李

    诚的反应很平淡，抬起鱼竿看看，鱼饵已经没了。拉起来要上鱼饵，汤来弟看不下去了，开口道：“总管，让别人钓鱼吧，您这是在喂鱼。”李

    诚呵呵呵，看了一眼前方的岛屿：“还有多少时间能到广鹿岛？”“

    看这样子，两个时辰足够了。”汤来弟眯着眼睛看了看，说出了判断。海上航行就是这样，远远的能看见陆地，但是要过去还得很长时间。“

    这岛不小啊，为何不以此为总巢穴？”李诚扭头问一句，随手把鱼竿丢一边，也不管了。确实有点丢人，用在鱼塘里钓鱼的手法来海钓。

    “这岛大是大，距离大陆太近了。高句丽的人马，朝发夕至。就算大船不多，几百条小船载个一千战兵，岛上的那些海匪都打不过。再者，乌湖岛距离登州较近，高句丽水师不敢主动出击，免得给大唐借口开战。”

    唐朝实现了基本统一之后，高句丽的敌视态度虽然没变化，但是比之前收敛多了。一方面勾结西突厥，一方面拉拢周边部落，加速在辽东的经营。面子上，高句丽还是在称臣，实际上却不买账。同时这一时期，高句丽的荣留王，计划铲除一些国内的军阀势力。

    因为内部的问题，高句丽这一时期没有主动招惹唐朝的意思。荣留王主要的铲除目标，就是东部大人、大对卢渊太祚。

    这个渊太祚不是很有名，但是他有个儿子很有名，那就是渊盖苏文。

    船到广鹿岛时，船队靠岸休整。李诚下令船队靠近广鹿岛时，汤来弟跟在后面，就像个丫鬟。这年月的海岛更后来的风景区没什么可比性，岛上零零散散的一些低矮建筑，七八条小船，住了几十户人家。汉人对土地的热爱，在这个岛上被完美的诠释了。但

    凡有点土地的地方，都种上了作物。李诚远处一片绿色时，一点都不惊讶。

    “总管！”汤来弟伸手拉住要往前的李诚，低声说了一句。李

    诚怔了一下，回头看一眼：“怎么？”汤来弟露出得意的表情：“海豹子！”

    “哦！”李诚点点头，汤来弟的意思，海豹子逃离乌湖岛后，很可能会到这里来藏身，或者是在这里设伏，这不是没有可能呢。毕竟李诚在乌湖岛海面耽搁了那么长的时间，加商船的速度不快。足够他逃到高句丽，带兵到这里堵人。

    即将靠近海岛的船队，及时的停了下来。后面汤来弟的坐船跟了上来，放下一条小船，乌湖岛三当家往岛上去了。带上汤来弟的坐船和三当家，无非是避免那厮留下生事，给吴都尉和阿菩增加不必要的麻烦。“

    三当家可信么？”李诚又问一句，汤来弟点点头：“妾身救过他的性命。”李

    诚不再问了，眯着眼睛看着两三百米外的岛屿，船队在更后面一点的地方。水手们都在岗位上，随时准备开船跑路。这

    一下李诚最大的感受就是汤来弟收心了，不再惦记回去做她的大当家。

    实际上汤来弟内心的真实想法，与李诚的判断还是有点区别的。 