    第418章亲自回怼

    在昨天以前，不管是从MY集团流露出来的小道消息，还是慕潇那边的各种暗示，显示的都是慕潇已经拿下了MY集团的代言，

    然而此刻，看着MY集团的官宣，最后的代言人居然落在慕笙这个八竿子打不着的人头上，

    【我去，不是说慕潇拿下了代言吗？？好假，慕笙是从哪里冒出来的。】

    【慕潇不是都各种暗示了吗。。。。什么情况，是不是被慕笙给截胡了啊。】

    慕潇那边自然也看到了MY集团的这个官宣，“为什么是慕笙？她不是连代言都没参加吗？？”

    经纪人也是一脸懵，“对啊，我们都跟公司那边的人说好了，那个经理说马可总监对你很满意的。”

    慕潇想到了慕笙身后的厉寒琛，她眼中闪过嫉恨，“我知道是因为什么。”

    经纪人疑惑的看着慕潇，“因为什么？”

    慕潇强行压下心里的一口气，“肯定是有人给慕笙走了后门。”

    经纪人不知道慕潇说的后门是谁，但慕笙连面视都没去却能获得代言人资格，一看就有问题，他火速就让各路营销号安排了热搜，大肆宣传慕笙从来没有参加过试镜的事情。

    然而这一次，水军们才刚下场呢，就被马可给亲自怼了回去。

    “原来慕笙根本就没有参加试镜，这个后门走的，身后得是有多强大的资本啊。”

    马可回复：“她的脸和气质就是她的资本，我看了视频就觉得她能做代言人不行吗？”

    “啧啧啧，还说马可总监是特别公正的人呢，现在看来也就那样嘛，感觉应该去治治眼睛了。”

    马可回复：“我要不要治眼睛我不清楚，但是你应该去治脑子，我不选慕笙难道选你吗？你怎么不拿镜子照照自己的脸？？”

    围观网友们才刚刚从瓜田里赶到这边来看八卦，慕笙的粉丝们更是做好了准备跟营销号们大战三百回合，

    然而大家没有想到，马可这个传说中的大总监战斗力能强成这样。

    【好家伙，这就是传说中高贵冷艳的马可大总监吗？这骂人不带脏字，比我可溜多了，战斗力十足。】

    【这中文这么溜啊，笑死我了，就应该这么骂这些不要脸的营销号，天天就知道造谣，黑的都能够被他们说成白的。】

    【慕笙仅仅凭一条视频就能够拿到代言？好猛啊。。。这就是大佬吧，害，】

    为了验证自己话语的真实性，马可又重新发了一条微博，附上了慕笙上一部电视剧里的片段，

    她穿着黑色的小礼服，戴着一个漂亮的皇冠，从墙上跳下来的一瞬间，灯光打在她的身上，让她整个人看起来仿佛在逃小公主一般。

    高贵、俏皮又带着惊心动魄的美丽，

    【我懂了，我要是马可，我也愿意选慕笙，别的不说，她那张脸，可真是好看。】

    【嗤，就一张脸而已，现在做个花瓶都能是什么值得骄傲的事情了吗？】

    （下一章不要点，一点以后会替换成正常内容的，大家可以明天早上看！！）

    (本章完)

