    任何种族，都会潜意识的偏向自家种族！

    沧溟大妖倒好，明明是妖族，却给人族弄了一个如此强大的秘境，哪怕飞升仙界了，还留一个化身镇守在这里至少数百万年！

    这可不是一般的情况，这个秘境已经给人族培养出来几十位渡劫真仙，还有两位炼虚地仙！

    说是这个秘境以一己之力让妖族陷入绝境，都不为过！

    凤鸣听到这话，脸上也流露出一些惋惜的神色。

    “详细情况，我也不太清楚，只是据说好像是大圣背上的一个人族，帮他寻回了一件宝物，让他顺利的凝出道果，成就地仙之位！结果在突破的时候，妖族不想让他整日与人族为伍，庇护人族，便出手把它为了渡劫，卸下来的法身给毁掉了！生活在他背上的数亿人族，全部被灭掉，渡劫之后的大圣，便跟妖族结下了死仇！”

    “他们属于伴生关系，难道妖族就没人意识到这一点吗？他给人族提供生存场所，人族也会给他反馈很多东西，相当于养了一群手下，这也能让妖族嫉妒？甚至宁愿得罪一位地仙？”

    “这都是几千万年前的事情了，谁能清楚！我家先祖遇到大圣的时候，他已经是炼虚后期，在整个妖族当中，都是最强大的两三位之一！只不过他不合群，除了偶尔会联系一下之外，基本不怎么来往了！反倒是跟人族走的非常近，还跟一位人族真仙结为了道侣！”

    李南：“？？？”

    “那位人族女仙，名字就有三娘这个称呼，所以听说沧浪秘境之后，我第一时间就想到了这，只不过也是进来之后，才敢确认的！沧便是大圣的名字，浪这个字拆开，便是三娘，或许后来又发生了一些别的事情，才会让他变成这样吧！”

    凤鸣很不理解，妖族为什么会对一位同族强者下手！

    想到这么强大的家伙，成为了人族的助力，不知道当年那些做出决策的家伙，会不会后悔！

    他们大概不会知道了，因为这么多年过去，就算是炼虚地仙，也不可能从那个时候活到现在！

    妖族寿命悠久，那也只是相对来说的！

    不飞升仙界，顶多就是存活千万年罢了，而相比较永生这个岁月长河来看，千万年根本不值一提！

    可是这几千万年来，有几位妖族飞升了呢？

    除了沧溟大圣之外，就是自家的那位老祖，不过老祖恐怕在仙界也已经遭遇到了清算，现在还有没有活着都两说呢！

    除了这两位之外，最多也就还有两三位她没听说过的。

    毕竟通往永生这条路的人有无数，真正能够做到的，却凤毛麟角！

    “对方看起来对我们没有多大的恶意，那就在这里等着吧，咱们去看看一位仙人的珍藏？”

    李南很有兴趣，哪怕他得到的是一位天仙珍藏，可也不代表他对别的仙人没兴趣！

    到了仙界，就能彻底摆脱寿元束缚了，而且仙界可能比元阳界广袤无数倍，仙人数量跟修士数量比起来，也是差距极大，在那边才是真正的活着，没有任何压力，想要什么，几乎都能得到，内心的欲望也能最大程度得到满足，那样的生活，谁不向往？

    虽然那些注定跟他无缘，可是多了解了解，将来也能从容应对！

    “嗯，好！”

    两人朝着旁边的密室走了过去！

    上面都有阵法，不过很显然拦不住李南！

    这里的阵法很弱，顶多也就八阶！

    沧溟大妖也很清楚拦不住李南，所以才没有给任何提示。

    两人进来之后，就看见了一些书架，书架上面，全部都是竹简。

    竟然不是用玉简！

    “玉简是最近几百万年才开始流行的，以前一直都是使用这种竹简，因为这种竹子叫做五缘菩提竹，哪怕是在地仙层次的斗法中，都不容易被损坏，同时还有万法不侵的功效，烙印在上面的信息，哪怕经过无数岁月，也不会消失！

    只不过五缘菩提竹几乎已经灭绝，就算现在还有，也没人会奢侈的用来当做竹简，后来才出现了玉简这种替代品！

    跟竹简不同，玉简如果长时间在一个没有灵气的环境，会慢慢损坏，里面的信息也会出现严重丢失！就算灵气充足，玉简的材质因为有各种各样的弊端，也很难坚持太久，几百万年或许就是极限了！”

    凤鸣给李南解释了一下！

    “原来是这样！”

    李南拿起了一个竹简，展开看了起来！

    上面记载了一部功法，威力很强，至少也进入人榜之列了！

    随手一拿，便是如此犀利的功法，李南对这里的一切，更加有兴趣起来！

    仅仅看了两眼，就没再继续看了，人榜功法而已，他手里太多了，没什么大惊小怪的！

    凤鸣有传承功法，属于天榜之列，自然也不会在乎别的功法！

    翻看了一会，李南看见了一篇游记！

    这一篇游记，可不是元阳界那种水字数的玩意，里面满满的都是干货！

    毕竟这竹简那么珍贵，不可能随便浪费！

    能烙印在上面的信息，绝对都是极其珍贵的！

    这里面记载的，就是沧溟大圣游历到了大荒域之后发生的一件事！

    那个时候，他正在寻找飞升的地方，主要是避免被人打扰，大荒域是他游历了整个元阳界之后，选择的地方！

    这里很偏僻，人族仅仅是在西荒有一小部分，不成气候！

    妖族同样在这里没什么势力，能够影响他的，加起来都不超过两个！

    最主要的一点，这里面九阶灵脉数量倒是不少，加起来足足有十几处！

    除了一处被一位人族炼虚占领，两处被妖族妖圣占领，其余的十几处，要么是被八阶妖尊占领，要么就是属于无主之地！

    原因也很简单，那就是九阶灵脉太难发现了，隐藏的太深，有时候就算炼虚地仙走到旁边，都不一定能够发现地下有一条九阶灵脉！

    沧溟大圣，就是在那边，遇到了两头怪异的妖兽打了起来！

    以他的见识，都认不出来那两头妖兽到底是什么品种，从未见过！

    长相十分奇特不说，实力也很诡异！

    全程没有动用任何法术，凭借着肉身硬撞，每一次都仿佛能把一座山给毁灭掉！

    这两头妖兽的体型也很大，几乎快能够跟他相比了，高度有几十万丈，长度更是达到了几十万里！

    要不是在大荒域这么偏僻的地方，双方之间的大战，必然会吸引很多生灵围观！

    可惜在大荒深处，就算有观众，也只是一些连灵智都没开启的家伙，毫无疑问成为了炮灰，死的莫名其妙！

    沧溟大圣当时哪怕修为很强，整个元阳界敢说能战胜他的，一个都没有，可也没有贸然介入双方的战斗当中！

    一直到双方同归于尽，他才走过去！

    然后就发现了惊天秘密！

    两头妖兽死后的身躯，一个化为了九天息壤，一个则是变成了九天庚壤，九天息壤很快就消失在了空气当中，九天庚壤则是直接融入到了地面！

    哪怕他当时以强大的神通，强行搜集了一些，可还是有大部分没能弄到手！

    毕竟几十万里的沙漠，他想要一点点给翻出来，再一点点从沙子里面炼化，实在是太难了！

    当时的他飞升在即，肯定不会做那种毫无意义的事情！

    于是就用得到的那一部分庚壤，炼制了一具化身！

    在那个时候，他已经布置好了沧浪秘境，所以有关沧浪秘境是如何弄成的，在里面并没有提及！

    李南觉得，东荒的那一片沙漠，应该就是两头无名妖兽战斗的场所！

    只是没想到，当初那边竟然还有九天息壤！

    “小友专门挑这一本看，想必是去过那片沙漠了吧？”

    突然，沧溟大圣的声音，传了过来！

    “是，晚辈确实去过！只是不清楚那边到底有什么东西，单纯觉得那边有些诡异！”

    李南选择性的回答了一句。

    “九天庚壤的煞性太重，整个元阳界，都不可能有什么灵植能够在上面生存！也正是因为九天庚壤的煞性，炼制出来的化身，才能拥有极高的防御！”

    “前辈说的对！”

    “事实上，这么多年来，我也在分析那两头妖兽到底是什么，虽然我没办法跟本体联系，但是双方还是可以隐隐约约传递一些消息的，比如我这边就会突然得到一些仙界的记忆，虽然很模糊！那两头妖兽，或许根本不是妖族，而且来源，就跟仙狱有关！”

    “仙狱？”

    “对，小友若是有兴趣，将来可以去仙狱看看，仙狱里面的好东西不少！那两头妖兽，其中一个就是庚壤之精，另外一个就是息壤之精，两种神壤产生了灵智，诞生了精华之灵，不知道是什么原因，战斗在了一起！

    那些九天息壤并不是消失了，而是隐遁到了另一个区域，小友将来若是有机缘，或许还能找到！”

    沧溟大圣把自己知道的都说了出来！

    李南很疑惑。

    “前辈告诉我这么多信息，恐怕是有什么需要我帮忙做的吧？”

