    【第三轮比赛为擂台战，九百亿玩家两两对战，胜者晋级下一轮（无复活赛），共计四百五十亿玩家晋级第四轮。】

    【第三轮比赛持续进行十天，以一方投降或死亡为比赛结束标志，十天内难以分出胜负的比赛由综网官方进行时间加速，时间加速一百年后仍未结束比赛者，由综网官方亲自裁定。】

    【比赛途中禁用综网好友交流功能。】

    【本次规则共宣告三遍，此次为第一遍。】

    【规则宣告结束后，所有玩家将直接被传送至自己的比赛场地。】

    【祝好运！】

    综网官方的通知声音，在整个双生世界响起。

    在茗月楼三楼包厢的八人停下讨论，全都站起身来。

    “我和圣十在这欣赏各位的英姿，祝凯旋。”尤金认真地对着面前几人说道。

    他和圣十在第一轮就输了，自然是参与不了这第三轮的比赛，不过坐在这观看比赛，也算是一种精神支持吧。

    “祝凯旋。”

    圣十也是认真地说道。

    “放心。”

    禾斗一行人对着尤金与圣十两人点了点头，下一刹那，这六位参赛的玩家便消失无踪。

    …………………

    …………………

    双生世界?观战席世界?不知名地点。

    “终于到时间了么……就让我好好会一会这个禾斗吧。”听完综网的通知，竹一缓缓站起身来，语气严肃地说道。

    “不竭尽全力，你应该很难胜过这个神秘的禾斗。”封予看着自己这个已经进入战斗状态的好友，“一定要小心！”

    “放心，这场比赛不是还有复活机制么。”竹一摆了摆手，语气看似轻松，但是他的眼神却是格外的凝重。

    虽然有着复活机制并不会真正让参赛选手死亡，但是他竹一可是无论如何也不想输啊。

    作为老牌太乙符灵结界使的徒弟，在同龄人里除了输给过几个顶尖势力的当代天骄以外，可还未尝一败呢。

    ……………………

    ……………………

    双生世界?观战席世界?圣殿驻地。

    身着黑色兜帽披风的男子坐在椅子上，看着身旁次元电视上转播的“护道之术交流大会第三轮擂台赛”。

    “蒂默，你还会关注第一赛区的比赛。”浑身古铜色皮肤的壮汉走进门，看着面前的兜帽披风男子吐槽道。

    圣殿——拥有五位太乙的不弱的势力，其中有着老牌太乙机械之神。（圣殿标志为一面盾牌印记，周围一圈神秘花纹）

    圣殿远征军团——由信仰机械之神的附属种族机械之龙组成。（圣殿远征军团标志为圣殿标志中间加一把小剑）

    整个圣殿以及圣殿下属的远征军团，就没有一个低于行星级的存在，整个圣殿实施的是精英化的组织模式。

    组织里所有参赛玩家都是第二赛区，所以对于蒂默关注第一赛区的比赛，古铜色皮肤的壮汉还是有些惊讶的。

    “我的那位挚友罗耶，向我介绍了他的两个好徒弟，那两个徒弟就在第一赛区。”蒂默如此回答道。

    “罗耶啊……我有印象。”壮汉挠了挠头说道，“前段时间那个闯进我们驻地的莽夫？”

    前段时候，那个罗耶可是一路冲进圣殿在双生世界的驻地，嚷嚷着要和击败他的那个机械之龙再战一场。

    要不是眼前这个圣殿大护法蒂默帮忙，估计罗耶会当场被圣殿的护法们给就地封印（双生世界内禁止战斗）。

    “他的性格一向如此。”

    蒂默无奈地撇了撇嘴，凹了半天的冷酷人设瞬间荡然无存。

    “那你这个冒冒失失的好友的两个徒弟，很优秀么？”

    壮汉有些好奇道。

    “叫艾里亚的算是中上之姿，另一个叫禾斗的……”蒂默说着，突然沉默下来。

    “另一个怎么了？你倒是说啊。”壮汉好奇地追问道。

    “有望太乙。”

    蒂默缓缓说出了这四个字。

    闻言，壮汉也是眼睛瞪大。

    有望太乙！

    这四个字的份量何其之重？

    越强大就越能明白太乙这个境界的真实，那是本质位于多元界海之上，不为时空命运所动摇，接近了叙事层的道之顶点。

    虽说这多元界海的太乙成百上千，看上去数量并不少，但是你把这么多的太乙放在一个无限大的空间范围与无限长的时间尺度上来看，就显得少得可怜了。

    所以，有望太乙四个字的份量可想而知。

    “罗耶之前过来也不只是找场子，他还想让我帮忙联系我们圣殿的太乙。”蒂默继续说道。

    “联系……哪一位？”

    壮汉强行从之前的震惊中缓过来，然后对着蒂默问道。

    “我们圣殿的殿主——机械之神。”蒂默说着，又补充道，“罗耶好像是想为他的那个好徒弟讨要点什么东西……”

    “那一位…可不好联系啊。”壮汉如此说道。

    要是说联系圣殿的其余四位太乙，那倒是还有些成功的可能，但是想联系机械之神这位甩手掌柜的话，就几乎不可能了。

    圣殿虽说是那一位机械之神组织创立的，但是祂老人家可是神龙见首不见尾啊，就连他们圣殿的人都经常联系不上。

    “然而机械之神大人在罗耶刚说完，就联系上了我。”蒂默平静地说出了会让壮汉十分震惊的事。

    “啊？！”

    壮汉张大了嘴，显然有些懵，这个冷酷男蒂默今天是要语不惊人死不休么？

    “机械之神祂说很看好那个禾斗，直接把罗耶为禾斗讨要的东西给了罗耶。”蒂默回想着前些天的经历，自己也有些不敢置信。

    “你在骗我，对吧？”

    壮汉有些不敢相信道。

    “很遗憾，并没有骗你。”

    蒂默摇了摇头，然后把注意力转移回次元电视，看着上面转播的“护道之术交流大会第三轮擂台赛”。

    只见禾斗与另一个人正对立站着。

    那个家伙是……竹一？

    蒂默面色平静，认出了禾斗的对手。

    作为太乙的徒弟，竹一还是有些名气的。

    “这就是你要关注第一赛区的原因么……让太乙关注的区区行星级的蝼蚁——禾斗？”壮汉说着，也看向次元电视。

    看着禾斗对面那个熟悉的小家伙，壮汉也不觉得惊讶了。

    就连现在次元电视里突然传来了激昂的bgn，也不会让他惊讶了。

    等等……

    bgm？

    哪里来的bgm？！

    蒂默与壮汉面面相觑，显然神情有些懵。

    这实时转播的赛场实况，怎么会有bgm？

