    鹤鸣台旁边的暖阁里，守在外头的人都在焦急等待，偌大的房间没有人说话，安静的能听见窗外鸟雀惊扰花枝，枝颤叶动，抖落簌簌碎雪的声音。

    怡妃坐在主位上，虽是慵懒闲适的模样，到底是一宫之主，难掩通体气派的华贵逼人，仿佛没多久在皇帝面前娇笑卖俏的人根本不是她一般，使人越发不敢在她面前放肆。

    听到外头的惨叫声之时，怡妃正招了慕北辰过去说话，“你是长大了，不用听本宫教诲，可本宫到底是为了你好，女子间的事情本不该大男人去掺和，像什么话，你若找了个需得你事事照拂的王妃，日后还怎么平王府后苑，若是喜欢随便抬个媵妾就是了。”

    怡妃袖摆拂过茶几，手指头轻拢着杯中茶水，复而又道：“本宫跟你说个真心话，王妃便是摆件也需得官家的正宗窑炉出品，你照旧去抬举你心中欢喜的那个，就是宠上天了，谁还会说你一个亲王的闲话。”

    怡妃一番话说的口干舌燥，刚刚抿了一口茶入喉，就听慕北辰依然不咸不淡的在旁供着双手一个作揖：“儿臣谨聆母训。”

    怡妃眉梢一皱，入喉的茶就不是滋味起来，她转首看着慕北辰毫无表情的面容，不知何时起男孩长成男人，一双眼睛也变得深不可测，像是带着吸力的漩涡，双方直视时，一不小心就回堕入那无底的溶洞而万劫不复。

    怡妃眼神中的波光闪了闪，仿佛看到另一张熟悉的脸，总是清傲的，矜贵的，带着不染尘世的素净，与所有人格格不入，因而遥远的成了天上的星星，只许人们仰望她的耀眼，却没人能与之比肩。

    怡妃手指头猛然缩紧，抓着茶杯的手好像要嵌进去一样，一口气卡在胸腔里，吞也不是，呼出去也不是。

    云漫夫人，这个女人死了这么久，还是那么轻易的就能勾起别人对她的回忆！

    所有人都知道怡妃宠冠六宫，可很少有人再提及当年云漫夫人才是真正的为搏美人一笑，烽火戏诸侯的存在。

    虽然皇帝没有干那么昏庸的事情，也从另一个方面说明了云漫夫人受宠程度，并非怡妃可比。

    怡妃心中最大的痛也在于，没有在云漫夫人还活着的时候亲眼看着恩宠被抢走，自己的儿子叫她母妃。

    “啊——”惨叫引的大家一阵惊动，怡妃也被猛然唤醒，很快掩去了眸中不小心露出来的不甘和嫉恨。

    怡妃缓缓分开五指，从手指尖到掌心传来钝钝的疼，她用衣袖掩住了，抬头时，美眸中又是常年盛着笑盈盈的模样，招来了贴身的青玉：“去瞧瞧，外边怎么了？”

    青玉出去了不少时间还没回来，不成想倒是另一个陌生的宫女在外边求见，怡妃让路元去带人进来。

    宫女低着头进殿后对着怡妃后跪下磕头，“奴婢见过娘娘。”

    怡妃靠在椅背上，漫不经心的理了理红梅纹的袖子，“说吧，见本宫什么事儿？”

    “奴婢是奉了瑾贵妃娘娘的命过来的，贵妃娘娘说皇上请怡妃娘娘去梅园，若是太子、端王爷和静王爷恰好也在的话，一并请过去。”宫女头垂在地上，话说起来还算清晰明了。

    怡妃柳眉微挑：“皇上怎么去梅园了，这时节也就刚开了花骨朵，没甚好看的，本宫还要等着刘小姐转危为安了才放心，你先去回皇上，本宫稍后再过去。”

    宫女往地上磕了个头：“贵妃娘娘有交代奴婢，还请娘娘即刻前去。”

    怡妃红唇绽放开一朵娇笑：“怎么？本宫的话是指使不动你了？”

    旁边刘昌本深深揖了一礼：“臣替小女多谢娘娘挂怀，小女事小，不敢耽误娘娘们的大事，臣多有惶恐。”

    怡妃尾指的护甲掐在一朵红艳艳的梅花上头，半垂眸，嘴角犹自带着艳丽的笑容：“刘相不用多礼，本宫对你们家丫头一见就欢喜，甚是投缘，再则，皇上不方便来此，本宫只能替皇上多跑一趟，免得皇上挂心了。”

    刘昌本忙口述皇恩浩荡，不好再多说什么，心中还是更记挂刘斯缈的情况。

    宫女见怡妃稳坐一头，没有挪动的迹象，咬了咬牙，只得跪在地上膝行几步，靠近了怡妃，用只有怡妃听得见的声音，挑了紧要的说道：“梅园里头发生变故，皇上和贵妃娘娘他们都等着娘娘和诸位王爷们马上过去。”

    怡妃如远山青黛般的眉头才微微一蹙，却不知又发生了什么，她倒是真的要赶紧过去才行，否则又叫瑾贵妃和蔺妃着了先机。

    思及此，怡妃从座椅上起身，美眸秋波横扫，红唇勾勒出妖娆笑容：“还不退下，凭的叫人笑话。倒叫大家知道皇上是半刻也离不得本宫的，罢了，本宫让芜翠留着照应一下，刘相也可安心，斯缈是个好孩子，定然无恙。”

    刘昌本自然连连称是，于是怡妃招了一同在这里的端王和静王一起去，又差人去看看太子往哪边去了，若是回了东宫，就再跑一趟。

    这么哗啦啦一群人离去，这边暖阁顷刻间少了一大半，只剩下刘家的人和孙婧玉几个同刘斯缈走的亲近的，以及怡妃留下的芜翠和另外七八个内侍宫女。

    房门外，月桂望着怡妃奢华亮丽的披风袍角从殿门口飘扬出去，后面拥护了一大堆的人，这阵仗且比瑾贵妃平时的做派还大，不禁努了努嘴，对旁边抱胸站在门框另一边的绿雀道：“我刚才都听见了，怡妃娘娘可不大高兴我们姑娘嫁给静王，要娶那刘小姐呢。”

    绿雀俊秀的眉眼冷若寒霜，目光平时前方，时间久了倒像发呆，只那眼睛黑的透亮，眼底更有寒光赛雪，凌厉的很，她听到了绿雀的嘀咕，眉头动了动，不禁奇怪的转头反问道：“娶姑娘的又不是怡妃娘娘。”

    月桂一摊手，得了呗，白说。

    旁边孙婧玉犹豫再三，上前来道：“可否问一下，容姑娘到底还需要多久，是否能派个人进去看看，我们不出声，只看一眼也好叫伯父伯母安心。”

    这种需要发声的时刻自然需要月桂出马，绿雀看也不看一眼，当没听见，月桂客气的一笑：“孙小姐请耐心等待一会儿，姑娘没有说话，奴婢等不敢开门的。”

    “看个病这么神秘，谁知道里面搞些什么，我也没见别个太医是这样给人诊病的，怕是有猫腻吧。”尖酸讽刺的声音从一旁传过来，话语中带着明显的不怀好意。

    绿雀眼神一动，瞬间捕捉了那道声音传来的地方，眼风如刀，唰的一下射过去，对方面色一白，眼中出现一抹惊慌与后怕，咬了咬嘴唇，满脸不甘心的垂下脑袋避开。

    月桂冷笑一声，叉着腰道：“好说，到底是我们姑娘求着来看病解毒的，还是有人非赖上来不放，姑娘一番好心再叫人曲解了，那你们自去找能解毒的太医来，别说奴婢绝不阻拦，就是姑娘那边，想必也求之不得。”

    孙婧玉回头看了一眼，刚才发声的是文琪妍，不知道今天怎么了，宴会开始了半天才过来不说，一直阴沉沉的不爱说话，和往日活泼的模样很是不同，这一开口又针对上容若了，孙婧玉也想不明白这两人何时对上的火。

    虽是这样想着，孙婧玉仍旧替文琪妍开脱道：“月桂姑娘何必如此说话，我们也是关心斯缈，情急之下才有些口不择言……”

    “孙小姐真是解语花一朵，搁哪儿都用得上。”清亮明透的嗓音隔着门板传来，覆盖住孙婧玉后面未完的话，随着门扉‘咯吱’一声轻响，露出容若一张带着点憔悴的绝色容颜，她缓缓勾起两边嘴角，歪头抵着门，笑说道：“有孙小姐这样的朋友，当真三生有幸。”

    孙婧玉睫毛眨了一下，眸中的光波似被投湖的石子打散，再慢慢聚拢，缓而笑道：“解语不能解毒，说起来还是容姑娘更叫人见了欢喜。”

    容若不可置否的笑了笑，对上一旁焦急凑过来的刘昌本，见他一副欲问不敢问的表情，容若坦然道：“刘府上下欠我一条命，还望刘相不要忘记了。”

    刘昌本憋住的一口气终于可以畅快的呼出来，双手象征性的拱了拱：“多谢容姑娘大恩。”急忙越过容若走进内室去看望刘斯缈的情况，紧跟着大喘气的刘夫人也被两边的侍女扶着进去了。

    容若走了一步，整个人挂在绿雀身上，闭着眼道：“累了，睡一觉，谁也别打扰。”

    晚两步出来的凤梧被一大群进去的人撞了个头晕眼花，赶紧摸了摸胸口的地方，咧嘴笑出个傻泡——幸亏这瓶子没破，否则今天就白干一回了，很累的好嘛！

    绿雀轻轻松松架着容若往暖阁外室的软塌上过去，不过容若屁股刚挨上，就见一侍卫打扮的匆匆忙忙的跑进来，见了容若就围起来，领头的大喝一声，道：“人在这里，捆起来带走！”

