    <!--go-->        这一轮攻击，大概也是奥利弗家族这些高手们的最后一次联手了。

    苏伦连斩两个二阶近战，重创一个法系术士。

    活着的几个也没听到动静了。

    没有近战职业者牵制，远程法系根本不敢冒头了。要是再施法，黑镰斩出的空间裂缝，肯定比他们施法的速度要来的更快。

    胸口挨了一记重拳，气血还在翻滚，苏伦没着急有大动作。

    他顺手把身边「铁虎」莱茵·鲁特和「毒蛇」布赖特·贾尔斯两具尸体上的灰雾碎片收割了，又收获了大量近战经验。

    不得不说，内城职业者的灵魂质量确实很高。

    那莱茵原本是内城军队院校出来的职业者，这一波收割，苏伦直接获得了大量军用级的机械知识和各种军事知识。

    单论机械知识而言，这是他收割过质量最高的一次。

    ......

    空间里的六个二阶已去一半最危机的时刻已经过去。

    翻滚的气血平息了下来，苏伦这才不急不缓地拿出了另外两具活尸，然后把黑镰换了上去。

    那「戏法师」劳埃德手里确实有一件能抵御黑镰攻击的宝贝，但使用也不是没有代价。

    两具普通活尸加上憎恶，正常来说能连续砍出十刀。

    要杀他，足够了。

    苏伦心中轻松一笑，五指微微一屈，操控活尸朝着之前声音传来的位置斩了过去。

    “听声辩位”的能力，让他早就确定了劳埃德的具体位置。

    但侏儒的目标不大，所以这一刀斩击的弧度很大，为的确保一定能命中。

    就是这一刀斩下，挥刀的普通活尸触发了即刻反噬，突然就血崩成了两段。

    不过，苏伦却不在意。

    因为这时候，他听到了一声细微的动静，像是玻璃珠碎裂的声音。

    苏伦轻轻一笑，知道自己命中了。

    同时他也确定了那劳埃德精确坐标！

    “这下就简单了...”

    他不慌不忙把黑镰换给了另外一具活尸，再次挥刀，一刀斩下。

    烟雾中，又是一声“铿嚓”细微的碎裂脆响传来。

    然后再来一刀，又响了一声。

    苏伦以为会砍满五刀，毕竟他得知的情报是，那手套能装五颗“诅咒源晶”。

    但这第三刀落下，正准备挥第四刀的时候，那位侏儒大师的心态就崩了。

    三刀之后还三刀...

    没完没了。

    被固定在那里当靶子砍，论谁大概都心态都要崩。

    苏伦看着天空中的十字架突然就溃散开来，和他角力的黑线也同时泄了力道。

    “啊...”

    一声痛苦的惨叫从浓烟中传来。

    苏伦知道，这是术式崩溃了，劳埃德受了力量反噬。

    【木偶剧场】崩了，苏伦也不再受限，微微呼出了一口浊气。

    最后一点威胁也没了，如释重负。

    他收了发丝，操控着傀儡朝着声音传来的方向猛冲而去。

    再一看，一处有十多具重甲骑士傀儡护卫的破楼前，劳埃德已经吐血倒在了地上，奄奄一息。

    苏伦看着他还有一口气，抬枪扣动扳机，毫不客气地送了他一程。

    “嘭！”

    枪声响起，劳埃德应声殒命，十多具黑骑士也瞬间崩溃成了大大小小的碎片。

    这十多具重甲骑士也是这位傀儡大师很出名的傀儡军团——【十二重装骑士】。

    同样是古代遗迹中发掘出来的宝贝。

    一种特殊合金锻造，质量轻，易操控，攻防兼顾的傀儡。比苏伦现在制作的中级防爆娃娃质量好了太多。

    可惜，对上无视障碍的空间裂缝，根本没有用武之地。

    看着尸体上灰雾浮现出来，苏伦这才穿过了满地碎片，走了过去。

    抬手一挥，吞噬了碎片。

    一大股记忆瞬间涌入了脑中。

    「获得‘劳埃德·罗德尼’的记忆碎片*5」

    「你获得一段信息：‘奥利弗家族宝库里有一件古代遗物，那可是契合我这一脉傀儡术的绝佳宝物啊...’」

    「你掌握了一些‘傀儡制作经验’」

    「你获得了【奥义·木偶剧场（残）】」

    「你领悟了控丝技巧【秘技·百指舞】」

    「你获得了大量‘傀儡术经验’」

    「精神力+0.7」

    熟息后。

    苏伦眼中渐渐浮现出了越来越浓的喜色。

    这次的钓鱼伏杀，很大程度都是为了这家伙而来。

    而收获，比预料的更丰厚！

    ......

    苏伦简单消化了脑中的那些记忆碎片，眼中喜色难掩。

    他用着自己才听得到的声音，嘀咕着，“没想到居然剥离到了【木偶剧场】...”

    脑中瞬间多出了那门秘法的的各种详细操控，还有劳埃德多年的实战经验。

    这让苏伦瞬间觉得收获满满。

    直接剥离这种带着很高熟练度的“成品技能”，能给他节省了至少数年的苦修时间。

    看着那“残”标记，他也没多在意。

    虽然不知道少了哪一部分，但他手里正好有完整的术式详解卷轴。

    到时候回去慢慢对照，立刻就能补全。

    而惊喜不仅仅是剥离到了【木偶剧场】。

    那个【百指舞】的技巧，也同样是一门所有傀儡师梦寐以求的能力！

    劳埃德能操控这么多丝线，和他这门自己千锤百炼琢磨出来的控丝技艺有直接关系。不是说他有一百根指头，而是因为操丝技艺已经炉火纯青，十指舞动得像是百指齐舞。

    这是真正“大师级别”的控丝技艺。

    正常傀儡师想要达到这个熟练度，还得苦练好几年，甚至十几年...还得看学习天赋。

    苏伦一步到位。

    不可谓不是大惊喜。

    出了两门正好稀缺的傀儡术，还有一大堆傀儡术的碎片，制作技艺...

    苏伦觉得，这一波才是真正大赚了。

    剥离了这个劳埃德的碎片，他自己的在傀儡领域的造诣跳跃式地暴涨一大截。

    不说达到了“大师级”，至少也是“专家”。

    这是少奋斗了十年的收获！

    而最后，记忆碎片里还有一个执念片段...

    “一件很契合傀儡术的诅咒物？”

    苏伦看着那条信息，目光微微一眯。

    能让劳埃德这傀儡大师都眼馋的宝物，会是什么呢？

    但在奥利弗家族宝库里，即便眼馋，似乎也拿不到啊...

    可突然，看着尸体上缓缓聚合出来的殖装，苏伦脑子里突然冒出了一个主意。

    或许...也不是完全没机会？

    .......

    苏伦拔下了劳埃德手上的几颗储物戒。

    随便看了一眼，大量的傀儡材料和成品的，都是他能用上的好东西。

    不得不说，这家伙作为丹泽大少的老师，手里的好东西还真是不少。

    上次杀他炼金人傀收割了一波，现在又有了这么多...

    啧啧。

    苏伦没去细看储物戒里的东西，这时候，他也把这侏儒另外一只手上带着的一只手套摘了下来。

    手套像是由银线编织，入手十分柔软，手背上还镶嵌着五颗宝石。

    其中三颗已经碎裂，还有两颗完整。

    这家伙能硬抗的黑镰的三次空间斩击没暴毙，就是这手套的功劳。

    鉴定一看，苏伦觉得，好像又赚大了。

    【克洛诺斯的空间手套】

    描述：某个无聊的古代炼金术士把一件战利品的空间魔导器，改造成了一种简单粗暴的炼金产品，为的就是让他的某个情敌不能在决斗中瞬移逃跑。

    详解：手套里固化了超阶法术‘泰坦之握’（持久8/15），消耗能量施展法术，对目标范围施展一次空间凝固，禁锢该范围内不高于术式本身法则层面的空间波动；当然，它也能消耗能量，被动抵挡一次佩戴者附近的空间裂缝；最低能源消耗1单位诅咒源晶/次；

    评价：这是一件非常鸡肋的炼金物品，消耗了十倍的能量，去施展一个并不太实用的法术；但实际是这是一件空间魔导器，空间亲和力+30%，空间法术威能增幅7-16%；

    苏伦看着这手套的详解，顿时有种哭笑不得感觉，“不是说这是件‘封禁物’么...”

    显然，并不是。

    手套是丹泽大少从克拉克家族借来的。

    看样子，哪怕是作为物品拥有者的克拉克家族，也没完全弄懂出这手套的作用。

    不过，看清了手套详解，苏伦神情也有些古怪。

    他们借来这东西，确实是十分克制自己能力的。

    但不该这么用。

    要是找一个掌握了空间能力的职业者来，主动施展“泰坦之握”，凝固了苏伦四周的空间，他连瞬移都办不到，当场就得GG。

    可他们，却只弄懂了一个被动能力，用来抵挡黑镰的攻击了。

    大概是觉得尝试的代价太大，能力又太鸡肋？

    苏伦眉头一挑，猜到了克拉克家族没有彻底弄清楚这手套用处的原因。

    毕竟，这真是一个...非常鸡肋的能力！

    苏伦看着手套上碎裂的三颗宝石，不知道怎么说了。

    这宝石来头可不小。

    它叫“诅咒源晶”。

    就是硬通货诅咒结晶的同款东西。

    普通诅咒结晶=1W里索；

    极品结晶≈10个W；

    诅咒源晶，价值10000个W，这还是理论价格！

    这种据说一条矿脉中只能产出一两颗的顶级宝石，根本就有市无价。

    即便是内城的财阀手里也不多，是真正拿钱都买不到的极稀缺战略资源！

    但偏偏就是消耗这么巨大，施展的术式却不能控制人，也没有伤害...就只是凝固空间，让目标不能施展空间术式逃跑。

    即便是莎碧娜得到的消息，也以为是一件“封禁物”。

    苏伦刚才为防夜长梦多，这才连砍三刀。

    一刀一亿，好像有点肉疼...

    不过，苏伦也从来不会去纠结那些无法改变的过去。

    还有两颗完好的。

    单说这宝石，就价值两亿了。

    这也是目前收获最值钱的战利品了。

    他拿着手套戴在了左手试了试，发现居然半点不影响手指灵活，还完全不会影响他控线。

    而且，不说这“泰坦之握”技能是否鸡肋，苏伦更看中的是手套其他属性。

    他自己本就掌握了空间能力，这手套一带上，那“空间亲和力+30%”的增幅属性立刻就感受到了。

    抬手朝身前一抓，空间立刻就拧出了涟漪，这比之前要容易太多。

    “很不错啊...”

    苏伦突然就有些爱不释手了。

    这手套带上，他的掌控空间的能力肉眼可见暴涨了几成。

    这空间魔导器，在空间能力者手里，才真正能发挥作用。

    这次算是真的“捡漏”了。

    ......

    丰厚的战利品给了苏伦连连的惊喜。

    但他也没去多看。

    这空间里还有几个活口，大意不得。

    虽然他们大概率不会再冒头了。

    原本苏伦的计划是杀掉了「戏法师」劳埃德之后，就离开这里。

    毕竟结界中现在全是浓烟，苏伦想找到那几个活口，短时间内根本不可能。

    多耽搁一阵，外面的增援就越多。

    可现在，他冒出了一个新念头：“试试新术式？”

    想到这里，苏伦突然就来了兴致，双手一掐，一连变幻了三十六种玄奥的术士印。

    下一秒，天空中突然就亮起了一个几乎覆盖整个封印空间的蓝色六芒星阵法，一个巨大的十字虚影架缓缓从炼金阵中凝聚出了实体。

    没错，

    他施展的正是【傀儡奥义·木偶剧场】！

    虽然不知道这术式欠缺了些什么，但基本功能使用无碍。

    就是这术式凝聚出来的一瞬，天空中密密麻麻飘出了无数银色发丝。

    苏伦掐着术士印，感知和天空中的十字架连接上了，仿佛那是自己延伸出去的一部分肢体。

    那种感觉很神奇的感觉，丝线延伸而出，仿佛自己的感知慢慢朝着四处漫延。并不是精神力能分心到每一根丝线上，而像是蛛网以往，丝线触碰到什么，立刻就会反馈回信息来。

    比如最简单的两种信息：死物，活物。

    苏伦拥有无限发丝，重点照顾了一个方向，他很快就找到了之前枪击命中的那个雷法埃尔·杰姆哈。

    果然没打死，那家伙躲在角落里没出来。

    丝线一去，那里立刻发现了动静，像是有人触碰了自己身上的汗毛，苏伦立刻就感知到了！

    “嘿嘿...抓到一个！”

    苏伦感受到了网中的猎物在挣扎，也操控更多的丝线朝那边涌了过去。

    大概是因为重伤，很快没了动静。

    距离隔得不愿，苏伦走了过去，看着已经被绞死在了丝线堆里的那个紫色法袍术士。

    “灰雾”已经浮现，收割了一波，又是一大堆的符文、施法、炼金知识的经验。

    这一刻，苏伦才体会了这【木偶剧场】的厉害之处。

    在这空间里，敌人打不到你，你却可以轻松干掉任何人。

    在这个剧场范围里，施术者能操控一切！

    .......

    银色发丝无限漫延，很快就又发现了几个围剿团的活口，根本不用苏伦亲自过去，又一一绞杀。

    空间里还藏有两个二阶职业者，就是这银发漫延的时候，他们还没意识到什么。

    可看着丝线正在捆自己，通讯器里传来了气急败坏的声音。

    “该死的，劳埃德你在干什么！”

    “尼达姆你小心，这丝线不是劳埃德的，是那个苏伦施展的！”

    “怎么可能，他怎么会【木偶剧场】？”

    “...”

    换做任何人来，估计都想不通。

    劳埃德那一脉的独门奥义，一个通缉犯怎么眼就会了？

    不过，想不通，也得打。

    网里的猎物挣扎的越来越厉害...

    突然，通讯器里再次传来了「血鸦」朗费罗怒骂的声音：“那小子可能有什么快速学习技能天赋，又或者诅咒物！他妈的，我们这次的行动计划完全暴露了，该死的，丹泽大少身边有内鬼！”

    苏伦听着，面无异色。

    被人猜到了也没什么了，都到眼下这个地步，也容不得他们逆转翻盘了。

    毕竟是二阶职业者，手段不弱。两人虽然被丝线围困，可还在那里挣扎反击，但他们的位置已经彻底暴露，还被封死在了一个有限的范围内。

    苏伦没时间和他们多耗，抬手黑镰一刀斩了过去。

    而另外一边，因为发丝已经捆住了一个人的脚，他抽出火枪，就是三枪叠**准地打了过去。

    两边同时没了声音。

    苏伦走了过去，先剥离了火法尼达姆灵魂。

    然后...

    再一看，「血鸦」朗费罗尸体上却收割到了一段叫“罗兹”的一阶职业者的灵魂？

    苏伦一声轻咦，随即想明白了什么。

    他讪笑一声，“乌鸦帮这些家伙，还真是有些奇奇怪怪的保命能力啊...”

    装束是朗费罗的，储物戒指也是。

    四周附近连心跳呼吸声都没了，这假死，完全挑不出破绽。

    如果是其他人，或许真被他给骗过去了。

    可灵魂碎片做不得假。

    这尸体，就是一具替死鬼。

    苏伦看了看附近的十多具尸体，也分辨不出来那家伙到底藏在哪儿。

    但也没想浪费时间。

    他毫无预兆地就拔出了【青鬼】，选择了...挨个补枪！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “...”

    这一串枪响刚要打把尸体都补一遍，其中某具尸体突然就活了过来。

    朗费罗意识到自己假死被发现了，“腾”地一下飞起来了。

    他想逃，可苏伦怎么会留这家伙的活口？

    这么近的距离，【雷蛇】一拔，又是三枪打了过去，命中后心口。

    尸体轰然坠落，朗费罗脸上还带着难以置信的神情。

    至此，这次空间里的六个二阶职业者尽数被杀。<!--over-->

