    苏爸苏妈一脸无语的回头，往家里走。

    “根本不可能，要是他来接的话，你姐能淡定成那个样子？估计早就开心的不知道东南西北了。”

    苏嘉煜紧跟在他们后面，急急的继续道：“那要是他们两个是男女朋友呢？早就在一起很久了呢？我姐对他该免疫了，所以才那么淡定的。”

    他对自己的视力相当的相信。

    然后不禁的回想起了自己有时候听他班女同学八卦的时候说的话。

    什么陆景尧看他姐的演什么不一样，什么对他姐是非常特殊的，当时他听了和他班里一个陆景尧的唯粉一样，嗤之以鼻，觉得都是他们自己在yy。

    现在想想，如果在他的假设都成立的情况下，那也不是完全不可能。

    顿时都被自己的这个想法激起了一身的鸡皮疙瘩。

    苏妈摇头：“不可能，绝对不可能，要是真的你姐那表情早就控制不住了。”

    苏嘉煜：“...”

    你们是不是忘了她是个演员啊。

    看来是无论他说什么，他们都不信了。

    但是苏妈说的又有道理。

    按照他姐的那个性格，那么大的便宜让她捡着了，确实也该找不到东南西北了。

    他有点纠结的托腮，皱着眉想了一会，突然的醒悟过来。

    等等，有这时间...

    他还不如去打游戏...

    这事上竟然还值得他在这想半天？

    一点都不值！

    ——

    苏夏见到陆景尧有点兴奋，尤其是五六天没有见到他，整个人都把离开家的难过抛在了脑后，尤其是和他一起开车去目的地，话更是叽叽咕咕的说个没完。

    “哥哥你这几天都在做什么啊。”

    陆景尧：“演唱会彩排。”

    “没有吃好吃的东西吗？我这几天在家里吃了好多，我爸妈做饭超级好吃，我都能多吃一碗饭，我都感觉我有点胖了。”

    她郁闷的捏了捏自己的脸：“我都有点害怕等会见到明安哥，他上来骂我了。”

    男人轻启薄唇的安抚她：“没事，不会的，而且千千也没胖。”

    苏夏喜笑颜开。

    她软趴趴的靠在椅背上，侧目看向了男人完美的侧颜，心里无数的欣喜喷涌而出，眼睛亮晶晶的：“但是，哥哥你怎么突然也要来录奇妙经历了啊。”

    苏夏道：“现在不是彩排更严谨的时间吗？你走的话，就只有韩凌一个人在那了。”

    她的语气充满了不信任：“他能不能行啊。”

    “...”陆景尧不禁浅浅的勾起了薄唇，“我出现的舞台不多，就只有三四个，彩排有我没我都一样。”

    高速路上车辆很少，外面的阳光照射进车内，柔和的光芒下，男人稍稍的转头看了过来，身上仿佛也被笼罩出了一层金灿灿的阳光。

    “而且，我不去的话，”男人眯了眯眼睛，透着些凉，“那家伙又亲你怎么办。”

    苏夏：“...”

    她讪讪的笑了笑，有点不知所措的摸了摸自己的头：“人家只是个三岁的孩子...”

    苏夏余光中瞄了一眼陆景尧，脸颊微微的带着点红：“那万一你以后有孩子了...”

