    实训中心的大门被推开，阳光从门里照了进去，站在门口的老师们纷纷眼前一亮。

    这是一个五百平的大厅，更让人震撼的是那一套套摆放整齐的灶具。

    全金属的灶台，如士兵一般整齐排列着，泛着明亮的银色光泽。

    灶台、切菜台、洗菜池一应俱全，锅碗瓢盆一应俱全，而且每个人的切菜台上还有一个刀架，上面有三把刀。

    所有的东西都是一样的，全部成套的配置，摆满了整个大厅。

    而在最前方，还有一套独立的厨具，应该是上课老师的位置。

    “咕噜。”梅丽咽了咽口水，一脸震撼道：“这也太棒了吧？！”

    其他老师的表情也是相差无几，都被眼前的场面震撼到了。

    “一个学做菜的地方，这会不会有点太奢华了？”有个老师小声道。

    其他老师闻言也是面有异色。

    “这是麦格老师自己出资建立的实训中心，所有费用都是他个人出资的，我认为这不是奢华，而是专业。”露娜朗声说道。

    众老师闻言，也就没了议论声。

    关于那位麦格老师的传闻，他们也听了不少，都知道他是混乱之城最好的厨师，有钱，而且善良有爱心。

    他独自出资建设这样一座教学楼，对希望学园的孩子们来说自然是好事。

    接着露娜一行人又上了二楼，参观了一下几个综合教室。

    三楼通往教师办公室的门是锁着的，露娜看了眼手里的钥匙，没有带众人继续餐馆，而是宣布参观结束，大家该回去开早会了。

    早会上，众人查看了暗夜精灵送来的简历。

    只看了一半，众人便沉默了。

    “校长，我觉得选二十人，好像不太合适。”一位老师看着露娜说道。

    “我也觉得不合适。”

    “就不能……全要吗？”一位老教师一脸认真的问道。

    太优秀了！

    这是所有人看了简历之后得出的结论。

    暗夜精灵方面推送来的这份两百人大名单，上面简直个个都是人才。

    他们的平均实力已经超过了六级，魔法师、剑客、神射手、药剂师、治疗师、植物系法师……一应俱全。

    这是希望学园很难吸引到的人才，至少在他们目前招募的老师当中，很少有这样的人才。

    露娜也是有些被暗夜精灵的大手笔惊到了，虽然她从麦格那里听到了暗夜精灵方面的考量，是想要通过这些人学习教学能力，然后反哺拉动暗夜精灵的整体素质。

    但没想到伊琳娜公主竟然有着这样的魄力，派出了暗夜精灵最精英、最优秀的人才。

    露娜点头道：“我也认为可以最大限度的将他们留下，等他们适应教学之后，可以极大的扩展我们希望学园的上限，开设一系列原本暂时搁置的课程。”

    这群暗夜精灵的加入，等于是给希望学园带来了一批精兵强将，好处不言而喻。

    “人才值得珍惜，不过我们是给孩子选择老师，才华与品格缺一不可，希望各位老师还是按照流程来面试，认真、谨慎的审核每一位可能接触到孩子的老师。”露娜又补充道。

    在场的老师们脸上的激动之色快速敛去，郑重点头。

    这场面试持续了一整天，两百位精灵全部进行了面试，并且当场公布了结果。

    除了五位因为品格之外的原因被判定不适合成为教师，其他精灵都通过了面试。

    暗夜精灵推选来的精灵，比简历上简单罗列的条款还要更加优秀。

    精灵漫长的寿命，以及聪明的头脑和优秀的学习能力，让他们更容易胜任老师这个职业。

    而谦逊，则是他们让人觉得容易相处的重要原因。

    “捡到宝了。”一位老教师走到露娜身旁，低声说道，脸上难掩激动之色，“有了这批人才的加入，我们希望学园追赶混乱学园的步伐又迈出了一大步。”

    露娜脸上也是难掩喜色，笑着说道：“还要各位老前辈们多多栽培。”

    “这个不用说，我们几个老家伙已经商量好了，接下来三个月，只要没课，都可以给他们培训上课，让他们尽快适应课堂，学会如何成为一名真正的老师。”那老教师点头道。

    露娜走出会议室，对参与面试的精灵们勉励了一番，欢迎他们加入希望学园，并对接下来的工作做了一番安排。

    二十个名额直接改为一百九十五人全部录取，不过在没有获得教师评委团认可之前，他们需要进行培训和学习，还不能进行教学。

    之余薪酬，露娜决定给他们开和其他老师一样的工资。

    “露娜校长，非常感谢你们对我们的信任，不过我们暗夜精灵不需要薪酬，这笔钱您留着给孩子们其他方面的开支，只需要给我们提供一日三餐即可。”此次带队的艾许莉从一旁走了过来，看着露娜说道。

    “可是……”露娜迟疑。

    “我们是来学习的，而且公主殿下也想为孩子们做一些事情，他们的工资会由纺织厂支付。”艾许莉微笑解释道。

    露娜若有所思的点头，感激道：“那实在是太谢谢你们了。”

    两百位老师，一年的薪酬超过一千万铜币，对于希望学园来说无疑是一笔巨款。

    “您客气了。”艾许莉微笑道。

    漫长的一天结束，疲惫的老师们在餐厅吃了晚餐，各自回家。

    露娜从餐厅出来，看着天边的晚霞，还有在夕阳下笼上了一层金纱的希望学园，脸上露出了笑容。

    “没想到当年梦想的事情，这么快就成真了。”露娜小声呢喃，一切都准备好了，就等两天后孩子们开学，迎接希望学园的第一批学生。

    当年只能用微薄的薪水给流浪的孩子们买一点食物，也想过有一天他们能像混乱学园的孩子们一样，坐在干净的教室里读书写字。

    现在，她的这个梦想就要实现了。

    “要怎么感谢麦格先生呢？要是没有他，也就没有希望学园。”伊琳娜看着厨师实训中心愣愣出神，脑海里突然蹦出了薇薇安常挂在嘴边的那句话：“感谢就嫁给他啊，连嫁给他的决心都没有，谈什么感谢啊。”

