    青玲又微微长舒口气，终于娓娓道来。

    爱迪莎在一边，也是欲言又止，几度之后，想了想，认为这件事不是自己透露的，也就不算违背了自己与主人之间的约定，所以可以不管。

    她闭上嘴，只听着青玲从她的角度，阐述着‘神灵’的数实身份，以及他们在外界的真正角色与地位。

    创造世界。

    银河系。

    强者体系。

    猎户臂遭遇攻击。

    贾岩这位强者，邀请周围的大量强者前来驰援。

    响应号召的，正是青玲等存在。

    然后，敌人使用了特殊方式，制造了一个世界，目的旨在利用世界的吸收力量方式，与贾岩来了场阳谋——互相争夺对方的所有能量，甚至是主导修炼方式！

    最终，那片创造世界。

    “就成了你眼中的样子，如今你明白事情始末了吗？”

    青玲嘴里迸出的言辞，一次又一次冲击着贾琳的内心，让她整个人呆若木鸡，久久无言。

    哑口无言了半晌，贾琳这才恍惚问道：“我……我也是这个创造世界的本土生命吗？”

    “你说呢……”

    青玲目光耐人寻味，让人读不出她是在安慰还是讥诮。

    可是贾琳总有些感觉难受。

    自己原来是被人为创造出来的生命吗？

    “贾琳是在爱莉莎眼里是正常人类哦，我们是最好的朋友哒！”

    爱莉莎也不知如何安慰人，总之双手高高举起，扑进贾琳怀抱。

    “……”

    贾琳目光还是有些难受。

    “你自己收拾好心情吧，最近最终神战就要爆发，无论输赢，我等会在很长时间里离开这个世界，甚至永远不回来，已经板上钉钉了，届时何去何从，需要你自己决断。”

    青玲扔下这么句话，便飘飘欲仙的闪烁离去。

    爱迪莎在她背后，忍不住做了个鬼脸。

    她不喜欢青玲了。

    谁让她说话如此伤人呢，都不会尽可能不伤害贾琳。

    “贾琳，爱迪莎以后带你出去玩，外面可多好玩的啦，还有好吃哒。”

    贾琳一时半会不知该笑还是该哭。

    “我……我也能出去吗？我不是创造世界的生命么，也许你们离开了，这个世界就会崩溃……”

    “才不会！你们已经是正常生命了哦，就算以后没人管，都会存在很久很久，甚至会成为外界真正生命种族的一员呢。”

    爱迪莎以她渊博的知识，安抚贾琳。

    贾琳顾影自怜，终究什么也说不出口。

    爱迪莎在贾琳身旁跑来跑去，小话痨似的说了许多不着边际的话，然而还是没能让逐渐成熟起来的贾琳有所反应，最终她也无可奈何的放弃了安慰，自顾自跑到电脑旁玩起打人游戏，一边打，一边小嘴里还奶声奶气的骂：“打青玲，打青玲。”

    然而不论青玲做法或态度是否有问题，但是贾琳即将面临知道实情的问题，却是无可厚非的，可以说她对贾琳透露了后，也算节省了贾岩的一大难题。

    然而爱迪莎却有些不舒服。

    她也不知自己的情绪是什么，总之堵的慌。

    成天在贾琳面前晃悠，但是贾琳却仿佛在一夜之间变得陌生起来，不怎么搭理她，连爱迪莎想出好玩的游戏，也没什么兴趣了。

    “贾琳你要干嘛呀，爱迪莎陪你玩也不行吗？”

    爱迪莎表示，她也是有些脾气的，这天终于忍不住有些不高兴了。

    “没想干嘛，不说话都不行吗？”

    贾琳淡淡回应了句。

    “不行哒，爱迪莎知道，这叫冷暴力，爱迪莎不喜欢，贾琳你变回原来的样子吧，好吗？”

    爱迪莎跳脚起来。

    贾琳只是轻轻叹口气，半天不见说话，在爱迪莎等不下去了才道：“你不懂的，我们之间不是同一个世界的人，你们怎么可能懂我的想法。”

    “为什么不懂哒，爱迪莎也是这个世界的人哦。”

    “你只能算半个吧？”

    “哇，你这样说，爱迪莎不高兴啦，以后爱迪莎带你出去玩不行吗？”

    爱迪莎真搞不懂了，贾琳到底在难受个什么劲，搞的自己也难受无比。

    “出去玩么……呵，爱迪莎，你还真是个小孩子。”

    贾琳嘴巴在这两日好像变毒辣了点。

    “好呀，贾琳你变坏了，爱迪莎不理你了！”

    爱迪莎也终于不爽了，飞出了黑神殿，表示不与这位曾经一块成长的小女孩继续待在一个地方。

    远远眺望这道离去的身影，贾琳捏了捏拳头，半天又无力的垂下。

    她也不知道自己的情绪是怎么回事。

    但是很不舒服，非常不舒服。

    知道了实情后，她对这个世界产生了质疑，对黑神系也产生了质疑。

    她甚至不知道自己的存在意义了。

    “你们怎么了？”

    当贾琳在内心里惶恐不安，也不知所措时，身后传来了温和的声音。

    本来听到这道声音，贾琳应该欢喜交加的，然而今天听见这道声音，她却没由来的内心猛的恐慌起来。

    扭过头去，只见从裂缝中一步踏出的少年身影，正是带领着他们这个世界凡人生物们，踏破了白神系统治的伟大神灵存在——黑神贾岩！

    但是从前些天起，知道了黑神系包括眼前少年人真实身份的她，就已经在内心里，翻涌起了许多的念头。

    再看‘哥哥’的感觉，已经不像是真正亲人的意味了。

    她只是对方在这个世界的一枚用来模拟外界亲人的‘棋子’罢了。

    在对方的眼里，自己真的有那么大价值吗？

    贾琳有些神情慌张道：“没……没什么，我……我也出去了。”

    她正想走，但迈出大殿的贾岩眉宇皱了皱，将她喊住。

    “把话说完再走。”

    贾琳猛的顿住脚步，又升起些许的不舒服。

    “因为我不是你真正的妹妹，你就用命令的口气说话吗？”她回头问道。

    贾岩也明显有些懵逼。

    不过他很快通过贾琳的神情，以及爱迪莎离开时的那种感觉，联想到了什么。

    做为一名合格的强者，面对这种情况，他连丝毫内心波澜都未曾掀起。

    在外界，他面临过比这更为严峻，并且更棘手的事态。

    “来，你坐下来，我与你好好说。”

    贾岩笑了笑，兀自坐上主神席位。

    这神席除了他以外，谁都未曾坐过，就如同真正的至高无上宝座。

    坐上神席的他，自有一种只属于黑神系最强主神的气势流露，令得下首的贾琳不知不觉感受到折服，乖乖坐到了自己的死神席位上。

    “看来，是有人对你说了什么，我猜猜看，能说这种话的人，想必只能是……黑虎？不对，这老家伙人精似的，不会做这种事，那就是青玲了吧。”

    贾琳见贾岩猜准了，怔了怔，欲言又止。

    贾岩点点头，笑道：“看来我猜准了，然后呢，你知道了所有事情，现在准备怎么办？”

    “我也不知道。”贾琳表示，自己心情很差，更不知未来何去何从。

    “其实你在想什么，心情如何，我都能理解，但是哥哥我只对你说这么一句话……”

    贾岩正了正色道：“我是你哥哥，这种事情，早在我决定在这个世界，寻找一个心灵寄托的时候，就已经决定了，不论你是否是外界谁的替身，然而在我内心之中，你也是亲人之一，这点不会改变，你若是想外出，我会带着你外出，你若想留在这片世界，我也会尊重你的意见。当然这些事的前提，是我等能够在接下来的决战中获胜。”

    贾岩的表达能力，可比爱迪莎强太多了。

    起码三言两语，就掌握了主动权，并且令得贾琳说不出任何话来。

    即便心里头还有气，还有不舒服的疙瘩，可是在这种气度，话语里也充斥着尽善尽美的语锋，让人挑不出刺来。

    “嗯，我知道了。”

    贾琳点点头，有些弱弱的道：“那，就等哥哥你获得了胜利后，我再来告诉你我的决定吧。”

    “嗯。与爱迪莎处好关系，你们两焦不离孟的样子，可是很多人友谊的榜样。”

    “哦，好的。”

    贾琳无可奈何的告退。

    贾岩回来了，她可不想再留在这神殿里了，找了个理由退出大殿。

    被爱迪莎当成很大事件的贾琳闹别扭事态，贾岩三言两语就解决了。

    也许这就是强者与凡人之间的区别吧，虽然爱迪莎也谈不上凡人就是了，甚至连正常人类可能都谈不上。

    总之贾岩归来后，立刻排除了一件隐患。

    别认为此事不影响，若是贾琳不开心，可能会影响到接下去战争大局的，当然这种影响很有限就是了。

    望着妹子的身影渐渐远离。

    贾岩看着她出落得亭亭玉立的样子，以及那越来越与外界妹妹年轻时相似的好身材，突然叹了口气。

    “看着她成长，就能感受到，在这世界待了多久。”

    对贾岩而言，感叹的情绪，更多倾向于浪费了多少修炼时间，毕竟身为整个生命周期，有一大半时间处于纷争中的他来说，在这个世界里消耗了好几年时光，等同于浪费了大量的修炼时间，是相当惋惜的事情。

    至于这个世界妹妹的情绪？

    说句可能会引起不少人反感的话。

    他连在外界时，面对真正的妹妹，有时都因为要变强，而罔顾了她的心情，若是在现在将这位妹子的情绪看得太重，岂不有些怪怪的？

    所以贾岩其实并不头痛这件事。

    说他薄情寡义也好，说他冷酷无情也罢，身为强者，这就是他的性格。

    “好了，第一件事情解决了，接下来……”

    他轻轻伸出手来。

    空旷的黑神殿内，大量两位小鬼搞出的垃圾，游戏机，食品包装袋，多种玩具啥的，瞬间扫除干净。

    至于是销毁了还是丢到什么地方，这就不知道了。

    总之很快光洁如新。

    一枚从垃圾堆里翻出来的通讯器，被贾岩吸到手掌心。

    按下这枚通讯器的按钮，瞬间联接上了某些通讯器频道。

    贾岩淡淡道：“诸位，本尊下发新的任务，任务代号——‘终结’，你们做好准备，马上开始吧。”

    “……”

    这一天。

    伴随着似乎陷入沉睡许久的黑神，从沉睡中醒来。

    一道通过隐秘频道，传递出去的任务，很快下发到各大神灵、无敌境强者、普通部队、直至各大小队的消息，雪花般瞬间传遍了整个黑神系辖区。

    代号‘终结’！

    此战，完结整个黑白战争！

    要么将白神系击垮，要么，黑神系自此成为历史。

    刹那间后，整个黑神系辖地部队、战区、直至民众，最终又波及到了白神系地区，世界内的所有人，为之震撼！

    有人斗志昂扬，有人摩拳擦掌，也有人唯唯诺诺，担惊受怕。

    白神系方面的反应，则是神速，与往常的状态完全不同。

    “回归！贾岩已经苏醒了！”

    深处于黑神系辖地腹地，几名白神汇聚一堂，各自通过得到了情报，总结出了情报真实性，随即人人色变，扭头向着白神国方向快马加鞭而去。

    贾岩竟先于少主苏醒！

    黑神系要动手了！

    这群人一个个神色难看，他们可不敢在黑神系腹地孤军奋战，还是回到白神国内部，再与其他几位白神系强者齐心协力应对。

    这下子，整个白神系内部，人心惶惶。

    不过就在他们深感压力同时，在白神国腹地深处，一道处于大殿之中的身影，默默睁开了双眼。

    这道身影在睁开眼睛后，便是微微顿了顿，随即浅浅笑了起来。

    “没想到，你居然比我快了半步。”

    “还好……我也没迟到多少。”

    “既然大家时间上都差不多，那么……”

    “就手底下见真章吧！”

    他长身而起，隐隐约约之间，面上有大彻大悟的神情，似乎看开了许多，又似乎在心性上有所长进。

    总之，这位本来不应该如此平静的青年人，迈着冷静的步伐，走出了大殿深处，来到了前方的白神国商议要事大殿。

    大殿中，那群白神强者们，正在措词激烈的商议着抵抗黑神系大举进攻之事。

    然而就在他们近乎要争吵起来时，只觉能量波动，高台上的主神首席上，有人影一闪而至。

