
这段时间周从文的日子过的很安静。

每天上班、下班、训练手术。急诊虽然很多，但周从文已经渐渐习惯了这种节奏，心态略有改变，不再是刚刚重生的时候那位站在医疗界最高峰鸟瞰众生的存在。

王成发也没多招惹周从文，什么体外循环之类的事情他也没有再提起或是跟进。

周从文估计王成发是遇到了什么阻力，但这种事情和自己完全没关系，肯定不会去做体外循环就是。

柳小别不在家，但每隔三五天就会发几个短信沟通一下。

她那面似乎有进展，投资基金又抓住两条大鱼，都是短平快的项目，却没有像周从文想象中的那样买苹果公司的股票。

她挣钱是一把好手，周从文渐渐也就放了心。记忆中好像苹果公司要在09年左右爱疯4出来后才会走上漫漫牛途，单纯从资金使用效率上来讲现在买是不合适的。

中间还有国内一次大牛市，一次商品期货牛市，然后才是苹果、甲骨文之类的大涨。周从文不是很了解，渐渐就熄灭了用8000万买茅台吃股息的想法。

毕竟柳小别做的相当不错，钱在以肉眼可见的速度增长。

每年一度的职工体检结束，周从文对自己的检查结果不是很在意，他在临下班的时候给李庆华打了一个电话，约他出来吃饭。

周从文对这件事情做了深刻的自我检讨，在很久前他就和陈厚坤说过，要麻烦他帮忙联系一下李庆华。但两人本质上都属于技术型人才，在社交上有缺陷。

再加上陈厚坤最近沉迷于磨鸡蛋，干脆把周从文的请求忘到了脑后。

周从文也无所谓，干脆直接邀请李庆华。

李庆华对接到周从文的邀请很诧异，出乎周从文的意料，他没有直接答应，而是犹豫了一下，才“勉强”应下来吃饭的事儿。

出什么事情了？周从文挂断电话后有些奇怪。

按照自己对李庆华的了解，他应该让人如沐春风般应下来，而不是吱吱扭扭的犹豫半天才对。

下班后周从文很少见的没有直接回家，而是赶去饭店。

平时他的应酬很少，能推就推，过着与世隔绝的日子。

周从文把上一世的记忆盘算了一遍，觉得不会有什么错误，背手弓腰来到饭店的小包间里。

很奇怪的是距离约定的时间提前五分钟到，李庆华竟然还没来。

周从文特意选了一家距离人民医院比较近的饭店，按照李庆华为人做事的风格来讲应该先到才是。不过他也没多想，坐下静静的等李庆华。

过了约定的时间，李庆华依旧没有出现。

大约15分钟后，外面才传来脚步声。

“从文，不好意思，实在不好意思。”李庆华推门进来，一点人民医院胸外科太子爷的架子都没有，进门先道歉。

“没事。”周从文微微一笑。

李庆华的脸色有些严肃，绷的很紧，他勉强露出笑脸，但看起来却没有一丝开心。

“怎么了？”周从文奇怪的问道。

“唉，我小学老师甲状腺滤泡癌转移，最近的状态不是很好。小时候老师对我不错，下班先去看了一眼……”李庆华说到这里似乎不愿意多说，扭转话题，“从文，前段时间的示范手术是你和陈教授一起做的，对吧。”

“是。”周从文点了点头。

“厉害！”李庆华说起这事儿，才开心了一点，竖起拇指毫不吝啬的夸奖。

随便点了几样菜，两人坐在小包间里一边吃一边聊。

李庆华没有问周从文找他有什么事儿，见周从文不说便开始请教胸腔镜切肺叶的具体手术方式。

周从文对技术的掌握已经到了骨子里面，随便问了几句，了解李庆华的水平后便用他能理解的方式进行讲解。

都是胸科的医生，最基础的局部解剖结构完全不用多说，周从文把重点放在腔镜与开胸手术的区别上。

和明白人说话就是轻松，李庆华偶尔沉吟，但很快思维就能跟上周从文的讲述。

一边聊一边吃，虽然周从文不喝酒，这顿饭李庆华却吃的兴致盎然。

过了大约两个小时，周从文依旧有无数的话可以说，而李庆华依旧有无数的问题。

手机来电打断了两人的交流，李庆华拿出手机，脸色又变得很不好看。

“喂？”

“呼碱伴代酸？给什么药了？”

周从文的眉头皱起来，李庆华说的呼碱伴代酸是指呼吸性碱中毒伴代谢性酸中毒。

呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒的病因主要是，体内呼出或者排出过多的二氧化碳，以及体内的碳酸根浓度降低，而同时伴有氯离子浓度代偿性升高，体内呈现正常型或高氯性代谢性酸中毒。

一般患者出现这种改变，意味着病情很重，基本都在重症监护室没跑。

难怪李庆华会晚来那么久，真是遇到棘手的事情了。

“无效……好，我马上过去。”李庆华说完挂断电话。

“从文，不好意思啊。”李庆华先道歉，“我老师的情况不太好，我去看一眼。咱俩……唉，早认识你就好了。酒逢知己千杯少，不过也不迟，以后多交流。”

“给什么药了？”周从文没有顺着李庆华的话说下去，而是问了一个问题。

李庆华一怔。

“因为我老师有冠心病病史，所以重症的医生尝试静脉给肝素，尝试用腺苷、地尔硫卓以及电复律减缓心动过速。可惜，都没有显著效果。”

“一起去看眼。”周从文道。

李庆华没有动，而是瞄了一眼周从文的眼睛。

一般来讲外科医生动手能力很强，但真要是落在诊断很罕见的疾病上，会比内科医生差一些。

诊断，相当吃经验。手术或许有些人心灵手巧，接受的会比其他人快，这是天赋，李庆华很明白。

可说到复杂的诊断……

他根本不信周从文能比自己强。

但李庆华在周从文的目光中看到了坚定的信心。

他没拒绝，而是点了点头，“那辛苦你了，从文。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69109880"  chaptername="186  酒逢知己千杯少">加入书签</a>
</div>
