    涂镛脸色骤变，手脚冰凉。

    叶东河淡淡道：“你只是叶天渠身边的侍从，我就是杀了你，也断掀不起任何风浪，你自己好好考虑吧。”

    涂镛沉默片刻，点了点头。

    他忽地想起，在进入天琊城的时候，苏奕曾说过，若遇到麻烦，尽可以前往祥云楼找他帮忙。

    而眼下，倒是一个求助的绝佳时机！

    “聪明人。”

    叶东河笑起来，“你放心，等找回祖传玉玺，我自会放了你和你家大人。”

    涂镛默然不语。

    “十三。”

    叶东河忽地开口。

    一道幽灵般的身影，无声无息地凭空出现，佝偻着身影，低头道：“主人有何吩咐？”

    这是一个肤色惨白，面容枯槁的老者，浑身阴气森森。

    “你和涂镛一起去祥云楼走一遭，切记莫要和祥云楼老板争执，天琊城的修士都清楚，那老家伙……可很不简单。”

    叶东河吩咐道。

    “喏。”

    被称作十三的老者点头领命。

    ……

    同样在鬼蛇族。

    一座大殿内，坐着一众来自鬼蛇族主脉的老人。

    叶紫山和墨裙少女也赫然在其中。

    只是，此刻叶紫山的脸色却奇差无比，道：“东河叔祖未免欺人太甚！！”

    气氛沉闷压抑。

    那些老人神色皆阴晴不定。

    刚才，太上三长老叶东河施展雷霆手段，先是把叶天渠镇压在地牢，紧跟着就将叶伯恒和涂镛抓走，让他们都来不及去阻止。

    “这下完了，那最后一块祖传玉玺，也将落入太上三长老手中。”

    有人颓然叹息。

    “紫山，大势已去，依我看……我们已经没有再挣扎的必要，否则，还不知会再引发多少风波。”

    一个老态龙钟的老人沉声开口。

    顿时，在座不少人纷纷把目光看向叶紫山。

    当初叶妤离开鬼蛇族的时候，曾把鬼蛇族主脉的一切具体事务，交由叶紫山来掌管。

    此刻，在座众人自然以叶紫山马首是瞻。

    “不行！”

    叶紫山断然道，“这一次的事情，太上三长老分明已经和毗摩传人江映柳联合在一起，他们所图谋的，可不仅仅只是一个族长的位置！”

    在座众人顿时都沉默了。

    墨裙少女忍不住道：“叔父，这等局势之下，我们该怎么办？”

    叶紫山深呼吸一口气，道：“距离八月十五尚有十天时间，肯定会有转机出现！”

    话虽这般说，可在座众人沉默依旧，心中都没底。

    眼下，鬼蛇族三大支脉中，有两大支脉早已选择支持太上三长老的提议。

    并且，三块祖传玉玺已经落入太上三长老手中。

    而在今夜，太上三长老更是直接出手，收拾了代表另一支支脉的叶天渠。

    若再加上江映柳的支持，这等局势下，只要召开宗族大会，谁还能阻止太上三长老去推举新的族长？

    “之前，天渠长老已经说过，他把祖传玉玺交给了一位朋友保管，断不会让此物落入太上三长老手中。”

    墨裙少女轻声道，“换而言之，如今太上三长老还没有得逞，否则，怎会把天渠长老打入地牢？”

    众人皆点了点头。

    忽地，一个侍从疾步走进大殿，朝叶紫山躬身禀报道：“大人，刚才时候，太上三长老身边老仆‘十三’，带着涂镛离开了宗族。”

    叶紫山眼皮一跳，道：“可知道他们去了哪里？”

    侍从摇了摇头：“不清楚。”

    可在座众人都已经意识到不妙，涂镛是叶天渠身边人，可如今却被太上三长老的人带着离开了宗族。

    这极可能是要去找寻那一块被外人保管的“祖传玉玺”！

    “呵，这里好热闹啊。”

    一道轻笑在大殿外响起，紧跟着，叶东河的身影慢悠悠走了进来。

    在座众人躯体一僵，皆纷纷起身见礼。

    不管如何，叶东河是鬼蛇族的太上三长老，身份摆在那，由不得他们不敬。

    “诸位不必多礼。”

    叶东河目光一扫众人，道，“我知道，推举新的族长，是各位无法接受的事情，可咱们鬼蛇族不能再乱下去了。”

    说着，他长叹一声，道：“国不可一日无君，家不可一日无主，如今这鬼方域中，不知有多少人巴不得咱们鬼蛇族乱下去。”

    叶东河深呼吸一口气，眸光变得坚定决然，“故而，不管各位如何作想，八月十五当天，必须推选出新的族长，如此，大局可定，宗族内的动荡，也足可平息下去。”

    叶紫山很想说一句，最近宗族内的动荡和不安，还不是由东河叔祖您引起的？

    可最终，他还是忍住了。

    “叔祖此来，该不会仅仅只是要说这些的吧？”

    叶紫山沉声道。

    叶东河点了点头，道：“我此来，的确是有另一件事要告诉诸位，之前时候，我已让十三和涂镛一起，前往城中的祥云楼，去找一个名叫苏奕的少年。”

    苏奕？

    众人皆感到疑惑，因为这个名字太陌生了。

    就见叶东河随意挑了个座位坐下，而后这才笑说道：“天渠手中的祖传玉玺，就在这苏奕手中，相信很快，十三就能把祖传玉玺重新带回宗族。”

    此话一出，大殿众人心中皆狠狠一震，神色黯然。

    果然不出所料，十三和涂镛一起离开宗族，是为了带回那最后一块祖传玉玺！！

    祥云楼？

    叶紫山一怔，似想起什么。

    与此同时，他耳畔传来墨裙少女的传音：“叔父，太上三长老口中的那个名叫苏奕的少年，该不会就是咱们今晚见到的那人吧？”

    “不出意外，应该就是他！”

    叶紫山心中一振，眼眸发亮。

    今晚的祥云楼内，除了他和墨裙少女之外，只有那个青袍少年！

    “怪不得他说要插手咱们鬼蛇族的事情，原来，他是叶天渠长老请来的救兵！并且，连祖传玉玺也在他手中！”

    墨裙少女也振奋起来，似乎想明白了。

    只是，叶紫山内心却不禁困惑，以叶天渠的能耐，又是从哪里请来的这样一位浑身透着神秘气息的少年？

    不过，不管怎么说，这是个好消息！

    叶紫山可不会忘了，那个神秘的少年，曾让祥云楼老板态度大变！

    这等情况下，就是有着皇境修为的“十三”亲自出马，真的能带回祖传玉玺吗？

    叶紫山和墨裙少女是传音交谈，故而，在座其他人并不知情。

    就见叶东河坐在那之后，悠悠然笑道：“诸位若今夜无事，不妨和我一起，在此等候十三回来。”

    在座众人神色一阵阴晴不定。

    唯有叶紫山和墨裙少女对视一眼，神色有些异样。

    “那就等等看。”

    叶紫山端起茶杯，轻啜了一口。

    他那镇定的模样，让叶东河微微一怔，旋即赞叹道：“紫山，你这养气功夫可着实了不得，等十三回来后，我希望你还能这般镇定。”

    叶紫山笑了笑，不再多言。

    ……

    深夜。

    祥云楼已经打烊，大门紧闭。

    涂镛抵达这里后，深呼吸一口气，上前叩门，“鬼蛇族修士涂镛，冒昧前来叨扰。”

    远处黑暗中，十三双手拢在袖袍中，冷漠地看着这一切。

    “早知道你们此次回到宗族会碰到麻烦，不曾想，这么快就来了。”

    一道淡然的声音，从祥云楼大门内响起，“进来吧。”

    紧跟着，紧闭的大门无声地开启，一片灯影照出来，驱散石阶前的夜色。

    涂镛一眼就看到了正在厅堂处饮酒的苏奕，也看到了坐在苏奕对面的祥云楼老板。

    迟疑了一下，涂镛低声道：“苏道友，实不相瞒，我家大人的确遇到了一个棘手的麻烦，若是可以，我想请您出来一见。”

    苏奕哦了一声，道：“莫非有人跟着你一起前来？”

    涂镛神色复杂，低着头，道：“正是。”

    苏奕不禁笑起来，对老屠夫说道：“看来，鬼蛇族也知道你的厉害，连门都不敢进。”

    说着，他已长身而起，走出祥云楼大门，目光一扫远处街巷，当即就看到了那立在黑暗中的十三。

    苏奕若有所思道：“他是你们太上三长老身边的人？”

    涂镛点了点头，飞快传音把叶天渠被扣押，叶伯恒被搜魂等事情说出。

    “道友，还请将我族祖传玉玺交还。”

    远处，肤色惨白，气息阴森的十三从黑暗阴影中走出，一对冷冽冰冷的眸，牢牢锁定在苏奕身上。

    说话时，他一步步走过来，“我敢保证，若是我出手，你定没有机会逃进祥云楼。”

    每一步迈出，十三身上的气息就强大一截。

    到最后，他所过之处，阴煞腾腾，遮天蔽日，恐怖的皇者气息，将这片长街完全覆盖。

    涂镛躯体发僵，但却并不惊慌。

    他曾亲眼目睹苏奕是如何擒下血雉妖族那位女皇的，对苏奕的实力充满信心！

    而这，也正是他敢于答应太上三长老，前来面见苏奕的底气所在。

    而面对步步紧逼过来的十三，还不等苏奕有所动作，一道生硬淡漠的声音响起：

    “什么时候，连阿猫阿狗也敢跑到老子地盘上放肆了？”

    十三猛地止步，脸色骤变。 

    因为伴随声音响起，一道消瘦的身影，凭空出现在他身前三尺之地。

    那一对淡漠的眼眸看向他时，就如天上的主宰俯瞰一只蝼蚁。

    充满不屑。

    ——

    ps：说一下，金鱼下周要出差，去省作协开三天会，必须提前存稿，所以，这周第二个5更没法搞了~

    诸君请多担待，等金鱼开会回来，就会继续补欠下的5更~

    

