
第1586章三道防宝

赵炎的身上，本来有39万颗的天魔晶，现在给了贪狼10万，还剩下29万颗。

“我要对抗大天劫，武器还在其次，关键还是防御手段！”

赵炎在小仙界渡劫，也丝毫不敢大意，必须做好所有准备。

“小仙界的天劫肯定要比神霄大陆更强许多，我必须做好万全的准备！而且这些贵重的武器和防甲，购买之后，可以长期使用，我并不亏！”

当下赵炎走进路边的一家宝物商店，进入之后，盘膝坐下。

当店门紧闭之后，在他面前，就出现了一张张的光幕。

“东西太多，帮我筛选一下，我需要购买融合了三道天道法则的防御战甲类武器！”

在经过筛选之后，面前剩下的宝物就没多少了。

“我的天！”

赵炎本来以为不需要多少钱，但是现在一看，他吓了一跳。

原来防御战甲类的武器，要比同等级的战斗武器价格贵得多，融合了三道天道法则的套装防御战甲，根本是天价！

“只有一件！套装防御战甲！融合三道天道法则！要价88万颗天魔晶！”

赵炎苦笑摇头，这样的价格，他根本购买不起；不过想想，套装的防御战甲一直都是各种宝物之中，最为珍贵的；因为套装的防御战甲，是有很多部分组成，每一个部分的打造都相当的耗时耗力！

而且，套装的防御战甲防护力惊人，所以价格也相当吓人！

“那就看看融合了两道天道法则的套装防御战甲！”

赵炎又看了一下，还是买不起，他还剩下29万颗天魔晶，只能购买融合一道天道法则的套装防御战甲！

“这我就不想买了！这是下品道器，性价比不高！”

赵炎摇摇头，又继续来回翻看，最后他看中了一件物品，“融合了三道天道法则的圆盾型防御道器！”

这种圆盾看上去打造很精致，尺寸也很小，价格要比套装防御战甲便宜得多；最主要的缺点，这种圆盾的防御效果只能针对一个方向，而且能够保护的范围也很小！

“但是这对我很实用！”赵炎点点头道，“我主要是为了抵挡来自天空上方的劫雷，也不需要防御其他的方向！而且这个圆盾，只要能够保护我的肉身就可以，我无需要保护其他人！所以购买这个圆盾对我来说，性价比最高！”

“圆盾的出售价格也要15万天魔晶！虽然，也堪称相当的高昂，但是这个价格连融合了一道天道法则的套装防御战甲都买不起！能够买这一件宝物，我还是赚了！”

赵炎确定之后，将多达15万颗天魔晶，全部放进面前的阵法之中。

当这些天魔晶放进去之后，在赵炎的面前，顿时出现了一个非常精致的圆形小盾。

这个圆形小盾只比赵炎的手掌大一些，不过当赵炎简单炼化之后，将其释放开来，面积如同一只小伞，可以将他保护在其下；

让赵炎开心的是，这个圆形小盾上边融合的三道天道法则，分别是“强韧”，“抵挡”，“躲避”。

“三道天道法则，全部都是很有用的！也很适应这一件宝物！”

购买道器是一个相当碰运气的事情，在购买之前，一般不会让你知道上边融合的天道法则！

像他之前使用的那一把融合了“除尘”法则的武器，就是一件垃圾中的垃圾，融合上去的法则基本没用！毕竟长剑又不是扫把，要除尘有什么用？

而这件圆形小盾上融合的三道天道法则，都和防御有关，赵炎也谈不到赚了，至少没有吃亏上当。

“我还有14万颗天魔晶！继续看看还有什么好东西！”

赵炎又开始，仔细的翻看起来。

正在此刻，在另一座定居点之中。

一名老者正在懊恼无比，他正是定居点长老乔雳。

这十几天来，他一直都在寻找赵炎，可是他几乎走遍了天魔洞的很多地方，都没有找到赵炎的身影。

这让他有些泄气，决定暂时先放弃，他返回了最大的那座定居点，那里正是他的长期居所。

在坐在自己的修炼处之后，他抬手一挥，将最近进行的交易审查一番。

事实上在各个定居点之中出售的宝物，有一些都被他暗中加了一些价格，这样一来，那些修炼者无论是买卖，都要被他搜刮一层天魔晶！

“那个圆形小盾卖掉了！”乔雳脸色一动。

事实上，这个圆形小盾性价比很高，乔雳早就注意到，只是因为其价格太高，乔雳一直在犹豫要不要加一些价格；可是没想到，在他提价之前，竟然已被人兑换走！

“是谁这么有钱？”乔雳作为定居点的长老，他立刻将自己的身影投射在那个偏僻的定居点。

随即他大手一挥，这个定居点之中之前的情况就出现在他的面前，一个白发少年从他面前走了过去。

看着这个白发少年的身影，乔雳咬牙切齿的说道，“原来是赵炎这个小子！我在到处找他，他竟然来到定居点之中，兑换了物品！”

想到这里，乔雳又暗中惊异，“这个小子才进入天魔洞多长时间？怎么可能有这么多的天魔晶？”

乔雳发现这一点之后，立刻咬牙切齿，“管他从哪里来的天魔晶，他想在我管理的定居点之中购买物品，强大自己，他做梦！”

乔雳长老的第一反应，就是想要禁止赵炎交易，不让赵炎购买任何宝物。

但是，他思索一下，脸上却是露出了阴冷的笑容，“我如果关闭他购买的权限，他就会发现我盯上了他！他就会马上逃走！不如，我假装不知道，然后高速往他那边赶！等我本尊到达那个定居点的时候，就是要他命的时候！到时候他的一切宝物和不知道哪儿来的天魔晶，就全部属于我了！”

想到这里，乔雳的本尊立刻站了起来，从自己的居住洞府离开，走出定居点，奔向赵炎所在的方向。

而在另一边，赵炎已经从宝物商店之中走了出来，走向阵法商店。

“要对抗天劫，防御阵法必不可少！我需要购买一些，布置好的阵法玉牌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16004250"  chaptername="第1586章  三道防宝">加入书签</a>
</div>
