    这人，刚才还说陈强自不量力，还敢去找他父亲的茬，如今便在这里爬着，祈求着自己和他一起合伙干掉陈强。

    这就说明他知道自己的父亲对这陈强是没有任何胜算的，所以他才会这般的求着自己。

    不然依照着清风阁阁主的性子，他早就提前庆祝了，甚至恨不得陈强去找他父亲，让父亲把这陈强给打到吐血才对。

    想着，他便说道：“啧啧，若真是如此，你就不会苟延残喘在这里爬了！”

    清风阁阁主没想到这杨家老祖油盐不进，甚至三两句话就把自己说的哑口无言。

    确实是这样，杨家老主说的没有错，自己很害怕这陈强将父亲给打败了，那样他连活的机会都没有。

    他在恨，恨父亲为什么不趁机将他带走，而是站在那里等着陈强去打他。

    要是他所猜不错，父亲当年受的伤并没有愈合，如今虽然比自己强上不少，或许比这杨家老祖也厉害不少，可是对比陈强他没有必胜的把握。

    不然刚才他不会不出来的，如今引得陈强去找他，也不知道两个人谁输谁赢，这样下去他实在实太危险了。

    尤其是这杨家老祖实力本就比自己高上不少，如今自己又受了这么重的伤，在这杨家老祖手里无疑就是囚犯一样，随时随地都有可能被打死，真不知道这人为什么这么恐怖。

    “我父亲不会放过你的！”

    明明看到自己父亲在，他不想着逃跑，还在这里压着自己，难道是想要拿自己当做把柄来威胁父亲？

    越想越觉得是如此，他暗暗的后退了两步。

    这杨家老祖实在是个狠人，他可不敢靠这人太近。

    他不像陈强，心思很单纯，一看就能看出来，这杨家老祖可是心思深沉的很，若是被他给骗了，那很有可能是有死无生了。

    杨家老祖看出来清风阁阁主后退的事情，但他却满不在意，如今他倒是有心情同这清风阁阁主好好的玩一玩的。

    本来他被着清风阁阁主骗就很是生气，如今见到这阁主如丧家之犬一样在地上不停地爬着。

    甚至于还要看着他爷爷被一个小被打伤就觉得开心无比，想着便说道：“咱们拭目以待，看看你的那个父亲是否真的如你想的那般厉害，还是不战而逃！”

    他一边说着，一边好奇地看向那里，看着陈强渐渐的朝着黑影走过去。

    慢慢的，他也看不出来陈强里那黑影到底有多远，只知道陈强还没有走到黑影那里去，他还一时半会儿看不到结局，有些可惜。

    要知道这人可是不一般啊，这陈强从小就是天资聪慧，虽然来到这清风和时间比较晚，但是在这清风阁里确实有不少的人害怕他。

    这陈强不像是普通人，他虽然实力很强，但是他很少都歪心思，不然清风阁早就是这陈强的了，哪里还会让他这般逍遥自在。

    这陈强从来都没有歪心思，所以他倒希望陈强能够赢，那样的话他倒是能够让这陈强掌管清风阁，他就能坐收渔翁之利了。

    至于为何还留着这清风阁阁主，无非是害怕，那老阁主若是乐胜一筹，若是看到自己的儿子被他杀了，会找他的麻烦，所以他才会留下这个主罢了。

    清风阁阁主很聪明，他能够看得出来这杨家老走的心思，看到他那会暗不明的眼神，便是笑了笑说道：“你不用跟我说这些，你不杀我无非就要看一看我父最厉害还是陈强厉害，想要留个筹码是吧！只是可惜了，不论他二人谁厉害，到最后赢家都不会是你。”

    说完这句话，清风阁阁主也不去看了杨家老祖了，他知道这杨家老祖不敢动他，至少在父亲没有失败前，他是不会动他的。

    见到清风阁阁主这样，杨家老祖也不恼，他自是明白这清风阁阁主实力不济，还能够掌管清风阁这么多年不是没有道理的。

    他一定是有着很深的心机，能够在那么多人面前游刃有余的当着阁主，那比他实力还要强的人一头，这心思绝对不浅。

    他能够看透自己想什么，这一点都不可怕，可怕的是这人居然能够然自若的坐在这里，不担心自己趁着他重是给他一击，倒是挺有意思。

    而清风阁阁主可不止杨家老祖想的那般简单，他能察觉得到面前的人心绪不稳，他倒想要趁此给杨家老祖一击，说不准能够把他拉拢到自己的阵营里呢！越想越觉得可惜，想着他便是对于这杨家老祖说道：“你真以为陈强赢了之后还会留着你吗？

    你那般陷害于他，他怎么会惹你？

    真是可笑！”

    他此话一出，杨家老祖眼睛微微眯了迷，他自然知道这清风阁的阁主没什么好心眼子。

    他说出这话其实就是为了算计自己，可下意识的他也会想到陈强那阴狠的脸和那锐利的毛子。

    他的动作很快，甚至于快到自己根本就看不出来他怎么出手的，但却可以一击致命。

    若是当陈强真但想要自己死，他根本逃脱不了，越想越觉得是如此，他的手狠狠地握着，却实是不敢放松，他甚至是有些动摇了。

    他想过了，这陈强可是个不怕死的，甚至于他无牵无挂，唯一的想法便就是他那个虚无缥缈的妹妹，可谁知道他那妹妹还能不能找得到，说不准，那所谓的妹妹早就已经死了。

    他查过这清风阁阁主可是找了这妹子不下十年，可这十年的时间里都没有找到一个小姑娘，一个杀手组织倾组织力都没有找到，他能够找到吗？

    若是让这陈强失望了，会不会陈强也像杀清风阁阁主那样将自己杀了。

    越想他越害怕，可他面上却是镇定如常，他对这面前的清风阁阁主说道：“行了，不用挑玻璃间了，我若是想要害叶小公子，早就害了，哪里会等到现在。”

    他说着还看向了一旁的陈强和杨家老祖的位置，如今他敢确定这杨家老祖身上绝对有伤。

    只不过实力到底倒退到什么程度，他不是太清楚，所以没有办法判断两人输赢。

    

