    身材颀长，面容俊秀的少年缓步走出选手通道。

    欢呼声起此彼伏，观众席顷刻间开始沸腾。

    “陆老师给爷冲！”

    “魔都大学加油！”

    “陆宝，妈妈来看你了！”

    震耳欲聋的欢呼声，令解说员不由得感慨：

    “魔都大学的陆野选手，人气相当旺盛！”

    裁判员挥舞旗帜：“请双方同时释放精灵！”

    与此同时，陆野扔出精灵球。

    球体在地上回弹后，潇洒地落入陆野的掌心。

    “杰尼！”

    杰尼龟闪亮登场，推了推脸上的墨镜，神色云淡风轻。

    段城沉声道：“上吧，大岩蛇！”

    红光闪烁，场地陡然响起轰隆声。

    观众席上响起一阵惊呼：

    “我去，这大岩蛇是什么鬼！”

    “这也太巨型了吧！陆老师今天爆炸了啊！”

    “这杰尼龟不被一个铁尾干碎？！”

    遮天蔽日的大岩蛇，足足十米，居高临下的睥睨着杰尼龟，灰色岩块的脸庞上，浮现堪称‘嘲弄’的神色。

    解说员严肃道：“大岩蛇的标准体积，只有8.8米，段城对大岩蛇的培育，显然极为上心！”

    轰隆！

    大岩蛇扭动上身，岩石构成的身躯喀啦作响，那充满威慑力的体型，足以令人不寒而栗！

    陆野抬起头，瞥了一眼大岩蛇。

    【大岩蛇，岩石+地面

    特性：结实

    招式：挖洞、钢尾、岩崩、岩石打磨、绑紧…】

    陆野沉吟片刻。

    嗯…看起来确实要比魔大饲育屋的那只，要强上不少。

    不过，大岩蛇的特防和物攻实在感人…

    毕竟不是每只大岩蛇，都有一万三千点的物攻的。

    裁判的哨声响起：“对战开始！”

    “大岩蛇，挖洞！”

    圆形的场地，碎石飞溅，大岩蛇遁入地下，垄起岩块嶙峋的隧道！

    陆野微微一怔。

    好家伙，原来场地维修费，真的不需要自己赔付的？！

    那我可就放心了啊！

    解说员大吼道：“在地底隧道中，大岩蛇的移动速度，堪称惊人！”

    剧烈的轰鸣响起，短短片刻，垄起的隧道便已逼近杰尼龟。

    似乎毫无胜算，杰尼龟的水枪，根本命中不了目标！

    “就是现在，大岩蛇！”段城呵声道，“挖洞！”

    一声剧烈的咆哮，大岩蛇在杰尼龟的脚下破土而出！

    陆野眯着眼睛，等的就是这个时刻！

    “缩入壳中！”

    剧烈的冲击力，将杰尼龟直接掀飞，在半空之中，陆野突然下令：

    “杰尼龟，水枪！”

    杰尼龟倏地探出脑袋，身形下坠的同时，潇洒地推了推墨镜。

    “杰尼！”张开大嘴，澎湃的水流喷涌而出！

    解说员震惊道：“借助水枪的推射，杰尼龟得到了完美的缓冲！”

    段城也没想到，陆野的攻防转换竟然如此迅速。

    而体型如此庞大的大岩蛇，面对迎头涌来的激流，毫无规避的手段！

    “吼！！”

    大岩蛇痛苦地扭动上身，这汹涌的水柱，几近要把它拦腰摧垮！

    观众席上，一阵卧槽。

    “这特么的是水枪？！”

    “我懂了！管水炮喊水枪，这就是陆老师麻痹对手的战术！”

    “我去，陆老师这么脏的么？！”

    “这水炮命中率？？？你根本不是陆老师！”

    水花四溅，借助水流的缓冲，杰尼龟潇洒落地。

    大岩蛇庞大的身躯，碎石崩落，痛苦地挣扎着，体力已濒临极限！

    段城有些茫然。

    自己的大岩蛇…在挑战齐鲁道馆的时候，也没有这么劣势过啊？

    一发水枪，特么的，直接把大岩蛇的‘结实’给打出来了？！

    段城咽了口唾沫，指挥道：

    “大岩蛇，挖洞后使用岩崩！”

    尽管在隧道中丢失视野，岩崩的命中率极为堪忧——

    那也比直接被水流轰中要好吧！

    大岩蛇刚刚都快被给冲碎了！

    面露痛苦的大岩蛇，再次遁入地下，场地全是坑坑洼洼的隧洞。

    陆野思考了瞬间：“水之波动！”

    波导将大岩蛇的位置，清晰地告诉了杰尼龟。

    杰尼龟闭上眼睛，再睁开时，一道精光闪过。

    瞬息之间。

    杰尼龟深吸口气，鼓起大嘴，朝着地面‘轰’地喷出水流！

    澎湃的冲击力，将杰尼龟托举而起，澎湃的水之波动，宛如大潮大浪，像是要将整个场地覆盖！

    解说员难以置信道：

    “全场地覆盖的水之波动！可…这威力未免也太过惊人了！”

    陆野也有些犯懵。

    你确定…这玩意儿是水之波动？

    把水枪玩成水炮也就算了…

    水之波动你也给我来这么一出？

    你小子，是不是叫作千手杰尼龟？！

    轰！！

    水纹震荡开来，顺着隧洞轰击大岩蛇，水流从隧洞中喷涌而出。

    恐怖的水之波动，直接把大岩蛇震入昏迷！

    全场寂静无声。

    这只尚未进化的杰尼龟，爆发出的战斗力，让所有人倒吸凉气。

    “陆老师…培育得这么牛逼的么？”

    “我之前还看它带着不变石呢…陆老师好算计！”

    “卧槽，我差点都忘了，这只杰尼龟还没进化！”

    裁判如梦初醒，吹响哨声：

    “胜利者，陆野！！”

    段城收回大岩蛇，长长地叹了口气。

    在刚才的交手中，段城明显感受到了和对手的差距。

    这种眼界上的差距，绝非是徽章的数量，可以弥补的。

    和陆野握了握手，段城由衷道：“恭喜你。”

    陆野点点头：“打得不错。”

    段城愣了一下。

    你说的，这是人话嘛？

    杰尼龟根本没有半点受伤的痕迹…这也叫打得不错？！

    杀人诛心啊！

    “杰尼…”

    杰尼龟拍了拍龟壳上的灰尘，目光中有些许慎重。

    好险…

    差一点点，就输了！

    望着神色严肃的杰尼龟，陆野面色古怪，大概猜到了它的想法。

    “走吧…先去给你疗伤…”

    陆野在心中吐槽道。

    虽然大岩蛇连你丫的防都破不了，更别提造成伤害了…

    “杰尼！”

    杰尼龟谨慎地点点头。

    不管有没有受伤，先整个十瓶高级伤药再说！

    ……

    公开挑战赛的首日，各大分馆都洋溢着热烈的赛事氛围。

    但出乎大多数人意料的是，种子选手、齐鲁的新人冠军，居然在首轮就被淘汰了？

    “有没有搞错啊！我就是冲着段城才来的！”

    “他输给了谁？一个打游戏的主播？”

    “呵呵，陆老师来打这种比赛，不是碾压是什么？”

    魔都道馆主唐辉，在听闻段城被淘汰后，也大为惊动。

    毕竟段城已经获得了齐鲁徽章，在首轮就被淘汰，这实在是大爆冷！

    然而，在听说和段城对战的选手后，唐辉顿时面色古怪。

    在波加曼杯有过惊人表现的陆野…

    短短一个月不到，就再度培育出了一只如此强大的杰尼龟…

    推了推金丝眼镜，唐辉汗颜地喃喃道：

    “我是不是应该…开始准备道馆挑战的事宜了？”

