    苏晓曼最近一段时间工作比较忙，已经有一段时间没来接女儿放学，刚到校门口，就碰上高维维和齐振宇的妈妈，跟她们打了个招呼，就站在一起等着学校开门。

    高维维的妈妈正跟齐振宇的妈妈在说话，看到她过来，两人交换了个眼神，就跟她说起了齐欣欣。

    “思思妈妈，听说齐欣欣回来了，她有没有去找过你啊？”

    苏晓曼没想到她们消息如此灵通，只是点点头，却没说她找自己干什么。

    齐振宇的妈妈却撇撇嘴，不屑地说道：“思思妈妈，你可千万千万别心软。这女人当初打着你的旗号，骗了那么多人，才判了一年，这一出来就找你，你要是心软啊，还不定再出什么幺蛾子呢！”

    “就是！”高维维的妈妈跟着说道：“还好我没听她的，要不真是被她坑惨了。她是专坑熟人，不熟不坑，齐振宇的一个婶婶就被她坑了不少，两口子为这事差点闹离婚呢！”

    “还说呢，她这次一放出来，就先找上我家了。”齐振宇的妈妈愤愤然说道：“也不想想她自己当初做的那些烂事儿，还好意思求我们帮她找老公。想得真美啊，高律师替她赔钱赔得连房子都卖了，离婚了还肯替她赔钱，已经够意思了，她还想去找人家，脸皮真够厚的了！要我是高律师，才不管她死活呢！”

    苏晓曼听得无语，她只知道当初高展逸跟齐欣欣协议离婚时，几乎净身出户，没想到后来齐欣欣出事，他要回了儿子的抚养权，还替她赔钱。难怪齐欣欣一出来，就想找他。

    高维维的妈妈看了苏晓曼一眼，说道：“晓曼，你别忘了，齐欣欣当初怎么污蔑你和高律师的。高律师那么好的男人，被她欺负了那么些年，离婚才是脱离苦海呢！你可别帮着齐欣欣去找他啊！”

    苏晓曼点点头，说道：“我没答应她。再说，我也不知道高律师……高律师？”她的眼神忽然凝住，张口结舌，望着校门口，说不出话来。

    什么是说曹操曹操到，她们这才说起高律师，就看到高展逸领着高希成从魏思德小学走了出来，看到她们三人时，还冲她们微笑着招了招手，告别了送他们出来的老师，朝她们走来。

    那两个妈妈也吓了一跳，刚说人是非，男主就出现在面前，难免有些尴尬，赶紧转移话题。

    “哎呀，高希成回来了啊！高律师这是要送高希成回来上学了吗？”

    高展逸看了苏晓曼一眼，冲着那两位妈妈礼貌地点点头，说道：“我调回来工作，想着希成还是喜欢跟原来的同学一起读书，就让他转学回来了。刚办完手续，明天就正式上课。”

    “回来挺好的！”高维维的妈妈说道：“希成这走了一年多，我家维维还没忘了他呢，老跟我说起希成。现在好了，又可以做同学了，有空上我家来玩啊！”

    “好的。”高展逸让儿子谢过她，就领着他离开，由始至终，也没同苏晓曼说一句话。

    齐振宇的妈妈看着他们的背影，却摇头叹道：“想不到高律师又回来了，唉！要是被齐欣欣知道，肯定又要缠上去了。可怜的高律师！”

    苏晓曼不敢跟着接话，好在学校的放学铃声及时响起，老师们领着学生一队队地从校门口走出来，家长们一拥而上，赶紧去接了自己的孩子回家，谁也顾不上再去讨论刚才的话题。

    而她们口中可怜的高律师，领着儿子走进学校对面的小区，刚走到新租的房子楼下，就看到一个女人正在跟保安拉扯着，一看到他们回来，就如同看到救星一般，冲着他们叫了起来。

    “老公！希希！”

    “妈妈？”高希成瞪大了眼，看着这个头发乱糟糟干瘦干瘦的女人，几乎不相信自己的眼睛。

    听到儿子的声音，齐欣欣得意地冲保安说道：“听到没？我说了我老公和儿子住在这里，你还不信！我老公可是大律师，你再赶我，我让他找你们经理投诉去……”

    保安一看到高展逸父子，立刻没了脾气，连连鞠躬道歉，“高律师对不起啊，我不知道她是你太太，我还以为她是……对不起对不起！”这个小区虽然不大，但作为距离魏思德小学最近的社区，价位之高，丝毫不逊于市中心，因为环境和物业都十分规范，所有非本社区住户出入都需要进行登记。他看到齐欣欣这身打扮，哪里像是住户，过来问了几句，她就吵了起来，说他狗眼看人低，结果没想到，她还真是高律师的太太。

    高展逸看了齐欣欣一眼，并未说话，领着高希成就朝楼里走去。

    “老公！”齐欣欣也顾不得再声讨保安，急忙追了上去，“我听说你调回来了，找了你几天都没找到，你为什么没去接我？”

    高展逸忽然停下了脚步，转回头来，皱着眉头，说道：“齐欣欣，我们已经离婚了。”

    “呃……”齐欣欣一怔，看着他眼圈一红，眼泪就掉了下来，“高展逸，我们十几年的夫妻，你……你真这么狠心吗？希希，希希你也不要妈妈了吗？”

    高希成抬头看看她，又看看爸爸，支吾着说道：“不是……可是……妈妈，爸爸……”他纠结了半天，还是不知该怎么说才好。

    高展逸摸摸儿子的头，从口袋里摸出钥匙递给他，说道：“你先回家，预习下功课，明天就要回去上课了，别跟不上进度。爸爸等会儿再回来。”

    高希成点点头，接过钥匙，头也不敢回，一溜小跑就进了楼里。

    “希希！”齐欣欣本想拉住他，有儿子在这里，高展逸肯定不会赶她走，没想到他不但支走了儿子，还挡在了她身前，清瘦的身子挺拔如松，只是素来温雅的气质，此刻面对她，却变得冷漠而疏离，让她不由自主地瑟缩了一下，后退了一步。

    “你走吧。”

    高展逸毫不客气地说道：“如果你还想希希认你这个妈妈，就不要再来扰乱他的生活。”

    齐欣欣如闻当头一棒，“为什么？”

    高展逸冷冷地看着她，如同看一个陌生人一般，“为什么你自己不清楚吗？覆水难收，齐欣欣，别让我看不起你。”

    说罢，他转身便走，齐欣欣站在原地，呆呆地望着他的背影，直到他走进单元门里，咣地关上了防盗门，彻底消失在门内，她才放声大哭了起来。

    “看不起我，你不是早就已经看不起我了吗？高展逸，你别想就这样甩了我，我不走！我就不走！”

