    闻言，任翔嘿嘿笑着，眼中带着几分的戏谑：“主子，真看不出你还挺会宠女人的啊！不过，你们的那个十年之约虽说剩下九年了，但鬼医身边优秀的男人也不少，最近不是出来个陌尘？那可是天机老人的徒儿。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    听到这话，他眼中光芒一闪：“可知他接受凤九的原因？”

    “我猜估计是跟天机老人测算出来的一卦有关吧！”

    “你是说那个凤星现，异魂入世一卦？”他询问着，声音一落，目光一缩：“这么说，凤九她……”

    “嗯，看样子应该是她了，不过，也幸好这消息八大帝国的各大家族和势力还不知道，若是知道了，只怕她的处境更危险了。”

    任谁，也不会让一个那样的人成长起来威胁到各人，若是知道天机老人卦中之人就是这凤凰皇朝的公主殿下，估计这整个凤凰皇朝都得让上面那些势力给灭了。

    闻言，他沉默着，良久，道：“到时我会交待她，去了帝国那边以男装行走，女子身份不要暴露，那些人怎么也不会想到，凤星会出现在这最下面的九等国中，眼下来说，她还是安全的。”

    就算不安全，他也会为她扫平障碍，清除一切有可能的危险！

    “你回去吧！没重要的事就不要再来，她的警惕性很强，别让她现了。”

    听到这话，任翔笑道：“主子在这边，我目前也在这城中落脚，有个什么事情也好照应一下，不过，她跟我也挺熟的，就算看到我在这边也不会怎么样，顶多就会以为是主子让我就近照顾方便她。”

    说着，声音顿了一下，道：“也快天亮了，那我就回去了，如果主子有什么事情找我，直接信号。”

    “嗯。”他点头应了一声，看着他离去后，这才转身回去。

    到了宫殿卧房中，见床上熟睡着的女人，他不由的俯低下了身子，在她的额头落在下一吻，这才挤到她身边去，搂着她沉沉睡去。

    次日清晨醒来，看着睡在身边的小家伙，凤九眼中划过一丝诧异，她昨夜睡得可真沉，居然一觉到天明？难道真的是太累了？

    见他还在睡，她便先洗漱后出门，打算去看看她祖母和新生的小叔叔，因此，她也并不知道，小阎王虽是在睡着，但此时体内的功法却在飞快的流转着……

    “凤丫头，你祖母醒了，我原还想差人过去告诉你一声，你就来了。”老爷子一脸的喜意，整个人洋溢着一种幸福的光辉，此时正坐着床边喂着素惜喝鸡汤。

    “祖母，精神还不错吧？”凤九上前看了下，见她脸色虽然憔悴，但一双眼睛中的神采却是掩不住的。

    “凤丫头，谢谢你，我本以为我是活不成了。”

    她当时真的以为她活不在了，当闭上眼睛昏迷过去的那一刻，她耳边听着孩子的哭声，多想睁开眼看一眼她的孩子，却抵不住黑暗的来袭，当清晨再一次睁开眼睛时，更有种仿若新生般的惊喜感。