    晚上，虹桥天地。

    秦明在休息室也没过多的聊战术，还是那句话，打出自己的东西。

    队员们都在聊怎么突破对面的防守，气氛轻松，哪怕是旁边被确定不是首发的zoom凑热闹的聊了几句。

    因为教练组直截了当的跟zoom说，近期的比赛先把打法固定一下，也不用担心上不了场，崔教甚至特意点了SKT现在的两位打野小黑、小花生，和去年的笨鸡、小黑，催眠zoom是队伍不同体系的关键。

    什么都摆到台面上说，这种沟通的氛围加有序的引导，对增加心中的安全感有实质性的效果。

    工作人员过来提醒，知道快要上场，秦明拍了两下掌，吸引了队员的注意：“事关季后赛的席位，也事关巴西之旅是不是我们有实力代表LPL参加，多余的话不说了，我们后面这段时间不以演练战术为主，就是抢分，干净利落的抢分。”

    队员们攒着气，士气很高。

    只有他们才知道，秦教到底在做些什么，上周一套打法，下周又改动，还经常BP上加压，卸除了这些东西，不需要什么心理暗示，他们都知道以前是收着打的，本身就很有底气。

    OMG有进步，但我们更强。

    这就是RNG队员的想法，哪怕老贼私下里请过小虎、香锅吃洋房，赛场上该重拳出击也不手软。

    生活的归生活，胜利的归胜利。

    秦明接着道：“打到这时候，只要保持小组第一，季后赛也就是两个B05是事我们就能出征巴西，去年MSI相信你们应该很想打回来吧，只要赢下这两个BO5，老对手还在等着我们。”

    小虎等人都知道所谓的老对手是什么意思，LCK的消息他们当然也关注，哪能不知道SKT表现出来的统治力，大概率又是高坐在山顶等着其他对手闯关挑战，守卫擂台。

    两边队员登场，照例主持人介绍，每喊出一个ID，现场就有不少回应的声音，气氛还是比较热烈。

    从现场来看，举着冷少、老贼牌子的支持者不少，一个是靠着各种单杀的集锦和家里有钱的身份以及在联盟圈还算帅气的脸吸粉，一个是拼搏多年，在这个版本终于有了更多发挥空间后国产AD又一担当。

    记得说：“比赛马上就要进入BP环节，OMG猜硬币赢了选边权，第一把也是选择了红方，另外，他们今天的首发人员也有些调整，由jiekou顶替world6上场首发，致幻老师觉得这两名打野在队内会担任一个怎样的角色？”

    搭档递话，致幻也是说道：“就是jjekou打法更稳健吧，偏爱反蹲，我记得有一手扎克比较亮眼，在打GT的时候。”

    “感觉今天扎克拿不出来吧，香锅的打法还是比较凶的。”

    记得的言外之意就是拿扎克这种很弱势的打野，怕不是要被反的妈妈都不认识。

    “看明哲教练怎么去考虑吧，RNG前三ban烬、璐璐、妖姬，比较针对老贼的英雄池，OMG这波摁掉维鲁斯，唉，红方必须考虑的一个英雄，也不头铁，接着封锁瑞兹、男枪。”

    老贼最拿手的三个英雄一下全没——寒冰是老贼都能拿但胜率不高的版本英雄，所以在秦明一抢盲僧的时候，OMG也没去考虑寒冰，拿了泰坦、发条。

    秦明二三选，继续没看见寒冰，锁个岩雀、慎，先保证支援环境，搭好支援流的架子，因为这个泰坦一看就是夕阳要玩，明哲也觉得打Letme先选前排无所谓，两边既然都觉得上路对线没啥看头，那就比下半部呗。

    慎锁定，OMG三楼拿酒桶，送女警、卡尔玛上ban位，秦明则是封锁ez、塔姆，OMG立马出娜美，在卢锡安、寒冰等为数不多的组合选择题里选择拆打。

    想法就很简单，一环拆一环，而且小五确实玩软辅比硬辅亮眼，ban卡尔玛拿娜美，在当今生态婕拉辅助势弱的时候，没其他选择了。

    秦明也不恼，没娜美，四五楼就补卢锡安、锤石。

    “OMG最后一手给老贼拿下寒冰，两边从阵容来看，OMG这边肯定是想配合发条做事，RNG典型的要打节奏，靠上中到六能不能搞点事情。”

    “两边教练下场，游戏马上开始。”

    两边阵容，按选取顺序排列：

    RNG（蓝）盲僧、岩雀、慎、卢锡安、锤石

    OMG（红）泰坦、发条、酒桶、娜美、寒冰

    小五带的虚弱，小明为了增加对线威慑带了引燃。

    而在阵容落定，香锅就开始念叨了，“不打一级团抓一下酒桶位置，你们下路上线，我蓝开。”

    娜美、寒冰抢二强，锤石一级钩谁都打不过，下路前期线劣，所以才更需要早上线，恰恰OMG也是这么想的，也没打算帮开，所以当小虎放的F6侧边假眼看到酒桶出现，又缩回草丛，香锅立马转变思路。

    “君泽，跟我来一下，进这个草，找下泰坦位置，能蹲能蹲，你过来，有人就算了。”

    Letme很听话的从蓝区入口跟着河道草丛当人肉视野的香锅一齐摸到上路三角草，Letme一个眼下去，里面没人，在上帝视角，观众和解说都知道夕阳站在石甲虫旁边的草丛，就等着兵线过来，跟对面比拼补刀基本功，也没想打打杀杀。

    上路在OMG的体系里，本就是比较放养的一路，能不搞事就不搞事是夕阳的准则。

    酒桶还是没动静，香锅在重重迷雾里大胆的摸到红buff草丛，小虎已经在跟icon对位了，这个举动也是让香锅清楚的知道自己还没有暴露。

    “你先别学技能，帮我开红，看酒桶动向，他过来必死，你别犹豫。”

    香锅边开红拉进草丛，边蛊惑，不觉得牺牲慎的发育是件什么不能做的事情，我起来了，我还不得给你们好处？香锅一直有这样的自信。

    “打完F6升2，jjekou想吃红，他对已经发生的一切还什么都不知道，拐到营地，危险啊。”

    jiekou当然听不到解说的提醒，刚来到营地，准备丢Q，咦，我buff呢？

    还没等他的大脑录进去这个信息，金光一闪，吃了个嘲讽，跟着一个天音波命中，而且这个瞎子还不讲武德，多带个兄弟就算了，边红buff减速边卡位，一招拍地板更是拍的人心里胆寒。

    “别过去别过去，草！”

    明哲有些骂娘，TM的真阴险，就不能光明正大、大家真刀真枪的干，非得耍这种小计谋，小套路，胜之不武，胜之不武呐！

    酒桶F6开是比较常规的开法（石甲虫、蛤蟆是延后刷新），很适合酒桶单人刷，可谁能想到对面这么大胆，都不怕我泰坦在旁边掠阵、叫上中路反包围的嘛。

    夕阳上线没看到对面有打过miss，但其他大家都没在意，如果是帮盲僧蓝开，是要花点时间嘛。

    直到jjekou吃亏，懊恼的问慎为什么在这，紧跟着说了句一级学E，没闪。

    可说这个有什么用，夕阳这时候已经吃了三个尾刀，兵线肯定是正常的推过去，上野杀完酒桶一血给到盲僧，他还敢在这个位置待着？

    夕阳后退，眼睁睁看着兵线都不敢吃，果不其然，没一会慎上线，也是控尾刀，盲僧一直不在，他只能回头去找，然后在石甲虫位置看到了一个状态很好的盲僧。

    骚扰？

    不敢。

    这个换血博弈他怎么都亏，只能插个眼看着盲僧吃完大的石甲虫，其他都没要匆匆退去。

    回头再看看自家队友，jjekou在往蓝区走，看样子，上半区对抗怎样，短时间内他肯定是一点心思都不会有。

    “jjekou不交这个闪是对的，但上路优先吃线好像也占不到便宜，慎一级点E没有战斗力，但不得不说一个有兄弟一个没兄弟就是这样，这个线还是慎舒服。”

    “思路太清晰了，我看RNG一开始标记蓝也没想动手，等到酒桶自己暴露位置，立马改变思路去蹲，而且Letme也足够相信香锅的判断，这个E闪没有任何犹豫，露面直接给嘲。”

    休息室的秦明也跟U赞了几句，抓打野位置是固定套路，但一级偷红埋伏可完全是香锅个人的决策。

    他就是这样，不怕背锅，总能在纷杂、形势多变的峡谷里找到空当，虽然有时候会因为这些空当送出人头，但下一次让他选，他还是会去尝试。

    下河道，jjekou又一次遇到了香锅，他不由的喘气，明显呼吸急促了一点，看看中下兵线，其实很想要求队友来帮他争夺这个打了一半的河道蟹，但因为落后等级的缘故，只得放弃。

    jiekou这个打野的风格就是比较畏惧碰撞，说稳也好，说怕打乱节奏、怕不可控因素也罢，总之，他的博弈一定是出手大概率占便宜，哪怕没做成也不会受到多少负面影响的那种。

    他给自己的定位就是团战吸收技能让大哥舒服，也忍得住，要世界妹那脾性，说不定就会要求中下别打线了先支援野区，可换成他，香锅越是咄咄逼人，控了上河蟹交了第二个惩，都没去蓝区发育，还是来压榨刷野环境，jiekou反而更不敢打扰队友，默默吃闷亏。

    “jiekou不知道香锅也没惩，这不叫老贼过来吗，下路还是有线权的。”

    “可能是怕留不住盲僧吧，下路线没进去，过来就是亏兵，还不一定留得住。”

    虽然知道有这层考虑，记得还是很惊讶，“那这样，jjekou自己玩不了了啊，3级就没野刷了，香锅还有两片野区，等下轮野怪刷新，这等级差不蹭线肯定补不上，但蹭线的话，抓哪里呢？上路不好抓，没伤害，中路小虎是放线打的，抓下的话，香锅现在就在红区活动，也不敢越。”

    下路其实拼的很凶，老贼每次叠好Q，小五一个E加速，就上去嘟嘟两下，然后捏着W打第二套，弄得小狗的对线并不好过，因为老贼也是一个能在补刀与站位偷点间达成平衡的人，有个娜美加血，2级就越线压，3级就把锤石两瓶血药都打了出来，小明必须塔前吃技能顶身位垫刀。

    香锅吃了红也不想来下，就像对面知道他在红区，香锅自己换位思考，酒桶也肯定蹲下，说不定就是等他动手，配合占到优势的双人组打回点东西，所以再又吃了组F6，也是打信号去蓝区。

    “我回一波。”

    小明的锤石状态不好，让状态还行的小狗塔下赖线，B回城。

    jiekou也确实从塔后绕过来蹲，可盲僧没出现，蹲了一会从后面绕去河道，刚来到三角草，就看见卢锡安退了，新一波兵线送进去的塔刀都不要，明显有眼。

    “酒桶有点迷茫，不知道自己该去哪，河道蟹留下的眼看到位置，又绕了一下只能回城。”

    香锅美美刷掉三狼和蓝，蛤蟆也没打，直接打信号入侵F6。

    F6刷新，酒桶已经在旁边等了几秒，提前给Q，接着走在F6中间交E，刚想惩戒大鸟，一个Q飞进来。

    “这个大鸟还被香锅惩下，这。”

    记得都看不下去了，真是见者落泪，都快压一倍的刀了，这可是野区对位。

    “打工！”

    弹幕一阵的刷过，也无人感受jiekou的悲伤，全是乐子人。

    icon注意了下位置，送线回城，香锅也是回河道回了第一波家。

    绿打野刀，两把长剑加真眼，香锅直接来下。

    小明第一波回家后，身上带了真眼，才是一波对面的推进线，香锅藏在红buff处，等兵线被处理，新一波兵线汇聚中段，小明也很懂的提前一步在三角草插入真眼；

    里面自然是没有视野，对面仗着对线舒服，都没回过家，在卡出装节奏。

    香锅提前藏入，兵线进塔，小明故意给身位，但小五注意过装备栏，也亲眼看着对面消失了一会，于是沟通老贼去排眼、控视野。

    见对面这样的动向，小狗不动继续补刀把戏演好，小明却慢慢的走到墙边。

    “OMG的下路想控视野，这个位置SMLZ一个饰品眼插下去，里面蹲着一个香锅就等你过来，天音波命中，娜美一个Q被摸眼躲掉，小明闪现过墙灯笼扔到后方。”

    jiekou听到小五汇报位置，淡淡的切过去看着双人组阵亡。

    我又想什么办法呢？

    按理来说，对面打野冒头，再不济都要去其他路施压，但他看不到机会，还不如默默刷野，入波蓝区，稍微让他欣慰的是，蓝区真有一个蛤蟆还没刷，勉强不算浪费时间。

    “老贼交闪，但卢锡安点灯笼过墙，闪现E点点先收寒冰人头，娜美被盲僧黏住，小明预判出钩，没有钩中，但也不影响香锅一路跟进拿下这个人头，这可是五级的瞎子。”

    “炸了呀。”

    致幻的评价很干脆，OMG这个阵容前面就不能出事，结果现在打野等级够惨，唯一的推进路下路还遭重，且RNG马上迎来六级质变的节点，本就优势，不可能放过这样的机会。

    果不其然。

    6分23秒，小五明知道上中有大，呼唤打野过来帮推线，因为对面就是控刀，锤石占草，老贼只能用W收兵，且肯定会破坏后排小兵的血量，这是没办法的事。

    “酒桶想帮推线，6级打4级，香锅也在，兵线过来，小狗直接上去点，泰坦传送要打，酒桶一个E撞晕卢锡安，卢锡安身上立马冒出一层护盾，锤石黏上酒桶，盲僧过来，一个人逼退下路。”

    “不打下路线难受，打，打不过，想交换人头，但还是这个盲僧的问题，香锅手里还捏着闪现，下路两个脆皮没一个敢给位置，最终，香锅一个大招踹开酒桶，夕阳干脆取消TP。”

    jiekou一倒，兵线送进去，老贼还想贪刀，结果下一瞬，一道石墙封后路，小五交闪卖掉老贼，寒冰人头被岩雀拿下。

    OMG这个队伍，一直以来的致命伤就是节奏、运营不好，且死板，喜欢等下路出山，前中期就靠中野撑住，但这局中路还没发力，野区就崩了，跟着下路被无限针对，一起劣。

    要知道，RNG就是打节奏团，OMG一旦局势崩了，想开都要看RNG给不给机会，且开了还要担心伤害的问题，毕竟有慎这个保险，卢锡安也比较灵活。

    下路一炸，岩雀一离线，小五就担心被包，只能让线，下路塔这样让掉，又被迫转线。

    到了转线期，RNG先把双人路摆去上，依法炮制拆掉上路，跟着摆中顶线，跟着香锅狂入野区，很显然，战局已经全面进入RNG的节奏，再加上中路有大就是能快速形成、制造错位的围攻包夹。

    11分钟，Letme送线消失，夕阳补了线发现没人，警惕心让他等了一会，可阵亡了2个前排兵都不见慎过来吃线，还是没忍住诱惑推了这波兵。

    泰坦清线不快，快清完的时候，新一波的兵线过来，继续吃，结果RNG不慌不忙的包夹，岩雀仗着视野优势河道开大封了很大一片空间，慎出草前压，香锅盲僧从蓝区冲侧翼。

    “夕阳也很懂，干脆不交闪了，大也没交。”

    “泰坦的人头再一次给到岩雀，小虎战绩来到2-0。”

    OMG中期继续崩盘，中一塔也被拔，根本没能组织有效的反击，视野被压缩的厉害，酒桶没地方补发育，位置太好被猜，icon倒是很想做事，可等级上来后，岩雀装备又好，清兵就一套技能，清完就走，根本不跟他在上路赖，他自己呢，也不敢推过河道，岩雀不主动压位置，他根本就没机会。

    17分钟，好不容易趁着对面打完小龙，icon来到中路，看见对面卢锡安在清兵，反复的让酒桶上去开，可jiekou却觉得位置并不好，泰坦也不在，慎肯定又是先到战场，不敢开；

    给上路打信号，让夕阳过来，犹犹豫豫间，岩雀在上路冒头把线顶过去，icon无奈回上，还亏了一点兵。

    开是在冒险他会不知道？

    但不开，不就是等死吗，小龙没有，视野出不去，下边路压力还大。

    18分半，RNG同样的先顶中线施压下路，拔掉下二塔；

    19分23秒，小五做视野被香锅抓到，直接配合小明击杀，打出了非常流畅的视野进攻。

    RNG的每个人都知道自己在场上该干什么，主次分明。

    在这样的经济迅速被滚大中，等到伴有大龙压力，OMG红buff再一次刷新之际，香锅带着辅助又过来入侵，icon看到这种情形，jiekou又打算让，直接卖自己，主动迎了过去。

    “盲僧一脚踢上去，两边都在赶，小五这个大招封的不错，击飞了两人，泰坦传送，岩雀封路。”

    在红区这片狭小区域爆发团战，慎大招护着盲僧，发条怕被嘲讽，被迫大招只卷起盲僧一个，跟着交闪拉到侧边，泰坦下来，正看见酒桶撞晕岩雀，跟其缠斗，直接大招瞄准，在击飞之际，小虎一个撒石阵提前丢了出来，夕阳下意识的接Q，踩到指压板血量蹭蹭下滑。

    “岩雀，岩雀先倒，寒冰大招命中慎，但河道过来的卢锡安直接可以威胁后排，娜美交虚弱，老贼在跟小狗对点，但点不过，卢锡安的伤害还是很顶，这个大根本吃不消；

    慎还在往前突，逼退发条，锤石一个Q钩中泰坦，香锅绕开位置，一个Q命中寒冰，Q过去一个R顺势带飞旁边的娜美，小狗取消大招，滑步跟上输出，寒冰被杀，娜美跟着倒，被堵在中间的泰坦、酒桶也很难跑。”

    icon心急开团，开起来后，也没想那么多，小虎主动卖位置，吃了技能，才给到野下切死后排的机会，锁定团战胜局。

    OMG开的很糙，但也无所谓了，这么一三一被运营下去也是输，干脆加速，考虑下一把了。

    红区团打完，拿下大龙，26分08秒，RNG运营兵线，2路被推，OMG被迫又是很难受的强开，泰坦大招匆匆交给卢锡安，被小狗滑步拉走，身侧又有锤石护着，而在侧翼，香锅一Q打中发条，又是单人逼大，跟着小虎闪现岩突娜美瞬秒，团战又是乱杀。

    “结束了，icon一个人连兵线都处理不过来。”

    26分42秒，战斗结束，总人头13:1。

