    贪狼阵。

    星旋中央，隐藏着一座巨大的星门。

    秦默踏入星门，目之所见，则是天翻地覆。

    他仿佛穿越到了域外星河，沉浸在了冰冷枯寂的洪宇之中。

    茫茫黑暗笼罩，唯有诸天星辰，散发着点点光辉。

    “我这是来到阵法之内了？”

    秦默抬眼四顾。

    黑暗虚空，那些触手可及的星辰，不断从他眼前划过。

    在这里，时间仿佛停滞。

    生命都变得缓慢下来。

    “星辰阵法，往往利用了空间与时间法则，能把人困在其中，永无休止，直到耗尽生命。”

    秦默十分冷静，没有任何惊慌。

    他有着秦帝的记忆，知道面临这种阵法该如何应对。

    “七星阵中，贪狼主控欲望，我所流露的欲望越强，这阵法也就越厉害，可斩断七情六欲，又谈何容易？”

    秦默一边观察四周，一边自言自语。

    天若有情天亦老。

    谁又能斩情灭欲？

    哪怕是圣人，也不可能斩断七情六欲，更何况是秦默？

    “明神珠，护我心智。”

    秦默首先催动明神珠。

    当初，他进入古魔战场历练，也是凭借明神珠不受天魔干扰的。

    明神珠一运转，丝丝凉意传递而出，让秦默始终保持着清醒。

    与此同时，他将杂念全部摒弃，尽可能忘掉一切。

    甚至，就连攻破这座大阵的目标都忽略。

    唯有如此，才能接近忘情的境界。

    当然，要做到这些很难，秦默只能尽力为之。

    “我隐约看到了阵眼？”

    秦默眼前一片恍惚，那无尽洪宇深处，似有一座星门若隐若现。

    这座星门，是贪狼阵的阵眼，只有从内部击溃阵眼，才能破解此阵。

    “龙琊出鞘！”

    秦默毫不犹豫，祭出道器龙琊，一剑斩向了那座星门。

    一片湛蓝剑光，如天外流星一般爆射而去。

    轰隆——

    那座星门猛然一震，被剑光劈中。

    可令人奇怪的是，这星门仿佛水中之月，荡漾了几下之后，居然又恢复如初了。

    “不对，我还没有找到门路。”

    秦默微微皱眉。

    而就在这时，那座星门之中，忽然出现了一道白衣人影。

    那是一个绝美的女子，空山灵雨，美得不可方物。

    看到这名女子，秦默神色一怔，“雪霁师姐？”

    星门之中的白衣人影，居然是南宫雪霁。

    秦默恍惚了一下，手中的龙琊有些抬不起来了。

    他怎么可能向南宫雪霁挥剑？

    很显然，秦默刚才攻击星门失败，产生了较为强烈的情绪起伏。

    而这些情绪的溢出，就会让他置身于幻境。

    这南宫雪霁自然是假的，可此刻的秦默，却根本分辨不出来。

    “秦默，你要杀我吗？”

    南宫雪霁发出清冷的声音。

    这声音如洪钟大吕，不断在秦默脑海中回荡。

    “不……不……”

    秦默头痛欲裂，感到无比煎熬。

    砰……

    忽然，他身上的明神珠爆裂开来，化为了一片齑粉。

    明神珠已经超负荷运转了。

    没了明神珠的守护，那股幻境感就更强了。

    “既然你要杀我，我也没什么好说的，拔剑吧。”

    南宫雪霁一脸冰冷。

    其背后，九道离火剑气依次浮现。

    “不，我不会跟你厮杀的。”

    秦默连连摇头，不由往后退了半步。

    他手掌微颤，龙琊黯淡无光。

    面对南宫雪霁，他没有拔剑的勇气。

    在古魔战场中，南宫雪霁拿命护着自己，他又怎么能以剑锋相向？

    “你不拔剑，那就等死吧！”

    南宫雪霁轻喝一声，一道离火剑气斩杀而出。

    轰……

    秦默还没来得及反应，就被离火剑气击中。

    他整个人横飞而起，胸口被打得溃烂，浑身被灼伤，冒着滚滚浓烟。

    “噗……”

    一口血雾喷出，秦默气势暴跌。

    阵法之外。

    轩辕异和于天争各司其职，尽力控制着贪狼阵。

    “什么情况？这阵力越来越强了？”

    于天争看了一眼轩辕异。

    “阵力变强，只有一种可能性，就是秦默这小子遭到攻击了。”

    轩辕异脸色有些凝重。

    “怎么会这样？合我们三人之力，还破不了这座贪狼阵？”

    于天争皱了皱眉，有些诧异。

    “你不懂阵法，你不知道这座贪狼阵的厉害，紫微斗数之中，贪狼星主控欲望，秦默定是情绪外溢，激发了大阵反击。”

    轩辕异不愧是六品阵师，虽然身处阵法之外，但对里面发生的事也能猜得个七七八八。

    “牵动情绪的阵法？居然如此古怪。”

    于天争大为震惊。

    “圣人都无法控制斩断七情六欲，更何况是凡人？秦默这次怕是危险了。”

    轩辕异叹了口气。

    “我能做些什么？”

    于天争咬咬牙道。

    “你和我都帮不了他，只能靠他自己了。”

    轩辕异摇摇头，露出一丝苦笑。

    “况且，我们还要控制阵眼和阵法结构，任何人擅离自己的位置，大家就一起玩完了。”

    他又补充了一句，也是怕于天争一时冲动。

    “秦师弟，你一定要挺过来啊！”

    于天争凝视着那座星门，却不敢往前一步。

    广场上，人群哗然。

    尤其是韩长君等人，脸色沉重无比。

    他不是第一次挑战七星阵了，知道这种情况，就是秦默遇到麻烦了。

    “我早说了，凭你们的实力，根本不足以挑战七星阵。”

    罗星连连摇头，一副幸灾乐祸的样子。

    “李前辈，秦默真就破阵无望了？”

    韩长君忍不住看向李纯阳。

    李纯阳摸着胡子，注视着贪狼阵，缓缓摇头，“现在论成败，还为时尚早。”

    “李师叔，这七星阵只有您能破，秦默不过是区区通玄境，他还有什么希望？”

    罗星不服气的道。

    “秦默的确遇上了点麻烦，不过，他既然是吞噬剑意的传人，自然有过人之处，如果他能撑过一炷香的时间，就能转危为安了。”

    李纯阳慢条斯理的说着。

    星辰阵法具有流动性，阵力如流水，有高峰有低谷，强弱交替，不会一直处于强盛状态。

    只要秦默撑过一炷香的时间，阵力就会减弱，幻境便能消散。

    到那时，秦默又有第二次机会破阵。

    可问题是，秦默能否撑过这段时间？

    仅仅一道离火剑气，就打得他快半死了。

    还剩八道离火剑气，他又该如何承受？

