    叶修戏虐的看着曹婷，想看看这个女人怎么处理眼前的窘况。

    “我想花多少钱，包养谁，跟你有什么关系吗？”曹婷淡然道。

    叶修愕然，曹婷的回答完全出乎他的预料，按照正常逻辑，曹婷被男朋友撞见正在花钱包养别的男人，曹婷应该尴尬、慌乱、焦急的解释。

    结果曹婷居然坦然承认了，而且语气态度那么的冷漠平淡。

    这个女人找男人，果然是只走肾不走心啊！

    “我是你的男朋友，你说跟你我有什么关系？”青年怒吼。

    他过激的反应，引来了食客们侧目，纷纷好奇这边出了什么事情。

    叶修好尴尬，心想自己这是莫名其妙的变成了插足曹婷和青年感情的小三？

    赶紧戴上口罩，避免社会性死亡！

    “以前是，现在不是了！”

    曹婷的态度依旧冷漠平淡，说道：

    “姜辉，你听好了，从现在开始，我们的关系一刀两断。”

    “你……”

    被称作姜辉的青年，一脸难以置信，指着叶修质问曹婷：

    “为了他，你居然毫不犹豫的甩了我？”

    “没错！”曹婷坦然承认。

    哗！

    看热闹的食客们，此时终于听出猫腻了。

    这个叫曹婷的，和叫姜辉的原本是一对，结果曹婷劈腿找了那个戴口罩的，不巧被姜辉抓了个正着，曹婷居然为了小三，毫不犹豫的甩了姜辉。

    食客们暗呼曹婷是潘金莲的同时，纷纷看向叶修，好奇这个戴口罩的男人到底有什么魅力，居然能让曹婷不念旧情，果断甩掉姜辉。

    “你，你你你……”

    姜辉此时此刻才看清曹婷的真面目，气的脸红脖子粗，不甘心的问道：

    “他哪里比我好，根本不值得你为了他甩了我。”

    “他长得比你好看。”曹婷说道。

    姜辉：“……”

    扎心了！

    “他个子比你高。”

    姜辉：“……”

    又扎心了！

    “他比你有气质。”

    姜辉感觉自己的心被扎烂了。

    “他有尊严，不会像你一样为了钱跪舔。”

    没有对比就没有伤害，姜辉此刻感觉自己被叶修比的体无完肤。

    但是他依旧不甘心，确切的说，不舍得曹婷每个月给他的2万保养费。

    一旦被曹婷甩了，他又没学历被技能，只能进厂打工。

    可他是被老鹰守护过的男人，怎么能为了区区三五千块钱的工资进厂受辱？

    扑通！

    就在叶修和食客们以为姜辉要一怒之下离开的时候。

    毕竟但凡有点尊严骨气的男人，面对这种情况，要么把怒火发泄在小三叶修身上，要么怒而离去。

    结果！

    姜辉跪下了！

    “婷姐，我是爱你的，你是我的全部，求求你不要和我分手，我不能没有你。”

    姜辉跪在曹婷面前，抓住曹婷的手，一把鼻涕一把泪的哭着祈求道。

    嘶！

    叶修和食客们倒吸一口凉气，如此没有尊严的舔狗，他们还是第一次见。

    “别碰我，拿开你的脏手。”

    曹婷冷漠的一脚踹开姜辉，冷声道：

    “看看你这幅熊样，一点男子气概都没有，我最鄙视你这种男人，赶紧给我滚，别影响我们吃饭的心情。”

    姜辉被踹的四脚朝天，但是并没有立即爬起来，他被曹婷近乎羞辱的言语伤到了。

    尽管他是个为了钱没有底线的人，可不代表他没有尊严。

    曹婷当众羞辱他，即使他再舍不得保养费，此时也没脸再求曹婷了。

    “好，我滚，曹婷，我会让你们后悔的。”

    姜辉爬起来，指着叶修和曹婷，恶狠狠的留下一句狠话，怒而离去。

    叶修一阵无语，曹婷甩了姜辉，给他拉了一波仇恨，这尼玛躺着也中枪啊。

    曹婷直接无视了将会的狠话，对叶修说道：

    “姜辉的家庭条件不好，没什么背景，所以你不用担心他报复。”

    叶修呵呵，阿姨啊，你不了解一个被重创了尊严的男人，一旦报复起来，会有多疯狂。

    就算姜辉没什么背景，狐朋狗友一定是有的，一旦发动起来，报复效果也是很可观的。

    这番话叶修没有说出口。

    姜辉的狐朋狗友再多，报复再疯狂，也威胁不到他。

    至于能否威胁到曹婷，与他无关！

    “现在我们继续吧。”曹婷急迫道。

    “你真打算给我1个亿？”叶修笑问。

    曹婷被噎了一下，她说的继续，是谈包养，而不是谈支票。

    不过叶修既然点开了，她无法回避这个问题，说道：

    “我没有这么多现金，这样吧，只要你答应做我的男人，9999万9999块9毛9，我可以分析付款支付，每个月给你100万。”

    嘴上这么说，心里却想着顶多两个月，她就能玩够叶修，到时候直接甩了，也就损失200万而已。

    “我跟你开玩笑的，我不缺钱。”

    叶修拿起支票撕掉，微笑道。

    曹婷皱起眉头，在她看来，叶修所为的不缺钱，并不是真的不喜欢钱，而是她没有答应支付叶修提出的价码。

    可她真的没有这么多钱啊，而且，花这么多钱包养一个玩几个月就能玩够的男人，太不值的。

    1个亿，够她包养无数个小鲜肉了！

    就在这时！

    叶修点的热干面上来了，不再理会曹婷，自顾自的吃了起来。

    渐渐的，他点的小吃相继上来，曹婷看着叶修吃嗨，都没邀请她一起吃，可把她郁闷坏了！

    半个小时后！

    叶修吃饱了。

    “就是他们！”

    这时一道熟悉的，满含怨念和愤怒的声音响起。

    叶修和曹婷闻声看去，只见姜辉带着两个青年走来，但看两个青年的发型和衣着，就算不是地痞流氓，也不是好东西。

    曹婷脸色微变，她没想到姜辉真敢报复，而且这么快就带人来了。

    她寒着脸，起身呵斥道：

    “姜辉，你要干什么？”

    “滚一边去。”姜辉随手推开曹婷，他虽然愤怒，虽然恨，却不敢报复曹婷。

    毕竟曹婷有钱有势，如果他打了曹婷，曹婷和曹家的报复，不是他能承受的了的。

    他的目标是叶修！

    这个抢他‘提款机’的小三。

    “小子，胆子够肥啊，敢和我抢女人，你特么给我站起来。”

    姜辉怒喝叶修，有两个朋友撑腰，他底气十足。

