    荒野苍苍，空气中都有一股肃杀之意，以及淡淡的血腥味，这就是如今的大霆疆域。

    林陌三人缓步走在官道上，只不过他们的身形或隐或现，一步迈出的同时，身影再现已在数十米开外。

    对此林陌也是很无奈，原本他是准备一番乔装后，体验一下锦衣夜行的感觉。

    但自己身旁两人实在是太显眼了。

    人人皆知，江湖上有三种人不能招惹，老人，小孩和女人。

    而林二则是彻底体现了他这个所谓的老人是有多么特殊。

    只因他的外表看上去实在太老了，干皱的皮肤好似即将枯竭的树干，要知道在如今这个元气十分充足的时代，就算有一些人老死，也没有他的外表这般夸张。

    但关键是他的眼神中却未流露出一丝死气，反而如同深渊似海的幽谷，一般人与之对视都感觉到一股莫名的深不可测之意。

    总之就是三个字，不好惹！

    至于黑祖就不用多说，光是他那两米多高的身材就给人一种强烈的压迫感，即使他的样貌看上去有些老态，可那五颜六色的一头彩毛，却有一种奇异的反差。

    再加上作为神兽圣麒麟，本身就存在的血脉威压，光是站在那里，一般的武者都会自发的敬而远之。

    因此两人都这么显眼了，林陌也懒得乔装打扮，毕竟在这二者的反衬下，自己就算看起来在普通，也会变得极其不普通。

    所以此刻他穿着一件黑色银纹锦衣，顶着一张平平无奇的脸，在左老二右彩毛的护持下，一步一步无奈的向着土霆域而去。

    “林二，对大霆联盟这种组织你怎么看？”这一路上林陌也见到了不少厮杀，虽说各大城镇面前维持着基本的秩序，但城外的争斗却更加激烈。

    林二下意识般警惕的看了一眼黑祖，心中莫名升起一种智力上的优越感，对林陌这看似随意的一句问话，他瞬间想到了很多。

    只因这绝不是一个普通的问题，更是一个考验！

    特别是这个问题问了自己，却没有问黑祖，这已经能体现出一些深意！

    黑祖无语的瞟了林二一眼，鬼特么知道这个干巴巴的小老头，老是一副提防自己的样子，仿佛自己再跟他争宠一样。

    要不是他察觉到这林老二也在隐藏自己的实力，他早就变成圣麒麟真身，亲自揍他一顿了。

    随即便听林二说道：“在大霆皇朝覆灭后，联盟的成立确实起到了维持整个疆域秩序的关键。

    再加上之前的混乱与厮杀，让各方势力以及那些平民都渴望和平的来临。

    但在我看来武者本身就是最不安分的因素，他们或许会在经历过一场场战争后，对于这种争斗感到有些排斥。

    可也会在体验了一段和平日子后，便又开始怀念那刀刀见血的时光。

    而联盟又不像皇朝一般，具备极为强大的约束力，所以在千尸神御宗和极乐天门对浩然山庄以及至尊血红坊发起进攻时。

    许多中小势力也开始不安分的动了起来。

    再加上大霆联盟的主力需要应对异族的入侵，那么如今大霆疆域这种混乱的景象也不足为奇了。

    在我看来，等到一切平复后，联盟即使还存在，也会名存实亡。”

    林陌赞同的点了点头，当时初建联盟时，无论冷初洛还是林陌都认为可以一直将这个联盟维持下去。

    但事实证明，即使没有大骷皇朝和大墨皇朝暗中搞事情，那些加入联盟的大势力之主总有一日也会不安分现状，主动分裂联盟。

    “对了，昨日的最新消息传来，至尊血红坊已经灭亡了对吗？”

    林二点了点头：“至尊血红坊的总部大阵已经被破，其内的成员死了一部分投降了一部分，至于那些散落在外的分部成员，据说尽数被独孤魔教的剑代教主所收复。

    此举在我看来说不上占得了便宜，招收那些成员也代表至尊血红坊的血债也转移到剑问情身上。

    如今极乐天门和千尸神御宗所展露的实力极为不俗，虽说一对一的话逊色独孤魔教一筹，但加起来要胜于独孤魔教。

    除非剑问情肯将那些至尊血红坊成员全都交出去，否则这三方敌对的可能很大。”

    林陌轻声道：“剑问情恐怕是不得不这么做，他的妻子是至尊血红坊的大长老·云烟心，这个女人的能力不俗，也帮到了剑问情许多。

    若剑问情将那些至尊血红坊的分部弟子拒之门外，恐怕那云烟心即使不会跟他当场翻脸，两人之间也会出现一些隔阂。

    况且如今的独孤魔教并非剑问情完全掌控，恐怕他故意树立这两个敌人，也想趁机转移内部矛盾，给自己争取更多的时间。”

    林二认同的点点头，并毫不掩饰赞美之言道：“果然还是天王大人深思熟虑，这点确实是老朽没有考虑到的。

    那剑问情的智慧虽说不错，但是跟天王大人比起来，那就.......”

    “停停停，你后面要说的话我都懂，都懂。”林陌有些无奈，其实恭维话谁都喜欢听，但特么聊两句就是一顿捧，他也有点受不了。

    林二也暂时打住，只是对着黑祖得意的扬了扬眉头。

    黑祖：?_?

    随即三人来到了一处古朴的小镇，林二一马当先的前往客栈去打点一切。

    看到这一幕林陌有些怀念道：“曾经我也有一个管家，倒是和林二有些相似。”

    黑祖揪起额头的一撮蓝毛捋了捋，直言道：“一样会拍马屁吗？”

    林陌笑道：“这倒不是，只不过他做起事来很严谨。

    就像现在一些繁琐的杂事，他都能安排的很妥当。”

    黑祖似懂非懂的点点头，然后不解道：“那么那个管家人呢？”

    林陌轻叹了口气，眼中倒是流露出一丝追忆：“他啊，死了，是我亲手杀的。”

    黑祖：(◎_◎;)

    （部分详情见第547章。）

    此刻林二极为狗腿的跑过来，向着黑祖挑了挑眉，然后凑到林陌身旁轻声道：“天王大人，一切都安排好了。”

    林陌下意识打了个哈欠，满意的点点头：“林二你和黑祖，对外称呼我为公子即可。

    目前你就暂时担任管家，至于黑祖就当做护卫，此次出行虽然我不介意别人知晓，但也没必要主动暴露身份。”

    林二的神情有些激动，很显然管家和护卫的身份，已经表明他和黑祖在林陌心中不同的地位！

    正所谓管家就是公子的大棉袄，贴心还暖和，至于护卫，就特么一打杂的。

    瞬间林二又开始得意起来，而黑祖则是想着林陌之前说的那句话。

    曾经他有一个管家，然后死了，林陌亲手杀的。

    这时他看向林二的表情，就有些复杂。

    黑祖：(。?ˇェˇ??)

    林二：(?ˇωˇ?)

    林陌：?(?′0`?)?

