    陈铭说的话。

    把莫琳给吓惨了。

    见到她脸色煞白的惊恐模样。

    陈铭哈哈大笑起来，赶紧转移话题。

    他们俩说着聊着，在不知不觉之中，抵达了二十七号卫星城附近。

    地平线位置，出现了一道崩塌断裂，布满了各种痕迹，被藤蔓所覆盖的百米高墙。

    即便是还在远处，但陈铭仍旧能看见，城墙上曾经留下的战斗痕迹！

    斑驳的城墙上，还留存着若干道深邃的爪痕，那些爪痕足足有几十米长！

    究竟是怎样的怪物，才能留下那样一道道恐怖的痕迹啊！

    不用莫琳解释，陈铭能够想象到，这里曾经爆发了一场惊天攻防战！

    从飞行汽车往下看去，陈铭能看见城外的郊区位置，存在各种各样的坑洞与湖泊，那些是爆炸所形成的地貌。

    如今，那些地方全都被动植物所占据了。

    莫琳驾驶着飞行汽车，停靠在破败城墙上方。

    与此同时，位于二十七号卫星城深处的某个地方。

    一头体型硕大，正在酣睡的银背大猩猩，他豁然睁开眼眸，嘴角勾起一抹狞笑！

    与此同时，爱神集团的卫星，恰好从高空中掠过，成功捕捉到了一些画面！

    戴金丝眼镜的戴维，第一时间向格雷汇报，“少爷，二十七号卫星城出现动静，卫星拍摄到有飞行汽车靠近，只是，我们无法分辨出究竟是谁去往了那边。”

    格雷在这时候嘿嘿笑起来，“我可以和你赌一把，出现在二十七号卫星城的人，绝对是陈铭！”

    目前，各方势力的注意力，尽皆被罗里一行人吸引去了四号卫星城。

    但陈铭并未出现在那些人之中，所以格雷可以肯定，罗里一行人前往四号卫星城绝对是佯攻，他们是故意转移各方的关注！

    为了确认这件事，格雷自然是将戴维派去二十七号卫星城验证！

    此时，二十七号卫星城。

    莫琳将飞行汽车停靠在城墙上。

    之后，他们走下城墙，进入了二十七号卫星城。

    沦陷多年的二十七号卫星城，早已经变成了一座废城。

    但是，城内的道路格局依稀可见，这里变成了各种动植物的天堂。

    伴随陈铭和莫琳的到来，四处出现了窸窸窣窣的声音，那是小动物们在四散逃跑的声音。

    同时，也有一些藤蔓宛若游蛇一般，悄悄蜿蜒尾随而来，试图卷走陈铭和莫琳两人，将他们变成养分。

    莫琳已经将金属拳套戴在手上，随时展开进攻。

    但她还是有些不自信，就凭她和陈铭，能够将这座卫星城收复吗？

    想要将这座卫星城收回来，意味着要将驻扎在这个地方的所有异变物种，驱逐离开！

    然而，根据靖将军对这种卫星城的探查，这个地方聚集的异变物种，数量多达百万！

    莫琳已经知道陈铭很厉害，但还是无法想象，陈铭如何才能将百万异变物种击败！

    与紧张地莫琳相比，陈铭闲庭信步，没有把这个地方当做是龙潭虎穴。

    他笑着朝莫琳聊天，“据说，异变物种在这里，建立了简陋的原始文明？”

    莫琳点了点头，“异变物种并非全都是低智商物种，它们之中存在高智商的存在，它们甚至学会了人类的语言，据说在荒野深处，异变物种建立起了国度！”

    “哦？”陈铭对这件事很感兴趣，“卫星拍摄到了异变物种建造的国度吗？”

    莫琳一边警惕观察四周的情况，一边摇头解释，“有些地方卫星不敢探查，甚至不敢从荒野深处的上方经过，那种地方被称之为禁区！”

    “卫星胆敢从那种地方经过，肯定会被击落！”

    “异变物种建造国度一事，有人曾经目睹，但不一定准确！”

    “不过，这是公认的一件事，大家都觉得，异变物种智慧并不低，建造国度是必然的事！”

    原来如此，陈铭点了点头，他还想说点什么，但这时候危机骤然出现！

    嗡嗡嗡！

    一大片黑雾从前方出现！

    那些东西自然是蜂群，一般人根本无法应对那些鬼东西！

    除了蜂群之外，一直尾随陈铭和莫琳两人的藤蔓，也发起了进攻！

    不仅如此，周围被植物所覆盖的断壁残垣之中，出现了野兽地低吼声！

    突然间出现那么多危机，莫琳一时间完全不知道该怎么应对！

    她必须考虑蜂群的袭击，同时也要提防藤蔓与野兽来袭！

    在这样的情况下，除了快速逃跑躲闪，她压根想不到其他应对办法！

    然而，面对三股骤然出现的危机，陈铭没觉得紧张。

    他轻松写意地挥手，火焰凭空出现！

    袭来的蜂群被赤红火焰包裹！

    顿时间，一股浓郁的烧焦味弥漫在空气里！

    蜂群刚刚登场，便化作了一场焦黑的雨，落在了地面上！

    陈铭能操控五行元素，藤蔓属于木元素，身后袭来的藤蔓，被陈铭操控着朝四周袭去！

    蛰伏在断壁残垣之中，等待发动袭击的野兽们，它们尚未登场，便被藤蔓缠绕住四肢，残忍地被肢解了！

    危机骤然出现，转瞬间便被陈铭化解！

    空气里再度恢复平静，莫琳不敢相信地看向陈铭。

    她忍不住轻声询问，“你到底植入了多少种超凡程序，你是全能的吗？”

    “你的精神力到底有多强大啊，你居然能承受住那么多超凡程序的植入？”

    陈铭没有回答莫琳的询问，因为，有更加强悍的异变物种出现了！

    隔空裁剪，赤红激光，吞噬……

    陈铭一一施展自己的能力！

    莫琳压根没有出手的机会！

    她感觉自己变成了一个观众！

    她跟随陈铭过来这里，只是为了看陈铭表演！

    陈铭着实是无比厉害，任何危机在他的面前，全都能被陈铭轻松化解！

    危机一波一波来袭，宛若是浪潮一般，完全没有停歇下来的打算！

    陈铭看似轻松，但每一次出手，他都会消耗一定力量！

    二十七号卫星城之中，可是有百万异变物种！

    就算陈铭实力强大，可面对那么多敌人！

    他迟早会被累坏！

    莫琳忍不住开口，“要不，我们暂且离开吧？”

    陈铭在这时候嘿嘿笑起来，“我们进入二十七号卫星城之后，便没办法离开了！”

    莫琳搞不懂陈铭为什么这样说，陈铭向她解释，“如果没搞错的话，异变物种动用了半神仪，我们进入二十七号卫星城的瞬间，其实，我们进入了一个虚拟副本，进入了一个幻境之中！”

    听见陈铭说的话，莫琳傻眼了，没想到会发生这种事……

