    蛮王城的这一次大战，让飞仙阁里面人员大减。

    如果能够有新的人员加入，补充到飞仙阁里面，龙隐当然是非常愿意的。

    而且，太玄门和玛雅一族剩下的力量依然强大，飞仙阁暂时作为对抗天外修士的主体，也必须要继续补充力量才行。

    而对于龙井等人来说，他们早就是龙隐一系的人了。

    即便是他们宗门的这些人，在他们的统领下，相当于也成了龙隐的人。

    平时的时候，他们得统率好这批人，这 让他们会花费不少的心力。

    麻烦的是，他们带着这群人，只能坐吃山空。

    没有办法帮助这群人成长，也没有办法给与这群人更好的提升空间。

    这一切，武盟都已经准备好了。

    他们现在干脆把这群人都加入飞仙阁，让武盟来统率，他们就可以不用去操心这群人，转而专注自己的修炼。

    反正都是龙隐的人，交给龙隐不是正好合适吗？

    而对于那些宗门之人来说，他们对于加入飞仙阁这件事情，同样是乐意的。

    一方面，现在的飞仙阁好处实在太多了。

    可以从武盟兑换到修炼所需要的东西，还能不断提升实力，何乐而不为？

    而另一方面，龙隐刚才带着大家祭奠那些阵亡人员的情景，让他们很有触动。

    他们对于这样的飞仙阁，心中是非常认同的。

    在大家都乐意的情况下，这件事情就成了。

    龙隐叫来卓远山和庄德衡，让两人开始统计加入飞仙阁的名单。

    而他自己，则是来到了米娜面前，带着诚恳的笑意说道：“非常感谢你愿意来帮忙，我实在不知道说什么好了。

    这一次的收获很多，作为回报，我准备把其中的一成给你，还希望你不要嫌弃。”

    看起来米娜和玄元没有打出一个结果，但是，能够把带着仙器的玄元看好，就已经是无比巨大的功劳了。

    所以，米娜完全值得起一成的战利品。

    但是，米娜却拒绝了。

    “不用了！”

    米娜淡淡地说道，“我根本没有帮什么忙，只是牵制了一下而已。

    现在事情已经结束了，我也得返回光明教廷了。”

    随后，她没有再和龙隐多说什么，带着光明教廷的人员径直离开了。

    目送米娜远去，龙隐不由得眉头微皱。

    他感觉现在的米娜怪怪的，有一种说不上来的感觉。

    这种怪异，甚至比米娜“念咒”的时候还要怪异。

    不过龙隐也没有多想关于米娜的事情，而是转头走向了帕拉鲁，笑着说道：“其他话我就不多说了，这里的战利品，你取走一成吧！你也不用客气，我知道你的火神宗，现在需要这些东西。”

    帕拉鲁已经用多次的行动表明了，他是一个盟友。

    对于盟友，龙隐当然是不会亏待的。

    而且，盟友越强大，岂不就是相当于自己也强大了？

    这无数的战利品，如果只是堆放起来，反而没有一点用处。

    尽快强化各方的战力，才是最重要的。

    帕拉鲁哈哈一笑，点头说道：“那我就不和你客气了。”

    他的火神宗，现在资源匮乏，如果能够有这一大批资源供养，火神宗的实力确实提升得更快一些。

    当然，他现在也没有办法拿走一成的战利品。

    他随手抓了两把空间戒指，然后就和龙隐告辞了。

    他也得赶紧回火神宗，去把力量强大起来。

    送走帕拉鲁以后，龙隐又回头找到了降尘，笑呵呵地说道：“降尘兄，这次非常感谢你的帮忙。

    不知道你有什么需要我做的，只要我能够办到的，我都会答应的。

    还有，这些战利品你需要吗？

    如果你需要，你可以取走两成。”

    降尘在这一次战斗中发挥的作用，自然是无比巨大的。

    歼灭神兵阁的那几千修士的时候，虽然第四仙院出力巨大，但是，收尾基本都是降尘完成的。

    最后更是操纵僵尸，来了一番尸爆，又杀伤了太玄门不少的修士，为这一次战斗的胜利打下了基础。

    对于降尘的功劳，龙隐自然不会否认。

    降尘笑了笑，说道：“我是答应你的要求，才来帮你的。

    至于这些战利品......我虽然用不着，以后可能其他地方需要，就拿走一些吧！至于其他的，如果以后有需要，我也有可能会找你帮忙的。”

    说完以后，降尘招来一个骷髅，让骷髅抓了两把空间戒指，带着骷髅离开了。

    龙隐亲自把降尘送出蛮王城，看到降尘离开，他的心中有些遗憾。

    如同降尘这样的强者，最好的局面，当然结交为朋友最好。

    否则的话，还有最后一个要求，他就再也没有办法去请求降尘帮忙了。

    他都故意去拉近和降尘的关系了，奈何，降尘根本没有结交的想法。

    送走了各方强者以后，龙隐又看向了狼王家族的暗影骑士团，沉思了片刻，才淡淡地说道：“感谢你们远道而来的帮忙，作为回报，你们每个人可以取走两个空间戒指。

    另外，代替我向乌皇问好。

    关于乌皇上次的话，我在这里也做一个回复。

    不管巴格尔是什么情况，我们都希望炎黄一族和你们乌桓一族和平共处。”

    雅各布点了点头，没有多说其他。

    当然，空间戒指他们肯定也是要拿的。

    十八个人，一共拿走了三十六个空间戒指。

    这群人在走出蛮王城以后，暗影骑士团里面有人就不爽了。

    “统领，他们也太抠了吧？

    我们跑这么远来帮忙，就给我们两个空间戒指？”

    他们可是看到了，那空间戒指堆积成山，足足有几千个啊！雅各布瞟了一眼说话的暗影骑士，淡淡地问道：“那按照你的想法，应该给我们多少才合适？

    你觉得，我们为什么要来帮他们？

    我们狼王家族，在不久之前，可是和他们神州打了一场血战。

    在这样的情况下，我们有必要来帮他们吗？

    但是，乌皇为什么派我们来了？”

    雅各布说到这里，声音逐渐转得冷淡：“你们还以为，我们真的来帮忙的？

    我们，只是一个态度，一个表明我们和巴格尔不是一路人的态度！人家就算不分给我们战利品，也是理所当然的。

    这就是为什么我是统领，你们不是。”

    

