    幻脑，出自国外一部小成本科幻惊悚片。

    这是一种来自外星的虫子，智商极高，可以通过制造幻觉来迷惑人类，以人脑为食。

    为了写小说找灵感，张书安可谓是阅片无数。

    要不然真不可能看过这么冷门的片子。

    只不过由于看过的电影太多，这部又不怎么好看，没能留下太深刻的印象。

    以至于在第一次看到幻脑这两个字时，他只觉得有些眼熟，却想不起来在哪里听过。

    直到看到那怪物的形象，才一下子回想起来。

    “电影里的怪物为什么会跑到这里来？”张书安心头闪过一丝疑惑。

    突然间，屏幕一抖。

    耳机里传来滋滋的声音，左上角的血条猛然掉落一小截。

    “被偷袭了！”

    张书安下意识的晃动鼠标，操控着辐射转过头。

    一张没有半点血色、没有半点表情的刷白人脸，瞬间出现在屏幕里。

    “草！”

    张书安被吓的一抖，抬手就是一枪。

    “啪！”

    这个偷袭自己的家伙，脑袋瞬间像西瓜一样炸开。

    隔着屏幕的好处再一次体现出来，如此血腥的画面，张书安在现实中看到，多半会全身发麻，呕吐不止。

    再真实的画面，隔着屏幕观看，都会有一种疏离感。

    张书安好歹是看过禁片的人，这种画面接受起来，远比想象中轻松。

    他甚至还能有闲情品一品口中辣条的余味。

    看着缓缓倒地的人影，张书安立刻反应过来，这是幻脑的仆从。

    每次进食完，幻脑都会在人类的身体里投入一条寄生虫。

    这种寄生虫，可以操控人类身躯，成为它最忠实的仆从，不过基本上没有智商。

    也正因如此，这货发现辐射后，没有第一时间通知幻脑，而是选择直接袭击。

    不过，枪声已经彻底将张书安暴露出来。

    凹地中，幻脑十分警惕，快速的收回管子，缩成一团。

    张书安知道这是幻脑的防御模式，在电影中，主角用机枪扫射，都无法造成太大的伤害。

    但他还是瞄准这怪物，连开几枪。

    “啪啪啪啪！”

    每一枪都精准命中幻脑肥硕的身躯，绽开一朵朵墨绿色的血花。

    如预料中一样，并没有显著的效果。

    那些围成一圈的人影，绝大部分都是脑子被吸空了的仆从。

    他们纷纷转过头来，看向辐射的位置，张大嘴巴。

    看过电影的张书安瞬间知道这些家伙想做什么，立刻开启辐射的技能……兴奋剂。

    “噗通！噗通！噗通！”

    针管狠狠扎在身上，耳机里传来的剧烈心跳声仿佛跟张书安的心跳连接在了一起。

    肾上腺素飙升的感觉，让他的双手都仿佛变得灵动了不少。

    操控着辐射，一个滑铲，直接从高坡滑至凹地。

    与此同时，一团团黑色酸液，落在刚刚他藏身的高坡，地面都被一点点腐蚀，发出滋滋的声响。

    张书安无暇理会这些，他的全部注意力，都在那些仆从身上。

    异常灵动的身体不断左右晃动，躲避着紧随而来的酸液攻击。

    同时，每一个身体停滞的节点，都会扣动一次扳机。

    一颗颗子弹从手枪中喷出。

    那些仆从的脑袋，像是一个个西瓜，纷纷炸开。

    弹无虚发！

    杀的正兴起，辐射突然拔掉胸口针管，剧烈的心跳声消失了。

    兴奋剂持续时间到了。

    速度一下子慢了下来，张书安不敢再浪，连忙180度大转身，一个滑铲，躲避攻击的同时拉开距离。

    这时，再起身回头，又是无比精准的几枪，将剩余的几个张着大嘴准备吐酸液的仆从爆头。

    没有后坐力确实太变态了，以张书安多多年的fps游戏基础，跟开了挂没什么区别，一枪一个、枪枪爆头。

    “这我奶奶来都杀完了。”他忍不住吐槽着。

    至此，场上仅剩下两个站着的人类和一个白色大肉团。

    据张书安观察，那两个明显是还没有被吃掉脑子的正常人类，只是被幻觉迷惑了神智。

    幻脑对付人类最大的手段就是幻觉。

    “这怪物不可能隔着屏幕对我用幻觉吧？”张书安突发奇想。

    记得电影里的解释说，幻脑是通过发出一种奇怪的声音来影响人的脑电波，从而让其产生幻觉。

    想到这，张书安嘴角一扬，默默摘下了耳机，关闭声音。

    绝对防御！

    小心驶得万年船，不管那怪物能不能影响到屏幕前的张书安，他都不打算冒这个险。

    他喜欢喝奶茶，不代表他想被这只大虫子当成奶茶喝掉。

    没有急着操控辐射上前，张书安静静待在原地没有动。

    幻脑开启防御模式后，特别肉，他剩下的这点子弹，还真不一定能杀掉对方。

    在电影结尾，主角还是抓住幻脑进食的时机，往这怪物嘴里塞了一颗手榴弹，才将其解决掉。

    最重要的是，这虫子其实有着不亚于人类的智商，真把它当成没有智商的副本boss，肯定要吃大亏。

    张书安没有动。

    怪物也没有动，蜷缩成一团，像是死了一样。

    气氛一时间变得十分诡异。

    幽暗的树林中，一个戴着防毒面具的家伙跟一条大虫子遥相对峙。

    换任何人来，都能感受到这一幕的荒诞无稽。

    “我在等回血，你在等什么啊？”张书安死死盯着远处的幻脑，忍不住又快速咬了一根辣条。

    甜甜辣辣的味道，让他紧绷的情绪略有缓解，过热的大脑也冷静了不少。

    张书安完全不着急，他知道幻脑并没有那种需要蓄力的大招，也没有其他底牌。

    最主要的是，这家伙移动速度极慢，完全不需要担心它逃跑。

    加之辐射的血量回满还要二十多分钟，张书安等得起。

    五分钟后，幻脑率先沉不住气了。

    它不再装死，快速张开口器，吐出那根透明管子。

    目标却不是辐射，而是身前的两个被当成食物的人类。

    这怪物看到张书安没有伤害那两个人类，猜到对方肯定是出自对于同类的同情心，起了想要营救的心。

    它的计划便是打算用这两个人类来做人质！

    身为外星生物的它，一向都很擅长利用人类的弱点。

