    整个阿勒布堡垒被团团包围，内堡固然更为坚固，有了之前的成功，拉格纳觉得还能再拼一次。

    但军队粗野需要修整，刚刚经历一场殊死搏斗，再在次日打一场血战，各部族的首领已经没了之前的热血，至少今天没有。

    一座石室成为拉格纳的指挥所，各种消息指出进城的大家并没有捞到什么宝贝。

    这里有大量法兰克军队驻扎，居然捞不到宝贝真是岂有此理。

    他的眼睛望着坚固内堡，寻思着里面很可能银币堆积如山。

    他把首领们聚集，要求道：“集结你们的精锐，我的新攻城锤已经做好。我们再冲一次里面的银币都是咱们的。”

    此话立刻引得多名首领质疑。

    有首领的部下因在突破壕沟时损失很大，进入城市也没有发财，怨气油然而生。“难道，他们真的有大量金银？”

    “极有可能。”拉格纳笃定道。

    “真的如此？我没有在外城发财，内城也许并没有多少财富。你看看吧！我的军队损失很大，得不到财富，我就要撤了。”

    当有人打起退堂鼓，更多领主随即附和。

    甚至有人很不客气地说：“兄弟们认你做王是希望你带着兄弟们赶走入侵者，顺便发个财。现在入侵者死得差不多了，你必须满足大家发财的梦想。”

    “对啊！我们要发财！”

    “即便不能发财，也得抓些俘虏回去。”

    领主们七嘴八舌，他们的渴求实在给拉格纳很大压力。

    只见拉格纳眉头紧锁一拍大腿：“够了！你们的目光仅限于此？入侵者还在那里！他们的堡垒里有一座白银堆成的丘！”

    “你很肯定？”有人问。

    “等我们杀进去，你们一切都明白了。快点跟着我干！”

    但是, 领主们皆表示先缓缓，他们并不相信大量银币的说法。更有人提出一个原则, 所谓罗斯人决定动手, 兄弟们也就动手。

    如同一盆冷水浇头, 拉格纳渴望一鼓作气结束战斗，现在看来是作罢了。

    他使劲跺跺脚, 直接走出石室，晾下一群领主大眼瞪小眼。

    庞大的军队需要大量的粮食，那些缴获的咸鱼自然满足不了大军的胃口。

    诸位西兰岛的领主不愿今日进攻的理由很充分, 在一夜修整后，他们仍需要大量时间筹措食物，以及将战死的尸体焚烧。

    现在正是全年最温暖的尸体，人员尸体不进行处理, 不出三天就是尸臭弥漫，届时不说攻击内堡，单是士兵集结，恶臭就能把人熏晕。

    大量战马的尸体被分割, 新丹麦王国军都各领主, 带着自己人毫不客气地分食这些滴血腥臭的法兰克战马的肉。

    对于驻扎海边的罗斯军，他们完全不必担心后勤问题。

    梅德韦特从后方带来的斯拉夫军队携带大量麦子和盐, 使得罗斯军, 甚至包括从韦克舍、延雪平招募的仆从军, 都得意大肆吃煮熟的麦子，再配合新捕捞的鱼, 伙食美极了。

    所以当拉格纳再抵罗斯军营地, 嗅到麦香弥漫顿时肚子一阵咕咕叫。

    斯普优特好心留他来吃上一顿，论得拉格纳提及支援一些粮食时, 被直接拒绝。

    “为什么？我们不是同盟吗？”

    “是同盟，可是这些粮食是留里克大王的财产，我没有权力自由处置。你们丹麦军的军粮, 自然由你这个国王筹措。”

    这理由很有逻辑, 顿时碗里的麦子就不香了。

    “可你，还是给了我一碗燕麦, 你可以自由使用。”

    “算了吧。看在你我是朋友的份儿上, 送你一碗粮食没什么。再说了, 我们罗斯军放弃了进城劫掠, 难道这还不够吗？”

    “还不够。”拉格纳舔着脸焦急催促：“军队需要给养养精蓄锐。领主们希望你们加入最后总攻，这样才有十足把握。我说服不了他们今日主攻，所以……”

    “呵呵。催我提供粮食，还催我主攻？也许，你该放弃王位，一切由我指挥。”

    “……”拉格纳实在无语，索性把木碗放下勃然站起来，罢了直接转身离开。

    “怎么？”坐着的斯普优特侧脸问之：“麦子还没吃完，现在就走？”

    拉格纳头也不回，甩一句话：“我很着急, 我得看看我们的渔船是否捞了足量的鱼。”

    拉格纳离开了，一如他急匆匆地来。

    梅德韦特真心觉得今天的斯普优特表现得过于无礼：“朋友，何必呢？”

    “我很无情吗？”

    “是, 也不是……他毕竟是个王。”

    “是吗？”斯普优特摇摇头：“除了他自己的亲信, 别的丹麦领主各有所思。他没能力掌握大局，依我看……”

    “如何？”

    “还不如让咱们的大王兼任丹麦的王。”

    梅德韦特顿时精神抖擞：“这可能吗？”

    “也许吧。如果大王想要做丹麦王。”

    斯普优特毕竟见多识广，他这几年在不列颠并非奉旨索贡那么简单。他会趁机打听当地驻王国的情况, 懂得了那些小国处理国际关系的手段。

    仁慈？有爱？算了吧！没有人会记得你的恩惠，他们只会臣服于拳头。

    毕竟斯普优特过去抢得最多的就是丹麦船只，实则就是当前的盟友。若非留里克大王的命令，他根本不愿意和所谓新丹麦王国军合作。

    他对拉格纳本人尚且友好，对那些领主及其军队就非常谨慎。

    拉格纳也没有表现出对领主们的控制力，或者是他的私军根本做不到对其他军队的压制。

    种种迹象表明拉格纳无法成为优秀的王。

    但战争仍要继续……

    西兰岛领主们忙于打扫战场，他们在海边大肆堆积木料，将自己人的尸体焚烧为灰烬。

    同样，罗斯军也在处理己方尸体。

    不同于前者，罗斯王国在新罗斯堡建设的“人间瓦尔哈拉”，正是作为军人以及优秀者的公墓存在。

    死者焚烧后的遗骸被整理，有明确的姓名就独立安置木盒内，待到返航时安葬墓地。

    至于敌人的尸体，处置办法最为简单, 就利用敌人挖掘的壕沟，尸体扔进去埋葬了事……

    因为这些事情的耽搁, 以及各方主观上的刻意磨蹭，客观上联军展开了对阿勒布堡垒内堡的围城战。

    柳多夫经历休息，精神是恢复清醒，精力已经大不如前。

    他明白了现状，很担心诺曼人发动强袭。他的部下指出大量民众武装起来，决议与敌殊死搏斗。

    显然，现在安静的厉害，攻城战并未爆发。

    而这不是更恐怖吗？

    想到这，刚刚苏醒的柳多夫头疼欲裂。

    他捂着脑袋急忙询问亲信：“我们现在有多少人？有多少食物多少淡水！？”

    答案令人心碎。

    他的亲信、一位男爵。最多能支撑两天。

    “你们说……是有五六千人进来了。这么多人支持三天？！”

    “不。是武装者，加上一些女战士，我们有两千人，是两千人支持三天。”

    “这……是要困死我们？”于是，柳多夫气得昏了过去。

    局面对于守军的确非常不利，公平的说拉格纳犯不着急吼吼地进攻。自己吧把自己逼入绝境的守军任其自生自灭算了，他们饿到拿不动武器，此刻再进攻赢得轻轻松松。

    斯普优特亲历过这类围城战，可惜拉格纳和诸多领主，根本就是首次攻击城市，里面的战术他们不懂，还想着蛮勇群殴呢。

    二度恢复清醒的柳多夫想到自己当今局面就不寒而栗，内堡到处是人，虽有粮食和咸鱼储备，没有足够的炊具难民只能硬咬生燕麦，更糟的是淡水短缺。

    他想到派骑兵冲出去，命令北边的霍里克派兵增援。

    但他站在高处，看到整个外郭城被敌人占领，内堡被团团围住，也无奈地放弃求援的幻想。

    没有人想坐以待毙，可是现在插翅难逃。除非拼死突围……

    只是突围也意味着将数以千计的妇孺让给诺曼人，那些海盗的所作所为罄竹难书，自己抛弃这些信仰天主的民众，就是成功逃跑，灵魂也要下地狱吧。

    守军只好继续坚守，在快速内耗中等待未知的命运。

    而埃斯基尔，他这几十年与众小教士一直过着苦行僧生活，他们很能忍受饥饿，现在虽是修道院被拆了，他们就在旧址上集体祈祷。

    那此因饥渴疲惫不堪的人们又聚集在这里，参与进一场很简陋的弥撒，祈祷奇迹降临。

    当然，柳多夫更加务实。

    山丘高处一处空地被腾开，民众做完弥撒后，此地立刻被木料覆盖。一些干牛粪，乃至人的粪便也扔进去，须臾火焰燃起，渐渐浓烟直冲云霄，这等怪诞场面引得丘下的攻方联军驻足观看，议论着敌人是否在自焚。

    时间已经是傍晚，拉格纳想不到敌人如此刚烈，可转念一想，敌人信仰的是法兰克人的天主，自杀不是大最吗？

    谁想自焚？

    此乃柳多夫的计谋，他希望浓烟引得远处的丹麦村庄看到，尤其是远处的霍里克的控制区民众看到阿勒布堡垒出了事。

    显然，作为局中人的柳多夫，根本不知道现在局势是险恶与糜烂的。

    因为在这片地界，一支骑兵正在寻找猎物。

    二十余兄弟伤亡，从没想过自己可能突然战死的罗斯骑兵，现在对于这片战场上的人们萌生深深恨意。

    菲斯克最是恼怒，他下令：“遇到任何的敌人，哪怕是女人一并杀死。”

    这命令简直离谱，因为抓到女人是可以掳回去做妻子的，骑兵中的斯拉夫战士很希望多掳几个丹麦瓦良格女人回老家炫耀。

    菲斯克的命令需要执行，不过阿勒布堡垒已经把附近丹麦村落的民众吸收干净。

    还有南部的一些村庄，他们的渔民、牧牛人远远看到战争，急忙回去报信，很多村庄已经集体向南转移。

    这些村子集体不情愿地皈依天主，非常讽刺的是，现在也只有信仰天主的法兰克王国，会庇护这些决议越境的丹麦人和萨克森人。

    消息比人的双腿传得很快，当有人把消息带到石勒苏益格长城的人工隘口，也就是石勒苏益格本城，当地的汉堡伯爵麾下一位男爵获悉了北方的大战，旋即把消息向汉堡传递。

    所以柳多夫希望的援军是存在的，一旦汉堡伯爵收到消息，自然会组织军队北上支援。但远水解不了近渴，柳多夫没有时间去等汉堡方面兵力不详的援兵。

    却说报复性打家劫舍的菲斯克，他震惊于自己找到的尽是人去房空的村社。

    麦田像是被抛弃似的，正好战马趁机啃食麦苗。

    在快速饶了一个大圈子，他们已经抵达林德霍尔姆地峡的西部，试图饮马的战士发现自己的坐骑不屑于喝水，当他们自己饮用才发现这是齁咸的海水。

    这里的海水来自大西洋，盐度比波罗的海高很多，在口味上能清楚感知。

    菲斯克不再犹豫，带领军队上马向北。

    “走咯兄弟们！去北方讨伐霍里克的人！落实我的命令，杀无赦！”

    他们在狂野过了一夜，也看到了远方山丘的浓烟，烟雾在空气极为澄澈的当下过于显眼，它甚至在夕阳下被朝成橘色。

    烟雾能在极为遥远之地看到，就譬如骑马难逃的霍里克所部。

    却说霍里克，他吃了大败仗撤到罗巴德成片的村落，找到马匹后头也不回就要南撤。

    霍里克需要柳多夫的兵力支援，奈何他的溃兵在路上磨磨蹭蹭，生怕自己一孤家寡人形象去南边过于没有颜面，便迁就自己的最后五百余人的军队磨蹭南进。

    溃兵吃了大败仗，他们武器装备不至于乱扔，就是所带给养太少了。

    他们逃得仍然算是快的，霍里克很清楚身后没后罗斯追兵的直接理由，正是罗斯人在于包含罗巴德部族在内的全部北部部族，发生最残酷的战争。

    为了自己的领地和族人，那些一度厌战的人也被迫拼死抵抗。

    现在，霍里克甚至抛弃了自己的部族，他现在的处境与被驱逐也没什么区别。

    霍里克作为天主丹麦之王，他背叛了自己的民众，至少没有背叛天主信仰。

    毕竟他还有一条退路——撤到法兰克，在路德维希帐下作佣兵。

    自己终归也是路德维希册封的封臣呐。

    留在北部的教士被他还好互送，一开始军队尚且还能稳速南下。直到看到山丘的浓烟军心沸腾了！

    大家需要霍里克提供出路，齐刷刷聚集在自己的王身边。

    “我不会放弃你们！可能我们现在不能再指望柳多夫！我们也许可以绕道向南，顺着西部海岸线穿过地峡，只要退到法兰克境内我们就安全了。”

    他给大家提供了一条看似安全的退路，六神无主的人们也就有了主心骨。至于柳多夫和他的军队，现在已经无人愿意估计。

    即便随行的教士嚷嚷着老师埃斯基尔还在阿勒布堡垒修道院。

    教士嘴巴被塞了一团布，霍里克厉声威胁：“罗斯人还有第二支军队，让我们去阿勒布是自寻死路，那个浓烟就是最好的证明。你老师死了，柳多夫也死了！”

    霍里克早已是惊弓之鸟，他见得浓烟舅就默认堡垒沦陷，还脑补出罗斯军有上万人的第二支大军。

    他实在估计的不错，他没有主动寻找罗斯军作战，罗斯骑兵亲自来找他了！

    旷野绿油油的草甸上横七竖八躺着数百人，他们睡醒后拖着疲惫的身子继续南下，意欲找到海边捞鱼，亦或是找寻村子掠夺一些食物。

    他们暴露了自身，一大群黑色调的人在绿色草甸很显眼，而一些人的铁甲在强烈反光。

    穿着蓝白色战袍的罗斯骑兵注意到了他们，顿时所有人都意识到自己发现了巨大猎物。

    “该不会是堡垒敌人的援兵吧？”有战士怀疑。

    菲斯克觉得极有可能，虽然眼前的敌人不多，说不定后面还有更多人。

    因为北边的罗巴德部族是个大部族，他们就是敌对势力的主体，时至今日菲斯克还是敬畏这些人，觉得大王的主力需要一些时间击败他们。

    那么，北边的霍里克很有可能有能力分兵南下支援。

    菲斯克把眼前敌人视作援军，杀死他们，每一名骑兵都只有暴怒。

    反曲弓高高举起，菲斯克命令：“拿出弓！将他们全部射杀！”

    人们纷纷持弓高呼乌拉。

    罢了菲斯克又补充：“留几个活口，我们得获悉一些消息，现在走吧！”

    骑兵兵分两路，战士左手持弓又持缰绳，右手纷纷拿着三支箭矢。

    与此同时，意识到骑兵出现，霍里克本能地觉得那是法兰克骑兵。

    因为，柳多夫的法兰克骑兵装束就是蓝白色调。

    霍里克大喜过望，他的部下也大喜过望。他们甚至还不防御，而是高举着剑和盾欢呼，可惜迎接他们的不是友军的问候，是锁喉的箭矢。

    霍里克大吃一惊，他多亏了木盾保护才幸免于难，但箭簇已经打穿了他的盾，其中浓厚的杀意领他窒息。

    “该死！这些法兰克人疯了！柳多夫背叛了我们！快防御！”

    毫无防备被迅猛贴脸三连射的霍里克军队突然死伤近百人，付出惨痛代价才列阵。

    大家倍感不可思议，直到他们看到有骑兵亮出特别明显的旗帜。

    “啊？居然是罗斯人？他们怎么会有骑兵？！”

    霍里克大呼荒唐，然第二轮骑射攻击已经开始，他的部下只有被动防御的资格，在箭矢的无情打击下逐渐奔溃……

