    抽丝剥茧

    当时还真想不起，为何跑向土地庙？

    难道方晓欣虽然没有什么强大的超自然力量，但却是可以影响别人的心智？

    方晓欣弱小的时候，自己每一次都会糊里糊涂让她逃掉。

    当初在土地庙的时候，属于完全不一样的道路，村民为何寻找到他们呢？

    很多疑点出现，以前就是没有去考虑，所以才忽略了很多细节。

    方晓欣就是想引来陈小虎，让陈小虎接受土地神传承？

    陈小凡想不透，但却是知道事情不会有那般多巧合。

    “啊啊啊！”庙祝公一家人发出凄厉的惨叫，不断打滚，无法承受高温。

    “自作孽不可活，我也没有能力救你们。”陈小凡怜悯的目光看着对方，毕竟法术根本起不到作用。

    可以凝聚护身罡气保护他们，但对于这些小喽啰，不值得怜悯，就算烧不死他们，陈小凡也会灭掉他们，毕竟血色的罪恶之纹恶人，罪该万死，遇到绝对不可以放过。

    只是也无法把他们收取到丹田紫府之中避难。

    庙祝公一家三口露出绝望的神色，随着温度升高，身躯燃烧起来了，他们的双目都露出后悔的神色。

    毕竟把小命搭上去了，却没有奈何得了陈小凡。

    陈小凡的宇宙之体，就算融化鼻祖发起的高温，也是无法对陈小凡构成伤害。

    温度超过了一千度。

    庙祝公一家三口身躯快速焚烧起来。

    庙宇的物品也是焚烧起来。

    很快，庙祝公一家三口化成了烟雾，凝聚出三个鬼魂。

    地下是全是岩浆，也就是庙宇的物品焚烧之后变成的熔浆。

    “你们很英勇，想和我同归于尽，几乎是不可能的。我让你们再度死一次，否则我们的因果无法化解。”

    陈小凡一挥手，一股宇宙之力席卷过去，熔浆崛起，分化成三道，灌注到庙祝公一家三口的灵魂上，把灵魂吞噬，三个岩浆制造的人出现，一刹那变成了三个真人。

    “一个意念创造肉身，你比鼻祖还恐怖？”庙祝公露出惊骇的神色。

    “你们快点修炼，你们已经拥有修炼的资格，只要修为提高，你们才可以承受五千度高温。”

    陈小凡没有回答他们，反而威胁他们。

    “你很聪明，让我们修炼，就是想夺取空冥传承。”庙祝公冷笑不已。

    陈小凡没有理会，闭目养神，感受到这个空间的大道奥义，但这个空间排挤他，心神无法融入这个空间。

    也就是说，无法参悟空冥大道奥义，无法破解空冥空间的密码。

    温度不断增高，庙祝公一家三口的肉身再度熔化，变成了一滩熔浆。

    陈小凡没有理会他们，一挥手，山谷宇宙本源之力再度回归身躯。

    发觉三股宇宙本源之力，里面竟然多了一些灰色的符文。

    只有十几个符文，根本无法参悟。

    每一种大道，初始符文，至少要一千万个，才可以组成大道之音。

    陈小凡并没有帮助他们再度重塑肉身，只是慢慢地等待。

    温度高得可怕，哪怕鼻祖法器也可融化。

    丝线变得软绵绵的，陈小凡走到边缘，伸手抽出一根丝线，结出法印抽丝。

    一个漩涡出现，把丝线卷起来。

    抽丝剥茧。

    蚕茧快速变薄。

    丝线抽取得越来越快，很快蚕茧出现一个小孔。

    陈小凡一挥手，熔浆和庙祝公一家三口的灵魂都被收取到丹田紫府之中。

    几分钟之后，温度快速下降，蚕茧也消失了。

    再度出现在吴家村之中，黑白无常神庙不见了，地面上留下熔浆的固化岩石。

    整条村依然是灰蒙蒙的一片。

    “方晓欣，你的计谋落空了，想忽悠我，太天真了。”

    陈小凡马上知道方晓欣的目的，就是让自己认为修炼的是最为邪恶的万恶功法，将来会成为万恶之神。

    那个青年眉心的血色罪恶之纹，就说明空冥传承者，确实是存在，而且就是最为邪恶的功法。

    把关于空冥空间的全部物品收取，在丹田紫府之中，就可以慢慢参悟，只要参悟出空冥大道奥义，就可以利用法阵和智能电脑，监测到敌人的一举一动，到时候一网打尽。

    陈小凡把陈小美召唤出来。

    眼睛一亮！

    没有想到昔日的小女孩子，此刻却是变成亭亭玉立的美女。

    白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，美丽的星眸带着几分狡黠之色，娇小的外形，小女生特有的撒娇，一副童心未泯的样子，让人心生怜爱。

    没有那一种成熟性感的美丽，却是有着少女的纯真美。

    “大哥哥，我漂亮吧？”陈小美跳跃起来，抱住了陈小凡的脖子，挂在陈小凡的身上。

    陈小凡把陈小美抱住，没有想到陈小美也变顽皮了。

    “方晓欣说，你是她的转世。”

    陈小美摇摇头，笑了笑。

    “傻哥哥，你被方晓欣忽悠了，她绝对不是我的本尊真身。”

    陈小凡看着陈小美，找不出哪一点和方晓欣类似的，两个人却是极端的相反。

    把蓝妃召唤出来。

    “方晓欣说是陈小美的本尊，你认为有没有可能？“

    “傻子，是或者不是，都不重要，见到了方晓欣，我们七个汇聚，就可以知道了。“蓝妃露出娇媚妩媚的笑容，抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，蓝妃就是喜欢撩人，看起来很渴望等爱的样子，给予陈小凡无限的遐想。

    “你可知道空冥大道？“

    “知道，属于土地神传承者的宿敌，这一次空冥传承者突然夺取地球的全部生意和资源，就是对你宣战。“蓝妃却没有一点危机感，毕竟知道陈小凡已经铸造宇宙之体，使用的是宇宙之力。

    不要看还是凡人，但鼻祖也不是对手。

    对于七王子他们的危机，陈小凡已经有实力对付。

    至于隐藏在黑暗之中的宿敌，也许就是方晓欣。

    方晓欣也许就是空冥传承者。

    “你好像知道很多，能否全部说出来呢？“陈小凡看着蓝妃的绝色俏脸，心中暗叹。

    自己和蓝妃很熟，到了没有任何秘密的地步，和冰心却是非常陌生。

