    陈六合轻笑的点了点头，对沈清舞说道：“嗯，龙向东的海外行很顺利，解决了巨龙俱乐部眼下最大的难题与危机！这一点，其实是在我预料之中的，并不觉得太过惊喜。”

    “倒是王金彪，这次真给我带来了不小的惊喜啊。”

    陈六合笑吟吟的说道：“一夜之间，发生了太多！王金彪斩了李观棋一共四十八名心腹干将，其中还包括两个地榜级别的高手，让李观棋损失惨重。”

    沈清舞抬了抬眸子，喝了口稀饭，道：“这不是王金彪该有的实力！他没有动汴洲的势力，杜月妃和洪萱萱也不可能对他施与援手，这有些出人意料。”

    陈六合咧嘴笑了起来，眨了眨眼睛，道：“谁都不是呢？我也是有些意外啊！小妹，你猜猜，王金彪是怎么做到这点的？”

    沈清舞微笑了起来，清澈的大眼睛含笑的看着陈六合，很纯真的道：“哥，你是要我猜对呢，还是要我猜错呢？”

    “呃……”陈六合露出了一个尴尬的神情，从沈清舞那促狭的表情中，他就能知道，这丫头已经猜到了正确答案。

    “还是算了吧，跟你这丫头打哑谜是在自取其辱。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“没错，这个杰作，是黄百万帮助王金彪缔造的！这一点，的确是我先前没有想到的！”

    顿了顿，陈六合咬了口满头，一边咀嚼一边道：“小妹，你说，是王金彪求到老黄那里，还是老黄主动请缨的？”

    沈清舞想也没想，说道：“若这是老黄自己的主意，他必然会第一时间先和哥通气，不管这是不是他想给哥雪中送炭，以他的小聪明，也一定会先征得哥的同意。”

    陈六合点了点头，道：“没错，那这件事情，一定就是王金彪主动牵的头了。”

    说罢，陈六合眼中露出了一抹赞许，道：“以王金彪的秉性，能做出这种求人的事情，也实属不容易了！这也能够证明一点，他的确是成熟了，渐渐具备了一个枭雄的潜质。”

    “势不够，就要借势，如果连这点浅显的道理都想不明白，那他就真的愧对哥对他的期望了！”

    沈清舞淡淡的说道：“他这一步棋，走的很对！放眼整个炎夏，也就只有黄百万有实力有胆子帮他！这也是他破局的唯一办法。”

    陈六合点头，笑道：“事实证明，效果显著！打了李观棋一个措手不及！对李观棋来说，这真是偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵啊！”

    顿了顿，陈六合脸上的笑容忽然绽放的更加灿烂了几分！

    沈清舞问道：“哥，还有一个更好的消息，你不打算告诉我吗？”

    “又被你猜到了，真是无趣啊。”陈六合摸了摸鼻子道。

    “你的笑容不是已经表明了一切吗？”沈清舞倾城一笑。

    陈六合道：“李观棋昨晚遭遇暗杀，身负重伤，虽然没有生命危险，但人已经躺在医院病房了，这个消息，够不够劲爆？”

    闻言，连沈清舞的眉头都微微上挑了几分，她没有着急开口，而是陷入了短暂的沉思。

    几秒钟后，沈清舞才道：“这才是对哥来说，最好的消息吧？王金彪能让李观棋出现生命危险，这绝对是一次漂亮的绝地反击，也足够证明他的智慧和能力了。”

    “这一战，对王金彪来说，意义非凡。”沈清舞脑子转的飞快，第一时间就想透了这件事情所能带来的连锁效应。

    “没错！这一战之后，形势会发生巨大转变！唐望山那里，再也不能迟疑了，必须要表达出应有的态度！他再没有理由拒绝对王金彪的扶持。”

    陈六合说道：“王金彪的表现，必定是在及格线之上的，相当于通过了唐望山的考察，交给了唐望山一张满意的答卷！唐望山会做出抉择，倾力支持王金彪！这样一来，得到了唐望山的认可，王金彪在炎京的处境，就会得到很大的缓解。”

    “且不说能不能跟李观棋分庭抗礼，但至少，不会像现在这般如过街老鼠般的苟延残喘。”陈六合笃定的说道。

    沈清舞点了点头：“这个王金彪，果然没让哥失望，一个晚上，扭转了事态，黄百万这张牌被他打的恰到好处，堪称神来之笔！”

    陈六合笑了笑，眼中不加掩饰赞许之色！

    沈清舞又问：“哥，那王金彪交出的这张答卷，是否让你还算满意呢？或者说，你对他的考核期，是否通过了？”

    闻言，陈六合笑得灿烂，道：“他能把事情做到这个地步，我很欣慰！就凭他敢突发奇想的让鬼祖去暗杀李观棋，都值得让我为他浮一大白。”

    所谓人逢喜事精神爽，在这种关键时刻，一个晚上收到了几个好消息，可想而知，陈六合的心情有多么愉悦。

    就连在刷碗的时候，都情不自禁的哼着欢快的小调，当然，五音不全是他的一贯风格。

    上午，沈家庭院迎来了一个人，王金彪，这还是他出事之后，第一次暴露在阳光底下，第一次大摇大摆的出现在陈六合的视野当中！

    陈六合打量着王金彪，笑道：“看来跟我想象的差不多，一个晚上的转变，让你得到了许多，至少，你现在都能不畏惧李观棋的压迫，大白天的招摇撞市了。”

    王金彪恭恭敬敬的站在陈六合身前，依旧是那副冷峻模样，他弯腰垂头，道：“六哥，唐老已经把他在炎京的资源，全都交到了我的手中。”

    听到这话，陈六合笑着点了点头，道：“感觉怎么样？”

    王金彪自然明白陈六合的意思，道：“现在我的手中，抓着很多张牌，虽然还不如李观棋那般势大力沉，但也绝非没有抗衡之力。”

    “李观棋在龙殿、在炎京经营了长久时间，短时间内要与他平分秋色不太可能，但他再想如先前那般对我穷追猛打，也不是什么容易的事情了。”王金彪如实说道。

