    第二日，天气不错，京都人民乃至全国人民都十分的激动，今日是换届的日子，至于新大佬会是谁，目前没人知道，都等着中午十二点的午间新闻来报。

    李洋早晨醒来时，已经是九点钟了，这时，她已经被转入了普通单间病房，赵雷鸣也能陪在她身边了，他一直握着李洋的手。

    李洋一睁眼就感觉到了，她轻轻的用手指挠了挠赵雷鸣的手心。

    赵雷鸣看着她，弯起嘴角笑了一下，“醒了？”

    “嗯，让你担心了，吃东西了吗？”李洋低声问道，看着他有些苍白的脸色，心里担忧，伸手摸向他的脸。

    她觉得手上好像有些力气了。

    赵雷鸣抓着她的手，摸了一下自己的脸后，就握在了手中，轻声道：“饿不饿，想不想吃东西？”

    “嗯，有一点，我是不是只能吃流食？”李洋问。

    “是啊，今天你只能吃稀饭。”赵雷鸣亲了亲她的手，有些心疼的说道。

    “那好吧！”李洋撇嘴。

    这一上午，赵雷鸣一直在细心的照顾着李洋。

    中午快十二点时，赵雷鸣拿出收音机来，给李洋听新闻，新闻上应该会有上午选举和顾君澜的就任演说。

    两个人是一边吃午饭一边听的。

    果然，赵雷鸣当选新一届的大佬，他的演说有半个小时，顾君澜的声音铿锵有力，电台今天是把他的演说一字不差的录了下来，播放给全国人民听。

    这一时间，全国人民也都在听着顾君澜的就任宣言，大家听的很激动，也热血澎湃，觉得跟着新的领导人，更能过上富裕的日子。

    李洋和赵雷鸣也一直听完，两个人的脸上是一抹淡笑，“总算是成功了，真是没想到，这小子竟然还有这个命数。”李洋感慨的说道。

    “所以，媳妇，你现在是大佬的干妹妹了。”赵雷鸣轻笑。

    “嘿嘿，所以，小子，以后别惹我，不然我就去我干哥那告状去。”李洋嘿嘿一笑跟他逗趣。

    “据本台记者采访，昨夜有十几名黑衣人在街上追杀一名女子，正好被中安区刑警大队的巡警发现，才将女子救下，女子前胸和后背都受了伤，目前正在秘密医院治疗中。而那些黑衣人，此案目前公安局正在严密的审理中，相信用不了多久，这件事情就可水落石出了。正义会迟到，却永远不会缺席，在如今的法制社会，永远不要去做危害别人生命和财产的事情，否则等待你的只有法律的严厉制裁。天网恢恢，疏而不漏，相信，那些做坏事的人，终究会伏法，本台记者......”

    听到这一段新闻，李洋和赵雷鸣对视了一眼，“这些消息是君澜让放出去的？”

    赵雷鸣点头，“很有可能，看这没爆出你的身份，就是为了保护你。很有可能是他安排的。”

    就醒了这么两个多谢小时，李洋又累了，又睡着了。

    “锦鲤，你陪着洋洋。”赵雷鸣站了起来，他得出去打探消息，昨天自己做的事情，有没有效果。

    赵雷鸣话落，锦鲤现身，“去吧！”

    赵雷鸣下了楼梯时，见到有两个公安在门口站着，见到他出来，给他递了副墨镜，“赵先生，您要是出去，记得戴上墨镜，领导嘱咐的。”

    赵雷鸣接过，说了谢谢，戴上出了医院，离去。

    ***

    要说今日顾家这一脉时大喜事，那么，东方家这一脉，就可以说是天塌的一天。

    不止东方雄的大佬之位没争取到，就在竞选刚刚结束，顾君澜宣布就任的十分钟后，有举报电话就打了秘书办公室，举报东方雄受贿，还拿钱不办事，现在被人反告了，不止这，还有人举报他私下里养着三个情人。

    东方雄本以为即便没上去那个位置，之后，自己还可以保的住目前的职位，可这时他才知道他天真了，顾君澜这是要让自己永远无法翻身，可惜他明白的太迟了，他太小看这小子了。

    这些举报的事情，当然是真的，他根本躲不掉的，这事被爆出来，自己不止会身败名裂，还会被终身监禁的。他不想这事被查出来，他想到了自己的堂兄东方杵。

    可惜，他打电话打了好几次，他都不接。

    东方雄心里有个不好的预感，赶紧往东方家别墅里打回去，才知道师兄出事了，他竟然在昨晚施法术时，被反噬了，听说吐血昏迷了，他的四个徒弟也都受伤了。

    怎么偏偏在这个时候？

    没办法，他只能自救了，只是，东方雄还没离开办公室，就被高检的人来带走了，说是请他回去配合调查。

    紧接着，其他几个岗位上的东方家的人也陆续遇到了举报或者直接被高检的人带走调查。

    这还没算完，东方家老宅别墅里也不安稳，老爷子东方战云在得知顾君澜上位后，眼睛一番，昏倒在地。

    东方杵昨晚出事，已经让他心里憔悴了，也一直没敢给东方雄说这事，就是想让他专心竞争，却不想噩耗一件接着一件，他很清楚，顾君澜上位，代表着什么。代表着他们败了，也代表着这京都可能不会再有他们东方一族的容身之所了。

    把后路看的很清楚的东方老爷子，不倒才怪。

    但他们一家人还不知道东方杵昨晚派人出去杀李洋的事情，直到下午四点多，多名公安上门，找东方杵和他的徒弟们。

    赵雷鸣把这些都打听清楚后，知道东方家大势已去后，他也不担心了，回家里给李洋拿了一些她的东西和电话，去了医院。

    锦鲤说洋洋醒来过一次，又睡着了。

    “你累不累，要不去那边的床上先睡一觉？”锦鲤问赵雷鸣。

    “不累，我回家洗了一澡，舒服多了，锦鲤，东方雄被高检带走了，东方家老爷子被气昏迷了，东方杵昏迷，想来东方家要想翻身，怕是难了。”赵雷鸣知道除了东方杵和他的徒弟的事情是自己和夜寕去做的，别人的，怕是顾君澜出手了。

    原来这小子这几年竟然积攒下了这么多的势力，果然不简单。

    “那是肯定的。”

    锦鲤淡然一笑，夜寕出手，对方想翻身，难，那个臭道士还收了那个陈立饰为徒，想要帮他解开寕的封印？休想。

