    这些天一直在被动挨打，此时握住这颗可颂抛给他的源石，夏风仿佛握住了宣泄的阀门。

    压制了20多天的黑色力量从体内喷涌而出，夏风整个人周身散发着若有若无的黑雾。

    转过身，目光盯上了一名刚从后面翻墙而出的黑衣人。

    “给老子死！”

    人影一闪，夏风已经出现在墙下，夹杂着黑焰的拳头狠狠朝这人的胸口砸了上去。

    “砰！”

    这人喷出一口鲜血，直接被顶在墙上，随后，整面墙瞬间破碎，澎湃的冲击力把后面来不及翻墙的黑衣人全部冲翻。

    源石在手，天下我有，夏风踏着坍塌的围墙冲进院子，对着刚刚气势汹汹追他的这些黑衣人就是一通暴打。

    只是一会儿功夫，夏风就像换了个人一样，这些从地上爬起来的黑衣人别说势均力敌，就连正面对拼的资本都没有，立刻被捶的人仰马翻。

    ......

    贫民窟这片区域受爆炸影响，此时很多房屋都燃起了大火。

    “快灭火!”

    居民们惊慌的冲出家门，妇女和儿童哭喊着，男人则想着办法提水灭火。

    但是，街道上的战斗还在继续。

    德克萨斯并不擅长这种多人混战，但有能天使在后面的火力支援，还算是顶的住。

    这时，又有一大群人乌泱泱的从远处冲了过来，为首的人正是鼠王。

    这些人全部手持武器，队伍中更是可见漆黑的源石铳，人数至少在百人以上。

    看到人越来越多，夏风的命恐怕拿不下了，其中一名黑衣人大喊一声。

    “先撤！”

    围墙院子里的黑衣人被夏风一个人暴打，外面与企鹅小组纠缠的人立刻准备撤退。

    这些黑衣人深得撤退的精髓，所有人像四散的蚂蚁一样从不同的方向开始逃跑。

    过程中，几个人被鼠王的人截住，立刻被乱刀砍死。

    其他黑衣人则四散着消失在了夜色中。

    ........

    虽然黑衣人伤亡惨重的撤退了，但贫民窟的喧嚣则没有停止。

    鼠王看着越烧越大的一片房屋，脸色阴沉的仿佛要吃人。

    “夏风！”

    听到鼠王的大喊，夏风浑身是血的从院子里探出头，他身后的院子里已经没有一个黑衣人能站的起来。

    以一片火海为背景，夏风皮笑肉不笑的瞥了一眼鼠王。

    “呵，谢林老大前来相救。”

    冲天的火光倒映在鼠王的脸上，他站在数百名小弟前方，咬着牙说道。

    “夏风，你是不是忘了我给你的警告。”

    夏风的胸口起伏不定。

    “人在江湖，身不由己，有些事不是我能掌控的。”

    夏风紧紧握着手中的源石，此刻的鼠王同样能感受到夏风体内狂躁的能量波动。

    这时，红刀浑身是血的赶到了夏风的身边。

    “怎么样？”

    夏风看了看红刀。

    “我没事，你受伤没有。”

    红刀笑了笑。

    “小伤。”

    “那个武士呢？”

    “让他跑了，那个人很强。”

    这时，铺天盖地的警笛声响起，数量警车和消防车出现在公路的尽头。

    ....

    鼠王阴着脸走到夏风旁边。

    “如果你是敢做敢当的男人，就跟我来。”

    说罢，鼠王转身离开了。

    夏风深吸一口气，看了一眼正在接近的警车大队。

    “红刀，带着霜星躲一下警察。”

    “那你呢？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，这里是龙门，放心，我有源石。”

    红刀点点头。

    “我们去哪等你？”

    “去码头。”

    “好。”

    “对了，把你手机给我。”

    接过手机，夏风跟着鼠王在警车抵达前离开了。

    鼠王可不是老鼠，这个老家伙的实力那天夏风已经亲眼见识过了，说实话，就算有源石，以黑白双生23天的强度，他还是没信心能弄死他。

    同时鼠王身边的那些小弟也不是善茬。

    当然，如果鼠王要杀他也不是一件容易的事，这里是贫民窟，人在绝境中肯定会做出极端的反抗，这一点鼠王应该也很清楚。

    ......

    跟着鼠王，夏风再次来到了昨天那栋远离民房区的地下室。

    刺耳的警笛声被完全隔绝，阴暗的小房间中，只有鼠王和夏风两个人。

    鼠王的态度明显是极度愤怒的，但走进房间后，他却显的有些颓废，仿佛瞬间苍老了几十岁。

    “夏风，你知道你干了什么吗。”

    “我知道。”

    “为什么要把贫民窟牵扯进来。”

    夏风紧紧握着源石，这一刻，他终于忍不住了。

    “妈的，你还好意思问！”

    夏风怒吼着。

    “什么狗屁龙门，每个人都在为自己的利益着想，如果近卫局相信我，明明可以由我引诱那些黑衣人出现，如果你相信我，应该帮助我一起干掉杀手，而不是把我赶走!”

    夏风继续吼着。

    “为什么大帝愿意帮我，并不是因为合作，因为大帝知道如果每个势力都只寻求自保，那龙门的法则早晚会被打破，而你们呢，一个个只想不惹上麻烦，确实，这祸是因我而起，但我也是人，既然你们如此自私，那我也没必要顾忌你们的利益，因为我会因此而死！”

    房间陷入了安静。

    夏风眼睛通红，死死盯着鼠王。

    ....

    良久。

    鼠王苍老的声音从口中发出。

    “这件事我不再追究，你走吧，把你的事处理完之后，不要再来贫民窟。”

    随后，鼠王又加上了一句。

    “从今晚开始，我的人会帮你寻找那些杀手，直到这件事彻底平息。”

    说完这句话，鼠王拄着拐杖离开了，他的背影，夹杂着一丝无奈。

    .....

    这回夏风彻底懵了，他不知道为何鼠王的态度会转变的这么快，难道真是欺软怕硬？他搞出这么大的事这老家伙怂了？

    不可能啊，鼠王昨天说的话不像是开玩笑，那是他的原则和底线，可为什么这一刻他却要帮自己？

    “滴滴滴滴滴滴！”

    这时，红刀刚才给他的手机响了。

    夏风一个人站在地下室的房间内，快速接起了电话。

    “喂，我是夏风。”

    电话中传来熟悉的声音。

    “是我，南风。”

    “南风？怎么了？”

    “你那边现在什么情况？”

    夏风抹了一把脸上的血，沉声说道。

    “刚和人干了一架，现在警察怼到脸上了，我也不知道该怎么办。”

    “那个鼠王有没有帮你？”

    夏风一愣，疑惑的问道。

    “他刚才确实说要帮我了，你怎么知道？”

    南风的声音明显松了一口气，随后认真说道。

    “2个小时前鼠王接到了一个电话，是他在维多利亚的小女儿打给他的，他的这个女儿叫林雨霞，是皇家学院的学生，现在，林雨霞正坐在黑羽烧烤店的沙发上喝茶。”

    夏风瞬间瞪大眼睛。

    “你们把鼠王他女儿给绑了？”

    南风的声音没有丝毫玩笑的意思。

    “非常时期非常手段，这是维娜提供的情报，我当天就带人去了皇家学院，把林雨霞请了过来。”

    .....

    听完南风的话，夏风终于知道维娜为什么不让他离开贫民窟了。

    原来维娜早就知道，鼠王的女儿在维多利亚上学。

    同时他也知道了，为什么刚刚鼠王的背影会那般无奈。

