    “唔……”

    四宫辉夜在睡梦中苏醒，她鼻子耸动了一下，然后逐渐的清醒了过来，睡得很香的她是被一阵香味给唤醒的……该怎么说呢，是充满着生机与活力的味道。

    在她坐起身之后，却有些迷茫的环顾了四周，旁边的墙壁被换成了一面落地窗……从窗户看向外面，是一片看起来很干净的草坪，草坪上有很干净的风在吹着。

    那是院子……

    虽然院子不大，但是比之前孤零零的一个房间，给人的感觉要好上太多了，房间里也多出了连接的其他房间与过道……是余烬大佬改造的吗？

    “你醒了。”

    这么说着的是，端着汤碗从隔壁的房间走过来的余烬，他看见了已经清醒的四宫辉夜，说道：“我购买了些个人空间的改造，又花了很少的奖励点购买了食材，填饱肚子还是可以的。”

    这么说着的余烬，将一锅食物放在了房间内的这个桌子上……这显然也是一个可以购买的套装中的一部分，不知道和房间里其他的家居是不是配套的。

    “好香……这是什么？”

    四宫辉夜这么说着，看着似乎是做了海苔丝鳟鱼茶泡饭和汤的余烬大佬，说道：“我知道是茶泡饭，但这是什么汤呢？好香……”

    “啊，这是我之前有直播做过的……杰克巴尔多秘制，卡塔利那的原素汤。”

    余烬这么说着，当然他现在是用番茄和洋葱（笑）之类的东西来代替了其中的某些部分，让它成为了人类也可以品尝的美味，他说道：“也是我最擅长的食物了。”

    “呼呼~~”

    在余烬的介绍下，四宫辉夜吹了吹，拿起了勺子喝了一口汤，然后眼睛一下子就亮了，说道：“哇，这个好喝诶！余烬大佬好厉害！”

    当然啊，因为……这也是我唯一擅长的食物了、

    喝了这个以后，任谁都可以拥有属于洋葱哥的勇气与决绝吧……我也曾从中得到了一往无前的气势，也发誓绝不让他成为亲手手刃友人的人。

    王尤姆……不，巨人王·尤姆。

    他应该由杰克巴尔多，理应由卡塔利那的杰克巴尔多杀死的王，这种命运的觉悟……也由我斩断了啊，对于洋葱来说是一种背叛，但是对我而言，只要自私的将大家都留在传火祭祀场就可以了。

    “余烬大佬……嗯……”

    看起来，四宫辉夜像是要说些什么的样子，但是她紧接着就摇了摇头，笑着说道：“不，没什么……但是，你真的好厉害啊……”

    厉害吗？

    或许吧……

    余烬从来都不会否认这点，他虽然根本就不厉害，但是他也的确很厉害，这点是他会爽快承认的，所以他并没有反驳，只是点着头。

    四宫辉夜吃着饭，喝着汤……余烬则是坐在她旁边，不知道在想些什么……画面看起来很和谐的样子，毕竟这里是一个比较和谐的主神空间。

    【群主：……】

    虽然不知道为什么叶莹发了六个点，但是四宫辉夜并没有在意这个，而是开始一边吃着东西，一边思考着自己具体要怎么变强……

    “我应该向着哪个方向前进呢？我该怎么样才能够变强呢？”

    这么说着的四宫辉夜，其实她脑海中第一个浮现出来的，是那覆盖世界的火焰、迅捷而危险的剑与镰刀、密密麻麻布满天空的间隙、铺天盖地的骷髅……虽然骷髅正在种地。

    群里的大家，还是给四宫辉夜带来了不少的影响……

    对于四宫辉夜来说，从没有接触过什么超凡力量的她，在想到超凡力量的时候，她第一个想到的……自然就是在直播中不断展示着强大的群员了。

    可是，她却并不想要走那样的道路……

    （如果像是余烬大佬一样厉害的那种，那么她还考虑考虑）

    有什么适合她自己的强大吗？

    在四宫辉夜的疑惑中，余烬看向了门外的方向，说道：“等会儿出去逛逛吧，总有什么东西是适合你的……希望你的积分足够支持喜欢的东西。”

    “嗯。”

    四宫辉夜点了点头，然后想到了什么……

    【四宫辉夜：大家，有什么需要我帮忙带的吗？】

    【叶莹：啊，我就不用了，毕竟我已经天道筑基了……我们世界的力量，大概也不算是很弱的东西，只要我研究的深一些，至少可以御剑飞行什么的。】

    【DIO：本屌也是，不老不死、替身之力，这就足够了……】

    【铃木悟：不用不用……】

    【希尔薇：辉夜姐姐，你自己的奖励点够用吗？】

    【八云紫：阿拉阿拉，小希尔薇说的对啊~】

    【……】

    啊，也的确没错，毕竟现在四宫辉夜也仅仅只拥有五千点奖励点而已，大概连自己的强化都不够用，肯定也没有办法有存下来的奖励点用来买其他东西给群友了。

    不过余烬倒是可以……

    但其他的人，一个个都是早就找到了应有的道路的人，没说话的埼玉和远坂时臣也是不用多说的，就算是希尔薇……也依旧在不断的学习着。

    希尔薇什么都在学……

    “我吃完了，余烬大佬我们走吧~”

    “嗯。”

    ——————————

    叶莹总是有些感觉不太对劲，她总觉得希尔薇和余烬相处的画面有些太温馨了一点……不过，嗯，既然是群员和群员，温馨一点也是很合理的吧……

    嗯，一定是这样的……

    “下一场！第一星域东城代表队！叶莹、路西菲尔德·启明星！对战第四星域代表队！圣城代表队！莱戈拉·皎月、希尔芙·皎月！”

    听着播报员的声音，叶莹也暂且将余烬和四宫辉夜那边的直播关掉，朝着旁边的路西菲尔德点累点了点头，说道：“走吧……应该会挺轻松的。”

    “当然，一人一个怎么样？”

    “没必要……我们直接集火秒一个，剩下一个再秒好了，别太轻敌。”

    ……

    有的时候，参观着比赛的其他选手，真的觉得路西菲尔德和叶莹很像，都同样的傲气……但叶莹比起路西菲尔德来说。虽然一样的孤傲，但是不会孤高。

    将自己视作狮子，却表现出一种狮子搏兔亦用全力的傲慢……

    是个很危险的对手。

