    院长听到这些话也是吓了一跳，但不敢多说。

    北冥渊和云暮挽要求带着孩子一起去，所以，萧承瑜也只能跟着去，他心里虽然百般不情愿，但……

    但若是真的，孩子终归是要和家人团聚的。

    他们很快就赶到了大厅。

    云暮挽是第一个冲进去的。

    大厅寂静，一道挺拔颀长的身影背对着他们，此刻看不清楚他的面容，云暮挽愣在了原地，她有些颤抖的上前，眼前之人熟悉的气息仿若在提醒她，眼前之人的身份。

    此刻，就连北冥渊都愣了。

    他深邃的眸子当中终于露出了一点动容，那是发自内心的欣慰。

    云帝渊负手而立，他原是在这里等待院长的答复，但此刻，他似乎预感到了什么，缓缓转身，转身的刹那，就看见了两道熟悉的身影，他们的容貌有些不同，但不知道为何，却是如此的亲切熟悉。

    “帝渊……你真的回来了？”

    云暮挽眼角的泪水滑落，她伸手碰了碰他的脸颊。

    真实的触感让这一切更为可信。

    她眼里的悲切染上了几分喜悦。

    泪水滴落在地，云帝渊恍惚了一下，他似乎明白了什么，忽然笑了起来，他的笑容平和温暖，温润的话音随之响起：“是我，我回来了，母亲。”

    云暮挽喜极而泣。

    “父亲。”云帝渊也唤了北冥渊一声：“对不起，孩儿回来晚了。”

    “只要能回来，多久都不晚。”北冥渊笑了笑，眼里满是慈爱。

    云暮挽面上终于浮现出了笑容，现在说什么都是多余，真正重逢的时候，其实什么都不用说，就能明白全部。

    回来就好了，能回来，就是最好的结果了。

    父亲？母亲？

    这是他们两个的孩子……

    那他们刚刚说，云帝渊是孩子的舅舅，所以，他们两个其实是孩子的外祖？

    萧承瑜眸色深了几分。

    “这……这，这是怎么回事啊？”院长看见这一幕，直接蒙圈了，谁来告诉他现在到底是什么情况？

    “如你所见。”云暮挽看了他一眼，最后的目光却是落在了萧承瑜的身上。

    之前是帝渊的虚影将孩子带走的。

    现在帝渊回来了，念念身上的天道之力量，或许能提前解决。

    “我本想先将孩子带回来，再去找父亲与母亲，未曾想到，你们就在这里。”云帝渊解释，少年俊美的面容上笑容浅浅，温和平静，非常有亲和力。

    “念念，你还记得舅舅么？”

    云帝渊朝着念念伸出了手，孩子懵懂的看向了云帝渊，眼里先是露出了几分疑惑。

    帝渊笑了笑，上前一步，然后伸手在她的眉心点了点。

    念念打了个激灵，接着便是笑了起来：“舅舅！”

    “都想起来了？”帝渊摸了摸她的脑袋。

    “想起来了。”念念眨了眨眼睛，她都想起来了，她知道自己是谁了。

    “想起来了就好，舅舅之前说过，会有人来接你的。”云帝渊摸了摸她的脑袋，随后半蹲在她面前，与她额头相抵，一点灵光在他们之间闪烁，萧承瑜下意识阻止，后方的云暮挽和北冥渊瞪大了眼睛：

    “帝渊，你在干什么？”

    灵光闪烁似乎不过一瞬，帝临就放开了孩子。

    他起身，道：“孩子身上的天道之力，我转到我身上了，孩子可以回去了，不需要再分离，我们可以将孩子送回去了。”

    “你将天道之力转移到了自己的身上？这会不会有什么危险？你不能再乱来了，帝渊，你明白我的意思么？”云暮挽蹙眉，她不知道对方有什么办法，能这么快将正在孕育的天道之力转移到自己的身上，但她明白，帝渊这个孩子，很有自己的主见……

    他认定了一件事情，就极难以改变！

    她就怕，他又背着自己做什么……

    “母亲放心，没有危险，等过几年，等天道之力脱离，就没事了。”云帝渊解释，他说完，目光落在了面前的萧承瑜身上：

    “之前我只是虚影，未曾有能力能照顾孩子，这么多年，多谢阁下照料。”

    他之前将孩子带走这件事情，他自己是有点印象的，但是，他当时只是一个虚弱的魂灵，无法照料被天道所寄托的孩子，所以，他当时寻了一个人。

    将孩子，送到了这人的身边。

    这个人，就是现在的萧承瑜。

    他知道萧承瑜和念念之间似乎有什么关联，他知道他不会伤害孩子，所以才将孩子交给他的，而显然，他的选择是对的，这么几年，他将孩子保护得很好。

    如今他归来，已经可以保护孩子了，所以他来了。

    “……你们究竟是谁？”萧承瑜深吸了一口气，“多年前，我在山中捡到了这个孩子，我将她带回，养育多年，你现在说，你要将孩子带走，既然诸位都健在，这么多年，为何不来寻她？”

    他不是不愿意孩子有亲人在。

    他只是……

    只是不甘心，他养育了这么多年的孩子……而今，就要这么离开他么？

    且，他不明白，如果她的亲人都在，为什么这么多年，他们从未出现过？

    “此事说来话长。”云帝渊沉默了一下，“你若是舍不得，可以与我们一起回去，我们可以将这一切解释给你听。”

    “师尊，念儿不会离开师尊的。”念念抓着他的衣角，一双澄澈的大眼望着萧承瑜，“他们不是故意丢下念儿的，念儿刚刚都想起来了，娘亲他们还在等我，师尊，你可以和念念一起回去么？”

    萧承瑜似乎是叹息，他低头，看着她：“你家在什么地方？”

    “在神启宫，娘亲和爹爹就住在那里，念儿记得。”念念笑着开口，她是真的想娘亲了。

    神……神启宫？！

    “你……你确定自己没记错？”院长似乎感觉自己发现了什么不得了的大秘密。

    “没错。”事到如今，云暮挽和北冥渊也不打算隐瞒了，两人撤掉了周身幻术，恢复了原本面貌，她回答了院长的话：

    “念念是我神界公主，神启宫，就是她的家。”

