    第一百五十七章签订协议

    2011年，2月20日，正月十八。

    秦元清在实验室门口迎来了一汽集团的团队，徐总亲自带队，一汽的总工、主要技术人员，总共5个人。

    “秦院士，这是您可是放了一个卫星了，昨晚我都失眠了。”徐总和秦元清握手笑道，然后又和校长握手。

    “徐总，还有诸位贵宾，我们先到会议室吧。”秦元清笑道。

    然后在前面带路来到一间会议室，会议室并不大，属于小型会议室，专门用来两个实验室开会，此时会议室的桌子上已经放好了茶水、水果。

    “秦院士，不知道6AT技术是真是假？”一汽总工直接单刀直入主题，问道。

    这也是一汽最关心的事，他们放下手头重要的事第一时间来京城，最重要的就是确定此事。

    “当然，我还不至于拿此事开玩笑。”秦元清给了个肯定的答复：“不过样机还得制作出来，也就是说现在只完成技术研发，只是走完第一步！”

    “样机的事好办，我们一汽还是有力量的。”总工毫不犹豫地说道。

    开玩笑，华夏可是有着完整的工业链，虽然工业链的层次还比较低，但是集中力量搞几个样机，还是轻轻松松的。

    “根据之前协议，一汽拥有优先权，那么一汽集团的决定是？”秦元清看向徐总。

    开玩笑，在没有签订授权协议，自然不可能将技术资料交给一汽，不然的话一汽翻脸不认人，那可就要吃亏了。

    “这6AT技术我们一汽就要了，不知道贵方是想技术买断还是技术专利授权？”徐总很平静地说道。

    6AT是属于当今世界主流的自动变速箱技术，不管是象征意义还是实际意义都是非同小可，徐总根本不会有任何迟疑。

    6AT变速箱，再便宜也要几千块，贵的更需要几万块，越高级利润就越高，不过整体而言实际上还是比不上发动机。

    比如之前秦元清授权的发动机，最高等级的发动机制造成本也就2万，可是一汽对外的采购成本却是高达8万，在4S店要换一台更是需要13万。

    制造成本，与采购成本，那是完全两码事，价格相差极大，毕竟企业就是要赚钱，发动机技术含量高，其中利润自然也高。至于4S店，那更是另外一码事。

    正是发动机有着如此丰厚的利润，所以一汽每次支付技术授权费都是非常爽快，不曾拖欠过，都是第一时间结清。

    “这次的6AT是依照之前三款发动机研制而成，也分成高、中、低三档，我想按照技术授权来比较合适。”秦元清说道。

    开玩笑，华夏汽车市场起码还有二十年黄金期，这都是巨大的利润，秦元清怎么会想着技术买断。

    技术买断虽然一次性多，估计能获得几十亿的买断费用，可是专利授权费用却胜在时间长，按照华夏市场规模，估计几年都不止这个数了。

    校长也亲自参与谈判，用了一个小时左右，就定下了授权费用，高、中、下三款每台分别收取1000元、500元、200元。

    至于协议内容，则是将交由专业法律人员拟订，到时候他们直接签字就是。

    校长更是提议，明天下午在水木召开签约仪式，邀请媒体参加。

    秦元清倒是没有想到校长会这么提议，他还在想着等样机制造出来，通过验收后，再进行媒体发布会。

    不过他对自己的能力还是很有信心的，样机制造肯定没问题，所以也不反对。

    不过徐总却迟疑了，毕竟这是大事，一旦召开媒体发布会，那么就不是小事，到时候不但全国轰动，就是整个世界汽车界都会轰动，而一旦样机验证失败，对于一汽的打击将是非常大的。

    这个风险太大了！

    他敢签订协议，是因为协议是建立在样机验收的基础上，样机验收失败自然协议就无效，一汽也不损失什么。而样机验收成功，更是只赚不赔的生意，到时候利用生产成本低的优势，一汽的利润空间将大幅度增大，到时候不管是赚取利润还是降低变速箱成本挤压海外产商，都是大杀器的存在。

    所以从保险起见，徐总提出等样机制造出来后，再举行签约仪式。

    校长也没有说什么，算是承认了将签约协议押后这一做法。

    秦元清和校长亲自尽地主之谊，带着一汽领导层参观水木校园，然后晚饭宴请宾客。

    第二天随着双方法务人员审核过的协议，秦元清和徐总亲自签好协议，盖完章后，一式四份，而变速箱组的研发人员将一起前往一汽，参与样机制造。

    协议签订后，秦元清也不怕一汽会翻脸不认人，毕竟有协议在手，就是将事情闹到中央，在理的也是在他。

    所以秦元清让徐总带着一份完整资料回去。

    “我这算不算引起汽车界的大地震？”秦元清若有所思地想道。

    现在这个时候，低端车都还不是自动挡而是用手动挡，中端车配备CVT变速箱，只有高端车搭载AT手自一体变速箱，而且很多高端车还是用4AT而不是6AT，而6AT基本上是用于豪车之上。

    毕竟现在不管是CVT还是AT变速箱，国产的产量还是比较低的，更多的是合资厂以及进口，这就导致价格居高不下，而低端车竞争又很激烈，利润很薄，一整车的利润基本上都是在1万左右，要是不采用手动而采用CVT，那根本就别想赚钱。

    不管是其他工业还是汽车工业，都是一个道理，一分钱一分货，便宜买不到好东西，就像低端车的发动机、底盘、变速箱等都肯定比不上中端车，更别说与高端车相比。

    去年一汽的红旗卖的红红火火、供不应求，就是因为同价位的它的性能是最凸出的，可是就算如此，最低档次的红旗依旧属于中端车，而且性能非常的出色。

    一汽的红旗绝对是爆款，供不应求，一生产就被拉走，而且订单爆满。

    一旦连6AT都被应用，秦元清真的搞不明白，其他欧美车企还怎么在华夏与一汽竞争？

    估计到时候也就只能凭借着洋货这个身份，吸引那些崇洋媚外的家伙去购买，可是这种情况终究持续不了多久，几年之后大家心中雪亮，自然知道怎么想。

    还有以华夏的尿性，估计海外的发动机厂、变速箱厂好日子也到头了，去年全世界汽车发动机价格暴跌，就是最明显的例子，在刚出现没多久的财报，海外汽车发动机厂已经超过一大半都属于亏损状态。

    这就是华夏规模工业的优势，凭借着杰出的性价比，往往杀得海外厂家溃不成军，发达国家工业碾压机可不是白叫的。

    当然这种事秦元清乐于看到，死道友不死贫道，欧美人的死活关他何干。

    对于欧美，作为愤青的秦元清而言，是没有什么好感的。一帮祖上靠着烧杀抢掠发家的家伙，有何资格对华夏指指点点的。甚至还有人公然说，华夏人都过上“美利坚”的好日子，那么这将是人类的悲剧和灾难。

    好家伙，活该华夏人就只能过苦日子，赚辛苦钱。而欧美人就理所应当的每天只上四五个小时班，悠闲悠闲的喝咖啡，拿着高工资，享受着高福利？

    世界上哪有这般道理。

    再想到如今美利坚人的汽车工业已经衰败，真正兴起的是德意志、法兰西、东瀛、高句丽的汽车工业，秦元清心中冷笑，华夏汽车工业崛起，影响最大的将是东瀛和高句丽，这两个看门狗，最近几年可是不安生，一旦他们的汽车工业遭到重创，那么再看看他们有何资本嚣张。

    说实在的，秦元清是很看不惯这两个国家，靠着华夏复兴的契机，吸血获得超额利润，方才保持着经济快速增长，结果竟然还当看门狗，狗叫声还大，简直就应该狠狠打死。

    今日亚洲，已经出现了经济靠华夏、安全靠美利坚的趋势，这种趋势真的是一种畸形。

    不过秦元清相信，只要华夏国力变强了，很多东西就自然而然解决了。就如网上一句话所说的，有一艘航母你就是世界威胁，有两艘航母你就是世界巨大威胁，有十艘航母你就是世界和平的守卫者。

    说到底，还是华夏军事实力不够强悍，也有二十几年没有露出獠牙，以至于在国际上的形象成了一只友善的兔子，让那些国家失去了敬畏之心。

    秦元清相信，等到华夏空军在边界线2000公里范围实现正常巡航，战斗机、轰炸机时不时出现在东瀛上空，出现在高句丽上空，那些狗心中就会惧怕。

    同样的道理也出现在新加坡，靠着华夏获得巨大利益，成为发达国家，小日子过得滋润，结果却是靠向美利坚，还有美利坚的军事基地，时不时指控华夏，完全是因为它还在华夏的大炮射程之外。以前都说，真理只在大炮射程之内，同样的如今也是适合这个真理。

    弱肉强食，一直是这个世界的真理。

