
　　“四肢发达，头脑简单，师尊怎么会收你当弟子！”

　　白衣女子脸上闪过一抹冷芒，哼道。

　　闻言，那青年男子忍不住打了个冷颤，乖乖闭嘴。

　　“一种全新丹药的诞生，很可能会对现有的丹药市场造成巨大冲击，如果操作得好，这其中的财富，无法想象。”

　　白衣女子目中露出一抹璀璨精芒。

　　仿佛，她看到了滚滚财富，正在朝那位年轻丹师聚集而去。

　　九重堂内，大厅中。

　　一片沸腾欢呼声。

　　“下面，我们拍卖的是一件灵阶法宝！”

　　白发老者伸手压了压，四周，顿时安静下来了。

　　可下一刻，又哗然起来了。

　　“什么，灵阶法宝？”

　　“我没听错吧，灵阶法宝也能拿到大拍卖会上来的吗？”

　　“这到底是什么样的灵阶法宝？”

　　众人纷纷议论道。

　　白发老者看到这一幕，忍不住苦笑一声。

　　当得知副堂主安排这件法宝出场的时候，他就料到会发生这样的一幕了。

　　“大家不要急，听我说！”

　　白发老者声音洪亮，传出时，四周纷纷安静了下来。

　　“这次要拍卖的灵阶法宝，乃是一把剑！一把绝世好剑！”

　　“这把剑，当初也是从九重堂这里拍卖出去的，可没想到，又再一次回到了老夫手中。”

　　白发老者说着时，伸手扯开了盖住灵剑的红布。

　　众人齐齐瞪大了眼，看向那把灵剑。

　　只是，他们越看越失望。

　　这把剑，虽然是灵阶上品法宝，可也没看出哪个地方特别啊！

　　众人脸上纷纷露出疑惑之色。

　　唯有那天字二号房内，有人在怒火狂喷。

　　“啊……修元剑，那是我的修元剑！”

　　水天一脸上露出一抹震惊之色，道。

　　“好！真是好得很啊！抢了我水家的宝物，还敢当众拿出来拍卖！”

　　水老鬼脸色阴沉到了极致。

　　这个时候，大堂内出现的灵阶法宝。

　　正是水天一的‘修元剑’！

　　临拍卖前，苏辰特意交代白泉要把这东西送到拍卖会上去。

　　原本，他还在担心一件灵阶法宝上不了拍卖大会。

　　可没想到，白泉这家伙办事还真利索，硬是给弄上去了。

　　这个时候，大堂内，也有人认出了台上那件灵阶法宝的来历。

　　“原来是‘修元剑’，这可是那位水少爷的挚宝！”

　　“没想到，那个年轻人击败了水天一后，不仅没有向水家服软，还大摇大摆的将修元剑拿来拍卖。”

　　“这可是在狠狠打水家的脸！”

　　“哈哈……你们看吧，水家肯定不会放过那个年轻人。”

　　“那个年轻人死定了！”

　　众人纷纷议论了起来。

　　关于苏辰与水家的矛盾，第一次，在这样的场合公开了。

　　苏辰一点也不在意。

　　水家的人，几次三番故意抬价。

　　这明显是在跟他过不去嘛！

　　既然别人都欺负上门了，自己要是还不反击，那他就不是那个曾傲世天下的苍龙战帝了！

　　九重堂，大厅内。

　　白发老者目光扫过全场，咳嗽一声，道：“既然大家都清楚这把灵剑的来历，我也就不多说了，起拍价……一块灵石，欢迎大家出价！”

　　一块灵石！

　　简直真的是惊呆了！

　　这是在狠狠羞辱水家吗？

　　众人脸色一怔，忍不住猜测了起来。

　　天字一号房。天籁小说网

　　天风城主看着这一幕，嘴角微微翘起，淡笑一声：“还真是个有趣的家伙！”

　　天字三号房。

　　许庭也知道了这件灵阶法宝的来历，开始一愣，反应过来后，冷笑连连。

　　“苏辰，你这是在找死！”

　　天字四号房。

　　白衣女子对这件事似乎一点都不感兴趣，依旧在沉思。

　　如今，她对那位炼制出了‘醒神丹’的神秘丹师，十分感兴趣。

　　至于白衣女子身旁的那个青年，听到‘苏辰’二字之时，眼角忍不住一颤。

　　似乎，有些害怕，又有些愤怒！

　　九重堂，拍卖大会上。

　　寂静，无比寂静！

　　仿佛针头落地的声音都能听到。

　　所有人，脸上都露出好奇之色。

　　这第一个报价的人会是谁？

　　水家吗？

　　可惜，他们想错了。

　　这个时候，天字九号房内，苏辰见没人敢开口，顿时出声了。

　　“我出十块灵石！”

　　哗！

　　十块灵石！

　　这报价声一传开来，立刻掀起阵阵哗然。

　　“这人是谁啊？难道是水家安排的托？”

　　“不是，这也是天下号房的贵客！”

　　“这人与水家明显不是一路的，方才，水家故意抬了几次价格，都是冲着这人去的！”

　　“看来，这是要报复啊！”

　　众人忍不住议论起来了。

　　‘修元剑’能拍出什么样的价格，苏辰一点也不在意。

　　只是想借此，给水家一个教训罢了。

　　当然，这也就扫扫人家的脸面，还不至于伤筋动骨。

　　可如果后面，水家还执迷不悟要来招惹他，苏辰不介意给对方来一记狠的。

　　“哼……十块灵石就想买走‘修元剑’，当这灵阶法宝是大白菜吗？”

　　天字二号内，猛地传出一道冷哼声。

　　那是水天一的声音。

　　此刻，这家伙目中充满了怒火，高声道：“我出一百万灵石！”

　　“一百万灵石很高吗？我出一千万！”

　　苏辰轻笑一声，道。

　　虽然他的声音不大，可在场的所有人，全都听了个一清二楚。

　　“好胆，敢这么跟水家斗，真不怕死！”

　　“初生牛犊不怕虎罢了！”

　　“水家，可不是什么善人，今天这年轻人恐怕想走出九重堂都很难。”

　　众人忍不住摇了摇头，叹息道。

　　苏辰将这些议论声尽收于耳，可却一点也不在意。

　　“两千万灵石！”

　　水天一目光冷冽，哼道。

　　“三千万！”

　　“四千万灵石！”

　　“五千万！”

　　苏辰淡笑一声。

　　每当水天一报出价格，他就立刻报出一个更高的价格。

　　二人，针尖对麦芒！

　　场上的气势，一下子，紧张起来了。

　　“苏辰，你到底想干嘛？”

　　水天一再也忍不住了，怒吼一声。

　　“不干嘛啊，只是觉得这‘修元剑’好看，想买回去装饰府邸而已！”

　　苏辰声音淡淡，传开来时，差点将水天一给气死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第198章 灵阶法宝也能上台？免费阅读。https://xs.23sk.com 