    第493章这是发生事情了

    在秦鱼鱼的心里想着杜婉讨厌她，应该不会送好东西，正好趁着现在人多，落她一下面子，表面上却温然笑着说，“表妹送来的一定是好东西。”

    “当然，好歹咱们是表姐妹，看在舅舅的面子上，我也不敢敷衍了事。”杜婉仿佛没看出秦鱼鱼的小心思，毫不脸红地往自己脸上贴金。

    秦鱼鱼以为别的贵女会附和自己几句。

    结果，四周的静悄悄的，这个现象很奇怪。

    以前这些贵女聚在一块，明嘲暗讽的事情没少干。碰到杜婉之事，个个安静如鸡，就算秦鱼鱼抛出个由头，都没有人接茬。就连裴慧语和谢莹都安安分分的，没敢找杜婉的麻烦。

    今时不同往日。

    如今京城谁不知道骄阳郡主很受皇帝宠爱？

    有一些贵女还偷偷打量起杜婉腰间金灿灿的鞭子……

    杜婉笑眯眯地看着秦鱼鱼硬着头皮打开礼盒。

    上面摆着的一套翡翠珍珠头面，一看就是价值不菲。秦鱼鱼先是错愕了一下，只是她面子工夫不错，很快就换上了笑脸，“本宫很喜欢，谢谢表妹。”

    “不客气，你能喜欢就好。”

    杜婉客客气气地回着，挑不出错处。

    有她在这里，大家连说话都拘谨了不少。

    杜云蓉时不时看杜婉一眼。

    杜婉有一回碰到了她的目光，咧嘴一笑，露出了整齐的小白牙，吓得杜云蓉心头一缩，飞快就撇开了视线，装着看向旁的东西。

    怂！

    杜婉起身道，“表姐，我还有事就先走了。”

    “那个你要不要今晚留在宫里……”秦鱼鱼犹犹豫豫地说着。

    杜婉眉眼一挑，“啥事呀？”

    秦九一拉她的衣袖，杜婉扭头看向她。

    秦九小声提醒道：“公主应该是想让郡主陪夜。按照京城的习俗，出嫁女前一个晚上，需要几个小姐妹陪夜。”

    “……”杜婉嘴角抽了抽。

    这事儿稀奇，还想让她来陪夜？

    不可能哒！

    杜婉看向杜云蓉，“云蓉族姐，你今晚留在宫里？”

    “嗯，我们几个今晚会留宿宫里。”杜云蓉硬着头皮说道。

    若非皇后发话，她一点都不想留下。这对母女似乎忘记了当初陷阱她的事，想一想挺讽刺的。然而，她又不得不向现实低头。因为一直以来她的尊荣都是皇后给的，包括国舅府。

    杜婉还没有决定下来。

    就听到有个宫女匆忙进来，凑到秦鱼鱼耳边细声禀报。

    秦鱼鱼脸色一白，瞳孔紧缩。

    稍为懂得察言观色的贵女，都看出了问题。

    杜婉算是唯一听到宫女说话的外人，同样的她很吃惊。

    又出事儿了！

    秦鱼鱼慌忙站了起来，“诸位，本宫有事先出去一趟。”

    说完，她就带着四个宫女走了。

    秦九诧异，“这是发生事情了？”

    “还真是哦。”杜婉心情复杂，不知该不该同情一把，“走吧，出去看一看。”

    秦九心底惴惴的，感觉不会是好事，于是跟着杜婉一起出了锦绣宫，路上还会碰到一些宫人行色匆忙，“郡主，您说这是发生了何事？”

    “不是好事。”杜婉随口应声。

    这个看秦鱼鱼的脸色就知道了！

    秦九没好气，“我也猜出不是好事。可我问的会是啥事啊。”

    “这个不难猜，十有八九是跟公主有关的。”杜婉知道是什么事，可又不好明着说，“出宫吧，早点回府。”

    秦九张嘴想问，刚才公主还让您留宫里呢。

    可这句话终究是没有问题出来。

    杜婉带着秦九直接出了宫门，上了马车先送秦九回府，然后再自己回府里，她没有回玉灵苑，而是去见长公主。

    踏进去之时，碰看长公主在逗着小屁孩。

    白白嫩嫩的孩子，胖乎乎的，软萌萌的。

    长公主看到女儿回来得这么早，很是意外，“怎么回来得这么早？没有宫里逗留吗？”

    “出事儿呢，娘亲没听说吗？”杜婉蹲到小屁孩的摇篮前，伸出一根手指勾着他的小手，“明日的大婚是举办不成了。”

    长公主问道：“这……到底发生了何事？”

    “汤志行快死了。”杜婉刚听到之时，内心很震惊的，“是骑马时出了意外，从马背上摔下来，还有他很倒霉的，摔下来不止，又被随行护卫的马匹踩踏，送到医馆之时，据说就不太好了。”

    仅是从锦绣宫一路，走出宫门外，杜婉便知道了情况。

    从锦绣宫里知道未来汤驸马出事，秦鱼鱼匆匆赶去，再到杜婉一路凝神听到了御书房的事情，从而得知了一些细节。

    长公主很是震惊，旋即蹙眉，“那等会儿娘要进宫一趟。”

    “您进宫做什么？”杜婉疑惑问。

    长公主知道女儿对于人情世故还是懵懵懂懂，“发生这样的事情，总要表示一下关心。”

    “那、那我陪您一起去吧。”杜婉不太放心她。

    长公主本想说不用，可碰到女儿坚定的眼神儿，又止住了话头，“行吧，文嬷嬷就留下来照顾你弟弟。”

    母女俩换了一身衣着，又出府。

    杜婉这次是当保镖，陪母亲出行的，长公主先是去见了皇后，过去的时候还见到秦鱼鱼在皇后寝室里哭，皇后一直在安慰她。然后是长公主身为长辈，同样出声安慰几句。

    这个时候杜婉很安静，没有说什么。

    汤志行是个重要男配，这辈子的路不一样，反而更快出局了？

    长公主坐了一会儿，又去见见皇帝。

    皇帝正在殿前大发雷霆，让人调查此事。一听到长公主过来，他便打了那些朝臣，“皇姐来了？”

    “那事情我听说了，您要注重身体，不要多想。”长公主刚才听到皇帝发脾气，这对身体可不好。

    杜婉就是个隐形的小姑娘，乖乖站在长公主身后。

    皇帝一时居然没留意到她，还以为是个随行的小丫鬟。等他和长公主寒暄了几句，才察觉到不一样，“婉婉？”

    “艾，是我哩，舅舅。”杜婉从长公主身后探出个小脑袋。

    皇帝突然有点好笑，“来了怎么不出声？”

    (本章完)

