    及至下午，九叔身体渐好，已能下床走路，此时正坐在屋檐下看秋生、文才练武，脸上浮现出惊喜和欣慰的神情，暗暗佩服道，还是大师兄有办法。

    秋生、文才的修为没提升多少，基础却变牢固了，功夫练深了，一般道术用起来相当娴熟，尤其是二人的气质、心性，变化非常大。

    “真不知道大师兄是如何做到的，竟能化腐朽为神奇。以秋生、文才现在的表现，持之以恒，未来何尝没有成就。”九叔越看越欢喜。

    秋生、文才注意到九叔脸上的神情，也是大为振奋，欣喜之下练得越来越卖力，恨不得把未来二十年的功力尽数施展出来。

    这俩二傻子完全没意识到一件事，他们在幻境里练了二十年，二十年啊，哪怕两头猪也该长点子智慧了，而他们的修为却没什么进步，这合理吗？

    换成两个月就合理了。

    石坚舍不得给他们吃冰晶灵果，光靠他们自己修炼，两个月很难有所突破，只是针对性地牢固基础。

    比如秋生、文才学会了七星步，那就逼着他们苦练。比如他们不会役符咒，石坚教给他们，直接扔进僵尸堆里，限定使用役符咒，一般道术不难，两人也不是真的傻子，用心用命肯定能学会。

    当然，学会只是开始，重要的是坚持不懈地修炼。

    石坚为他们树立了信念，改变未来。所以秋生、文才现在卯足了劲，修炼勤奋刻苦，效果一下子出来了。

    “师弟，你怎么在这里？”石坚走廊一侧走出来。

    “大师兄！”

    秋生、文才收功，过来行礼道：“大师伯！”

    石坚睨了他们一眼，忽然有点不适应二人的变化，太沧桑太正经了，看自己的目光充满崇拜，显然入戏太深，至今没有走出来。

    也怪时机巧合，九叔真就差点载在马贼手里了，秋生、文才不信死幻境里经历的一切才怪。

    “大师兄，阁皂山的人怎么说？”九岁问道。

    石坚收敛思绪，皱眉道：“其实找阁皂山的人之前，我并不抱希望，虽然他们一直和五仙教有摩擦，可五仙教人员庞杂，不可能每个人都认识。万没想到，这个女马贼还挺有名。”

    秋生好奇地问道：“大师伯，她是什么人？”

    石坚回道：“别人称她王婆，真名叫王桂英，绰号乌鸦，逃掉那两个，一个叫山猪，一个叫鹰头，至于谁是谁就不知道了。有趣的是，王桂英是王天虎的女儿。”

    见九叔、秋生、文才三人对王天虎一点反应都没有，石坚微微摇头，笑道：“忘了你们没参加过剿灭七煌洞的行动。”

    九叔奇道：“王桂英跟七煌洞有关？”

    “她和七煌洞没有什么，她父亲王天虎当年受七煌洞洞主五毒天王的邀请，与龙虎山作对，被我们三派联手绞杀。”

    石坚摸着下巴道：“据阁皂山的人说，这个王婆曾去谷昌巫术学院学习，很得山长郑容丽的喜爱，一向只在滇贵湘活动，忽然跑来岭南，十有八九是来报仇的。林师弟，记得提醒端州的茅山弟子小心防备。”

    “不好！”听到石坚的话，九叔惊叫道：“我来端州后，曾联系过此地的茅山弟子，有两人没有回应，我让相近的弟子去打听，至今还无消息。”

    石坚脸色一沉，冷然道：“好得很。林师弟，把那两个茅山弟子的生辰八字给我，我做法拘魂问问。”

    “大师兄稍等。”

    随后石坚开坛做法，无法拘来二人神魂，可见二人大概率已经遇害了，连神魂都没逃出来。

    钟小云、蔗姑每人提着一个竹篮，竹篮里放着蔬菜、猪肉，有说有笑地走进大门，瞧见脸色难看的四人，钟小云问道：“怎么了这是，一个个的脸色这么难看？”

    石坚把刚才的事情说了一遍，钟小云、蔗姑的脸色也难看起来，蔗姑恨声道：“那女马贼修为很高，蛇蝎心肠，无所不用其极，连师兄都着了她的道，必须把她找出来除掉，不然端州的茅山弟子都会有危险。”

    石坚缓缓说道：“自茅山派来岭南行道，有茅山弟子除恶殉道，倒是头一次出现被人寻仇杀死，而且魂飞魄散永世不得超生的，性质实在太恶劣了，饶恕不得。小云，放出你的幽灵蛛，给我掘地三尺，把她找出来。”

    钟小云应道：“好的，我先把菜篮送去厨房。”

    “师父，大师伯，师叔，师伯母，我和文才有话要说。”秋生喊住大家。

    石坚、钟小云对视一眼，脸色怪异，似乎猜到他们要说什么了。九叔点头道：“说吧。”

    秋生正色道：“其实我和文才来自未来……”

    “来自未来？”九叔问道，一脸懵逼的神情。

    “事情是这样的……”停顿了一下，秋生继续说道：“我和文才请求神灵相助，神灵把我们送回二十年前，也就是现在，让我们改变未来。”

    秋生看着石坚道：“大师伯，你是雷神转世，当你找回神性的时候，你就会恢复雷神的一切记忆和法力，阻止魔君，重新封印魔界入口。”

    随后又对九叔道：“师父，你是地府任命的阳间印钞大班，身为阴神，可以自如沟通阴界，也是打破魔君力量封锁的关键所在。神灵让我们必须救下你。”

    “等会！”九叔打断秋生的话，凌乱了好一阵，消化掉这个惊人的消息，看看秋生，看看文才，冲石坚、钟小云、蔗姑问道：“大师兄，师嫂，师妹，你们怎么看？”

    “我相信秋生、文才，他们真的变得不一样了，也只有多了二十年的经历才会发生这么大的变化。他们找到我的时候，我说师兄来关石村除马贼，他们马上说师兄有危险，然后我们就马不停蹄地赶来了。最重要的是……”蔗姑喜滋滋地看了九叔一眼，娇羞道：“未来师兄死了，我为他殉情自杀，完美符合我的心境性格。”

    九叔翻了个白眼，果断掠过，“大师兄，师嫂，你们信吗？”

    钟小云干笑道：“有点不可思议……”

    石坚走到秋生、文才二人身前，抬手拍了拍他们的肩膀，语重心长道：“我承认，过去两个月对你们太严厉了，好好休息几天，放松精神。来自未来也好，改变未来也好，都不是嘴上说说的，要靠实力，要靠行动。问问自己，你们行吗？”

    秋生、文才悟了，异口同声道：“大师伯，我们知道该怎么做了。”

    “把菜篮送去厨房。”

    “啊，哦，好的。”

    目送二人远去，九叔惊疑不定道：“大师兄，他们……’”

    石坚一本正经道：“林师弟，无论秋生说的，是真是假，都不是坏事。他们有了动力，有了成长，以后会自觉、懂事很多，一生受益。对我们而言，这也是一种警示，大家扪心自问，近些年有没有松懈偷懒？我们斩妖除魔，匡扶正道，道消魔涨，道涨魔消，刚才问秋生、文才那个问题，同样可以问大家，你们行吗？”

    九叔、蔗姑面露惭愧，钟小云嘴角含笑，饶有兴致地听着石坚瞎掰。

    从一场骗局里引申出这么多大道理，从调教秋生、文才扩展到九叔、蔗姑身上，石坚越说越有感觉，生怕止不住话头，说多错多，板起脸道：“林师弟，蔗姑师妹，秋生刚刚说的那些话，你们心里有数就行了，不要往外说。如果是真的，传扬出去，被有心人利用，绝对会酿成一场灾难。秋生、文才也要仔细叮嘱。”

    “是，大师兄！”

    “小云，我们走。”

    “嗯。”

    钟小云跟着石坚出门，一脱离九叔、蔗姑的视线便扑到石坚背上笑，笑得停不下来。石坚反手环着她的腰，怕她摔倒。

    “坚哥，秋生、文才太好玩了。”

    “我后悔了，似乎有点高估他们两个的智商了，这次林师弟栽在王婆手里，肯定会让他们坚信幻境是真的，走不出来怎么办？”

    钟小云提议道：“要不按正常的再演一遍。”

    石坚哭笑不得，“会把他俩玩死的。”

    “坚哥，魔界封印没有问题吧？”钟小云忽然问道。

    石坚愣了一下，笑道：“世上哪有这么多巧合，魔君那种层次的存在，答应了就不会出尔反尔，我相信陈冰毓前辈的判断。连她都束手无策，我们只能等死了。”

    说罢，他猛地弯腰，屁股一拱，双手托着钟小云的翘臀，背着她往前走。钟小云脸颊生霞，娇羞道：“放我下来，这么大年纪了也不怕别人看到笑话。”

    “你问问别人，我们两个年纪大吗？你十九，我二十。”

    施展飞隐遁法来到村外树林，石坚放下娇妻，召唤出极乐灵屋，朱门一开，黑河也似的蛛潮涌出，迅速把石坚二人围起。

    钟小云从袖子里摸出一支短笛，放在嘴边吹响，成百上千只幽灵蛛如同听到命令的士兵，向四面八方爬去。

    “坚哥，我放出的幽灵蛛能探查方圆二十里地界，超出这个范围就不起作用了，你觉得他们还留在关石村附近？”

    “应该没有走。”

    电影里，王婆为救两个兄弟，明知是陷阱还来救他们，说明她重情重义。九叔杀了她那么多兄弟，她肯定不会善罢甘休。新仇旧恨，换作石坚也不会轻易放下。

