    “咔嚓！”

    H市的上空就像是一面镜子，被震的破碎，强悍的震动之力，瞬间扫过了整片h市。

    “嘭！嘭！嘭！”

    虚空当中那些正在拍摄的微型机器人，全部都被震得粉碎.........

    ...........

    A市，英雄协会本部巨大的会议室里面，在微信机器人全部被震破碎之后，会议室的显示器直接就黑屏了，这一幕让所有高层人士都大吃一惊。

    “纳尼？为什么会黑屏了？”

    “应该是那个男人的拳风，震碎了所有的摄影机器人！”

    “拳风？只是拳风就有这么大的力量吗？摄影机器人的外壳可是合金造的啊！”

    “这是神灵一般的力量，我们人类也能够出现这种鬼神一样的强者吗？”

    “喂！喂！难道你们没有注意到吗？之前那只恐怖的大蜈蚣又复活了啊！”

    “在这种强者面前，那只恐怖的蜈蚣已经不再恐怖了。”有人淡淡的说道。

    之前惊恐的人想道，也是，有那样的强者存在，就算蜈蚣怪物在复活10次、100次，也没有任何作用的..........

    “就是不知道那个男人，能不能够彻底的击杀蜈蚣怪物。”

    “肯定可以，我甚至怀疑他是来拯救我们人类的神灵！”

    会议室里议论纷纷，这个时候没有视频直播可以看众人更加迫切的想要知道那位强者的身份信息。

    于是，大家的目光都看向了主位上的阿尔格尼。

    “阿尔格尼先生，能不能给我们说说这位英雄的身份？”一位政...府的高层人士问道。

    阿尔格尼听到后微微一笑，现在的他内心可谓是非常兴奋，他万万没有想到，那个叫做盖伦的男人竟然会如此强大，强大到令他惊喜。

    现在谁要是敢说对方不是英雄协会的S级英雄第1名，阿尔格尼都要跟他着急！

    这样的王牌留在英雄协会当中，是英雄协会的荣幸。

    可以预见，在这一战之后，当消息传开，英雄协会在社会当中的地位绝对要一飞冲天，只要未来发展的好，英雄协会肯定能够成为人类当中的一个大势力。

    想到这里，阿尔格尼瞬间觉得天宇的出现，简直就是上天对他的恩赐。

    “诸位，刚刚打败蜈蚣怪物的大人，就是曾经拯救了我孙子的那个英雄，我之所以创办英雄协会，也是因为有他这样的英雄啊，希望英雄协会成立之后，能够有更多这样的英雄出现！”

    阿尔格尼不愧是顶尖的大富豪，智商超群，他这么一说，就让别人以为他创办英雄协会，都是为了天宇.........

    等于是把天宇和英雄协会绑在了一起，以后天宇就是英雄协会的代表，提起英雄协会，无论如何都是都绕不开那个一拳粉碎蜈蚣怪物的男人。

    ............

    听到阿尔格尼的话后，几个政...府高层人士互相对视了一眼，都看出同伴眼中的凝重。

    本来英雄协会的创立，政....府并不是很在意，但是有了那样的强者加盟，效果立马就不一样了........

    就算英雄协会只有那个男人存在，谁又敢忽视呢？阿尔格尼这个家伙，真的是抱上了一条粗大腿啊！

    “SoGa，原来阿尔格尼先生成立英雄协会，还有这样的原因存在，真是太好了，有这样的英雄存在，以后怪人就不能来侵犯人类的领土了。”

    “是啊，就是不知道那只蜈蚣怪物会不会死，如果死了，h市也能够重新收回来........”

    “阿尔格尼先生和那位英雄，都是人类的大功臣啊！”

    ...........

    就在众人纷纷拍马屁的时候，突然有人闯进了会议室，是阿尔格尼的助手。

    阿尔格尼非常生气的呵斥道：“八嘎！谁让你进来的，真是失礼！”

    “对不起........”这位助手闯进来后，顾不上阿尔格尼的责骂，惊慌失措的大声说道：“阿尔格尼先生，外面发生了大事，有人带着蜈蚣怪物的头颅，出现在了大厦门口！”

    “纳尼？”

    阿尔格尼听到后大吃一惊，其他人也同样惊讶不已，随后众人很快就意识到了，是蜈蚣怪物被那个男人消灭了，所以那个男人将蜈蚣怪物的头颅带了回来........

    可是这才过去不到5分钟的时间啊，H市距离a市，即便是坐飞机也要大半个小时才能够赶到，这样的速度.........

    那个男人..........真的是太恐怖了。

    “快.......快去迎接！”

    阿尔格尼大叫一声，就匆匆忙忙的离开了会议室，跑出去迎接了。

    看他那奔跑的速度，恐怕亲爹去世了，都不能够让他如此激动.........

    会议室里的其他高层人士，几乎都没有怎么多想，就跟着阿尔格尼一起去迎接天宇，那个男人是人类的救星。

    ............

    众多高层人士一路小跑，赶上电梯，然后快速抵达英雄协会大楼的门口。

    刚到门口，就看到一只像房子那么大的怪物头颅，旁边是无数围观的人群。

    “天照大神在上，这是什么样的怪物啊？一个头颅就这么庞大，真的是太恐怖了！”

    “我好像听说过，几年前的H市就是被一只巨大的怪物给破坏的，难道就是他吗？”

    “竟然比我住的房子还要大，太可怕了.........”

    “更加可怕的是杀死他的人，该不会就是那个男人杀死的吧？”

    “肯定是他，这个怪物的头颅就是他带坏的，能够杀死这样的怪物，这是何等可怕的强者啊，他也是来当英雄的吗？”

    无数人都在议论纷纷。

