一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百章准备晚餐

    不过龚正的这句话，杨仕斌可不爱听了一脸严肃的说道：“铁森又不是官场上的人，你跟他打什么官腔。”

    龚正也不服输的反驳道：“你懂什么，我这是在教他为人处世的道理的，跟他是不是官场的上的人有什么关系。”

    “你今天又是要跟我抬扛是吧？”杨仕斌也是一脸较真的反问道。

    张铁森见他们两个开始斗嘴了，感觉自己也差不上什么话，跟他们打了声招呼就开溜了，“龚大伯你们先聊着，我去看看菜烧好了没有。”

    溜进了厨房，张铁森只感觉里面烟雾缭绕，就跟仙境一样。

    同时他还闻到一股很呛鼻的味道，忍不住打了个喷嚏。

    “李婶，你们这是打算把厨房烧了吗？”张铁森表情夸张的问道。

    李婶回头瞪了张铁森一眼，怒喝道：“你懂个啥，我们今天给你做好吃的，还这么多废话。”

    张铁森看到厨房里摆满各式各样的菜式，什么鸡鸭鱼肉全部齐活了，还有几盘海鲜。

    “李婶，吃这么好，你们也太奢侈了吧。”张铁森从小到大都没见过这么多的菜，顿时有些吃惊不已。

    李婶转过身，一锅铲就像向张铁森的脑门砸了过来，满不在乎的说道：“反正是花你的钱，奢不奢侈管我啥事。”

    还好张铁森反应够快，躲过了锅铲，小声的嘀咕了一句，“真是一个败家老娘们。”

    小勇妈妈就在张铁森的身边，刚好听到了他这句话，笑脸盈盈的说道：“铁森你错怪你李婶，这些菜虽然都是她要买的，可是她也想给掏个彩头，说是给你准备十大盘菜，代表你以后十全十美。”

    知道了李婶的心意，张铁森有些感动，可又不好意思表露，故意扯着嗓子说道：“那照她这么说的话，干脆买它个一百盘，代表我以后百十百顺。”

    李婶一脸怒火的瞪着张铁森，吼道：“臭小子你在胡说八道，信不信老娘今天把你也放锅里给煮了。”

    张铁森这次退缩，用身体撞了李婶的胳膊一下，一副痞痞的模样说道：“就算把我给煮了，你敢吃嘛。”

    “你自己躺锅里试试，看老娘敢不敢吃。”李婶摆着一副强势的样子望着张铁森。

    张铁森顿时就老实了，心里想着“李婶要是真发起狠来，不是谁都可以抵挡的住，我还是离她远点。”

    “珍爱生命，远离李婶。”张铁森摇头晃脑的从厨房里出来。

    当他走到门口的时候，隐约听到了里面杨美娟的咳嗽声。

    “美娟，你在里面吗？”张铁森回过头问道。

    “咳咳！”

    杨美娟没有回答，可是从灶台后面传出了她的咳嗽声。

    张铁森将信将疑的来到了灶台后面，才发现杨美娟在这里帮忙烧火。

    不过他看到杨美娟的时候，立刻捧腹大笑了起来，“哈哈，美娟你的脸……”

    看着张铁森笑的没心没肺的样子，杨美娟一头雾水，望着他问道：“你笑什么？”

    “你的脸，脸上都是黑的。”张铁森笑的已经喘过气了，声音都断断续续了。

    杨美娟半信半疑的抹了一下脸庞，可她这样一抹，把脸上的灰抹的更匀了，现在整张脸都黑了。

    张铁森笑的更大声了，就差没在地上打滚了。

    听到张铁森放肆的笑声，李婶从前面探过脑袋说道：“笑这么大声，小心噎死你……”

    李婶话还没说完，看到杨美娟的脸也不顾一切的大笑了起来，“杨经理你的脸咋整的啊？”

    杨美娟越来越听不懂他们了，当看到自己手上全是灰的时候，她才明白是怎么回事，下意识的双手捂住了自己的脸，“臭铁森，你还笑，我不许你看，赶快转过去。”

    她可不想因为现在这个模样坏了她在张铁森心中的形象。

    张铁森强忍住笑声，出去给杨美娟打洗脸水去了。

    听不见张铁森的笑声，杨美娟的心里居然有点小失落，从指缝中往外看着，“铁森，你在哪？”

    没看见张铁森的身影，她一着急站了起来，脑袋不小心撞到在了灶台上。

    一时之间，那疼痛让她隐隐泛起了泪光。

    张铁森端着脸盆进去了，看到杨美娟抱着脑袋蹲在地上，轻轻的问道：“美娟你咋蹲在地上？”

    “我……”

    杨美娟抬头一脸委屈的望着张铁森。

    张铁森看见了她眼里的泪光，顿时心一软，伸手替她抹掉了泪水，温柔的说道：“傻丫头，我又不是真心想要嘲笑你的，你哭啥！”

    说完，他用毛巾轻轻的帮杨美娟擦掉了脸上的灰。

    杨美娟看着他此时无限的深情和温柔，恨不得再在灶台上撞一次。

    忽闪忽闪的火光，映衬在张铁森英俊的脸庞上，让杨美娟看了，就感觉张铁森此刻在发光。

    她的心里已经是涟漪不平了“他要是永远都这么温柔该多好啊。”

    张铁森擦了几遍发现根本擦不掉，把毛巾往杨美娟手里一塞，不耐烦的说道：“你自己来吧，我手酸了。”

    杨美娟刚刚还在童话般的梦幻中，下一秒立刻被张铁森拉回了残忍的现实中，巨大的落差感让她顿时火冒三丈，冲张铁森大喊道：“臭铁森，你再对我好一秒会死啊。”

    张铁森懵了，看到杨美娟火气冲天的脸，倒吸了一口凉气说道：“刚刚杨大伯说找我有事，我先出去问问他。”

    说完，张铁森立刻拔腿就跑，他知道在里面多呆一秒就多一秒的危险。

    逃出厨房，张铁森看到孙阿香拿着一根木棍好像在跟什么东西对战。

    “阿香你在干嘛呢？”张铁森一边过来，一边问道。

    孙阿香回头，满脸憋屈的回答道：“李婶说让我把这些螃蟹洗干净，可我又怕它们咬我，所以……”

    “还有螃蟹？”张铁森探出脑袋，看到一个个螃蟹在水桶了里张牙舞爪，很是凶残的样子，难怪孙阿香会无从下手。

    “我来吧，这个我在行。”张铁森挽起袖子就准备开干了。

    孙阿香知道张铁森从小家里就穷，不应该吃过螃蟹这么贵的东西，对他的话还有些质疑，“你到底行不行啊？”