    这手术让王根生憋屈得很，不能用力，更不能有丝毫的疏忽大意。

    王根生之前还帮李大明的老婆刘小凤接过生，但那一次的经历也不及这一次的艰难。

    别人做手术，旁边助手，护士一大堆，而王根生只是孤零零一人。

    这便是神医和普通医生的区别了，不走寻常路，只有医者心。

    总体而言，今天的手术效果不错，好似疏通河道一样，王根生为朱珠打开了一条新的通道。

    只需假以时日，坚持修养，朱珠也能恢复到跟正常女人一样。

    做完了手术后，王根生用一条白布将朱珠的那里盖住。

    之后坐到了一边，拿起了酒瓶，自顾自的饮起了酒。

    朱珠的身体上扎了三十九枚银针，不能盖被子，如一朵盛开的牡丹，裸露在王根生的面前。

    自始至终，朱珠只是像做了一场梦一样。

    身体虽然也有隐隐的疼痛，但比起之前那几天所带来的疼痛，也不过是小巫见大巫而已。

    醒来的时候，朱珠看到了王根生在不远处的旁边坐着，目不斜视。

    王根生的眼里只有酒，没有其他的东西。

    “根生，你已经给我做了手术吗？”朱珠轻轻的问道。

    “我是谁，需要那么久吗？”王根生回头，一脸得意的笑了起来。

    朱珠一愣，接着问道：“我怎么好像没有感觉疼痛。”

    “哈哈，你若感到了疼痛，那就只能证明我是一个庸医了。”王根生大笑了起来，好一个潇洒豪放。

    “根生，我身上扎着这么多银针，不能动，你能给我取了吗，我想喝水，口渴。”朱珠幽幽说道。

    “本来你是能喝水的，我跟别人不一样，做完手术禁饮，但你的手术不同于他人，十二小时之内，

    是不能饮水的。”王根生一脸认真的说道。

    “为什么呀？”朱珠轻声问。

    “当然你若是想不感染，也可以喝水的，只要你不怕死。”王根生回头，又是狡黠的一笑。

    朱珠刚刚做过手术，里面仍旧很脆弱，不能有任何的刺激和干扰。

    当然，也不可能跟其他的大型手术那样，插上一根导尿管，王根生的手术根本不需要如此繁琐与麻烦。

    看看时间差不多了，王根生过去为朱珠取银针。

    没有人能做到，看到如此香艳的画面，还能够保持镇定，王根生也是，手微微发抖，也只是尽量保持淡定了。

    直到取下了最后一枚银针，王根生在心里默默的念叨了一句阿弥陀佛，总算大功告成了。

    朱珠看着王根生鼻尖以及额头微微冒出的汗水，心儿怦怦直跳。

    这一张脸，轮廓分明，刚毅有神。

    王根生收起银针，正欲转身时，朱珠突然在身后将他紧紧的抱住了。

    “朱珠姐，你这是要干什么？”王根生身子一震，越发难以淡定起来。

    “我要你抱抱嘛！”朱珠扭了扭身子，撒起了娇。

    我去，现在并不是抱抱那么简单的事情了。

    王根生心里暗暗叫苦，本来心里就憋着一股邪火，如果朱珠再烧上一把火，如何能够抵挡。

    “根生，抱抱嘛，我明天一大早就要回去了。”朱珠在背后抱住王根生，嗲声嗲气，扭着身子。

    这跟之前的霸道女总裁，完全的天壤之别。

    抱抱就抱抱，反正也死不了人。

    王根生转过身，张开了怀抱。

    朱珠小鸟依人般投入了进来，便是一个激烈的碰撞。

    这样的碰撞，不是火花，而是熊熊大火。

    不待王根生主动，朱珠已经将红唇送了上来。

    哎呀，我去，这也太猛了一点。

    “朱珠姐，你可是刚刚做过手术的人，不能有那个行为，若真想，至少也要在一个月以后。”

    王根生连连躲避，叫苦不迭。

    “根生，你想哪里去了，我并不是要那个，我就想体验一下，这样的感觉。”朱珠幽幽的说道。

    朱珠姐，你是体验感觉，我却是深受煎熬。

    王根生心里暗暗寻思，嘴里却笑着说道：“朱珠姐，一个月后你想怎么体验就怎么体验。”

    “不嘛，我现在就要嘛！”朱珠抱住王根生，只是不停的撒娇卖萌，哪里像一个成年的女孩子。

    完了，完了，这不是要了命？

    女人不讲道理，男人还真难对付。

    难怪下山时师傅说过，唯独女人和狗最难伺候，现在看来，狗并不难伺候，难伺候的只有女人。

    不可否定的是，朱珠的吻确实让王根生流连忘返，如沐春风一样。

    这特有的处子味道，还真是人间少有。

    再加之朱珠平日高冷无比，从来也没有男子跟她有过亲密的接触。

    所有她近似笨拙生疏的动作，更是激发了王根生的热情。

    旁边床头柜上的手机突然响起，无异于是救了王根生一命，再不撒手，非疯狂不可。

    王根生反身，抓起了手机，虽然只是一个陌生的号码，但对他却是雪中送炭。

    “喂，你是哪位？”王根生问道，声音仍然喘息着。

    “妹夫，我是朱能啊！”电话里传来了朱能急切的声音。

    王根生正想骂他一句，但瞬间又改变了主意：“什么事情，这么晚了还给我打电话？”

    “根生，今晚我妹妹和小姐妹一起吃烧烤，也不知道从哪里冒出了几个人，一上来就开始调戏我妹妹，

    我气愤不过，上前理论，结果被打了一顿。”朱能在电话里险些急哭。

    “你没有报我的名字吗？”王根生冷笑着问道。

    “我咋没有报，只可惜报了以后，比之前打得更狠，你能从桃园村赶来吗？”说到这里，朱能真的就哭了出来。

    “哭个球球，有什么大不了的，把地址告诉我，我从桃园村赶来就是。”

    王根生又好气，又好笑，一个大男人哭哭啼啼算什么？

    挂了电话，王根生却是一身轻松，比起治病，打架还是来得更加快活，简单。

    “朱珠姐，我有事要走了，记得十二个小时之内，不要喝水，一个月之内……”王根生鬼鬼的一笑。

