    李玲珑和陆天龙继续赶往天下盟总部大厦。

    一路上，陆天龙那双邪恶大手就没从李玲珑的衣服里面拿出来。

    李玲珑抵挡了一会儿，抵挡不住，干脆也就默认了，一路红着小脸儿，都不敢抬头去看陆天龙。

    再超凡脱俗的女孩儿，在这种情况下，也会被激起身体的本能，她自然也不能例外。

    陆天龙这家伙确实是享受了。

    要知道李玲珑可是丝毫不逊色于苏凌月的超级大美人，就算是在整个海阳市，能够比她更优秀的女孩儿，也绝对不超过一手之数。

    也就是她平日里很少抛头露面，要不然海阳市花的名号，到底是苏凌月还是她，恐怕真还难下定论。

    “恩恩，手感确实不错，比上次的时候更好！果然是女大十八变，越变越喜欢！”

    陆天龙眯着眼睛，一脸享受，双手缓缓动作着，很欠揍的道。

    当初他跟李玲珑第一次见面，是在玲珑会所里面，当时李玲珑为了能够挽留住欧阳侯，采取色诱方式，想要干掉陆天龙。

    结果不但没有干掉陆天龙，还差点儿被陆天龙干了，虽然没有突破最后的界限，可她身上能摸的地方全被陆天龙给摸了，不能摸的地方也摸了。

    “你这个小色胚！”

    李玲珑红着脸狠狠瞪一眼陆天龙。

    “哈哈！难道我说的不对吗？对了玲珑，你别看我平常挺不正经的，其实……恩，其实我确实也是挺不正经的！不过你也没必要委屈自己，如果是想用这种方式来报答我，完全没有必要！”

    陆天龙睁开眼，淡淡看着她道。

    他了解李玲珑的个性，不愿意受人恩惠。

    可自从欧阳侯去世，她全面接管玲珑会所和天下盟之后，却真的得到陆天龙太多的帮助。

    没有陆天龙，她不可能把玲珑会所管理的这么井井有条。

    如果没有陆天龙，她不可能一统海阳帮派。

    如果没有陆天龙，她不可能抵挡得住霸天会一而再再而三的攻击。

    如果没有陆天龙，她也不可能从玛丽皇后二号上全身而退！

    脑海中闪过陆天龙曾经为她做过的一切一切，李玲珑的眼神慢慢融化了，原本还略微存在的心结，也终于完全放开。

    “怎么？想通了？”

    看着她的表情变化，陆天龙笑道。

    “恩，想通了！”李玲珑稍微沉默一下，抬起头看着陆天龙，目光清澈。

    “想通了就好，真要愿意，那改天找个合适的时间，咱就把正事儿办了！”陆天龙道。

    “正事儿？什么正事儿？”李玲珑愣了下。、

    “什么正事儿？难道你觉得这天底下，还有比传宗接代更重要的事儿吗？”

    陆天龙哈哈一笑，握着温温如玉的手稍微使了一点儿力气，李玲珑忍不住发出一声低呼，小脸儿更是刹那间红到了脖子根。

    天下盟总部，群英荟萃。

    偌大的大厅之中，足足有上百人聚集在那里，这些人一个个身材彪悍，精气神十足，看上去就带着慑人的气势。

    整个海阳所有帮派的头目，一个不落全都在此！

    “妈的，听说霸天会这群孙子今天晚上要夜袭咱们天下盟？”

    “是呀，我也听说了，据说这次霸天会是真的动怒，据说派出了十二金刚之中的六个，这是准备要跟咱们大决战啊！”

    “狗屁六大金刚！怎么，你们怕了？”

    “怕？怕个鸟，上次咱们不就灭了他们霸天会的四大金刚了？这回再来六个，咱们一样灭之！”

    所有人都在议论纷纷，讨论着接下来的战斗。

    上次霸天会派出四大金刚来过，和天下盟展开了两场决战。

    一开始，兵强马壮的霸天会，把海阳帮派打的好惨，伤亡惨重。

    第二次交锋，就在崩溃之时，陆天龙带领人马赶到，菜刀砍西瓜一样，大败霸天会，而且还当场斩杀了霸天会的那四大金刚。

    霸天会一共有十二金刚，是老大龙霸天的十二义子，也是霸天会的中流砥柱。

    可是细算一下，一开始霸天会派了一个高亮过来，被陆天龙干掉，后面进犯的四大金刚被干掉，玛丽皇后二号上，金刚王霍金也被干掉。

    整个霸天会十二金刚，已经被干掉六个，也就剩下了六个。

    这次龙霸天派出他们所有人，这无疑是不想过多纠缠，一举击溃天下盟，彻底占领海阳。

    全场议论纷纷，嘈杂无比，可当一个俏丽人影走到台上的时候，全场顿时鸦雀无声。

    他们都伸长脖子瞪大眼睛，静静的看着李玲珑，再没人敢喧哗半句。

    “霸天会来袭，这个消息想必你们已经知道，你们说，我们应当如何应对？”

    李玲珑站在台上，俯视大厅所有人，她目光清淡，犹如不食人间烟火的仙女，就那么静静的站在那里，却不敢让人心生任何邪念。

    仿佛多看上几眼，都是对她的亵渎。

    “玲珑姑娘，霸天会这次派出六大金刚来袭，肯定是要跟我们决一死战！”

    “上次咱们灭掉他四大金刚，宰了他们几百人，细数霸天会发展历史，还从来没有遭受这样的损失，所以我觉得这次霸天会赶来，肯定是做好的完全的准备！”

    李文鹰站在队伍的最前排。

    因为他是最早跟着陆天龙的，也是最早跟随李玲珑的，所以在现在霸天会里面，他已经是不折不扣的首脑人物，是海阳名副其实的鹰爷。

    “恩，那你的意思是？”李玲珑看了他一眼，淡淡问道。

    “上次咱们和霸天会血拼几场，遭受的损失不小！现在霸天会来势汹汹，如果再硬拼，恐怕心有余而力不足！”

    李文鹰思考了一下，道：“所以我想，咱们应该暂避其锋芒，慢慢寻找战机跟对方打！”

    其余众人纷纷点头，显然都同意李文鹰的说法。

    上次千人对抗霸天会八百人，却被人打了个稀里哗啦，伤亡惨重，若不是最后陆天龙力挽狂澜，天下盟恐怕早就被人打败。

    现在霸天会全力出击，阵势肯定比上次更强，硬拼绝非上策。

    “我同意鹰爷的主意，可是我们必须要考虑，如果这次退让，会给手下兄弟们造成错觉，觉得我们惧怕了霸天会，这样一来，以后再跟霸天会对抗的时候，兄弟们可能会有心理阴影！”

    站在第二排的一个彪悍汉子大声道。

    “狼爷说的有道理，俗话说，一鼓作气再而衰三而竭，经过上次大败霸天会，兄弟们现在心气正足，战意最盛，如果不打，恐怕会损伤兄弟们的士气！”

    又一个家伙有些担忧道。

    “他们说的也有道理！但是我担心如果真的硬拼，还会损失不少兄弟……”

    李文鹰叹口气，这的确是一个两难的选择。

    所有人的目光全都集中在了台上的李玲珑身上。

    她是天下盟的老大，是所有人的主心骨，也是能够一锤定音的唯一人物！

    只要她开口，不管是战还是避，所有人都会无条件服从。

    “这次的战斗，我想退出，不再担任指挥者！”

    台上李玲珑轻轻抚了一下额前的秀发，突然语出惊人！

    全场所有人顿时震惊，短暂沉默几秒钟之后，马上炸开了锅！

    “玲珑姑娘，你这是什么意思？大战当前，你竟然要退出？”

    “就是，你要是退出了，我们还玩儿什么呀，这不是摆明要放弃地方，甘心被霸天会吞并吗？”

    台下所有人都急切道。

    李玲珑表情依旧淡然，等到下面讨论声逐渐小了一些，这才开口道：“我只是找到了比我更适合指挥这场战斗的人！”

    “比你更适合指挥这场战斗的人？玲珑姑娘，你开什么玩笑，你是天下盟的老大，我们只听你的，换成别人我不服，谁来都不好使！”

    “就是，玲珑姑娘，大战当前换指挥，这可是兵家大忌！你可要考虑清楚啊！”

    底下一个个汉子扯着嗓子红着脸，大声抗议，那表情就好像被抛弃的孩子一样。

    李玲珑轻咳一声，全场再次安静下来。

    “我找的这个人，你们应该会服气！”

    她微微挥手，大厅门被打开，一个修长笔挺的身影出现，双手插在裤兜，慢慢朝着高台位置走来。

    他嘴角噙着一股淡淡微笑，略带邪恶，带着放荡不羁表情的面孔逐渐清晰展现在所有人面前！

    “陆爷，是陆爷！“

    不知道谁高喊了一声。

    “啊？陆爷，陆天龙陆爷？“

    几乎所有人都伸长脖子，使劲儿朝着那道人影看去，等他们全部看清，来人正是陆天龙之后，大厅之中顿时爆发出一阵山呼海啸般的呼喊！

    “陆爷，陆爷，陆爷！“

    声势震天，恨不得把楼顶冲破！

    陆天龙微微挥手，朝着众人示意，然后在所有人欢呼声之中，走上高台，和李玲珑并排站在一起。

    他微微压手，震耳欲聋的欢呼声顿时消失，所有人眼神狂热看着他。

    目光扫视全场，每一个人的表情都进入眼底，陆天龙很满意的点点头。

    “由我来接替玲珑，做这次对抗霸天会的指挥，你们可服气？“

    “服气！服气！服气！”

    所有人振臂高呼，用吃奶得劲儿喊着

    “那霸天会要欺我天下盟，踏我海阳地盘，你们说，干不干？”

    “干！干！干！”

    好大声势冲破云霄，声传万里，却带着一股舍我其谁，一往无前的霸气！

