    抬脚进了密室，李遥前脚一空，差点掉下去。

    还好自己是个剑圣，拉着老婆柔软温滑的小手，本能的悬在半空，勉强没有丢面子。

    四下看了眼，李遥仿佛来到了无垠的外太空。

    这算哪门子密室？整个就是一个掏空的里世界，空间比湖畔星还大，一眼看不到边。

    李遥只看到中间有一个大到离谱的空间法阵，闪烁着一圈淡淡的蓝光。

    隐约能看到一条条蚯蚓，正在往蓝圈中央快速爬行，翻滚，扭动，急着跟投胎一样。

    按照距离简单换算一下尺寸，这可能不是蚯蚓，而是章鱼怪的触肢。

    李遥再看看左右两边的墙壁。

    黑石墙壁上打了千千万万密密麻麻的孔，一个孔大概有十米高，里面住了一根触肢。

    准确说，洞穴是在培育触肢。

    里面除了翻涌的触肢，还有大量的野兽残躯、血肉和骸骨，还配有大量植物营养液，散发着诡异的血腥味。

    李遥手拉着银月，四下看看。

    密室除了培育触肢的洞穴，下方还有很多培育章鱼大脑袋的大凹槽。

    看上去像是一个个巨婴怪胎，突出的眼球，参差的巨牙……加上几十上百个仰头看着你，难免心里犯恶心。

    但是这些章鱼头内部，都还没有安装章鱼丸，并不能动弹，只能眼睁睁的看着触肢逃跑，发出刺耳的尖叫。

    李遥头皮发麻，在空旷无垠的密室里找了好一会，也没能找到章鱼本体的残躯，也没找出半神之力的来源。

    “看来，这里只是一个章鱼怪组装厂，真正的半神残躯并不在这里。”

    李遥有些失望的说。

    银月却在洞口仔细观察，试图看出半神之力的积聚和转换。

    “以触肢吸收万灵之力，再以半神之力反补触肢，形成源源不断的可持续半神余力，甚至还能装神弄鬼，当年被迫背锅的六皇子也不是一无所获。”

    李遥点了点头，心想这就叫专业。

    “有这么多触肢和脑袋备份，章鱼怪等于是不死之身，难怪这么重要的实验行星只有一支舰队驻防，这些触肢力量绵延不断，足以缠住一个大将。”

    温柔清秀的脸微微仰起，银月盯着李遥，难得露出一丝崇拜的眸光。

    “可他们见到你都在跑……”

    李遥撇撇嘴。

    “可能是被揍出心理阴影了。”

    银月：

    “……”

    把神揍出心理阴影了，好吧。

    李遥看了眼这些半神之力的细节，确定一点——

    圣修公主信仰的神明，并不是这位半神章鱼，而是另有其神。

    但是力量模式很相似，应该是同位阶的半神。

    假如，半神是古神用以管理宇宙的下位神，那么宇宙中可能不止章鱼怪一个半神。

    很可能一个地区有一个半神，就跟土地神一样。

    章鱼怪之所以掺和进古神与辰龙一战中，很可能所在战场就是章鱼怪管理的星域。

    “这颗行星你打算怎么处置？”

    银月忽然问道。

    李遥道：

    “既然你不要，我也懒得管了，六皇子也是受害者，何况除了这些触肢外没几个值钱的东西，我要触肢做什么，卖又卖不掉，拿回去恶心自己吗？”

    话虽如此，其实想要把这么大行星拿回湖畔星，即便是李遥，也是一件极其费时费力的事情。

    李遥随即转移话题道：

    “接下来我们去哪儿？如果你不喜欢帝国，我们可以换个地方度蜜月。”

    银月捏了下李遥紧握的手，莞尔一笑道：

    “你怎么还想着度蜜月……我们接了维多利亚公主的委托，甚至你连委托金都收了，就算可能会掺和皇权之争，我们也要救下那些吞入冥腹的村民。”

    “行吧。”

    李遥点了点头。

    神色有些异样。

    他心中担心的事，自己去了帝星难免会和沉鱼见面，搞不好还要见皇帝。

    到时候，带着大老婆和俩孩子去见小老婆的家长……

    那画面太美，李遥不敢想。

    离开地下实验室，李遥回到了行星表面，叫停了正绕星环绕的跃马飞船。

    春蛙秋蝉哇的一声抱住了奶妈，哭的稀里哗啦，把银月的衣服都弄湿了。

    风暴层。

    驻防的菲尔兹舰队不敢靠近，只能目送着跃马飞船从剑窟窿离开了行星。

    副舰长立即登陆行星，来到了地下室。

    第一时间找到菲尔兹少将的遗体，看到被破坏的密室大门，以及密室里大量外逃的触肢又往回跑……

    好在其余实验室完好无损，科学家们几乎没受到影响，还在继续做实验。

    副舰长立即报告六皇子。

    接电话的人，并非六皇子菲利克。

    而是其母妃，芈滟皇妃。

    芈滟皇妃年方六十，传说是陛下最漂亮的妃子。

    因为六皇子对皇权之争并无兴趣，智子星日常事务都交由芈滟皇妃打理。

    所以，这是一个有实权的妃子。

    副舰长语气凝重，又非常谨慎。

    “皇妃，就在刚才，六皇子的实验行星先后遭到三拨人袭击了。”

    皇妃的声音温柔而娇艳，仿佛能沥出水来。

    “半神大人已经回来了，我听到菲利克说实验星出了事……但三拨人是怎么回事？”

    副舰长极力保持冷静，但声音微颤难以遏止，似乎仍不相信所见所闻。

    “先是维多利亚公主的一条军船误闯入这里，随后来了一个黑衣布条男人与半神大人战斗，最后来了一把剑和一台红色的跃马飞船，似乎同时击败了布条男人和半神大人。”

    皇妃微微一惊。

    “一把剑？”

    副舰长解释道：

    “刚开始只看到一把剑从虚空飞来刺穿了风暴层，后来发现是一个男人带着两个小孩，菲尔兹少将的白金装甲被剑切开后烧着了，少将也不幸罹难。”

    一个用剑的男人带两个小孩……结合最近的新闻与情报，皇妃隐约猜到了他们的身份。

    压抑心中震惊与担忧，皇妃声音低沉：

    “为将军默哀。”

    “为将军默哀。”

    “实验室呢？”

    “敌人最后似乎发现是个误会，并没有破坏实验室，也没有带走任何实验设备，只损失一扇石门，几桶灵油……和菲尔兹将军。”

    “卡明斯基上校，实验室暂由你指挥，第一时间彻查叛徒，然后在将实验室移动到隐蔽的位置待命。”

    “叛徒？”

    “你觉得没有叛徒，会有人找到实验星的位置？”

    “皇妃英明，属下这就去查！”

    ……

    半日后。

    远在白夜航线游弋的虎式军舰上。

    罗云接到了罗曼皇子的秘密电话。

    罗曼皇子已经收到了最新消息，确认通过延误银月行程，从而挑起李遥和维多利亚矛盾的计划，彻底宣告失败。

    “罗云，这就是你说的三全其美的计划？”

    罗云擦了擦汗。

    要知道，六皇子的实验行星是隔绝一切灵磁信号的，为什么李遥能这么快找到银月所在位置？

    “是我低估了李遥的实力，第一阶段的计划是失败了，但没完全失败。”

    罗云的大脑飞速运转，给自己找台阶下。

    罗曼皇子显然也无法接受这样的失败，希望还有转机。

    “什么叫没完全失败？”

    李遥强到这等地步，基本是沉鱼公主的大胜利，还能有什么转机？

    罗云这样想着，嘴上却道：

    “既然如此，我们便用新闻渲染李遥威胁论，说他袭击了六皇子的宫廷实验室，杀死了帝国少将，计划入关帮沉鱼公主夺取帝位，到时候，维多利亚公主就算不想动手也必须动手了。”

    罗曼皇子一听，虽然有些唯恐天下不乱的感觉，但这个计划确实有可能实现，最起码，对他没什么坏处。

    “这可不是小事，如果计划出了意外，你人头落地也要保我清誉。”

    罗云吓得一身冷汗，嘴上还是不服输的硬气。

    “殿下请放心，属下已经做好了万全的准备。”

    “那就这么办吧。”

    罗曼倒是用人不疑，马上就让管家去虚构报的媒体大楼。

    挂掉电话，罗云少将目光深邃而悠远，站在窗前抽了很久的烟。

    一根接一根的抽……

    短短一个小时之后，帝星的新闻已经出来了。

    由《虚构报》网络版加急发布，大概意思是——

    【白夜反贼，帝国敌人，疑似有着剑圣实力的李遥，半日前突然袭击了帝国实验室，残忍杀害了驻防的第六十九军的菲尔兹少将，破坏帝国实验室，此人即将抵达帝星，恐来者不善。】

    罗曼皇子考虑到与沉鱼公主还有合作事宜，这篇报道并未提及沉鱼公主与李遥的关系。

    而引用的照片和证词，来自于路过实验星的第八十九军罗云少将。

    罗云一眼看下来，当场把手机给砸了。

    他只是随便说说，给自己找个台阶下，准备迎头挨骂的，结果罗曼皇子居然这么快就付诸行动了……

    罗云立即掐灭香烟。

    马上用船载电话，联系维多利亚公主。

    结果公主已经把他拉黑了，需要转接他的直属上司，宫薰中将。

    罗云意识到形势不对，马上命令驾驶舱，即将转舵，前往新仙女星域。

    不明所以的副官，很快推开办公室的门。

    “将军这是何意？”

    罗云坐在办公桌前，叉着双手，目光深邃，显得胸有成竹。

    “星贼王马上要对叛军动手了，我代表帝国保护革命火种。”

    这不是叛逃吗？

    副官也不是傻子，马上质问道：

    “这是谁的命令？”

    罗云面不改色心不跳。

    “自然是沉鱼公主。”

    副官有点懵。

    “您不是大皇子一派吗？”

    罗云骂道：

    “蠢材，大皇子和沉鱼公主是有合作计划的！”

    副官当年也是和罗云一起叛变大皇子的，但涉及到具体计划，他只知道大概，并不清楚细节。

    面对罗云前往新仙女星域的计划，他试图捋清其中的复杂关系。

    “您是说，我们接到沉鱼公主的命令，开着维多利亚公主的军船，代表大皇子与革命军接触？”

    罗云沉着脸，一股魔剑的恐怖剑压瞬间笼罩了办公室。

    “你有意见吗？”

    “没有。”

    副官什么姿势进来，便什么姿势原地退了出去。

    他怎么也没想到，泱泱帝国的皇权之争，竟被冒进的大皇子和罗云少将搅的天翻地覆。

    李遥强悍至此，维多利亚也心高气傲，帝星搞不好会乱成一锅粥，眼下逃往新仙女星域也未尝不是一种选择。

    虽然暂时会妻离子散，但未来还有重逢的机会。

    何况，同盟遍地獸娘……

    ———

    第0131章骚话王：萌仙女小滢的老公

    第0132章骚话王：箢笙

    下一章在后半夜……

