    “诸位大人好啊，路途遥远，各位大人辛苦了。”

    此时还不知情的王安笑眯眯地踏进了酒楼包间，看起来无比潇洒。

    “不敢不敢，为国效力，不敢说辛苦。臣等参见太子千岁。”

    淮阳郡新任父母官们不敢怠慢，纷纷站起身恭敬地向太子行礼。

    “坐，都坐，不要多礼。”

    王安和气一笑，走到上首坐下，看了看接任的官员们。

    嗯，精气神看着就不错，也没有啤酒肚，每个人都英姿勃发，眼神清澈，看外表条件就比之前的强。

    在王安心中评估他们的时候，官员们也在暗中打量太子，眼中带着几分畏惧和好奇。

    关于太子的种种传闻，他们还没来就听了一肚子，来了之后又听了一脑袋。

    京城官员听到他们要和太子交接，都是一副惊恐莫名的样子。

    毕竟京城里太子的流言满天飞，从太子欺压商户、强抢店铺，到威胁百姓、奴役流民，最近的也有太子在淮阳郡激起民变倒行逆施等等。

    除了离开前被炎帝召见，又被贾希言和自家爷爷杨羡轮番上阵耳提面命的杨鸿朗，所有官员，基本都怀着一颗忐忑不安的心来到了淮阳郡。

    而到了淮阳郡，他们听到的传言就更离谱了。

    在淮阳郡前任和被贬官员眼里，太子暴戾恣睢、手段强硬、穷凶极恶，可以说，从他们那里了解的太子就跟恶魔差不了太多。

    在士绅眼里，太子的形象也不遑多让，多半也是些丧心病狂阴险奸诈一类的形容词。

    而在百姓口里，太子则完全是另一个形象。

    只是随便在街上走走，他们也能听到百姓对太子的歌颂，就算在这酒楼里也有说书人在分一百八十回展开细讲太子除贪记。

    刚才太子没来，杨鸿朗还饶有兴致地叫人来说了一会儿，最后忍不住抽抽嘴角让人走了。

    流言是一回事，但太子梦中学仙法千里之外取李太奇狗头这种一听就很假好吗！

    不过多亏这些人对太子乱七八糟的评价，现在这些官员对太子的好奇已经达到了顶峰。

    什么样的人能在这么多人心里有这么多不同的评价？

    但真的看到太子，他们心里那种感觉才落了地。

    感觉.....也没有那么三头六臂？

    也就是英俊潇洒了一点，看起来器宇不凡了一点....甚至看上去还很小。

    众人这才恍然想起，眼前的少年太子，也才只有十六岁。

    只是真正面对太子的时候，很少有人能意识到他的年龄......

    “咦？怎么还有酒，把酒撤下去，本宫还没及冠，见不得这个。”

    “菜呢，赶紧上菜。”

    看着吆喝着让随身太监撤酒上菜的太子，众人嘴角抽抽。

    好吧，也不是完全意识不到太子的年龄。

    来了这么一遭，房间内的氛围比之前好多了，王安看在眼里，嘴角微勾，不着痕迹地看了左首的杨鸿朗一眼。

    杨鸿朗不愧是礼部尚书杨羡孙子，和杨羡如出一辙的风雅潇洒，一看就是温文尔雅的大儒之后，让人看了就心生好感。

    这不比惠王那个号称京城才子的假君子强一百倍？

    而且不管是他自己的渠道，还是父皇发过来的消息，都对这个杨鸿朗赞不绝口。

    就王安看上下五千年的经验来说，这种人要不是真正的君子，就是有意思的野心家。

    杨鸿朗资料太少，毕竟王安出生的时候，人家就在埋头读书，昌王得势，也在埋头读书，到了现在，还在埋头读书。

    虽然像极了书呆子，但杨鸿朗还真是有本事的人，之所以埋头读书，只不过之前不小心得罪了张士言，不得不备受打压。

    说不好是哪一种，不过，反正也是炎帝的人，至少现在，王安还不用操这个闲心。

    一边是太子观察官员，一边是官员观察太子，两边都不动声色，默默低头喝茶，好像这个地方酒楼的茶比京城的御茶还好喝似的。

    直到第一道菜上上来，王安才抬起头，微笑道：“这是淮阳新的特产，三贪肉羹，大家尝尝看。”

    这名字听得全场心里一咯噔。

    什么三贪肉羹？

    等等……在场都知道之前公审三个人，全都被百姓打死了。

    那这肉汤……

    “殿下，这、这菜不会是前些天刚......”

    有个官员欲言又止。

    王安止言又欲地点点头。

    “酒楼老板，和那几个人有仇。”

    这……还真是？！

    所有官员陷入呆滞，看着眼前这道肉菜，背后寒毛直立，凉气直冲天灵盖。

    就连杨鸿朗都惊出一身冷汗，看着眼前这道菜，胃里在极速翻涌。

    这是下马威，一定是下马威！

    官员们看着微笑的太子，想起前任官员们对太子的形容，顿时相信得不能再相信了。

    可尼玛，哪有地方的下马威是这样的……

    一众官员快哭了，我们真的是好人，我们是皇党啊，来搞土地改革的自己人啊！

    怎么连自己人都要搞下马威，太子殿下您也太不讲武德了！

    看着官员们惊恐的样子，王安心底啧啧。

    还是承受能力太低啊，这就受不了了？

    话是这么说，王安本人也没有动筷子，听到这个菜名，除了深受三个人之害的淮阳百姓，所有参与那场公审的人恐怕都吃不下这道菜....

    毕竟，创意可以接地气，但真没必要接地府.....

    不过，用在接风宴上倒也别有一番意味。

    如果在场这些官员能够以后路走窄的时候，想到今天这道菜，能够及时收手，那这道菜对这些官员来说，可是有救命之恩了。

    王安依旧面的笑意，低头继续喝茶。

    杨鸿朗深呼吸几下，猛然向那道肉菜伸了筷子。

    “殿下之前曾说，和百姓对敌的人，也是朝廷的敌人！”

    在所有人的注视下，杨鸿朗咬牙切齿地吃完那一口肉，振袖而起，大义凛然，朝太子一行礼，深深鞠躬。

    “我等朝廷命官，若不能对残害百姓之人食肉寝皮，连一道菜都不敢吃,日后怎么替百姓撑起一方之伞！”

