    前段时间也没什么大事，平平静静的，也就意外赚了一丢丢钱罢了。

    因此，顺手给人家又加点赏金。

    而且不知为何，这段时间身边再也没有看到那隐藏起来的根忍者了，估计……应该是被收回去保护自己了吧。

    如今。

    五亿五千万。

    确实值得别人铤而走险来一波啊～

    团藏。

    忍界悬赏榜第一。

    已经实现了他的梦想，超过历代火影了，想来他现在应该相当高兴吧！

    没过一会。

    进入了宇智波族地。

    富有老爷回来了！

    族里又传来了一阵阵欢呼。

    宇智波少族长过生日，族里还是相当热闹的，当然宇智波现在这情况……也没什么朋友，所以，也就族人一起嗨皮一下罢了。

    富有带着铃音乐呵呵的走了进去。

    自己家不必客气！

    随意找了个位置坐了下来，看着那原本面瘫着脸……在他进来后，却变成变成面瘫皱眉脸后的富岳，笑着说道，“今天鼬生日，大哥苦着脸干嘛？来来来！”从怀里掏出了个信封包，直接塞到了一旁安静的鼬手里，慈眉善目，和蔼可亲的说道，“这是叔跟铃音跟你的生日礼物，拿好了，不要再被你父亲抢了。”

    “……”

    我从来没拿，那都是被美琴拿了。

    给孩子攒着呢！

    宇智波富岳眼皮一挑，瞥了一眼那红包，也没说什么，依旧面瘫着脸看着前面。

    就跟跟别人欠他几千万一样。

    难怪没什么事，其他家族的人都不会来。

    主人家脸色不好，还以为在赶客呢！

    烦心！

    因此，这生日也就相当于一次简单家族会议吧！

    没过一会。

    宇智波的族人也来了。

    只是。

    富有嘴角一抽，看着面前的石言大长老跟日向白花。

    这两老家伙过来做什么了？

    今天天气不错，居然不去跳舞？

    “大长老。”

    在富岳跟大长老打了个招呼后，大长老拄着拐杖点了点头，淡淡的说道，“白花大人刚好路过，便过来看看！”

    “白花大人。”富岳也面无表情的给日向白花行了个晚辈礼。

    懂得都懂，不懂的说了也不懂，大家也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，连二长老都把握不住，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法。

    所以。

    懂的都没有出声，安静的坐着。

    富有跟铃音也顺便打了个招呼，尤其是铃音，被自家长辈看到，似乎还有些不好意思。

    女秘书陪老板参加家人的生日会，很奇怪吗？

    很正常呀！

    紧张什么？

    铃音脸红扑扑的说道，“白花大人。”

    “嗯。”白花点了点头，对于日向家族有女给宇智波当秘书一事，她也是知道的。

    因此，虽有些惊讶，但想想铃音在此也不奇怪。

    “大长老，过段时间那舞厅就要开业了，我这有两张终身免费卡，您拿着。”宇智波富有压低了声音，把提早准备好的东西掏了出来，递到大长老手里，“希望大长老多多捧场，到时候我再私人给你设计一件帅气的喇叭裤，追赶潮流，保证让你成为舞厅内最靓的仔！”

    自从不是草根创业者后，营业额反倒不是最重要的，影响力跟覆盖率成了最主要的了，尤其是研究所……他准备先把信号设备给刷出来，然后，再抢先把手机、电脑搞出来，到时还有谁比他有影响力。

    想想忍界科技树也挺奇怪的。

    克隆、基因类技术先进的可怕，后期还有查克拉炮、吴哥要塞，但民用科技……得等到很后面，才会出现民用电脑、手机、与火车类似的雷车、掌上游戏机。

    或许鸣人时期忍界科技并不弱，只是因为长期的战争，主力都在发展军用技术，待得忍界合家欢，打外星人后，民用科技才得到了快速的发展。

    所以。

    他的速度也得快才行啊！

    内心打算准备再过段时间，就外出去那平静的小国看看，或许那边也有发展机会。

    当然外面正打仗，还得小心一点才行。

    宇智波石言面无表情的接过，迅速而又隐秘的放好，仿佛什么事都没发生一般。

    真不愧是宇智波，一把年纪了还那么爱面子！

    接着只见他慈爱的摸了摸鼬的头。

    “大长老。”不愧是族长之子，面对大长老，鼬也能大大方方的打招呼。

    “不错的孩子！吾宇智波未来！一看就很有成为忍者的天赋，想来以后必定也是一位天才忍者！只是……”宇智波石言停顿了一下，皱起了眉头，掐了掐宇智波鼬胖嘟嘟的脸，“一段时间没见，鼬是不是胖了一点？”

    话落。

    “……”

    气氛一阵沉默。

    美琴无奈一笑，铃音低着头，富有微笑的看着，富岳……满脸黑线的瞪着富有。

    你以为谁害的啊？

    这时。

    大长老神情严肃了起来，又继续说道，“宇智波并不是秋道一族，也没必要学习秋道一族的秘术，在写轮眼下，任何的速度都能捕获到，太胖了不利于行动。”说到这看着富岳跟美琴，哼了一声，“富岳！美琴！你们两不能太过溺爱孩子，别到时候又培养出一个不喜欢当忍者的家伙！”

    “……”

    有被冒犯到了哦～

    宇智波富有翻了翻白眼，但也没说什么，慈爱的看着皱着小眉头，摸着自己肚子的鼬，“孩子吃多一点好！长身子啊！”

    看来已经不像一两岁的孩子那么好骗了。

    话落。

    三双瞪着他的眼睛。

    待得富有讪笑了一下后，宇智波富岳才点了点头，认真的说道，“富岳知道，会培养好鼬的。”

    “老夫相信你！”宇智波石言点了点头，又看了一眼鼬，“没空的话可以交给老夫，老夫会好好培养鼬的。”

    “？？？”

    跳广场舞？

    老人带孩子跳广场舞……多么温馨的一幕啊！

    富有嘴角微微上扬，看着富岳，用关心的语气，温和的说道，“有大长老教导，学学宇智波家传舞……体术，即能减肥又能强身健体，这不挺好的？哥，为了孩子！你就答应吧！”

    “……”

    原本我是要答应的。

    但现在犹豫了！

    内心又有不好的预感。

    然而。

    正如富有所说的，这确实不错。

    所以，富岳沉吟了一下，又点了点头，“富岳明白！”

    话落。

    突然。

    一位宇智波族人跑了过来，恭敬的说道，“日向宗家族长日足大人，分家族长日差大人到。”

    “？？？”

    众人一愣。

    日向一族怎么来了？

    宇智波这边的又不是跟日向一族传统三岁生日那般重要。

    富有看着铃音，铃音也是一脸的迷茫不解。

    【难道是回礼？当时婚礼？】富有似乎猜到了什么，对着富岳点了点头，正准备一同出去时。

    这时。

    “野乃宇大人前来。”

    “玖辛奈大人前来。”

    又一个宇智波族人跑了进来。

