    AMO虽然是国际品牌，但对于秦霄这个已经开始给蓝血奢侈品代言的大咖来说，AMO的段位并不太够。

    虽然只是一个活动嘉宾，但按照陆微微以往对秦霄业务的了解，他不太接这类通告呀。

    他走的是实力派演员路线，跟娱乐圈的艺人有一定的区别，跟时尚圈更是不太有互动，真奇怪。

    不过他一八八的身高，与男模媲美的身材，做个走秀嘉宾，倒也难不倒他。

    估计今天的走秀结束，秦霄的粉丝就要兴奋上天了，有什么事能比偶像突然营业发粮更让粉丝开心的呢？

    想着，陆微微笑了起来，她开始期待秦霄的T台首秀了。

    还有一个小时开场，模特们陆续开始换衣服，陆微微换衣服之前再去一次洗手间，忽然被一个男人拦下。

    陆微微吓了一跳，警惕地看着突然冒出来的人：“有事？”

    男人眯着小眼睛笑着说：“霄哥找你，陆小姐要是方便，跟我过去一下？”

    陆微微确认道：“秦霄找我？”

    男人点头，自我介绍道：“是的，我是霄哥的助理周鹏，上次在山居会所见过，你还记得吗？”

    陆微微并不记得，那天她哭着跑出去，都没看到包房门外站着谁。

    但既然知道山居会所的事，应该没错了。

    她点点头，跟着周鹏往VIP休息室去。

    周鹏刚把门敲开，一股饭香味就飘了出来，把早已饥肠辘辘的陆微微馋得不行。

    为了今晚的秀，模特们早饭之后就断食了，休息室虽然提供了小糕点，但谁也不敢多吃，只敢喝水。

    也只有秦霄，敢在秀场后台吃饭！

    陆微微吞了下口水，看向坐在铺满饭菜茶几后的男人。

    秦霄的妆发已经做好了，是他一贯又酷又帅又冷的路线，他翻动着手上的PAD，还在处理工作，见陆微微来了，简单的点了下头，说：“坐。”

    一副老熟人的样子。

    但陆微微没这么放得开，拘谨地在他对面坐下。

    等了一小会儿，秦霄把PAD放下，递给陆微微一双筷子，说：“吃吧。”

    找她来就是让她吃饭的？

    陆微微不敢接筷子，连忙摆手说：“我不能吃。”

    秦霄问：“饿一天受得了？”

    陆微微说：“做模特的就是这样，平时都不敢多吃，更别说走秀前了，要是上台之后胃或者小肚子鼓出来，真的就太丢人了，也不专业。”

    秦霄低笑了一下，声音比在山居会所时要可亲许多。

    “这是秋冬新品秀，怎么会露出胃和小肚子？”

    陆微微一时语塞，想到今晚她要穿的三套衣服，好像的确没关系……

    “就……职业习惯吧。”

    秦霄再次把筷子递过来，说：“吃点鱼肉，没关系。”

    桌上有一大盘热腾腾的煎鳕鱼，零脂，模特的确可以吃。

    陆微微做模特时间短，自制力本就不够稳固，终于动摇了。

    她轻声说了句“谢谢”，然后小口小口开始吃鱼肉。

    秦霄就没那么多顾忌了，他保持身材是靠锻炼，又不是走的清秀路线，直接在陆微微面前干完了一大盘牛排，把陆微微馋得不行……

    吃到一半，陆微微放下筷子不吃了，说已经七分饱。

    秦霄看着就动了半块的鳕鱼，也懒得多说，毕竟女孩子减肥这种事，不是男人能干预的。

    他点了点头，也没什么其他的话。

    陆微微在考虑是现在就走，还是跟他道个歉或者道个谢，毕竟上次在山居会所，是她自己克制不了情绪闹得两人很尴尬，秦霄没做错什么事，事后还帮她解决了微博上的麻烦。

    “谢谢你在微博帮我说话。”陆微微再难为情，也还是开口了。

    秦霄风轻云淡的，依然是点了点头，没说话。

    陆微微有点尴尬，立即站起来说：“那我去换衣服，要准备上场了。”

    “好，加油。”

    平平无奇的一句加油，让陆微微心里泛起了温暖，她开开心心地离开VIP休息室往更衣室跑去，转角就遇到了正要来送热咖啡的亚林。

    亚林惊讶地看着陆微微，她来的方向，那边只有VIP休息室。

    她立刻拉下了脸，问：“你怎么……？”

    但陆微微只是与她擦肩而过，半点没有打算停下来跟她解释。

    亚林就这么看着她从眼前飘过，气得除了跺脚，没半点法子。

    晚上20点整，AMO的大秀拉开帷幕，陆微微候场时跟着音乐轻轻晃动，慢慢调动着情绪跟上节奏。

    整个走秀持续一个半小时，环节十分紧凑，一百多位模特平均要换三套衣服上场，共展示六个主题的新品服装。

    陆微微既不是开场首席模特，也不是压轴转场的模特，她的表演在中间，踩好时间和节奏正常走秀就可以，第一套服装走得很顺利。

    下台后，她半秒钟都不敢耽误，立刻去换第二套衣服，还要换配套的妆发。

    后台跟下午的悠闲不同，现在每个人都投入了战斗，全都在争分夺秒。

    换好衣服和造型，陆微微刚从化妆台上起身，就发现不太对，她的高跟鞋太滑了！

    她以为自己踩到什么东西，赶紧脱下鞋子一看，高跟鞋前脚掌亮晶晶的，不知道涂了一层什么东西。

    陆微微脸色都变了，可现在她没办法追究是谁动了手脚，她马上要上台，她得想办法！

    陆微微赤脚跑去更衣室的储存柜，取出自己的鞋子，又跑回舞台入口找到负责人，焦急说道：“我走秀的鞋子坏了，我可以穿这双吗？”

    走秀的服饰，从头到脚都是设计师搭配好的，模特不能随意更换，更不能穿其他品牌。

    但巧就巧在，陆微微拿来的这一双鞋，就是AMO还未发售的年度新品，也不知道她从哪儿搞来的。

    负责人紧急跟设计师商量，陆微微手上的白色高跟鞋基本百搭，虽然出了这种事让设计师很闹心，但有替代方案已是谢天谢地，便同意了。

    陆微微换上鞋子准备上场前，还有几分钟时间，赶紧跑去检查自己的第三套服装，并把所有东西都从场助的手上提前取走，跑去VIP休息室里找秦霄。

