    作为掌握了一座城市资源的市府，想要提供陈新所需要的物资还是很快的。

    如果不是物资的转运在现在这种天气比较麻烦，他们甚至可以在一天之内就把东西送到陈新的家门口。

    不过即便如此，市府那边也还是很快就备妥了陈新所需要的东西。

    陈新这边也联系了莫卿妍，向她说明了情况，拜托让她在自己不在家的这段时间帮忙照看避难所。

    对于陈新的这番拜托，莫卿妍略作思考之后就答应了下来。

    只是她也提出了一个问题，那就是她和莫卿馨两个人照看陈新的避难所不一定照看得过来，尤其是种植温室里的作物，她们可不懂得怎么照看农作物。

    之前陈新给她们的鱼菜共生系统，莫卿妍几乎都没有怎么管过，也就是按照李文生告诉她的注意事项每天浇点水，同时注意鱼不要死了而已。

    所以让她们两个来照看陈新的种植温室，她们能做的也就是按时浇点水，可能连收割都只能整株往外拔了。

    而且她们自己的避难所也需要照看，两姐妹都搬过来的话，她们自己家就成问题了。

    至于两边跑这种事，在当前的环境下显然也是不可能的事情。

    不过这两件事倒是不算难解决，莫卿妍那边的避难所丁宁表示可以帮忙照料，毕竟之前她就在那里住过，问题不大。

    而陈新家的避难所这边，陈新则表示他会在走之前把避难所改造一下，给种植温室增加一个监控程序，会自动提示需要做什么，保证莫卿妍和莫卿馨不用太费心照料。

    这种智能监控程序也不是什么新鲜玩意，灾难之前曾经流行过一段时间的蔬菜种植箱就有这种功能，可以随时监视作物的生长状况和种植箱的环境，并且提示是否需要浇水、施肥、调整光照。

    甚至于就连灾难之前的某些大棚和温室也都具备同样的功能，只不过相应的成本会很高而已。

    而对于陈新来说，要实现这种功能，不过是升级的时候增添一个选项而已，能用生存点解决，那都不叫问题。

    确定了这些事情，莫卿妍也答应在陈新走之前搬过来，陈新所需要做的也就是等着市府的物资上门，然后实现准备已久的避难所第一次整体升级了。

    ——————————————————

    市府这边在准备着物资，潜伏在李秘书身边的Luu也将从李秘书这里获取到的相关信息传递给了阿祖。

    收到消息的阿祖也让老四带着老三、老六开始了准备，他们打算抢在市府运送物资的卡车抵达之前，伪装成市府运送物资的卡车，然后借机抢占陈新的避难所。

    为了实现这个目标? 除了让老三和老六伪装成送货人之外? 老四还特意挑选了二十几个精干的手下，让他们到时候躲在车厢里? 作为应付意外的后手。

    不过让老三感到遗憾的是? 他们手上只有十几把灾难之后自己做的土枪和几把手枪，连像样一点的武器都没有。

    毕竟这里是炎国? 全世界枪支管控最严的国家，能够弄到这些枪还是他们在灾难之后找到了一个会造土枪的工匠的成果。

    想到这里? 老三不禁怀念起了从前的日子? 那个时候他们何曾为武器犯愁过？只要有钱，总能搞到需要的东西。

    不像现在，钱就是废纸一张，武器和食物才是现在最硬通的东西。

    而他们? 不仅弄不到什么武器? 就连食物也都只是勉强自足。

    也正是因为不满于这种现状，阿祖和他手下的这帮弟兄才会想要占领城市。

    如果他们能够控制一座城市，那么想必无论是食物还是武器，就都不用发愁了吧？到时候有人有枪，还有吃的? 他们一定能像阿祖说的那样，干一番大事业的！

    老三这样想着? 对于抢占陈新的避难所这件事更加上心了。

    要知道那可是每个月都能用新鲜的蔬菜和市区交换物资的避难所！新鲜的蔬菜在现如今这个世道，可是真正的稀缺物资！

    除此之外? 之前他们监视那个避难所时见到的能够在雪地上正常行驶的改装车，也是足够吸引老三的东西。

    那不仅意味着他们可以占据机动优势? 同时也表明了在那个避难所里有着可以进行机械加工的设备以及至少一个懂得机械加工的人才。

    这对于他们来说? 可是无比重要的！

    因为机械加工的设备和懂加工的人才? 就意味着可以自己制造枪械！

    阿祖他们找到的那个会自己造土枪的工匠，也不过只是用几把简单的工具就能造出土枪来，如果有专业的机械加工工具，老三相信至少能够做出比较像样的枪械来，而不是只能打铁砂、钢珠的土枪。

    “老三、老六，具体情况你们也已经知道了，我就不多说什么了。”老四找到其他两个兄弟，向他们做着交代：“明天你们进到那个避难所之后，第一时间制服里面的人，能不杀人尽量不杀人，那个避难所里的人可是对我们的事业很有帮助的，我们需要这样的人才。”

    “放心吧老四，我和老六知道分寸，不会误事的。”老三对于老四的叮嘱只是笑了一下，不以为意。

    他们怎么说都是无法无天，打老了仗的雇佣兵，就算打仗的水平无法和军事强国的现役军人比，但那也是一群历战老兵。

    老三并不觉得那个避难所里能有把他们怎么样的人，说到底不过是一个平民两个女警，这种程度的对手哪怕就算是有枪，老三觉得凭他和老六也就费点功夫的事情。

    老四当然信得过自家兄弟的本事，不过他还是多了几句嘴：“把人控制住之后才是重点，后面市府运到这个避难所的物资也要吃下来，而且还要不能被发现，所以你们到时候一定要做好伪装！这个避难所可是我们要拿来当据点用的，不能再发生上次那样有人逃跑的事情发生！”

    说到上次有人逃跑的事情，老六的脸色变得有些尴尬和难看。

    老四提到的就是上次冻死在陈新避难所外的那对父女的事情，当时那对父女逃跑的时候正好轮到老六看守俘虏，他因为一时管不住自己，被小女孩的妈妈吸引了注意力，同意给那对父女一点优待，结果导致了他们的逃跑。

    为此他被阿祖好一顿训斥，也亲手杀光了那个避难所里所有的人，但同样，那个避难所也变得不能用了，本来他们还打算把那个避难所也变成一个据点的。

    此时老四旧事重提，老六虽然明白这只是叮嘱他不要犯错，但老六依旧感到很难堪，一时之间冷着一张脸，什么话也不想说。

    还是老三打了圆场，对老四说道：“放心吧老四，有我看着，不会有什么问题的。还有老六你，我知道你喜欢玩，等这件事情完了，我去和阿祖说，那两个女警给你了，你想怎么玩都行，现在别误了正事。”

    “我知道了，三哥。”被老三这么一通说和，老六这才不情不愿的点了点头。

    ——————————————————

    因为打算让莫卿妍和莫卿馨搬过来帮忙照看自己的避难所，陈新也为她们两个搬过来对避难所做了一些调整。

    秦岚自然也就搬到了他的房间里，而丁宁则准备在陈新出发之后搬去莫卿妍家的避难所，而这里的房间让给莫家姐妹。

    至于秦岚，因为她还在放假，所以还要在陈新这里再住一段时间才会返回特警队。

    “阿新你的房间还和以前一样啊！”秦岚看着陈新的床铺上摊开的被子，不由得笑了一声。

    以前他们交往的时候她就知道，陈新没有叠被子的习惯，现在看到他的床还和以前一样乱，不由得感到了一阵亲切。

    陈新对此并没有说什么，会因为这种事而尴尬的阶段早就过去了，他和秦岚也早已习惯了彼此在生活中的一些小毛病。

    “我睡上铺，阿岚你睡下铺吧，待会我来收拾一下，把床单被子和枕头换一下就行了。”陈新还是没让秦岚睡上铺。

    秦岚对此倒是无所谓，在陈新这里住了这么些天，她的肩膀也好的差不多了，虽然还是会有些疼，但已经愈合的伤口已经不影响行动了。

    看着陈新把她的东西放到房间的柜子里，秦岚注意到了陈新的武器柜和工作台，走到工作台前看着摆在工作台上的工具，向陈新问道：“你外面有一个工作台还不够，房间里还要再弄一个吗？”

    “外面那个是做其他东西的，这个是拿来做武器的。”陈新并没有在秦岚面前掩饰这张工作台的真实用途，再者说上次秦岚在他卧室里陪他过夜的时候就已经见过这张工作台了：“除了普通得武器之外，枪也是能做的，你有什么喜欢的或者惯用的武器吗？我帮你做一副？”

    “你能做枪？”秦岚诧异的看了一眼陈新，倒是没觉得惊奇，想了想对他说道：“其他东西就不用了，帮我做一对指虎吧，这个简单。”

