    

    跟那些如同永无止境的大型副本不同，阿房遗址把秦将与广场上的秦兵清理完后，便空落落没有任何怪物刷出。

    只有三天之后，秦将俑兵再度出现，下方广场才会刷出军阵。

    这个险地比很多高级险地都要麻烦，但有百战罗刹的战力压制，只要注意尽快杀掉秦将，别让广场军阵大范围激活，也别让秦将督促无尽役兵参战，难度却也不大。

    四五个小时的持续战斗，对其他兵种来说或许苛刻，但罗刹这群天赋全面的战兵，顶多也就是战后多补充些食物而已。

    高级险地中难得的人形怪物险地，险地刷完，金钱获得二千多紫晶币，役兵兵令也在秦将第五次死亡时爆出。

    役兵属于低级兵种，成长方面跟民兵差不了多少，技能术法全无，天赋中，有一个‘建筑奇略’，能够让他们擅长各种建筑的搭建架设。

    后期东汉地区的大型城池，基本都是由他们建设出来，这个兵令李陵暂时没让罗刹令吞噬。

    他准备回去将东莱那些80级的镇东军，全部转成役兵。以后若是再有掉落，就拿来给罗刹吞噬。

    除了役兵兵令，俑兵兵令秦将也给爆了出来，不过这玩意李陵直接扔到天工戒指中吃灰，这要是给罗刹令吞了，他的罗刹也就差不多算是废了。

    要说这个秦将也挺坑的，首杀也没掉落彩级装备，反倒给李陵掉了个‘万人坑’的术法技能。

    原本麒麟阁搭建，通常情况下，李陵预计获得技能秘籍之后，都在其中留个样本，供给本土之人学习参考。

    可这个要求等级70，力量100的技能李陵直接学了，并且以后若是再出，他也会谨慎挑人学习。

    不是说这个技能有多强，甚至这个技能可以说真的是坑，若说鸠酒属于一种比较过份的刑具，那这个万人坑，就是一个刑技。

    万人坑：制造一个方圆百米的深坑，坑中最大可填万人。要求入坑者已经没有反抗能力或杀死后尸体投入坑中。入坑后，造成九次死亡效果。

    技能施展后，若无符合要求智慧生命填入，施放技能者即死，造成九次死亡效果。

    说白了，这就是一个非常毒辣，坑杀俘虏的技能。若无必要，李陵真不希望别人学这个技能，他对这种能够造成多次死亡的事物本能谨慎。

    说来这个险地中，比较有价值的东西，一个是役兵兵令，另一个就是骊山泉眼，甚至橙色武器大秦巨剑，价值都并没它品质那么出众。

    武器这东西，能用跟能用好是两码事，东汉重兵刀斧锤锏没个百种，也有八十。武艺多有针对，而双刃巨剑这种兵器，实在冷门。

    这是一种需要专门训练，战阵用步兵武器，性能中庸，训练麻烦。那么多的选择，若非它爆率不低，李陵打算用它前期过渡，还真不会对它有什么兴趣。

    “战斗你们该看的也看了，该体验的也体验了。说说看，没有军神，给你们一千罗刹，能在这里刷么？”

    一切结束，李林对身边打算留在这里的五名罗刹亲卫问道。

    “回主公，没问题。”五名罗刹道。

    百名亲卫内侍，李陵本就打算分散各个险地，让她们带队刷怪。这处险地不比其他，秦兵建制，需要尽快斩杀，兵力不足，得不偿失。

    五名罗刹姬，一人负责带队斩杀秦将，其他四人各自编组跟秦兵撕杀，大秦巨剑陆续掉落装备，只要谨慎一些，不会有什么危险。

    “骑兵给你们留下一千如何？”李陵问道。

    “主公，留下两百就行，这里掉落秦俑战马，一场也能掉落几十个马牌，逐渐补充就行。”罗刹姬道。

    秦俑战马：金色战马，行动力500，耐力100，特性：独立免伤。

    这是一种非常扯淡的战马，普遍对属性增加不少的战马，它是一点没加，就靠一个独立免伤的特性，将其硬是提升到了金色品质。

    百战罗刹本就拥有一骑天赋，骑乘它们，也存粹是增加骑兵功能而已。

    “嗯，行吧，你们自己把握，若是遇到危险，及时撤退。需要补给时，走长安挪移东莱。适当时间收集掉落，小舞带着回东莱找焦将军交接。”李陵吩咐道。

    “是，主公。”

    百名亲卫内侍，李陵懒癌发作，起名姓李，从一到百，‘李依’直到‘李小白’，能谐音的谐音，谐音难听直接数字。

    阿房险地留下千人，李舞总领，李依至李姒各自领队。李陵、陈宫带着其他罗刹前往下一处险地。

    长安挪移交趾，陈宫在交趾休息一日，李陵则回东莱一趟，将两万镇东军全部转职役兵。一万暂时调出打挖城墙地基。其余继续龙魂井中辅助练兵。

    役兵本来属性非常低，等级也难提升。这些通过授灵，由80级镇东军转职的役兵，跟原本役兵相比，下力干活方面，说句以一敌千都不夸张。

    役兵当中选出百人领队，焦慈娘麾下黄巾力士也调来辅助。

    筑城兵卒主要由焦氏照应，至于注意事项、建造流程、材料采集、资源混合之类，直接将总体思路告诉役兵，让领队自己安排就行。

    转职完成，前往交趾与陈宫回合，两人先去往龙编，那里有险地巨熊峡，其中熊罴能概率掉落泰狱之铠，而且盛产熊掌。

    交趾一带可以算的上是百兽之地，四处高级险地，内藏熊罴，鬼虎，云豹，战象。

    役兵兵令打出后，李陵现在选择都是能给百战罗刹配备装备的险地。

    这些位居神兽之下的高阶怪物，也就是赤血蛟那个级别，百战罗刹此时完全能跟它们掰掰腕子。

    巨熊峡谷中生长着大量的巨大杉木，大量熊罴栖息其内，这些熊罴能够成长到十多米的体型。看似粗笨的身形，短时间爆发时，尖牙利爪，将比赤血蛟带来更具威胁的锋锐伤害。

    熊罴各项属性大多超过二百，技能以它们自身为中心，能够制造类似大地啸傲的效果。三百米之内，地震伴随着粗壮地刺，让骑兵难以在它们面前展开冲锋。

    “三十人一组，三组齐上，箭雨首发，之后集火平射。十人前卫破甲箭，注意遗漏熊罴。”

    并没派出大量罗刹，甚至都没让陈宫释放军神，百名手持弓弩的步军罗刹，箭雨覆盖千米之外的熊群，大量伤害重叠爆出，不时有熊罴哀嚎死亡。

    熊罴躁乱之时，罡气箭矢密集的撞击在它们身上，柔软却又极为坚韧的皮毛，让这些没有箭头的罡气箭矢难以刺入，但大量的冲击伤害，依旧让它们相继死亡。

    熊罴霸蛮，但配备了赤滇弓跟恶蛟弩的罗刹，更是杀伤惊人，熊罴虽然聚群，但各个群体的数量普遍不多。

    一番类似血蛟坞的攻击阵容尝试后，李陵基本确定此处可以留下罗刹自行攻打。

    “李柳带队，三组百人队。不要进入森林。沿峡谷清理，凑齐泰狱之铠跟霸道炼魂锯后，峡谷尽头，七十人远程，三十人近战，斩杀BOSS。”

    “这里交给你们了，注意安全，遇险撤退。”确定没有问题，李陵交代罗刹，带着陈宫再次离开，前往鬼虎之渊。        

