    如何搬动秦琼的事情不用李承乾来操心，秦家仆役自会动手。

    而等到秦家仆役把老秦按照玄寻雪的要求搬到指定的位置之后，小道姑则是在一推玉佩中挑挑捡捡，时不时拿出一块放到地上，几乎在片刻之间便将玉佩全部摆放到了指定的位置。

    “好了，大家可以出去了，接下来的时间就是等。”摆好玉佩之后，玄寻雪拍拍手，重新打量了一下之后随口说道。

    “啥？这就完啦？”李承乾眼睛瞪的溜圆，先是看看层外，随后又看看在简易床上躺着的老秦，语气中满是不可思议。

    “对，完了！”小道姑信誓旦旦的点点头。

    “不是，我是说……”李承乾费力的组织了一下语言：“你这七星灯阵就这么布完了？那天降异像在哪里？不是应该飞沙走石、阴风阵阵么？怎么什么都没有？”

    “殿下这都是听谁说的？”小道姑眉头紧皱，像看怪物一样看着李承乾：“那些乡野愚民的话也能信？”

    小李同志忽然发现，自己似乎真的被后世那些电影、电视剧给误导了，想起后世电影里演的那种飞沙走石的景象，不由摇头苦笑。

    该死的《三国演义》，原来都是特么骗人的。

    但是想想也是，如果真的有异象，魏延又怎么可能不知道诸葛亮在干什么？怎么可能冒冒失失的床进他的大帐，将老诸葛的本命灯踏灭。

    “好了，我们都出去吧，阵法已成，房间中不宜有人。”满足了李承乾的好奇心之后，玄寻雪拍了拍手，对包括李二在内的所有人做了个请的手势。

    道家与佛门这些宗教上的东西从来都是神神密密的，就连李承乾这种从后世来的‘无神论者’都被搞的头晕脑帐，其他土生土长的大唐人又怎么可能满不在乎。

    所以玄寻雪这一请，很容就的就把连带老头子在内的所有人撵到了屋外。

    而李承乾则是磨磨唧唧的走在最后，出了房间就把玄寻雪拉到一边：“我说寻雪，你这阵法弄的到底靠不靠谱，我跟你说，这可是人命关天的大事，如果没有把握，咱就再回去接着摆，可千万不能马虎。”

    说来说去，李承乾还是不放心，认为玄寻雪的七星续命阵有问题，若的小道姑柳眉倒竖：“殿下若是不信我，尽可自去摆阵，何必叫贫道前来。”

    “不是。我不是不信你，你说你这阵摆好了，结果却啥反应都没有，你让我怎么相信这阵法到底成没成功。”李承乾抬手往房间里指了指说道。

    玄寻雪见李承乾的担忧不似伪做，叹了口气凝神问道：“太子殿下认为，这阵法是做什么用的？”

    “自然人给人续命用的。”李承乾想都没想就说道。

    “殿下，给人续命需要用的是灯，而不是玉佩。用这些玉佩摆出的七星阵只能防止邪祟入侵，与续命无关。”听到李承乾的解释之后，小道姑再次叹了口气，给他科普了一下。

    “啥？不能续命？”李承乾只觉得自己已经快要被这些神神鬼鬼的东西给折腾疯了，压低了声音咆哮道：“既然不能续命你摆它干啥，不是说好了续命的么？”

    “我救不了屋里的那个人，能救他的另有其人，而且玉佩是你们拿出来的，又不是我拿出来的，摆什么阵也是殿下您说的，和我有什么关系。”

    正所谓泥人也有三分土性，小道姑一而再，再而三的被李承乾逼问，怎么可能一点脾气没有。

    其实李承乾自己也是被一连串的问题搞懵了，完全忘记了自己的初衷是什么，现在玄寻雪一说他才想起来，似乎当初老崔走的时候就是告诉自己，摆个七星阵防御一下，其他的并没有什么要求。

    现在看来，这个任务似乎歪打正着的完成了，既然这样还有什么可说的呢。

    想通了这一点，李承乾也不打算继续追问阵法的事情，转头去找老头子，发现老头子正被一群老兵痞簇拥着，似乎暂时用不到自己。

    左右无事的情况下，李承乾的思路又转回到了玉佩上面，拉着玄寻雪问道：“寻雪，那个玉佩你到底知道多少？为什么所有人都说玉佩有七块，而你却有第八块呢？”

    “我没有第八块玉佩。”玄寻雪摇摇头，看着李承乾不解的目光，不等他发问便说道：“贫道听说殿下有过目不忘的本事，不知殿下对北斗的了解有多少？”

    “北斗也称北斗七星，你们道教也称其为七元解厄星君，分别为：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，又对应贪狼星君、巨门星君、禄存星君、文曲星君、廉贞星君、武曲星君、破军星君，本宫说的可对？”

    李承乾对北斗七星并不陌生，不管是在后世的现代还是在大唐的古代，都从不少书中看过对这七颗星的描述，所以说起来并不怎么费事。

    “殿下果然博学，竟然连我道门也有所涉猎，不过有点殿下却是说错了，七星并非七星，而是八星。”玄寻雪先是褒奖的李承乾一句，不过其真正想说的却在最后那一句上。

    “八星？”李承乾眉头拧到一起，有些不确定的说道：“莫非你说的是那颗暗星？一直隐藏在开阳星后面的那个暗星？”

    “不错，就是那颗。”玄寻雪嘴角微微挑起。

    这让李承乾愈发不解，刚刚他问的可是玉佩到底有几块，怎么就扯到北斗七星上去了。

    “难道殿下还不明白？”玄寻雪看着李承乾，又看看秦琼卧房的方向，坦然说道：“我的那一块玉佩并不是一块，而是半块。”

    “什么？你是说……，你是说那七块玉佩对应的是天上的……”李承乾这下可真是吃惊不小，突然间发现，刚刚和老头子在房间中推测的东西似乎全都错了。

    “不错，这玉佩的确是八块，但与天上星斗之数相合之后，就变成了七块。所以，玉佩在常人眼中它就是七块。”