    三天后。

    中等仙域。

    扶空仙境外。

    天星山上。

    一处无人的台阶。

    智空正呆呆的看着一名道长，后者时而舞剑，时而打拳。

    在这寂静无人的地方，显得格外显眼。

    而那名道长的修为，对于智空来说，显得深不可测！

    两人似乎在无声的交流，智空当观众，道长见到智空这样子！

    也没有出声打断他，而是继续他的修炼，一副旁若无人的样子。

    随着时间推移，两人的头顶，已经挂着晚霞！

    “小友观看了贫道一天的修炼，不知是何缘故？”

    智空被道长的话打断，他双眼恢复了清明！看着近在眼前的道长！

    他知道自己失礼了，偷看人家练功，确实不雅！

    想到这里，智空连忙弯腰道歉！

    “道长，是在下失礼了！只是看道长在这僻静之地修炼！”

    “让小子觉得很意外，以您的修为，不应该置身于此地才对！”

    智空的话，让道长哈哈大笑！

    “哈哈哈…小友真是个有趣的人，贫道见你失神许久，一直没有打扰！”

    “想不到竟然是疑惑贫道的安置之所？相逢便是缘，如果不嫌弃寒舍的话！”

    “便来贫道的住所坐坐如何？”

    智空看了看天色，连忙点头！

    “道长哪里的话…这是我的荣幸才对，说来也不怕您笑话，小子刚从神域战场出来！”

    “您的潇洒，与里面的杀戮截然不同，所以…这才看了您一天的修炼！”

    智空看着道长缓缓走向天星山顶峰，他连忙追上去，语气也显得非常崇拜。

    在进去神域战场之前，他总觉得只有杀戮，才能让自己摆脱佛修。

    可是里面的危险，阴谋，让他备感烦忧！

    路过天星山的时候，发现这道长，一人一剑，舞得好不自在。

    他…羡慕了！

    道长带着智空来到一出木房，里面只有一张床塌，一个木桌、四个木凳。

    邀请智空坐下后，道长这才看着智空。

    “原来如此，小友可是有心事？去神域战场的神，不是为了天材地宝！”

    “就是为了以杀证道，磨练自己！我观小友的面相，这两种似乎都不是…”

    智空听到这话，将头摇了摇！

    “实不相瞒，我本是佛修，可是却爱上了一只神兽，在佛修的规矩里面！”

    “人和神兽相恋，违反了佛修的戒律，也因此被万佛寺讨伐过！”

    “万幸之下，加入了一个庇护我的宗门，可是…虽然安全无碍！”

    “那几十年的敲木鱼、打坐、念佛经！已经深入骨髓！这次去神域战场！”

    “也是想借着杀戮，来忘记自己是佛修！”

    “最重要的是…让自己可以过了那一关！”

    智空也不知道怎么回事，他就是觉得，眼前的道长，很可靠！并不会泄露他的故事。

    “原来如此，小友，之前观贫道修炼，可是心里迷茫了？当杀戮和舒适的环境先后到来！”

    “你的心里，不知道该做什么，也不知道自己走的道对不对，甚至还怀疑自己是否要忘记佛修！”

    “不知，贫道说的可对？”

    道长的话，让智空双眼一亮！他点头如捣蒜！

    “不错，敢问道长可有解决之法？”

    智空确实有这么想过，如果在宗门，是不是不用杀戮？

    邪修也是人，他杀了不少邪修，经过那名神秘男子的事情后。

    他感觉…与其说是邪修的实力变强了，还不如说…这是邪修的报复。

    因此，智空的心里，很乱！

    回归话题，他和青玉相恋也不被别人理解，只因为他是佛修。

    而邪修的处境，和他何其的相似！

    “小友，佛修、神修真的有那么重要吗？”

    道长眯着眼看向智空，后者听到这话，内心不由一颤。

    佛修…真的那么重要吗？

    见智空没有说话，道长又继续开口！

    “相恋，本就是人之常情！”

    “修炼，也是顺应天势！想要掌控自己的命运！”

    “如果说，两者会发生碰撞，那一定是益处，而不是小友现在的迷茫！”

    “如果因为爱上一只神兽，就要因为别人立下的规矩，来否定自己！”

    “那么修炼的意义何在呢？小友之前也说了！”

    “是万佛寺的讨伐，而并非神界的讨伐！”

    “抛开佛修两个字，这神界和神兽相恋的人，也不在少数！”

    “即便是修炼千年、万年的花仙子化形，一样可以自由的追逐她喜欢的公子！”

    “小友，你在否定自己的时候，不妨置身处地的想一想！”

    “当你喜欢的人遇到危险，是佛修会救她，还是你所崇尚的实力能救她呢？”

    “其实…你就是执念太深，这样下去，除了让自己迷茫，还会让自己心爱之人伤心！”

    “佛修是为了清净，六根清净，来达到净化自己的效果！”

    “它有它存在的道理和意义，如果与你想法不一样，你大可以退出佛修！”

    “记住，别说有人撑腰，即便没有，一样可以脱离佛修！”

    “万佛寺再强，也只是一个佛门！它代表不了神界！”

    “你可以去道观，也可以找个地方长相厮守！”

    “在神界，想找个人，并且是素未谋面之人，无异于登天！”

    “至于小友所说的敲木鱼、打坐、念佛经，其实…也不过是习惯使然！”

    “当你选择挥剑的时候，并不代表，你只能挥剑！”

    “你还可以舞刀、拿枪、提笔、摸琴！”

    “我的意思是说，当你战胜自己的内心，这些习惯，其实并不值得一提！”

    道长的话，让智空愣在了原地，执念…

    难道真的是自己太过执着了吗？

    道长说完以后，就没有再说话！而智空，楞了半天后，又将手掌握拳！

    随即又张开，他的拳头，杀过不少人，可是似乎…很少握住别人的手。

    青玉的想法，没有自己那么单纯！她只是想要和自己在一起而已。

    而自己呢？却因为佛修两个字，先声夺人的将她拒之门外！

    如果不是因为深爱，换个人也早就离开了自己！

    “道长，智空可否能请求，和您切磋一番？”

    智空知道，自己想通了不少，可是现在也见不到青玉。

    他想借此机会，看看拳头的力量有多大！

    也想试试，没有杂念的自己，挥拳的力度能否增大！

