    动物成群，鸡鸭最是壮观，放眼看去，都是肥美的肉。

    李窈窕咽下口水，往鸡舍里走。

    鸡舍就像一个农家小院，一圈高高的栏杆围着里面的鸡舍，出入必须通过一扇铁栅栏门。

    门上的插销是打开的。

    里面都是体型巨大的鸡，光看体型，得有成年鹅那么大。

    她正悉心观察时，李天赐拎着一只金黄色的幼鸡走了出去，大摇大摆的走姿简直是六亲不认。

    可一出去，他就飞快的插上了插销。

    回头那一眼，透着冷寂的杀意。

    李窈窕心里警铃大作，强自按捺紧张，“李天赐，你这是作弊！”

    “那又如何？只能怪你自己没本事，成为李家第一个被食材杀死的人！不过你放心，他们只会说你暴毙而死，因为我们丢不起那个人！”

    李窈窕一怔，难道不是要把她关起来导致完不成比赛？突然她感觉后背一凉，那是被猛兽盯住的感觉。

    她僵硬的转身，看见一只头生金冠，身披五色彩羽、尾毛如利剑一样的禽类正不善的看着她。

    “哇！主人！主人！这是中级顶级食材剑尾鸡，生性凶猛！主人的魂力连厨兵都没达到根本就没办法抵挡它的攻击，快跑呀！”

    李窈窕咬紧牙关，李天赐想让她被食材杀死，这种死法极其丢人，李府一定会遮掩真相！而始作俑者因为天赋好不会受到多大惩罚！

    不过，她可不是软包子！

    剑尾鸡喔喔叫了两声，压低头颅，尾巴上五彩扇形的羽毛散开，根根都闪着金属光泽，森寒骇人。

    暗中观察的李天赐笑容扭曲，双目闪着兴奋和嗜血的光芒，他已经迫不及待的想看李窈窕被射成筛子！

    废物就是废物，这么简单就死了，真无趣！

    场内，李窈窕深吸一口气，浑身气势变得锐利起来，她的跆拳道和空手道都达到了业余黑段级别，对战一只鸡绰绰有余。

    这时，鸡压低了身子就射出一根黑色尾毛，尾毛周身笼罩一层白色光芒，速度比离弦的箭还要快，夹着呼啸声直刺李窈窕。

    李窈窕看清尾毛的轨迹，用手去抓，却不想尾毛力道超出预想，不仅没能抓住，反而还让它刺入肩膀一寸有余。

    李天赐满意极了，啧啧道：“你才刚修炼出魂力，别妄想抵挡它的攻击！它最喜欢用尾毛把猎物射成刺猬，然后再一口叼出眼珠子，吃完后，还会用锋利的爪子撕开你的皮肉，一点点的吃掉你的内脏！”

    李窈窕咬紧牙关，拔掉肩膀上的尾毛。

    触手生寒，尾毛锋利如刀，倒是趁手的冷兵器！

    见了血，剑尾鸡得意，喔喔叫了几声，然后又开始压低身体，张牙舞爪，目测是要继续射尾毛。

    不远处的在凉亭里。

    大长老声音脸色难看，“初级菜园里怎么会有剑尾鸡的声音？”

    张姨娘一听，就知道是儿子出了妙招，她心神荡漾，强忍笑意，连忙说道：“剑尾鸡是中级食材，不可能出现在初级菜园。”

    李娇娇想到个中关窍，满脸兴奋，“大长老肯定是听错了。”

    “你们这是说我老眼昏花不成？”说完他就起身，一甩袖，就往鸡舍那边走了过去。

    李泉心里担忧李窈窕的安危，也连忙起身跟了过去。

