    “啪啪啪！”

    “还真是精彩！”

    入江奏多眯着眼，轻轻拍手称赞道。

    完整看完了这场比赛后，他是由衷的感叹。以手冢国光现在这么完整的网球体系，只要迈出那一步之后，绝对又是他们U17里面的一个顶尖战力。

    “现在饵料已经投下，就看能够钓上来多大一条鱼儿了。”

    入江奏多脸上露出一个和煦的笑容，心中的表演之魂已经有些发作。

    于此同时。

    立海大和山吹的比赛也早早的步入了尾声。

    在真田兵法真意的犀利进攻下，作为山吹单打之光的千石清纯再次被零封。

    两人握过手后，千石擦拭了一下额头的汗水，眼神有些恍然的看着真田离去的背影。

    自从被不二周助打醒之后，他就重新开始规划起了自己的网球之路，之前一个多月的时间里，他的身体素质提升了不少。

    可是当再次面对真田时，他才发现，他仍然无法看到对方的背影。

    正如当初上衫悠所说的，像是真田这种人，从来不会停留在原地，只会朝着前方不断的进步。

    “那边怎么样？”

    从柳莲二手中接过一根毛巾，真田的脸色没有太大的变化。

    赢下一个山吹，对于他们来说并不算什么难事，不管是山吹有名的土豆雄兵组合，还是小有名气的千石清纯，通通阻挡不了他们立海大的脚步。

    “和我们一样，冰帝也是三比零了青学。”

    柳莲二的消息网很快，两边几乎是同一时间结束的比赛，他已经拿到了第一手的消息。

    看着真田的表情似乎没有太大的变化，柳沉吟了一下，补充道：“冰帝的上衫在单打三出场了。”

    真田拿着毛巾的手微微一顿，就连原本微笑着站在一旁的幸村也是脸色一肃。

    上衫悠这个名字，已经跟他们立海大有了很深的纠葛，不说他们正副部长同时败在这一个人手上，另外幸村那件事也是让少数几个人知情的人心存感激。

    既是目标对手，又是恩人朋友，这样有些矛盾又统一的人物很难不令他们在意。

    “而且……他的对手是青学的部长，手冢国光。”

    “嗯！？”

    柳后面这句话一出，真田的眼神瞬间变得十分的锐利。

    这两个人竟然碰上了……

    “他们俩个……谁赢了。”

    嘴巴张合了下，真田终究还是没有忍住心中的好奇，问了出来。

    “嗯……上衫悠那边大比分拿下了第三局。”柳莲二脸色有些怪异的看了一眼真田。

    真田这是关心则乱，总比分他可是在一开始就说过了。

    “好，我知道了。”

    锐利的眸子微微一缩，真田不知道想到了什么，眼神愣愣的有些出神。

    “部长，你们一直再说的这个上衫是谁啊，他很厉害吗？”

    耳朵竖起，切原把自己的小脑袋凑了过来，满脸的好奇。

    上衫悠这个名字，他从半决赛开始就听了不少，每当提及这个名字，前辈们的表情都会出现一些变化，这实在让他好奇不已。

    “切原，马上决赛了，你到时候就会看到的。”

    “那是个……让我都没有一丝把握的可怕人物。”

    幸村的眼中闪过一丝追忆，偏头对着切原轻轻一笑后，有些感叹道。

    从前不久那场病痛中，他掌握了新的力量，但是对于这份力量能不能胜过上衫悠，他确实没有把握。

    听到幸村的话语，切原嘴巴轻张，眼中流露出了难以置信的神情。

    在他心中，幸村的实力已经达到了一个深不可测的恐怖境地，然而现在就是他认为的无敌部长，竟然会说自己不如另外一个人。

    要不是这话是从幸村自己口中说出的，他是打死都不信的。

    “切原，人外有人，天外有天，我们立海大现在并非无敌。”脸色一肃，柳莲二语气郑重的提醒道。

    自从上次观看了亚久津的比赛之后，他对于冰帝的重视程度就已经是直线飙升。

    “好了，我们该离开了。”

    打断了还想提问什么的切原，幸村发现整个球场的人员都已经散的七七八八了。

    这些具体的问题还是等到他们回到学校再去讨论吧。

    看到幸村表情认真之后，一向跳脱的切原将脖子一缩，老老实实的闭上了嘴巴。

    比起性格严肃的真田副部长，他总感觉幸村这个温柔的部长有些时候还更可怕一些。

    就在立海大众人准备离开之际，两个不速之客拦在了他们面前。

    “诸位，你们好，我是英国劳伦斯网球俱乐部的经理，查尔斯。不知道能否耽误你们几分钟。”

    摘下自己头顶的帽子，查尔斯十分优雅的从西装上衣的口袋里面抽出了一张镀有金丝花纹的名片，朝着处于中心位的幸村递了过去。

    真田眉头微皱，看着面前这个大腹便便的家伙，虽然对方看起来很有礼貌，但是刚才对方扫过他的眼神充满了贪婪。

    “这个家伙不是什么好人”真田心中暗自警惕，同时给其他几人打了一个眼色。

    “不了，这位先生，我们没有时间。”语气相当的冷淡，幸村并没有想要和面前之人有什么交集。

    英国的网球俱乐部，为什么会突然找上他们，这本来就是一个不太对劲的问题。

    “查尔斯让开，我早就说过，你那一套在这个国家是行不通的，他们只会崇尚强者。”

    一道粗犷的声音响起，查尔斯这个俱乐部经理立马被他身后的那道人影给挤了开来。

    立海大众人微微一惊，他们从面前这个身材魁梧的白人大汉身上感受到了一股强烈的压迫感。

    看着对方那将上衣撑起，有些鼓鼓囊囊的肌肉，切原轻轻的咽了一口唾沫，对方的胳膊几乎和他的大腿一样粗了。

    “这就是传说中的英国大力士吗？”

    不知为何，他的脑海中第一时间想起了电视里面播放过的，关于英国的介绍。

    “你，跟我比一场，输了就跟我们我去英国，怎么样！”

    居高临下的一指，这个魁梧的白人大汉相当的不客气。

    “网球比赛？”

    真田眉头一挑，眼神更为的不善。果然，这两个家伙是来找麻烦的。

    “你谁啊你，谁会答应你这样可笑的条件。”

    真田还没开口回答，站在他身边的切原就大声的嚷嚷起来。

    开玩笑，他们副部长输了有惩罚，对面输了则是一点事都没有。当他们是白痴吗？

    “不比，这可由不得你们！”

    理查德眼中闪过一丝狠辣，去年霓虹已经冲到了他们英国的身后，要是后面再出一两届天才，他们英国恐怕世界前八都保不住。

    而且，这一次不止是他们英国，不少世界前十的强国都打上了霓虹的注意。

    “你想干什么？！”

    看着面前这个白人大汉似乎想要动手，真田脚步一跨，双手把持着球拍，挡在了立海大众人的面前。

    “干什么，当然是让你们看看什么是真正的网球。”

    理查德从身后的球袋中取出一把球拍，将一颗网球在他那宽大的手掌中捏的吱吱作响。

    轰！

    一声鸣颤，网球就像是一枚巨大炮弹一般，呼啸着朝着真田压去。

    “真田，小心！”

    幸村双眸泛光，看出了这一球的恐怖之处，伸手想要抓住真田的外套。

    然而真田已经是行动起来，手臂扬起的瞬间，就想要回击回去。

    “呵呵……小子这是你自找的！”

    眼中闪过一丝快意，理查德似乎已经听到了对面手臂的骨折之声。

    作为英国现役的U17成员，光力量这一项，他已经妥妥的跨入了世界的门槛。

    既然对面这小子拒绝了他的引渡邀请，那么以后也不要再想打网球了。

    霓虹这块沙漠，怎么能超越他们大英帝国。

    “你们这群人的嘴脸，还是这么让人恶心。”

    就在网球即将撞上真田球拍的时候，一道挺拔的身影从一旁蹿了出来。

    刚才那句凛冽的批驳之语，正是从他的口中吐露而出的。

