
　　“你以为你又能好得到哪里去？”

　　纪冬霖：“？？？”

　　什么鬼？

　　“你和大哥比起来，有过之而不及！”

　　宋老幺扎纪冬霖一刀不够又补了一刀。

　　见他一脸大受打击不敢置信的模样，宋老幺为证明自己所言不差拉陈永华下水道：“不信你问陈哥！”

　　纪冬霖下意识的看向陈永华。

　　陈永华一早就听见他们的对话了。

　　一个是他的大舅哥，一个是小舅子，无论哪个都不是他能得罪的。

　　“什么？”他装聋作哑道。

　　“我刚才没注意听你们说话。”他补充道。

　　他可不是宋老幺那个铁憨憨，仗着有纪桃桃给他撑腰，完全不把自己当外人，当然他也没把自己当外人，但这种得罪人的活他是能不干就不干。

　　“陈哥……”

　　宋老幺刚想戳穿陈永华的假话就看见陈永华脸上露出一个他非常习惯的警告。

　　他顿了下，默默转移话题道：“你不觉得纪家几兄妹还都挺像的吗？”

　　“一个爹妈生的能不像？”

　　“也不是所有一个爹妈生的孩子都这样的，但你非要这么说也没毛病。”

　　“你们再磨叽下去，天都要亮了，全都给我行动起来，一群大老爷们还比不过一个小丫头，你们羞愧不羞愧？”忽然前面传来傅老爷子的催促声。

　　兄弟几人对视一眼后，三步并做两步冲上车。

　　车子嗖的下就冲出了大院。

　　大院里的人看到车子飞驰而去的方向眼底都露出好奇的神色。

　　“傅老他们这是要去哪啊？”

　　“早些时候我看到小森带她媳妇出门还在奇怪，他们为什么要丢下傅老他们单独行动，敢情人家是提前商量好的！”

　　“你这不是废话吗？纪家人大老远过来，再不懂事的人家也不会丢下他们单独行动又何况是傅老和小森，再说你们又不是没看见白天小森有多维护他这媳妇，不过这个纪桃桃还真挺有一套的！”

　　“你怎么知道救人的就一定是纪桃桃，搞不好是书榕呢，要不然，他们为什么又是关门又是关窗！”

　　“人家医院做手术不也一样要避开围观的众人和家属，再说，这种事有什么可撒谎的，撒这种分分钟就能被戳破的谎对她有什么好处，人家好歹也是高考状元，不会干这种傻到家的事，我倒相信她是真有几分本事，不然，傅老和小森干嘛那么看重她，你们真觉得傅老和小森是那么浅薄的人？他们要真这么浅薄也不可能单身这么多年！”

　　不仅是傅渊森，就连傅老也是众人眼里的黄金单身汉。

　　从傅老太太去世到现在，每年都会有人热情的给他介绍，甚至还有一些大胆的豁得出去的老太太亲自送上门，又要给做饭又要给他洗衣服……这也是傅老爷子为什么要躲到疗养院去的原因之一。

　　在疗养院那边住着的都是一些重量级人物。

　　他们的存在和离开都会对国家造成非常大的影响，因此，国家安排了专门照顾和报复他们。

　　达不到他们那个门槛和地步的人根本就进不去，何况，主动要求搬进疗养院去住的老人多数都是为了躲避外界层出不穷的骚扰和拜访。

　　除了自家人外，他们极少见外面的人也不想见他们。

　　当初陈明珊出事，陈家人就去疗养院找过傅老爷子，可惜都被疗养院的人一口给回绝了，并遭到了疗养院警卫员的驱赶。

　　傅老爷子一开始不知道，知道的时候一切都成定局了。

　　陈家人被赶也是傅渊森安排的。

　　谁让疗养院警卫员就是他的部下，何况，直系家属中的掌门人有替疗养院的老头老太太们做主的权力，这也是老头老太太搬进疗养院之前赋予他们的权力。

　　陈家人也是在这个事情以后和傅家渐渐疏远的关系，陈老爷子更是在回临安以后沉底的宣布闭门谢客。

　　这几年陈明珊一直都留在京都休养生息。

　　虽然她还是没能站起来，但她的精神和身体和前几年相比好了不少，并在前两年就开始努力恢复人脉关系。

　　她如今的惨样也确实获得了不少人的同情和包容，这让她在京都有种如鱼得水的舒畅感。

　　直到傅渊森和纪桃桃回京都。

　　直到有关纪桃桃的消息源源不断的传进她的耳朵里……她心里一直潜藏着的怨和恨终于找到了发泄口。

　　她像疯了般向身边人打探着傅渊森和纪桃桃的消息。

　　她喜欢傅渊森在京都上流圈并不是什么秘密。

　　她出事以后，傅渊森放出的狠话，大家也都有所耳闻。

　　其实过去的陈明珊并不太讨好喜欢。

　　她也不太将那些身世背景不如她的人放在心里，更是对所有妄图接近傅渊森的女性带有非常强烈的敌意和恶意。

　　可时间终究还是冲淡了一些也改变了陈明珊。

　　现在的她比以前讨喜多了。

　　大家见她还是像以前一样对傅渊森念念不忘都忍不住对她生起同情和怜悯也愿意将他们打听来的有关傅渊森和纪桃桃的消息告诉她，而且，几乎所有人都会在说完有关傅渊森和纪桃桃的事以后补上一句：“明珊，忘了傅爷吧，以后日子还长，你没必要拿自己的青春和傅爷死磕，关键是傅爷和他老婆感情挺好的，傅家人也都很喜欢这个孙（儿）媳。”

　　每每这种时候，陈明珊都会笑着应道：“我知道，只是……好歹也是喜欢了很多年的人，即便我已经放弃对他的追求，但……还是会忍不住的，情不自禁的去打听所有和他有关的消息，你们放心，我不会再去打扰他的生活，现在的我也没有资格再去打扰他的幸福，何况，我比所有人都希望他幸福，只是我终究还是欠他媳妇一句对不起，要不是我一时冲动……”23sK.com

　　“过去的事你就别再提了，我相信傅爷已经原谅你了，不然以他的个性怎么可能让你安生的过这几年！”

　　“你呀，真是太糊涂了，以后别再做这种蠢事了，道歉什么的我看也就算了，人家估计不在意这个，她要真在意以傅爷对她的重视程度早逼迫你去给她道歉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第449章免费阅读。https://xs.23sk.com 