    听声音，像是有人在比试功夫，有人叫好。

    钟离拿过已经晾干、结实了的单筒望远镜，慢慢地旋转移动着里面的单筒，慢慢对焦，试着往海滩上望去。

    还别说，这单筒虽然用起来不顺手，但是调节一下之后，焦点对正之后，眼前的画面清晰起来，虽然没法和望远镜、瞄准镜比，但是，已经不错了，海滩上的场景一下子拉近了，看的相对还算清楚。

    海滩上，朱银锁正在和周通比试功夫，两人是点到为止，比的比较文明，周围的士兵都围成一个圆圈，盘腿而坐，叫好，鼓掌都很有规范，这和那天二张比试时，已经有了天壤之别。

    看了一会儿，钟离发现二人不是在简单的比试，而是现场交给士兵们擒拿格斗的招数，两人打完一会儿，对着大家比划，看样子是给大家讲解动作要领。

    钟离很满意，既满意周通和朱银锁的教学方式，也满意自己造的单筒望远镜。

    莫阿娇和黑珍珠被海滩上的喧闹声吸引，都想看看发生了啥事那么热闹，钟离呵斥她俩一定要专心致志。

    不但这样，钟离还使出了几个损招，磨炼她们的意志力。他从背包里拿出一个中号的土手雷，点上之后，扔在了莫阿娇和黑珍珠潜伏的面前，看着就要爆炸的土手雷，莫阿娇忍不住啊了一声，“轰隆”一声，黑珍珠也吓得叫了一声。

    钟离朝着她俩喊：“你们叫喊啥，别说没炸到你们，就是炸伤了也得忍着，你们要是这么大呼小叫的，早就成了活靶子了，人家要是有81杠，直接就朝着你们打一梭子！”

    说着话，钟离端起遂火枪，朝着两人就是一枪，枪口略太高，枪响之后，铁砂子呼啸着从两人的头上飞过去。黑珍珠参加过实战，对这个还能淡定，莫阿娇可是第一次，忍不住有些慌乱，刚想叫喊，硬生生地憋了回去。

    钟离对莫阿娇说：“这次还算不错，你喊啥，你喊不喊的该受伤还是受伤，有什么用，千万别出声，给我记住。”

    海滩上的人听到爆炸声，都往钟离所在的地方瞭望，看到他对着莫阿娇还有黑珍珠又是扔手雷，又是打枪，都吓得直摇头。

    莫小二急眼了，三步并作两步地往上跑，大老远地就对钟离喊：“岛主啊，不是训练吗，你这又是扔手雷又是打枪的，可别伤着她们啊！”

    话音未落，一个小号的土手雷已经冒着烟落到了莫小二脚下，莫小二吓得一个就地卧倒，顺着山坡骨碌碌滚开了十几步远，嗵，小手雷就是个炮仗，没什么威力，就是听个响。

    钟离站起来喊：“小二，卧倒学的不错，刚才躲闪的很灵活。你放心，我不会伤着他们的，你要再敢擅自离开训练场，我拿鞭子抽你！”

    周通和朱银锁吆喝一声，大家继续训练。

    钟离拿出一个中号土手雷，搁在身边，对莫阿娇和黑珍珠说：“继续坚持，坚持不住了，我就扔手雷炸你们。”

    莫阿娇和黑珍珠咬牙切齿地在坚持。

    钟离拿起单筒望远镜，看了看西莉莉她们，她们除了练习射击之外，也开始操练拳脚，钟离交给她们的十几招速成版的伏魔拳，已经练得非常熟练。

    钟离有了第一次制作的经验，后面的越来越熟练，快到中午训练结束时，他已经粘好了第二架望远镜。第三架的竹筒已经刻了一半的凹槽，他的一个手指已经磨出了血泡。

    看看表，莫阿娇和黑珍珠已经趴卧了近四个小时，钟离钟觉得差不多了，让她们起来，结束训练。她们两个累的趴在地上，自己已经站不起来，趴在地上呜呜地哭了。

    钟离一个一个把她们拉起来，又是给她们捏胳膊，又是给她们揉腿的，好一顿安慰，两人这才不憋屈了。

    莫阿娇先带着黑珍珠钻了小树林，方便完了，休息了一会儿，拿过钟离递过来的竹筒，喝了几口水，开始埋怨钟离：“你看你多坏，我们已经累的够呛了，你还扔手雷炸我们，还朝着我们开枪，你是故意折腾我们啊？”

    钟离耸耸肩说：“没办法，我也是这么训练过来的，要不然，真打起仗来，人家扔个手雷过来，本来就是为了试探试探有没有人，你尖叫一声，正好就暴露了目标。挨炸挨射击的次数多了，就淡定了，一开始都害怕。”

    黑珍珠说：“我们坚持下来了，你得兑现承诺。”

    钟离说：“可以，我这就去给你们俩亲自炒菜吃，给你们俩做个红烧肉！”

    莫阿娇和黑珍珠都高兴的连连叫好，又拦住钟离说：“你不是说还有个拥抱吗？”

    钟离指指海滩上说：“现在？那不好，让大家看到，还以为我以权谋私欺负你们呢，晚上回家吧，保证一个不欠。”

    “那要是西姐不同意呢？”

    “不会的，她会同意的。她要敢不同意，明天我就让她来尝尝潜伏四个小时是啥滋味。”

    “哈哈，嘴精神，见了西姐还不是如同老鼠见了猫一样。那行，赶紧给我们做饭去吧。”

    钟离来到海滩，在一块大石头旁边，是临时搭建的伙房，几个人正在忙前忙后的做饭。

    钟离对伙夫长说：“有肉吗，来一盘生肉，我要给俩兵单独做道菜。”

    几个伙夫一听岛主还会炒菜，都觉得很新奇，围着钟离看个新鲜。

    肉是用盐腌制的，已经用清水泡了过来，虽然口感和鲜肉没法比，还能将就用。没办法，现在天气还是很热，前天宰了一头猪，专门用于训练改善伙食，因为储存不便，一大部分熏成了腊肉，一部分煮了，顿顿烧开锅，汤水也咸，这样可以保存的时间长一些。

    钟离把肉切块，过了油，然后捞出，又和肥厚的海带块一块上锅焖，火候到了，放入酱料，香料，糖，放入少许酒提鲜，入味之后，出锅。

    钟离原来以为糖很稀缺，没想到，唐朝时代就有糖了，明代的蔗糖，都已经出口了。要不说，古人的智慧和成就都了不得。

    嘿，一大盘红烧肉，真是色香味俱佳，看的几个伙夫都竖大拇指。

    香味飘出去老远，把大家伙儿的胃口都调动起来了。

    等到吃饭时，莫阿娇和黑珍珠除了人均的一份饭，两人的面前多了一大盘红烧肉。

    钟离自己端着饭碗，照样和士兵们坐在一起，吃着一样的饭菜，咀嚼的津津有味。

    唐嫣趁着钟离没注意，偷偷夹了一块红烧肉放进嘴里，大呼小叫地说：“哎呀，妈啊，太好吃了，你俩人幸福死了！岛主偏心眼儿啊！”

    钟离听到了，站起来说：“我可不是偏心眼，她们今上午受了老罪了，本来就一动不动累得要死，还要挨炸、挨枪子儿，可以说是又累又害怕，我特意做了红烧肉，那是对她们的奖赏，你们以后表现的优异，我也犒赏他！”

    西莉莉用筷子点了点唐嫣，小声说：“瞧你那馋样，以前没吃过红烧肉啊，吃了长胖，有啥好的。”

    唐嫣噘着嘴，嘟囔说：“可是，这么长时间，一次也没吃过，就现在这样，油花都少见，不瘦死就不错了，还怕长膘啊。”

    钟离端着饭碗，凑过去小声说：“嘟囔啥，注意点影响，你们是女官，得做个表率才行。”

    唐嫣含着一嘴米饭，朝着他幽怨地点点头。

    钟离附在她耳边小声说：“听话，晚上，哥哥给你做红烧鱼吃。”

    唐嫣立马频频点头，这家伙儿，顷刻间，笑靥如花了。

    钟离来到莫阿娇和黑珍珠桌前，两人立马让钟离坐下一块吃，钟离摆摆手，问：“怎么样，还好吃吧。”

    莫阿娇夹起一筷子肉，非要给钟离送到嘴里去。钟离没办法，吃了一口，赶紧离开，他不想让人看到过于亲昵的举动。

    莫小二凑过来说：“岛主，你看看，我妹妹跟着你混有肉吃，我虽然捞不着吃，可是，我心里比吃肉还美呢。”

    “哼，就你小子，你要是有你妹妹的本事，我也给你做红烧肉吃。”

    “我没我妹妹的本领，现在打遂火枪也心里还很害怕呢。好家伙，上午我看你朝着我妹妹她俩，又是扔土手雷，又是开枪的，吓得我心里慌慌的，生怕我妹妹受伤啊。”

    “别着急，我训练完她俩，也这样训练你们，到时候，别吓尿了裤子就好。”

    “啊，那得多吓人啊，你们都听好了，到时候岛主也拿着我们开炸。”

    莫小二朝着抻着脖子听的士兵嚷嚷，吓得他们都一缩脖子。

    “岛主，我们要是挨炸，有没有红烧肉吃啊？”一个士兵大着胆子问。

    “嗯，只要你们通过训练，挨完炸，照样有肉吃，不过，没本事的，恐怕被炸伤还没肉吃，那可就吃亏了。”

    “岛主放心，我们也要吃红烧肉！我们一定好好练习！”好些士兵，端着饭碗在喊号子。

    “红烧肉算什么，只要你们好好干，到时候，我让你们每家每户，都能吃上红烧肉。”

    钟离这句话，算是彻底鼓舞了他们的士气，群情激奋地高喊“红烧肉”、“红烧肉”……

