    他这么做是为她好，像爸爸一样，全方位的替她考核盛时年。

    如果这个时候，她再不懂事的说出一些话语，又会像伤害父亲一样，伤害到他。

    所以她接受。

    反正盛时年也每意见。

    “我不说了，哥你安排就好。”白汐汐弃械投降。

    苏南：“……”

    总裁同意，白汐汐投降，他一个外人还能说什么？

    算了算了，总裁自愿的，他管不了。

    盛时年环顾了眼屋内，发现并不是多乱，但需要整理的地方还很多，他道：

    “小汐，你先跟你哥去玩，我和苏南整理房间。”

    “我想留下来帮你，陪你一起整理。”白汐汐下意识的脱口而出。

    话音刚落，就接收到薄司衍投递过来的威压目光，她无奈的快速摇头：“还是算了，我去外面转转。”

    薄司衍这才满意的收起目光，对盛时年道：

    “嗯，收拾好了去厨房做饭，今晚的晚餐等着你。”

    盛时年目光骤然一沉：“……”

    他是听错了还是听错了？薄司衍让他去做晚餐？白家所有人的晚餐？

    苏南这次彻底坐不住了，道：

    “薄司衍，你不能这么欺负人，我家总裁都没做饭给老爷吃过，为什么要来白家做饭？”

    真的生气！

    特别生气！

    以至于哪怕面前站的是薄司衍那样特殊的身份，他也毫不畏缩。

    薄司衍笑了，笑的风轻云淡，笑的温润好看，又笑的那么的危险。

    白汐汐觉得空气莫名的有些僵硬，连忙小声翼翼的说道：

    “哥，盛时年他压根不会做饭，就那天的早餐都是千辛万苦学的，他也只会那几样，他做的其他东西可难吃了，才不要吃他做的东西。你让别的佣人做吧，家里不是那么多佣人嘛？”

    薄司衍转眸，柔和的目光看她，说：“汐汐，这件事你不需要管。”

    说完，他迈步一步步走向盛时年，每一步都极其沉稳，又极其强盛。

    直到脚步落定在盛时年面前，他方才掀唇，说道：

    “知道曾经你父亲怎么对待小汐的吗？

    他让汐汐在盛家打扫整个院子的卫生，还让汐汐去洗泳池，汐汐洗到累的晚上直接睡在泳池边感冒发烧。甚至，盛家到城里那么远的路，他没有安排车，让汐汐走着去上班，至于做饭……汐汐去厨房里被佣人为难刁难，切了一天的辣椒，到晚上深夜也没睡觉。

    而你，我只是让你做饭，这白家的人，可没有人敢为难你。就这一点点事，你就觉得过了？不愿接受了吗？”

    字字低沉的声音如同猝冰般从唇里抛出，每个人都压低，是从未有过如此生气的薄司衍。

    白汐汐彻底的怔住。

    这些事情，是当时盛时年因为病情住院，盛远森责怪她，故而各种为难她，刁难她。

    到现在，已经过去很久很久了，久到她都忘记了，可没想到，薄司衍都还记得，记得那么清清楚楚。

    一时间，心里说不清的复杂情绪涌动……

    盛时年听完那些话语，亦是怔住，他压根不知道这些，一件事都不知道。

    深邃的目光看向白汐汐，只想从她那里知道这不是真的，但她低落复杂的小脸儿，那么清楚的告诉他，那是事实。

    因此，回顾起刚刚薄司衍的每一字，他都觉得像一把把刀扎进他的心脏。

    薄司衍漆黑的眸子扫过他的脸，没再多说一个字，转身，带着白汐汐离开。

    空气变得安静下来。

    盛时年冷冷的站在那里，如同一座冰雕。

    苏南原本是很气愤的，很想为他打抱不平的，可听了薄司衍那些话语，他一个反对的字都说不出。

    只因曾经的白汐汐太难了！

    “那个……总裁，我看我们还是快点打扫吧，一会儿我陪你一起去做晚饭。”

    盛时年收起思绪看向他，淡淡道：

    “不用，你回去休息吧，我自己可以。”

    “啊？可是总裁……”

    “没什么，薄司衍是想找个发气的地方，若是我让你帮我，难免又会找话说。”盛时年打断苏南话语，压沉着脸走过去，将小床上的垃圾一一丢到地上，开始打理工作。

    与其说薄司衍找地方发气，倒不如说他现在想惩罚自己。

    为什么曾经会让白汐汐受那么多苦，遭受那么多欺负，而自己还一无所知。

    苏南看着盛时年任劳任怨，一心打扫的样子，无奈叹气，转身离开。

    他太清楚，总裁现在需要一个人静静……

    一个小时后。

    盛时年将二十五平方的地方打扫的干干净净，一尘不染，原本空空的床，也铺好了豪华的墨蓝色四件套，小茶几上摆上水杯，沙发上的杂物全都消失。

    窗帘全部拉开，整个屋内通明通透，整洁干净，还有种惬意的优雅生活。

    他想，薄司衍说得对，住在这里一点都不委屈，因为比起曾经白汐汐住的，这里已经算是天堂。

    深呼吸一口新鲜空气，他洗干净手，去厨房。

    外面，还躲在角落里的女佣们，简直错愕的睁大了双眼，那眼珠子都差点掉到地上。

    刚刚她们偷看到了啥？

    高高在上的尊贵大人物盛时年，没有嫌弃那间小屋子，还把杂乱肮脏的地方收拾的井井有条，简约温馨！

    天啊！这么居家的一面，是盛时年嘛！

    怎么办怎么办？越来越爱！好想嫁这样的男人！

    ……

    白汐汐跟着薄司衍在后花园里闲逛，看着他矜贵修长的背影，她唇抿了又抿，走了足足半个小时，才挤出声音：

    “哥，谢谢你把我放心里，对我那么好。”

    薄司衍顿下脚步，恰好走到有位置的地方，他屈身坐下，望着面前乖乖巧巧，小家碧玉的女人，说；

    “不是我把你放心里，是过去的你太蠢，不论别人怎么欺负你都忍着受着，我当时作为一个外人都看不过去，自然就深深的记下了。”

    白汐汐：“……才不是，那些都是有原因的。”

    如果她没记错的话，当时好像是因为她和盛时年吵架，盛时年吐血进了医院，盛远森才愈发讨厌她的。

    薄司衍却并不打算听：“汐汐，在我这里只看到他们伤害你，没有理由。你要知道，我这么对盛时年，已经是看在你的面子上。

    若换做别人……”

