    良久，大约零点零二秒……

    沢田纲吉把嘴唇从少女的脸侧移了开来。

    凪的脸很软、鼻翼也很清晰闻到了一丝淡淡的奶香味。

    沢田纲吉第一次清晰感受到了，软妹子这个词的含义。

    “感觉…有点奇怪！”

    面前传来凪有些不解的声音，她伸出食指挠了挠刚才沢田纲吉吻到的脸侧，呢喃道：

    “还有点痒……”

    不知怎么的，看着这样的凪，沢田纲吉莫名其妙的浮起了一点罪恶感。

    但很快，就被他理所当然的压了下去，他可是未来的彭格列十代目，连这点小小的罪恶都背负不了的话，当什么黑手党的首领。

    就在沢田给自己找了个冠冕堂皇理由的时候，咕～

    轻微的响声打断了他不要脸的浅思。

    只见凪下意识摸向了自己的小肚子，随后看向了沢田纲吉，期待的小脸很明显带着点小兴奋：

    “我饿了，沢田纲吉，我们一起去吃饭吧！”

    沢田纲吉自无不可，勾起嘴角干脆利落的应了一声：“好！”

    “那我先去刷牙洗脸。”凪突然间变得风风火火，打了一句招呼，也不管沢田纲吉，就直接站起身，往里面跑了进去。

    看着凪那带着小雀跃的步伐……

    沢田纲吉心里满是不解，一时兴起的欲望过后，他也是下意识的思考了起来。

    凪前后的变化为什么会那么大？区区的一点认同感，就让她完全敞开了心扉？

    难道说，我是她从小到大，第一次交流这么多话的同龄人！

    想到这的沢田纲吉站起身，看着凪进去的方向，眼中闪过一抹复杂。

    …………

    不同于沢田纲吉在外面体验他从未有过的情绪，房间的浴室内，凪拍了拍两边有些发烫的脸颊。

    唰唰唰……

    拿起牙刷，抹上牙膏，开开心心的刷起了她那一嘴小白牙。

    她现在很开心，终于有个能说上话的人了，而且……

    还答应一起去吃饭。

    凪记得，学校里只有天天在一起，一直在说话的人，才会一起吃饭。

    凪三下五除二的刷牙洗脸，换完衣服，花了不到五分钟，就带着兴奋的小脸走了出来。

    在凪进去没两秒，沢田纲吉便将刚才在他那理解为“心疼”的情绪缓了下来。

    他不是习惯沉浸过去的人，而且……

    终究那不是他本人的经历，指望他感同身受，难受久一点，还是挺难的。

    比起心里面待着负能量，沢田纲吉更擅长让开心这种正能量待在那里。

    此时，他正安静的坐在沙发上，思考接下来该如何让自己开心。

    首先，可以确定的一点……

    自己今天看到凪开心就很开心，那么，由此可以确定今天的目标——

    逗她开心！！！

    看到凪迈着轻飘飘的步伐出来，沢田纲吉明显愣了一下，眼眸闪过一丝意外。

    凪外面的校服外套挺正常的，可他看到了……

    凪敞开的黑金两色校服里面，是有些裸露的黑色里衣，精致的锁骨、平坦光滑的肚子清晰可见。

    比起裸露，好像是不合身吧！

    沢田纲吉微皱了下眉头，最后得出了这个结论。

    她想起凪上面的资料介绍，冷漠的家庭环境因素，原来是这样嘛！

    连衣服都……

    虽说原本已经有概念了，但沢田纲吉发现，真正近距离看到、感受到时，自己还是想得太浅了。

    看到凪过来，沢田纲吉沉吟了一下，把那些负面情绪压了下去。

    随后，他站起身，脸上挂上了浅浅的笑意，用着连他自己都意识不到的温和声线开口道：

    “我可爱的凪，搞定了嘛！”

    “嗯！”凪点了点可爱的小脑瓜，微红的小脸显得有些兴奋。

    “我们走吧！沢田纲吉。”

    “凪的话，我比较喜欢，你叫我Boss。”边说着，沢田纲吉朝着凪走近了一步。

    “Boss？”凪歪了下头，样子有些疑惑。

    “嗯！我在。”沢田纲吉轻应了一句，随后，理直气壮的说出了不要脸的话：

    “凪这样叫，我很开心，作为奖励，Boss帮你系扣子，毕竟……

    外面有点冷。”

    凪没有说话，很是配合的扬起了她那天鹅般的脖颈。

    沢田纲吉也没有客气，微弯下腰，从上到下，不紧不慢的把凪衣服上的扣子系好。

    “好了。”

    帮凪系好扣子，沢田纲吉后退一步，满意的点点头。

    随后，非常自然的牵起了凪的手，说道：“走吧！”

    入手的触感很轻，完全诠释了软妹子的凪，手很软，还有点q弹。

    沢田纲吉不由自主的捏了一下。

    凪奇怪的看了一眼两人牵手的地方，温热的大手，她没有半点反感的意思，于是……

    她索性也就任由沢田纲吉牵着。

    凪记得，学校那些一直说话的人，走在一起也会牵手的。

    于是，两人手牵着手，跨过地上睡的迷迷糊糊的工具猫，出了门。

    兴奋的凪是因为第一次交到朋友忘了，至于沢田纲吉……

    都工具猫了，他不在乎，平常还有点稀罕，现在嘛！

    猫哪有凪来的香。

    ……

    五分钟后，百味团团子店里……

    沢田纲吉看着面前魁梧的店老板，面色有些微妙。

    这位一看就是极道大佬的起名癖真独特……

    “Boss，Boss，给你先吃！”

    凪欣喜的声音，瞬间唤回了纲吉的注意力。

    他看了眼几乎贴近自己眼睛的竹签，面不改色的伸出左手接了下来。

    “哦吼吼……

    年轻人的口癖真是特别呢！”

    刚接过，沢田纲吉便听到了浑厚的笑声。

    “我觉得，只有老板你不应该说出癖好这两个字，起那种店名的你，大概是没资格说的。”

    随口应了一句，沢田纲吉拿起凪递过来的三色丸子咬了一口。

    糯米皮瞬间被他咬破，刹那间，沢田纲吉鼻尖不由得窜出一口热气……

    呛味直冲鼻翼，口水不争气的从他眼睛里流了下来。

    芥末味的三色团子，什么鬼？

    被迫带上痛苦面具的沢田纲吉，此刻只有这个想法。

    带着些许后怕的看了一眼绿色糯米皮里面的绿色液体，沢田纲吉抹掉眼中的泪花。

    眼眶微红的他，带着一脸不善的神情看向了老板。

    至于凪，抱歉，可爱的凪不会让他吃这种东西，一定是这个起名癖奇怪的老板。

    “呀！你中奖了，年轻人。”

    老板带着惊疑，又好笑的表情看着沢田纲吉：“神秘团子吃到芥末味，是免单的哦！”

    “一天我可只做一个。”

    免单？

    他沢田纲吉是缺钱的人嘛！

    他刚想把这个东西塞给老板，说出一句地主家傻儿子的爆发话：

    “你把这个吃下去，我十倍买单。”

    还没开口，就感觉凪拉了一下他的手。

    侧头看去，紫宝石一样亮闪闪的眼睛，看着他……

    清晰的表达出了“Boss，你好厉害”的意思，沢田纲吉冷静了下来。

    ……

