    “唐导，这次暑期档面对《赤壁》会不会有压力呢？”

    “你觉得吴导能讲好这个历史故事吗？”

    “相比《赤壁》的全明星阵容，唐导觉得自己有哪些方面的优势呢？”

    ......

    从乌烟瘴气的红毯上下来，迎面就有一大堆记者找了上来。

    瞬间，放眼能望到的地方都为之一空，都挤到了唐安身边。

    那些好不容易能被采访一次的小明星犹自不忿，满满地怨念。

    面对这些冲过来的记者，唐安那是泰山崩于前而面不改色，就是要小心唾沫星子，不着痕迹地向后退了两步。

    “大家好，今天我是受邀前来参加《赤壁》的全球首映仪式。”微微笑着和记者们打个招呼。

    记者们在唐安面前占据好位置，又问了一遍刚才的问题。

    “其实每次上映的时候我都有很大的压力，总是怕观众不喜欢，这次《惊天魔盗团》又是一个新的题材，当然也有些紧张了。”唐安不慌不忙地说道。

    “唐导是担心票房不如《赤壁》吗？”记者紧接着问道。

    “相比票房，我更希望能得到观众的赞同，光有票房却惹来一片骂声又有什么用呢......”

    你丫就瞎扯吧！

    记者们心里腹诽不已。

    扯了半天，话题终于扯回了《赤壁》上面。

    “唐导，《赤壁》是继《三国之见龙卸甲》之后的第二部三国题材的电影，后者因为胡乱更改历史招来一片骂声，你认为吴雨森导演能讲好一个历史故事吗？”

    这段时间吴雨森可没少被质疑，一大堆水军、专家、各种历史研究僧们抓着预告片里的漏洞可劲地喷，一点点不符合历史也能大书特书写出上千个字。

    更关键的是，吴雨森之前就一直对外宣称这部电影是改编自《三国志》，摒弃了《三国演义》对三国人物的“神话”。

    吴雨森强调自己是符合历史，更容易让人抓着漏洞。

    你要是说本片纯属虚构，那还能圆回去，这下自己都信誓旦旦地说了是符合历史，这可就不算黑了。

    “我还没看过电影，具体拍成什么样我也不清楚，不过吴导为这部电影花了三四年的时间，我想应该准备妥当了吧。”

    “那唐导觉得《赤壁》能拿到多少票房呢？”

    “这个就要交给观众了，我只能贡献自己的一张电影票。”唐安笑笑道。

    说完不再理会记者，朝着武侯祠里面走去。

    里面的广场上已经搭建好3米多高、20多米长的3层舞台。

    第一层将用于节目表演，后两层主要用于搭建布景，第一层比第二、第三层延伸出来10多米。

    另外，唐安还看到作为舞台背景的10个醒目的大鼓被放置在舞台最高一层的两侧。

    整个舞台古色古香，气势磅礴。

    刚一进来，林胜就找上了他。

    “唐总来了，欢迎啊。”

    “林哥，好久不见了。”

    “都是托你们的福啊，这些日子净忙着跑院线了。”林胜苦笑着说道。

    “林哥这话说的，什么事情自然有手下人去做。”

    寒暄了两句，林胜四下瞥了一眼，压低声音说道，“最近韩董可是被你和王董给气到了，每天一小会三天一大会，待会你见了他可要态度好点。”

    “放心吧林哥，韩董不至于为这么点事生气，两部电影一起上映，还能互相刺激下票房呢。”唐安笑笑道。

    林胜苦笑不已，“上次《超体》对上《超人》你就是这么说的，被你压的喘不过气来，还谈什么刺激票房。”

    他和唐安认识四年了，明明一个20多岁的年轻人，为人处世比他还要老练。

    “《超人》怎么能跟《赤壁》相比，要不然韩董能这么看重这部片子。”

    随后跟着林胜见到了韩三坪，还有电影的几家投资方蜀都传媒集团、米国狮子山电影公司、日苯艾回集团、澄天娱乐。

    这就是电影的几家主要投资商了，此外还有魔都电影集团、紫禁城影业等公司的投资了一部分。

    那狮子山电影公司就是吴雨森和别人合伙开的，《赤壁》里面也有他一份投资。

    “韩董好，今天您气色不错啊。”唐安冲韩三坪问好，又和其他人打了声招呼。

    韩三坪还没发话，吴波不咸不淡地来了一句，“唐导来了，是来刺探军情的吗？”

    唐安略带诧异地望着他，“不是吴董给我发的邀请函吗？”

    咳咳咳！

    吴波被呛了一句，无F可说。

    是他请唐安来的，不过是想让唐安见识见识这部大气磅礴的史诗级的战争大片，给他一个下马威。

    “其实我也想看看吴导这部历史大片拍的如何，毕竟这是我没拍过，也不擅长的类型，也好取取经学习学习啊。”唐安又笑笑道。

    “唐导谦虚了，恐怕还没有你不擅长的东西吧。”韩三坪淡淡地回了句。

    “韩董过誉了，我还年轻，有很多东西还要多学习。”

    唐安话音刚落，身后紧接着一道带着点香江口音的普通话传来。

    “这位就是唐导吧，果然是青年俊杰，我在这个年纪的时候第一部电影可还没上映啊！”

    虽然他一个好莱坞大导演不太看得上唐安，不过再加上28岁的年纪，也不得不佩服了。

    “吴导客气了，据说你这次拍摄动用了17万人次的群演，我可还没拍过这么大规模的电影，还要向你请教些经验呢！”唐安谦虚道。

    “唐导说笑了，你不是刚拍了一场万人的戏份？”

    “那一万多人都是坐在看台上，不需要过多的操心，不能和这种战争片相比。”唐安摆摆手道。

    ......

    双方的商业互吹聊的还挺和谐，并没有预想中的剑拔弩张，互相鄙视、打击。

    聊了有差不多半个小时，接着首映式正式开始。

    唐安也找了个机会跟韩三坪聊了一会，反正就是说本来是赶不上暑期档了，王忠军偏要放在七月上映，他这才通宵达旦忙了一个月把片子给剪出来。

    虽然对唐安的说法不置可否，不过态度到了，韩三坪自然没有什么话说。

    只要这次能赢，唐安依然是院线的香饽饽，顶级的商业大导演，韩三坪也不会因为吴雨森这一个失败者迁怒于他。

    失败者没人权。

    胜利才是真理。

    至于输了？

    不存在的!不可能的!不会的!肯定不会！

    首映仪式开始了，观众也进场。

    几大投资方花了1000万改造了这个广场，现场足足有上千个座位。

    台上身穿汉末时期盔甲的各式兵种轮番上阵，演练了一些军阵。

    还有以林芝玲、小宋珈两名演员为主的汉代歌舞。

    扮演持续了半个多小时，主创们上台，主持人阵容也是相当强大，光羡、京城电视台、川西电视台、电影频道，一共六名主持人。

    吴雨森说了很多拍摄中的事，比如拍摄复杂的战争戏和动作戏事意外频发。

    拍摄时正好遇到连续一个月的暴雨，冲塌了户外布景，造成预算超支、拍摄超期，让保险公司一度出面干预拍摄。

    这次的《赤壁》吴雨森还搞了好莱坞那一套保险机制，也就是说你买了保险，在约定的时间超时、超支、意外产生的费用由保险公司赔。

    《速度与激情7》拍摄中途保罗沃克去世，所造成的额外费用也都是保险公司承担的。

    不过保险公司也有权在拍摄中途即将面临风险的时候中段拍摄，比如天气不好大风大雨的，不让你拍你偏拍，结果外景倒了砸伤了人，人家不负责的。

    又是半个多小时，电影才正式开场。

    开场就是在朝堂之上，近景远景来回切换，外面列着大批军队，曹操准备南征讨伐孙权。

    正主还没来，汉献帝坐立不安，这时门外飞来一只鸟，停在了献帝面前。

    还好唐安不是第一次看，要不然就要像后面一脸懵逼的观众一样喊出，“卧槽，不应该是鸽子的吗。”

    白鸽改成了鸟，吴白鸽可能要换外号了。

    献帝冲鸟吹了吹口哨，伸出手让鸟飞到自己手上。

    这是在玩鸟呢。

    接着曹操来了，一路从外面走来，身后跪着一大片士兵。

    生前曹人妻，死后魏武帝。

    曹操一进朝堂，鸟一惊就飞走了。

    曹操要征孙权，献帝说刚刚才北征乌丸，该让将士们休息一下。

    结果话还没说完就被曹操粗暴地打断了。

    叽里呱啦一大通，我特么东征西讨，数万将士南征北讨，为的就是光复我大汉天下。

    这句话说到一半，那只鸟突然“唧唧”地叫两声，打断了曹操的话。

    “若不然，当今之世，不知有几人称孤，几人称王！”

    曹操大声说出这句话，那只鸟大叫一声飞走了。

    这个无聊的开头也只有那只鸟有点好笑了，足足过去了6分钟。

    开头的几分钟是抓住观众眼球的最好时机，哪怕来一段战争场面也比这好，毫无亮点。

    不过人家大导演，冲着这个名头，观众也会继续看下去。

    孔融出来怼曹操，被杀了祭旗。

    曹操带着军队出征了，几场小规模的战争戏，没有交代地点、参战方，连一根对方的旗帜都没看到。

    要不是胡君演的赵云出现了，谁知道是跟谁打。

    接着就是长坂坡之战了，赵云单骑救下了阿斗。

    胡君虽然说不上多帅，最起码比聂元、林更鑫他们更合适一点。

    《三国志》没有外貌的记载，不过《三国演义》倒是提了。

    浓眉大眼，阔面重颐，相貌堂堂，威风凛凛，极其雄壮。

    颐就是腮帮子、下巴的意思。

    按这些描述来看，胡君也算是外形符合了。

    不过在人们眼里，赵云就是大帅锅一枚，不管你符不符合历史什么的。

    历史片不在于符不符合历史，最重要的是符合绝大部分观众的印象。

    堂堂英俊潇洒的赵子龙变成了狂野派的乔峰，谁能认同？

    赵云在那苦苦鏖战，那边大军已经向断后的张飞杀去。

    接下来是极具戏剧性的一幕，面对曹军骑兵的冲锋，张飞纹丝不动，直到对方快要近前才命令前排的刀盾兵将盾牌翻转过来。

    “卧槽！”

    唐安隐约能听到有观众喊了一声，盾牌背面是铜制的，金光闪闪亮瞎了人眼。

    太阳正好照射在一排排的盾牌上，金光刺眼，冲锋而来的曹军全部马失前蹄，栽倒在阵前。

    黄金盾，防御力+10086！

    扯淡的剧情太多了，既不符合历史，也不符合人们的印象。

    关羽被曹操活捉了，然后又放了。

    所有人的台词没有一点气势，战争戏还不如电视剧的《三国演义》，甚至比《三国之见龙卸甲》还差一点。

    后面还弄出个甘兴出来，因为他的士兵抢了一老头的牛，他给老头下跪。

    为了跪而跪，太牵强了，刻意拔高他的形象。

    包括现场的诸葛亮、周瑜在内，演技还不如那头牛，至少它会在那群士兵下跪的时候突然吓的向后退。

    下面周瑜、诸葛亮、小乔三人给一匹马接生。

    诸葛亮几乎是扯着小马驹的后退生拉出来的。

    不看了，看不下去了，周瑜弹琴的时候脑袋竟然不断地在晃悠，是那种节奏很快很频繁的，脑袋前后伸缩。

    像某种带壳生物的头。

    这还是美周郎嘛！

    演到一半果然出现了一只龟，莫不是那只心猿意马？

    还有后面那个八卦阵，真是无语了。

    一大队骑兵，就这么傻愣愣地沿着对方空出的道路冲进阵中，也不攻击。

    大哥，那是骑兵啊，在电影里是能正面冲阵的骑兵，自己主动走进密集的军阵里不是自杀嘛！

    失去了速度和机动性，在马上就成了活靶子。

    一开始直接对着一个方向硬凿进去都比送死强吧。

    后面在八卦阵中的战争戏更脑残，一开始关羽Ko一大群曹军，然后赵云单独面对数百名曹军，周围的的孙刘联军在那看戏，一动不动。

    最后来了一出用绳子打个活结把马背上的敌军给套住拽下来的戏份。

    唐安差点就哼出来，套马的汉子威武雄壮。

    吴雨森玩了太多新花样，曹军围成一圈的盾阵连战马的高速冲锋都能抵挡，竟然就被孙刘联军用跟铁链一样的东西撞开了。

    十来个人抓着两头，用力向后拽，能把盾墙给拽倒。

    接着周瑜纵马在阵中冲锋，还没潇洒两秒，替赵云挡了一箭。

    一把拔掉肩膀上的箭，对着迎面骑马冲来的曹军大奖，周瑜跳起来一个360度的转身，直接把箭插在了对方脖子上。

    这还不算，干掉对方大将之后，连杀好几名士兵，空手夺走了曹军军旗，面对数百名士兵的围攻游刃有余。

    周瑜在那打生打死，身边总是有那么五六个曹军，死了五六个又上五六个。

    而周围交战的孙刘联军和曹军好像在玩过家家一样，踱着小碎步互相轻轻地敲打着对方的兵器。

    就这种战争戏，放在电视剧都不算合格，真不知道是怎么拍出来的。

    最后曹操看着手下士兵在踢足球，佟大伟尽情地展示球技。

    周瑜在沙盘上放了一把火，把战船全部烧掉，火光冲天，里面出现八个字。

    “赤壁之战，下回分解！”

    合着看了140多分钟，吴白鸽你才告诉观众这是片头？

    .....

    二合一大章！

    