
　　安宁现在手头上真没什么钱。

　　她住的地方是租的，下个月房租到期，需要续租，房租钱她都不知道去哪儿找。

　　另外，原主早先骗的那些钱她也得还了啊。

　　贺子珏那边原主真没骗过啥，主要是原主是真想着和贺子珏发展的。

　　她都想好了，一边从别的男人那里哄钱武装自己，一边和贺子珏发展真感情，等到贺子珏这边稳定下来，她再和别的男人分手。

　　这不还没稳定么，安宁就来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁上来就先和贺子珏分手了。

　　主要也是因为原主没从贺子珏这里占过便宜，这样好分手嘛。

　　但别的人就不好说了。

　　安宁现在首当其冲的就是挣钱。

　　可这钱怎么挣啊？

　　原身也就长的好看一点，其他真的是干啥啥不行的。

　　她就上了一个不入流的专科学校，上学的时候就不安份，也没学到啥东西，读的专业还不好，又没有什么特长，想在大城市立足，真的是太困难了。

　　也因为这个，原主才走上绿茶这条路的。

　　现在安宁顶着这么个身份想挣钱，还是短期内挣到一笔不少的钱，那也要颇费一番力气的。

　　反正一时半会儿的也不知道干啥，安宁就拿了包出去先逛逛。

　　她租的这个地方不算多偏，从小区出来不远处就有一个生活广场，再走有一个小公园，周围的设施也都很齐备，比如大商场啊，超市啊，学校什么的都是有的，离地铁站也不远。

　　再走，就有一些写字楼啥的。

　　安宁转悠了多半天，再结合自身情况，总算是想到干啥了。

　　像她这样的情况，不可能去大公司应聘的，要是去做销售的话，才开始钱挣的少又累人，也不适合，要说炒股啥的，手里没钱，怎么炒？

　　再就是做黑客或者做翻译什么的，好多条路呢，可这也不适合啊。

　　就原身那个学渣，安宁真要这么做了，肯定会引来很多置疑。

　　安宁原先还想过写网文啥的，可当她想到原身写的那狗屁不通的作文时，她就打消了这个念头。

　　思来想去的，安宁就想到某一世的家里是做过包子的。

　　那个时候她的大姐凭着一个小包子铺起家，后头把包子做成了品牌，建起了一个包子王国。

　　这个的话，安宁倒是能做的。

　　毕竟原身没有做过饭，谁知道她手艺怎么样啊。

　　就是家里那边也没话说。

　　她读大学到毕业这么长时间了，这几年里，她也没回过几回老家，她完全可以说这几年在城里学的手艺，老家那边爸妈也不会怀疑。

　　想到就做。

　　安宁先去城郊走了走，找了一个带小院的不大的民居，找着之后，她找房主签了租房合同。

　　至于租房的钱，别忘了还有信用卡这么个东西呢。

　　安宁透支了两张信用卡交了几个月的房租。

　　等回到住处，她就找房东退租。

　　退了租，安宁就开始整理了自己的东西，打包好搬到才租的房子里。

　　折腾了一天，一直到晚上她才算把家搬好。

　　晚上，还不能消停，安宁还得收拾新租的房子。

　　上任租房的人不是什么干净的，弄的屋子里挺乱的，安宁打扫了一番，把房子打扫干净，又把东西布置好，这个时候都已经九点多了。

　　她是真没心情做饭了，就拿了手机出去就近吃了点饭。

　　等回来，把屋里的窗子打开，洗澡换了睡衣就歇下了。

　　安宁在忙，萧元那边也在忙呢。

　　他起床收拾好了，看看时间都已经九点多钟了，就赶紧换了衣服出去买食材，回来在厨房忙活了一通，到中午的时候拿了食盒把做的饭菜一样样的装好，提着食盒开车去了李姐的公司。

　　一般这个时候，李姐都在公司忙碌。

　　李姐的公司挺大的，她也是真忙，一般的话早上去公司，一直到晚上很晚才回家。

　　萧元如今就住在李姐家里。

　　主要是原身太憨直了，李姐是真不放心把这孩子撒出去住，生怕他在外头吃了亏，就让他在自己家住着。

　　平时，原身就给李姐开开车，在李姐家住着也没白住，他原着修剪院子里的花草，照顾李姐家养的宠物，原身把这个当成一份工作在做，他也很亲近李姐，把李姐当亲姐姐，也没觉得怎么着。

　　萧元是快十二点的时候到的李姐公司。

　　原身经常来，公司里的人都认为这是李姐包养的小白脸，所以，萧元过来之后，前台那边的人就和他说：“李总在开会，你先去休息室等等吧。”

　　萧元笑着点了点头，提着食盒坐电梯去了顶楼。

　　到了之后，李姐还真在开会，萧元就去了办公室旁边的休息室。

　　他把食盒放好，出来问秘书室的秘书：“李总什么时候能开完会？”

　　秘书看看时间：“再有十分钟吧。”

　　话音才落，会议室的门就开了。

　　里边的公司高层陆续出来。

　　李姐也在里头，她一边走一边和身旁的人在说话，应该是在吩咐什么事情。

　　萧元看到李姐，脸上露出原主那样的憨笑，朝李姐招了招手：“姐。”

　　李姐看到萧元也笑了，丢下那些高层就走了过来：“有事吗？”

　　“我给姐送饭。”萧元指指休息室：“在里边呢。”

　　李姐笑着带萧元进了休息室。

　　萧元赶紧把放在茶几上的食盒打开，把里边还热的饭菜一样样端出来：“这几天你都没怎么好好吃饭，我听徐助理说昨天中午你也没顾得上吃午饭，就生怕你胃病犯了……”

　　萧元的手艺那是相当棒的，他就算故意往差了做，可做的饭也是真香。

　　饭菜一端出来，一阵阵的香味就飘了出来。

　　李姐闻到饭菜的香气肚子就咕咕叫了起来。

　　她笑着坐下：“你早先也没给送过饭啊，姐也没想到你还有这一手，这手艺绝了。”

　　她尝了一口菜，好吃的几乎咽舌头：“无事献殷勤，是不是找姐有啥事？说吧，看在这么好吃的饭菜的份上，只要不过份，姐都给你办了。”

　　萧元笑了笑，在李姐对面坐下，他拿着筷子给李姐夹了个虾：“你尝尝这个，可好吃了。”

　　李姐吃了虾，就看着萧元。

　　萧元一点都不尴尬：“姐，我真有件事情和你商量。”

　　李姐又吃了几口菜：“说吧。”

　　萧元抓了抓后脑勺，还是一副铁憨憨的样子：“姐，我岁数也不小了，我妈那边一直催我结婚，这两年每年回家，我妈都让我相亲，我也相了，结果你也知道，我……我这张嘴吧，说话就得罪人，人家姑娘和我见上几面就不愿意了，其实吧，我也对相亲的那几个姑娘也没觉得喜欢，她们不愿意就不愿意吧，我也没觉得咋样。”

　　李姐点头：“没事，咱慢慢找，以后姐给你找个好的。”

　　萧元就笑：“姐，不用找了，我看上了个姑娘，我一眼就相中了，这辈子非她不娶，我，我在城里也没啥亲人，就和姐你亲，我就想着这事得和姐说道说道，让姐帮我相看相看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十六章 这是什么奇葩3免费阅读。https://www.23sk.net 