    夜，静悄悄的来临。

    这里荒芜，无人烟。

    呲溜~呲溜~

    月色下，托尔快乐的声音分外刺耳。

    突然，一道穿着黑色西装的人影，就那么无声无息的出现在托尔面前。

    托尔看着面前的洛基，将可乐放下，正要说话，心中一动，按照他在视频中看见的台词说了下去，“洛基，你怎么来这了？”

    “我要见你。”洛基说道。

    “出什么事了吗？”托尔再次根据“台词”往下说，“告诉我，是约顿海姆出事了吗？让我跟父亲解释。”

    “父亲死了。”洛基一脸悲痛。

    “什么？”

    “放逐你，战争的威胁，他再也承受不了。”洛基的声音越发的低沉，“不要自责，我知道你爱他，我想告诉他，但是他听不进去。明知道你再也举不起雷神之锤，还放在你身边，这也太残忍了。”

    “洛基！你果然还是做了！”听着洛基那和视频中一模一样的说辞，托尔面皮抽搐不已。

    托尔原本心中还抱着万分之一的希望，希望答题空间看见的未来是错误的，可是现在洛基的话语，却击碎了他的幻想。

    “王位的重担现在落在了我身上。”洛基的声音再次传来。

    “弟弟，你真的想当王吗？”托尔不再装下去了，他站了起来，看着洛基。

    “哥哥，我对这个位置毫无兴趣，只是现在我只能扛起来。”洛基说道，“父亲去世了，你被放逐了，即便我再不情愿我也要担起这个重任。”

    “stop！”托尔大吼了起来，“别再说谎了！洛基！”

    “说谎？”洛基看起来很困惑，“哥哥，你在说什么？”

    “洛基，我知道父亲并没有死，我也知道放逐我其实是你执意要这么做。”托尔一副痛心疾首的模样，“洛基，你想要王位，你直接跟我说就是，我从来都不想要那个位置，你是知道的！”

    “你居然知道了？”洛基嘿嘿嘿的笑了起来，看起来邪魅无比，“我很好奇，你是怎么知道的？”

    “我自然有我的办法。”托尔并没有将答题空间说出去。

    “哥哥，我原本是想留你一命的，但是你自己非要找死，那就别怪我了。”洛基说完这话，身影直接消失。

    “该死的洛基！”托尔气得大骂，然后又仰天大叫，“海姆达尔！你能听见吗？我需要你！”

    海姆达尔没有动静，但是天空之上，却是卷起了乌云，漏斗状的将整片天空遮挡，漏斗的底部，迅速的向着地面延伸。

    “毁灭者！”托尔仰头看着天空，一颗心渐渐的沉了下去，他亲爱的弟弟居然真的要杀他。

    这漏斗状的乌云实在是太大了，不仅仅山上的托尔看见，小镇上的菲尔·科尔森和克林特·巴顿也看的一清二楚。

    “毁灭者果然还是来了。”菲尔·科尔森拿着望远镜边看边道。

    “那个位置距离我们这儿足够远，应该不会波及到吧。”克林特·巴顿也拿着望远镜在看。

    “两位，请问天上是有美女吗？你们看的这么入神？”身后的天空之中，传来一道身影。

    咣！

    继而，穿着战甲的托尼·史塔克降落在了这儿。

    “毁灭者要来了。”菲尔·科尔森对托尼·史塔克说道，“史塔克，别告诉我你打算插手托尔和毁灭者之间的战斗。”

    “托尔一个人就能解决，我为什么要出手，在这儿看戏不好吗？”托尼·史塔克手里还捧着一个超大杯的爆米花，“要不要来点儿？”

    “……”菲尔·科尔森无语，连爆米花都吃上了，还真把托尔大战毁灭者当电影来看了啊！

    这边几人说着话，那边托尔已经和毁灭者动上了手。

    那声势也和视频中播放的一样骇人无比，巨大的乌云笼罩在夜空，宛如什么不知名的怪兽在吞噬这个世界。

    道道雷霆粗暴的划过，将这夜幕毫不留情的撕裂。

    “马克7还是不够，我还需要开发更加厉害的战甲！”托尼·史塔克一粒粒的嚼着爆米花，虽然脸上没有表现出什么，但心中却委实被托尔的实力所震撼。

    没错，这一幕他已经在视频中见过，但是看视频，那感觉就跟看电影一样，哪有现在真实的战场来得震撼？

    他明明已经距离战场那么远了，但是抬头看着那遮天蔽日的乌云，以及瞬息就撕裂整片天空的巨大雷霆，仍旧有一种置身世界末日的感觉。

    托尔的实力，真的太强大了。

    托尔不仅仅实力强大，他还十分的愤怒。

    “洛基！你想杀我！你居然真的想杀我！”托尔人飞在天空之中，飞在狂风之中，长发乱舞。

    咣！

    他手中锤子扔出去，带着他的愤怒与质问，狠狠的抡在毁灭者身上，将毁灭者砸翻。

    咻！

    毁灭者的躯体变得火热起来，从面部射出一道能量束，冲天而起，直取托尔。

    托尔不闪不避，大手一伸，锤子比之能量束更先到达手中，他对着能量光束一抡，直接将其击溃。

    提前获得了锤子和神力的托尔，打败毁灭者远比视频中来得轻松和迅速。

    这世界末日一般的景象并没有持续多久，也就是半分钟左右的功夫便消失。

    “海姆达尔！”打败毁灭者之后，托尔提着锤子再次大喊，“我需要你！你在哪儿！”

    阿斯加德，海姆达尔整个人都被冰封住。

    他其实早就听见托尔的喊声了，但是却无法行动，为托尔打开彩虹桥。

    不过海姆达尔也不是泛泛之辈，这冰只能封住他一时，却不能冻住他一世。

    咔咔~

    伴随着托尔的呼唤，海姆达尔身上的冰出现道道裂缝，最后砰的一下全部崩碎。

    “托尔！”海姆达尔提着长剑，连忙打开了彩虹桥，“阿斯加德需要你，快回来吧！”

    于是，夜空之中，一道七彩的光柱从天而降，笼罩在托尔身上，下一刻，托尔的身影消失不见。

    “那就是彩虹桥了吧？”远远看着这一幕的菲尔·科尔森和克林特·巴顿对视一眼，均是明白，托尔只怕是已经离开地球回归阿斯加德了。

