    韩东停留在数百米开外，

    大成魔眼间的黑瞳，注视、拆解以及分析着正在发生的上位战斗，

    “格林这家伙的【纯度】这么高吗！

    这便是九千多万‘自我’厮杀得到的终极肉体吗？

    这具肉体甚至让古德曼的固有能力都受到影响，血条都被染成混沌色泽……或许，就算血条被清零，格林也不一定被杀死。

    而且, 仅仅依靠反应力就能对付古德曼的预知。

    强得离谱！”

    韩东开启100%的魔眼，观察着格林与古德曼正面互殴的每个细节，

    「超预知」VS「极限反应」

    如此对决的画面实在太美，即便是搏击俱乐部也找不出如此高水准的战斗……甚至一度让韩东卸下心头的战意，成为观众来慢慢欣赏两人的对决。

    “格林已经给出好几次「有效攻击」，

    尤其是第一次的「贯穿掌刀」，以完美角度打入下颚……莱尔小姐融合得到的指甲本应轻松贯穿整颗大脑, 却被限制在口腔内。

    而且，

    各种针对大脑的打击，均未生效。

    反而导致格林的手指被震得略微弯折，指甲表面也有消磨的痕迹。

    古德曼这家伙的大脑结构必然发生了极大的改变，【藏脑】、【脑部残页】以及古德曼自身的【黑山基地】，这三重因素彻底融合了吗？

    这样的话，我的魔剑也不一定能劈开……必须找一个办法。”

    正在韩东收集情报，思考对策时。

    原本不打算影响韩东的肿胀博士传来声音：

    “领主！你现在应该还不忙吧……有件很重要的事情必须向你汇报一下。”

    “什么事？”

    “格林之前利用留在你体内的标记，直接来到监狱世界。

    将夜吼及整个封印装置全部带走……源液供应被截断，装置里的源液余量最多只能坚持半小时。

    战斗期间如若受到较强的冲击，收容时间还将减小。

    那东西一旦逃出来！第一个目标必定是针对领主你。”

    对于博士所表达的担忧，韩东不但没有在意，反而露出一种极为兴奋的疯笑表情。

    “博士，继续去忙你吧~格林他虽然疯狂, 但在这种关头绝不会做自己没有把握的事情……【夜吼】的收容我本就打算物尽其用。

    现在正是使用的时候。”

    “领主, 一定小心。”

    得到这份消息的韩东兴奋不已, 

    立即向正在构建的计划间添加这一‘要素’。

    这份要素，可直接将几条重要的线段连接起来，使得计划已基本成型。

    “接下来就只差一步，便能顺利连接整个计划……”

    韩东深吸一口气，双眼闭上且截断一切的对外感知。

    盘腿坐于莲花之上。

    他开始回顾之前的记忆，默默感受着格林刚才爬出他身体时的感受、王座带来的威压以及残留于体内的混沌气息。

    利用灰色气息去试着模仿，去适应。

    ……

    交战区

    各种真理被击破所产生的「镜碎效应」在格林与古德曼身边不断乍现。

    他们所在片区的基本规则已无法适用，

    任何靠近的個体都可能遭到强制降维，也有可能被撕碎后扔进另一个时空。

    古德曼宛若一位锤盾骑士，

    以撬棍击碎目标，以公文包格挡随时可能到来的攻击，

    所有的动作均为最优的筛选结果，不浪费一丝力气，挥出最有效的打击。

    格林则如同一位狂者，将「随机应变」发挥到无穷极致，于完美间寻觅间隙，给出种种不符合常理的闪避与致命攻击。

    不过，

    这里面却存在一个重要问题。

    古德曼的身体虽被格林各处穿孔，

    光看头部便有下颚、右侧脸颊以及左侧太阳穴被贯穿留下的‘指洞’。

    谷慭

    但是，

    这些攻击均无法触及大脑。

    反观格林自己，

    虽说他目前得到的【深渊肉体】在整个S-01间都没几个终主能够比拟……但他头上的【血条】却在实打实的减少。

    所谓的极限闪躲, 也不能确保每次都成功。

    当前，

    血条还剩下最后的【1/6】。

    格林仍旧没有退却的意思，借着死亡给予的压力于刀尖行走……

    抓住空隙，双指贯出！

    手指直接插进古德曼的嘴巴。

    当指尖试图顶破上颚，触及大脑区域时，

    叮！

    指尖再度撞于神秘力场的表面，指甲甚至被撞出一道裂痕。

    透过张开的嘴巴，

    格林清晰观察到，一圈圈不同类型、弥漫着各种光色的几何光圈不断荡开，抵挡着手指的穿透。

    这等力场的展现，某种程度已凌驾真理层面。

    “哇！你的大脑到底是什么做的？

    看来我还是来得有点太匆忙了……虽然肉体很完美，但目前具备的攻击手段还有些不足。就应该先去一趟老爹的宝库，搞一点混沌装备。

    也不行，如果再来晚一点，尼古拉斯真有可能被你杀死。”

    就在格林自言自语时，

    撬棍卡着完美的攻击间隙，直接敲于格林肩膀。

    一阵岩层洞窟碎裂的声音传来，

    格林被敲得差点单膝跪地。

    同时，

    头顶那最后剩余的1/6血条被消减为【0】。

    “啊！我要死了，我要死了！啊！”

    格林露出惶恐、绝望的眼神，一个劲地疯狂挣扎，以锋利的指甲上、下扣动着全身……不过，说实在的，演技很尬。

    一段时间过去。

    格林睁开眼睛，满脸失望，“唉~不是说血条耗尽就会死吗？怎么还没死？”

    古德曼同样诧异，连忙向倒地挣扎的格林补上一棍！

    这一棍采用双手挥舞，

    如同打高尔夫一样，命中头颅，将格林敲飞出去数百米远！整个脑袋都被敲得完全凹陷。

    终于！

    格林头上本已耗尽的血条发生变化，

    混沌色泽的血条耗尽后，变回正常的红色血条，而且血条的长度已超过格林的肩宽。

    也就是说。

    格林与古德曼以往遇到的敌人均不同，

    由于血量太厚，只能以两管血条来显示……这要是放在游戏间妥妥就是BOSS级的存在。

    “原来我有两管血条吗？哎~整得我慌慌张张以为自己要死了。

    就这样吧~刚才的热身也差不多了，我也完全体验到尼古拉斯被敲击的爽感了。

    被你敲上这么多下，全身筋骨都舒畅了不少~我的意识在混沌间漂浮了太长的时间，昏沉的脑袋都变得清醒了不少。

    接下来，就让我们来点【真东西】吧。”

    格林一巴掌直接将自己凹陷的脑袋拍回原型，

    随即作出一个打响指的手势，向前伸出……啪！

    『领域展开-深渊之间』

    古德曼身上，

    那些被格林以手指贯穿的孔洞，

    随着响指声的传来，这些孔洞纷纷化作深渊，不断扩大！直接将古德曼整体吞进其中，其所在位置化作一道没有任何概念、没有任何物质存在的黑色空洞。

    整个S-01仿佛都被剥去一小块。

