    湛长风将一众妖族投入云泽界域，挥手扔出鲲鹏妖骨，落到炎天朱红颜头上，“云泽群妖聚集，你来建立秩序。”

    “谨遵老师法旨。”

    广平天朝五帝赶至云泽界域边界，只寻到未散的道韵，大为惊讶，他们前脚听说长生大帝怒攻灵符值海，后脚便感云泽有异，妖族败得那么快吗？

    守通帝君察觉到云泽诸界中的妖族行迹，大骂守德帝君，“亏你说要辅佐太一，大兴人道，她将众妖放于云泽，是不是在防着我们广平天朝，是不是要重现云泽与广平的对峙！”

    守德帝君正要反驳，却听易裳道，“未必不是。”

    易裳神色微沉，带着一丝不解，她了解自己的侄女，她有温情，但更具帝王的无情，她相信以她的能力，不会不知道自己往这边赶来，偏避而不见，这是个心照不宣的信号，说明她在谋算自己，谋算自己背后的广平，甚至春秋苦境。

    到底发生了什么事，让她将春秋苦境代表的人道摆在了对立面。

    易裳撇下意欲争论的四帝君，前往春秋苦境，而此时，春秋苦境的天尊还在灵符值海。

    战后的灵符值海一片荒芜，黑色的尘埃浓浊粗粝，乘风而起，像是沙暴。

    妖族天尊立在这样的萧索当中，眼神平静而哀伤，“圣地准圣尽失，后备被掳，战场上的妖族可能也不会回来了，她做得太绝，你们知道这意味着什么。”

    凌霄子：“白江，你为何不听劝，执意插手九天。”

    “是你在自欺欺人。”妖族天尊抬头望向空中的裂缝，“她都看到了，她难道猜不出其他封印阵在另五大圣地吗。”

    凌霄子怒发冲冠，剑意狂肆，“我清楚帝长生的光明磊落，圣地不出手，她不会对圣地出手，是你将刀递给了她！”

    “这只是你的一厢情愿，没人能抵御神脉带来的诱惑，尤其是神道者。”妖族天尊扫视在场的天尊，朝着凌霄子冷笑，“我们也有不能抵御的诱惑，比如成圣，否则，祂们为何会将星盘碎片换给我。”

    凌霄子看向这些天尊，“既已失败，不再提此，各回各家！”

    “师弟。”鸿云子的目光就像是一座山，压在凌霄子身上，似乎在斥责祂的松懈，“神脉封印在六合圣地的事，不是绝密，只是慑于三教祖师余威和我们的名头，无人敢来验证，没有帝长生，还会有其他人。”

    魔道天尊嘴角含讥诮，“生灵的恶性是无法消除的，我们修成的道果，亦是另一种极致的欲望，而神，不论是神朝神灵，还是祂们传下的神道，对天地的执掌欲一脉相承，要让那群神皇知道神脉在六合圣地，要让那群神皇知道六合圣地不是固若金汤的，祂们还能坐得住吗！”

    “仍须让玉昊归来，玉昊是太微帝星，拥有一统寰宇的可能，唯有秉承祖师之志的玉昊上帝，才能保我等道脉不绝。”

    天尊们的视线随着鸿云子的话落到南无释真世尊身上，南无释真世尊低念了一声佛号，说道，“我之恶，铸成了大恶，罪孽深重，我业已油尽灯枯，若能为诸道做些什么，义不容辞。”

    “如果不求玉昊完美继承六道道果，我有个让祂尽快归来的办法。”鬼道天尊突然开口，“万星帝君被帝长生放逐，我机缘巧合发现那放逐之地，乃永恒孤独之地，是孤独地狱中最神秘的地方，以其实力，应当还未彻底消散，你与其同源，又身具大功德，或可只身入这永恒孤独之地，找到祂，到时你吞了祂，或祂吞了你，再吸收其他真灵碎片，大功告成。”

    凌霄子第一个不赞同，“当初六道共促玉昊碎片身计划，讲明了是要等碎片身修至返虚，自然陨落，保留下真灵，再让携有各道道果的真灵融合，托胎而生，如今要他们自相残杀，与初愿相违背，我不会坐视人道门下弟子公孙芒为此而死！”

    “死或不死，自有定数，说来六道碎片身中，唯早早陨落的仙道玄诚未入返虚，其他人都已经有开花结果的迹象了，此时身死合道，玉昊依旧有修成六道道果，压制神道的机会。”魔道天尊目中透着冷意，很是意味深长地对南无释真世尊道，“我魔道衡方，死劫已应，再晚一步，真灵难保。”

    南无释真世尊轻轻一点头，拂袖而去。

    凌霄子见祂们对神道的敌意不加掩饰，无奈且沉痛，九榜现世，大帝崛起，七道之间终究是失去了平衡。

    鸿云子宽慰祂，“我们只想在神道对神脉采取行动前，争取更多优势。”

    “罢。”凌霄子心里也知道，一旦触及神脉，祂们与神道，必有一衰一盛，说别的也没用了。

    那厢幽天战场，龙尊与凰帝数战不歇，魔、妖二军和太一将士亦是轮番死斗，忽然一阵巨大的波动将缠斗的各方人马推了个趔趄，待众君望去，竟看到太一大祭司一杖贯穿了衡方的心口，世界之力从衡方身中穿刺而出，化灭了他的魔气，他的躯体分崩离析，如光飞散。

    沉恨图仿佛有灵，脱离衡方掌控，逃窜出去。

    花间辞对这沉恨图有所图谋，当即出手将天机一遮，把它截留在混沌蒙昧之中，这沉恨图有灵性，但没有灵智，仍是死物，断了与魔道圣地的感应，不知归处，静静待在了原地。

    却说此时，幽天上空庞大的功德金光与星火相碰，璀璨之光，炫了人眼。

    花间辞眼皮轻阖，道，“宁归，住手。”

    星火退去，漫天金光降下，接走了衡方真灵。

    响亮的佛号悠悠叹出，南无释真世尊留下半身功德，散向幽天诸界，还于天地，“何云天做下的恶行，根源在本座，恨事未成，只能寥作偿赎。”

    等南无释真世尊离去，余笙落于花间辞身边，疑说，“为什么不灭了玉昊的真灵碎片。”

    “有些人的归来是命数。”花间辞玩转手中折扇，笃定道，“不过祂成不了天帝鸿一了。”

    兰秋生奋笔疾书，“今有大祭司杀灭魔军首领衡方，佛国世尊插手，被司命天君所阻，却终遂了其意，原因竟是天轨帝君认为鸿一应当现世，等等，鸿一？”

    他抬头惊悚地盯向花间辞，“你怎么知道天帝鸿一的？”

    “你大惊小怪干什么。”花间辞拿扇敲了敲他的肩，“万物皆可算，六道要拱上位的，肯定是天帝，鸿嘛，广大之野，一嘛，九天归一，能承载起六道宏愿的名字，就这一个。”

    兰秋生讪讪，“原来是这样，可......如果真有天帝鸿一，当如何？”

    花间辞微笑，“那我们就不会站在这里。”

