    纽约，寸金寸土的黄金地段，史塔克工业刚竣工不久的总部大厦便坐落在这里。

    极具未来科技感的上旋式酷炫建筑外形，大到足以作为战机降停的顶层外景平台，以及独一无二的“STARK（史塔克/斯塔克）”LOGO标识，哪怕放在高楼林立的纽约都市中心，这座大厦仍然鹤立鸡群的出众耀眼。

    此时，史塔克总部大厦的顶层，外景平台内置的豪华大厅中。

    “这里如何？”

    穿着得体黑色西装的绅士摇晃着红酒杯，他双手骄傲而不加掩饰的往外扬开，胸膛正中焕发的幽蓝光亮透过衬衣溢出，有种拥抱落地窗外面半个城市的既视感。

    在他身后。

    一个穿着灰色长衬、工装裤、马丁靴等等，蓬松的头发邋里邋遢的，与当下高大尚的环境极其不符的男子走上前去。

    “该怎么说呢。”邋遢男子推了推鼻梁上的眼镜，沉吟一下，评价道：“的确是你的风格和特色。”

    “以后，这也将是我们联盟的总部落址。”史塔克笑道。

    “再好不过了。这可让我们那还没面世的联盟，直接提升了好几个档次。”邋遢男子耸耸肩道：“我可没钱，最多也只能出一下力了。”

    “不止是力量而已。”史塔克轻轻摇头，看着他诚恳道：“班纳，我也需要你的智慧和知识，有你帮忙，相信我的许多科技构思和想法在未来都能实现。”

    叫做“班纳”的邋遢男子不置可否，面对史塔克在业内都能算是夸张的赞誉，脸容也依然出奇平静。

    因为，在科技领域上，他的确有这个资本。

    班纳。

    全名，“罗伯特·布鲁斯·班纳”。作为有着七个博士学位的世界著名物理学家，假如不是他最近几年隐姓埋名了，也将是常常登报的科学家！

    另外，他还有一个不为人所知的身份，也是他这几年隐遁在世界背面的最大原因——绿巨人，浩克！

    前不久，出现在华盛顿的憎恶，就是他间接造成的产物。

    “班纳。”

    史塔克正想说些什么，却在这时，顶层某处传来滴滴作响的预警声响。

    “贾维斯，发生什么事了？”史塔克微皱着眉的问道。

    顿时，从顶层豪华大厅的一张桌面上方，数百道光线在空气中交织着，快速组成立体的虚拟投影图象。

    人工智能以温和简洁的男声反馈道：“先生。就在刚刚，皇后区那边出现涉及超凡领域的特发事故，这是现场画面。”

    班纳闻言，也好奇的看向虚拟投影。

    “啊啊啊啊！！”

    虚拟投影开始播放的视频开场白就是尖叫声，在繁华现代化街道旁边的主干道公路上，一辆经过特殊改装的肌肉车以最大马力在咆哮狂飙！

    红灯，十字路口！

    轰轰轰！

    火星四溅！

    肌肉车直接撞开挡在前方的数辆车辆，仿佛慌不择路的，继续加速逆行的闯入对面主干路！

    眼看肌肉车就要撞入停着的车群中，下一场景，让史塔克和班纳瞳孔剧烈收缩——

    只见那飞速行驶中的肌肉车蓦然停住，如同黑色迷雾的影子一闪而过，下一瞬车头便突兀诡异的往内凹陷，随即整个车身一分为二的爆裂而开！就像是被某种恐怖的力量，硬生生撕裂开来！

    然后，更加恐怖的一幕出现了。

    从那迎来爆裂解体的肌肉车内在，数截人类男子的残躯掉落出来，抛向路口四处街道的不同方向！

    其中两截躯体，刚好没入到步行街站着发愣的人群当中！

    恐怖与血腥降临！

    “啊啊！什么东西跳了出来！？”

    “快走！！”

    尖叫声再度响起，黑色闪影在路口一晃而逝，追入其中一条街道。

    ……

    虚拟投影播放的画面都到这里就结束了。

    “刚才，发生了什么？”

    史塔克带着惊容看向班纳，班纳也摇了摇头，表示自己也是完全没看清。

    “贾维斯，把画面倒退回去。”史塔克思索着给出指令。

    “是的，先生。”

    在人工智能的主导下。

    虚拟投影中，先前播放的画面不断倒退，一直到肌肉车遭受摧毁之前。

    “就是这里，将车头前面的画面放大，慢速播放。”史塔克沉声道。

    画面开始播放。

    在慢速的放大镜头下，能清晰看到，一道小小的黑色兽影从停在路上的车群中间穿过，炮弹似的狠狠撞在肌肉车的车头上！

    “逐帧播放。”史塔克道。

    这下子，所有画面仿佛凝固住了。在正常播放速度中，无法看清的神秘事物也得以呈现。

    班纳震惊的睁大眼睛。

    那黑影竟然是一只猫！

    对，没有毛发，像是通体裹着一层光滑坚韧黑衣的小猫。

    在小猫狂暴撞在肌肉车上的瞬间，本全速行驶的肌肉车便停止了往前的趋势。然后，那黑色小猫的躯体蓦然膨胀数倍，肢体鼓起巨大而坚韧的筋骨肌肉，一双狰狞前爪暴力的将肌肉车车体往两边一扯！

    这就是肌肉车爆裂的根源。

    在发力撕裂掉肌肉车的瞬间，怪异而可怖的黑色怪物，又变回了先前的小猫形态，以极快速度追向其中的一块残躯。

    “那是什么生物？”史塔克的脸容越发凝重，更加吓了他一跳的是——旁边站着的班纳博士，突然脸色发青，有些呼吸困难的微微抽搐！

    “贾维斯！”史塔克下意识后退几步，踏入豪华大厅的一处位置。

    人工智能贾维斯迅速理解了主人的意思，史塔克脚下的地板升起一个金属升降台，随着一系列的机械手和零件运转，一件件金红色的金属外壳分别戴扣在他的身上。

    不出五秒。

    史塔克全身都被钢铁外衣所覆盖武装，胸前能量圆槽和金属眼眶如同铁打的神灵焕发白光。

    “冷静点，班纳！”化身钢铁侠的史塔克抬手，安慰起脸色发青的班纳。

    “我、我没事！”班纳双手攥紧成拳，不断急促呼吸，以此缓和自己的激动情绪。

    脸色在青与白之间来回变化。

    最终，班纳泄气的撑住桌子，脖子上暴凸的青筋全部消去。

    看到这一幕，史塔克松下口气，安排道：“你待在这里别动，我去处理外面的事情！”

    “等等，托尼！”班纳有些虚脱的扶着椅子，叫住了史塔克，他指着虚拟屏幕上的黑影，不安道：“那怪物非常危险！看到它，就像我对着自己的嘴巴扣下手枪扳机，身体本能的应急，想要变成绿巨人！”

