    王娜娜靠在张远身上，喘着粗气，脸色难看的可怕。他们身上都有生命监控系统，一旦发生危险，很快就会被导游知道。

    吸了大量的氧气后，脸色才渐渐恢复。

    “要不要下山？”马明涛连忙问道，他的心绪复杂，有点不清楚，自己到底想要什么样的答复。

    这种感觉实在唐难受了，就算大量吸氧，还是很难受。

    想要退却。

    害怕。

    王娜娜看着俩人，缓了半天，还是决定继续前进。

    当三人花了一整夜，爬上最险一关“希拉里台阶”后，几乎趴在了地上。

    张远很累，感觉自己的身体快要瘫痪了一般，他克服了无数次想要回去的欲望，终于来到了山顶。

    看到了真正的蓝天白云，以及从东方升起的太阳。

    “这里是最接近宇宙的地方。这种痛苦，值得了！”

    “正在接受来源于宇宙的洪荒之力。”马明涛开玩笑道。

    王娜娜以及马明涛两人更是不堪，就这么靠在他身上，都快把他给挤倒下了。

    “这个给你。”王娜娜递过一个吸氧头盔。

    如果没有这玩意，她可能真的要挂在半路了。

    “谢谢。”

    张远眯着眼睛，透过氧气玻璃罩，看向远方的太阳。阳光斜斜地照射下来，带了一丝奇妙的光晕，有点温热，又很舒服。

    马明涛也恢复了一点力气，开始掏出手机，“咔嚓咔嚓”地拍照，准备下山后发到朋友圈里。

    “其实我们的登山难度已经减弱了许多。”王娜娜忽然说：“在高原上背着这身装备，会感觉比正常重量还要翻几倍重。”

    “以往没有导游的时候，全都得靠自己背。”

    不得不说，这个时代的人际关系非常和谐，机器人就像母亲一样值得依赖。

    张远点头道：“以往登山队的装备与物质条件真的十分简陋和匮乏，但就在这样艰苦的条件下，先祖们凭借着勇气、毅力和决心，完成了史无前例的壮举……这可能就是我们这个时代，所缺乏的精神吧。”

    是啊，为什么要登山？

    因为，山就在那里。

    ……

    两个月的假期很快就结束了。

    马明涛这个大老爷们还没有从那一次登山中缓过气来，正在姐姐家里休养生息，而王娜娜则开了一个小小的宠物店，有没有生意其实也无所谓。

    里边还养了两只小小的陆龟，比拳头稍大，一天到晚要吃掉好多蔬菜。

    “至少给同学们一个可以玩的地方嘛……”王娜娜笑着说，临别前，她正在向张远诉说今后的发展思路。

    “然后再找一个帅帅的男朋友。至少要像你那么帅气的！”

    “帅并没有什么用，最终还是得靠内涵。”张远道：“年纪大了总归会变得不帅。没什么用。”

    王娜娜回过头，一脸笑意地捏了捏张远的脸：“我就喜欢这种不冷不淡，酷酷的表情，如果实在找不到就直接赖着这个小哥哥过这一辈子了，这样也挺好的。”

    马明涛露出了一种嫌弃的表情，连自己小家庭里边的人都找……

    这种哥控可真是变态啊！

    可是他又不敢说，生怕又被一顿爆揍，这个妹子是四个人里边年纪最小的，从小受宠，又不能打她，也不能骂她，只能被她欺负。

    “走了！寒假再见！”张远挥了挥手，步入高速列车当中。

    “再见！”

    高空轨道列车缓缓地开动，

    从半空中往下方眺望，这里的城市，就像一个个巨大的蜂巢一般，最高的建筑物高达一千米，整个城市遍地都是这一类的超级建筑。机器人的数量，比人类的数量更多，他们从事着社会运行所必须的工作。

    这样大大小小的城市，在全世界总共有1800座，全球总人口大概在32亿！

    由于人类活动空间的大幅缩小，郊外也恢复了原始森林般的面貌，许多动物在这里自由自在地栖息着。

    城市附近还有一个个特色小镇，里边居住着一大批丛林爱好者以及野生动物爱好者，像什么艾德?贝尔、澳洲大哥这一类的名人，在电视节目上有着很大的影响力，还有着一大群的追随者。

    这些人纯粹是为了挑战自我才去工作的，或者是为了在大众面前获取荣誉感。这种荣誉感能够刺激这部分人工作，和赚钱之类的无关。

    真是一个美丽的乌托邦啊。

    张远心中默默地思考着：“平凡的人以及理想主义者混搭在一起，构成了这个多姿多彩的世界。按照新文明史学中的一些原理，樱花世界的确是一个平庸的文明，因为这个文明已经不再进步，陷入永恒的停滞。”

    “……人与人之间就像一团散沙，毫无凝聚力，整个社会能够正常运转，依靠的是祖先留下来的科技、文化、制度遗产。”

    “这里不存在所谓的政党，最有影响力的是一些娱乐明星，但再有影响力的明星，也只能影响到很少一部分人。也不存在政府，没有行政命令。”

    但毫无疑问，民众的幸福感非常之高。比以往的昆仑山民众更高，昆仑山中的孩子，没有所谓的快乐教育，竞争压力大，学习总是非常痛苦的，无疑间影响了幸福感。

    “总感觉如同镜花水月，一触碰就会碎裂一般。”

    一个小时后，张远来到了京华市。

    最为著名的“清北大学”坐落这个人口一千万的大城市当中。

    机器人辅导员给他发放了一些材料，安排了宿舍。由于院系中只有他张远一个人，所以宿舍暂时和其他的院系合并在了一起。

    他的室友是一个名叫任俊哲的男生，正在喝着一种名叫“奥莱文”的汽水，“你好啊哥们！今后咱两就住一起了。”

    “你好！”

    从新生须知信息中，可以了解到，这一座大学的辍学率实在高的惊人，大概每一年度都有30%以上的学生辍学。

    甚至“新生须知”一开始就劝退学生，如果不想纯粹的追求知识，那么上大学也没什么意思，还不如直接辍学等等。

    在每一年30%的辍学率下，四年之后，留在大学里的能够正常毕业的学生，只有24%。

    这一点很好理解，相比起坐在办公室中枯燥地做学术，外边花花绿绿的世界实在是太吸引人了。再加上这个世界没有生存压力，就算辍学了也没什么人在乎，自然而然就发生了这一类的现象。

    张远所在的专业“航天工程”，根本没有一个真正的专家，有的只有一些机器人助理，能够放视频，改试卷。

    所以，他只能通过各种资料自学，并且在期末考试时，做对一些十五万年前的试卷，考试就能够通过了。只要每一年的绩点足够，就能够顺利毕业。

    虽然，顺利毕业了也没什么用……因为这个世界根本不需要找工作。