    KK猎荒团打完了第一局之后，出来的时候脸都是黑的。

    而好几个解说都还在回放他们刚才的场面：“最后的几分钟时间里，我们都看到了，KK猎荒团似乎是装备出现了一些问题？身为一个老牌猎荒团，竟然没有在战前做好装备检查，实在是让人有点意外，今天的第一局竟然是以这样的方式决出胜负……”

    “留给他们的调整时间不多啊。”

    “没错，三分钟之后，我们即将投入到第二局的战斗中……”

    “但KK猎荒团似乎没有紧急检修装备的意思？”

    “……看来是出了挺大的问题。”

    而这个“挺大的问题”，也不过就是一分多钟之后，就传遍了全服。

    KK猎荒团的驻地大厅发生了剧烈爆炸。

    爆炸损毁了三条灵元传输线路，影响到了80%驻地出产装备的固有特性的正常使用。

    “我靠，谁干的啊？”全服震惊。

    “这……这他喵的算恐袭了吧……”

    不只是其他人震惊，九木和轨迹他们也一样震惊。

    大战当前，KK猎荒团的驻地管理，竟然疏忽到这个地步？

    这岂止是没有做好装备检查？

    几个解说都被他们这波操作给整卡壳了。

    本来以为只是一次集体忘了修装备的事件……当然，这个事件也不小了，但和驻地爆炸这件事比起来，似乎显得也不是那么的重要了？

    太诡异了……

    是的，堂堂KK猎荒团忘了修装备，竟然都不算是大事了。

    可是，下一局的战斗马上要开始，大家也没办法继续关注这个问题了，几个解说都不知道该深挖KK驻地爆炸事件还是该继续解说比赛，当然，最终还是选择了继续解说比赛。

    而装备上的固有特性，是每一个一二线猎荒团最重要的筹码，也是和其他猎荒团拉开差距的重要因素。

    一旦失去了这一点，KK猎荒团接下来的比赛就很难打了。

    偏偏这还是海选的最终轮。

    “呃，身为的受益方，你心虚吗？”小玔茫然地看着陈谦。

    “……”陈谦也能感觉到所有的猎荒团，目光都在朝着他们集中。

    心虚。

    因为他知道这事儿还真不一定跟他们无关。

    然后，带着这种疑虑和困惑又一起进入第二轮的地图。

    ++++++

    今天的海选打完，所有战地记者太为难了。

    说真的，KK猎荒团尽力了。

    后面的两张地图他们在没有动用任何固有特性的情况下，都还稳稳站在第三的位置，但是，无论如何都不可能顶上灵能装备本来就在他们之上的如龙猎荒团了。

    老牌猎荒团的终场战斗，多少还是有点让人唏嘘。

    可如果记者想写出点悲壮，却又显得奇怪，因为这不是他们在赛前预计中的打开方式——在今天的最终轮开始之前，谁都没有想过，一场应该是有来有回的战斗，却被这样的意外打破。

    而深挖KK猎荒团的驻地大厅爆炸，又是另一个大工程了。

    “好的，那么让我们恭喜路人猎荒团，以第一名的资格，进军今年的冬季竞速赛，当然，我们也要恭喜获得第二名的如龙猎荒团……作为一个成立不到半年的猎荒团，能够一举杀进冬季竞速赛，真的是很不容……呃。”

    几个解说都还想为今天的比赛做个总结，比如说说新队的辛苦啊，对抗强队的不易啊，这么例行来一波，但说着也觉得，好像……也没那么不容易。

    如龙很快乐。

    哪怕是现在顶着一头冷汗出来的轨迹，脸上也是很快乐的笑。

    全场卡壳的一天。

    当然，好事的记者还是向陈谦他们围了上去。

    “对KK猎荒团驻地大厅爆炸一事，你们怎么看？”

    “如龙会宣布对此事件负责吗？”

    “你们今天的表现这么轻松，是因为早就知道，KK猎荒团会出事吗？”

    大多数记者的问题是不怀好意的。

    而陈谦的回答当然就更加不怀好意：“我虽然不知道发生了什么事情，但我相信KK猎荒团的驻地大厅爆炸一定有着很深层的原因，有着很长时间的筹备，这不是一朝一夕能够做到的……可KK的保密工作一贯做得不怎么样，你们竟然没有提前挖到消息？”

    记者们羞愧了。

    小玔还不忘给了他们一个白眼。

    陈谦上车离开的时候，柳残温嗖一下窜进了他的车里：“哎，跟我说实话，KK猎荒团这事儿，是不是你们干的？”

    “温温啊，”坐在后面的九木开口了，“你是不是觉得，KK大厅爆炸，所有装备的固有特性失效，我们是受益方，所以，最大可能是我们干的？”

    “呃……还真是。”

    “但我们有这个必要吗？”陈谦笑了一声。

    “……”柳残温全程看完了今天的比赛，以一个战地记者角度思考了一下，摇头说，“没有。”

    如龙今天的状态，即使是KK猎荒团那几个固有特性没有丢，如龙也不会输给他们。

    最多就是赢的稍微艰难一点罢了。

    “而且，你觉得陈谦这种鼻孔朝天开的人，能去给他们搞这种下三滥的手段？”九木说。

    柳残温咳了两声。

    这也不算下三滥的手段吧？

    大赛之前去攻击就敌对方的驻地，挺常见的操作啊……当然，也没有能成功把大厅给炸了的先例。

    可正在九木说着他们不可能干这种事情的时候，车停了。

    他们几个人刚刚回到如龙驻地，某不知名如龙玩家，顶着一头爆米花头，兴奋而骄傲地跑过来，说：“九皇，谦神！！我们刚刚在天语哥的带领下，去炸平了KK的驻地大厅！”

    “……”九木懵。

    柳残温用一种玄妙的眼神，看着九木和陈谦，眼皮愣是半天都没眨一下。

    ++++++

    海选是结束了。

    KK猎荒团是凉凉了。

    可收场的事情，还得柳残温来。

    KK猎荒团在回去收集证据之后，立刻就是重赛申请。

    因为灵笼官方虽然没规定能在大赛之前炸了敌对团的驻地大厅，可也没规定……可以这么干啊。

    于是就是漫长的申诉，以及亚服内外的口水战。

    KK猎荒团的粉丝咬定如龙作弊，用不正当手段取得胜利，而闻天语当然也能提供给柳残温大量的证据——证明如龙是先被KK猎荒团搞事情的，然后是因为在处理过程中发生意外，炸毁了KK猎荒团的驻地大厅，主观意愿是正当防卫。

    最多算是防卫过当吧？

    毕竟，一切作案工具，都是KK猎荒团自己提供的。

    事情都闹出圈了，灵笼官方也在紧急研究，本来预定的半个名额的争夺战，也不得不一再延后。

    但口水战归口水战，如龙又没有损失。

    等判决的时间，不正是训练的好时间？

    如龙需要的只是时间而已……

    在这个灿烂的灵元时代，老的技能和装备思路都在被淘汰，只要再多给他们一点时间，他们就能迎头赶上。

    一切都在向好。

    可是，就在陈谦他们等着判决下来的前一天，陈谦都还在吃早饭，一个噩耗突然传来……

    “稻爷不好了。”

    陈谦和小玔赶紧上线。

    这个被陈谦在河边用一条套路过来的老人，此时已经躺在如龙猎荒团小屋的床上，呼吸比平常任何时候都平稳、缓慢，却已经没有了任何意识。

    被放在稻爷身边的，是两本笔记本。

    一本是叶云的笔记本，一本，则是他自己的。

    他用满满的一本笔记和十一套神装，证明了自己的超越。

    在场的没有人说话。

    因为他们都知道这个NPC其实早就应该已经死于设定了，但他为了如龙，他挣扎着多活了半年，经常在半夜能听到他猛烈的咳嗽……

    他没能熬过这个冬天，是在所有人意料之中的。

    “但是，稻爷为什么没有消失？”陈谦知道灵笼世界里的NPC，不管生前是多伟大的人，死了之后也是会被刷新掉的。

    而稻爷没有。

    他只是像是陷入了长眠，还有呼吸，有脉搏，只是再也无法苏醒了。

    “是战无伤。”东门城说，“他说，他可以做稻爷的替身娃娃。所以，他……被刷新了。稻爷保存给了我们。”

    “……”所有人倒吸一口凉气。

    尼玛这是什么操作？

    在所有远古知名游戏玩家的替身娃娃里，因为战无伤这个人知名度最低，所以大家在有危险的时候优先摔的都是他。

    只是，没有人想过，他自己竟然也可以成为一个巨大的替身娃娃。

    他可以保存NPC。

    而在整个驻地都在传着稻爷的死讯和战无伤的诡异操作的时候……像是在安慰他们的失去似的，终于有好消息传来了。

    因为时间原因，需要在线下举办的冬季赛的半名额争夺战，直接取消。

    亚服和俄服两个第二名猎荒团，同时获得出线资格。

    “我靠，那KK这个申诉是干了件大好事啊！”东门城兴奋了。

    “不，还没完，”九木说，“是第二名直接进入世界大赛，但是，没说亚服第二名就是我们。”

    “……那还能是谁？”小玔问。

    “我们和KK猎荒团，要线上重赛。”九木摊手。

    “凭什么？？”人生如茶一下就炸了，“那不就是官方认定我们作弊？要重赛？”

    “我却觉得，这正好是一个机会，证明我们就是比KK强。不彻底打服他们，作弊进世界大赛这个梗，我们永远甩不掉。”陈谦却说。

