    顾雪又拿起办公桌上那张写着名字个手机号码的纸像是不经意地看着，一边摇晃着老板椅，最后盯着李新年问道：“郑建江答应让你做泰源集团的供应商？”

    李新年摇摇头，说道：“就算他答应我也没这个势力，不过，只要我手头能周转得过来，他应该会给一笔像样的生意吧。”

    顾雪好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“妹夫，既然你想打进泰源集团，为什么不把胃口放大一点呢？郑建江这层关系对你来说可是千载难逢啊。”

    李新年苦着脸说道：“那也要手里有钱啊，现在都是招标，就算老郑想帮忙，我起码也要拿到入场券吧。”

    顾雪点点头，说道：“话是不错，不过，要想拿到入场券，两千万恐怕不够吧？”

    李新年没好气地说道：“这还用你说？”

    顾雪摇摇头说道：“以你公司目前的规模想一下从银行贷出上千万的资金基本上没有这个可能性，我也没这么大的本事。”

    李新年抱怨道：“那你还让我胃口再放大一点？姐，你就尽力而为吧，如果能凑个千把万的资金，就算吃不到肉，起码也能喝点汤啊。”

    顾雪站起身来在屋子里来回踱了一圈，最后站在李新年面前，盯着他说道：“银行你就暂时别想了，不过，也许我能从别的地方帮你搞一笔钱，并且数目远远超过你的预期。”

    李新年知道大姨子可是说话算数的人，兴奋道：“你有什么门路？能搞来多少？”

    顾雪没有回答李新年的问题，又来回踱了一会儿，最后说道：“你的公司目前只有你和胖子两个股东，你占百分之六十的股份，他占了百分之四十的股份。

    这就意味着公司百分之四十的利润要归胖子，我这里帮你鞍前马后，胖子岂不是坐享其成？难道你就没有考虑过稀释一下胖子的股份吗？”

    李新年一愣，一时没有反应过来，疑惑道：“胖子百分之四十的股份又不是白拿的，他也投入了百分之四十的资金，并且胖子是个干实事的人，对公司也有贡献，也不是白拿红利。”

    顾雪点点头说道：“就目前的情况来说，他确实没有白拿钱，但我如果给你弄来五千万的资金，并且让你的公司成为泰源集团供应商的话，他是不是占了天大的便宜？”

    “五千万？”李新年吃了一惊，同时也明白了顾雪的意思，顿了一下继续说道：“你的意思是公司增加一个股东？”

    顾雪点点头，说道：“我就是这个意思。不过，不是增加一个股东，而是两个。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，盯着顾雪问道：“你算一个，还有一个是谁？”

    顾雪说道：“这个人你不认识，但这五千万资金是他提供的。”

    李新年一脸愕然道：“我公司全部财产也没有五千万，你们两个一下注资五千万，我这公司岂不是要改名换姓了？”

    顾雪在李新年的脑门上点了一下，嗔道：“怎么？难道你还担心姑奶奶霸占你的公司？”

    说完，见李新年一脸狐疑的神情，继续说道：“这五千万资金分成三份，两千万算你注资，那个人两千万，我一千万，这样，你还是大股东，那个人排第二，我排第三，胖子排最后。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“如果按照这个资金比例的话，胖子在公司的股份岂不是只能占到百分之十多一点？”

    “差不多吧。”顾雪耸耸肩膀说道。

    李新年脸上露出为难的神情，点上一支烟闷头抽了两口，最后说道：“胖子不会同意的，我也说不出口。”

    顾雪哼了一声道：“他为什么不同意，他的股份虽然少了，可公司的摊子大了，业务量上去了，他分到的钱也更多了，大家是双赢。”

    李新年眯着眼睛抽烟，没出声。

    顾雪一屁股坐在了他身边，继续说道：“公司不赚钱，股份多有什么用，就算他占有百分之五十又怎么样？

    就凭你们两个这点家底，也只能赚点辛苦钱，干到胡子白也就这么回事。胖子又不是傻瓜，难道他不想多赚一点？只不过他搞不到钱而已。”

    李新年好像有点动心了，犹豫了好一阵，疑惑道：“你说的那个人怎么会这么大方，拿出五千万来，却给我两千万，给你一千万，他自己只占两千万。”

    顾雪一脸得意道：“这就是老姐的本事，不过，人家也不是学雷锋，两千万算他在你公司的股份，但剩余的三千万算无息借款，最终必须要还给人家。”

    李新年总算是彻底搞清楚了大姨子的真实意图，笑道：“姐，你这不是借鸡下蛋吗？”

    顾雪嗔道：“这年头谁还养鸡，不都是借鸡下蛋吗？哼，你可是占了大便宜，要不是看在红红的份上，我才懒得理你呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那现在可以揭晓这个大财主是何方神圣了吧？”

    顾雪说道：“我说了，这个人你不认识，过几天我安排你们见个面。眼下你先把胖子的思想工作做通。”

    顿了一下，问道：“对了，郑建江以前给过你几笔生意，你应该也给过他好处吧？”

    李新年摆摆手说道：“我倒是想给他点好处，可这点小钱他还看不上。”

    顾雪点点头，说道：“这小子胃口大，不过，也没必要担心，就怕他没胃口，他胃口越大，出的力也会越大。”

    正说着，徐世军推门走了进来，笑道：“哎呀，大姐在这里啊，今天怎么这么闲？”

