
　　随便着凤纤韵以及白雨惜相助梦惜云，她那多出的力量，瞬间得到了转移，分别又朝着她们两人身上袭去。

　　墨莲仙荷可不是一般的至尊神材，其所蕴含的力量自然是非常庞大的了。

　　梦惜云凤纤韵以及白雨惜三人分噬它的力量都显得十分充足有余。

　　凤纤韵本就在高阶圣皇了，她的吸收力要比之白雨惜快得多，将梦惜云多出那木属性力量给吸收，她的力量也是立即高速地提升着；白雨惜的境界提升得也不慢，直接进入了高阶圣者修为，而且还向上迈进！

　　她们都受到那仙姿倩影的影响，对境界的领悟居然都在不停地飞升着，似乎已经将要进阶的境界所需要领悟的一切都已经提前一步有了认知。

　　也就是说，她们对于未来要突破的境界瓶颈都已经破除了，只需要不断的累积力量，提升实力绝对是没有什么障碍可言了！

　　这时候，梦惜云与白雨惜，居然已经要向圣皇实力发起了冲击！

　　而凤纤韵更是向神王境界之上迈去，这简直是三人一齐再做大等阶上的突破！

　　凌笑没想到这墨莲仙荷居然蕴含如此精纯浩瀚的力量，一下子将她们推到了这等境界，简直是让他都为之乍舌无比了！

　　不过，他已经是意识到了在这里的本源力量已经不足以让她们三人同时突破了！

　　必竟凤纤韵突破的神王境界，所需要的力量极为庞大，要是她提前一步将另两人的力量吸走，另两人就要功败垂成，甚至还影响到她们的境界倒退呢！

　　凌笑轻皱了一下眉头，单手朝着一个方向一招，瞬间吸收了闭关室以外的大量本源力量袭卷而来，同时他另一只手中已经多出了千万神晶，并将它们都震化，化成无数的无属性本源力量在这里弥漫着！

　　只在瞬间，这闭关室之内便充斥着了许多的水木本源力量。

　　三女也感受到了这里气息的变化，皆是放开了丹田，尽情地吸收着这里的力量，将自己的等阶继续推进着。

　　这时候，凌笑手掌再次一动，将她们三人立即都分了开来，并且设下了隔绝禁制，让她们各自吸收突破，不能够让她们相互干拢到了。

　　看着她们都已经平稳的气息，凌笑也是松了一口气，接下来是不会有什么危险了。

　　他悄然地出了闭关室，让她们在里面自行突破就行了。

　　凌笑喃喃地说了一声“这墨莲仙荷居然是神奇无比，估计算得上中阶巅峰的至尊神材了，这神效真是强大得惊人，尤其是在让人领悟等阶力量上的运用，真是有着神鬼莫测之能啊！”，顿了一下他又道“或许可以让杀天也进升一下了，他是水木双属性的，而且实力已经不弱了，应该能够将这墨莲仙荷的一半力量吸收，进阶到巅峰神王想必不在话下，另一半力量就让我来借助感受一下吧！”。

　　凌笑将杀天召唤了过来。

　　这个曾经玄灵大陆上的杀天组织宫主，原来也是一方霸主级人物，虽被凌笑控制带到了天域，但是却也借凌笑之势得以达到了中阶神王的境界，并且已经摆脱了凌笑的控制，他没有选择背叛凌笑，而是继续甘愿追随凌笑左右，如今也获得了凌笑的认可了。

　　“见过宫主！”杀天还是习惯这样称呼凌笑。

　　“嗯，免了吧，我们去关闭室一趟，我有一样东西送给你！”凌笑说了一声，便带着杀天到了另一处闭关室去。

　　凌笑是天龙门内最尊贵的人，他要调动门内任何资源，基本上没有任何人敢说半句话。

　　除非他们不想在天龙门内混了，要不然见了凌笑都得必恭必敬的！

　　杀天听得凌笑有东西送给他，就知道绝对是那种对他有益的神物了，内心已经是无比窃喜了！

　　“邪帝真是收了个好徒弟啊！跟着宫主我也总会有一天再追上邪帝的！”杀天在心中坚定地暗付道。

　　到了闭关室之后，凌笑再取出一株墨莲仙荷递给了杀天让他吸收。

　　杀天面对这种神物也是眼红无比，又少不了对凌笑说上一番恭讳的话语了。

　　凌笑不以为然，只要谁忠心追随他的，他绝对不会亏待任何人的。

　　杀天服下了墨莲仙荷，情形也与梦惜云那样，头顶之上浮现了仙姿倩影舞动着，他的神魂得到了极速地洗涤，对于境界上的领悟瞬间在极速地提升着。

　　不仅如此，杀天的力量也以一种奔雷之势狂涨着，很快便达到了中阶神王巅峰了，并且向着高阶神王发起了冲击！

　　他是神王能容纳不少墨莲仙荷的力量，但是也不能完全都消化掉，还有不少力量无处发泄呢。

　　凌笑不客气，手掌搭在了杀天的头顶之上，与他一般进入了分噬那墨莲仙荷的力量！

　　凌笑突然只觉得自己的神魂处于了一种无比美妙的感觉，似落入了那仙宫瑶池当中，得到了纯净浩瀚的仙水洗涤，所有的神魂暗疾污垢都被一一清理掉，而且神魂又似飞升到了九天域外，感受到了域外的虚无飘渺，感受到那水之力量的浩荡连绵，木属性的勃勃生机，感受到那世间万物的生长以及灭亡的一种反覆过程！23sK.com

　　那种美妙感受的过程，让凌笑对各种力量境界的领悟都有了新一层的认知！

　　也不知道过了多久，凌笑终于是回归到了现实当中而来！

　　他体内的力量已经是增强了不少，虽没有进阶，但也达到了低阶至尊后期，离巅峰已经不远了。

　　再看杀天，他居然已经是达到了神王境界巅峰，这种进阶的速度，哪怕是神王丹也是无法去比拟的啊！

　　不过他也只能止步于此了，想要冲击半始神或始神还差了不少力量，还需要进一步的修炼强大下去，要再往上一步绝对不难了！

　　可以说，杀天已经提前地领悟了至尊始神境界的要点，他呆在巅峰神王境界不会太久了，只需要再累积百年时间左右，他绝对有资格往上冲击，或许是过得十数年，有着其他机缘都可以先一步迈到半始神的境界呢。

　　不得不说这墨莲仙荷这种级别的至尊神材都是至尊始神都要眼红之物。

　　凌笑虽是没得将它给吸收，但是也了解到它的神奇所在，也得到它那仙灵之助，让他的领悟更进一步了。

　　凌笑踏出了闭关之室，让杀天继续巩固力量，而他脸上扬溢着自信的神采，对未来的路越发地坚定了！

　　其实，以他现在想要达到低阶巅峰也容易，他手中还有火莲神芯没有吞噬呢，这绝对可以让他实力再进一步。

　　但是过快的提升并非是什么好事，最好还要沉甸多一段时间，对于他来说才会更加地充实得多呢。

　　这火莲神芯还是留到他突破中阶至尊始神之时，再吞噬才会发挥得出它的真正做用吧！

　　将几人的境界都提升之后，凌笑便再一次返回到了族中去，与族长和大长老又商议了一会前往木纹族的事宜之后，他便快速地离开了族地。

　　他直接窜掠到了九天之上，破开了那屏障，进入了域外去。

　　域外无数的罡风乱流肆虐着，无数的狂暴力量在翻腾急窜，每一种力量皆堪比半始神的攻击力量一般，神王到了这里都要瞬息陨落掉，而大部份半始神也都受不住这种混乱力量的冲击干扰。

　　凌笑赶到域外，并非是要闯荡域外之路而去，而是要赶到天玄地域去。

　　至尊始神在域外并不受这些力量的影响，可以直接通过空间穿梭快速地赶到其他地域去。

　　前提是绕着天域九天外围飞行就可以了，千万不能够离得太远，要不然迷失了方向绝对是一件大麻烦的事情。

　　凌笑也是想要早日熟悉一下域外的环境，说不定日后要到这边来寻找始源石呢。

　　凌笑骑在鬼魂兽王子身上，极速地穿梭在这域外，同时也利用着神目眺望着四周，观察这域外的情形。

　　他所看到的皆是各种行属力量的乱流在冲击乍现，不时也有几种行属力量在交错纵横着产生某种变异，又有各种形态的变化在浮动涎生着……

　　凌笑静观着这一切，同时也在感悟着这一切不一样的变化，顺便也推演着自己所修炼的五种属性的相生相克，相互融合的大道！

　　时间在飞逝，眨眼之间便过了二十天左右。

　　凌笑与鬼魂兽王子赫然已经从天龙地域赶到了天玄地域之上。

　　这其中所需要的速度已经是大大地缩减了一倍有余。

　　一来是在域外赶路是直线飞行，空间穿梭比之在天域内要放得开，二来则是鬼魂兽王子的速度极快，才能够在这么短时间内赶到这里来。

　　凌笑到天玄地域并非是来找云梦琪的，他是准备到萧家去找萧灵的！

　　萧灵拥有着空灵之体，而且天性纯真无邪，比之夏萱萱的心思更加地无杂念，非常容易让人产生一种天然地亲近感觉。

　　不管是谁与她相处交流，都会忍不住去心疼怜惜她，而她也不会对任何人产生不良的念头和心机。

　　凌笑去找她，正是想让她替金族去与木纹族谈判交流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1541章 ：墨莲仙荷的神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 