    “快看，那个人身上扛着一个虫茧。”

    幻影旅团的一行人徐徐行走在街道上，迎面走来一群年轻男女，对着窝金指指点点，嘻嘻哈哈。

    “嗯！？”

    窝金眼珠一动，看向他们，眉头一皱，喉咙发出低沉的“嗯”声，就像即将发怒的狮子。

    “……”

    那些对他指指点点、嘻哈欢笑的年轻男女顿时呼吸一滞，呆立在原地，任由幻影旅团一众人从他们中间穿过。

    “嘀呜～嘀呜～”

    这时，街道上响起一阵急促的警车鸣笛声。

    “哒。”

    库洛洛脚步顿住，站在原地不再前进。旅团众人亦是停下脚步。

    “哧哧……”

    很快，在一连串的刹车声中，街道前后两端路口出现密密麻麻的警车，目测足有四五十辆，把这条街道围了个水泄不通。

    “咔……”

    信长眉头轻皱，左手搭在刀鄂上，随时准备战斗。

    “喔喔～怎么突然跑出这么多警察？”侠客倒是异常兴奋地前后扫视，没有半点担忧地道：“我们是捅了警察窝了吗？”

    “应该是刚才抓走这个感染者的时候，那些围观的路人报了警。”派克诺妲面色平静，道：“只是，为了一个乞丐出动的警力……是不是有点太多了。”

    “情况不正常。”

    “咔哒咔哒……”

    话音刚落，一辆辆警车门陆续推开，数十上百名警察躬腰从车上下来，蹲在车门后或车后，掏出手枪指向幻影旅团的众人，气氛凝重。

    幻影旅团的众人没有任何反应，耐心等待着，看看这些警察在搞什么鬼。

    “哒。”

    为首的一辆警车车门开启，一名身着警服的高级警官推门而下。

    下车后正了正自己的警帽，从车里接过一个喇叭，转身面向库洛洛一行人，深吸一口气。

    “前面的人听着，我们是清绳市三区警署的警察，立刻放下你们手里的人质！”

    “给你们三分钟的时间，否则我们将采取暴力措施。”

    这名高级警官的态度很是强势，完全不给对方选择的机会。

    “喂喂，这话可是一点都不把人质放在心上啊。”

    窝金迈步上前，站在幻影旅团众人面前，直面街道路口的上百名警察。

    “是要谈判吗？”

    警察队伍中，许多警察望着站出来的窝金，心中想道。

    “嘿……！”但窝金咧嘴一笑，把抗在肩上的白色虫茧“嘭”的一声砸在地面，满脸桀骜，道：“人质就在这个虫茧里面，不过……”

    “这可是我们的东西，想要人的话，就拿出你们的本事。”

    窝金一手叉腰，一手扶着砸在地面的白色虫茧，嘴角咧开露出洁白牙齿，眼神里透出一种好战的情绪。

    “什么！？”

    “他说人质在那个白色的像虫茧的东西里面。”

    “怎么会有这种人，竟然把人装在那种东西里面，就算是玩笑也太恶劣了。”

    窝金的话自然引得警察们一阵窃窃私语，看向窝金的眼神有着些微变化。

    这人该不会是个疯子吧？

    “还有一分钟！”

    但那位高级警官却完全不在乎窝金说的话，只是拿着话筒提醒时间只剩三分之一了。

    “你们知道这里面装的，是什么吗？”

    “被装在这种东西里面的，真的是人吗？”

    窝金面带笑意，大声说道。

    “四十秒！”

    高级警官再度提醒道，表情冷冽。

    “要开枪的话，就先把人质杀了才行。”面对咄咄逼人的高级警官，窝金只是轻轻地将装有感染者的巨大虫茧挡在自己身前，咧嘴道：“怎么样，办得到吗？”

    “卑鄙。”有人轻声嘀咕道。

    窝金面色兴奋，反观警察们却一脸憋屈。

    “那些人果然不是什么好人。”

    “对对，那个大块头看着就像坏人。”

    “原来那个白色虫茧里面装的是人。”

    “跟这么多警察作对，他们死定了，肯定会被乱枪射死。”

    此时，先前被窝金震慑的一群年轻男女又在警察们的气势加持下，重新恢复了自信，对着幻影旅团的众人指指点点，嘻哈嘲笑。

    不仅是他们，此时街道两边的小区里，也开始有居民露面。

    他们打开房间窗户，望着街道上的人群和大量的警察议论纷纷。

    “麻烦了，由于时间紧急，周围居民都没有疏散。”

    队伍中，一名队长小声念道，望着窝金面前的白色虫茧，表情阴沉。

    现在是凌晨，这次的出警是上面下达的临时命令，而且十分紧急，必须争分夺秒。

    连任务是什么都不告诉他们，直接就让出警。

    而且是附近三个区的警署一起出动。

    原本以为是什么不得了的案子，比如发生了银行抢劫、持枪杀人、恐怖袭击这样的大事。

    没想到，原因只是一个连人质都不确定是谁的绑架案。

    “喂，我们快走吧。”

    “别被这些人波及进去了。”

    嘲笑完毕，那群年轻男女终于也注意到现在的氛围不是他们能随便开玩笑的地方。

    于是纷纷转身，快步走向街道后方路口的警察们。

    然而，在他们刚一转身迈出步伐的瞬间。

    “唰！”

    一道身影宛如风一般突然出现，挡住他们的去路。

    “刚才笑的那么开心，干嘛急着走呢？”

    飞坦语气阴森，杀意冰冷，像是一阵刺骨寒风，“哗哗”地吹在他们身上，把他们“冻”在原地。

    “跟我们待在一起，还能比刚才更开心哦。”

    飞坦虚眯着双眼，侧身看向身后的数十上百名警察。

    “既然说我们绑架了人质，那就再绑架一群给他们看。”

    一群年轻男女站在原地瑟瑟发抖，不敢出声。

    “正好，让这些人给我们当人肉盾牌。”芬克斯走上前来，和飞坦并肩二战，看向那些拿上蹲在车后的警察，活动着手臂。

    “不，只是盾牌的话多少有些浪费了。”侠客手里拿着一根粉色长针，轻轻一抖。

    “噗！”

    长针深深刺入那群人肉盾牌中最强壮的一名年轻男子身上。

    “呃呃……”

    男子嘴唇微张，发出奇怪的声音，脖颈扭动着，身体极不协调地迈出脚步，宛如丧尸一般缓缓朝着警察们走去。

