    燕子听完，目瞪口呆，“表姐，真有这样的事？”

    李洋点头，“嗯，我自然有我得到消息的渠道，这是我不想与她再闹一场，不然，我上门，她的厂子是个什么下场，我就说不好了。”

    燕子叹息了一声，“表姐，要不要我去跟建华哥说一下呢？”

    李洋摇头，“不用，自然有人会去敲打他们的，如果他们再不改，工商局会上门的。”

    燕子默默点头。

    心里却是想着，得悄悄提醒一下建华哥，她不希望表姐和建华哥他们因为这些事再闹个不愉快。

    孟颜看了她一眼，心里叹息，燕子终究和姑姑一样，心里太善良了。她觉得，燕子肯定会提醒孙建华的，至于怎么提醒，她就不知道了。

    元旦那一日，李洋和赵雷鸣带着龙龙去看了电影，片名叫闪闪的红星，很有教育意义的一部电影，龙龙看的都苦鼻子了，尤其看到冬子妈妈被敌人害了的那一段，电影院里都是哭声，龙龙也哭的稀里哗啦的，还一直紧紧的抓着李洋的手。

    李洋和赵雷鸣因为早就看过这个电影了，知道剧情，此时，虽然看着心里难受，倒是没哭，龙龙却是第一次看，从电影院出来很久后，龙龙的心情还不好。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，突然说道：“龙龙，妈妈回家给你做一个新鲜的吃食，要不要？”

    “不要，妈妈，你说，我们现在还会打仗吗，妈妈，要是来了坏人，我一定会保护你的，也会保护好大家的，我要好好的跟着师傅学功夫。”

    在今天所受到的震撼面前，好吃的东西，在龙龙的眼里也不香了，他觉得，潘冬子能帮着游击队的战士们打倒汉奸胡汉三，他已经是八岁的孩子了，他也能做很多事。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了笑，两个人带着龙龙一边往家走，一边给龙龙讲：

    “龙龙啊，现在呢，已经是和平年代了，正是因为有了以前像潘冬子和潘爸爸这样不顾小家顾大家的战士们保家卫国，打坏人，才有了我们如今的新生活。不过，你要记得，现在我们虽然不用打仗对付坏蛋了，但是我们要有另一场战役要打。”赵雷鸣先开口给他儿子科普。

    他觉得龙龙已经上一年级了，能给他讲一些东西了。

    “什么战役？爸爸你不是说不用打仗了吗？”龙龙不明白的问道。

    李洋笑着开口了，“爸爸的意思是，那种扛着枪与坏人拼命的年代过去了，但是我们的新国家成立后，我们还有仗要打，比如解决温饱问题，我们要想办法帮助农民种出很多粮食，让大家不要饿肚子。我们还要开很多厂子，让没有地的市民们有工作做，做出大家生活中需要的生活用品，让大家生活更方便。”

    赵雷鸣接着又说道：“现在我们能吃饱肚子了，那么，我们要打的下一个仗，就是加大生产力，做出更多的东西，也争取让大家赚到更多的钱，让大家都能过上现代化的小康生活，家家家里有电器，有车，有房，每一家的孩子都能读的起书，小学，中学，高中，大学。”

    虽然李洋和赵雷鸣一人一段说的很宏观，说的很大局，但是，龙龙听的很认真，等李洋和赵雷鸣都说完后，龙龙恍然大悟的说道：“是不是就像爸爸妈妈这样，一人开一个厂子，而且要把厂子开的越来越大，招进来更多需要工作的工人，谈回来很多单子，让大家都有工作做，赚很多的钱，他们的孩子就能好好上学读书了？”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了笑，“对，别看爸爸妈妈每天只是跑来跑去的工作，这也是像潘冬子的爸爸妈妈一样，在为我们的新生活而奋斗。这是一场没有硝烟的战场，我们每一个为了工作去努力的人，都是战士。”

    龙龙认真的听着，心里暗暗发誓，他也要好好读书，以后要做一个好战士。

    回到家里后，为了能让龙龙开心些，李洋决定今日亲自下厨，给龙龙做点稀罕的吃食，有了这孩子这么多年，她一直忙于事业，还真的没在这孩子身上好好的花心思，为他做些好吃的，今天看到他被潘冬子感动的哭的那么可怜，李洋突然间有一种自家的崽长大了的感觉。

    再不宠一宠，就真的长成大人了。

    厨房里，李洋蹲在地上削土豆和红薯。

    周兰梅进来问用不用帮忙，李洋说不用，她做些零食给家里人吃。正好美丽和贺强也在，也能尝尝。

    李洋打算做薯条和黄金球。

    红薯洗净，切片，放在盘里，上锅隔水蒸。

    土豆削皮洗净切条，再次洗净后，放在一边沥水。

    红薯蒸了大概十五分钟后，李洋拿出来，用筷子试了一下，嗯，蒸熟了，端出来，把蒸时里边积下的水倒出去，用勺子压成红薯泥，又去挖了一勺子白糖跟红薯泥拌匀，挖了半碗面粉来，慢慢的一点点的加入，直到红薯泥揉成一个软面团，放在盆里盖着盖子放在一边醒一会。

    电锅里倒入半锅的色拉油，油热，干净筷子放进去起泡后，倒入土豆条炸。

    炸到微微变色后，土豆条就熟了，她切的几颗土豆的，一共捞出来四大盘，趁着热，李洋又给每一盘土豆条用手捏着撒了一些盐，微微的一些，稍微带个味道，这样吃起来会更好吃。

    “雷鸣，来端了，给美丽一盘，给爸妈一盘，给龙龙一盘，给霆江家送去一盘。这薯条，让他们尽快吃完，别超了半小时，软了就不好吃了。”李洋喊了一声，吩咐赵雷鸣。

    “是，媳妇！”李洋在厨房里忙，赵雷鸣也没上楼，就在一楼的客厅里坐着，等着吃，一听李洋喊，父子俩奔跑而来。

    “我给姑姑和爷爷端，爸爸你去给霍叔叔家送。”龙龙小手一挥，立刻排下去任务。

    “好！”赵雷鸣很给儿子面子，乖乖的听了吩咐，去送了。

    “龙龙，衬着布巾，别烫了手。”

    “好，妈妈放心吧！”龙龙应着。

    看着去忙碌的父子俩，李洋笑笑，继续炸黄金球。

