    两人快马加鞭，很快就到了平洲，此时平洲已经失踪了七八个年轻的男人，全部都是不知去向。

    他们在平洲找到了李玉贞。

    看到他们都来了，李玉贞非常意外，“你们怎么来了，我的男人我自己去找，你们还有正事要做，可别误了正事。”

    “玉贞，我们都是朋友，这话可就见外，朋友有难，岂有袖手旁观的道理，如今燕飞的事情就是正事。”

    看到李玉贞，凤轻盈松了一口气，她就怕她也出事。

    “燕飞跟随本王多年，玉贞，你放心，本王一定会不惜任何代价找到他。”

    李玉贞非常感动，“燕飞能够结识你们也是三生有幸。”

    “你怎么穿着男装？”

    “不是只抓男人么！我就想着用自己做诱饵，白天晚上都在人少的地方晃，结果我一点事都没有，真是见鬼了。”

    李玉贞是想着让那些人把她也抓走，这样就能知道石燕飞在哪，她随身带了信号弹，到时候还能给他们传信，结果晃了两天都没有一点事。

    她扮成男人也符合他们挑人的标准啊，怎么就是轮不上她。

    凤轻盈挽住了李玉贞的手，“我们仔细的查过，他们抓的几乎都是平民百姓，而且都没有武功，你是习武之人，吸引不了他们。”

    “还有这种讲究，难道百姓好欺负？”

    李玉贞奇怪了，这到底是些什么怪人，居然还挑出身。

    “那我换身粗布衣裳，把武功也藏一藏。”

    “玉贞，你不用亲自去，诱饵本王已经安排好了，这事交给隐卫去办，我们等消息便可。”萧非墨提醒李玉贞，“根据我们查到的消息，那地方极有可能就在平洲附近。”

    “我听王爷的。”

    李玉贞知道自己这样乱找也不是办法，既然已经确定问题的源头可能在平洲，那事情也好办很多。

    很快隐卫带来了消息，隐卫跟着诱饵，最后发现那些人把诱饵带到了鬼头山就不知去向，最后的目标基本可以锁定在鬼头山。

    “鬼头山我听过，我来平洲之后已经把平洲都摸清楚了，鬼头山离平洲有三十里路，那山上人烟罕至，常年弥漫着大雾，据说进了山极其容易迷路，本地人也是如此，听说山上有很多珍稀药材，但一般人采药都不敢去那边，怕出不来。”

    李玉贞把打听到消息说给凤轻盈和萧非墨听。

    “本王带人去山上瞧瞧，你们在这里等消息。”萧非墨没有打算带凤轻盈去，那种地方他不放心。

    “鬼头山常年弥漫着大雾，山上的瘴气应该很重，估计还有不少毒虫毒蛇，这种地方我一定要去，不然出了事怎么办。”

    凤轻盈自然是不放心萧非墨独自带人去。

    “如今天气冷，山上的毒虫毒蛇也不会出来，轻盈，这种地方太过危险，你和玉贞都留下，不要冒险。”

    凤轻盈语气坚决，“不行，我必须去。”

    “不行。”

    萧非墨想都没想就拒绝了，眼看着两人要吵起来，李玉贞急忙开口，“王爷，轻盈，你们都别去，我去，燕飞本就是我男人，既然知道他可能在哪，这事交给我就是，你们已经帮了很多，这事谁都别和我争。”

    最后谁都没有说服谁，尤其是凤轻盈和萧非墨有些不欢而散。

    萧非墨坚决反对凤轻盈去鬼头山，他知道鬼头山凶险，甚至有些后悔带她来平洲，但这事凤轻盈却不愿意退让，说到最后两人互相不搭理了。

    萧非墨出去之后，李玉贞还有些尴尬，“你们可别因为这事吵架，如此我和燕飞罪过了，若让他知道肯定会怪我不懂事，我知道你们一片好意，你就听王爷的留下吧！”

    “我留下和老萧留下有何区别，我武功和老萧不相上下，还懂医术，你们若能去冒险，我为何不行，山里面本就毒物多，我若不去怎能安心，老萧就是死脑筋。”

    “还不是关心你，他怕你出事。”

    凤轻盈轻叹一声，“同样都是肉体凡胎，我也会怕他出事，倒不如福祸同享。”

    “你可真是不把自己当女人。”

    “女人和男人有何区别？”

    李玉贞发现自己竟是被堵的无言以对，好吧！这么说，好像也没有特别大的区别，尤其是对凤轻盈这种强大的女人来说。

    “唉……我把王爷叫进来吧！你们好好说话。”

    李玉贞夹在中间是真的尴尬。

    “不用，我这会不想看见他，固执起来的时候简直是个暴君。”

    李玉贞扶额，“你也很固执啊，你们俩半斤八两，谁也别说谁，简直天生一对。”

    “是么！”凤轻盈狐疑问道。

    “对，你们自己聊，反正明天一早我要去鬼头山，谁也别拦我，就算死在那里，我也认了。”

    李玉贞语气同样非常坚决。

    “固执……”凤轻盈直摇头，对这事，他们三人都固执的可怕。

    之后凤轻盈和萧非墨都没有说话，三人在客栈大厅里面用晚膳也是互不说话，李玉贞实在是受不了这种怪异的气氛，随便吃了几口就先溜了。

    凤轻盈端着饭碗，慢里斯条的嚼着，忽然一块鱼肉放进她碗里，她抬头看了一眼萧非墨，他并没有要说话的意思，她心中的不快却因为这个举动消失的一干二净。

    凤轻盈则夹了一块红烧肉放进萧非墨碗里面，他也没有拒绝，两人就这样一人夹一次菜，始终没人说话。

    “呀……”

    忽然凤轻盈出声。

    萧非墨急忙放下手中的碗，紧张问道，“怎么了？”

    “鱼刺卡喉咙里面了。”

    “怎么这么不小心，要不要紧，上次吃鱼也被卡住了，我马上让人去拿醋。”

    说完准备去叫店小二，凤轻盈制止了萧非墨，狡黠笑道，“骗你的，我才不会犯同样的错误。”

    萧非墨暗中松了一口气，“你呀……”

    “还生气？”

    “本就没生气。”

    “看在你替我夹鱼的份上，我不和你计较了，老萧，你曾经和我说过，任何事情都要与我一起面对，对我来说何尝不是如此，我需要你，你也需要我对不对，明天我们一起去，反正都不会拖彼此的后腿。”

    凤轻盈语气非常认真，眼睛一眨不眨望着萧非墨。

    萧非墨是真的拿她没办法，语气颇有些无奈，“你这个女人就是不听话。”

    “你这个男人何尝不是如此。”

    萧非墨一脸黑线，好吧，好吧，他反正也说不过凤轻盈，也舍不得真的和她生气，虽然有时候被她气的不行。

    “那就说定了，来，快吃，多吃点。”

    凤轻盈又给萧非墨夹了一点菜。

