
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    两人看见叶欢只是一个青年，心中失望，加快速度，飞速逃离。

    但是两人已经受伤，哪里是身后三人的对手，眼看这三人的距离越来越近。

    “公子，你先走，我来挡住他们！”

    老者转身说道，转身舍生取义。

    雷云却停下了脚步。

    “你在犹豫什么，不要婆婆妈妈，立刻给我走！”老者顿时怒道。

    “何老，要是你死，我还能逃到哪里去？还不如一战！”雷云摇头。

    老者顿时面色一窒。

    说话间，这三人已经追了上来，交流了几句，立刻杀了上来。

    叶欢的眉头轻轻一挑，他的神识感应到，这三人竟然是用倭国话交流的。

    这时，三人之中，两人围攻雷云和老者，转身有一人，竟然朝着叶欢这边飞奔而来。

    这人一身黑衣，手持一把东洋刀，寒光猎猎，没有任何废话，靠近叶欢，就是纵身一跃，寒光闪烁，朝着叶欢劈来。

    叶欢目光微微一寒，他刚刚在那古怪之地遭遇了各种威压，里面都是曾经的盖世强者，和惊天的至宝，压得叶欢十分难受。

    现在，这种废物，竟然想要杀他，竟然可笑。

    叶欢伸手，直接一把抓住了这人的脖子，目光。

    “华夏的武者，该死！”

    这人用倭国话骂道。

    “咔擦！”

    叶欢懒得废话，手中微微用力，直接将这人的脖子捏碎，然后将尸体往旁边一扔。

    “唰！唰！”

    这时，雷云和老者正在和另外两个倭国武者战斗，他们自然不是对手，身上已经被划上了几刀，鲜血淋漓。

    终于，那两个倭国武者，重新看向了叶欢这边，目光顿时一寒。

    “混蛋！”

    “你找死！”

    两个倭国武者顿时大怒，也不去管已经受伤的雷云和老者，手持东洋刀，朝着叶欢劈来。

    “轰！”

    叶欢一挥手，一股气浪席卷而出，顿时如同子弹打在两人身上，留下一个个血洞，身躯便直接倒了下去。

    雷云和老者已经看傻了，转瞬之间，这三个强大的倭国武者，竟然就死去了。

    “叶欢！”

    当两人走近的时候，雷云顿时惊呼了出来，惊骇地盯着叶欢。

    老者的身躯也是猛然一颤。

    雷云顿时口中一片干涩，他曾经在叶欢面前嚣张，被叶欢教训过，他心中一直不服气，刻苦修炼，希望有一天能够打败叶欢，让他成为自己的垫脚石。

    直到有一天，他听到叶欢的名声，那是九州山的一战！

    他才明白自己和叶欢的差距……

    “过来。”

    叶欢带着命令的语气叫道。

    两人对视一眼，却不敢反抗，缓缓走过来。

    “叶，叶欢……前辈，你有什么吩咐。”雷云尴尬地问道。

    看着曾经自己心中的假想敌，雷云顿时心中苦涩万分，叶欢太强了，站在那里，看不出境界，已经返璞归真，两人之间的差距，已经犹如天堑。

    “他们，是什么？”

    “他们都是倭国人，他们来江东，其实就是为了您。”雷云看了叶欢一眼，继续说道。

    “之前前来挑战的倭国武者您还记得吧，他们是来报仇的。”

    报仇？

    叶欢的脸色，瞬间寒冷了。

    “当然了，其实他们也不全是针对叶前辈，倭国可能得到风声，知道我们华夏的武道凋零，所以故意找借口入侵我们华夏，和叶前辈无关！”

    这老者立刻解释道。

    他说得倒也委婉，武道凋零，其实就是叶欢杀戮太重了，白虎死在了叶欢手中，宋龙城也消失了，慕洪前往了古界。

    整个炎黄觉醒，便只有玄武和朱雀镇守了！

    “呵——”

    叶欢冷冷一笑，眼中闪过寒意，直接化作一道长虹，消失不见。

    留下愣愣地的雷云和老者。

    “叶欢，只怕我这辈子便也只能仰望他的高度了！”

    雷云看着叶欢飞行的背影，有些羡慕和苦涩的说道。

    “哎——”

    老者微微一叹，雷云也算是世俗之中的绝顶天才了，在他们天雷宗，可是第一人。

    可惜，遇到了叶欢这个妖孽，不可以常理度之。

    “算了，我算什么，就算是古界的那些天才，都比不过他。什么令狐天、凌峰也不是败在他的手中了么。”

    雷云苦笑摇头。

    他有一百万，遇到一个有一百五十万的，可能会嫉妒，会想办法超越。

    但是，你遇到一个百亿富豪，不是一个层次，连嫉妒羡慕都不敢了。

    ——

    江东，果然有倭国武者进攻，叶欢飞行途中，再次发现了倭国武者，没有任何犹豫，直接下去斩杀，然后再次离开。

    药王门！

    此刻，药王门一片肃杀的气氛，十几个倭国的武者，闯入了药王门，全都手持东洋刀，眼神冷冽。

    “苗门主，将丹药都交出来吧，不然，就别怪我不客气了！”

    说话的是一个留着胡须的倭国男子。

    “平松！”

    苗安珍目光闪动，有了一丝不安。

    平松沙罗，曾经远渡东洋，来过华夏，连战十八场，未有败绩。

    最后，慕洪亲自出手，和他大战一天，终于将其战败，从此以后，他回到倭国，销声匿迹。

    没想到，这一次，他也来了！

    “母亲，既然别无选择，那就和他们拼死一战吧！”孟文雪眼中闪过寒意。

    “有平松沙罗在，他一人，便可以斩杀我们药王门所有人！”苗安珍无奈摇头。

    孟文雪俏脸疯狂变色。

    这个倭国刀客，竟然如此强大！

    “苗门主，果然是识时务，竟然如此，那就自己将丹药交出来吧，免得我动手！”平松冷笑道，眼中寒意森然。

    如果不是药王门都是炼丹师，十分重要，他们想要细水长流，他哪里用得着如此废话，早就直接杀进去了。

    “丹药我可以给你们，但是你必须要保证，拿了丹药之后，立即离开。”苗安珍冷声道。

    “那是自然。”

    平松点头。

    很快，药王门的丹药便被弟子送上来了，足有十几箱子，都是药王门的珍藏，无论是疗伤治病，还是修炼锻体，都有丹药。

    “不愧是药王门，不过我们平刀社正好还差几个炼丹师，苗门主，请给我走一趟吧！”平松冷笑道。
