    撕心裂肺的疼痛让洛天云忍不住喊出了声来。

    他本能的想要阻止洛青辞，努力的抬起自己的手，抬到一半的时候却又放了下去。

    两行清泪从他的眼里滚出来：“青辞妹妹，对不起，我……我不知道你对我有这么的……这么的恨……”

    她从前是那么好的姑娘，到底是被他们洛家人伤的多深，才变得这么冷血无情了？

    这都是洛家人犯下的罪，也是他洛天云犯下的罪！

    他愿意赎罪的……

    然后，他就看见洛青辞如恶魔般的把自己的心挖出来，捧在了手里，满手的鲜血，还在一鼓一鼓的跳动着……

    他瞪大了眼睛，看着那颗跳动的心脏，然后又低下头，看向自己心口的位置。

    那里，果然只剩下一个空空的洞。

    他悲痛的期待：“青辞妹妹，这样你就能原谅我了吧？”

    “不！我不原谅！”洛青辞说着，将那颗心脏扔在了地上：“我什么时候说过要原谅你了？”

    “不过，我倒是没想到，你的心，还真是红色的。”

    “可是你说说，都是一样的红色的心，你们洛家人对我怎么就这么狠毒呢？

    说完，洛青辞起身，头也不回的离开了……

    洛天云就躺在血泊里，看着自己那颗被摔坏的心脏，感受到自己的生机迅速的流失，心里就忽然就涌起一股子后悔……

    他这样做，就是为了她的原谅啊。

    可她竟然骗他？

    她杀死了他，把他扔在这里，绝望又冰冷……

    难道，是他错了？

    她其实，是真的残忍狠毒，比美露更过分……

    “洛青辞……你……你好狠……你……你回来……”

    “啪”的一声，又一声响指打起来！

    洛天云猛地一个激灵，徒然清醒过来。

    四下里一看，才发现刚刚的一切都是假的。

    他还好好的坐在会议室里，那四个股东也都在，洛青辞也在他的面前，神情冷漠。

    他深深的皱着眉头：“刚……刚刚……”

    洛青辞扫了一眼那四个股东：“几位的任务完成了，可以回去了。”

    “好，好的……”四个股东忙起身离开。

    会议室里只剩下洛青辞和洛天云了。

    洛青辞对洛天云说：“刚刚……不过是幻境而已，可是幻境是最能让人露出真实的想法的。”

    “洛天云，你口口声声说就算拿命补偿我都可以，可事实上你根本舍不得自己的命，你还是会怨恨我，因为我不肯原谅你。”

    “可你，又凭什么让我原谅呢？”

    洛天云的心顿时像又被狠狠的刺了一刀。

    原来，刚才的一切，只是她在试探他，又或者是……

    “其实我真有想过，如果你悔的彻底，与你说的话是一致的，我也是可以给你一次机会的，但我给你的最后一次机会，你没有抓住！”

    “你们洛家，到底没有一个纯粹的人……”

    洛天云脸上最后一丝血色都抽空了。

    他是想明白了，知道洛家亏欠洛青辞的，哪怕用命都偿还不完。

    所以不管洛青辞做什么，他都可以毫无怨言的给的。

    可终究，他没有做到……

    “咳……咳咳咳……”他又一阵猛烈的咳嗽，却止也止不住，竟是捂着自己的心口，“扑通”一声摔在了地上……

