    黎堂峰说到最后，声音都带着令人不可抗拒的坚定，听得我一愣一愣，就差没站起直立的握拳宣誓，好向领导表达我一片赤诚的忠心。

    我胡乱的点点头，一个劲的说：“好、好好，就给你一个人吃。”

    后来我很多次的忏悔，就这样的表白程度简直可以用潦草来形容，黎堂峰居然还受用了，而且受用的很开心。

    他狠狠捏了我的脸一把：“你记得就好。”

    黎堂峰这是吃醋了吧？

    我心里甜滋滋的想着，脸上任由他捏着，就算有点疼，我也痛并快乐着。

    能看到他这样明显的表露出醋意，这比中了乐透的头等大奖还要让我开心，要不是领导捏着我的脸颊没办法流露表情，估计这会我已经笑得合不拢嘴了。

    原本应该是在一片严肃中听录音的夜晚，却因为这样一支小插曲变得清甜动人，仿佛清婉动人的笛音，灵活的穿梭在每一个眨眼和呼吸之间。

    当我将录音放给黎堂峰听时，这家伙居然淡定的很，只是从嘴角弯起几个转瞬即逝的轻蔑笑意。

    我还是靠的不够近，导致很多关键的内容都录的不甚清晰，我还得听完跟黎堂峰补充，生怕自己漏掉了一星半点。

    说全部后，我自言自语似的揣测：“他们说到利用肖甜……该不会是利用她跟你传什么不好的新闻吧？然后影响你公司的形象，最后害你损失惨重？”

    我说着说着，脑洞就开到了外太空去，任由脑细胞自行天马行空的翻滚。

    领导轻轻弹了我额头一下：“就算他们想利用，我现在也是心有余而力不足了，吃你都够呛，何况吃那么一个跟狐狸精似的女人。”

    我顿时勃然大怒：“好呀！你果然还是想吃的！”

    忍住了想要教训领导的冲动，我在心底不断默念着‘他是病号’，试图用眼神给对方以惩戒。

    黎堂峰大笑起来，下一秒又吃痛的皱起眉：“你呀，我只吃你还不行吗？看你激动的。”

    夜还很长，静谧而芬芳。

    或许是因为解开了和黎堂峰之间的误会，我现在反而觉得格外的安心，哪怕是近在咫尺的财狼也不能动摇我心半分。

    黎堂峰，有你真好！

    因为我家领导有伤在身，我开始承担起小王阿姨的一部分工作。忙活一上午，到下午的时候捧出香喷喷热腾腾的点心，这是我最开心的一刻。

    而对于黎堂峰而言，顿顿都吃滋补的高汤他显然已经腻歪了。

    没办法，在我妈的指导和小王阿姨的配合下，黎堂峰从早到晚每一顿饭里必有高汤。不是排骨汤就是猪脚汤，要么就是野生黑鱼汤，总之都是大补有助于骨头恢复的补汤。

    我看着领导一碗碗的喝下去，心里都在替他难受。

    高汤虽好，但也架不住天天跟喝药似的喝呀！没过几天，黎堂峰看见汤碗就一脸的菜色，等到下午吃点心的时候才能稍微放晴。

    虽然，这是托了我妈这个同行衬托的福，但我还是喜不自禁。

    这心情一好，手艺就显得倍棒，我甚至研究出好几种温补的中式点心，准备一一在黎堂峰面前亮相。

    黎堂峰在家里一休息就是一个多礼拜，要不是公司的事情忙得不可开交，他也不会急着去工作，即便这样我还是千叮咛万嘱咐，并说了每天由我亲自送午餐和点心过去。

    这天，我正研究点心的入神就接到了一个陌生来电。

    “你好，黎太太，我是袁野。”对方说话的声音彬彬有礼，只是名字对我来说有点陌生。

    我快速的在大脑里转了一圈，确定自己根本不认识什么姓袁的朋友。

    没等我开口，他又说：“我们在那天音乐盛典结束后的宴会上有过一面之缘，你当时还做了一份好吃的点心，还记得吗？”

    人家都提醒到这个份上了，我再记不得我就有早老年痴呆的倾向了……

    我刚赔笑着说了两句，顿时想起一件事来。没错！就是那张邀请函！这段时间突发事情太多，搞得我已经完全忘记了这张邀请函的存在。

    意识到这一点，我的笑声都有点尴尬了。

    如果我没记错的话，邀请函上的日期已经错过了。我完美的回避了这一次交流会，甚至还在不知不觉间得罪了这位袁野先生。

    阿米豆腐，真是罪过罪过。

    我正想着要怎么开口致歉时，袁野说：“我知道黎太太因为照顾黎先生所以没能出席那天的交流会，真的是很可惜呢！当天有很多你的同行也去了，听说你的大名都很欣赏你的作品。”

    人家这么一番恭维，倒让我很不好意思：“哪里哪里，我只能算得上还凑合。”

    袁野笑了几声：“是这样的，既然黎太太已经错过了这次交流会，那么下周我有个私人的聚餐，不知道黎太太能否赏脸呢？”

    我已经爽约过一次了，现在再说拒绝是不是不太好？

    我踌躇着问：“那我能带我先生一起去吗？”

    袁野笑得更大声了：“当然可以了，能请到黎总是我的荣幸。”

    于是在一场商业互吹间，我和袁野定下了下周去参加他的私人宴会的约会。

    等我拿着午餐和点心去奇峰实业报道时，也把这事原原本本的说给黎堂峰听，末了还为自己的迷糊深深忏悔。

    领导边吃边笑，还不断的拿眼睛瞥我，他评论：“你啊，真是笨得很，你真以为袁野是为了请你吗？”

    我不解的瞪大了眼睛：“不然呢？”

    这厮很嘚瑟：“你只是诱饵，他是为了请你老公。”

    我老公……我看着正在皱着眉喝汤的男人，心里顿时很不爽。

    “我不信！”我嘴硬，“我在我们这个圈子里也混的还行，好不好？！”

    黎堂峰摇着头：“好，那我们到时候就看看，到底他的目标在谁身上。”

    看着黎堂峰若有所指的目光，我不由得浑身一颤，下意识的逃避他的眼神，心里直打鼓。

    他这么说多半就是心里有谱了，我现在当个逃兵还来不来得及呀？

