    堵了陈曦之后，鲁肃面上多了一抹笑意，然后继续在门口等着，过了一小会儿，一辆黑色的马车行来，贾诩缓缓地走了下来。

    “文和好久不见。”还不等陈曦打招呼，鲁肃已经伸手搭在贾诩的肩膀上。

    贾诩不由得感觉上身一沉，第一次发现鲁肃居然手上这么有力，不过神色依旧平静，抬起手来对着鲁肃一拱手，“子敬何必这么客气，什么好久不见啊，前一个月我们还见面了，呦，这不是子川吗？”

    说着贾诩就朝着陈曦伸手，准备溜进刘备的府中，结果直接被鲁肃伸手搭在肩膀上拽的难以向前。

    “文和，看来我们需要好好谈谈。”鲁肃现在颇有黑脸判官的架势，拽着贾诩面上浮现一抹温和的笑意，那消瘦的面庞还有因为常年不出政务厅有些苍白的脸色在这一刻组合起来是那么的狰狞。

    “咳咳咳，说笑的，说笑的。”贾诩赶紧退了回来，他这个人最好的一点就是识时务，自然看得出来鲁肃今天就没打算让任何不想干活的人走。

    “呵呵呵。”鲁肃笑了笑，“文和，政务你会处理不？”

    “会是会，只是有些不擅长。”贾诩还是有些想要偷奸耍滑，毕竟在他看来现在陈曦回来，做事的人已经够多了，不需要再多他一个。

    “叔治！”鲁肃对着自己身后那名比自己年纪略大一些的副官王脩叫道，只见王脩听到鲁肃的声音，赶紧从马车里面搬出一沓半人高的资料。

    “文和既然不擅长政务，那么这个你总能做吧，审批一下泰山，青州，徐州各郡县人员今年的状况，然后再将各地区的报上来的案件以及来年工作全部批阅，最后上报给玄德公就好了。”鲁肃平静的给贾诩将工作说了一遍，顿时贾诩冷汗就下来了。

    这些事情全部都不怎么耗费脑子，但是架不住数量太多，年末这种总结还是有来年计划审核根本没完没了，贾诩觉得自己要是接了，估计年前都别想着做完，而且这任务不存在做不了，到时候还是需要去政务厅。

    用袖子抹了一把不存在的冷汗，贾诩觉得自己还是做点有挑战性的工作，“刚刚是有些迷糊，其实政务这个我还是能做的，子敬不必如此客气，咳咳咳。”

    “叔治。”鲁肃扭头对着王脩叫了一声，对方配合默契的将那半人高的资料丢到了马车里面，然后拿出了抽出一张纸递给鲁肃。

    “这个能搞定不？”鲁肃将那张纸递给贾诩之后平静的问道，虽说天色已昏，贾诩还是看清楚了手上这张纸上写的是什么。

    “能，但是需要组建新的管理队伍，抽调官员、学子的权力给我，抽调城管的权力也给我，给我府库物资征调的权力。”贾诩皱了皱眉头，最后还是接了下来，鲁肃估计的很好，这件事恰好在贾诩想干不想干的边缘，不过由于鲁肃现在得脸色，贾诩还是忍了。

    “没问题。”鲁肃无所谓地说道，“叔治！”

    鲁肃一声，也没说别的，王脩赶紧从马车里面拿出一张已经写好的调令，上面不光有鲁肃的印章，还有满宠和糜竺的印章。

    “……”贾诩看着放在自己手上的调令文书，微微有些吃惊，“子敬，你这家伙还真是有备而来！”

    “我就在这里堵人，有用的上的人，今天来的我一个都不会放过。”鲁肃恶狠狠的说道，看得出来他已经被大量的政务折腾的火大了，现在打算和其他人有福同享有难同当了。

    贾诩耸了耸肩朝着陈曦走了过去，站在一旁，看看还有没有其他人中枪。

    “文和，你也被抓了啊。”陈曦拍了拍贾诩说道。

    “你也好不到哪里去，至少我还是有期，你直接是无期了。”贾诩对比了一下陈曦和自己，心情顿时好了一截，果然万事怕对比。

    陈曦觉得当初自己因为劳力不足，将多数死刑废除，变成无期苦力，简直是作孽，这才多久，贾诩就知道什么叫做有期，什么叫做无期。

    “算了算了，他给你的是什么？”陈曦好奇的问道。

    “马政，军犬以及官方饲养的鸡鸭鹅。”贾诩叹了口气说道，这件事也不好做的。

    “鸡鸭鹅丢到一边，马政和军犬才是主要吧，鸡鸭鹅这个你最多算是从糜子仲手上接过来。”陈曦想了想说道，“你打算怎么弄？”

    “军犬好弄，狗到处都是，先给你们一人弄一个，上行下效而已，回头狗多了我们一收，也算是仁政；至于马，我们这里不适合修建马场，不过我打算还是修一个，其他的还是靠百姓，回头要做的就是核算一下价值，以及补贴。”贾诩虽说自言不擅长这些政务，实际上真要去做政务的话，他也不怵别人的，智商在那里摆着。

    “好吧，好吧，上行下效，这个有道理，至于马政真的很麻烦，今年我们算是彻底终结了灾荒，有余粮来养马，不过这个真心有很多要考虑的，你慢慢来吧。”陈曦也知道这件事不好做，要考虑的东西不在少数。

    “嗯，子敬把这个交给我估计也没想过我能在数个月之内做完，估计他的目标应该是一年到两年之间让我拿出来完整的可行计划，他的心很大。”贾诩面上浮现了一抹笑意，鲁肃交给他的马政绝非是一郡一州的事情。

    “嗯，估计他也想将整个草原变成汉庭的马场，昭宣两帝没有做到的事情，他已经看到了可能，心大一点也好。”陈曦点了点头，他也看出来了，鲁肃的心非常大，出身豪强的他，真的想亲手开启那极尽繁华的盛世。

    “很困难，你没在塞北居住过不知道那里条件的艰苦，我出身西凉，这么说吧，那里就算是打下来我们也很难占住。”贾诩无奈地说道，“太荒凉了，我们脚下的这块地方太肥沃了，除非被逼无奈，否则没人愿意去那种地方的。”

    “嗯，我知道，告诉你一个秘密啊，你不要告诉别人。”陈曦面上带着一抹嘲弄的笑容。(未完待续。)

