    “王生，你看有没有需要改进的地方？”

    金堂有些期待的问道。

    “整座大楼坐辛向乙，若是按照八卦来讲。乙是巽位，是文昌之位。古代城市，村落往往会在巽位修建文昌塔，用来保佑文运昌隆！”

    “巽方为什么主文化呢？”

    金堂有些好奇的问道，此问题若是问一般的风水先生，恐怕还真能将他们考住，不是三缄其口，要么就是乱说一气。

    好在王钟所学博杂。

    “这个问题就要从远古说起，远古没有文字，怎么进行记录呢。为了记录的需要，古人发明了结绳记事，绳子也就成为了文明的象征。而八卦中代表绳子的卦象就是巽，所以巽也就衍生为文化！”

    “原来如此，那么门口要修文昌塔？”

    金堂有些不确定的问道。

    “当然不是，门前修上文昌塔，在形家中犯了顶心煞，大厦的主人容易得心脏方面的疾病，从理气的角度来说，也犯了龙神上山，不仅财运受损，也会损害整体的风水格局。”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “我的意见是将门前的喷泉进行改造，做成一个形如砚台的墨池，墨池中央树立一块形如模块的石条，上书中流砥柱四个大字！”

    “墨池到大厦之间的地面全部换成白色，以池为墨，大厦为文笔，地面做纸，文房四宝笔墨纸砚齐聚！”

    “明公做的报业，是文化产业。明公更是香江四大才子之首，执香江文坛之牛耳。这样的风水布局最适合不过。如此布局之后，不仅对明公的文名大有好处，就连日月报也会多多受益的！”

    “哈哈，现在是香江五大才子了！”

    金堂虽然没说什么，但是从他的表情不难看出，他十分的满意。

    “明公，小子哪敢，那是小报们胡乱吹嘘的！”

    王钟有些羞赧的说道。

    “不过你这风水布局，我好像在哪本杂记上看过！”

    金堂有些疑惑的问道。

    “明公博闻，此风水局出自徐渭！”

    王钟佩服的说道。

    “徐渭，青藤老人？”

    金堂不确定的问道。

    “不错，正是此公，此公是明朝中期人，字文长，号天池老人。但是流传最广的还是青藤老人之名，是文学家，书画界，军事家。此风水局是徐渭绍兴故居中的布置。我也是在前辈的笔记中无意发现的。虽然根据实际情况有所变动，但是却不失真意！”

    王钟也没卖关子，将此风水局的出处朗朗道来。

    “此公可是大才，庸何德何能布此大局！”

    金堂嘴上说的谦虚，但是那神色却充满了期待。

    “明公，此局甚是复杂，得经过实际勘测，一个星期后才能出图！”

    “晓得，晓得！”

    金堂现在对青藤老人用过的风水局充满了期待，哪里会在乎那一个星期的时间。

    王钟风水工作室在赋闲月余之后，总算又接到了新活。

    亨利，大优这两个正在放长假的家伙也被紧急召回。

    明报大厦的整体布局草图已经完成！

    但是墨池的大小，石柱的高低，地面纸张的长宽，上面镌刻的文章，这些都需要反复的推敲，论证！

    既要考虑风水，又要考虑美观协调！

    这些工作看似简单，却十分的复杂琐碎！

    好在王钟不需要亲力亲为，因为他又有了一个新的CASE！

    “罗大状，好久不见！”

    “王生，我需要你的帮助！”

    罗利亚也没和王钟客套，开门见山道。王钟能够看的出来，罗利亚最近休息不是很好，黑色的眼圈看起来很明显。

    “OK！”

    王钟将桌头的沙漏倒置，这也就意味着谈话正式开始。

    “请问你需要什么方面的帮助？”

    “我现在遇到了感情方面的困扰，我很难做出抉择，所以我希望可以得到你的指点！”

    罗利亚有些痛苦的说道。

    “梅花，测字，你喜欢哪一个？”

    王钟点了点头，表示理解，随后问道。

    “测字吧！”

    罗利亚根据自己的直觉，选择测字。

    “OK，现在将瞬间出现你脑海中的一个字写在白纸上！”

    罗利亚提起笔，没有任何犹豫的在白纸上写了一个景字！

    “景！上为日，为离为中女！下为口，为兑是少女！罗利亚，你现在因为两个女人的问题纠结，其中一个年龄稍大，一个却很小！”

    “是的，你说的没错！”

    罗利亚赞同的点了点头。

    “再上为外，在下为内。口在内，在结合小字，所以和你有婚姻之约的是一个小女孩！”

    王钟看着字形，笃定的说道。

    “不错！”

    罗利亚仿佛想到了什么不开心的事情，脸上流露出一丝伤感。

    “日在上为离，也为眼睛。有人正在不停的寻找！罗利亚，你的太太正在找你，你知道么？”

    王钟看着罗利亚，有些责备的问道。

    “怎么可能，她现在也许早就已经嫁人了！我那天明明收到她的订婚请柬！”

    罗利亚深情有些激动的说道：“这不可能！”

    “罗利亚，眼睛有时候会骗人的！你若是不信，现在就可以给她打电话，你太太姓景！”

    王钟安抚了罗利亚的情绪，笃定的说道。

    “你怎么知道？”

    罗利亚眼睛大睁，如同见到鬼一般。

    “字为心声，你的心里还忘不掉她！罗利亚给她打电话吧，很多无奈都是因为误会！”

    王钟指着景字认真的说道。

    “她叫景怡，三年前我们在瑞士相遇。当时她还在读书，她是那么的美丽纯真。我们很快就相知相爱最后更是在瑞士偷偷的结婚，那是我此生最幸福的时光。婚后，我回到香港打拼，一个月后我收到了她的订婚请柬还有一个离婚协议书。我的感情遭受前所未有的打击，我浑浑噩噩的走遍了很多地方，澳门，台湾，新加坡，甚至走到了非洲。整整用了一年时间，我才忘记了她。两年前，我回到香港，开办了罗利亚律师事务所，并且认识了现在的同事王思苦。她聪慧善良，乐意帮助人。我冰冷的心稍微又有了一些温度。现在你告诉我，这一切都是误会，你让我怎么办？”

    罗利亚的眼中有幸福，有悲伤，也有难以取舍。

    “罗利亚先生，我没法给你一个明确的答案，但是我建议你先和景怡女士取得联系。是背叛还是误会，一问便知！至于王思苦，还是景怡，请你尊重自己的感情，只有这样你才会幸福！”

    王钟随手将止住沙漏的流淌，这也表示咨询结束。

    “谢谢你王生，我一直都在逃避，是你点醒了我！我要掌握住自己的幸福！”

    罗利亚的眼中没有迷茫，更多的是对往来的渴望。

    “祝你幸福！”

    王钟拍了拍罗利亚的肩膀，真诚的说道。

    罗利亚从手机中找到那个熟悉的号码，犹豫了一会，最后还是勇敢的拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    “喂，你好！我是景怡！”

    听着那个熟悉的声音，罗利亚想要张嘴，却一时不知道说什么好！

    “喂，请说话！”

    “喂！”

    “喂，请问你找谁？”

    罗利亚死死的咬着自己的嘴唇，不让自己哭出来。

    “罗利亚，老公是你么？我找你找的好辛苦！”

    景怡在那边仿佛感觉到了什么，哇的一声先哭了出来。

    “景怡，是我，罗霸！”

    一直沉默的罗利亚再也坚持不住，声音有些沙哑的说道。

    “老公真的是你，这些年你去了那里？我去过香港找你，他们说你去新加坡。我去新加坡的时候，你又去了非洲！我追寻着老公你的足迹痴痴的寻找，好几次都差点断送了性命！”

    ………..

