    现在已有越来越多的宗室子弟陆续的上山了。

    勇士营的声名鹊起，再加上陈凯之成为摄政王，这诸多的利好因素，让诸多原本并不急于改变命运的宗室子弟，也变得动心起来。

    以往的时候，上山的大多是陈让这样真正没有什么前途的人，可现在，越来越多较为殷实的宗室，竟也开始上山。

    理由只有一个，跟着摄政王，未来的前途可期。

    因此，几乎在飞鱼峰上，每日都会有十几个宗室来此报道，有些是京师的，也有一些是其他府县的，要管理这些宗室，寻常人可未必能成，而陈义兴，简直是再好不过的人选，而今大多数亲王都已经获罪，靖王陈义兴乃亲王之尊，在族中的地位也高，有他出面，陈凯之不必有什么后顾之忧。

    至于济北的发展，还得靠着杨先生，杨彪乃是当年的宰辅，属于真正能够独当一面的干才，大陈他都能治理，小小的济北，简直就是杀鸡用牛刀，有他坐镇，令人放心。

    唯一不能放心的就是宫中了，现在太皇太后野心勃勃，谁也不知道她会有什么行动。

    如今曲阜那边继位的人将是怀义公子，太皇太后随时都会做出令人难以想象的事情来，会令人应接不暇的。

    可陈凯之却很淡定，他似乎根本不担心，他看了众人一眼，旋即又笑着看向蒋学士。

    “蒋学士最擅长的乃是治学，济北那儿，还是离不开蒋学士，济北的书院，现今已有三十六所，可还是不够，济北的青壮劳力多，孩子也多，不读书，何以成才呢？这学堂还得蒋学士亲自去督办着，本王才放心，十年树木、百年树人，蒋学士得将这担子挑起来，教化之事，关系重大，非同小可，有劳蒋学士了。”

    蒋学士忙是道：“殿下放心，老夫必尽绵薄之力。”说着，一张面容里露出担忧之色，深深皱着眉头提醒陈凯之，“只是……老夫还是很担心啊，那怀义公子……”

    陈凯之面无表情，朝着众人平静的说道：“请诸位先生放心，我已说过，我会用我自己的办法！”

    陈凯之说罢，送走了诸人，虽得晏先生的提醒，可陈凯之并没有显得焦躁，而是静下心来，寻了自己的陈子十三篇来，慢慢的看，其实自己回过头来此书，却又不免，对自己也有启发，他寻了笔墨纸砚，将自己的心得写下，这些年来，读了这么多年的四书五经，早已将后世和这个时代的许多事都融会贯通，正因如此，所以才有了此书，可这还不够。

    陈凯之还需继续修几部系统阐述自己思想的书，才能让人更透彻的理解。

    衍圣公的死，在整个天下，都惊起了巨大的波澜。

    无数奔丧的读书人，或是各国的使节，早已齐聚于曲阜。

    怀义公子作为嫡长子，此时已是孝衣孝帽，迎接着八方的来客，一般前来的悼念之人，他可以置之不理，可是有的人，身份高贵，或是牵涉到了各国的天子，他却不得不亲自出面。

    这几日守丧，令他颇有几分烦躁，可想到过不了几日，自己即将登上公位，心里又不禁添了几分稀奇。

    自己的父亲，实是死的有些不冤枉，每日吃着那仙药，身子一日亏了一日，愚不可及啊。

    大陈的使节杨石到了，先是到了灵前悼念之后，怀义公子请他到了后堂，这位杨卿使显得很客气，说了许多节哀顺变的话，怀义公子便一副悲恸的样子点头：“多谢，有劳，家父驾鹤西去，于我而言，如晴天霹雳，身为人子，真恨不得以身代父，哎……”

    说着，他开始哽咽起来，显得格外悲伤。

    其实这些话，这个表情，他早已在人前表现了无数遍。

    杨石似乎对此，并没有太多兴趣，也懒得听他的絮絮叨叨，不过表面上，却也是沉痛的样子：“学生代大陈太皇太后，向公子问好，太皇太后很是关心公子，公子年轻，不久就将继承公位，太皇太后担心公子无法胜任。”

    怀义公子一听，心里便有些不高兴了，这是什么意思，不能胜任？这是在小看他，哼，他从鼻孔里出气，这女人看不起他嘛？

    杨石见怀义公子神情不悦，他并没有道歉，而是继续笑道：“不过太皇太后说，御人之道，其实是最难，也是最容易的，无非就是赏罚分明而已，要罚容易，罚可以以儆效尤，可要赏，却是不易，赏赐可以收买人心，可若是没有足够的财帛，如何能做到赏呢？太皇太后欲拨付内帑四十万纹银，交付公子，些许的意思，公子还请笑纳，有了钱粮，以公子只能，势必有如先圣公一般，为宇内称颂。”

    怀义公子一呆，随即心下却是一喜，这个世上，没有人不稀罕银子，自己的父亲喜欢，自己又何尝不是呢。

    所谓有钱能使鬼推磨嘛。

    怀义公子自然是喜欢的，一双眼眸里满是闪闪的光芒。

    这太皇太后倒是直截了当，也没什么客套和虚词，直接抓住了怀义公子的要害，直接用银子砸下去。

    怀义公子没有露出大喜，目光的光芒却依旧：“此等美意，实是惭愧。”

    杨石眼眸微微眯着，随即又道：“公子可听说过陈子十三篇吗？”

    一听这部书，怀义公子便气不打一处来，他最痛恨陈凯之了，现在居然有人在自己面前提起陈凯之的书，他顿时面色不善起来：“怎么，杨大人也爱此书。”

    “这是陈凯之所作。”杨石顿了顿，笑吟吟的说道：“太皇太后对此书，甚为不喜，真是离经叛道，公子认为呢？”

    怀义公子瞬间好像明白了什么，他淡淡一笑：“太皇太后不是一直和陈子十三篇的著书人，颇有几分情分。”

    杨石摇头，正色道：“太皇太后千金之躯，一个大陈的臣子，有什么资格和太皇太后攀上什么情分，老夫言尽于此，想来……公子定有圣裁。”

    再不明白，那就真的是傻子了。

    怀义公子倒是变得兴奋起来，这几日昏了头，竟没有想到这件事，自己和陈凯之，那可是不共戴天之仇啊，他早就将陈凯之恨透了，现在经由杨石一提起，便明白这四十万两银子的缘故。

    他笑着看着杨石，一脸值得玩味的样子：“吾知道了。”

    过几日，便可登上公位，成为了衍圣公，要做的第一件事是什么呢？

    直接封禁陈子十三篇，将其视为禁忌，狠狠痛批，再给这陈凯之一个离经叛道的罪名，革除他的学爵？

    有意思，很有意思。

    怀义公子站了起来，朝人唤道：“送客吧。”

    他虽然显得冷淡，没有半分吃人嘴软、拿人手短的觉悟，可杨石似乎已经明白，这件事成了。

    他笑吟吟的样子，朝怀义公子行了个礼，一脸恭敬的说道：“公子，来日，还有厚报。”

    唔……

    怀义公子故作老成的样子，颔首点了头。

    他的样子，竟越来越像他的先父了。

    这几日下来，怀义公子的心情不错，却不得不要假装出悲痛的样子，总算，熬过了下葬，眼看着，再过两日，便是新的大典，他难掩心里的喜悦，迎了客之后，便在后厅里休息，这时却有人来：“公子，学候张忠求见。”

    一听到张忠，怀义公子脸色并不太好看，露出厌恶的神色，冷冷问道：“他来做什么？”

    要知道，张忠乃是家臣，先圣公在的时候，可是随时出入衍圣公府的，可现在，怀义公子显然对他甚为生疏，毕竟是一朝天子一朝臣。

    “说是有要事，想要奏报公子。”

    “呵……”怀义公子端起了架子，故意思咐片刻，随即学着自己先父平时的做派：“唔，叫来吧。”

    这声音不徐不慢，是刻意显得内心平静。

    过不多时，张忠便蹒跚着进来，其实他的身子，也已糟糕到了极点，面白如纸，走起路来，脚下显得很轻浮，他一进来，忙是拜倒：“学生见过圣公……”

    怀义公子不做声，他也开始学习先父一般，显得深藏不露，漫不经心状了。

    他只似笑非笑的盯着张忠，面上尽是冷漠。

    张忠这时道：“学生……”

    “住口！”怀义公子简言意骇的道：“开门见山！”

    “是，是，是……”张忠努力的朝怀义公子讨好似得笑了笑：“学生前来，是来送礼的。”

    怀义公子不为所动：“你的身家，本就来自于公府，也敢自称送礼。”

    “不。”张忠摇摇头，他很努力的道：“其实，这是北静王托学生，送来的大礼，公子见了，一定有兴趣。”

    怀义公子听罢，却是大笑：“哈哈，果然，有人竟知道怕了，送礼，这时，这个人竟也想起送礼了，可惜，可笑，可叹。”

    他突然觉得很解恨，这陈凯之，居然也有屈服的一天，还真是令人想不到。

    这就很有意思了。

    ………………

    辗转了一天，实在是受不了了，先去眯一下，睡一会儿。