    第一手术室的大门，其实指的是病人通道，也就是手术病人进出的地方。

    相对应的，各个医生和护士每天走进第一手术室后，再更换洗手衣的地方则是医务人员通道。

    也就是马姐负责的地盘，医务人员专用的更衣室。

    至于刚才冉宋徐皮一行四人走过的后门，常是冉豹的专属通道。

    一开始，宋北望尽力克制自己走在冉豹前头，但临近大门时，他的步伐和脸色却发生了些许改变。

    宋北望走得越来越犹豫，表情也越来越拘谨。

    发生这样的改变，是因为宋北望真就紧张起来，毕竟这还是他第一次以医生的身份出镜。

    他妈的，老子博士答辩都没这么紧张。

    宋北望在心里面给自己打气：宋北望啊宋北望，你是麻醉科监察组组长啊，你得支棱起来啊！

    这样的改变同样发生在皮凯凯身上。

    皮凯凯隐约猜到了要去干什么，但他身体有些抗拒起来。

    他毕竟只是个实习医生，这样的场面他有些接受不了。

    还是那句话，凯凯还嫩着呢。

    如此一来二去的，倒是显得冉豹和徐慎更加昂首挺胸，且面带微笑，就是那种下一秒就可以进入自信状态的浅浅微笑。

    就这样，冉豹和徐慎变成了前头两人，宋北望和皮凯凯成了一对小尾巴。

    走过最后一扇玻璃窗，拐过墙角，就是第一手术室大门。

    想到这里，冉豹和徐慎好像是同时加快了步伐，显得宋北望和皮凯凯更加仓促了。

    四人从墙角出现之后，站在第一手术室大门外的另一件白大褂立即迎了上去，“冉主任，你们来了！我们都准备好了！”

    此人正是章筑华。

    话音刚落，有四、五个人从家属等候区走了出来，其他家属的目光都忍不住追向他们。

    具体来讲，是追向其中一个年轻男子手里的鲜花与锦旗。

    在医院里，家属向医生送鲜花、锦旗很常见，但在手术室门口送，很多家属还是第一次见。

    这是要送给哪个科的医生呢？

    只见年轻男子走到冉主任跟前，大声说着：“冉主任！我妈妈的手术，真是多谢你们了！”

    围观家属们心里稍微有了谱：原来这是做手术的主任，怪不得这么大张旗鼓的。

    随后，送锦旗的家属和白大褂们拉开架势，另有一个戴着眼镜的年轻男人一手扛着大大的摄影机，一手招呼着拍照队形。

    左边以冉主任为首，依次站着章筑华、宋北望、徐慎和皮凯凯。

    右边则是以年轻男子为首，陆续站着其他的家属。

    章筑华手里捧着鲜花，冉主任和年轻男子则是分别用手牵着锦旗的两边。

    如此一来，所有人都能看清楚锦旗上的竖排文字。

    锦旗被牵开之后，这下围观家属看清楚了。

    第一排写着：赠：蓬莱医院麻醉科冉豹主任、章筑华主任、宋北望博士、徐慎医生、皮凯凯医生。

    第二排写着：医术精湛、情暖人心。

    最后的第三排则是患者名字、家属和日期。

    看完之后，众人一愣，原来是麻醉科啊！

    拍了几张照片，年轻男子又握着冉豹的手，再次道谢：“冉主任，谢谢你们的帮助！也谢谢你们的精湛医术！”

    “这都是我们应该做的！”冉豹回应道。

    这时，摄影师也不照相了，直接鼓掌！

    随后，其他围观家属也都渐渐加入了鼓掌队伍！

    第一手术室的家属等候区仿佛也变成了一座充满赞美的礼堂。

    “谢谢大家的认可！”冉豹声音洪亮，双手做出下压声浪的动作，“我们麻醉科一定会继续努力，争取为每一位病人提供最优质的医疗服务！”

    这话一出，鼓掌非但没停，反而更加猛烈！

    “冉主任，差不多了吧。”章筑华面带微笑，悄声提醒道：“再鼓都要把保安鼓来了。”

    徐慎保持着微笑。

    宋北望和皮凯凯一个脸绷着，一个脸扭着，就想知道什么时候能结束。

    他们真想立马回到手术室去！

    过了一会儿，冉豹向家属们挥手微笑，带着监察组三人又原路返回。

    章筑华收起锦旗和鲜花，从病人通道走。

    返回的路上，冉豹仿佛是完成了一场微笑任务，脸逐渐绷了起来。

    宋北望、皮凯凯反而放松了，神态怡然，走路舒畅。

    只有徐慎，去来都是微笑。

    重新返入后门，宋北望声音彻底兴奋起来，“这VIP就是VIP，觉悟就是高啊！还知道给麻醉科送锦旗！”

    皮凯凯也是极其高兴，其他实习同学这会儿还在房间抽药呢，我的名字就已经出现在了锦旗上！

    皮凯凯心中默念着锦旗上的文字：“赠：皮凯凯医生！医术精湛、情暖人心！”

    奇怪的是，冉豹的情绪已经彻底淡漠下来，他没有说任何话，只是朝教研办公室走去。

    “冉主任！”宋北望正在兴头上，三步并作两步的就溜到了冉豹身边，“冉主任，这次我们这个监察组可算是擦了一个漂亮屁股啊！”

    冉豹正准备开门，听到宋北望的玩笑，猛然一回头看着这位麻醉科的博士。

    冉豹的眼神先是略显僵直，随后转为温良，他语气和蔼地说道：“是啊，擦得很漂亮，你们先回岗位吧。”

    有那么一瞬间，冉豹整个人都杀气腾腾的。

    但宋北望可感觉不到这些，他只知道今天领着一面锦旗，捧着一束鲜花，享受了一番掌声。

    甚至，还和家属合了个影！

    这一切的荣耀，都是麻醉科监察组带来的！

    “好的主任，我回去继续擦屁股了！”宋北望有些得意忘形，又说了一次“擦屁股”的玩笑。

    同理，皮凯凯心里也很是受用，他看着乐不可支的宋北望，甚至觉得这位宋大博士也挺可爱。

    毕竟，有哪位医生不喜欢鲜花、锦旗和掌声呢？

    “走喽，擦屁股喽。”一直没说话的徐慎嘀咕道，嬉皮笑脸的，说出一句语调晃晃悠悠的话来，“反正整个麻醉科，都是擦屁股的嘛。”

    宋北望和皮凯凯正在得意之中，根本没听到徐慎在说什么，此刻他俩心中满腔热血，只想投入繁忙的临床。

    冉豹瞪着徐慎，像是要吃人一样，看着正要发作，随后却笑道：“徐慎，你留一下。”

    蓬莱医院麻醉科教研办公室的门，已被进去的徐慎随手带上。

    前头的宋北望和皮凯凯走着走着，突然发现徐慎没跟上来。

    皮凯凯满心疑虑，师兄呢？

    宋北望现在可管不了那么多，他只想好好向同事们“不经意”地提起刚才在手术室大门与家属合影的场面。

    徐慎正坐在冉豹对面，看着冉豹泡茶。

    “说说吧。”冉豹把一杯茶放在徐慎跟前，他自己手里也端着一杯，“消化内科那个病人怎么回事？”

