    森林中

    此时金翅大鹏鸟正在和一人激烈战斗，而不远处霸王啸天虎躺在地上，身躯都是血痕，气息消散已经死了。

    “轰！”

    猛烈的力量冲击，金翅大鹏鸟被轰飞出去，周身气势依旧凶悍的散发着。

    “我还从来没有见过这种妖兽，实力还真厉害，当我的坐骑怎么样？”

    身穿藏青色华丽衣袍男子，目光炯炯的看着金翅大鹏鸟，脸上满是惊喜。

    他无意中经过这里正好遇见，看到两头妖兽力量不错，所以想驯服。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟一声尖锐的唳声，周身恐怖的气势不断的增强，神级凶兽的凶威爆发开。

    “好强的气势，很好，实力越强我就越要收了你！”

    那人眼神闪过惊讶之色，周身凌厉的气息散发开，他的修为赫然达到地阶九重巅峰。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，两股力量凶悍的冲击着，恐怖的波动席卷周身，掀翻地上的杂草，顿时尘土飞扬。

    “嘭！”

    强大的力量轰击，金翅大鹏鸟身躯被震飞，暴虐的气息弥漫，一双凌厉凶狠的眼睛紧紧的盯着对方。

    “嘿嘿，你的实力确实很强，不过和我相比，还差了一些！”

    那人手持地阶兵器，脸庞很是自信，微笑道。

    “咻！”

    就在这时，一道剑光从天而降，瞬间朝那人冲击过去。

    “御剑飞行，青阳宗弟子！”

    那人眼神一凝，淡淡道。

    “嘭！”

    左掌拍击过去，顿时强烈的爆炸声传出。

    萧风站在金翅大鹏鸟身旁，眼睛看到远处躺着的霸王啸天虎的尸体，顿时脸色暴怒，冰冷道：“是你杀了我的妖兽？”

    他刚才还奇怪为什么没有感应到灵魂波动，原来他的妖兽已经被杀了。

    “你的妖兽？原来是有主人了！”

    “切，是我又怎么样！我看中你旁边的妖兽了，把它送给我，你就可以滚了！”

    那人眼神淡漠，冷笑道。

    萧风听了，瞳孔杀意浮现，对方的态度真是嚣张，杀了他的妖兽居然还敢这么猖狂。

    “今天你休想离开！”

    萧风周身煞气爆发，眼神锐利寒光尽显！

    “有趣的家伙，居然这么不自量力，连我都不认识！”

    那人眼神冷冽，神色淡漠道。

    他可是青阳宗的风云人物，没想到眼前的小子居然不认识他。

    “我认识你大爷，杀了我的小天，我要你偿命！”

    萧风胸膛怒火冲天，暴怒道，

    “轰！”

    强悍的力量激发，双手剑气凌厉激发，瞬间凝聚成数十道剑光爆射过去。

    “有点实力！”

    那人嘴角不屑一笑，收起武器，翻掌轰碎剑光。

    “翻天掌！”

    萧风明白对方实力强大，立刻施展出地阶武技。

    金翅大鹏鸟虽然是神级凶兽，气势庞大无比，但是现在处于幼年时期，才刚达到地阶初级。

    而对方的气息很是强大，在萧风遇到的强者中，只有那天空城城主能达到这样的层次。

    所以萧风明白眼前的对手绝对不简单，但是明白归明白，杀了他的霸王啸天虎那就别想离开。

    “力量不错，可惜还是弱了！”

    那人眼神浮现轻蔑之色，掌力催动，顿时强烈的光芒释放开。

    “轰！”

    两股霸道的力量冲击着，凶悍的灵力散发开。

    “唰！”

    萧风身影闪动，双拳呼啸，强大的拳力激发。

    “嘭嘭嘭！”

    力量对冲，散发无比恐怖的气势，顿时弥漫四周。

    “小子，你的实力太弱了！”

    那人嘴角讥讽，力量骤然攻击，将萧风震得后退。

    萧风神色凝重，对方的实力太强大的，他的地阶武技居然丝毫伤不了。

    “唳！”

    忽然金翅大鹏鸟一声唳鸣，萧风明白它的意思。

    “一起上！”

    萧风眼眸冷光闪动，激发肉身之力，双拳弥漫琉璃色灵气。

    面对强大的对方，他果断的施展天阶武技。

    “咻咻！”

    两道身影爆闪而去，披靡的力量层层爆发开，滔天威能降临。

    “有点意思，还就和你们玩玩！”

    那人眼神锐利一扫，嘴角勾起一抹冷笑。

    “轰轰轰！”

    森林中，恐怖的气息不断的散发开，滔天的力量席卷四周，朝远处蔓延。

    三道身影凶悍的灵力爆发，力量庞大无比，气势磅礴。

    “嘭！”

    强烈的冲击力震动周围，摧毁一颗颗大树，混乱的气息弥漫着。

    力量爆发，震天般威能冲击将三道身影分散开。

    “噗！”

    萧风后退十来步，周身气息减弱不少，身化琉璃被打的崩坏，差点就全碎了。

    体内受到的冲击，让他张嘴喷出一口鲜血。

    而金翅大鹏鸟全身毫发无伤，只是气息有点虚浮，灵力消耗的太多。

    它是神级凶兽，虽然还在成长阶段，但是肉身之力比萧风的身化琉璃强的太多，所以才能挡住对方这么久的攻击。

    “咦，有真点实力，居然挡住我这么多招都没死！”

    那人眼神有些惊异，冷冷道。

    萧风快速恢复着，淡漠道：“死？你在开玩笑吧，要死的人应该是你！”

    金翅大鹏鸟的气势猛然爆发开，眼神凶厉的盯着对方。

    那人脸色有些凝重，他不在乎那个小子，却非常重视那头妖兽。

    “这妖兽的气势太强了，连我这个地阶巅峰都感到强烈的威压，继续战下去估计也讨不了多少好处！”

    那人心中暗道，随后冷然一笑，目光看向萧风，漠然道：“小子，既然你不答应，我有的是办法得到你的妖兽！”

    “你的实力太弱了，连你的妖兽都比你强，早点放弃吧，省的丢人！”

    萧风眼眸冰冷，淡然道：“关你屁事，给我记住了，你会死在我手上！”

    霸王啸天虎是他的妖兽，他一定会报仇。

    “哈哈哈，有魄力，你是青阳宗弟子，我也是！”

    “我的名字叫陈玄通，希望不会让你感到绝望！”

    那人顿时大笑起来，声音中充满了嘲讽。

    “唰！”

    身影一动，瞬间就消失了。

    “陈玄通？姓陈的，难道是陈家那个真传弟子？”

    萧风眉头一皱，沉声道。

    森林中，萧风手心出现一团火焰，目光看向霸王啸天虎。

    “小天，你放心，我会替你报仇的！”

    他眼神锐利，脸色坚定道。

