    “从1号到5号，一共五间重力室，每间四人，按着如今的站队分位，大家马上就位，进入之后，每个人都有自己的训练位置，内部的记录仪，会记下大家全程的数据表现，如果坚持不下去，记得及时按自己位置上的红色按钮。”林万清在正式进入训练室之前，又是一通训话。

    东姝和谭仲夏还有符举外加……

    郁萧萧排在了一个重力室。

    也不知道，郁萧萧是从什么地方挤到了他们面前。

    可能是之前跑步之后，重新集合之时，排的位置吧。

    东姝并不介意，自己身边都是不怀好意的攻略者，毕竟他们又不能直接吃掉自己，最多就是算计嘛。

    东姝表示，自己完全可以接受。

    进入重力室之后，各种不适应马上袭来。

    毕竟，大家并没有进行过系统的训练，对于这种重力室，一进来不适应也是正常的。

    每间重力室里，有四个小区域，大家去到各自的区域，进行训练。

    然后，对应的那个位置，会有记录仪，记录这个人的表现。

    同时，还会形成传输影像，如果教官想要，还可以将这个调出来瞧一瞧。

    一众学员进去之后，外面就剩下了林万清和丛叶。

    丛叶如今已经开始怀疑，林万清也是攻略者。

    毕竟，丛叶进入世界之时，便被系统告知，这个世界，并不止他一个攻略者，需要他自己格外小心。

    大家不怕暴露，就怕吸不够紫气。

    毕竟，他们的任务底线是吸够100好感度，才可以离开的。

    万一，暴露了，大家中间使坏什么的，那就不太好了。

    所以，如果可能，还是不要暴露为好。

    丛叶算是十分小心的。

    如今他怀疑林万清是，当然，他也怀疑谭仲夏。

    毕竟，谭仲夏在东姝身边，算是最殷勤的一个。

    如果不是别有所图，便是攻略者。

    不过，丛叶可没听说过，谭大公家的公子，还是个弯的。

    所以，别有所图？

    估计图的就是紫气值吧。

    暂且算他一个，其它的，丛叶暂时还没发现。

    “需要调谁的影像来看吗？”一般情况下，学员进入重力室，教官是可以调出对应哪个学员，甚至是几个学员的影像来观察一下。

    也是为了考察一下，看有没有适合军部的苗子，别错过了。

    虽然军部里，大多数还是军校毕业的学生。

    不过有些人因为种种原因，进不了军校，但是本身实力可以，或者说是后期提升上来的，也不是没有机地进入军部的。

    他们举办这种夏令营的活动，也是为了给军部开发好的苗子。

    “一号吧。”林万清倒是想直接点了东姝的看了看，可是又怕暴露自己的野心，所以想了想，直接点了一号。

    东姝就在一号。

    丛叶一听，马上就反过来了。

    东姝也在这里呢。

    如此，也更加可以确认林万清的攻略者身份了。

    丛叶不动声色的掩下了自己的猜疑还有心思，然后用光脑连接了一号重力室的影像画面，接着调出了全息投影。

    此时，一号重力室里，四个人都进入了状态。

    状态最差的是……

    东姝。

    东姝表示，自己还真没这么用心的演过咸鱼。

    我真是太难了。

    当咸鱼可太难了。

    装的像是主要的，问题是，原主这个S级的体力，自己需要装得像，真是太吃表演了。

    重力室里的训练，差不多就是蹲起，拉力这些东西。

    其实都是最基础的体能训练。

    符举表现的最好，郁萧萧一个女生，也不错。

    谭仲夏体力值在那里摆着，自然表现的也很好。

    不过到了东姝这里就……

    丛叶不由开始怀疑人生。

    毕竟，这批夏令营学员的体力还有精神力值，在他们正式进入夏令营之前，便已经摆到了两位教官面前。

    因为这些数值，会影响着教官，对于这些学员的偏重训练。

    毕竟，是为了军部选拔人才的。

    可是，如今东姝报告上的体力值，与现实的表现，还真是不太相符。

    梁大公家，总不能作假吧？

    丛叶觉得不太可能，那么就有一种可能。

    梁家的小公子，还真是身娇体软易推倒，所以哪怕有一个S的数值在那里，但是体力还是差的一批，其实是个小菜鸡。

    “郁萧萧一个女生，表现的很好。”丛叶不得不承认，郁萧萧表现的很好，在三个男生中间，也是表现突出的那一个。

    “嗯，符举也不错，两个人虽然是贫民出身，不过英雄不问出路，如果表现的很好，可以推荐到军部那边的。”林万清对此，也是赞同的。

    两个人平时也没什么矛盾，虽然说丛叶就是个实习教官，但是也是教官。

    所以，两个人相处的很客气。

    这个时候，很是自然的交流。

    “谭仲夏也可以，不过就是觉得，他可能并没有发挥全部的实力。”丛叶还在客观的点评着，到了东姝这里，他略显头疼的说道：“梁战就……显得有些弱了。”

    特别是跟同一个训练室里的三个大佬一对比，这简直是比成了弱渣。

    林万清面色复杂，一边怀疑东姝隐藏实力，可是看着东姝发白的面色，还有满头的汗珠，又觉得，隐藏也不应该是这样的。

    而且，梁大公家的小公子，何需隐藏自己的实力呢？

    他本是可以恣意一些的。

    所以，林万清很快推翻了自己的猜测。

    “大概是平时梁大公宠的比较厉害，没吃过什么苦。”林万清想了想之后，给了一个客观的猜测。

    而东姝在十五分钟的时候，按了红色的按钮。

    林万清和丛叶看着呢，看着东姝如今的这个状态，再不接出来，怕是要直接晕在里面了。

    所以，丛叶亲自去开门，将东姝接了出来。

    谭仲夏进入了状态，还真没怎么注意到东姝这边。

    郁萧萧倒是侧过头看了一眼，不过也没多看，很快便进入了自己的状态。

    符举没分出目光。

    因为他知道，如果林万清真是攻略者之一的话，那么对方肯定会调出他们这一间训练室的影像。

    如果自己过分关注的话，那么就会被怀疑。

    攻略者的身份，可得藏好了。

    隐在暗处，才更容易成事儿。