
院内庄丁听到动静，又蹿出五六个来，舞刀弄棒，进攻上来，但却都是泥菩萨过河自身难保，被夜离打得东倒西歪，狼狈不堪。

可怜土地主恰似小鸡一般被拧来转去，胳膊早就拧得断了，哀嚎不绝，连唤住手住手，庄丁们这才都停了手儿。那屋内地主婆子也奔将出来，呼天叫地的哀求。

夜离冷笑数声，右手忽自肩后抽出斩妖刀，往土地主脖子上一压道：“你说了要卖给我的，却为何又不卖？你卖！还是不卖？”说罢，刀锋轻轻一抹。

斩妖刀寒光一闪，土地主感觉颚下一凉，脖子上就好似流出血来，顿时双腿一软，浑身肥肉直颤，裤裆里泄得透湿，哒哒滴尿。——平生何曾遇过这般阵仗！

地主婆子吓得脸色如土，一边磕头不停，一边结结巴巴道：“卖卖卖……卖卖卖……好汉饶命……好汉饶命……”

夜离呛啷一声收刀入鞘，得意地给子熙公主抛了个媚眼，意思是说：怎么样？这不搞定了！

土地主瘫软一团，哆嗦不停。众庄丁慌忙上来搀扶土地主。

子熙公主看见此景，转笑为怒道：“夜离，你…你这分明是抢劫啊！”

“这…这怎么算是抢劫？我不是要立据作押嘛，等我们回来，再给银子给他便是。”夜离不以为然，又恶狠狠地问土地主道，“我是抢你的，还是买你的？”

土地主早已吓破了胆，黄水自嘴角流出来，两条腿不停地抽筋哩，哪能应得上话来？

地主婆子颤颤抖抖道：“是买…买买买…买的，求好汉快拉了牛车走吧。”

子熙公主知道土地主已然唬得丢了大半条性命，地主婆子也是魂飞魄散，都当是遇上强盗打劫。此刻既便叫土地主不卖，他也没有那个胆量，保命要紧哩！只是哪有凭白无故的就将人家牛车赶走的道理，这岂不是真的变成了强盗了？她不由紧蹙翠眉，思想办法补救，夜离叫唤她也是充耳不闻。

子熙公主思忖了半晌，忽而瞅见自己的一双绣花软靴，上头的花饰乃是用数十根金丝绣织而成，尚能值些银子。

她遂暗自拿定主意，见院外左前边正好有一方土台，就一步一步地崴过去，依靠在土台边，慢慢地脱下了绣花软靴，然后提在手中，崴着脚步走至土地主跟前。

“我这双软靴还值些银子，就算是付了这牛车的价钱吧，到时候，我自会来付你们银子，取回这双软靴。”子熙公主温言柔语道。

土地主呆傻了一般，哪能搭话，惊恐不迭地将绣花靴子拂开多远。

地主婆惊慌未定，连连叩拜挥手，求他们快些离去。

夜离见子熙公主又将绣花靴典押了，既惊讶又惭愧，便对土地主喝道：“这双绣花靴，暂时抵押给你，你可要给我保管好了，到时候我自会用九两银子来换。”说罢，捡起赶牛鞭子跃上了牛车。

土地主如痴如傻，众庄丁愣似木雕，只有那地主婆子一个劲地磕头如捣蒜，连连应诺，催促他俩快快离去。

子熙公主以绣花靴子抵押了牛车，也算弥补了夜离的过失，这实是子熙公主心地善良之故。她瞥一眼失魂落魄的土财主，甚觉可怜，但再也没有其他的办法，只好神色悒悒地上了牛车。

******

一路之上，子熙公主闷闷不乐。

夜离也颇难为其情，但他也不是心细之人，不知子熙公主宁愿抵押软靴，也不用那额头的贝饰作抵押，想了想，反而抱怨子熙公主道：“我说好了立个字据的，回来时再给他银子，你却非要把靴子抵押了不可，不过你也别担心，我会用双倍的银子、取回那双靴子、还给你。”

子熙公主闻说，冷冷地觑他一眼，不悦道：“你现在身无分文，还奢谈什么双倍的银子。我也不指望跟你要靴子，说不定你又要干出什么强盗的行径来。”

子熙公主的眼神冷飕飕的颇叫人不舒服，话里又略带讥讽之意，夜离的脑门子呼啦一下就冲上来一股怒气。他赌气似地说道：“别说只有几两银子，就是千两黄金，到时我也能拿得出来！”

“呵呵……出口就是千两黄金，你可真是好大口气呀。”子熙乜眼干笑道，“反正吹牛不花银子，你就接着吹吧。”

“我吹…我吹什么牛？我说的是真的！”夜离愤然不平道，“好！不要你花银子，我自己来取那双靴子！如果不把那双靴子取回来还给你，我就……我就……”

“‘我就’怎样？”子熙公主冷觑着夜离，十分不屑的样子。

“我就……我就……”夜离本来没想出下句，此时又被逼问，就更说不出话来。

“‘我就’怎样啊？你说呀。”看见夜离急眼结巴的样子，子熙公主反而心里高兴，又调笑似地追问了一遍。

夜离憋得满脸通红，不知何故忽然脑海里浮现出子熙公主依靠在土台边脱靴的光景，于是他道：“还记得那院子前的土台吗？”

“记得呀。”子熙公主随便答道。

“如果不把那双靴子取回来还给你，我就赔一座土台那么大的黄金台给你。”

夜离一来年少气盛；二来心底已经暗自欢喜欢上了子熙公主，因此遭到挤兑，自然不愿示弱，不知不觉中口无遮拦地说起大话，其实是被自己喜欢的人小觑，才赌气卖狂哩。

夜离越吹越离谱，子熙公主禁不住冷声大笑：“哈！哈！土台那么大的黄金台？哈！哈！哈哈……”

“你…你笑什么？”夜离认真道。

“我笑你好狂妄。”

“我…我没有狂妄啊，我说的是真的！别说那小小的黄金台，就是用黄金打造一座宫殿，我也一定行啊！”夜离一本正经道。

如果先前说送黄金台，夜离身为贝机国二王子应该还是能办到的，至于这用黄金打造一座宫殿，却真是在吹牛，但是在喜爱之人的面前，谁不想把自己吹得高大富贵？

“哈！哈哈哈……”子熙公主一边快乐的大笑，一边指点夜离道，“我看你是穷疯了。”

“我没有穷疯，我说的是真的。”

“哈！哈！你说真的就真的吧。”子熙公主嘲笑似地撂了一句，再难得搭理夜离。

子熙公主的哈笑声充满了嘲笑和鄙视，犹如一把刀子直刺夜离的心头，隐隐作疼起来，乃是极伤了夜离单纯的尊严。自此他便暗暗发誓：如果有机会，一定要送一座黄金台给子熙公主，以雪今日之羞辱。

夜离伤了心，再不言语，啪啪啪甩响赶牛鞭子，猛烈驱赶牛车。

子熙公主瞥见夜离脸色青一阵白一阵的隐晦难堪，自知一时言语嘲弄伤了他，却又暗自责怪他荒唐的行经恰似强盗，言语又不知天高地厚，遂把娇脸磨转到一边，浏览沿途的风景。

两人仿佛都生了彼此的闷气，一语不发。

黄牛吃了鞭挞，哞哞痛叫，耸动脊背，撒开四蹄，卖力地往大道上奔跑。

木轮辘辘，飞转如影，牛车后面飞扬起一阵阵风沙，遮空蔽日，兀自扬长而去。

******

黄牛拖着车架忍痛狂奔，一口气奔出十多里地，就再也跑不动了，柳木轱辘便吱吜吱吜的慢慢缓将下来。

夜离也撒够了气，只偶尔迎空抖响手中的鞭子，闷头闷脑地观望两旁原野的风光。

子熙公主早知道夜离拿牛撒气，此时见他歇了手，便柔声道歉道：“我不是有意嘲笑你的，你不要生气哦。”毕竟夜离救了她，陪她步入险地，并且日后也少不了他的帮助。

夜离微睨公主，极其严肃道：“你不要嘲笑我，我有的是金子银子！如果拿不回那双靴子，我就送你一座黄金台，那土台一般大小的黄金台又算得了什么，便是一座宫殿，我要想送也能送得起，到时候你自然就会相信了。”

夜离耿耿于怀，旧事重提，子熙却不愿再与他争执。

她好像乞和似地道：“好了好了…相信你有银子拿回靴子，也相信你能送得起一座黄金台。我们不说这些了，说点别的好吧？”

子熙公主自然不知道夜离就是贝机国的二王子，一座黄金台虽然造价不菲，但是如果夜离处心积虑要建造一座黄金台，也未尝不可建成。

子熙公主语气迁就柔和，尽管话意不太中听，可人家姑娘都能退一步说话，那么男子汉大丈夫还计较什么呢！于是夜离道：“好吧！不说这些了。你的伤势现在怎么样了？”

子熙公主嫣然一笑道：“幸亏吃了乌克叔的解毒丸，毒气才一直没有扩散，又得到那个阿叔治疗，现在感觉好多了。”

“那好……等到了塔提湖，就赶快找个大夫看看，千万不能马虎。”夜离说着话，不由瞥瞥子熙公主的小腿，发现她的小脚仅穿着白丝袜，纤巧玲珑，盈盈一握，他便一手握着赶牛鞭子，一手来脱自己的靴子，“忘了你已经没有靴子穿了，就穿上我的靴子凑合一下吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816505"  chaptername="第十一章  子熙押靴  夜离发誓">加入书签</a>
</div>
