    叶浪简单地将前段时间的经历和娜儿说了一下，包括西崎美香想要为自己断臂的一系列经过，这事情即便是炎盟内部，他也没多说。

    可娜儿听后，若有所思，问叶浪：“叶浪哥哥，她这样对你？你……不感动吗？”

    叶浪点点头：“当然感动啊，毕竟是值得托付背后的朋友，就算是在现实世界中也很难得，何况是生存游戏。”

    “那你们就没发生点什么？”可娜儿看着叶浪的眼睛，似是俏皮地笑了笑。

    叶浪连忙摇头：“娜儿你想多了……朋友而已，我平时可从来没有对她做什么！游戏系统看着呢，绝对不骗你！”

    可娜儿扶额，叹了口气：“叶浪哥哥，今天太晚，我有点困了，就先回去睡咯。”

    “啊？”叶浪楞了。

    这和想象中不一样啊？

    这大晚上的，就俩人？‘累’是借口吗？自己难道不应该‘交作业’吗？

    说着。

    可娜儿起身，在叶浪脸上又啄了一下，这才离开。

    刚走到庭院，就看见西崎美香不知何时来到了楼梯口，焦急地对可娜儿解释道：“可娜儿小姐，您误会了，我和叶浪之间真是没什么。”

    “也不用担心吵到我的……”

    可娜儿回过头，宽慰地笑出声：“美香姐姐，我没误会什么，你能在叶浪哥哥身边给他帮忙挺好的。”

    “至于那个嘛，我们都是女孩子，我就直说了，刚刚在吃饭的时候，我就悄悄翻过商店了，里面没有‘那个’，万一要是不注意，那就麻烦了。”

    “我反倒是有点担心你，晚上的宴会一直都在楼上躲着，大家对你也不熟悉，都把你忽略了。”

    西崎美香低下头：“我只是有点不适应这么多人……”

    可娜儿笑道：“美香姐姐，下次一起来吧，我们都很欢迎你。”

    西崎美香微微愣住，随后点点头。

    可娜儿转身去了自己的安全基地，结束了金色卡牌的效果，回到原本的位置。

    时间晚了，叶浪见可娜儿的安全基地消失，翻了白眼，直接睡了。

    清晨六点系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床，打开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8200。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3500。】

    【荣耀排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000。】

    【01.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000】

    【01.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000】

    【钻石排行榜】

    【01.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x4，生存币x5900】

    【01.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x4，生存币5900。】

    【03.影虎国马修，获得钻石宝箱x4，生存币x5400】

    【04.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x3，生存币x5300。】

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

    由于昨夜的金色道具卡效果，炎盟成员国的所有玩家，尸潮完成成绩被统一计算，于是从荣耀到铂金排行榜，凡是炎盟玩家所在的地方，全部并列第一。

    【联盟排行榜。】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币8000，盟主额外获得5500生存币，其余联盟成员获得2400生存币。】

    【2.鹰盟，盟主获得联盟币6800，盟主额外获得4100生存币，其余联盟成员获得1900生存币。】

    【3.爱盟，解散。】

    排行榜虽然已经发布，聊天大厅里一片安静。

    昨夜爱米尔游戏失败的消息传出后，那二十多位非联盟玩家就已经知道事情败露，全都在担心叶浪找自己的麻烦。

    足足百张偷袭卡，这梁子算是结大了。

    前有爱米尔、查尔斯众多前车之鉴，按照叶浪这种睚眦必报的性格，没人知道今夜会有多少人‘游戏失败’。

    也是昨夜。

    现实世界的众多国家，都惶恐不安，特别是参与了围攻叶浪的国家，因为围剿耗费了玩家太多的生存币和宝箱库存。

    可以说，叶浪不论是要对谁动手，目标物都是必死之局。

    那摆在他们面前只有两条路。

    要么去和炎国讲和，要么继续将这场纷争继续下去。

    埃法国的爱米尔虽然已经倒台，但留下的非联盟完全却还是一个整体，并且被那位‘傀儡玩家’控制。

    同时，因为他这段时间获得了最多的资源，昨夜的棍棒又没落在他的头上，反倒是成为了排行序列之中非联盟玩家第一位。

    联盟组建权，将在中午落在他手上。

    如何选择是个大问题。

    ‘傀儡国家’的所属国家，连夜秘密召集各国负责人，希望共同商讨应对措施，他可以将炎国‘妖魔化’。

    不但罗列了炎国玩家制霸生存游戏后，可能带来的巨大威胁，并且以‘炎国现在就是希望非联盟玩家分崩离析，从而达到逐点击破’为借口，让各国陷入纠结。

    经过一夜的讨论。

    二十余个非联盟玩家所属国家达成一致，继续保留游戏内非联盟玩家组织，联盟内信息共通，一致针对炎盟，并且不断游说非联盟玩家，让这个组织继续扩大下去。

    爱米尔虽然失败，但她其实不过是背后的控制者，真正收集偷袭卡的，还是这些非联盟玩家。

    叶浪能够躲过一次，难道后面的第二次、第三次，他还能用同样的办法躲避吗？

    这也是他们的信心来源。

    另外，还有白头鹰国玩家，也将是他们的拉拢目标，白头鹰国和炎国之间的矛盾无法调和。

    即便是因为特殊原因，白头鹰国陆斯恩委曲求全，和叶浪签署了条约，但随着爱盟落幕，协议取消。

    白头鹰国陆斯恩暂时应该不会进入炎国的视野范围内，如果外界能够提前和白头鹰国达成共识，等陆斯恩有了实力，让白头鹰国传递消息进去，或许能说动这个助力。

    会议结束后，各国负责人离开，并且前往其余尚未统一战线的非联盟国家，准备游说。

    炎国对此没有一点消息？

    当然有，但是当做看不见。

    因为大家清楚，叶浪想要的博弈还未完全结束，他需要一个正在稳定的游戏。

    对他而言，就是以他为尊的游戏。

    这样很冒险，但这时叶浪的选择，非到关键时刻，炎国不去干预。

    ……

