    第262章弟弟乖喔

    威猛雄壮的阿拉斯加吐着舌头望着她，狗脸上那深灰色的毛覆盖得非常有特色，让它看起来像随时都在皱眉，有点凶神恶煞。

    虞夏抱着狗子的手都有点僵硬了，小声问那个小姐姐：“它不会咬我一口吧？”

    小姐姐已经乐得找不着边，坐在魏尧尧后座上，伸手摸了摸狗子的头，说：“不会啦，它偶尔也就咬着我的手磨一磨。别担心，它很乖的。是不是呀弟弟？”

    “…弟弟？”虞夏重复一声，和转回头的谢青辞对视一眼，忍着笑又欢快地叫一声，“原来你叫弟弟啊，确实很乖嘛。弟弟呀~”

    谢青辞分不清她每一声的“弟弟”到底在叫他还是在叫那条狗，喉头动了动，最后还是没说话，一脸复杂地转了回去。

    旁边的魏尧尧已经开始笑了。

    “这也太巧了哈哈哈哈哈哈！这狗叫弟弟，谢青辞也是弟弟哈哈哈哈哈！”

    虽说他们团年龄都小，都能算得上是弟弟，可是“青辞弟弟”这个称呼在出道之前就被喊得最热闹，在这个节目里虞夏又总是叫他弟弟，所以这个称呼基本都是用在谢青辞身上的了。

    小姐姐不好意思地笑笑：“这真不是故意的，我刚养它的时候它还挺小只，我妈就总把它当我亲弟弟，就这么叫起来了，哈哈，这也算是有缘哈。”

    “有缘，这可太有缘了。”虞夏小心翼翼把狗子掉了个头，费力地抱起它的前腿，搭在谢青辞后腰上。

    “弟弟帮助一下弟弟好吗？”

    谢青辞：“……”

    阿拉斯加前腿搭在谢青辞身上，后腿蹲坐在虞夏身上，算是半站起来了。

    这个姿势可能比较能刺激狗，就跟小孩儿被爸爸妈妈牵着晃一样，狗子立马就兴奋地狂甩尾巴。

    那尾巴离鸡毛掸子也没差多远，甩起来直接糊了虞夏一脸。

    她“哎哎”叫了两声，左右偏头都避不开那尾巴毛，仰头的时候还差点摔下去。

    小姐姐立马叫了声“弟弟”，狗子乖顺下来。

    虞夏憋了又憋，还是没忍住，连着打了几个喷嚏。

    “你们这任务是真难啊，还没开始骑呢虞夏姐你就快不行了。”魏尧尧趴在自行车龙头上笑。

    虞夏打喷嚏打得眼泪汪汪，看向那小姐姐时可怜兮兮的。

    “要不你教教我怎么安抚它吧，我都怕骑到一半它直接用尾巴和后腿把我蹬下车。”

    “那，那你摸摸它的狗头，从头摸到背，然后温柔一点叫它几声。”

    虞夏跟着做，小心翼翼地给狗子顺毛，哄孩子一样温柔地边摸摸边喊它：“弟弟乖喔，不要乱动也不能咬我啊，弟弟的毛真漂亮，这油光水滑的。弟弟能听懂吗？真棒。弟弟摸摸，听话喔。”

    谢青辞撑着把手盖住眼睛，一副很伤脑筋的样子。

    魏尧尧笑得羊毛卷都在颤抖。

    安抚狗子几分钟，他们终于可以上路了。

    谢青辞缓慢起步，尽量较小冲击感，以防惊吓到狗子。

    同时魏尧尧也开始蹬踏板，为了安全妥当，他还骑得更慢些，还贴心地回头问那个小姐姐：

    “还好吗？能坐稳吗？”

    “能能能！”

    “能你就松开我的肉好不好？我的腰要被你掐出脂肪来了。”

    小姐姐：“……”

    骑出去大概一百米的样子，魏尧尧他们落在了后面。谢青辞看起来毫不费力，自行车速度骑得挺快，大概是想赶快骑完一公里好交差。

    虞夏还迎着风笑他：“你这腿劲儿不错啊，蹬三轮的好料子！”

    谢青辞：“你又不……”

    “汪！汪汪汪！”

    阿拉斯加突然叫起来，而且叫声和之前的都不同，很尖锐，同时还伴随着蹬腿要跳车的动作。

    “哎哎哎！怎么回事？！狗子！狗子你别乱动！”

    虞夏惊慌地想抱住狗，可是这么大只阿拉斯加哪是她能抱住的，而且她本来就怕狗咬她，都没敢用力。

    所以没几秒，狗子就跳车了，狂叫着冲向自己主人的怀抱。

    两辆自行车都紧急刹车，谢青辞长腿一迈就下了车，紧急检查虞夏的安全。

    “没事吧？”

    “没事吧？”魏尧尧也在询问那个小姐姐。

    小姐姐抱着扑过来的狗，安抚两下，吞吞吐吐地说：“它，它被我妈教过不能被偷狗的带走……它可能是把你们当偷狗的了。”

    “……”虞夏心有余悸，“那怎么办啊？”

    “两辆自行车保持平行应该可以吧？我一直在它旁边就好了。”

    她看向谢青辞：“原来怪你蹬太快。弟弟，不要用上蹬三轮的劲儿……哎？我们去借个那种需要蹬的三轮车吧？我们仨都坐后面不就行了？反正任务也没规定必须要自行车来着，对不对？”

    谢青辞回忆了一下，迟疑点头：“好像，是没有规定。”

    “那不就行了！走走走，去换个装备！我刚才都想说来着，这自行车后座没坐垫，太硌人了。”

    魏尧尧也挺兴奋的：“那我就不用骑车了呗？挺好挺好！”

    三个准备搭车的，压根没考虑蹬车的人的感受。

    谢青辞实在不想当着虞夏的面蹬三轮车，那多少有点不雅观的感觉。

    但他一个人坚持立场并没用，还是被拉着回到了租车行。

    虞夏在里面看了看，没看见有可以租的三轮车。

    “没有三轮车。”他心里松了口气。

    虞夏和魏尧尧叹气。

    却没想到那个租车行老板热心地帮忙：“你们要租三轮车啊？也简单啊，旁边不是有个大学？大学里外都有租三轮车的。”

    ……这下轮到谢青辞叹气。

    他逃脱不了蹬三轮的命运了。

    于是他们又转战旁边那所大学。

    这下很轻松租到了一辆三轮车，灰色和青色的撞色款，浅浅的车厢上用红色漆写了几个大字。

    【阿亮车铺，全是好车】

    谢青辞坐上去试着骑了一下，差点骑到水沟里去，虞夏和魏尧尧在后面笑得狗都跟着瞎叫。

    他深呼吸啧了声，把车推回去：“龙头都是歪的，非得往左边拐才能走直线。”

    虞夏：“没关系，你能掌握就行，破车配个高手司机那都不叫事儿！关键这个便宜啊！”

    谢青辞欲言又止。

    这关系什么时候才能公开，想说的话已经要憋不住了。

    (本章完)

