    “娘！儿子先给您磕头！”

    吴雄拒绝了自己娘把自己拉起来，反倒是对着吴夫人结结实实地磕了一个头。

    这样子可真是把吴夫人给吓得不轻。

    “好了好了，你有什么事儿快跟娘说，不管什么娘都会帮你的！娘什么都答应你！你可别吓唬娘啊……”

    吴夫人感觉自己的心脏都要不好了。

    小时候惹祸是不少，可吴雄现在能惹出什么麻烦来？

    总不能是把天给捅破了吧？

    听到自己母亲的话，吴雄心里稍微松了一口气，挺起腰背：

    “娘，我……我有喜欢的姑娘了，我，我想要娶她为妻！”

    ！！！

    吴夫人本来心里还在琢磨家里有什么人脉得用，万一自己儿子真惹出什么祸事，总得想办法解决……

    “啊？”

    “娘，我是……”

    “就这事儿？”吴夫人打断儿子的话。

    吴雄愣了一下，然后点点头。

    这件事情对吴雄现在可是天大的事儿啊。

    他刚才和玉兰姑娘表明自己的心意，玉兰姑娘既然没有直截了当地的拒绝他，就说明玉兰姑娘心里对他至少是不怎么反感的。

    这就让吴雄多出了很大的信心。

    只要玉兰姑娘不讨厌他，那不管多久，不过需要多努力，他都一定会让玉兰姑娘见到他的好，然后点头同意嫁给他。

    吴雄之前听杨小桃说了家里的态度问题，现在吴雄觉得自己要先征得自己爹娘的同意，甚至是支持。

    这样他之后才能在玉兰姑娘和杨家人面前更有底气。

    只要玉兰姑娘愿意和他成婚，他一定会让玉兰姑娘过得非常幸福开心！

    吴雄这回来就给自己娘跪下，其实……也是小时候的习惯了。

    不管是错事还是有什么需要求自己娘帮忙的，他都会先给自己娘跪下。

    男儿膝下有黄金这话，唯独对自己娘和娘子例外。

    这么想着吴雄就看到吴夫人似乎是陡然间松了一口气的模样，笑容也有几分无奈：“你啊，我还当你闯了什么大祸，真是……哎？但是这是好事儿啊，你跪什么？”

    吴夫人突然瞪大眼睛。

    “难道……难道你喜欢的人不对……对方该不会是有妇之夫吧？”

    “啊？”吴雄懵了。

    “不是？难道是青楼姑娘……儿子，虽然娘会以你高兴为主，但是青楼的姑娘咱们真不能要啊！”吴夫人苦口婆心道，“青楼姑娘实在是不适合当你的娘子……”

    “娘！您想哪里去了！”

    吴雄连忙打断吴夫人的话，站起来坐到椅子上。

    “我喜欢的是正经人家的好姑娘，身家清白的，也没有成过亲，年纪和我相仿。”

    吴夫人甚至都有些怀疑：“真的？”

    那这样听上去根本就没什么问题啊，为什么还要给她跪下？

    “那姑娘是谁家的？穷人家的吗？”吴夫人问道，“穷人家的也没事儿，只要姑娘人好，咱们家也不必一定讲究门当户对。”

    虽然吴夫人之前想要帮自己儿子找亲事的时候是优先想要找门当户对的，不过那是因为自己儿子没有什么心仪对象，也说不出什么择妻标准，完全没有头绪的吴夫人只能先从家世上筛选。

    可若是自己儿子有心仪之人，那这标准自是也不算什么了。

    穷人家的姑娘也没什么不好。

    就像是杨家那位玉兰姑娘，那才是真贤惠能干呢。

    他们家不缺银子，只要姑娘人好清白，吴夫人是不会过多挑剔的。

    “这关键是能和你和和美美……你，你说什么？”

    吴夫人仿佛听到自己儿子方才好像说了一个名字。

    吴雄听到自己母亲仿佛不可置信地质问，又重复了一边：“娘，我说，我心仪之人乃是杨家的玉兰姑娘。”

    之后吴雄就看到自己母亲像是突然间愣住了。

    久久都没有回应。

    这……这是同意还是不同意？

    “娘……”

    “你啊！你怎么不早说啊！”

    吴夫人差点跳起来。

    “你之前怎么不跟我说你喜欢她？拖到现在才跟娘说？”吴夫人忍不住道，“你要是早说，娘早就准备聘礼去杨家帮你提亲了啊！”

    吴夫人的喜悦激动一时溢于言表。

    吴雄挠了挠头：“娘……您不反对？我怕您不同意……”

    “你这傻孩子哦！娘有什么不愿意啊！娘简直满意得很呐！”吴夫人拍着手道，“我之前其实一直都想来着，可你也瞧见玉兰姑娘的容貌了……我就怕你不喜欢也干脆就没和你提，真是，早跟娘说啊！”

    吴雄憨憨地笑了笑。

    对吴雄来说这才是意外之喜。

    他娘也喜欢玉兰姑娘，简直没有比这更让人高兴的事儿了！

    这样等到他将来同玉兰姑娘说的时候就更加有底气了！

    “真不愧是我儿子，我就知道我儿子随我，有眼光，绝对不是只看姑娘外表的人！”吴夫人欣慰地拍拍吴雄的肩膀，“你看那袁家公子，放着珍珠不要要了鱼眼珠，这日子将来有的堵心呢！玉兰姑娘那好，将来到谁家当媳妇儿都肯定是带着福气的！娘对这样的儿媳妇真是满意的很！”

    吴夫人之前就喜欢杨玉兰，所以才想要帮对方找到最合适的夫婿，可是又怕自己儿子不喜欢，才从来都没有提过。

    现在这样简直是喜出望外了。

    “儿子啊，那娘现在就开始给你准备聘礼吧，若是现在定了亲，等到过年前咱们就可以把你媳妇儿娶进门了！”

    吴雄的婚事一直都是吴夫人最挂心的事情，没想到现在居然这么快就解决了。

    何况自己儿子要娶的姑娘还是自己最喜欢的姑娘。

    吴夫人简直都想要出去烧个香，看看自家这风水是不是有点儿太好了！

    不过听到自己母亲说要去准备聘礼定亲，吴雄犹豫下还是先阻止了：“儿子已经向玉兰姑娘表明了心意，不过还没有得到玉兰姑娘的首肯，现在说聘礼可能还有些早……“

    “这可不算早啊，咱们母子一起动，你去让玉兰姑娘明白你的心意，娘这边就先准备着聘礼，这聘礼也不是随随便便就能拿出来的，有许多东西都要提前准备，这样才能让杨家看到咱们的诚意啊！”

    吴夫人说着便开始吩咐丫鬟去准备纸笔。

    她要好好琢磨给儿媳妇儿的聘礼了！

