    当赛迦出现在现场时，地球剩下的各位都是心中一定，觉得这波算是稳了。

    因为赛迦出场的时候，那是自带光污染的，　形象帅气，姿势霸气，举手投足那都是有着大b格所在。

    可别说是小武了，就算是安娜等人，也是真的没想到。

    这个巨人，连海帕杰顿的一拳都抵挡不住。

    “怎么会...是那怪兽太强了吗？”安娜扯了扯嘴角，不知道作何表情才好。她也只能这样想了，总不能说是这位奥特曼太菜了吧。

    尽管她的直觉告诉她真相就是这样。

    “可恶啊...这头怪兽好强....”意识空间内，赛罗说道。

    城市的废墟之中，赛迦艰难抖落身上的高楼碎片，挣扎着慢慢起身。

    再次起手，一道赛迦光轮从虚空中飞射而出，却被海帕杰顿轻而易举的抵消掉了。

    “什么！居然能直接吸收我们的技能！”赛罗面色难看道，能吸收能量技的话，对付海帕杰顿的难度就直线上升了。

    而且，要知道的是，海帕杰顿吸收的可是赛迦的技能，而并非吸收他们三人之一的光线技能。

    三位奥特曼融合成为一体之后，有关于赛迦的种种能力便都出现在了他们的脑海之中。

    按照感知来说，赛迦的能力都是他们各自能力进化而来，譬如手臂上的赛迦斩刃，就是由高斯的勇气之刃进化而来。

    威力方面，更是比勇气之刃要强上百倍。

    上百倍的力量增幅，这么说已经够恐怖的了吧？

    但却被海帕杰顿无伤吸收了。

    “既然能量拿你没辙，那我就用格斗技打败你！诸位，我们一起上吧！”

    意识空间内，赛罗对另外两人大喊道。

    赛迦摆出宇宙格斗拳法的姿势，而下一刻，海帕杰顿又是一招闪现突脸，一爪子把赛迦打在空中翻了几个圈。

    砰！

    赛迦在地上砸出了一个大坑，吃痛，四肢因为痛苦都蜷缩起来。

    ...

    海帕杰顿嘲笑似的看着躺在地面的赛迦，仿佛在嘲笑赛迦不自量力，紧接着，它抬起了一只脚。

    磅！！！

    一脚踩下去，赛迦身上的光污染都被一脚踩的稀碎。

    磅！！！

    又是一脚，赛迦奥特曼发出痛苦的声音。

    ....

    没有动用其它能力，海帕杰顿只是在用脚猛踏赛迦。

    接下来，就是长达十分钟的蹂躏，期间赛迦想格挡反击，但都无一例外的失败了。

    直到最后，赛迦已经没有了力气，奄奄一息的躺在废墟中，只能被动的挨打。

    一下又一下。

    惨不忍睹。

    触目惊心。

    其实，按照设定来说，赛迦在各个方面都能把海帕杰顿吊起来打。

    海帕杰顿的能力对赛迦根本就不起作用，作为奇迹的战士，神秘四奥之一的赛迦战斗力可以说是已经触及到了奥的天花板。

    而现在赛迦打不过海帕杰顿，究其原因也是很简单。

    由当下赛罗、高斯、戴拿融合而成的赛迦奥特曼，只是一个残次品。

    与大河羁绊程度不够而强行变身的赛罗，心怀芥蒂变得小心眼的飞鸟。

    能算正常的，也只有高斯一位。

    这样三位奥特战士融合成为的赛迦，也只能是一个残次品了。

    “根本打不过，根本赢不了了啊.....”

    观看了整场战斗的众人之中，柔柔弱弱的比奈率先哭花了脸。

    众人皆沉默。

    仿佛对这番言语都已认同。

    对啊。

    怎么打？

    连三位一体的赛迦都打不过。

    这个星球...是没救了吧。

    “不，不能这样想，谁都能放弃我们，但唯独我们自己不能放弃自己。”

    这时候，作为队长的安娜沉声道。

    她跳上了机器人，开始推动操纵杆。

    既然奥特战士输了，那就靠自己就是了。

    作为人类，怎么能一味的去依靠奥特战士呢，人类，也要有属于自己的决心！

    “我们还有陈木哥哥，我们一定会赢的，一定能打败怪兽的！”小莱从人群的后方跑出来，她脸上脏兮兮的，小裙子也染上些灰尘。

    但是她眼里的那点光，始终没有消散。

    “陈木哥哥答应过我。他不会说谎的！”

    小莱大声道。

    “陈木哥哥是我们的英雄啊！”

    众人继续沉默。

    就算你这样说，可是......

    一个声音忽然在众人耳畔响起，孩子们都下意识的抬起头来，看向声音的主人。

    “小莱说的没错，我答应过她，也答应过大家的。”

    浓郁的硝烟之中浮现出一道影子，那个男人缓缓从中走出。

    是陈木。

    他面色苍白。

    头顶还喷着血。

    嘴唇青紫。

    一副受伤不轻的模样。

    仿佛下一秒就会倒下去，昏迷，不省人事。

    但他强撑住了。

    “已经说好了，我会将小莱的父母，将大家的家人都带回来，我不会食言的。”陈木缓缓朝着大家露出一个微笑。

    “已经说好的事情，我一定会做到。”

    “陈木.....”

    看着这个浑身上下都散发着温暖的光，太阳一样的男人，安娜声音复杂，欲言又止。

    其实，你已经做的很好了。

    我们已经很感谢你了，不用，不用为了我们，去再付出一次自己的生命。

    “....”仿佛是知道了她的想法。

    陈木笑着朝安娜摇了摇头，表示自己知道事情的轻重。

    眼泪从安娜的眼角滑下，这个坚强的、从未哭过的女人忽然控制不住自己的泪水。

    就在陈木面前，她哭了。

    而这时候，陈木已经背过身，高举信赖进化者，被七彩的光包裹住。

    “奈克瑟斯！”

    红黑相间的巨人再次出现在这个世界上。

    “美塔领域！”紧接着，陈木第一次使用了红色青年形态奈克瑟斯的技能。

    自头顶的光点化作一道圆环，逐渐将周围的一切都包裹住。

    美塔领域，是奈克瑟斯制造出的特殊领域，可提升自己的能力，同时将场地更换成异次元，能够避免怪兽对城市造成大面积的破坏。

    之前陈木没有用，是因为完全用不上。

    而现在，这个技能才派上了用场。

    趁着战斗场地更换的时候，陈木打出一道用不上的能量给赛迦，躺在地上跟死鱼一样的赛迦终于开始恢复了行动能力。

    海帕杰顿感受到周围空间的变化，变得有些焦急。

    使用出高速移动，海帕杰顿的尖刀对准了陈木，用力劈砍而来。

    “能量已积攒完毕，可随时进化成新形态。”系统声音出现。

    “那就开始进化。”陈木果决道。

    刚才在地上蹲了那么久，是为了什么，不就是为了等待新形态的出现吗？

    可惜，本来陈木还以为赛迦能多撑一会儿的，没想到这么不经打。

    等新形态出现的过程很顺利，不过就是在地上蹲的有点久了，脚有点麻，脑袋有点晕，脸也变白了。

    但跟新形态出现带来的惊喜相比。

    完全是不值得一提啊！

    陈木声音落下。

    就在海帕杰顿尖刀即将在他身体上落下之际。

    比起之前赛迦出现的光污染更要强烈数十倍的光忽地充斥在陈木的体表，将他淹没。

    “那个是....”处于赛迦意识空间的赛罗看到这一幕，有些震惊。

    这份强大璀璨的光，那个奈克瑟斯到底是什么来头！？

    更离谱的是，为什么自己会从其中感受到一股熟悉的气息？

    灿烂白光将整个异次元都照亮，光芒中突然出现一股力量将飞来的海帕杰顿打飞出去，撞碎层层山脉，险些都将异次元的墙壁都打烂了。

    这个破坏力，简直恐怖！

    海帕杰顿挣扎起身，愤怒咆哮着。

    而对面那份白光，则是在缓缓变弱。

    待到光芒散去的时候。

    出现在原地的。

    是一位全身都充满了未知的奥特曼。

    一位真正有着大b格所在的奥特战士。

