    迟嘉树白白嫩嫩的一个，两个月长开了不少，五官很清秀。

    “姨母。”

    傅西出声喊她，赵荟蔚转过头看向他，神色温柔：“小西瓜，怎么了？”

    傅西脸有点红红：“我，我……能不能不叫我小西瓜。”

    “噗呲。”

    程期期忍不住笑出声，她在一侧闲闲道：“小西瓜多好听，对了，你弟弟的小名叫小冬瓜呢，哈哈哈。”

    傅西：“……”

    赵荟蔚也忍不住笑了，他们这群人跟瓜过不去了。

    她把孩子递给程期期：“我去贺宥家看看璎珞，她肚子也有六个月大了，最近给我寄信说她心里慌得很。”

    程期期抱住崽儿，点头：“行吧，你去吧。”

    赵荟蔚一下就站起来，头脑一阵晕眩，脚步不稳猛的朝地上跌去然后落入一个温暖的怀抱。

    “晏晏？你怎么了？”

    来接她的正是沈明南，他刚到将军府准备接媳妇儿回家，就看见她晕倒的这一幕。

    赵荟蔚缓了缓，晃了晃脑袋：“我没事，可能是起身太猛的，气血不足导致晕眩了。”

    沈明南才不听，抱着人就去找贺宥了。

    程期期也紧张得不行，但孩子还小，她不方便出门，就让迟羡予去打探消息。

    傅西抿着小嘴，跟在自己的舅舅也来到了贺府。

    贺宥一看来这么多人，还吓了一跳，直到沈明南出声：“来帮晏晏看看，她刚刚晕了一下。”

    赵荟蔚对沈明南的有多重要，所有人都知道，贺宥立马不敢马虎，拧眉为其把脉，片刻眉眼才舒缓。

    他忍不住白了沈明南一眼：“急什么急，你要当爹了，都怀孕两个月了，你们怎么这么心大，还好没真摔地上，真的是一点也不上心。”

    有了？

    沈明南直接傻在了原地，赵荟蔚眨巴着眼睛，摸了摸腹部，她要当娘了？她心心念念盼望的可爱的孩子，在春日的时候来了。

    回家的时候，沈明南坐得离她有点远，他好像还没有缓过来，过了一会儿，他才喃喃自语：“晏晏，我要当爹了？”

    赵荟蔚无语的看着他：“对啊，这都多久了，还没有缓过来。”

    沈明南喉结微动，微微舔唇，他从小除了他的祖母爱他，他都不知道父爱母爱是什么。

    他就这么想了一路，装得非常深沉，赵荟蔚下车的时候他跳下车拦住：“我抱你。”

    “我可以走！”

    “不行，我抱你。”

    “……”

    于是她被强迫性的抱回了府。

    晚上睡觉的时候，沈明南第一次隔她老远了，似乎怕压着她一样。

    她想去抱抱他，还被他拒绝了：“你睡过去一点。”

    “……”

    等她睡着以后，沈明南才睁开眼睛看床帐，然后侧过身，手枕在头底下，就这么看着她的睡颜，听着她轻浅的呼吸，微微弯了弯嘴角。

    真好，他有一个完整的家了。

    赵荟蔚月份三个月的时候，害喜得厉害，每天都是吃什么吐什么，整个人都瘦了一大圈，每天都恹恹没什么力气，于是沈明南就亲自去学习厨艺，把所有的东西都做了一遍，总算找到她喜欢的酸辣藕丁。

    只有吃酸酸辣辣的东西，她才吃得下去。

    等她四月份的时候肚子就跟气球一样鼓起来了，贺宥一来把脉，惊喜的发现还是双生子。

    这不怀还好，一怀还揣了两个。

    这弄得沈明南更紧张了，连早朝有时候都不上了，天天就守着赵荟蔚，煎保胎药，营养品，各种小吃零嘴，应有尽有，全是他自己做。

    他忙前忙后的，整得挺着大肚子来看望赵荟蔚的璎珞直羡慕：“主子他也太贤惠了吧，全大焱找不出第二个这样的好男人。”

    赵荟蔚嗑着瓜子，深有同感的点头：“谁说不是呢。”

    见沈明南端着菜品进来了，璎珞连忙告辞了，她健步如飞，走得飞快，赵荟蔚都担心她，直叫她走慢一点。

    随即她就挪到桌子旁，看着满桌子的菜直流口水，尤其是藕丁和清清爽爽的黄瓜是她的最爱。

    她盯着着两个菜，一脸兴奋的对沈明南说：“要不以后他俩的小名就叫藕丁和黄瓜吧。”

    沈明南：“……”

    他表情一言难尽，又不想打击她的兴致，只能含糊带过：“再说吧，来吃吃我腌制的这酸杨梅，你看味道怎么样。”

    赵荟蔚果然被酸杨梅吸引了，她手捻起一颗，直点头夸赞：“好吃，你手艺越来越好了。”

    等赵荟蔚肚子五个月大的时候，璎珞生了，是个小子，取名叫贺星熠。

    他们这一圈好像就没个生闺女的。

    于是赵荟蔚就把希望寄托在初微的身上，她肚子也有七个月大了，看起来不怎么显怀，赵荟蔚这才五月份的倒像八月份的一样。

    她这边能吃能喝，沈明南每天坐立难安，随着她的月份越来越大，他已经通晚通晚的睡不着觉。

    赵荟蔚七月份的时候，初微生了，又是一个小子，取名叫余一鸣，周围一圈都是小子。

    她现在肚子越来越大，每天脚都是肿的，沈明南就给她捏脚，洗脚，她坐着都看不见自己的脚，她哭丧着脸：“沈明南，我好丑了。”

    沈明南给她捏着小腿：“瞎说什么。”

    捏了一会儿，他就附耳去她肚子那儿听一会儿，他抬头对着赵荟蔚笑：“我闺女在踢我。”

    赵荟蔚好笑的看着他：“万一是个小子呢。”

    沈明南皱眉：“我上次求了，是闺女。”

    “想要一个跟你一样娇娇软软的女儿。”

    说完，他便在她肚子上印上一吻：“你娘亲怕疼，出来的时候快一些，知道了没，你要是个小子就揍死你。”

    赵荟蔚无语片刻，摸着肚子站起身：“我睡觉去了。”

    沈明南看着她的大肚子就胆颤心惊，他急忙扶着她的手，一路上眉头就没有舒缓过。

    赵荟蔚看他这样，她都没啥感觉，他还抑郁起来了，不知道的以为怀孕的是他。

    她迷迷糊糊之间，就听见沈明南又开始唤她：“晏晏，晏晏。”

    “嗯？”她软声应了一句。

    然后他就伸手轻轻摸她肚子上：“你别怕。”

    “……”

    “沈明南，你要是不想睡就滚一边去。”

    说着，她艰难的翻了个身，沈明南就盯着她的后脑勺。

    她月份越大，他心中的焦虑就越重，尤其知道好多孕妇都因为生孩子难产而死，更何况，她这一胎还是两个。

    他如何不害怕？

    他简直不敢想，万一……万一……

    沈明南黑眸里有些阴郁，心里闷得慌，让他透不过气来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老沈先患上产前抑郁症了，哈哈哈。

