    马卡诺夫估计的没错，华夏海军早早就完成了舰队必要的修理。也确实如同马卡诺夫设想的那样将舰队分成两部分入坞大修，一部分在台湾，而另一部分在上海。只不过进入船坞大修的具体战舰俄国间谍没有弄清楚。当然这是后话，现在先不提。

    华夏舰队并没有急于继续作战以求彻底歼灭俄荷舰队，并不是实力不够的问题，更不是放对手一马的表现。根本原因在于海军的行动必须符合整个国家战略，而且必须要考虑国际形势。所谓上兵伐谋次兵伐交就是这个道理。

    华夏的国家战略是什么？华夏在这场战争中要达到的目的就是华夏共和国在这一段时间里战略核心，华夏共和国想要在北方获得贝加尔湖以南和以东的部分地区。在南方要获得大半个荷属东印度殖民地。在这种情况下，在战略没有达到的时候，自然不可能停战。而此时陆军的进度显然慢于海军，陆军仅仅是打垮了俄军的一部，离全歼远东俄军还有很长的路要走，而海军只需要一次决战就可以摧毁俄荷舰队，而俄国舰队完蛋后，英法两国势必会出来拉偏架。以“调解”为借口来打压华夏共和国，如果华夏共和国无法在战场上取得这些东西的话，那么就彻底完了。所以徐杰不想立即停止战争。

    另外一个原因也和英法有关系。英法两国对自己抽调地中海舰队前往远东的计划没有任何隐瞒，英国舰队甚至大张旗鼓的到达土伦军港。随后一起通过苏伊士运河向远东航行。而且这次带队的是杰里科，英国皇家海军中最有希望接任大舰队司令，最有实战经验的人。这其中的武力恫吓的意思已经昭然若揭。按照徐杰的估计。英法真动手的可能性不大，但是这种事关生死存亡的事情徐杰不得不以最坏的打算来应对。那就是万一打起来怎么办！

    为此，徐杰需要先将整个舰队进行一次深度的维护和保养。同时，在华夏沿海也必须增加防御力量，岸炮和水雷是必须的，因为华夏海军主要奉行的是攻势主义，所以除了个别重要要塞之外。岸防火力是不足的，介于这种情况，华夏海军通过增加哨船和伪装侦察船来监视英法舰队的行动。同时对华夏沿海进行布控。因为这一系列的工作，华夏海军并没有立即发动对俄国的攻势。

    面对这种情况，徐杰绞尽脑汁也无法真正化解。因为这已经超越了国力的极限，华夏共和国不可能抵挡英法俄三家的压力。如果退让的话那就意味着荷属东印度绝大部分地区依然会在荷兰人的手中。要想再找机会的话。那恐怕就是10年以后了。而十年后华夏的精力应该放在俄国。这叫一步差步步差！

    “英法可真是大手笔啊，地中海舰队都抽了不少。他们对意大利和奥匈还真是放心啊。”徐杰苦笑道。“等等，地中海？”就在这时，徐杰急忙走到世界地图旁看着地中海的东端，那里有地中海的另外一个大国，它的名字叫奥斯曼土耳其帝国！虽然挂着帝国的名字，但是此时的土耳其已经沦为了欧洲病榻上的病人！不要说当年土耳其一家对抗整个基督教联合舰队的辉煌历史了。到现在连巴尔干刚独立的几个国家都能对着土耳其一阵暴揍。

    在1912年的时候，巴尔干半岛的希腊和罗马尼亚等国与土耳其之间爆发了第一次巴尔干战争。大战结束后，土耳其在欧洲就真的只剩下伊斯坦布尔这一个城市了。但是现在。随着历史的改变，德国和奥匈对土耳其的支持使得巴尔干诸国不敢轻举妄动，即使有俄国人和英国的支持，希腊等国依然居于劣势。不过因为英国强大的地中海舰队，死死的压住了意大利和奥匈帝国的舰队，所以奥匈也不敢轻举妄动。

    但是现在情况不一样了！压在奥匈和意大利头上的英法地中海舰队被抽调大半，在这种情况下意大利和奥匈帝国的海军绝对不会吃亏，而在双方都不动手的情况下，土耳其新购买的两艘2手国王级装甲巡洋舰完全可以压制住希腊海军的那一艘乔治埃夫洛夫号装甲巡洋舰。

    在徐杰那个位面，这艘战舰绝对算是相当有名的，这是一艘意大利的pisa型装甲巡洋舰的变种。排水量9958吨，功率为19000马力，航速22.5节。装备有4门9.2寸炮。分装在首尾的两个双联炮塔中。8门7.5寸炮分别装在船体四角的双联装炮塔中。此外还有12门76mm炮。侧舷装甲最厚处和炮塔正面都是8寸装甲，水平装甲50mm，指挥塔178mm。这艘装甲巡洋舰本来是1911年加入到希腊海军中的，第二年就参加了第一次巴尔干战争，并且把土耳其人孱弱的海军打的闻风丧胆。

    而这个位面上，这艘同名舰却早早的进入了希腊海军，而且这艘战舰并没有徐杰那个位面上的战舰那么剽悍，不过仅仅是8000吨的排水量，首尾双联9.2寸炮。拥有14门6寸速射炮。主装甲带最厚处和炮塔正面厚度是175mm。功率14000马力，航速20节以上。这艘战舰之所以会出现在希腊海军之中，还是因为受到了土耳其从华夏共和国购买的两艘2手装甲巡洋舰的刺激后作出的反应，但是即使这样，土耳其依然有爱琴海的制海权。单挑的话乔治号都打不过，更别说一打二了。

    而且俄国人兵力和财力完全用于远东战局，根本没法给他的在巴尔干半岛的斯拉夫小弟任何实质性的援助。巴尔干四国甚至还没有结成同盟的趋势。如此一来，在英法这个最大的保护伞被抽走之后，土耳其可是满手好牌啊！这不打都对不起时代对不起真主啊！

    而且现在趁着英法分心的机会，威廉二世也有唆使土耳其对巴尔干动手的意思。当年在徐杰那个位面，威廉二世要建设横越整个美索不达米亚平原的铁路，这种插手中东的姿态也是1战爆发的原因之一。而现在，威廉二世获得了一个更好的机会，一个可以直接将德意志、奥匈和土耳其联为一体的机会。修建这样一条铁路的话，强悍的德国陆军就可以直接从欧洲前往中东。这个战略构想的诱惑力实在是太大了！以至于威廉二世实在想不出一个可以拒绝的理由！

    不仅仅威廉二世这样想，德国政府高层也这样认为。除了以上原因之外，还有一个重要的理由，那就是如果德国可以获得印度洋的出海口的话。（设定中巴格达铁路的终点在波斯湾。）即使在战时，德国也极有可能获得从外界运来的物资。德国人分析过，在战时，英国的大舰队必然要在北海和德国对峙。从目前来看，法国人打意大利和奥匈都有点悬，地中海是必须要争夺的，所以英国说不定还要挤出少量主力舰援助法国人。

    这样以来对广袤的印度洋就是真的一点办法都没有了。而且英国的海军基地，无论是亚历山大港还是印度的军港距离波斯湾都不近，如果土耳其有无畏舰的话，英国人要花多大精力才能逮住啊。而且波斯湾进口狭窄，完全可以用水雷锁住，水雷一锁住，小规模舰队绝对进不去啊。这安全性堪比基尔港了！

    既然德国高层都同意了，奥匈表示绝对没意见，有老大出马来帮自己出气整一下俄国的小兄弟们这真是太好不过的机会了。唯一让德国高层有些顾忌的就是英法两国海军万一回来了怎么办？远东那边还必须有人拖住，而这个国家只能是华夏，所以想来想去，德国认为在这场战争中，两国需要进一步协调，而徐杰也有这个打算，一来二去，两国终于决定在亚洲的两端同时给英法添堵。而这个计划则被称为“双头龙计划！”

    在徐杰的计划中，华夏可以在不与英法发生正面冲突的情况下牵制来到远东的英法舰队。但是德国在远东的力量必须全力配合，远东舰队的另外一艘快速战列舰也必须尽快加入华夏舰队。而一部分华夏海军陆战也将秘密派遣到新几内亚的德国殖民地，以便可以在战争收官之时迅速抢占荷属东印度东部岛屿，不求全部控制，哪怕就是插个旗，在将来的谈判中都会有不少好处！

    而德国表示徐杰这些要求都不是问题，反正德国人已经提供了一艘次级主力舰了，再给一艘就给一艘吧。都已经撕破脸了，甚至在欧洲都已经准备打俄国人的脸了，这点事算啥？但是德国人要求徐杰拿出切实的行动和保证，让土耳其在巴尔干的行动结束之前，英法两国海军无法返回欧洲。而这个问题，徐杰则必须要好好斟酌，如何能够既牵制住英法舰队，同时又能不与其发生冲突，这还真是一个值得深思的问题。

    感谢书友空晨兄的打赏~~。最近订阅不给力，作者没动力啊~~~。(未完待续。。)