    至于燕初渺这里太不知道是什么情况，不敢贸然开口。

    联想社会这些薪水之后。他开始关心燕初渺了。

    先是问了这几天身体如何，然后再问这一次检查如何了。

    得知检查结果后天出来之后，她才没有问了。

    —

    言迭知道这人肯定会来问自己，所以他也做好了准备。

    两人因为时间方面都不方便，所以是视频聊天的。

    面对杜母一个又一个刁钻的问题。

    言迭显得很淡定极了。

    从头到尾很坚定地表明了一个意思。

    他喜欢步杳，并且终身不会动摇半分。

    到了最后，杜母叹了一口气。

    “你必须要知道，杳杳她和其他人不一样，她是有心脏病的，也就注定了很多正常人能做的事情，她是做不了的……她甚至受不了半点伤害好办点刺激，否则这些都有可能要了他的命……”

    这些才是杜母最担心的。

    如果步杳只是一个普通人，没有任何病痛的话。

    她并不会插手其恋爱的事情。

    毕竟都成年了，不可能谈个恋爱还得长辈来守着吧。

    可杳杳这情况着实是特殊。

    即便这人杀的外甥，人品方面她都信得过。

    可他一直害怕着会给杳杳带来伤害。

    毕竟爱情这东西，谁能说的准？

    “小姨。”言迭看着视频里的人，眼里一片认真。

    “我可以拿我的未来，拿我的一切去发誓，即便我伤害我自己，我也舍不得让她蹙半分眉。”

    他希望她是开心的，是快乐的，是无忧无虑的。

    为此他可以付出一切代价。

    杜母大抵是看出了言迭眉眼间的认真了吧。

    她有些沉默。

    许久过后，问到。

    “如果杳杳那孩子不喜欢你怎么办？”

    “那没事呀，我就这样一辈子陪着她，一辈子护着她也挺好的。”他说的故作轻松，只是这个结果，他多少有点不愿去想。

    可如果真的发生了，他一定会和他说的一样。

    “那么杳杳如果喜欢上其他人了呢？”

    这次换言迭沉默了。

    如果杳杳喜欢上了其他人……

    这个问题他不敢想，甚至每每想起，一整颗心都在动荡着。

    许久过后，他红了眼尾，声音干哑。

    “如果真到了那个时候，我会不顾一切的阻止自己。”

    即便是亲手毁了自己……

    他不允许任何人伤害杳杳，同理他更不允许自己伤害半分。

    —

    接下来好几天孟璇儿奔波于各个医院。

    日常倒霉依旧少不了。

    可以说她身上的伤口，一个又一个的叠加。

    除此之外，他发现很多地方她进不去了。

    例如一些大型超市之类的，她刚一进去，便别人拦住。

    那人话语很是生硬的说。

    她被列入了黑名单，终身不能再进来了。

    孟璇儿很懵，她并不明白自己做了什么，为什么会被列到黑名单里面。

    但是不管他怎么纠缠着不，放都没能得到一个答案。

    将她列入黑名单的还不止有一家。

    这其中就有几家是他经常不得不光顾的。

    可以说生活受到了很大的阻碍，再一想到自己的心上人，喜欢着自己最恨的人。

    简直就是哪哪都不顺。

    孟璇儿暴躁到了极点。

    好在这个时候，蒋林和陪在他身边。

    为此还不惜耽误了队里的训练进度。

    —

    领取报告的那一天，言迭是在下午的时候来了燕初渺之。

    他今天又饿了提早来，改变了自己训练的时间。

    看着检查报告上的那些内容，他的一颗心才彻底的放了下来。

    因为心情不错，在听到苏允问，吃不吃鸡的时候，他很是愉快的答应了。

    于是两人就坐在客厅里玩了起来。

    燕初渺就待在三楼，过了好一会儿之后才下来。

    他走在楼梯上，听着下面言迭有点忍无可忍的话。

    “往这边，这边，这边！”

    “不是，那边那边有人过来，快过来。”

    “站着别动，给我趴下！”

    ……

    他们游戏的声音是打开的，燕初渺听到了好几道枪声。

    相比较于言迭，一遍又一遍的催促。

    苏允显得老神在在多了。

    他就这样垂眸，专心的玩着手机，丝毫不受任何影响。

    燕初渺的下来，并没有惊动言迭。

    但苏允很快察觉到，微微抬头看了过来。

    燕初渺脚步无声的走到他面前。

    两人四目相对，苏允很直接的将手机丢给了她。

    其实这种事情他曾经也没少做。

    每每快不行的时候，就试燕初渺救场的时候了。

    燕初渺拿着手机，身体往后一靠，微微靠在了沙发上。

    游戏里苏允超过的人物已经是残血了。

    四面八方围绕着不少敌人，言迭忙着对付自己周边的敌人，已经无暇顾及他这里了。

    刚好在枪支弹药还是不错的。

    他二话不说，直接对准了其中一边，直接开枪。

    【你的队友允使用……击倒了安了了呀】

    突然出现这条消息。

    让言迭微微愣住。

    要知道，这还是苏允第一次把人击倒。

    难不成是这种终于开窍了吗？

    他忍不住抬头看了过来，确实看到了下了楼梯的燕初渺。

    以及他手里拿着的手机。

    很显然，刚刚的事情是他做的。

    不过他心里的讶异并没有变。

    毕竟在他心里，这两人菜的程度是差不多的。

    但很快他人都懵了。

    游戏屏幕上的消息一个又一个的弹出。

    不是击倒就是淘汰。

    里面的其中一个主人公永远都是允。

    杳杳不是个菜鸟吗？

    他内心浮现了好几个大大的问号。

    “你是傻了吗？站着一动不动的，还是给人当靶子？”燕初渺的声音响起。

    言迭下意识的低头继续游戏。

    接下来一切都变得顺利无比了。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    看着这几个字，言迭微微舒出一口气，然后抬头，目光复杂的看着燕初渺。

    “久初？”

    虽然最开始的时候并没有看出来，但是稍微接触一下他，还是发现这人的方式和久初简直一模一样。

    “嗯，是我。”燕初渺承认的很直接。

    “你分明不是菜鸟，分明很厉害的，为什么要把自己装成菜鸟？”

    这一点是他最不理解的。

    对此，燕初渺将目光看向了苏允。

