    在辅佐官的全力辅助下，霍恩索尼斯星球在爱德华的掌控下，成功进入既定的行星轨道。

    整个迁徙的过程相当稳定，迁徙过程只造成了霍恩索尼斯十二座火山喷发，三十四次局部地震。

    星球意识小姐表示损失确实不大，而且几次灾难，借助几只超能系精灵传话和转移，霍恩索尼斯这边在灾难中，人员损失是真的很小。

    哦对了，恶人谷除外，整个恶人谷在净世之火的焚烧下，直接宣告终结。

    活下来的人，少得可怜。

    不过恶人谷事件应该是不能算进迁徙行动，但霍恩索尼斯东大陆的人并不知情，他们只知道神明降临后，启动了迁徙，而事后恶人谷没了……

    总的来说，霍恩索尼斯这边的事情，算是告一段落了。

    霍恩索尼斯成功逃出了不朽巫师的“领土”，远离了即将爆发的两大文明的战争。

    而这时候，爱德华也终于有时间，专心的关注不朽巫师方面即将爆发的大战了。

    ……

    永恒不朽的七重圆环。

    最外围第七环上，“大巫师尤格”大刺刺的斜躺在暗影神座上，就这样坐在坚固程度超级加倍的魔力壁障前，目光平淡的望着魔力壁障外的景象。

    魔力壁障外，是大巫师尤格的老对手，那位先前差点就宰了尤格大巫师的星界游神。

    俗话说仇人相见分外眼红，哦，应该说是单方面的仇人。

    望见尤格大巫师完好无损的出现在自己视野中，被堵在壁障外，先前差一点就成功砍了对方的星界游神暴跳如雷。

    暴躁的星界游神不时抽出巨大的神力大锤，狠狠地砸在魔力壁障上，然而这并没有什么用。

    曾经在“星界游神”的攻击下，会出现波纹的魔力壁障，在魔力供给充足的全功率运行下，再度面对星界游神的攻击，甚至连个浪花都没有掀起。

    魔力壁障平静的犹如镜面，倒是出手攻击的星界游神，在反震力下，双手处出现了金色的血雾，

    手掌裂了！

    伪装成星界游神的正义之神，这一次圣锤制裁是真正用上了全力，然而让他也忍不住惊讶的事情发生了，

    不朽巫师方面启动的乌龟壳，真的硬的有些吓人。

    正义之神忍不住开始思考，面对这样的“绝对防御”，西比亚这边要派出多少战力要用多少天，才有可能打破。

    没有详细的魔力壁障数据，计算分析需要不少时间，但有一点正义之神可以肯定。

    这绝不是一两天就可以凿开的防御。

    再加上防御背后，还有一群不弱于西比亚神系的大巫师虎视眈眈……如果正面强攻，西比亚这边绝对会损失惨重。

    也就是这时候，正义之神开始正视自家文明这一次的这个对手。

    ——往日里，不朽巫师的表现实在是太废物了。

    内部相互拖着后腿，就像是一盘散沙，与此同时，绝大部分巫师还沉溺在过去的“荣光”中。

    不朽巫师文明的发展在倒退。

    现在正义之神明白了瘦死的骆驼比马大的道理。

    已然走向衰退的不朽巫师，在掏出“全功率魔力壁障”后，直接让正义之神感觉有些抓瞎。

    这一次，只能说好在暗杀之神潜了进去，还混得风生水起。

    接到了“大巫师尤格”传递出来的“开战照常开启，壁障由他来解决”的消息，

    正义之神欣慰的点了点头，念叨着说：“这吊人一天天的不干正事，天天找人打架，害得我每天都要和其他神系的人赔礼道歉，现在这货总算是有点用了，恩就这一波，没白养，我这些年的教导也没白费。”

    大巫师尤格抬手正了正头盔，用狐疑的目光扫了眼壁障外表情狰狞的老大哥，总觉得外头的这个铁憨憨在嘀咕自己坏话。

    不过，看着看着，大巫师尤格心底就生出了一股笑意，它越演越烈，最终大巫师尤格畅快的笑出了声，引得周边一众小巫师纷纷侧目。

    猜测这位新晋大佬为什么笑的这么开心，是因为看到外头这个星界游神吃瘪的缘故么？

    大巫师尤格笑的很开心，他已经做好了准备，这一次化身自爆后，有关阴影位面的操作可以遗忘，但正义之神的这个“狰狞”表情他必须记录下来。

    这表情看着实在是太蠢了，蠢的让人忍不住发笑。

    暗杀之神敢肯定，等他回归西比亚，将正义之神的这个新的表情包往神明公用神力网络上一放。

    一波点赞关注是必不可少的。

    于是，“大巫师尤格”笑的更开心了。

    一众茫然的小巫师迷惑的望着这位大佬，听着孤单的笑声，几个机智的小巫师眼珠子一转，也跟着尬笑了起来。

    尤格大巫师笑声并没有停下，不过，在听到身边响起的笑声后，尤格大巫师也有些懵。

    他迷惑的扫过那一个接一个笑起来的小巫师，脑门上出现了个问号。

    这些小老弟在笑些什么？莫非……莫非他们知道自己老家马上要炸了，所以就笑的特别开心？

    尤格大巫师笑声中多了一些嘲讽的意思，听出这变化的几位小巫师当即笑的更卖力了。

    听啊，尤格大巫师在嘲讽外头的那尊星界游神！

    紧跟着大巫师的脚步，在不朽巫师族群中是最“正确”的事情。

    暗杀之神的这个化身尤格，坐在魔力壁障前的，其实并不是他的本体，而是由阴影之力创造的分身。

    作为阴影主宰，大巫师尤格创造的阴影分身一般人还真看不透，而那些有能力看透的……现在都在为攻克空间坐标而努力。

    尤格大巫师的本体现在在哪里？

    第七圆环，最大的纯白巫师塔中，大巫师尤格借着临时第七环最高指挥的权利，轻而易举的进入了第七圆环最最重要的地方，

    这里是第七圆环守护大阵的正中间，阵法最关键的核心。

    澎湃到极致，近乎完全液态的次级魔力在这里涌动，整座巫师塔散发着犹如珠宝般的璀璨光芒。

    纯白巫师塔的顶端，一块绘制着古老、晦涩的魔法阵的褐色石板前，大巫师尤格嘴角再次扬起。

    大巫师尤格随意的抬手，猛地插入了自己的胸口。

    于是下一刻，一枚灰黑色的不规则宝石猛地被大巫师尤格从他的体内扯了出来。

    凝望着这枚代表着巫师方面至高阴影的神力宝石，暗杀之神笑了。

    心底默默的计算起了时间。

    片刻过后，暗杀之神目光一闪，他毫无留恋的出手了。

    灰黑色的宝石直接被暗杀之神摁在了石板上。

    “哈哈哈哈，丧钟已为你们鸣响！”

    灰黑色的宝石爆发了，漆黑的色泽吞噬了周边的一切光芒。

    阴影神力瞬间炸裂，狂暴到极致的阴影风暴于刹那间形成。

    轰——！！！

    天地震动。

