    出了灵武郡之后，便是绵延数百里的茫茫大漠。

    过了大漠，便到了东突厥的领土。

    在这里行军，必须得更加小心谨慎，因为从这里开始，到处都是一望无际的大草原，三千骑兵凭空出现在这里，想要不被人发现，那太难了。

    所以必须要快速行过，在东突厥发现之前，抵达时罗曼山脉。

    到了时罗曼山脉，就到了高昌国境内。

    再往西走不过数百里，便到了三弥山。

    看似简单的行军路线，这一路上却暗含凶险。

    因为出了东突厥的大草原，便是仿佛无穷无尽的天险，许多地方毒障丛生，丛林之中密布蛇虫毒蚁，甚至许多植物也都极其致命。

    稍有不慎，他们可能连一半路都走不到，就得交代在路上。

    不过有陆尘的存在，他们行军也不是难题，跟着陆尘走便是。

    就在他们出发的第八天，杨玄感已经率领大军，在鄯善郡、且末郡、伊吾郡三个地方，与西突厥的主力部队展开了一场势均力敌的较量。

    隋兵有十万大军，可谓来势汹汹，而西突厥也足有八万兵马，并且依托有利地形和随时都能且战且退的国境线，他们也未必干不过隋军。

    杨玄感率军夺回伊吾郡治的时候，发现整座城池，已经被劫掠一空，不仅如此，整座城内的百姓，也全都被西突厥给抓走了。

    整座城，一万多户人口，就这么没了。

    “劫掠金银，抢走粮草我能理解，射匮把人抢走干什么？”

    看着空无一人的城池，杨玄感不免有些困惑。

    “难道，是为了建设他们的王庭？”

    李密猜测道。

    “不应该啊，他们的王庭有什么好建设的？再说，这个节骨眼儿上，他们肯定是把重心都放在与我大隋交战上。”

    “既然如此，他们抢走这么多百姓，就会非常累赘，抢走的粮食也要分一些给他们，要不然他们就只能活活饿死，毫无作用。”

    杨玄感的叔父杨慎，一脸认真的分析道。

    众人都想不通，可不管怎么想，也都想不出个所以然来。

    西突厥此举，实在令人费解。

    听着众人的分析，杨玄感的脸色阴沉无比，淡淡的说道：“不论西突厥有何目的，这一番打给天子看的战争，我们必须要赢！而且要赶在陆尘的面前！”

    “功劳什么的，我可以不在乎，但我绝不能容忍天子对我日复一日的猜忌！”

    听完杨玄感的话，众人都能意识到他内心的那几分不安。

    早在杨广还未征战高句丽之时，杨玄感便已经开始谋划造反，几次想要尝试逼宫，但都被身边的人劝住了。

    这一次，则没有人再劝他。

    因为大家都看的出来，杨广现在在作死的道路上越走越远，导致国内民不聊生，天下大乱，朝士也都各有各的想法。

    可以说，杨广垮台的迹象已经非常明显了，这是一个千载难逢的好机会。

    只要杨玄感拿下这一战，他就有足够的资本，迈出自己大计的第一步。

    作为杨玄感的部属成员，不管是李密还是杨慎，都希望杨玄感能利用好手里的资源，对抗朝廷，为他们也谋划个光明的未来。

    虽然杨玄感没有明说，但大家都心照不宣，所有人都是相视一笑，便低下头去不再多言。

    ……

    十天后。

    浮图城外八十里处的一个天然峡谷中。

    一队骑兵鱼贯而入，隐匿在了其中。

    “停！”

    领头的将领正是陆尘。

    大军停下后，陆尘立刻让所有人下马，贴着峡谷的崖壁原地休整。

    “老秦，还有多少粮草？”

    陆尘将秦琼叫到了面前。

    “启禀都尉，粮草大概还够全军支撑十天左右，若省着吃，二十天也是可以的。”

    秦琼作为副将，一直都在记着帐，每天下去多少，他心里都有数，所以陆尘问起，他想都不用想便可直接回答。

    “不多了。”

    陆尘抿了抿嘴，神色有些肃然。

    “此地距离三弥山，应该还有一段距离……”

    陆尘拿着地图，大致的看了看，便又合上，随后目光看向了新文礼，冲他招了招手。

    “文礼，过来一下。”

    新文礼得令，立刻起身前来，新月娥与哥哥向来形影不离，也连忙跟了过来。

    “你个小丫头片子过来干啥？”

    陆尘看到新月娥，不由得撇了撇嘴。

    “咋，你不是把我当妹妹么？有啥话还不能跟自己妹妹说，要藏着掖着的？”

    新月娥娇哼一声，小暴脾气始终没消下去过。

    虽然新月娥之前嘴上说服了，可心里一直不服，经常找机会就怼陆尘两句，一路上陆尘时不时的斗两句嘴，倒也算欢乐。

    十几天下来，两个人的关系竟然在不知不觉的斗嘴当中，升温了许多。

    虽然新月娥还是一脸傲娇，但对陆尘已经没有那么抵触了。

    听到她的话，陆尘无奈的摇了摇头，随后也不墨迹，看向新文礼，开门见山的说道：“文礼，现在我们已经处在西突厥的地盘上了，这一代有许多部落，我们又对地形不熟，不利于大规模行军！”

    “所以需要你带一些人，按照计划中的路线去探探路，另外，顺便再到西突厥王庭三弥山侦查一番，看看城内的兵力情况。”

    想要在西突厥眼皮子底下溜到王庭，还是有点难度的，如果不做好探路工作就贸然挺进，那到时候一旦被西突厥的附属部落发现，别说去三弥山了，能不能活着回去都是个未知数。

    毕竟现在粮食不多了，肯定是无法支撑他们原路返回，就算能逃掉，一旦在路上没了粮草，那大军就得废。

    所以陆尘一行现在唯有孤注一掷，拿下西突厥王庭，捅了射匮腚眼这一条路。

    “没问题，都尉交给我，放心吧！”

    新文礼拍了拍胸口，认真的保证道。

    “老秦，挑些人给文礼！”

    “我也要去！”

    新月娥突然高高举起了手，坚定的说道。

    “你不能去！”

    陆尘摇了摇头，一本正经的说道：“你要留下来给我当人质，不然万一你哥带着人开溜咋整？”

    “哈哈哈……”

    此话一出，秦琼和新文礼都畅笑起来。

    因为他们知道陆尘不过是在说笑罢了。

    这些时日，众人一路走来，几次都差点陷入绝境，他们都是相互帮助才顺利抵达目的地。

    所以彼此之间，早已把对方当成了生死袍泽的自己人。

