    这气势磅礴的一刀令人目眩神迷。

    壮汉的脑袋被砍下之后，裴越身后传来整齐宏亮的呼喊声。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    城头上众人同样看到这一幕，韦睿与邓载以及第一队的精锐自不必说，荣耀就挂在脸上。在这样一个波澜壮阔无人能置身事外的时代，将军的名声必须要在战场上亲手打出来，这也是李柄中为何之前官居大都督，如今调任南营主帅却无法收服手下将士的根本原因。

    无论裴越将来的前程如何，今日在临清城下这一刀，足以令世人津津乐道。

    八百西吴铁骑面色骇然，他们没想到自家副将就这般轻易阵亡。

    那个壮汉乃是东山王氏的嫡系子弟，论起亲戚关系他还是王黎阳的堂兄，虽然不及王黎阳武道天赋卓绝，但历来以凶狠残暴著称，死在他手上的大梁游骑至少有十余人。这样一个战功显赫的高手，居然被那年轻爵爷一刀枭首，带给这些西吴铁骑的震撼难以言说。

    他们没赶上最好的时机，不能像前人那样从高阳平原出发，然后在大梁境内肆意劫掠，所以格外珍惜这次机会。此番潜入大梁境内的八百人，有一部分是东山王氏派来的武道高手，其余则是西吴各大军营抽调出来的精锐。

    这些人此行的任务便是在灵州境内杀人放火，以战养战，争取让灵州的局势彻底糜烂，为后续的大动作打好根基。

    十多年来西吴朝廷没有一天不想拿回虎城，只是大梁同样知道虎城的重要性，故而守卫无比森严，想要进入虎城需要经过六道关卡，而且虎城内的士卒从不在灵州挑选，要么是京营直接派人，要么就从南军抽调。

    所以西吴人很希望灵州能彻底乱起来，只是他们很难做到这一点，因为就算派出大量的探子潜入，也无法形成有规模的战斗力，小打小闹根本只是隔靴搔痒。大梁在边境上设下四座大营，外加虎城在手中，绝无可能让西吴的骑兵越境打草谷。

    事情的变化出现在开平三年岁尾，王黎阳潜入荥阳城与陈希之达成合作之后，后者很快便定好一个计划。

    她将目光投向东庆府，挑动当地生活困窘的马户们落草为寇，目的则是要聚集足够多的马匹。

    至于选中李子均这个倒霉蛋来做这件事，或许只是她一贯的恶趣味而已。

    等青玉山的马匪形成规模后，她第二步便是利用各种各样的机会将西吴方面准备好的精锐送进青玉山里，如此便能组织起一支足够强悍的骑兵队伍。

    莫要小瞧这样的手段，冷兵器时代缺乏畅通的信息渠道，八百铁骑在没有防备的情况下，很容易就将灵州境内搅成一团乱麻。想要围歼这八百人，必须出动数倍的精锐骑兵穷追不舍，前提是要能抓住对方的尾巴。

    今日是他们出山第一战，自然想要拿一个足够分量的人头祭旗。

    裴越的出现恰到好处，陈希之与王黎阳一拍即合。

    钦差死在灵州境内，大梁朝廷必然雷霆震怒，到那个时候灵州官场人人自危，还有多少人能全心对付境内的麻烦？

    只是这些西吴人没有料到，裴越远比他们想象的强大。

    哪怕通过陈希之的述说，王黎阳已经多番嘱咐他们不可大意，只是陈希之开平三年就已经离开京都，并不知道裴越这两年在武道上的精进。

    常人的头颅大多为七斤半，那壮汉的脑袋显然要重许多，在地上骨碌碌地滚着，至死依旧不能瞑目。

    裴越只是淡漠地扫了一眼，并无任何惋惜的情绪，趁着西吴人在此刻愣神的绝佳机会，瞅准对方阵型中最薄弱的地方，势不可挡地疾驰冲去。

    西山日末渐黄昏，旋风吹马马踏云。

    八百人显然无法做到彻底围困四百人，更何况裴越的兵素质并不弱于这些西吴铁骑。纷乱之中，西吴主将已经察觉到裴越的意图，但他没有办法阻止。今日的计划出自陈希之之手，原本是要马匪们靠送死缠住裴越，形成你中有我我中有你的混乱局面，然后再由这些西吴铁骑出动进行围杀。

    但问题在于裴越不上当，此人不得不提前出击，又撞上藏在山后的第三队，商羽带队转身就走，亦没有给他交手的机会。

    原以为能吃掉那个百人队，但是李子均率领的马匪太废物，连阻拦裴越片刻的能力都没有，最后才造成眼下的局面。

    破局便成为不可逆转的现实。

    裴越率众冲出西吴人的包围圈，这个时候藏锋卫的气势达到最高点，很多人甚至觉得西吴铁骑不过如此，很想回身再与他们来一场正面的较量。

    “跟上，不许掉队。”裴越严肃地吩咐下去。

    四个哨官立刻高声答应，上身挺得笔直。

    裴越带着他们立刻脱离战场，然后朝着东面飞驰而去。

    此时他不禁回头朝临清县城看了一眼。

    距离已经很远，他视力再好也看不清楚城头上的情况，只能隐约望见一排人影，其中肯定会有韦睿和邓载。裴越忽地伸手，朝那面摇了摇，也不知道他们能否看见并且明白自己的意思。

    很多时候只能如此。

    西吴主将眼睁睁看着裴越领着手下狂奔逃走，这一刻他不禁有些茫然。

    那个名叫陈希之的娘们不是说这个年轻钦差狂妄自大？不是说他习惯性热血上涌不管不顾？可是眼前这个局面怎么解释？

    方才裴越的惊艳一刀不仅剁了他副将的脑袋，也让他心神恍惚，仿佛看见王黎阳那样的武道天才。

    “将军，现在该怎么办？”一名下属在旁边问道。

    临清县城四门紧闭，城楼上大梁将士严阵以待，想要靠着这些骑兵就去攻城那显然是个笑话，主将还不至于被愤怒冲昏头脑。他鄙夷地看了一眼远处的马匪大部，很想过去一刀砍死李子均，强忍着胸腹间的躁怒，他将目光投向远处的钦差护卫骑兵，寒声道：“追！”

    只要能杀了钦差，自己的任务就不算失败。

    西吴骑兵在此刻展现出超高的战斗素养，极短的时间内便列队完毕，然后朝着裴越逃跑的方向紧追不舍。

    裴越率众一路狂奔，发现对方真的在追击自己，他不禁露出一个满含深意的笑容。

    “传下去，轮到我们好好款待一下这些从西吴来的蠢货。”

    “是！”

    裴越嘴角的笑容逐渐冰冷，他从来不是一个大度的人。

    这一战阵亡二十几人，没人知道裴越看似轻松的面容下藏着何等汹涌的怒火。

