    在苏铭获得的红罗传承中，有关剑的用法与仙族之人展开的飞剑之术，有着明显的不同，这种使用剑的方式更为古老，近乎笨拙，比不上飞剑灵活，故而当年红罗在偶然间获得后，并未深层次的研究。

    但苏铭则对这种用剑的方法，很感兴趣，这种古老的用剑之术，秉承的是要用手握住剑，唯有在手中的剑，才是剑者真正的利器。

    手持金光闪动的杀剑，苏铭那随意的向前一刺，顿时在此剑划破虚空前行的瞬间，一股莫大的吸撤之力骤然的从这剑身上爆发出来。

    这不是此剑自身之力，而是苏铭的这一刺，隐隐符合了某种天地间的法则，引发了一些诡异的变化，使得那剑身所过之处，成为了这四周的中心，使得一切存在哪怕是神识与气息，都要被这一刺之下吸撤的倒卷而来。

    那四周的数十万剑气在这一刹那，骤然的扭曲，齐齐的被改变了方向，被吸撤的直奔这剑身而来，如这剑身划过的那条线，成为了一个被展开的黑洞，可以吞噬一切。

    但那从大地裂缝内飞出的九道近乎实质，化作形体的剑气，则是在略有涣散，于虚幻与实质间变化后，传出了刺耳的剑鸣，竟毫不改变方向，直奔苏铭而来，瞬息间就临近苏铭不到十丈，这九把剑齐齐临近，散发出的强大威压，似可以摧毁一切。

    一刺之后，苏铭神色平静，持着杀剑的右手微微放松，并未死死握紧，而是在那九把剑临近的一瞬，他的手腕一晃，以腕为轴，挥动杀剑在身前从左到右，从上到下，平转一周！

    看去时，随着苏铭手中的剑在身前平转，一道竖着的由无数剑之残影组成的剑圆，赫然随着苏铭的舞动幻化而出。

    那看去是剑圆，再看则是剑阵的用剑之术，若形成了一面剑盾，守护在了苏铭的身前，与那来临的九把飞剑，赫然的碰触到了一起。

    阵阵剑身碰撞之声在这一刹那崛起，最终形成了轰鸣之音扩散的同时，那九把化作实质的剑顿时崩溃倒卷，成为了飞烟散去，苏铭站在原地，神色淡然，手中之剑划出一道优美的弧形，斜于其身左下方，他双目寒光一闪，一股煞气在其目中乍现。

    这煞气的出现，与苏铭这将剑斜于其身左下方的举动，竟使得苏铭在这一刹，出现了一种蓄势之感。

    如暴风雨爆发的前夕，如火山轰鸣前的低沉，如一尊远古凶兽，在吞噬天地的那一瞬之前，散出的滔天凶焰。

    更是在这一瞬，四周的一切天地运转，竟出现了静止的迹象，一股无法形容的压抑无声无息的笼罩了四周，这一切的根源，正是苏铭的这个将剑斜身坐下方的举动。

    “剑有十三式，我只明悟了四式，分别是弹、刺、云、削……但破此阵，足矣！”苏铭淡淡开口的瞬间，他斜身左下方的剑，猛的向着右上方直接挥去。

    一道从其身左下连接右上，清晰的一道剑痕，在这天地间轰然的显露，这是削，以剑身之利，削开一切阻挡在前的壁障。

    这一剑，在挥出的刹那天地轰鸣，它蕴含了这世间某种法则之变，在削出的一刻，一声激昂的剑鸣从那杀剑内传出，那剑鸣内透出一股激动与兴奋，那是此剑全部的认可，因为这样的用法，才是可以将剑，爆发出惊天动地之力的最正确之路！

    若是飞剑，在无人握住的情况下，根本就不可能展现出这削的用法，除了刺，斩等，再无其他灵动。

    杀剑有灵，它之前被苏铭镇压，不得不屈服，但显然这种屈服存在了反噬，可直至此刻，随着那剑鸣的传出，这把杀剑的灵，真真正正的认同了苏铭，因为它感受到，被苏铭握在手中的自己，在方才那一刺，一云，尤其是如今的这一削这三种动作下，爆发出了它完整的，甚至超出了它自身的力量。

    这股力量，让它颤抖，让它激动，这股力量，让它感受到了一种洗涤，一种仿佛冥冥之中，身为剑，就应该是这样绽放的明悟。

    天地轰鸣，在苏铭的前方，随着他那一削，一道斜着的剑痕蓦然间，在他前方的虚无内撕裂而出，这撕裂向前轰然而去，一路所过之处，天地撕开，虚空碎裂，其裂痕越来越大，横扫千里后，直接的落在了那大叶仙宗的山峰上，一声更为强烈的轰鸣过后，苏铭的那一削之剑痕，穿透了这大叶仙宗之峰。

    穿透剑形山峰，直奔其后，在那不断地扩散下，最终化作了足有数千丈之长的天地裂缝，直接的将这环绕在大叶仙宗的剑阵生生的穿透，轰开了一道巨大的缺口。

    随着那缺口的出现，苏铭四周这大叶仙宗的护山剑阵，骤然的崩溃开来，此阵碎裂，形成无数剑气碎片，向着四周倒卷，掀起的狂风卷动九天，传出了震动八方的剧烈轰鸣。

    与此同时，在这大叶仙宗剑阵崩溃的瞬间，那剑身形状的大叶仙宗山峰，更是通体一震，从其山体中间的位置，山峰在那轰鸣下，慢慢倾斜，直至半个山峰向着左侧倒去，落入大地，使得大地震动中，掀起了滔天的巨响。

    阵阵尘土卷动，向着四周扩散，苏铭的头发与衣衫被那山峰倒下掀起的风吹动，但他的神色却是没有丝毫变化，手持杀剑，冷漠的看去。

    此刻的大叶仙宗之山，已然段去了半截，那断面极为光滑，那里正是方才苏铭的剑痕穿透此山所过之处！

    剑山，断！

    苏铭手中的杀剑在颤抖，在兴奋的嘶鸣，那剑尖散出的杀气似在渴望鲜血，渴望以这种用剑的方式，去饮下终生的鲜血。

    “剑，主杀之器。”苏铭抬起头，看着那断去的大叶仙宗，缓缓的向前走去，今日他一人，要灭一宗，要救下在大叶仙宗内的二师兄。

    在苏铭身后，命族的族人神色激动的看着他们的墨尊，方才那一剑的威力，震动苍天大地，足以让所有目睹之人，心神撼动。

    苏铭步伐看似缓慢，但实际上他每一步迈出，其身都会有些虚幻，清晰时已在百丈开外，若是看其背影倒也罢了，不会产生太多的不适，可若是有人在其正面向他看来，那么立刻就会有头晕眼花之感。

    因目中所看分明是在数千丈外，可转眼之下就如眼睛欺骗了自己一般，在四周之物不动的情况下，苏铭身影突然的虚幻又突然的清晰，立刻使得那大叶仙宗此刻盯着苏铭的诸多仙族之人，有眩晕之感。

    这种眩晕之感几乎刚刚出现，苏铭已经站在了大叶仙宗半截山峰之下，他抬起头，看着那断剑山峰，深深的，呼出一口气。

    随着苏铭的呼吸，顿时这大叶仙宗的天空上，有一片片飞雪落下，那每一片飞雪都但发出无尽的寒气，转眼之间，方圆万里，尽是飞雪。

    那雪花密集，洒落大地的同时，远远看去，若一道莫大的封印，直接将这大叶仙宗封困在内！

    这是苏铭的命修之术，隆冬之寒。

    以此术，封印八方，使得这大叶仙宗内的仙族之人，没有一个可以逃出这里，使得这里变成了一个困牢！

    “今日苏铭来此，灭……大叶仙宗。”苏铭缓缓开口，其声回荡之时，从这四周无数的雪花内，也隐隐似传出了无尽的苏铭的回音，这些声音融合在一起后，形成了若苍天的嘶吼，震的那大叶仙宗的半截山峰一片颤抖。

    在说出这句话的同时，苏铭抬起脚步，走上了前方大叶仙宗山峰的台阶，在他脚步落下的刹那，无尽剑气轰然的，从大叶仙宗内爆发出来，随着那些剑气一同飞出的，是两千道长虹。

    那两千道长虹内，是两千个大叶仙宗的弟子，他们一个个双目赤红，疾驰间，与那些剑气一起直奔苏铭而来。

    在他们的身后，一声声嘶吼回荡间，更多的大叶仙宗弟子一个个飞出，冲向苏铭。

    苏铭手中的剑在嘶鸣，渴望鲜血的染红，让这把主杀之剑在剧烈的颤抖，那嘶鸣的声音似在哀求苏铭让它可以尽情的杀戮。

    苏铭默默地看着那数千人的临近，他眼中的冰冷越加的隆寒，脚步抬起，向前再次迈出一步，随着他的迈步，他身后的台阶顿时粉碎成为飞灰。

    没有多余的话语，在迈出这一步的同时，这数千大叶仙宗之人已经来临苏铭身前，苏铭手中的剑向前一斩，一颗人头蓦然飞起，带着一腔鲜血，染红了剑尖。

    剑花点点，向外一散，立刻数颗头颅再次飞起，于那鲜血遮盖了苏铭与仙族之人目光的同时，苏铭走出了第三步，第四步、第五步……他平静的向上走去，他的身边无数仙族之人还有剑气轰鸣，他手中的剑没有丝毫停顿，在那剑灵兴奋嗜血的嘶鸣下，一颗颗头颅落地，滚动直奔山下。

    （未完待续）

