    第508章  倒霉的约翰   

    卫文翰看到了亨利十分遗憾的表情，不忍这样，他思索了片刻之后，回答道，“这样吧，亨利先生，我以冲浪首席执行官的身份申请，给您个人额外的两千万美元的冲浪股份额度，你看怎么样？”

    

    从卫文翰的个人角度来说，他这么做没有别的意思，纯粹就是送利润给亨利了。

    

    虽然亨利作为M国古老的第一家族继承人，对于这个区区两千万的利润不会多在乎，可是在这个场合，作为一个有头有脸的人物，这就是面子。

    

    亨利听到了卫文翰的承诺，表情十分愉悦，然后说道，“卫先生，你是一个十分有趣的人，冲浪上市敲钟的那一天，我会来的！”

    

    威尔作为宣威公司负责联络活跃气氛的公关人物，自然是一个八面玲珑的人物，这时候看到场上气氛正好，立马向众人提议，“为了冲浪的成功上市，让我们一起干杯吧！”

    

    在场的众人看到了亨利都和卫文翰相谈甚欢，而且卫文翰作为今晚的主角，表现也十分的得体，所以大家都十分的给他面子，纷纷举杯庆祝。

    

    就这样一顿寒暄下来，卫文翰和一众人物互相交换了名片。

    

    此时卫文翰带来的李俊，以及那些冲浪高管们也逐渐的在宴会上放开了手脚，开始在场上主动游走了起来。

    

    这些人再国内本来就是那种顶尖的人才，各个谈吐不凡，而且在一些领域很是厉害，让他们放开了手脚，不一会都找到了合适的人物开始了攀谈。

    

    就这样，化学反应开始了，从大家只是知道卫文翰，到冲浪的其他高管也被熟知，今晚来的那些金融大佬们逐渐的都对冲浪公司的好感度和认知度直线上升。

    

    对于他们来说，之前冲浪可能是一个陌生的存在，可是通过了交谈和认识，他们对冲浪的潜力有了新的认识。

    

    不过今晚在场的人，也不是每一个人都是对冲浪抱有善意的。

    

    就比如这个约翰，在卫文翰还没有到来之前，就故意使绊子，想再门口阻止卫文翰进来，或者想用这种方式羞辱他。

    

    如今的约翰在宴会的一个不引人注意的角落里，冷观全场。

    

    对于卫文翰，他的心中充满了嫉妒心思。

    

    本来其实宣威这次对付冲浪，对于他来说，卫文翰只不过是一个无足轻重的小人物，他的目标是吕芳。

    

    别看吕芳只是亚洲区的总经理，但是吕芳真实的背景是很厉害的，她的能力也足够强，在亚洲区来说，这个吕芳就是约翰最为强有力的竞争者，为了保证自己的亚洲区总裁位置稳定，因此于公于私，约翰都要搞掉吕芳。

    

    正式出于这个目的，才会有后来的约翰故意针对冲浪的上市，无他，只是因为这是吕芳亲自抓的一个项目，他要通过针对冲浪的上市，把吕芳搞下来。

    

    结果吕芳回了一趟总部，力保冲浪，甚至不惜赌上了自己的职业生涯，这让约翰产生了浓浓的嫉妒心。

    

    “一群没有远见的家伙，一些蝇头小利，就被吸引了过去，难道不知道这个卫文翰作为一个华国人，对于我们来说是威胁吗？”

    

    约翰忍不住小声怒骂道。

    

    对于他来说，除了在门口故意为难卫文翰意外，还专门联系了几个熟悉的朋友，打算在卫文翰进入宴会之后，故意刁难的。

    

    结果他联系的那些所谓朋友在看到了卫文翰的能力以及了解到了冲浪的巨大潜力之后，纷纷都忘记了之前的使命，他们都主动友好的和卫文翰交换了名片。

    

    这一点就让约翰很是烦躁。

    

    此时的约翰正陷入了极度不平衡之后，突然不远处一个道意外的声音冲着他响起。

    

    “说你呢，过来一趟，找你！”

    

    约翰抬头望向那个声音的来源，看到了一个年轻的面孔，他认识这个人，就是为卫文翰冲浪这次造访的名单中的一个，此人叫做霍安启。

    

    据他的调查，这个人和卫文翰的关系相当不错，是港城的一个富二代。

    

    约翰眼神不屑的扫了一眼霍安启，心中讥讽，华国能有什么富二代，无非就是这几年突然有了钱的暴发户而已。

    

    约翰的无动于衷让霍安启有些恼怒，“叫你呢，怎么没有反应？”

    

    霍安启感觉这酒店的工作人员怎么就这么拽，喊了好一会了都没有反应。

    

    其实是霍安启这个家伙误会了，约翰可并不是服务员，不过约翰刚才的样子确实有点像，一身正装，然后独自待在角落一面，也不和那些商业精英一般去交流搭讪，也没有喝酒享用美食，就自然让霍安启误会了。

    

    看到霍安启就这么一直盯着自己，约翰压了压脾气走了过来，说道，“叫我有什么事吗？”

    

    “太无聊了，你去给我带点吃的，顺便拿一杯好酒！”

    霍安启说道。

    

    约翰看着这个家伙颐指气使的模样，心中大怒，难道是把自己当成了服务员了吗？

    

    他眼神冰冷的说道，“要吃东西自己去拿，你没手没脚吗？”

    

    霍安启惊呆了，这个服务员也太吊了吧，居然正干脆利落的拒绝了他的意思，他不耐烦的说道，“真是晦气，碰到这么个玩意，是不是要钱，我给你！”

    

    霍安启说完，甩了约翰一叠钞票。

    

    约翰看到地上那一叠钞票，整个人的脸上都出现了不正常的潮红，作为宣威亚洲区的总裁，他觉得自己的尊严被别人狠狠的踩在了脚底。

    

    “我根本就不是服务员，你这个讨厌的家伙！”

    约翰低声说道。

    

    现在正是公司对于冲浪上市的关键时刻，今晚如果他和冲浪的随行人员闹出了矛盾，肯定会影响公司的形象的，所以即便是心中极度愤怒的约翰，还是使劲的压了压自己的脾气，选择了忍耐下来，耐心的给霍安启解释。

    

    “我擦，穿成这个样子，站在那里杵着跟电线杆一样，现在告诉我不是服务员，真晦气！”

    

    霍安启不满的嘀咕着。

    

    

    

