    

    刘月娥进去的时候，正听着石氏在那儿咒骂呢，“你个小娼妇，端个水都端不稳，这个家养了你能干啥？啊？怎么地，侍候我这个婆婆，你不乐意是咋地？不乐意就给老娘滚。”

    那小宝琳才八岁大，被自己个儿亲奶奶骂得抬不起头来，战战兢兢，更不敢回嘴，连句辩解都不敢。

    刘月娥看到这儿，就想起自己婆婆的好来了。

    唉……这么一看哪，还是我婆婆对儿媳妇好啊，虽然也骂她，可那种骂和这种骂绝对是不一样的。

    婆婆的那种骂，是带着宠爱，带着恨铁不成钢的慈母之骂。

    而大伯娘的骂，却是恶毒的，刻薄的，狠辣的，阴险的，所以，大伯娘的阴狠，在刘月娥心里算是烙下了深深地烙印。

    对自己的亲孙女都能骂得这么难听，这还是人吗？

    小宝琳今年才八岁大啊，还是个孩子，能干啥呢？你骂她是小娼妇小贱人的，这是慈祥的老人该有的样子和德行？

    呸，就这缺德样儿，徐明秀还拿她当亲娘孝顺，真是眼瞎了不算，心也瞎了。

    说句难听的，就是拿着驴粪蛋儿当珍珠，整个人就是眼瞎心也瞎。

    刘月娥心里鄙夷着徐明秀和石翠华，脸上却笑眯眯地一步三摇地进了屋，对着炕上，还没来得及收起狰狞扭曲嘴脸的石氏很敷衍地行了一礼，语气极为随意地道，“大伯娘，您脚骨好些了吧？”

    石氏见是刘月娥，心里更加窝火，不咸不淡地嗯了一声，“我老婆子还死不了，离心大老远呢。你来干什么？”

    刘月娥也不在乎石氏的冷淡，笑道，“我嘛？哦，是来给爷爷奶奶送猪肉来了。

    这不是嘛，我家在后园子，就是那后园子的水沟里，昨儿个逮了些鱼，我娘这次赶集，拿去卖了，挣了点闲钱，给爷爷奶奶买了点猪肉，好补补身子骨。

    这不，一回来，我娘就打发我来送猪肉来了。我一寻思着，这来都来了，作为小辈，不来看看您，也说不过去不是？

    这不，我来看看一眼，也就放心了。就像是您说的，大伯娘虽说伤了脚骨，还好不是胸口那儿，真是万幸了。

    唉……要不说这人哪，要倒霉的时候，喝口凉水都塞牙啊，这话真是一点都不假，您说，自己把自己给伤着了，真是少见呢。

    大伯娘，您哪，也别窝火生气的，生那窝囊气也不值得对不对？人家都说做损遭雷劈，可您是慈和的长辈，自己弄伤了自己，这传出去虽然是话不好听，可也没啥大不了的，您就别跟自己怄气过不去了。”

    刘月娥一顿叭叭，话说得阴阳怪气的，要多难听就有多难听，气得石翠华躺在炕上肥吃儿肥吃儿地成了河豚了。

    她想骂刘月娥，可刘月娥比猴都精，哪能给她这个骂人的机会，气害完石氏，转头就对小宝琳道，“哟，大侄女儿，你这是咋了？

    哟，看着咋不开心了呢？是担心你奶奶吗？哎哟傻孩子，你奶奶的脚啊，大夫给抓了药，就不会有事儿了，你别害怕了。

    呐，小孩子家家的，正是玩的时候，别杵在这儿让你把奶奶看着心疼了，快出去玩去吧。”

