    “为什么？”

    林夜皱了皱眉，忍不住问。

    “哎！别提了，也不知道武魂殿是搭错了哪根筋，竟然非要让我们这些顶部的猎魂团去永夜森林追查邪魂师的踪迹，如果不答应，就要取消我们猎魂团的资格！”

    听到林夜的话，石岳不禁重重地叹了口气，握紧了双拳，脸上的苦笑更甚，回道。

    “凭什么，他们怎么能这么做！”

    林夜忍不住道。

    “永夜森林出现了邪魂师，武魂殿不是应该让你们尽量不要去永夜森林，避免发生危险，怎么还能让你们冒着生命的危险去送死呢！”

    “武魂殿不是应该是个正义的吗？怎么能做出这样的事！”

    林夜很是生气，枉他还一直对武魂殿印象那么好。

    “林夜，你也不要想太多，这只是我们永夜城武魂分殿，或者说永夜城武魂分殿殿主的命令而已，武魂殿是个庞然大物，里面总有那么些害群之马，但是武魂殿总体来说还是正义的。”

    发现林夜有些走极端了，石岳不禁说道。

    “呵呵，这个老大说的有理。”

    一旁，何枫也是喝了口酒，将酒杯重重地放到了桌子上，晒然一笑，道。

    “我听说，咱们永夜城武魂分殿的殿主是城里的贵族推上去的，所以这殿主代表的是贵族的利益。”

    “因为邪魂师的影响，虽然咱们没有透露，但是永夜城已经有人发现了问题，贵族老爷们的生意受到了很大影响，所以贵族老爷们正在催促咱们武魂分殿的殿主尽快解决这个问题呢。”

    “不过这群贵族老爷却偏偏又目光短浅，因为害怕武魂总殿派人过来会直接关了永夜城，所以还不让分殿主去通知武魂总殿，而要自己解决。”

    “所以咱们的分殿主才会让咱们去追查邪魂师的踪迹，探探虚实，好看看是不是自己就能派人解决。”

    但是说到这里，何枫却脸上很是不屑，显然不认为就凭永夜城武魂分殿的人能够解决永夜森林里的邪魂师。

    “那我们就这样任人宰割了？”

    林夜还是有些皱眉。

    “哼！谁谁说我们就任人宰割了，这个世界上，可不是贵族一手遮天！”

    扫了一眼血玫瑰酒馆，何枫不屑一笑。

    “不过说这么多也没用，现在我们不还是要去，县官不如现管！”

    一旁，看到何枫有些装逼装上头了，一直沉默的谢琳不禁开口给何枫泼了盆凉水。

    何枫：“……”

    “哎！”

    ……

    喝完酒，林夜告别了蛮熊猎魂团的人。

    本来林夜是打算晚上和蛮熊猎魂团的人一起分享一下他突破后的喜悦的，但是出了邪魂师这件事，林夜自然不会再说这个事情了。

    这要是给石岳他们知道，估计喜悦是分享不了，但是担心却肯定是立刻就来。

    知道了林夜已经二十级了，石岳等人绝对会是一起劝林夜不要去永夜森林猎杀魂兽。

    但是林夜从来就不是一个喜欢去听从别人建议的人，所以不如不说。

    在回郁金香酒店的路上，林夜一边逗弄着汤圆，一边回想着刚才在血玫瑰酒馆的见闻。

    今晚的血玫瑰酒馆，他发现完全没有以前热闹，所有人都在低头喝着闷酒。

    看来邪魂师的事情对于猎魂界影响很大啊！

    林夜心中不禁想道。

    不过即使如此，林夜也依旧没有打算改变自身计划的意思。

    在突破到二十级后，既然能直接去猎杀魂兽，完成晋升，林夜不想拖泥带水。

    虽然邪魂师很危险，但是有父亲留下的九十九级封号斗罗体验卡，林夜丝毫不担心，

    就算邪魂师再厉害，难道还能有九十九级的封号斗罗厉害不成？

    而且，听石岳说明天各大顶部的猎魂团就要去永夜森林追查邪魂师的踪迹了。

    林夜去猎杀第二魂环需要的魂兽，顺便也能保护一下蛮熊猎魂团。

    ……

    翌日。

    为了避免和去追查邪魂师踪迹的一众猎魂团撞上，林夜早早地就起了床。

    在洗漱完后，林夜将在床上到处乱爬的汤圆放到了自己的肩膀上，然后去吃了个早饭，就准备出发了。

    运转着凤舞六幻，因为凤舞六幻的精进，林夜只花费了一个多时辰的时间，就从永夜城赶到了永夜森林。

    在抵达了永夜森林后。

    林夜很是熟练地继续运转着凤舞六幻身法，带着汤圆继续向着永夜森林的深处飞掠而去。

    因为在这里呆了差不多半年的时间，现在林夜对永夜森林已经非常了解了。

    对于永夜森林最外围、外围、次内围、内围和最深处的划分，以及哪一部分区域，有什么年限级别的魂兽，林夜都一清二楚。

    因为龙象般若功突破了第一层，以现在的身体素质，林夜觉得自己或许已经能够吸收万年魂环了。

    因此林夜目标是次内围，而那里也是一众猎魂团主要巡查的区域。

    对于九灵仙棠的第二魂环，林夜已经做好了规划。

    林夜想要的第二魂环是能够全面提升身体素质的魂环。

    林夜一直都觉得，魂环的魂技其实很特别。

    所有能够提升身体素质的魂技，提升的都是人本身的身体素质，或者武魂附体后的身体素质，并不算上魂力的加持。

    因此魂师本来的身体素质越强，或者武魂越强（当然，这里是指兽武魂），在经过增幅类魂技的增幅后，身体素质提升的也就越高。

    而魂师的身体素质，在没有魂环品质的巨大差距的前提下，往往大部分都决定于魂师的武魂。

    一般来说，兽武魂的身体优势是什么，魂师的身体优势也会是什么，比如拥有猫类和豹类武魂的魂师，往往在体型和力量上都比不上拥有牛类武魂的魂师，就算后天再怎么锻炼都没用！

    而同理，拥有牛类武魂的魂师，往往在速度和身体的协调能力上都比不上拥有猫类和豹类武魂的魂师。

    所以武魂几乎就决定了魂师的身体素质。

    再加上武魂和先天魂力也有关，因此才会出现，武魂的强弱几乎决定了一个魂师未来成就的情况。

    但是正是因为太过依赖武魂，所以魂师对于魂力的运用往往很粗糙。

    至少林夜还没有见到过有人使用和他一样的武功。

    而一个魂师的身体素质，如果单单就依靠武魂对身体潜移默化的强化以及魂环对身体的强化，实际上并不能提升太多，至少远不如龙象般若功。

    像林夜明明打不过一个魂宗级别的力量系魂师，像之前的黑犀。

    但因为修炼了龙象般若功，林夜却在单纯比拼身体素质上，将黑犀完虐。

    因此，最适合林夜的辅助系魂技无疑就是提升身体素质的魂技。

    而因为林夜身体上并没有短板，所以林夜想要的第一个提升身体素质的魂环，就是能够全方位提升身体素质的魂环。

    对于猎杀后，魂环能够产生此类魂技的魂兽，林夜已经事先做好了甄选。

    现在，林夜需要做的就是寻找到一只年限和种类都合适的魂兽！

