    白若棠有些紧张，虽然北辰烨的脸上带着一丝笑容。

    可是，她却从这一丝笑容中，看到了剥皮见骨的凌厉。

    “你觉得我现在这种情况下还能算计得到你吗？”白若棠轻声反问。

    北辰烨将白若棠推了出去。

    白若棠知道，他对她，没有一丝一毫的邪念。

    如果有，她也不会主动来招惹他。

    否则那不就成了羊入虎口了吗？

    而且，还是她自己洗白白主动送上门来的。

    她又倒了一杯酒，放到北辰烨面前。

    北辰烨的目光盯着那只杯子，眼中全是嫌弃。

    白若棠这才想起来，她刚刚用过这个杯子了，连忙又取了一个新的杯子来，重新倒了一杯。

    北辰烨这才端起酒杯，灌入口中。

    “你想听故事吗？”他突然朝白若棠问道。

    “你想讲，我就听。”白若棠巴不得，北辰烨能开口。

    哪怕，她并不相信从他口中所说来的东西。

    她也能从那些话中，捕获一些什么有用的信息。

    “你真的什么都不记得了？对于咱们那个世界，一点记忆都没有？”

    白若棠摇摇头。

    “那这个故事，说来话长了。”

    白若棠连忙给他倒了一杯酒，“那你就慢慢说。”

    “你的酒为什么不喝？”北辰烨看着白若棠面前的酒杯，面色不悦。

    白若棠立即端起来，一口灌了下去。

    “你应该知道，有大千世界，也有三千小世界，每个世界，都拥有着属于自己的能量，能量有强有弱，弱的世界，可能永远都不可能知道，还有别的世界存在，就如这个地方。”

    “那咱们那个世界，能量强吗？”白若棠轻声问。

    “咱们的世界，人人称之为九天，曾经，我以为，它的能量很强，而且我们也知道，有更多能量弱的世界存在，甚至，是占领过一些能量弱的世界。”

    “可是，有一天我发现，九天其实是个囚笼，是更高等的世界设下的囚笼。这一点，还要多亏轩辕极，如果不是他，我还发现不了这个秘密。”

    白若棠一脸惊讶。

    “九天分为原住民和外来者，轩辕极就最外来者，本来，我们也能和平相处，他占据太虚，互不干扰，可是，他想离开九天，或者说，是打破九天这个囚笼，想要逃离九天。”

    “他的逃离，没有给他造成什么伤害，反而让九天所有人替他承受！”

    白若棠沉思不语。

    心中不禁想着，轩辕极知道他自己为什么会被困在九天吗？

    要知道，就算是去往比自己原本的世界能量低很多的世界，都要冒很大的风险。

    两个力量的拉扯，有可能撕碎元神。

    更别提，往更强的世界去。

    那样的结果，等同自我毁灭！

    北辰烨看着白若棠发呆的样子，脸色一沉。

    “一提到轩辕极，你就格外上心。留在我身边，心里却还想着另外一个男人，白若棠，你这么做，是不是太过分了？”

    白若棠连忙倒酒。

    “那我呢？我是原住民还是外来的？”

    “你不是人。”

    白若棠：……

    怎么还骂人呢？

    北辰烨突然笑了，捏着她的下巴，“你真的不是人。”

    “那我是什么？”

    “你是人人都想得到的东西。”

    白若棠知道，北辰烨这是在故弄玄虚，她也没有放在心上。

    又喝了几杯，北辰烨倒在长椅上。

    白若棠用手戳了戳他，发现他没有任何反应。

    “酒量这么差？这酒赶小世界的酒差远了，这么几杯就醉了！”

    白若棠缓缓起身，在北辰烨的身上翻找到。

    她想找一找，他的身上有没有什么神器之类的。

    她在他的身上几乎翻遍了，也没有找到。

    不可能没有！

    要不然，北辰烨绝不可能保存神力。

    难道，还在他身上更隐私的部位？

    白若棠不那个胆子翻。

    找不到她想要的东西，她觉得好郁闷。

    正准备离开，突然感觉到，一股能量波动。

    她发现，月光此时透过窗户刚好照在了北辰烨的身上。月光中带着微弱的能量，汇入他的体内。

    她走到月光下，让自己整个身子都沐浴在月光中。

    好些能量就像一阵轻光一样，从她的身边飘走。

    为什么，北辰烨能借着月光吸取能量？

    而她和轩辕极却不行呢？

    她不打算离开了，而是坐在北辰烨的旁边，仔细观察着，想要找到原因。

    夜深了，困意袭来。

    白若棠忍不住打了个哈欠。

    她的身子，朝一旁歪了一下，马上又醒了过来。

    她立即朝北辰烨的身上望去。

    只见他的身上，竟然被一团轻雾笼罩着，就像被月光捧在了手心里。

    他一身素白，这样的一幕，让白若棠的眼底闪过一丝惊艳。

    她缓缓靠近了一些，突然发现，混元鼎有了一丝动静。

    竟然也在吸收着月光的能量。

    她吸收的能量，都是从北辰烨身上而来的。

    她立即朝他靠近了一些。

    能蹭白不蹭！

    可是，坐了一会，她就觉得累了。

    干脆也躺了下来。

    没过多久，她也不知不觉睡了过去。

    月亮从夜幕中消失，天还未亮。

    北辰烨缓缓睁开双眼。

    殿内的烛光闪烁着，一切都那么静谧。

    他一转身，发现一旁躺着一道身影。

    白若棠小小的身子蜷缩成了一团，身上还是舞女的衣服，都遮不住她的身子。

    此时，正是夜深露重的时候。

    北辰烨朝她挪去，侧着身子，手一挥，他宽大的衣袖盖在她的身上。

    刚好遮住她的身子。

    白若棠感觉到一丝暖意，反而往他的方向靠了靠。

    这么近的距离，让北辰烨非常不适。

    但是，他没有动。

    借着烛光，打量着白若棠的睡颜。

    她还如他第一次见她时的模样，没有任何变化。

    只是，性格发生了变化。

    几个世界的经历，足够她成长了。

    他反而，更喜欢现在的她。

    时间不断流逝，北辰烨没有发现，他就这样，盯着白若棠看了许久，许久……

    第一缕阳光照进了大殿。

    白若棠醒了过来。

    外面响起一阵杂乱的脚步声。

    她猛得坐了起来，看向四周。

    殿里空空如野，只有她一个人，北辰烨都不见了。

    她的身上盖着他的衣服，他身上的那件素衫。

    白若棠裹着衣服，朝外走去。

    忽然看到，一道熟悉的身影！

