    玄龙山一战，诸葛秀受玄龙道尊规则所伤，秦浩不曾目睹战斗经过，却可以笃定诸葛秀的伤势绝非短期内能够复原。

    以战神卫精密的情报能力，无缺的修为情况应该早传至战武面前，在他没有做好充足的准备之前，七位大统领倾巢出动的可能性不大。

    即便有，凤花、道山以及蓬莱已设下传送大阵，随时可以做出应对措施，其中绝影剑帝也是一位强大援手。

    那边的情况，秦浩基本放心。

    “战武摸不清楚我究竟在哪儿，根据这些年东洲武者见闻，落日战神极少迈出落日峰，背后必有原因。”

    以秦浩对战武的了解，以往每当出现这种状况，事后战武的修为便会产生巨大飞跃。

    难道，他在闭关？

    会不会，与落日弓有关联？

    “我不能耽搁下去，尽快寻到凤凰老祖返回凤花才是。”

    黄昏当头，宁静惬意的民间小镇里，秦浩坐在路边一处简陋的茶棚，此时他放下手中杯盏，握住梧桐神木，目光不断往远方天空眺望，时而又低头盯着神木上生长的三根枝条，皱起眉头打量。

    十余天过去，从他出发至今，整整耗时一个月，魔罗境内该寻的秘境和比较荒烟的地方，除了魔罗帝都和几座出名的繁华大城，他尽皆寻了个遍。

    结果，梧桐木毫无反应，他一点线索没找到。

    凤凰神族该不会喜欢藏匿人山人海的大城中吧？

    又或许，道祖占算出现失误？

    “不应该啊。”

    秦浩满脸纠结，这节骨眼上，道祖岂会骗人？

    望着方圆黑压压的山头，魔罗帝国疆域其实并不大，纵然压制修为化作人皇强者，他的感知力没有减弱，但凡手上的梧桐木出现一丁点反应，都能及时察觉。

    秦浩考虑，要不要暗中联系魔宪，让魔罗皇族帮忙查探。

    不行！人多口杂，稍有不慎走漏行迹，肯定会通过战神卫传到落日峰，那样后果就严重了。

    “你手上的梧桐神木……很值钱。”

    茶棚边上摆着一堆破烂的竹篓，地上散落着几枚腐烂的瓜果，一群苍蝇飞来飞去发出嗡嗡的声响，旁边坐着一位头发蓬松、满身脏乱的乞丐。

    这乞丐双手撩开刘海，用古怪的眼光看向秦浩手里的梧桐神木，脸上带着似笑非笑的表情。

    “你竟识得此物？”

    秦浩看去，眼中闪一抹异色。

    梧桐木不稀奇，但并非每一株梧桐，都能被称作“神木”。

    “这东西若认不出来，老夫堂堂凤凰老祖岂非浪得虚名。”

    乞丐对着秦浩发出沙哑的笑声。

    腾！秦浩握紧梧桐神木，从位置上直立而起，神色格外凝重的注视着乞丐。

    凤凰老祖？

    从衣装扮相上看，对方与凤凰神族的老祖完全不沾边。

    要说他不是，乞丐却认出了梧桐神木。

    这一刻，秦浩内心纠结了，眼神疑惑不定。

    “你把它交给我，我让你平安离开，怎么样？”

    乞丐开口讲道，像在和秦浩谈一笔交易，语气却又不容拒绝。

    秦浩悄然运转万灵火瞳，一丝丝火焰纹路浮现眼轮之上，目光紧紧盯着对方，欲窥破对方真伪，奇怪的是，不仅感应不出乞丐的境界气息，万灵火瞳也看不穿此人。

    浑身上下毫无修炼的痕迹，整个感觉就是一普通人，外带有些神志不清，似癫若疯。

    “你想要？”

    秦浩把梧桐神木递出去，沉声道：“来拿。”

    “好。”

    乞丐从竹篓堆里缓缓站起，垂着蓬松的头，一步步走了上来，伸手便要抓住梧桐神木。

    秦浩手掌翻转，以木代剑，乞丐伸手之际，他猛然朝前刺了过去，刹那间，这截梧桐木之上绽放无比刺目的光芒，宛如一抹锋锐的剑光，直戳乞丐心窝而去。

    “找死的行为。”

    乞丐喉咙里传出低吼，抬起头时，他身躯之上陡然翻涌出熊熊烈焰，顿时火光冲霄，烧红了镇子里的天空，一股浩瀚无尽的气势爆发席卷，竟无视秦浩攻击，空手接了上来。

    嗡！梧桐神木另一端被人牢牢抓住，秦浩感觉仿佛自己的身体被人攥紧，不由心头震动，脱口而出，道：“你竟真是凤凰神族之人。”

    惊喜来得太快，苦寻一月未果，在这僻静的民间小镇，秦浩意外遇见了师姐的族人。

    乞丐身上翻涌的道焰地确是凤凰焰，而且此人修为不俗，踏至证道之极，尽管有些弱，不可能是凤凰老祖，依旧让秦浩激动了一把。

    “放手。”

    乞丐开口威胁道，一缕缕血丝逐渐爬上双眼，盯着秦浩的眼神带着一股隐隐的嗜杀疯癫。

    “朋友，你我非敌，在下……”秦浩没来得及自报家门，也没时间念出景霁帝主的名讳，只见这乞丐眼中血色一闪，另一只手掌凌厉轰了上来，重重印在了秦浩胸膛上。

    砰！这一掌出奇的重，远非证道之极应该具有的掌力，当秦浩被打中时，腹内气血一阵翻腾，身躯踉跄后划，拽着乞丐一同狂退了数步。

    “真我境。”

    秦浩很惊愕。

    这乞丐有点不寻常，刚才毫无修炼痕迹，一出手便爆发了证道之极强度，已经让秦浩感到吃惊，不过呼吸之间，他释放的威压又从证道之极升至真我大帝。

    似乎，此人修为能够随性发生变化。

    秦浩从未见过这种情况，并非刻意隐藏，世上能骗过丹帝感知的人不多，尤其万灵火瞳之下，武者在他跟前想隐藏实力也隐藏不了。

    可是这个乞丐，竟连万灵火瞳也看不破，唯一的解释便是，此人实力与心情相连，是一种独有的天赋神通。

    “我让你放手。”

    虎啸般的炸吼滚滚扩满，狂暴的声浪横扫了方圆数百米，乞丐一吼之下，茶棚连带桌椅尽皆升天，中途碎成齑粉，声波扩散出去，无数房屋尽皆坍塌，一股凝聚凤凰神焰的拳光狠狠轰击上来，此时乞丐爆发的道威强度，已经比不姜圣帝弱。

    秦浩没有任何解释的机会，而且不能任凭对方打下去，真我大帝道意虽不如无暇强，却拥有击伤，甚至击杀无暇帝王的资本。

    嗡一声。

    秦浩身躯上也翻滚出滔天烈焰，如殷红的鲜血般蜿蜒流淌，他左拳强势轰出，缠绕道意的拳头与乞丐重重碰撞在一起。

    轰隆隆！一连串惊天动地的音爆声疯狂炸裂，梧桐神木在两人霸道的道火中崩断粉碎，秦浩身躯后仰，脑袋出现短时间的晕眩，左手传来一股久违的剧痛，身体在一股重力冲击下持续倒飞。

    乞丐的情况没有比秦浩强多少，脏污的身形顺地翻滚，一连撞穿了数间房舍，顺着地面翻滚了老长一段距离这才堪堪停下。

    但停住的下一秒，更为狂暴的气息震得这片天地颤抖，眼见梧桐神木被毁，乞丐昂天狂嚎，此刻双目完全被血色占据，情绪陷入了极端的暴走中。

    他脚步踏地如飞，一足震出数十丈远，身形闪了两下便来到秦浩跟前，伴随尖锐的凤鸣响彻，一头巨大的凤凰虚影降临乞丐身上，他的手掌朝天狠狠一拽，拉出一抹刺目的剑芒，当头朝着秦浩劈落下去。

    “住手，我不是凤凰族的敌人。”

    秦浩手中剩下的半截梧桐神木也燃为灰烬，连忙解释，却无辜发现，他的解释似乎是多余的，此刻乞丐爆发的气息已经超越了姜圣帝，达到宁武老祖和李修圣的水准。

    无奈之下，秦浩手结印诀，帝意与大道共鸣，陨星规则之力流淌身躯，他打出一团团红莲霸火，宛如一道道陨星轰了过去。

    “灭。”

    红色的剑芒斩过虚空，癫狂中夹杂着狂怒，乞丐这一剑切落，无数陨星道焰炸裂破灭，剑芒笔直劈在了秦浩脚底。

    “这……”秦浩看着脚下焦裂的剑痕，神行闪接连躲了数步，依旧被对方斩在了脚底，再往前三寸，他的鞋子和脚指头便可能被对方剁下来。

    很强。

    乞丐不仅力量强，帝王道意也强，这究竟是个什么东西？

    乞丐这战斗力，同境基本没人挡得住，神宫弟子也很难抗衡，就目前而言，李修圣肯定打不过此人，毕竟，不是每一位真我圆满，都能够劈开秦浩以无暇之力释放的规则道焰。

    他甚至怀疑，落日峰上三大统领里最弱的诸葛秀，是否能打赢这乞丐。

    毕竟，乞丐目前都能真我战无暇，虽然秦浩没动用真正的实力，却足以显示此人的战力何其惊人。

    吼！一枚枚鳞片滋长而出，迅速覆盖秦浩的体表，他的身形在璀璨的鳞光中，逐渐变得雄壮高大起来。

    此战，他不会用太虚剑和不灭法则。

    如果双魂之力还打不赢对方，那么，秦浩可以直接回去了，省得在凤凰神族跟前丢人现眼。

    “杀。”

    乞丐猩红的眼瞳里充斥着疯狂，气息中的暴怒越来越强烈，伴随与此，散发的威压感也越来越重，他双手叠合，举过头顶，朝着秦浩那里奋力一划。

    唳！无比巨大的凤凰虚影口中吐出道焰，滚滚弥漫，似万物都要被焚杀其中。

    

