    “龙腾四少？有啥好处吗？”宁凡无所谓的问。

    眼镜同学说：“这当然是好事了，龙腾四少可是龙腾大学里最有钱最帅气的组合，无数人梦寐以求都想加入，甚至是当跟班都可以。”

    “没兴趣，你们自己玩吧。”宁凡摆摆手。

    这个啥龙腾四少，除了那个凌硕自己认识之外，其余两个都不认识。

    “兄弟，你可千万别膨胀，龙腾四少在学生中就是代表着天的，你这样不识趣可是会惹怒他们的。”

    “那就让他们来找我就好。”

    宁凡回到教室没有去理会，难不成这龙腾四少还要必须参加不成。

    自己又不是什么富二代之类的，做好自己就行。

    陈浩瞅了瞅外面，问：“凡，怎么回事，那个人是好像龙腾四少的小跟班。”

    “嗯，没兴趣，上课吧。”

    “噢！”

    到了中午饭的时间，宁凡也不打算回去吃了，下午还有两节课，所以就在食堂吃。

    宋阳扶了扶眼镜，说：“宁凡，我们吃点什么？”

    “随便点吧。”

    正准备去排队的时候，周围的人看见宁凡来了，便赶紧纷纷让道出来。

    宁凡和宋阳都不解，啥时候他们这么害怕自己了？

    耳边听到了细小的讨论声：“宁凡已经成了新的龙腾四少之一，我们以后还是离远一点。”

    “哎，没想到宁凡还是抵不住诱惑加入了龙腾四少。”

    一道道低声细语传入自己的耳中，宁凡明白为什么他们会这样了，敢情是有人造谣自己成了新的龙腾四少之一，他们这是在害怕。

    宋阳不理解，反正他们也不排队那自己就去打饭咯。

    两人打饭找位置坐下，宋阳诧异的问：“宁凡，怎么大家好像很害怕你的样子？”

    “可能是有人造谣了吧，不管他，吃饭。”

    现在已经肯定是那个龙腾四少小跟班造谣，要的就是逼宁凡加入龙腾四少，不然其他同学同样也是畏惧。

    毕竟那什么龙腾四少可是真正的公子哥，不是一个市的家族，而是一个区域的家族。

    拿凌家的势力来说就是可以顶的过金海市两个大家族。

    这样的人自然不是任何人都敢招惹的。

    吃了饭宁凡直接回到教室上课，下了课准备回家。

    中途遇见了一个正在扫地的老人，穿着灰色的衣服，凌乱的头发很长，看不清面貌。

    宁凡有点诧异，这个人自己怎么从来没见过，而且蓬头垢面的，不像是学校的环卫工人。

    于是诧异的想要走到前面，结果对方的扫把扫到宁凡的脚。

    对方抬头看了一下，连忙的低头连连道歉：“对不起，对不起，我不是有意的。”

    刚才的一眼让宁凡眉头紧皱下，因为这个老人的面部有被大火烧过的疤痕。

    “没事，您继续吧。”宁凡转身就走。

    可能是自己太警觉了，看到不一样的人都有种危机感。

    老人抬起头看着宁凡远去的背影，嘀咕的说：“你的眼睛真的很像你的父亲，你不应该回来的。”

    回到别墅，宁凡见到了没有课的司徒嫣然。

    于是蹑手蹑脚的走进去，突然从后面一把蒙住司徒嫣然的眼睛，变着音说：“猜猜我是谁？”

    “小凡，我知道是你，赶紧松开。”

    “啊......，嫣然你是怎么猜到是我的？”宁凡问。

