    第483章回忆（2）

    他清润的嗓音，就像是雪山之巅上潺潺流过的细流，

    温温凉的，如同他这个人般，雪白又美好。

    笑了之后，他身上不近人情的冷淡似乎消散了，

    眉眼温柔，唇角和煦，就像是阳光般，给人无比温暖的感觉，

    绝佳惊艳的美色，更加是让人提不起一丝戒备。

    尤其是最后的那几个字，他的尾调是轻微上扬的，

    清楚缓慢，似乎还隐隐藏着几分缱绻的柔意，

    酥酥麻的，就像是在她耳边亲吻住了一样。

    云姒眨眨眼，不说话了，似乎愣了一愣。

    饶是她已经见过不少好看的男人，免疫力极强，

    现在也被他的美色晃了眼，背后掌心的火，慢慢熄灭了下来。

    不知怎么的，被他这般温柔地看着，一向没心没肺的小妖精忽然就红了脸，

    站在他面前的时候，她甚至能嗅到他身上说不出来的好闻气息，

    淡淡的，就像是雪莲与青松的味道。

    看着他伸出来的手，她犹豫了一下。

    那只漂亮得如同艺术品的手，连腕骨都是赏心悦目的，

    比例完美，雪色清凉，

    她沉默了一下，手迟疑着，从背后慢慢地伸了出来，

    一点一点地，握上他的手。

    他唇角的笑意更深了，掌心的温度很温暖。

    就像是忽然有了依靠般，云姒心里起了一股说不清的感觉。

    她从来没有和人牵过手，因为没有人愿意和不祥的彼岸花做朋友。

    这好像......

    还是第一次，有人不嫌弃她。

    云姒略带着茫然地看着他。

    美人很有礼貌，即使是牵着她的手，也不会有过多的越矩，

    他唇角上扬，温和的眉眼就像是冰雪消融般，给人很舒服的感觉，

    他轻轻地握了一下，然后礼貌地询问，

    “云姑娘，介意拉我起来么？”

    云姒盯着他，没说话，微微用力。

    他就着她的力道，站了起来。

    书卷放在地上，似乎也不怎么在意。

    美人微笑点头，“谢谢云姑娘。”

    他的手松开了，似乎是想收回去。

    但下一秒，云姒又两只手抓了上去，牵住。

    美人疑惑的视线看过来时，她轻咳了一声，面不改色，

    “公子有所不知，按照我们那里的习俗，既然我们之间是朋友了，那自然是要握久一点的。”

    “......”美人漂亮的眼眸静静看她。

    云姒才不会承认是自己不想放开，想再牵一下，

    她扬起笑脸，笑眯眯地，看起来可乖了，

    “公子，既然我们是朋友了，能否......帮我一个小忙？”

    美人看着她，很温柔，“姑娘请说。”

    云姒：“这里......是你的地盘吗？”

    美人怔了一下，似乎有些不明白，“地盘？”

    “额......就是.....这里是你的家么？”

    云姒看见了那间小屋，指了指。

    美人笑了，脾气很好地点头。

    “那......我能住在这里吗？”

    云姒怕他不答应，连忙举起了四根手指，“我保证，住几天就走！”

    “......”美人静静地凝视她。

    “真的真的，我保证，住几天就走！”

    云姒松开他的手，双手合十，可怜巴巴，

    “好不好~我保证不会给你添乱的~”

    外面那些讨厌鬼还堵在那里，她要是出去，那不死都得没半条命。

    云姒能屈能伸，该示弱就示弱，

    艳丽的容颜加上楚楚可怜的语气，很少有人能拒绝她。

    (本章完)

