    “刚刚没想那么多，差点把你也弄死了，还好你没死。”

    李武看着铁狱王说道。

    看着李武，铁狱王只觉得这句话实在太过刺耳了。

    他咬着牙，怒目而视。

    但是却一言不发，他几次张了张嘴巴，想要说几句狠话。

    却又在最后关头咽了回去。

    在李武面前，所有的狠话都显得十分的苍白无力。

    只要一想起李武那恐怖的伤害，他就止不住的颤抖。

    刘坊等人并没有告诉他，李武打出的伤害是多少。

    或许是刘坊故意隐瞒了，也或许是他们根本没有在意。

    但是铁狱王刚刚可是亲眼看到了那一长窜数字。

    铁狱王的心中，只剩下一个念头：

    这尼玛，就算是传说级的BOSS，也不可能打出这个鬼伤害吧！

    李武缓缓走向铁狱王。

    看着李武一步一步逼近，这位平时叱咤风云的大人物，竟然微微有些腿软，若是仔细看，甚至可以看到铁狱王的双腿竟然在微微颤抖。

    看到李武直直地走过来，所有挡在李武面前的牧师玩家下意识地给李武让开了路。

    很快，李武已经来到了铁狱王面前，想道：

    “铁狱王是吧？我们商量一件事，如果你答应的话，我就放你离开怎么样？”

    闻言，铁狱王战战兢兢地说道：

    “您…您…您说…”

    李武点了点头，说道：

    “我想知道，你是怎么大规模获得圣光荣耀这门技能的，告诉我，我就放了你。”

    如果是别人问他这个问题，铁狱王早就暴走了，这可是十分机密的信息，怎么可能告诉别人。

    但是看着满脸微笑的李武，他鬼使神差地将获取途径告诉李武。

    “原来如此。”

    李武点了点头，脸上露出了恍然的表情。

    随后他轻轻拍了拍铁狱王的脸颊道：

    “我说话算话，你可以走了，记得下次千万不要再招惹我了，不然我把你们铁狱公会全部送回新手村，明白了吗？”

    铁狱王连连点头，

    “明白了，明白了。”

    他丝毫没有因为李武拍打他脸颊而感觉到不爽。

    如果只是普通的VR网游，大不了就是一死，就算被针对了，换个游戏就是了。

    但是铁狱王背后的资本曾经告诉过他，这款游戏的与众不同。

    在得知了这款游戏的未来之后，铁狱王才会如此恐惧李武。

    也许现在他可以不惧怕李武，但是未来，如果李武要找他清算，他就死定了。

    “说起来，你们到这里干嘛？别跟我说是为了刷级的，我不喜欢听到谎话。”

    “同样是暗金级地图，这幽冥之森应该不是最好的刷级地图，你们铁狱公会平时的刷级地图距离这里可不算近。”

    听到李武的问题，铁狱王的脸上露出了苦涩的笑容。

    最终，他还是没有隐瞒，将这附近有经验石矿脉的事情告诉了李武。

    李武点了点头，经验石矿脉，对于一个公会来说，确实是十分重要的战略资源。

    不过这里的经验石矿脉离李武想要创建城市的地方太远了，李武对于这些的经验石矿脉并没有什么兴趣。

    李武的眼珠子转了转，突然说道：

    “这样吧，这经验石矿脉我也就不抢你了，但是这幽冥之狼是我击杀的，我也有一份功劳。”

    “经验石矿脉交给你开采，但是我需要分一杯羹，你挖出来的经验石，我要三成，每个月缴纳一次，不要做假账欺骗我，也不要拖着不给，不然我灭了你们。”

    听到李武的话，铁狱王心中不仅不生气，反而有点兴奋。

    本来他还以为这经验石矿脉和自己已经无缘了。

    没想到，李武竟然让他开采，虽然需要缴纳三成的收益，但是也总比竹篮打水一场空的好。

    就在这时，李武又接着说道：

    “当然了，我也不会白收你们的东西，每个月，我可以在能力范围内，为你们免费出手一次，不过你们和其他公会开战，我是不会插手的。”

    听到这句话，铁狱王脸上露出了惊喜之色。

    虽然一个月只有一次，但是李武的强大可是刻印在了铁狱王的心头。

    血赚！妥妥的血赚！

    这是铁狱王心中的想法。

    随后，李武挥了挥手，示意铁狱王滚蛋。

    铁狱王也没有废话，带着仅剩下的三十多个牧师，迅速地沿着原路返还。

    李武来到幽冥狼王的面前。

    令他惊讶的是，这四个光团中，竟然还有一个幽冥狼王的坐骑蛋。

    “叮咚，你获得了【坐骑蛋（幽冥狼王）】！”

    “叮咚，你获得了【金币】*300！”

    “叮咚，你获得了【幽冥箭矢】*3！”

    “叮咚，你获得了【幽冥皮甲】*1！”

    ————————

    【坐骑蛋（幽冥狼王）】

    等阶：暗金级

    效果：孵化之后，可获得一只暗金级的幽冥狼王！

    ————————

    【幽冥箭矢】

    特殊装备

    效果：搭配弓箭射出，命中目标之后，会对目标额外造成2000+（20%智力）的幽冥之力伤害，同时幽冥之力会减少目标20%的移动速度。

    描述：一次性消耗品，用一支少一支。

    ————————

    【幽冥皮甲】

    等阶：暗金级

    穿戴要求：暗金级

    基础属性：物理防御+120，魔法防御+230

    描述：普普通通的暗金级皮甲。

    ……

    想了想，李武随手将幽冥狼王的坐骑蛋丢给了骑兵有码。

    “这个幽冥狼王坐骑就给你了，你堂堂一个骑士，竟然连坐骑都没有，简直丢死人。”

    看着手中的坐骑蛋，骑兵有码只觉得鼻子酸酸的。

    “谢谢老大！”

    他哽咽地说道。

    暗金级的坐骑蛋，他曾经在世界拍卖行看到过。

    起拍价都是二十万枚金币，成交价普遍在35万上下。

    那些坐骑蛋还只是普通的货色。

    而这幽冥狼王坐骑蛋，可是暗金级BOSS掉落的坐骑蛋！

    如果拿去拍卖，成交价绝对在五十万的金币左右。

    这么贵重的东西，李武却随手就扔给了自己。

    这让骑兵有码怎么能够不感动，他甚至搞懂的都想以身相许了。

    还好李武不知道他这危险的想法，不然就该一脚把他踹开了。

    至于这【幽冥箭矢】，李武想了想，也扔给了后羿射月。

    后羿射月的职业就是弓箭手，而且还是传说级的幻影射手，这三支【幽冥箭矢】将成为后羿射月的杀手锏。

    当然了，现在的后羿射月还没法使用【幽冥箭矢】，他现在的等级才不过白银级罢了。

    至于最后的【幽冥皮甲】，确实如同描述中的一样，普普通通的暗金级皮甲。

    直接被李武扔进了空间戒指之中。

    后羿射月接过三支【幽冥箭矢】后，立刻就惊呆了。

    【幽冥箭矢】的效果实在太强悍了，虽然因为是消耗品，价值会大打折扣。

    但是一支随随便便也能卖出个三四万枚金币，三支加在一块，那就是十万枚金币起步。

    虽然不如幽冥狼王的坐骑蛋，但是对于贫穷出身的后羿射月来说，依然是一笔恐怖的巨款了。

    “这这这……”

    后羿射月已经激动地说不出话了。

    李武瞥了他一眼，不屑地说道：

    “看你那没出息的样子，你以为我为什么给你【幽冥箭矢】，就是为了告诉你，你个垃圾白银。”

    李武的语气很不客气，但是后羿射月并没有生气，反而十分感动。

    随后，李武看向王者无双说道：

    “你就稍微等一下吧，看看等会击杀了那头传说级巨龙，能不能爆出战士职业的极品装备出来。”

    王者无双脸上露出了诚惶诚恐的表情。

    “老大，那样不太好吧，传说级极品装备，那价值……”

    王者无双话还没说完，就被李武打断了。

    “别废话，还是那句话，我是老大，听我的就对了。”

    ……

    随后，李武四人继续朝着目标坐标点前进。

    也许是因为幽冥狼王陨落的缘故，李武四人走了十几分钟，都没有遭遇到任何一头幽冥之狼。

    距离四人最初到达幽冥之森，已经过去了半个小时。

    【大传送术】的冷却已经好了。

    下一刻，李武发动技能，空间之力将四人包裹。

    白光闪烁，李武四人已经消失在了原地。

    再次出现的时候，四人位于一片冰天雪地的雪原之上。

    天空上，不断飘落着纯白色的雪花。

    地面，也已经被皑皑白雪覆盖，白雪覆盖的很深，竟然将李武四人的小腿彻底覆盖。

    突然，一阵刺骨寒风吹来，吹得王者无双三人瑟瑟发抖。

    不过李武的冰属性抗性已经达到百分之百，这股寒风吹在李武身上，和普通的微风是一样的。

    李武环顾四周，这里就是目标坐标点了。

    按照王者无双所说，那传说级巨龙应该就在这附近。

    “提示：你踏入了【染霜巨龙领域】，请玩家注意。”

    听着脑海中的系统提示音，李武眼睛微微眯了眯。

    突然，一道巨大的影子横空掠过……

    李武连忙看了过去，只见一个庞大如小山般的身影从天而降，狠狠地落在李武四人的面前。

    轰！

    一声巨响传来，大量白雪铺天盖地朝着四面八方涌去。

    李武定睛看去，那是一头浑身散发着恐怖龙威，通体仿佛冰晶雕琢的巨龙。

    它身长超过五十米，翅膀微微张开，仿佛艺术品一般的龙首微微俯下，瞪着一双硕大的金色龙眸看着李武四人。

    “弱小的蝼蚁，是谁给你们的勇气，竟然敢踏入我伟大的爱维尔的领地的，你们是来给我打牙祭的吗？”

    被这么一头庞然大物盯着，王者无双三人只觉得头皮发麻，满脸震撼地看着染霜巨龙。

    只有李武，表情十分平静，甚至还朝着染霜巨龙丢出了探查术。

    【染霜巨龙（BOSS）】

    等级：16**

    等阶：传说级

    血量：500W/500W

    力量：50W

    智力：50W

    物理/魔法防御力：50W/50W

    技能：传说级领域，冰霜龙息，寒冰龙爪，寒冰龙吼，锁敌，龙爪空闪破，寒冰意志……

    描述：这是一头还没成年的染霜巨龙，因为某种未知的原因，它出现在这里，尽管还未成年，但是体内巨龙的血脉，依然令它拥有足以冰封万物的恐怖力量。

    染霜巨龙爱维尔看着李武，不爽地说道：

    “弱小的蝼蚁，面对强大的爱维尔，你竟然不恐惧？你的表情真是令我感觉到不愉快，等一会，我一定要将你的脸上的恐惧永远的凝固，成为我的艺术品。”

    ……

    【作者题外话】：老爷们，如果你们要投银票，一定要投在最新章节，不然都是无效银票，我每周都有两千无效银票，太悲伤了

