    震耳发聩的哭声戛然而止，陈小宝紧紧闭上嘴巴，生怕她真会让大狼狗来咬自己，连忙爬起来屁滚尿流地跑走了。

    　　呜呜呜，他以后再也不跟着顾停云了！他们家里有大狼狗啊！！

    　　顾停云看着他跟被鬼追一样疯狂逃跑的背影，再看看双眼冒光盯得三条大狼狗瑟瑟发抖的小仓鼠，白俊的小脸上露出了一丝困惑。

    　　都是明明同一个爸爸妈妈生的，怎么差别就这么大呢。

    　　陈小宝被吓得尿裤子，可乖宝不但不怕，还想把三条狼狗都抓回去杀肉吃。

    　　正想着就见赫连娇对体型最大的狼狗伸出了一双小胖手，那大狼狗顿时就抖得更厉害了，嘴里甚至发出了恐惧害怕的呜咽声。

    　　顾停云连忙拉住她的小手：“乖宝，这三条狼狗是军犬，不能吃，我们回去吃牛肉罐头。”

    　　赫连娇当然知道，因为这句话她都听第三遍了。

    　　可她粉嫩软萌的小脸上还是露出了心痛和遗憾之色：“这么肥的肉咋就不能吃呢！”

    　　难受，实在是太难受了。

    　　于是心痛难受的小公主又多喝了一碗麦乳精。

    　　而陈小宝跑回家后就偷偷换了条裤子，还把尿了的裤子偷偷塞到柜子的最底下，假装自己没有被吓尿过。

    　　就算那个赔钱货跟别人说他尿裤子了，他也打死不承认，不然一定会被人给笑死的。

    　　小公主才懒得费脑子记不相干的人和事呢，转头就给忘了，因此那条尿裤子就一直在柜子底下压着。

    　　*

    　　傍晚，江曼芸从镇上回来接儿子，正好碰上了扛着锄头回家的陈家人，就推着自行车跟他们边走边聊天。

    　　马秀莲好奇地问：“江同志，你最近咋天天都往镇上跑啊？是准备在镇上找个工作干吗？”

    　　不然谁会闲着没事儿，整天起早贪黑地往镇上跑啊，而且还特意买了一辆自行车。

    　　果然，江曼芸就笑着点头道：“对！镇上要建一个百货大楼，我去帮忙跑跑腿。”

    　　闻言，马秀莲瞬间瞪大眼：“真的？咱们镇上要建百货大楼了？！”

    　　她的嗓门着实大，一嗓子吼出来半个生产队的人都听到了。

    　　于是下一秒，所有人都齐刷刷地看了过来，眼神那叫一个灼热迫切啊，看得马秀莲都有点起鸡皮疙瘩。

    　　江曼芸却是从容淡定道：“真的，文件都已经批下来了，地址也选好了，就在政府大厅的斜对面。”

    　　反正过两天就动工了，她也没有隐瞒的必要。

    　　得到确切消息的人们就不由地加快了脚步，赶着回去告诉家里人这个惊天的好消息。

    　　马秀莲却是压低了声音问道：“那江同志你清不清楚，百货大楼招收销货员对学历是咋个要求的？初中毕业的能去应试不？”

    　　她一听到镇上要建百货大楼，第一个想到的就是在供销社上班的大闺女陈红红。

    　　听大闺女说县里百货大楼售货员的工资和待遇可比她们供销社高得多了

    　　要是大闺女能去百货大楼工作了，以后的日子也能过得比现在轻松些儿。

