    就在父女俩紧张而担忧的目光中……佩尔却是并没有如他们预料的那样生气、恼火。

    反而像是一只撒娇的小猫咪一样，用小脑袋在杨天的手上蹭了蹭，然后凑过去，抱住了他的手臂，轻哼道：“有什么关系嘛，我又不会欺负他们……”马克和伊亚再度震惊。

    这位厉害的神术长老，怎么……一点都不像是老师的样子。

    反而像是……杨先生身边的一只小猫咪？

    甚至比那小白猫还会撒娇啊！……杨天抱着小白猫，撸了一会儿，用娴熟的手法将它完全给撸舒服了，才将它放到一旁的石桌上休息。

    然后他看向马克和伊亚，缓缓皱起了眉头，露出有些不高兴的神色来。

    马克和伊亚顿时都紧张了起来，不知道杨天是为什么而不高兴。

    瑟瑟发抖了好几秒，才听到杨天开口说话：“给你们买的衣服呢？

    怎么都没穿？

    不喜欢吗？”

    父女俩微微一僵，然后才回过神来，有些尴尬地笑了笑。

    “这……当然不是，很喜欢，非常喜欢。

    只是……那些衣服太好了，我们平时都……不敢穿，怕弄脏了。

    毕竟平日里是要干活做事的，免不了会这磕一下那碰一下的……”马克连忙解释。

    “脏了就脏了，衣服脏了又不是不能洗，”杨天无奈道，“就算衣服你们不舍得穿……菜难道也不舍得吃吗？”

    他抬手指向院子一侧那些被冻上的红月酒楼的菜，道：“我不是都给你们准备好加热的法阵了吗，你们随便热一热就可以吃，为什么还要吃这些黑面包和野菜啊？”

    马克顿时更加尴尬了，“这个……家里毕竟还剩下这么多的东西嘛，不吃也是浪费了。

    那些好东西，我们想留着以后慢慢吃……”杨天：“……”他一时间也不知道说什么好。

    骂他们吧，倒也下不去口。

    毕竟他们只是苦日子过久了，不太习惯优渥的生活罢了。

    实在让人生气不起来，只会觉得有些心疼。

    “总之，你们俩，现在回房换衣服，穿上最好的衣服出来，然后……热几个好菜，佩尔也还没吃午饭呢，她跟你们一起吃，”杨天宣布道。

    虽说马克是这个诊所名义上的主人，但对于杨天的话，他也是不敢违抗的，苦笑着点了点头，和女儿对视了一眼，就各自回了自己的房间换衣服去了。

    过了好几分钟，父女俩才先后从各自的房间出来。

    马克身上换上了一套并不花哨但也还算精致的男士棉质套装，身上的寒酸气息顿时大减，多了几分中年男人该有的儒雅。

    而伊亚更是焕然一新，一身漂漂亮亮的淡蓝色碎花洋裙，让她一下子从贫民窟里满身布丁的小可怜，变成了可可爱爱的邻家少女，而那份楚楚可怜的气质依旧保留了下来，十分惹人怜爱，让佩尔和辛西娅都不由眼前一亮。

    不过……伊亚，毕竟还是那个胆怯害羞的小伊亚。

    她穿着漂漂亮亮的裙子出来，却没办法大大方方地走到杨天等人面前。

    她埋着小脑袋，羞答答的，双眼一直盯着脚下前方的地面，两只白白瘦瘦的小手小心翼翼地提着裙摆，生怕裙子下端一不小心被院子里的石头、泥土或者野草弄脏，整个人紧张兮兮的。

    辛西娅看到伊亚那小心翼翼的样子，微微一怔，仿佛一下子看到了她自己——之前在宿舍里，收到杨天寄来的衣服，试衣服的时候，她也是小心翼翼的，生怕衣服不小心在哪里碰脏了、刮坏了。

    这种相似的体验让她产生了强烈的代入感和共情，一下子对伊亚产生了不小的好感，觉得这小姑娘好生可爱。

    看着辛西娅小心翼翼地、半天走不过来，她笑了笑，走过去，来到伊亚面前，很真诚地夸奖道：“很好看哦，伊亚。

    这条裙子真的很适合你。”

    伊亚顿时一愣，抬起头，看到辛西娅那温柔和善的笑容，听到这夸奖，小脸一下子红透了，心里也是又羞又喜。

    她抬起小手，羞赧地想比划几个手势，可整个人都羞得有些凌乱了，半天也没表达出什么明确的意思。

    马克看着这一幕，也笑了笑，放下心来了——他先前还有些担心，杨天带来的这两位美女恐怕身份不凡，会不会脾气不好、不喜欢伊亚。

    可现在看来，他还是想太多了。

    杨先生身边的人，也都是和他一样温柔善良的人啊。

    他转身走向一边，准备去用杨天昨天布置好的法阵热些好菜。

    毕竟那位佩尔长老也要一起吃啊，那可是绝对不能怠慢了。

    然而就在他走向小院另一侧的时候……一阵嘈杂的脚步声响起。

    “嘭！——”一声巨响。

    从诊所正厅通往后院的门被一脚踹开。

    一大伙人鱼贯而出，来到了后院。

    最外围的是一圈人高马大的护卫，人数大概有十来个，个个身披厚甲、腰挎武器，面露凶悍，散发着浓浓的煞气。

    往内一圈是几个仆从和小厮。

    而最中心，是两个年轻男子，以及一位白发苍苍、一字眉的老者。

    两个年轻男子中，一个坐在轮椅上，浑身缠着许多绷带，尤其是胸腹和背后，被缠得满满当当的。

    脑袋上虽然没有缠绷带，但也是鼻青脸肿的，看着十分凄惨。

    这人马克父女俩都认得——是那个仗势欺人的恶少，史兵·达恩。

    而另一个年轻男子则傲然站立，身材十分高大，大概有一米八五左右，一头红发十分张扬，面部轮廓十分锐利，下巴微微往上扬着，眼里满满的都是嚣张与傲慢，仿佛整个世界都没人配入他的眼一样。

    这人马克父女俩就不认识了。

    但很巧，杨天认识。

    这不就是那个逼迫休利亚和他在一起、然后被杨天制裁了的学院恶少，钱德勒吗？

    之前巴洛就说过，这史兵所在的家族的靠山，就是瑞恩家族，而钱德勒就是瑞恩家族的少爷。

    现在看来，是这个史兵少爷被他制裁了，心里不服，就去喊来了钱德勒，想报复回来？

    这可真是太有趣了。

    他难道不知道……佩尔长老也在这儿吗？

    

