    八神一族的苍炎，进化的毁灭之炎，颜色是蓝色，散发出一种毁灭破坏的意境。而草稚一族的赤炎，进化出的不灭之火，颜色是红色，充满了一种生生不息的感觉。

    灵之祭坛吸收两种火焰，并没像王凌预想那样，火焰混合在一起，形成什么“无之火”之类的新火焰，而是同时在祭坛上燃烧，祭坛的白色金属圆盘上，火焰一半是红色，一半是蓝色。

    这灵之祭坛，是和灵媒师职业对应的灵魂绑定装备，目前解封三个能力：灵魂增幅、亡灵献祭、传奇能力灵界降临的制裁者。按照原本能力解封来开，应该是吸收顶级火焰，有可能解封能力。

    可惜，最后的史诗能力：万灵殿灵界大门，并没有能解封，看来毁灭之炎+不灭之火的等级还不够。

    无论如何，吸收这两种火焰，还是有意外收获的，灵之祭坛的数值提升了，原本60点的防御和抗性，变成了80点，这种直接作用于全身的防和抗，无疑是非常有用的东西。

    既然祭坛燃烧起火焰，下面就可以进行献祭，将神乐万龟的灵魂献祭掉，王凌的心中，也很有些歉意，可是不献祭万龟，就必须从貂蝉武魂和妲己妖魂中作出选择。

    这两个持有灵，可以用自身意识操纵，预计会有很大用处，加上在灵魂空间培养了许久，浪费掉就太可惜了。

    神乐万龟的灵魂，在八咫镜中用神器的能量养育，结出了光灵体。将其吸入灵魂空间，看着她在火焰中入灭消失。王凌心中暗暗一声叹息，随即沟通冥冥之中。属于灵界的力量。

    灵界，灵魂居住的世界，拳皇中也有灵界，大蛇和天国神族八杰集就存在于那里，不过王凌沟通的，明显并不是拳皇世界的灵界。

    神乐千鹤在一旁，目光紧紧的注视在王凌身上，对这名少年说的话，她的心中其实是有怀疑的。献祭灵体，召唤异界的神灵，这种事情从来都没有听说过。但现在的形势，为了人类的未来，也只有赌上一赌了。

    如果王凌表现出来的，完全是虚假的欺骗，那么神乐千鹤下一秒，绝对会发动八咫镜的最强能力，引发最强神技。将这名敢欺骗她，欺骗她的姐姐神乐万龟的少年，彻底击杀！

    然而，神乐千鹤突然发现。王凌的身上，开始释放出隐隐约约的威压，那是一种让人无法呼吸。仿佛大蛇降临般的恐怖威压。

    这一片黑白色的异空间，天空、大地。一切景物都没有颜色，但现在虚空之中。突然流淌出了一股股血光，这些血光有的像细细的丝线，有的像较粗的绳索。

    无数血光交织在一起，形成了一圈圈圆环相互套在一起，神秘玄奥的血色法阵。

    血光构成的法阵，包裹着王凌身体，在他正上方的天空中，悄然打开了一个仿佛血液形成的血色漩涡。漩涡中，大量狂暴的黑色闪电喷涌着，这些闪电似乎带有空间之力，经过之处的空间，都会变得模糊扭曲，产生黑色的空间裂纹。

    一个人形，在血色漩涡中，伴随着漆黑的闪电出现了。

    “果然是这个！”

    王凌心中，顿时涌起了一股兴奋和激动，出现的人形，全身黑色，肌肉虬结，头部是弯月般延伸开的双角。的人形没有性别，黑色的躯干和肢体，就像古希腊雕塑一样完美，两只握住的拳头相抵，肌肉绷紧产生的视觉张力，充满了力量的美感。

    当初，在坦克大战的世界，传奇坦克“铁处女”的最强能力，从灵之祭坛外形相似的金属圆盘中，出现的那充满神灵威压的伟岸黑色人形！所不同的，只是那黑色人形是六臂，现在的人形，只是两只手臂。

    黑色人形降临的瞬间，王凌的徽章也传来了提示：“根据你献祭的灵体，你所召唤出的，是灵界制裁者的完全体。”

    肢体、躯体、完全体、最终体，神乐万龟的灵体等级果然够高，居然召唤出了仅次最终体的完全体。四肢躯干完整的黑色人形，从不知名的血色灵界中，降临到了拳皇世界。

    黑色人形的高度，如果从头部顶端的双角尖端，到脚底计算，那么正好是20米高度，比须佐能乎大一些，比人类大的更多，宛如一座高楼，变大的奥特曼，估计也就这个高度了。

    这样的身高，站在地面上的人，想看到他椭圆形的头部，那么只能仰望。

    战斗的大蛇和上帝卢卡尔停止了，突然降临这个空间，充满威压的黑色人形“灵界制裁者”，无疑是超出人类的存在，这两个同样超出人类的“神”和“上帝”，自然感觉的非常清楚。

    最为震撼的，无疑是那些梦想者们，王凌表现出的能力，如果说先前的神罗天征，是有可能弄到的能力，那么现在召唤出的这不知名生物，实在是超出想象的存在了。

    灵界制裁者出现，漆黑闪电和扭曲的空间波纹散去，那一片血色的漩涡也在迅速消失。20米高的人形头部上眼睛、眉心部位，突然亮起了三股红光。事实上，红光所在之处，就是制裁者的眼睛。

    制裁者抵住的拳头打开，手掌中出现了一颗血色光球，光球落到下方王凌的身上，血光闪过，王凌瞬间消失。

    “原来如此。”

    王凌心中充满了震惊，他现在明白，召唤出的制裁者是怎么战斗的了。他的身体，现在被吸引到了制裁者——这黑色人形的体内心脏处的部位。

    和须佐能乎类似，苏召唤出须佐，身体处于须佐的半能量躯体内，用意识操纵须佐战斗。但和须佐能乎不同的一点是：王凌发现，他处于制裁者体内，意识瞬间和这黑色人形相连接了。

    他的意识，彻底掌控了制裁者的身体，可以控制每一只手臂，甚至每一根手指，就像改换了肉身！

    制裁者的头颅低下，三道红光组成的眼睛，看了看身躯，又活动了一下手臂。做出这个动作后，王凌看着庞大的双手和肌肉鼓胀的胳膊，这个躯体内无穷无尽的力量，让他有种哪怕面前是山峰，也能将其轰碎的感觉。

    制裁者，完全体下的制裁者，王凌的意识像转移肉身一样，操纵这个身体。当然，召唤灵界制裁者后，每秒钟会吞噬本体肉身10点生命、10点精神。

    王凌现在失去龙魂加成，哪怕有契约、装备加成，最多也不过能支撑三分钟左右。这段时间中，无法使用恢复道具，所以，控制20米高度，宛如神话中巨人一样的躯体，拥有超级力量的时间只有三分钟。

    掌控这个身体，王凌也明白了制裁者的能力。

    第一，就是巨大身体，带来的无穷力量，恐怕变形金刚世界中，那些金属汽车人拥有的力量，也不过如此。第二，是庞大到难以置信的血能——这个身体拥有的血能，比本体灵海的灵力还丰富数倍，绝对是口袋妖怪神兽级的能量！

    必须快速战斗，控制制裁者身体的王凌并没有空闲，去享受众人震惊的目光，他捏了捏自己的巨手，顿时响起了一阵噼里啪啦，如同雷鸣般的骨头炸响。

    既然是所谓的灵界制裁者，神灵般的存在，自然可以做到操纵能量飞行。王凌的身后——也就是黑色人形的身后，骤然炸开了一股喷射的血光，宛如楼房的巨大人形，扑向了大蛇的方向。

    一拳击出，由于制裁者高大的身躯，这是俯下身体的捶击动作，一个浑身肌肉虬结的巨人，敲地鼠一般，用拳头从上向下砸去，这个场面无疑非常有震撼力。

    拳头带起的强烈风压，引起了呼啸的狂风，就可以看出这一拳力量之强！上帝卢卡尔立刻用阿修罗闪空离开这片区域，大蛇似乎是想见识一下，这不知名生物的力量，居然没有瞬移离开。

    他抬起手，向上空一指，一面斜着的空间壁障，出现在前上方，迎向了捶下的拳头。

    “砰！”

    巨大的拳头，砸在透明的空间盾牌上，一阵海啸般的狂飙飓风中，这一拳居然被挡住了，但盾牌也出现了大量裂纹。王凌的另一只拳头，跟随着砸下，整个空间屏障顿时碎裂。

    大量空间碎片四散纷飞，若是普通格斗家，无疑会被碎片切割的支离破碎。这制裁者，无疑拥有神族不死身级的身体，空间碎片切割在黑色的皮肉表面，虽然出现了裂痕，但血光一闪很快就恢复了正常。

    发现巨人的力量超出想象，大蛇身形在原地消失，又在另一边出现。

    王凌再次捶下的一拳，砸在了地上，失去颜色的黑白地面，顿时产生了一阵好像压路机从十层楼上砸下来，摔落地面时，所产生的那种剧烈震动轰鸣。

    拳头轰击之处，一个巨大的拳印深达五米，周围是深深坍塌下陷，裂纹宛如蜘蛛网的破碎地面！(未完待续。)

