    今天的晚餐不如昨天丰盛，但烤肉、炖汤、蔬菜都有。

    猎魔人经过一个白天的苦练，饥肠辘辘，饿得都能吃下一头牛。

    大嘴一嚼，远比常人坚固的牙齿就把烤肉连皮带骨头嚼碎，几人你一根腿骨头，我一块肉，仿佛在比赛，盛在盘子里的一头烤林鹿不到五分钟就变成了骨头架子。

    光头大汉放下一截吮得光溜溜鹿腿儿，冲身边的同伴试了眼神，举起了盛满的酒杯，

    “维瑟米尔大师，为了感谢今天贵派的无私指导，敬你们一杯！”

    “敬狼派！”

    “敬凯尔·莫罕！”

    “友谊长存！”

    …

    狼派大都含笑回敬，却也有一道不那么和谐的“轻哼”声。

    “怎么着，奥克斯，仗着年纪大一截，在训练场里赢了我，就以为喝酒也比我厉害？”兰伯特举起酒杯，苍白的脸颊在烛台照明下，显得极为不甘，他挑衅道，“敢不敢跟我比比酒量？！”

    “来就来！但得有彩头，”奥克斯毫不示弱，“输了怎么说？”

    兰伯特大喊，“输了，我给你磕头赔礼！”

    “你要是耍赖怎么说？”

    “够了！”雷索给了奥克斯一个凶狠的眼神，后者总算偃旗息鼓。

    “抱歉，奥克斯脾气比较冲动，说话经常不过脑子，希望诸位见谅。”

    “兰伯特的风格也差不多，”杰洛特深色猫瞳在两个怒目而视的男人间打转，“其实他通常只会冲喜欢的人发脾气，以此来表达关心。”

    “嗯？！”两双眼睛齐刷刷地转向了白狼，看得他头皮发麻。

    “好了，伙计们，咱们来谈点正事。”雷索目光缓缓扫过众人，“为了感谢狼派的特别传授，蝮蛇学派在经过商量之后决定送给贵学校一份大礼。”

    “准确地说，是让凯尔·莫罕遗失的宝贝物归原主。”

    饭厅之中，原本的咀嚼声，刀叉和餐盘的清脆碰撞声突然消失。

    变得落针可闻。

    “雷索，你这话是什么意思？”艾斯卡尔不解道，“凯尔·莫罕能有什么丢失的宝贝，我待了七十多年没听说过，你们又从何得知？”

    杰洛特、兰伯特、维瑟米尔均是面露质疑之色。

    雷索看了罗伊一眼，“说起来还跟这个小鬼有关…他在经过青草试炼之后，因为突变的随机性获得了某种特殊能力，偶尔会得到某种启示，一些关于过去和未来的片段。而且在受到刺激的情况下，启示更容易发生。”

    “我刚到凯尔·莫罕之后，见到这座雄伟壮阔的古海要塞，心中就升起一种异常强烈的直觉。”罗伊接过了话茬，出神地望着半空，脸上闪过一丝心悸，

    “而当昨晚，诸位跟我提到凯尔·莫罕曾经遭到一次进攻和洗劫之后。我眼前出现这样一幅画面…凯尔·莫罕上空浓烟滚滚、城堡里火光冲天，数不清的暴徒包围整座要塞。”

    “术士在高塔之上施展魔力的风暴、闪电、火焰，朝着城堡狂轰滥炸。”

    “一个接一个狼派猎魔人，以及年幼的学徒，倒在血泊中失去了心跳。”

    猎魔人们听得呼吸放缓。

    维瑟米尔深呼一口气，不堪的记忆涌上心头，猛地灌了一口烈酒。

    握住杯子的手指，却不由自主地轻颤。

    “等等，罗伊，”兰伯特挠了挠下巴，脸颊皱成一团，“你确定不是昨晚上酒喝多了，产生了幻觉？”

    “我没记错的话，那次进攻的事件发生在两百年前，除了维瑟米尔，我和杰洛特、艾斯卡尔连小蝌蚪都算不上。”

    “你能看到那么久远以前的事？”

    “也许只是某种特殊的魔力回溯反应？”杰洛特尝试着解释，“让你做了一场噩梦。而且，这跟雷索提到的遗失宝物有何关系？”

    罗伊也不反驳，继续解释，

    “我看到了两个法师，在城堡不远的遗迹里，我猜是当时凯尔·莫罕的驻堡法师，暴徒攻进堡垒时，他们正在房间里利用冶金和魔法装置，分析一套精致华丽的盔甲和武器，研究构造它们的合金和材料，然后绘制成相应的装备蓝图。”

    “他们俩与另一个猎魔人利用千里镜保持联系。”

    狼派四人保持安静，开始相信这个故事。

    驻堡法师和千里镜，只有那场年代久远的冲突之前，才存在于凯尔·莫罕。

    昨晚，众人也未对罗伊提起此事。

    “那位猎魔人似乎正在锻造大厅，根据新鲜出炉的蓝图锻造装备。”

    “可这一切都被打断了！”罗伊看到了某种可怖的场景，烛光下脸色震惊，“暴徒已经无孔不入地攻入凯尔·莫罕，他们的数量太多，是猎魔人的几十倍！”

    “哪怕猎魔人们浴血奋战，仍然无法扭转败亡的结局。”

    ……

    “所以，狼派遗失的宝贝指的是这些装备蓝图？”杰洛特深色的猫眼转向维瑟米尔，他从未听说过狼派存在什么装备蓝图。

    但后者冲他点点头。

    “罗伊，能不能给出几个名字？驻堡法师，和那位猎魔人。”维瑟米尔问，低沉的声音带着为不可察的颤抖。

    “两位法师分别是海罗尼姆斯、查尔德，猎魔人叫做—瓦林！”

    维瑟米尔闻言突然闭上眼睛，浑身向后靠进椅子里，他太过于放松了，以至于身体完全陷进了椅子，像一滩软泥。

    但所有人都看出老人脸上的伤感和激动。

    “瓦林…一个老伙计，”维瑟米尔喃喃自语似地说，“那场灾难发生之前，我刚满八十岁，还是狼派的剑术导师之一。”

    “而瓦林则是教授学生们实战和锻造的导师。穷极一生都在追寻初代传奇猎魔人的盔甲、武器，他的理想就是复原出那些精良装备，武装所有受训的新猎魔人，这样才能让那群紧绷僵硬的小鬼变成狩魔大师。”

    “我隐约记得，他当时已经获得了某种成果，正把理论转换为现实，结果暴徒登门。他加入了凯尔·莫罕防卫队，一起抵挡进攻，死在了战斗里。”

    “城堡，以及城堡周围的瞭望台、要塞，统统被洗劫一空变成了废墟。”

    “我从前也去寻找过，没啥发现。我以为，他的研究成果也被进攻者带走了。”

    维瑟米尔停顿了很长一段时间，

    “那场灾难中，留在凯尔·莫罕的所有人，只有我一个活了下来。还有少数几个在外冒险的猎魔人侥幸逃过一劫。”

    …

    众人沉默。

    脸上或多或少有些伤感。

    数十名猎魔人，甚至还有驻堡法师，联合起来绝对是一股不容忽视的强大力量，但面对铺天盖地的暴徒，近乎于全军覆没。

    仿佛惊涛骇浪中的一条木舟，被冲毁，粉身碎骨。

    而年轻的猎魔人眼中闪过一丝坚毅。

    决不能让这种历史重演！

    猎魔人必须改变！

    当然，正如他现在所做的，首先必须先取得狼派的信任！

    “这么说，罗伊的启示没问题？”兰伯特咽了口唾沫，眼中闪烁着惊奇的色彩，“这小子，剑术、法印天分如此出众，还拥有预知的特殊能力。”

    “世界怎么会有这么离谱的猎魔人？”

    “这你就不懂了吧？”奥克斯拍了拍他的肩膀，语重心长地说，“罗伊，就是蛇派复兴的征兆！”

    “别跟我扯犊子，一个猎魔人什么都改变不了！”

    ……

    火光下，年轻的猎魔人环目四顾，语气诚恳，“维瑟米尔大师，狼派的诸位，如果你们愿意，咱们随时可以出发，寻找狼派失落的蓝图。”

    “我看的很清楚，图纸并没有被带走，藏在一个无人知晓的秘密之地，甚至需要通过传送门。”

    维瑟米尔沉稳的目光将罗伊上下打量了一番。

    他越发感受到，这个年轻的猎魔人跟他们这群老家伙不一样。

    充满了干劲和魄力。

    “罗伊，你真的愿意，把图纸无偿地交给我们？”

    “当然，不过能让我们复刻一份最好。”

    老人颔首。

    “明天吧，今天晚上大家都早点休息，做好充足的准备，那些地方多年没人光顾，没准已经被魔物占据。”维瑟米尔拍拍桌子，“明早大家一起出发！”

