    在经过了一番讨论之后，双方都已经选好自己巅峰对决的英雄了。

    月光踌躇着看着自己准备提交的巅峰对决阵容，他还是不太放心。

    AG超玩会对巅峰对决阵容的训练并不多。

    本身队伍就处于风口浪尖，连bo5都打不过了，怎么会还有多余的时间去训练巅峰对决阵容呢？

    所以真打到巅峰对决的时候，AG超玩会这边就有得忙活了。

    “光教，请相信我一次！”

    叶洛看着犹豫的月光，坚定地开口说道。

    看着叶洛坚定的眼神，月光咬了咬牙。

    “行，都听你的！”

    他将巅峰对决的阵容提交了上去。

    XYG也提交了他们巅峰对决的阵容。

    双方选手回到了场上。

    葛大爷饶有兴致地看着直播。

    “AG超玩会bo7的经验比较多，但这个秋季赛是AG超玩会回归以来打得最差的一个赛季，也不知道他们有没有准备好巅峰对决的阵容。”

    两支队伍都在等待着巅峰对决阵容的公布。

    啊泽看着手机屏幕，低声地开口问道：“叶洛，你有多大的把握。”

    “大概七八成。”叶洛轻声地开口说道。

    “真的能猜得到吗？”

    一诺忍不住问道。

    久诚转过头来看了叶洛一眼：“不知道为什么，刚刚听到叶洛在休息室里讨论bp的时候，我竟然感觉他有点像久哲！”

    叶洛尴尬地挠了挠头，他倒是没想到久诚的感知这么敏锐。

    “哪有，久哲的bp强得很，我只是说一下自己的拙见而已，跟久哲比还差得远。”叶洛说道。

    “久哲好像在休息了吧？”猫神问道。

    叶洛点了点头：“打完世冠就不当教练了，现在大概是在享受生活吧。”

    久哲是五冠教练，他激流勇进，在这个时候辞掉教练职位也可以理解。

    hero惨遭未成年禁令制裁，整体实力大为削弱。

    再加上久哲可以在赛中兜售fmvp清融，在卖人上又可以赚上一笔，他大概是已经满足了，想休息一下。

    “蓝色方XYG对战红色方AG超玩会的第七局比赛，也就是巅峰对决，正在为大家展示两支队伍选择的英雄。”

    李九开口说道。

    “XYG对抗路夏侯惇！AG超玩会对抗路吕布！”瓶子看着屏幕上展示出来的英雄说道。

    “你还真的猜对了。”啊泽有些意外。

    “XYG怎么不拿廉颇呢？”久诚有些疑惑。

    叶洛跟他们解释着：“XYG辅助羲和的大乔玩得很不错，秀豆又是敢打敢秀的选手，所以发育路组合应该是乔离。”

    “但这个秋季赛大乔廉颇组合的胜率并不高，而XYG酷偕也不是很擅长廉颇，他更擅长关羽、夏侯惇之类的边路，夏侯惇跟大乔也能有配合。”

    说完这番话之后，叶洛自己都感到有几分惊讶。

    使用久哲bp卡之后，在短短的几分钟里，叶洛翻看了XYG的资料以及联盟中英雄的胜率，便是得出了这样的结论。

    由此可见，久哲的bp能力确实强！

    “在打野位置的选择上，双方都选择了镜！”瓶子继续说道。

    虽然被一削再削，但镜依然是打野位上优先级别非常高的英雄。

    澜被削弱后更吃节奏跟经济，要到中后期才能发挥出最大效果。

    但镜前期就可以做事了，而且强度也很高，所以两支队伍都选择了镜。

    “中路位置上，XYG的选择是西施！AG超玩会的选择是姜子牙！”

    “卧槽，叶洛你怎么又猜中了？”啊泽这下有些惊讶了。

    “本来XYG的中路应该是不知火舞，但灵梦上一局的不知火舞表现得有些拉胯，我觉得他不敢再拿不知火舞。”

    “大乔体系也很需要清线快的手长法师或者工具人，那就是嬴政或者西施了。”叶洛继续回答道。

    久诚默默地对着叶洛竖起了个大拇指。

    他越来越感觉叶洛身上有久哲的影子。

    眼看着XYG巅峰对决的阵容一个一个都被叶洛猜中了，AG众人也都振奋了起来。

    “发育路，XYG的选择是公孙离，AG超玩会的选择是狄仁杰！游走路，XYG的选择是大乔，AG超玩会的选择是鲁班大师！”

    最后两楼的选择没有太大的争议。

    “牛，叶洛你是真的牛，全被你给猜中了！”啊泽夸了叶洛一句。

    XYG的巅峰对决阵容是春季赛时无敌阵容的变阵，法师换成了西施，对抗路换成了夏侯惇。

    而AG超玩会的巅峰阵容则是强势的弹弓组合。

    可以说，这局巅峰对决就是大乔体系vs弹弓组合！

    因为叶洛把XYG巅峰对决的阵容全猜对了，AG众人心中也多了几分把握。

    双方所选择的英雄便确定了下来，但位置还没确定好。

    “叮！检测到宿主准备开始比赛，拥有一次抽卡机会，是否进行抽取？”

    当听到系统的声音在自己耳边响起来的时候，叶洛毫不犹豫地做出了自己的选择。

    “是！”

    “恭喜宿主获得巅峰小胖的实力！如若该场比赛获得胜利，宿主将会获得巅峰小胖的A级卡片一张！”

    巅峰小胖？叶洛先是一愣，随后狂喜！

    整个秋季赛里，打野位表现比较亮眼的是花海、不然跟今屿，但大家依然记得被未成年禁令导致没办法上场的野王——小胖！

    小胖世界冠军杯的表现太过亮眼了，世冠半决赛时，QG对战estar，小胖的对位是强于花海的！

    即便他没办法上场了，大家都一致认为：小胖不出，花海无敌！

    而秋季赛花海的表现非常强，小胖甚至还强于花海！

    想到这里，叶洛开口说道：“一诺，我跟你换个位置吧，这把我玩镜！”

    “你玩镜？”一诺愣了一下。

    一个射手出身，转位置到中路的选手现在突然要在巅峰对决玩镜？

    这怎么想都不靠谱！

    “你的镜行吗？”一诺犹豫地问道。

    “行！”叶洛很是自信！

    “那就把镜给你，我玩射手。”一诺答应了下来。

    既然叶洛说行，那一诺也愿意相信他一回！

    两人互换了位置。

    在最后换好位置之后，双方的阵容就确定了下来。

    XYG的阵容是：

    打野位九月，镜【惩戒】

    对抗路酷偕，夏侯惇【闪现】

    中路灵梦，西施【闪现】

    发育路秀豆，公孙离【狂暴】

    游走路羲和，大乔【干扰】

    而AG超玩会的阵容则是：

    打野位叶洛，镜【惩戒】

    对抗路啊泽，吕布【闪现】

    中路久诚，姜子牙【闪现】

    发育路一诺，狄仁杰【闪现】

    游走路cat，鲁班大师【闪现】

    看着最终确定下来的阵容，月光松了一口气，但他感觉似乎有什么不对劲。

    于是他再看了一眼。

    月光瞪大着眼睛，不敢相信自己所看到的。

    “怎么回事？一诺怎么跟叶洛换位置了？叶洛一个玩射手跟法师的，怎么玩打野？”

    “这不是胡闹吗！”

