
　　在蓝小布免费送了一枚昆墟玉牌给白羽仙城的城主孟傲后，人群就更是激动了。尽管邹诤的法宝里面还有人在，但并没有多少人围过去。

　　所有的人都清楚，围过去也没有昆墟玉牌。前十全部出来了，除了蓝小布之外都是大宗门弟子。十个名额对大宗门弟子来说，根本就不够看。

　　至于十一名到一百名，那只有两个名额，你说人家会给你吗？蓝小布这里竞争虽然激烈，却有五个名额可以出来。

　　现在蓝小布一出来，所有的来了都在等着蓝小布说话，想要知道这昆墟玉牌如何出售。

　　蓝小布一抱拳，朗声说道，“各位道友，昆墟玉牌虽然是我拼死得到的，但如果用来交换灵石，就显得太过俗气和势利了点。本来我想要用这个交换修炼功法，可一想到很多功法都是大宗门的不传之秘，所以这个似乎也行不通。但这东西又是我拼了命得到的，免费给大家的话，就算是我愿意，大家也分不过来，到底给谁好呢？”

　　“你就开个价吧，我们凭借自己的实力竞争。”人群中有人耐不住说到。

　　蓝小布提高了声音，“那这样吧，我的意思是还是凭借功法交换，但为了避免各大宗门的核心功法泄露，我只要求功法的炼精化气部分，而且大宗门的功法我不要哦……”

　　蓝小布还没说完，人群就开始激动起来。

　　说实在话，哪怕是五星宗门，炼精化气的功法也不是不传之秘。比如西昆仑派的主修功法，大玄真经。

　　大玄真经自然是极为珍贵的，可大玄真经的炼精化气部分甚至连外门弟子都可以修炼。你如果作为一个外人，真的修炼了大玄真经的炼精化气部分，那你就完蛋了。因为你这一生都只能止步于筑基而已，无法蕴丹不是因为大玄真经不好，而是因为你永远也无法得到后继功法。

　　任何一个大宗门对功法看的都极重，炼精化气这是外门基础，所以不算是多重要，只要是宗门外门弟子都可以传授。但到了炼气化神、炼神还虚部分的话，那除非极少数的弟子，大部分一辈子也别想得到。

　　所以很多大宗门的弟子，宁可不修炼宗门的主修功法，而是自己寻找较为一般的功法修炼，就是因为有后继部分。

　　现在蓝小布只要求炼精化气部分的功法，那就好办了啊，你想要哪个宗门的，我都给你弄来。

　　五星宗门又如何？我只是将你炼精化气的功法泄露了，别的我也不知道啊。就算是你五星宗门要查，第一个也是查到蓝小布头上，也不会查到我头上来。

　　这是所有想要得到蓝小布手中昆墟玉牌的商人想法，至于蓝小布口中说的，大宗门的功法不要哦，呵呵。

　　蓝小布说这个话，是知道大宗门传承功法的炼精化气部分比较容易得到，但容易得到并不代表可以随便传出去。

　　五星宗门的炼精化气功法得到的确比较简单，外门弟子可以修炼，却不允许私自传授的，如果私自传授，五星宗门一样要查。只是不会查的很严格罢了。

　　现在蓝小布都不在乎，谁会在乎？

　　“我这里五星宗门功法，蓝宗主请看……”

　　“我也有……”

　　“我有雾海仙门的炼精化气功法……”

　　蓝小布立即叫道，“那个有雾海仙门炼精化气功法的人请离开，我千云岂能要别的宗门功法？我不会和你交易的。还有那个有五星宗门功法的道友，也请离开，我也不会和你交易的。其余手拿一般功法的人将功法拿在手中，我自会辨认，谁的量多质好我就要谁的。”

　　尽管蓝小布知道，这次交易中必定有一些大宗门的低段功法夹杂在其中，这也是他的目的所在。但这种事情只可意会不可言传，哪怕低段功法并不被大宗门重视，可他公然交易过来那就有问题了，他可是千云仙门的宗主啊。

　　一些商家以为蓝小布真的不敢要五星宗门的功法，立即就将这些强大的宗门功法收起来，反而拿出了一些垃圾功法。蓝小布的神念只要扫过去，立即拍死掉。

　　蠢不蠢啊，有些东西只要做就好了，说出来做什么？

　　“蓝宗主，我这里有几门散修功法，包括了长青功、慧真诀……”

　　一个突兀的声音吸引了蓝小布，蓝小布的神念扫过去，立即就扫到了这名商家手中的功法，不但有古星山的古星诀，还有天渊剑宗的篱天剑道，四星宗门的功法也有五六门。

　　虽然都是最基础的炼精化气部分，对蓝小布来说这才是聪明人。

　　他毫不犹豫的拿出了一枚昆墟玉牌递给这名修士说道，“不错，我早就听说过长青功，这门功法很好，散修都喜欢，咱们交易了。”

　　说话间蓝小布已经以最快的速度将这名商人手中的功法全部收走，同时一枚昆墟玉牌被塞到了这名商人的手中。

　　“我这里也有长青功啊……”人群中几声哀嚎传来。

　　蓝小布歉意的说道，“哦哦，他比你先到……”

　　嗯，这话似乎有些耳熟。

　　一些机灵的商家已经明白了什么原因，这个时候各种什么行气诀、龙虎决等等都出来了。

　　这些功法全部被蓝小布收走，只有蓝小布心里清楚，这些人口中报的是行气诀等垃圾功法，其实手中抓着的大多含有五星宗门、四星宗门的修炼功法。

　　到了最后蓝小布连西昆仑派的大玄真经都交换到了，当然也只是最基础的炼精化气部分。

　　眼看越来越多的人涌来，蓝小布只好说道，“抱歉抱歉，五枚昆墟玉牌全部交易出去了，现在没有昆墟玉牌了，请大家散开。”

　　听到昆墟玉牌没了，众人这才有些不舍的离开。交易昆墟玉牌的事情，还是第一次听说过。

　　尽管蓝小布这边交易昆墟玉牌消耗了许多时间，四海乾坤袋里面参赛的人还没有全部出来。

　　元洲五星宗门虽然不多，三星以下的宗门却是多如牛毛。进入四海乾坤袋的人至少有六七千之多，

　　邹诤却是朗声说道，“前面一千名已经全部出来，其余还没有出来的人都做淘汰处理。”

　　说完这句话后，一群人被传送出来，四海乾坤袋也被邹诤收走。

　　“左苏博怎么没有出来？”一个惊慌的声音响起，蓝小布的目光扫过去，当他看见这人的服饰是和那名在四海乾坤袋中施展波纹护罩的修士服饰一样时，已经明白是怎么回事了。

　　原来在四海乾坤袋中被害的家伙叫左苏博，可惜的是，左苏博恐怕再也不会出来了。

　　真没有想到，这左苏博还是五星宗门炽仙刀门的弟子，这九洲山胆子真是大的可以啊。

　　“我天渊剑宗真传弟子颜心剑也没有出来。”又有一个声音响起，这又是一个五星宗门。

　　颜心剑蓝小布不知道，不过当他看见对方的宗门服饰后，隐约有些记忆，颜心剑似乎跟在左苏博后面的。

　　如果他没有猜错的话，应该是颜心剑亲眼看见了左苏博的死亡，然后被灭口了。

　　在别人的洞天法宝之中，那种不正常的死亡，显然是人为的。

　　“邹仙人，为何我宗门弟子左苏博会陨落？他实力远超同阶，而且一身秘术绝对不可能陨落的。”炽仙刀门长老已经顾不得对邹诤的尊敬了，语气中充满了质问。

　　邹诤一皱眉，淡淡说道，“我的四海乾坤袋里面危险重重，不但有各种妖兽，还有火山沼泽。在这之前我就已经说过，如果担心陨落，可以不进去。为了这次选拔公平公正，选拔的过程中，我已经切断了对自己洞天法宝的感应。”

　　蓝小布冷笑，骗你老木。

　　“那是你的洞天法宝，你自然是可以救左苏博。”这长老脸都涨红了。左苏博是宗主亲传弟子，而且是炽仙刀门未来的宗主继承人。

　　一个五星宗门的宗主继承人，就这样陨落了，那对五星宗门来说，简直就是第一大事。

　　“呵呵，输不起就将宗门的弟子收在宗门里面啊，出来了又怕这怕那，不如带一个奶娘。”一声阴阳怪气的声音叫道。

　　蓝小布一看说话的是古星山的，他就知道古星山和邹诤是有一腿的，否则的话，这个时候不会出来挤兑一个五星宗门。

　　炽仙刀门是五星宗门，也不敢在这个时候硬怼邹诤，打落牙齿肚里吞，也只能咽下这口气。

　　邹诤也没有再理会炽仙刀门，在高台上继续说道，“一天后昆墟秘境开启，一般情况下开启时间是一年。一年后昆墟秘境关闭，所有的人都聚集在昆墟广场，进行灵药大交易。”

　　尽管有几个五星宗门的弟子陨在了邹诤的法宝里面，不过大多数人都是兴奋和激动的。毕竟昆墟秘境在整个元洲久享盛名，还是云洲第一秘境，只要能进去，就必定有好处。

　　蓝小布让扇千月等人在进入昆墟之前不要四处走动，他们都是有昆墟玉牌的人，就留在驻地。就算是有人想要打千云仙门的主意，也不敢公然轰破千云仙门驻地防御护阵。

　　蓝小布自己则是将所有得到的功法全部刻到了七音模中，如果这里不是昆墟广场，蓝小布会将自己那一截一米多长的下品灵脉都拿出来，帮助七音模赶紧完成功法建模。

　　他现在实在是太需要一个修炼功法了，没有修炼功法，他卡在凝丹境连修炼的机会都没有。

　　（第一更送上）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三一章 骗不过蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 