

得知英、法部队再次避战不前，身为前线指挥官的沃顿上校暴跳如雷，但也只有暴跳如雷，除了叫停这次胎死腹中的进攻外，也只能将一肚子火气撒在负责清除中国火炮的空军上校海登堡身上。

自我感觉很不错的海登堡没来由的被沃顿上校一顿痛骂就已经让他很窝火了，没想到接下来的第八集团军司令部、驻朝空军司令部，甚至远东空军司令部和联合国军总司令部都纷纷向他发来措辞严厉的电报。

指责他未能恪尽职守，导致联合国军伤亡惨重。

本就脾气颇大的海登堡上校那里受得了这样的指责，更何况除了丹泽尔的L—3J“蚱蜢”轻型侦察机外，负责前沿侦察校准的都是由P—51“野马”改装的侦察机，其内除了装载了目视观察系统外，机身下方还安置了一台高速照相机。

经过对同一地点十几个架次的不间断侦察，就算偶有一两个飞行机组的报告出现错误，但综合多个架次的照相结果，也不难发现中国炮兵阵地的踪影。

正因为如此，海登堡上校对他所指挥的反炮兵作战可谓是信心十足，哪成想他这边的轰轰烈烈的打击刚搞完，对面中国的炮兵就跟好似商量好一样，直接对联合国军的地面部队来一记更狠的。

虽说打得都是其他盟国的士兵，但海登堡上校的脸上却总觉得火辣辣的，想着那些个长官措辞严厉的电文，海登堡再也压抑不住心头的怒火，嘭的一下将手中的侦察照片摔到了桌子上，旋即厉声冲着指挥所里的官兵们咆哮道：“你们的眼睛都是怎么长的？居然连中国人的火炮位置都找不出来！”

此话一出，周遭的官兵们无不是一个个低着头，全当是没听见，自己个该干什么还干什么，反正大家伙儿都知道海登堡的脾气，你要是越顶就越没好果子吃，顺其自然反倒能让这位气儿顺下来。

果然，这句话一骂出口，海登堡上校就觉得胸中压抑的怒火消了不少，也不在意指挥所官兵们的反应，拉了把椅子就坐了下来，端着一杯凉水咕咚咕咚灌了下去，头脑登时冷静了不少，而此时勤务兵早已将地上的侦察照片整理好放到桌子上。

海登堡上校拿起几张看了看，粗硬的黄色眉毛用力的蹙了蹙，那是一处中国军队美制105mm榴弹炮阵地。

从侦察照片上看，哪里的炮兵阵地布置的很严整，而后几张打击效果的评估照片也确认，那处105mm榴弹炮阵地已经被炸得不成样子，可以毫不夸张的说，已经毁的不能再毁了。

然而从刚刚收到的美军炮兵测量部队所得到的准确数据，中国军队刚刚实施的那次炮击，就有一处弹道是来自照片所在的区域。

尽管海登堡经常骂自己手下眼睛有问题，但他却知道在多架次连续侦察并利用统计学计算出的结论，其可信度比玛丽莲·梦露的性~~！~~感还要真得多得多，既然如此，照片上的那处105mm榴弹炮阵地就应该被彻底消灭了。

可是……

“假目标！”

对这种诡异的情况海登堡并没有想太久，便从他那厚重的嘴唇里蹦出了一个硬邦邦的专有名词，便没有再继续查看照片，而是有些麻烦的蹙了蹙眉，但下一刻却又扯了扯嘴角，露出一抹意味难明的笑：“想要玩魔术吗？可惜，这些愚蠢的中国人遇到了真正的魔术师！”

说这话时，一抹傲然的神色重新在海登堡那肥胖的脸上闪现，而他这般底气十足的骄傲并不是来自美军的强大，而是他本身就已经很强大。

因为他就是那个曾经在北非、意大利和诺曼底耍得德军团团转的“魔术师”！

……

“再说一遍，你的长官叫什么？魔术师·海登堡？”

冷黄山某处靠近铁路的山坳里，丹泽尔老老实实的端坐在一个木墩上，破烂不堪的衣服让他显得很狼狈，几道擦伤的血口也令他疼得厉害。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

但此时的丹泽尔却根本顾不上脏乱的打扮和渗血的伤口，一丝不苟的挺着腰板，竖着耳朵仔细辨析着面前那位穿着一身志愿军制式军装的年轻人所说的话。

似乎是知道自己的英语带着太多东北老家的口音，周兴的眉头朝着中间用力的拧了拧，重复道：“怎么可能叫这个名字？告诉你，别跟我耍花样，否则……”

“长官，我说得可都是的真话呀！”

丹泽尔见周兴一瞪眼，吓得跟鸡崽一样，猛得打个激灵，这倒不是因为美军宣传机构对中国战俘营的刻意抹黑而让他的害怕。

而是作为一名经历过战火的老兵实在是见过太多战场上的蝇营狗苟，况且算上他不过才两人，真要是一个弄不好被面前的中国兵大爷们给宰了，仍到那架被击落的L—3J“蚱蜢”轻型侦察机里，妥妥的飞机坠毁致死。

到时候什么日内瓦公约，什么联合国宪章，都统统是废纸，连个说理的地方都没有，所以为了保住自己的小命，哪怕说得都是废话，他也要老老实实讲清楚：“海登堡是我们长官的名字，魔术师是他的外号，因为他曾经指挥过一直特遣队，专门制作、不放和检验假目标。

在北非的阿拉曼战役中，英军就是用他做的假目标骗过狡猾如狐的隆美尔，最终取得战役的胜利；还有诺曼底登陆之前，盟军也是用他真假参半的做法制造预备登陆荚莱的假象……”

丹泽尔可谓是竹筒倒豆子，将海登堡卖了个干净，好在他只知道个大概，否则什么三叔二大娘的那些狗屁倒灶的事都会被供出来。

可既便如此，也让周兴后背生出一层的白毛汗，他本以为自己这一方有个能在战场上变出无数戏法的能人就可以万事大吉了，却没想到对方有个更加资深的人物，尽管周兴并不知道什么阿拉曼，什么诺曼底，但作为军人的直觉却告诉他，那个叫海登堡的家伙很危险……

“……正因为他能够在战场上制造出真假难辨的态势，所以我们就给他起了个‘魔术师’的外号！”

在周兴拧眉深思之际，丹泽尔终于说出了那个外号的由来，而此刻周兴的脸却已经愈发的深沉起来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9384851"  chaptername="第四百四十九章  魔术师">加入书签</a>
        </div>
    