    第222章 带刺玫瑰也能摘，盟主大人不客气

    被陆枫揉在身上，水云梦羞得玉脸通红，心都快跳到嗓子眼了，呼吸越发激烈。

    水云梦脑海里有好几个不同的声音，在拉扯，在纠缠。

    理智上，她必须立即严词拒绝陆枫，抽身远离。

    但责任感让她不敢随意动弹，身体只能任摆布，即便她实力完全可以碾压他。

    而通过李寻欢与萧炎两位绝世斗罗供奉之口的转达，体现出这位盟主大人行事风格，令她无比心悸。

    “犯商盟者，虽远必诛”，一直是这样做。

    “杀我一人，灭你一宗”，也做到了。

    任你天下第一宗，任你国王家族，盟主令下，即刻飞灰湮灭，没有任何商量余地。

    杀伐之决断，手段之霸烈，恐怖如斯。

    水云梦当时一听说，都顿时感觉头皮炸裂，心惊胆寒。

    但她与许多人一样，回过头一想，会发现，商盟所有雷霆手段，都是在外敌先侵犯了商盟，商盟才坚决发动复仇。

    前几年，商盟一向安安稳稳做生意，以和气生财为宗旨，从不主动挑衅别人，态度良好。

    货品，物美价廉，服务，与人方便。

    天水学院也享受到了不少方便与优惠。

    之前天水学院购买食物，日用品，修炼资源等，因附近城镇货品不全，往往需要派出许多人，去不同地方采购，还要雇马车和人，大老远搬运回来。

    现在，商盟盟主特批给予天水学院，贵宾级专项服务，有商盟经理定期上门，天水学院只需给出物品清单，剩下的事都交给商盟去办。

    货品很快就会送到校门口，为天水学院节省大量时间、人力和物力，而且质量更有保证，价格还优惠。

    所以，水云梦心内对商盟盟主是感恩的。

    商盟普惠制度，大众都得到了好处。

    被灭的昊天宗，哈根达斯王族，何尝没有得到商盟的大好处。

    但总有些人欲壑难填，也难免有红眼病，或觊觎商盟财富的人出现，他们利用手中的权势、力量和话语权，打着正义名号，为公众利益着想的借口，去抹黑、去摧毁商盟。

    水云梦是明眼人，看得很清楚，如果生机勃勃，良好运转的商盟被摧毁，昊天宗等瓜分掌控了巨大利益，大众的福利也到此为止，且反受其害，飙升的物价就是一个证明，商业繁荣度会一下倒退回过去。

    但相对上三宗，水家力量太小了，况且家族与学院的大事，她做不了主，因为她被架空了。

    没想到，商盟盟主随后派出第二名供奉萧炎，力挽狂澜，并展开全面反杀。

    商盟盟主用行动告诉这个世界。

    他们遇强则更强。

    遇狠，则更狠！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，赶尽杀绝！

    所以，水云梦对商盟盟主，又是心存敬畏的。

    对于从未露面，极为神秘，又强大如神的商盟盟主，每个人心中，都会想象出一个形象。

    在水云梦心里，商盟盟主可能比千道流、唐晨更强大，也更老。

    面容或许保持年轻，但双眼会有历经漫长岁月的苍老感。

    完全不是面前陆枫这般，脸庞略显稚嫩，双眸深邃却显得年轻。

    而活了上百年的男人，对男女那种事的需求，几乎降到了零，哪里会陆枫这么血气方刚，一上来就眼睛乱瞄，毫不掩饰对她充满渴求。

    其实陆枫无法强行对她做任何事，是水云梦得知陆枫便是商盟盟主后，极度惊骇之下，方寸大乱，不知所措。

    当然，她是正常的女人，内心与身体对男人也有渴望。

    即便是受过情伤的女人，何尝不希望有个暖心的男人在身边慰藉。

    这是天然的生理需要，谁都改变不了。

    何况水云梦是忍受了丧偶式婚姻十多年。

    她体内那团火，被压抑酝酿了十多年。

    这一刻，被陆枫一激发，就像是火山要喷发出来。

    可是。

    他们是初次见面，怎能就这样随随便便被征服，被占有。

    场合也不行，不能在这里。

    水云梦仿佛陷入解不开的犹豫、恍惚、不安之中。

    陆枫的手得到巨大的满足。

    但这只是刚刚开始。

    “盟主大人，不要……”水云梦感受到陆枫大胆的意图已经十分明显，她身体有些挣扎，用手轻推在陆枫手臂，声音娇颤。

    但她这样的动作，这样的声音，反而更挑得陆枫气血翻涌，因为很像是一种欲拒还迎。

    有人说，良家女子最吸引人的地方，便是这种欲拒还迎，勾栏姑娘明明放浪了身子，只要给钱就能随意，但为了勾住男人，迷住男人，生意更好，还要专门学这种欲拒还迎的套路。

    陆枫的魔爪抓住水云梦的手臂。

    手指轻轻滑动在嫩白的玉臂上。

    感受着水云梦滑腻的肌肤，到肩膀，捧住她发烫的俏脸，珠圆玉润的极美脸庞，在铺洒桌上的水蓝色长发衬托下更娇艳了几分。

    水润红唇微微张开，喘息中吐气如兰。

    他顺势俯身下去，要去亲吻那玫瑰花瓣似的红唇。

    一朵带刺的盛开玫瑰，摆在自己眼前，卸掉刺的防备，没有拒绝采摘，那肯定是不客气了。

    有花堪折直须折！

    可以认定，水云梦是天水学院中的女神之一，俘获她，就能完成五分之一任务。

    不同的女子，用不同方式。

    不一定都是要先俘获芳心，再要她身子。

    熟透水蜜桃般的成熟女人，过了单纯幻想爱情的年龄，直接一点，给她身体感官上的刺激和愉悦，有时候有利于打动她芳心。

    水云梦的背景情况，陆枫来之前也了解过，听说她从未尝过做女人的快乐。

    今天经过亲测，确实如此。

    否则不至于身体那么敏感，拥抱触碰，便有极大反应。

    越是洁身自好，保守的女人，越是敏感。

    这种敏感，很能挑动男人的兴奋点。

    柳二龙也是洁身自好，但思想并不保守，在索托大斗魂场与柳二龙亲密接触时，她没有像水云梦这般敏感。

    水云梦可能是修炼水属性偏辅助武魂的原因，体态偏肥熟，而这种肥熟不是胖，而是一种恰到好处的熟女韵味。

    (本章完)

