    从尘嚣里走出来一个女人，有着绝色的面容，五官稍微偏向中性，英姿勃发。她身上一丝不挂，肌肤像牛奶般嫩滑，两条长腿并拢严丝密缝。她表情有些迷茫，过了片刻，她才道，“我想起来了，我是暮光。暮光.伊菲娜！”

    当说出这句话的时候，女人的身体上便浮现诸多魔纹，每一条纹路如同火焰般闪亮，仿佛为她披上了一条红色的长袍。从这些纹路里开始冒出岩浆，它们从她的肌肤上流淌而过，迅速冷却，形成了黑色的盔甲。盔甲中又有丝丝火光亮起，形成异常有张力的图案。

    转眼之间，女人身上已经出现一付黑色重甲，从盔甲的背后有几条火带喷洒而下，在她背后激荡不休。她大步朝战场走去，一个个光辉战士朝她扑去，却在进入她十米范围之内便被点燃。光辉战士那盔甲中的光辉由白转红，最终喷起熊熊烈火。火焰喷尽，便只余散落的盔甲掉落在地，无不如是。

    可即便如此，依旧有无数的光辉战士朝她涌去，如同飞蛾扑火。

    暮光绝对是战场上最炽烈的一团火焰，她似乎不满足这样的杀戮速度，当下朝天空飘起，越过了黄昏之丘，站在万物的头顶之上。数不清的光辉朝她靠拢，其中更有一个个巨人。暮光平伸双手，蓦然向上一挥，最接近她的一个光辉战士喷起火焰，然后火焰像是会蔓延一般，迅速在这支军团里传开。

    一个接一个，一圈接一圈，一片接一片……

    奥法西斯抬起头，眼睛已经被火光照亮。在他的头顶上，成群的光辉战士像给人点了天灯般，从盔甲里喷发出火焰，就连高阶战士和光辉巨人也不例外。最后，便是那些菱形体，巨型三角以及大如母船的漆黑长方体，也是从中喷吐出火球。

    整个天空化成了火海，无数盔甲散落，不断有光辉巨人炸成巨大的火球。火球里，黑色的碎片像雨点般落下，那些是被炸开的菱形体，巨型三角，漆黑长方体！

    火海旋转着，中心处便是暮光。火焰中仿佛响起了庄严的圣歌，为暮光的强大而礼赞！

    这一刻，她从所末有的耀眼。

    沉睡前，她说过，她将超越三巨头。苏醒后，她做到了，哪怕为了在这场战争里豁尽全力，她没有时间点点打磨怒海之威的火种，而是选择了狂猛吞噬，把三巨头之一的古烈雷奥全部力量转化成自己的力量，并强行把力量推上了至尊。可至尊就是至尊，哪怕暮光掌控的规则再单一，此刻也能够尽情展现至尊的强大。

    在她的力量之上，以亿为单位的敌方军团大片殒落，可她的身姿，看上去却像是在迫不及待地燃烧自己。

    不管如何，等暮光放下双手时，天空已经变得空旷起来，还剩下的光辉战士和无机体廖廖无几。暮光抬头，朝次元壁外的造物主发出一记无声的长啸，然而她的力量，她的意志，却真实不虚地冲击在那颗庞大的星球之上。于是从埃博因斯看上去，造物主星球内部突然喷起一团火焰，从众人的角度看那团火焰只有手指头那么一点，可在那颗行星里，却是以公里计的地面陷入了烈焰爆炸之中，而且这团火还在不断扩散着。

    然后造物主的声音就响了起来，“我的造物，竟然反过来对抗我，这个维度的宇宙果然充满了太多不可预测性。本来，我希望以较为温和的手段，以尽量不破坏这个宇宙的本源来考量，尽快地结束这场战争。可惜，你们反抗得太激烈了，那我就得稍微粗暴一些。”

    说完，星球上那团火焰迅速消失，然后从其中响起了某种东西的嘶鸣。

    片刻之后，有一头像鲸鱼，可全身透明发光的巨兽从造物主的“身体”里钻了出来，然后是第二条、第三条，总共有四条这样的光鲸钻出造物主的身体，这些光的巨兽体型比母船还庞大，直追歼星舰的级别。它们还没落下，那可怕的压迫感便已经让诸多强者有些吃不消。

    反而是低层的士兵毫无感觉，可见那些东西无论力量还是存在的维度比普通士兵高太多，以至于他们连感受这些东西的可怕都做不到。

    一个苍老的声音在战场上响起：“请小心，那些是方舟。”

    “方舟？”奥法西斯循声看去，战场上升起一团火球。这团火球温暖明亮，从其中传来米提纳斯的声音。

    “是的，方舟。”深渊之火道，“在我还是一个年轻君王的时候，我曾受召于上一代的黄昏之子参与了一场战争。当时被我们毁灭的一个文明里，有着对造物主模糊的记忆。其中，令那个文明印象深刻的便是方舟。它们既是超级生命，也是以歼灭行星为对象的战略兵器。甚至一条方舟，就可以毁灭一个星域。”

    “方舟最可怕的地方在于吞噬，它们可以吞噬任何物质，乃至宇宙本源。它们的体内连接着某个异空间，那不存在于任何已知的物理空间之中，是造物主特意为其制造的空间。一旦进入那个异空间，便无法再返回，所有被吞噬进异空间的物质、能量甚至本源，都会被精练，最后成为造物主可以提取的能量。”

    米提纳斯道：“用人类的话来说便是，那个异空间，就是个空间级的反应堆！”

    “听上去可不像什么好事。”奥法西斯说。

    暮光抬头，淡然道：“它们来了。”

    是的，它们来了。

    方舟，在人类的传说里是上帝降下洪水时，用以传承生命的希望之船。可在这里，它们却是毁灭行星的兵器。那些看似无害的光鲸开始游下，它们摆动着尾巴，钻过次元壁时，天空上响起了一连串的破裂声。更多的次元壁被挤爆，片片晶辉萤光洒下。在那些晶晶点点的光屑里，四条方舟游了下来。它们看似笨拙缓慢，事实上速度快得惊人，只是它们体形庞大，所以看上去才显得慢而已。

    转眼之间，它们已经来到眼前，只有当它们接近的时候，才知道它们是如何庞大。视野都难以容纳一条方舟，何况是四条，巨兽在半空分开，一个转折的长度便以公里计。它们张开巨嘴，嘴中竟然是一片光怪陆离的光芒，然后可怕的引力从它们嘴里产生，些离得较近的强者顿时给吸了过去。

    星盟的强者们夫声大叫，纷纷轰出自己的杀技。可那些具有巨大破坏力的能力，落在方舟上却像雨点落入大海，连一朵浪花也没有溅起。当方舟合上嘴时，不知道多少强者就此消失。方舟开始不满足吞噬强者，它们朝星盟的舰队出手，一艘主舰被方舟吸进嘴中，主舰上炮火全开，甚至主炮朝方舟嘴里轰了一记，可仍然无法摆脱被吞噬的命远。

    四条方舟绕着战场游动，它们造成的破坏远在刚才的光辉军团之上。

    奥法西斯大骂了声，巨人迈动粗退，拎起仲裁者猛斩在一尾方舟上。那尾方舟给斩得跌落地面，震起漫天尘嚣，可很快又朝天空跌起，奥法西斯那一剑甚至在它身上留下条伤痕都没有。方舟在半空转折，便朝黄金泰坦咬去，奥法西斯须眉倒立，怒喝一声，仲裁者拖起一片光辉撞上方舟，当即出现惊天动地的爆炸。

    暮光抬头，一尾方舟张嘴朝她咬来。暮光可不比奥法西斯，她在方舟面前缈小得几可忽略，可瞬间暮光身上喷涌出来的气势之强之威，甚至盖过了奥法西斯。一团火光飞快膨胀，火光扭曲着形成轮廓，转眼之间，一头不比方舟小多少的巨龙就出现在战场之上。这头由暮光源力拟形的巨龙长着三个脑袋，它抱住方舟，三个头同时朝方舟咬去，咬住方舟那闪闪发光的身体，用力一扯，便扯下大片血肉来，然后噬食吞下。

    这尾方舟发出了惨叫，并拼命去咬巨龙的身体，两头巨兽展开最原始野蛮的搏斗。

    那一边，大帝一脚踩住尾方舟，举剑捅下，仲裁者把这头方舟钉在地上。方舟猛烈摆尾，巨尾拍在地面，一条条恐怖的裂缝飞快延伸出去，从地缝里喷起了成排的火焰。奥法西斯抽起巨剑，一声大吼，横剑划过方舟，把巨兽一分为二。巨兽顿时停止了动作，身体迅速消散成无数萤光粒子。

    奥法西斯抬头看去，剩下两尾方舟正大肆摧毁着星盟的联军，已经有几条母船被吞噬或坠毁，至于被鲸吞的战斗飞舰更是不计其数。诸多超级强者正绕着方舟攻击，但他们的攻击对方舟产生的破坏十分有限，反而方舟身上不时绽放出辐射光芒，暴露在那些辐射光之下，哪怕超级强者也会受伤严重。

    能够斩杀方舟的，便只有至尊。

    战场上空响起一声凄厉的长鸣，奥法西斯抬起头，只见暮光所化的巨龙粗暴地撕开了那尾方舟的身体，方舟死后飞散的光芒则被巨龙三个脑袋张嘴狂吸，将光芒吸尽之后，却朝天空喷起三道光柱，三道光柱在半空合成一道壮阔如同星河般的光带，越过了次元壁，落在了造物主的身上。

    这是暮光第二次对造物主出手攻击。

