    第3820章 出现！

    医馆里，盘琳琳嘴里咬着林天佑临时做出来的名为‘辣条’的零食，吃的是津津有味。

    这个小丫头明明之前帮忙的时候一直喊累，现在有吃的时候，却半点都不累了。

    “龙皇哥哥，这是什么做的呀，明明不是肉，但却比我吃过的任何肉还要美味。”

    盘琳琳眯着一双眼睛，坐在林天佑对面晃着小脚，开心的问道。

    “这只是零食，除了味道好之后，没有什么营养的，你可别吃多了。”

    林天佑还躺在病床上，看着吃的满嘴是辣椒油的小丫头，好心的提醒。

    一听到不让自己多吃，盘琳琳顿时就拿起盘子里的所有辣条，一溜烟的跑了。

    她可不想在自己吃到半路就被林天佑抢走了。

    “这小屁孩子！”

    林天佑无语的摇摇头，笑道。

    旋即他检查了一下自己的状况，吸收神格之血所受到的伤几乎已经痊愈了，但他现在还躺在病床之上，并非疗伤，而是在做一个尝试。

    他有一种预感，五血神血卫肯定就躲藏在附近，说不定正在观察他们。

    所以他继续躺在病床之上，可以起来很好的欺骗效果。

    让对方误以为自己也有重伤在身，从而放松警惕。

    门外传来了急促的脚步声，一个粗鲁的推门声响起，就听见腐蚀之王叫道，“龙皇快起来了，我把五血神血卫带血的石头拿了回来，快点探查吧！”

    “真是粗鄙。”

    林天佑心里吐槽一声。

    他缓缓的从病床之上坐了起来。

    腐蚀之王看的眼睛都直了，他不解的问道，“你怎么了？”

    之前不是好好的吗？怎么一下子就进了医馆？现在更是躺床上，什么情况？

    “我忘了告诉你，你们过来的时候，其实我已经受了重伤，在吸收神格之血的时候，被神格之血上面的能量给烧坏了神魂，现在我的情况非常的糟糕。”

    林天佑表情苦涩的说道。

    他说这话的时候，刻意压低了声音。

    因为他知道，声音加重，有可能会被别人怀疑。

    只要这样小声，才能让别人信以为真。

    “你、你！”

    听到这样的话，腐蚀之王都惊的不知道该说什么好了。

    这龙皇未免太大胆了，有伤还敢与五血对抗，真不知道死字怎么写的。

    “别紧张了，反正五血神血卫已经受伤，就算他知道我有伤也不怕，有你在呢，他不是你的对手。”

    林天佑看着腐蚀之王，微笑道。

    腐蚀之王听完之后，有一种想打人的冲动。

    “龙皇，我坦白跟你说好了，如果你在五血神血卫伤好之前还没有把他找出来，那我会直接舍弃你们自己离开。

    虽然我们也算是同伴，可我成神之后的心态发生了改变，不如成神之前，所以我们的友情并不牢固，希望你能清楚这一点。”

    腐蚀之王知道自己很有可有会离开，但看在一直以来的友情，他还是提前说了一下，免得真离开了，会让自己内心不舒服。

    “你能对我说出这些，说明你还是在意我们之间的这份友情。”

    林天佑笑了笑，看着他道，“我也不勉强你，如果真到了危险的时候，你可以离开。”

    林天佑的大度，让腐蚀之王有些羞愧，但为了自己的生命，羞愧也没办法。

    “好了，你别再躺在病床，要是被五血神血卫发现，说不定他连伤都不养，直接冲了出来把你杀了，你起来，装成没事的样子，说不定能吓到他。”

    腐蚀之王说道。

    “别吧，我伤的不轻！”

    林天佑使用术法，让自己的脸色变的苍白。

    “那好吧，你用神识检查一下，找到五血神血卫的位置，然后我去把他找出来，杀掉！”

    腐蚀之王把手里的那块带血的小石头拿了出来。

    林天佑虽然在装受伤，但还是使用神识，寻找这石头上的联系。

    上面有五血神血卫的血，要定位到五血神血卫还真不是什么难事。

    果然，在林天佑的术法加持之下，林天佑立刻得出了这血主人的具体位置。

    “在排水城东边，我在这石头上弄个记号，你拿着它过去，只要离近五百米，上面的记号就会发光，你就能找到他！”

    林天佑一边说一边在石头上面以自己的神识为印记。

    “太好了，我这就过去！”

    说完，也不等林天佑是不是还有其他的话要说，直接像个狂奔的公牛，消失不见了。

    林天佑伸了个懒腰，继续躺了回去，希望腐蚀之王能成功找到。

    就在这时，门忽然又被打开了。

    外面的风直接刮了进来。

    林天佑无奈的说道，“你们进来的时候能不能随手把门关上，这里虽然是医馆，可你们进进出出的，我很烦，明白吗？”

    “你不必烦了，因为你很快就会死在这里。”

    一道冰冷且带着戏谑之音的男子声音在这医馆里响了起来。

    唰！

    一道扭曲的空间在林天佑的面前出现。

    好像有一只画笔在空气里涂抹了一般，男子的轮廓一寸一寸的勾勒而出。

    具现了一名两米左右的男子。

    这男子的面色有些苍白，四肢有明显的幽绿色，这是中了毒的外在表现。

    目光上移，林天佑在这个男子的额头上看到了一个大写的五字。

    “五血神血卫？”

    他愕然开口。

    “不错，正是我！”

    五血神血卫冷漠的看着林天佑，淡淡的道，“刚才你们的说话我听到了，原来你也受伤了，不过也对，神格之血哪有那么容易吸收的？强行吸收，必然受到反噬。”

    他随意的坐在了林天佑的床沿边，看着林天佑的苍白脸色，已经确定林天佑确实受了伤。

    这样对等的情况下，他有实足的把握将龙皇灭杀。

    不过得在腐蚀之王回来之前杀掉他。

    “我想知道，那个石头上的血是怎么一回事。”

    林天佑忽然开口问道。

    “当然是我从一个巨人的身上取的。

    我想你们一定会认为我被剑刺中，会有血滴下。

    可我很聪明，早就想到了这一点，即便有血滴下，我也会第一时间处理。”

    五血神血卫解释了林天佑的疑惑，打算让林天佑当一个明白鬼。

    (本章完)

