    第585章 易前辈到底想说什么   

    现在看起来，怎么还这么惦记着焰川？

    

    莫非因恨生爱？

    紫岚姑娘喜欢上焰川了？

    

    白三三拿起筷子夹肉，一边说：“也许会回来，也许不回来。”

    

    小川本身便镇守于北溟，如今北溟归来，他继续呆在北溟也是理所应当的。

    

    所以小川会不会来九州，她也不清楚，毕竟她也并没有强行要求他来。

    

    他们之间有血契，若她非要召小川来的话，他必来不可。

    

    不过，他若是要来的话，她也是能感应得到的。

    

    三三说的随意，而且很淡定。

    

    可却听的紫岚心痒痒，“那小师叔祖可否告知紫岚，焰川在何处？”

    

    三三看向紫岚，当她的目光和紫岚相接的时候，紫岚立刻心虚的别开了眼睛。

    

    不知道为什么，就是看到小师叔祖的眼睛就是会不好意思。

    

    “他在北溟。

    你若想去找他，以你现在的修为还不够。”

    三三缓缓道：“不过若是下次我去，可以将你带去。”

    

    紫岚转悲为喜，立刻道：“谢谢小师叔祖。”

    

    三三说到这里，忽然察觉到了什么，目光又一一扫了他们几人一眼。

    

    “小师叔祖怎么了？”

    云惊风询问。

    

    云惊风在三三面前依然是十分局促的，说话的声音都不敢大了。

    

    从前的时候，三三还是个未长大的半大少女模样，他还没有如今这般的局促。

    

    可现在小师叔祖已经长大了，压迫感也更强了。

    

    在如今的小师叔面前，他更是不敢与之直视了。

    

    而从前那心底那一丝执念，也在见到如今的小师叔祖之后彻底的烟消云散。

    

    云泥之别，又岂敢有非分之想。

    

    三三扫了他们一圈，微拢了下眉。

    

    似乎……   

    他们身上的气息比起从前有些许不一样了。

    

    体质也发生了变化，修为也强了许多。

    

    他们的上限也因此而提高了，都增长了不少寿命，修为的天花板也因此而提高了。

    

    虽然在她的嘴里还是弱的。

    

    可实际上，已经发生了极大的变化。

    

    明显比从前她见到他们的时候，能够突破的上限也变得更高了。

    

    似乎并不再是从前在这个位面的最高修无相期了。

    

    三三嗅了嗅鼻子，仿佛感觉到了什么。

    

    “没什么，先吃饭。”

    嗅着嗅着她就被饭桌上的美食诱引了，先不理这些古怪之处。

    

    拿起筷子便又开始吃了起来。

    

    易晓寒搓了搓手， “小师叔祖啊……”他嘿嘿笑着，像是想说什么。

    

    但是看着三三一筷子一筷子的吃菜，又不好意思开口。

    

    桌子上的其他人见三三动筷子，也都开始吃了起来。

    

    “各位前辈别客气。”

    白子轩礼貌笑道：“风雨楼的菜式在我们夏朝是出了名的，难得你们下山一趟，可得好好尝尝。”

    

    云惊风微微点了点头，也拿起了筷子。

    

    而一向话多的楚恬恬也一直没说话，自顾自的吃了起来。

    

    但吃的时候，眼睛还会突然往上一瞥偷偷的看了一眼白三三。

    

    云舟也借此机会开始了社交，“这道菜啊叫江湖醉鸡 ，风雨楼有名的招牌菜…… ”   

    三三吃的津津有味，正好白子轩点的这些菜都是她从前爱吃的。

    

    而易晓寒吃的心不在焉，总想说什么吧，但又总没说出来。

    

    那一副仿佛便秘的样子看的姒月都着急。

    

    易前辈到底想说什么？

    ？

    ？

    

    

