    “奶奶，你别胡说八道了。”秦半月有些激动，觉得自家奶奶一定是并糊涂了，怎么连爸爸也不是她的孩子了。

    慕南瑾搂住她的肩膀，安抚着她的情绪，“小月儿，听奶奶把话说完。”

    “我的大儿子其实一出生就死了，我和你爷爷悲痛欲绝。就在这时，有一个男人找上了我，说他的家族出现了内斗，他无力再护着自己的儿子，愿意把自己刚出生的儿子交给我，从此孩子就是顾家的，和亲生父母一点关系都没有。

    那孩子也和我有缘，我抱着他的时候，他咯咯笑个不停，我当时心都软了。

    那个男人形色匆匆，没和我多少什么，简单的交代了一些事情，然后留给我一个木盒子就走了，说那是家族最重要的东西，价值连城，让我务必好好保管，在适当的时机交给那个孩子，到时候一切自会明了。”

    大概是一口气说了太多的话，秦奶奶忍不住咳嗽起来，慕南瑾赶紧帮她拍了拍后背，“奶奶，你慢点说，不急。”

    “那个男人来也匆匆，去也匆匆，就这么把孩子给我了，我当时好一阵子都担惊受怕，怕他会来把孩子接走，可惜那个男人一直没来。”

    秦半月的面色变了又变，哪怕心中有了猜测，还是忍不住问道：“那个孩子是谁？”

    “那个孩子就是你的父亲。”

    “奶奶。”

    秦奶奶叹了一口气，“月月，你爸爸命薄，你一出生就走了，这个秘密我都来不及告诉他，现在是时候告诉你了，不然这个秘密会被我带到棺材里。”

    “奶奶，你不许说这种晦气话，你还要看着三宝出生，看着他们长大的。”

    “别激动，你是孕妇，要随时保持情绪稳定。你放心，奶奶也会努力的。”秦奶奶握着秦半月的手有些发颤，但是格外的坚定。

    她一定要坚持到三宝出生，不然她一死，必然会影响到秦半月。

    三宝只差两个多月就生了，万万不能出现一丁点的差错。

    “奶奶。”

    “孩子，我告诉你这些，只是想让你知道，也许你在这个世界上还是有亲人的，寻不寻你自己考虑看看，奶奶不会逼你，只是给你一个自主选择的机会。”

    “不要，我是秦家人，我是你的孙女。”

    那些什么所谓的亲人，她一点也不想去找。

    如果他们在乎她，几十年了，肯定早就来寻她了，又何必等到现在。

    慕南瑾想到了什么，问道：“奶奶，你知道那个家族姓什么吗？”

    “那个盒子我曾经打开看过，里面是一块上好的古玉，那块古玉就算我这个门外人也知道很好。玉上面刻着一个龙字，我猜测，也许那个家族就姓龙。这些年我也悄悄打探过京都市的龙家，龙家并没有孩子走失，我也不确定了。”

    闻言，慕南瑾的身躯狠狠一震，就连秦半月也浑身僵硬，她是龙家人，她竟然是龙家人。

    龙家可是慕家，陆家，苏家三大家族的宿敌，她怎么可能是龙家人。

    “奶奶，你是不是看错了。”

    秦奶奶摇摇头，“我没看错，其实这些年来也有人来打听过盒子的下落，已经打探到我当年上班的医院，但是毕竟事情太久远了，你爸也死了多年，所以根本没人知道我我手中握着那个盒子。”

    秦奶奶不明白为什么没有打探到龙家有孩子走失，那是因为留在京都市的龙家只是一些旁支，和真正的龙家关系甚远。

    龙家这几十年一直都内斗严重，和秦奶奶说的相符，秦半月必然是国外龙家的血脉无疑。

    只不过这些，慕南瑾一点也不在乎，不管她是谁，她出身何处，他只认她是他的妻。

    “小月儿，别想那么多了，你是你，龙家是龙家，你嫁入慕家，你就姓慕了，没人会把你和龙家联系在一起。”

    “可是……”慕南枫父亲的死幕后凶手是龙家，就连慕南瑾从小丧母恐怕也和龙家脱不开干系。

    慕南瑾抬手捂住了秦半月的嘴，深情缱绻的目光直直的盯着秦半月，“小月儿，这个时候你犯什么傻？”

    “嗯？”

    “慕家的那些事情是慕家如今的掌权人所为，龙家一脉亦是复杂，你这一脉必然是在家族争斗中失势的那一方，你们也是受害方，那些乱七八糟的事情绝对和你没有任何干系。”

    秦半月总觉得哪里不对，但是哪里不对，又说不上来，完全被慕南瑾绕了进去。

    “是这样吗？”

    “当然，我说的难道没有道理吗？”

    “确实有道理。”

    秦奶奶听不懂他们小两口在打什么哑谜，只听出龙家和慕家似乎有些恩怨纠葛，但是有慕南瑾在，她一点也不担心。

    她相信，不管发生什么，不用她多说，慕南瑾也会为秦半月撑起一片天空。

    这些事，她没那个精力去操心了，只能彻底交给慕南瑾。

    “奶奶，盒子呢？”

    “盒子被我埋在月月父亲的墓下，我做了标记，你尽快找人去取出来，交到你们手里我才能放心。”这件事情压在她心上很多年了，终于可以彻底的放下了。

    “奶奶，我们知道了，你别说了，好好休息。”

    秦奶奶点点头，嘴角一直带着笑意，满脸温柔的看着秦半月。

    秦半月紧紧的抓着秦奶奶的手，“奶奶，你永远是我的奶奶，我只知道我姓秦。”

    什么龙，她可不认。

    “好，你永远是我的乖孙女。”

    秦奶奶大概是说累了，慢慢闭上了眼睛，秦半月吓了一跳，立马紧张的抬手探向秦奶奶的鼻翼处，待感觉到绵长均匀的呼吸，这才松了一口气。

    慕南瑾压低声音道：“小月儿，你别自己吓自己。”

    “我就是担心。”

    苏子矜知道秦半月不会离开医院，很快就让人按照孕妇的标准把房间布置好，好让她住的舒服些。

    秦半月和慕南瑾就这么在医院里住了下来，一住就是一个星期，秦奶奶身体好一些后，一行人回到了慕家。

    陆遇白接到慕南瑾的电话，帮忙把秦奶奶交代的盒子取了回来，慕老太太知道有这么一回事，也跟着他们进了书房。

    紫檀木的盒子里是一块通体雪白的玉佩，才一打开，就有一股清凉气息扑面而来。

    其实秦奶奶一说，慕南瑾就大概猜到了，但是看到的时候还是惊了一下。

    这样的玉佩他们都不陌生，因为慕家，苏家，陆家都有，那是每一代掌权人的信物，代代相传，只有掌权人才佩拥有。

    这样的东西竟然在秦半月的亲爷爷手里，还随意交给了秦奶奶，这一保管就是几十年。

    那如今的掌权人龙云根本就得不到认可，当年必然是强行上位的。

    慕南瑾把玉佩放在手心，细细的看了体会，不仅触感，就连这上面的纹路和雕刻手法也和其它三个家族的一致。

    陆遇白也当家了，对这样的玉佩并不陌生。

    看众人面色各异，秦半月忍不住问道：“这到底是什么？”

    “小月儿，这算是龙家的传家宝吧，是千年前的宝玉，价值连城，按理说应该在龙家的掌权人手里。”

    “所以说被我那个爷爷偷出来了？”

    大家纷纷汗颜，慕南瑾直接被逗笑了，他们家的小月儿怀了孕连脑子都不好使了，怎么就想到偷了，就不会想想这本来就是属于他们这一脉的吗？

    秦半月脸一红，“慕南瑾，你笑什么啊，我就是随便一猜，猜错了就错了呗。”有必要取笑她吗？

    “那我错了。”

    “你哪里错了？”