    韦一笑一行人斗着嘴，慢慢走出了天斗皇家学院的范围，天斗皇家学院面积很大，将一座山和几口湖泊包括在其中。

    由于韦一笑和朱竹清还不打算这么快就回落日森林，独孤博爷孙也要回到天斗城的家里，几人就一起往天斗城的方向走着。

    进入天斗城后，韦一笑和朱竹清就和独孤博他们分开了，在离开前，独孤雁向韦一笑提供了不少天斗城的好去处，这些地方被誉为来天斗城不得不去的地方，没有去过就相当于没有来过天斗城。

    没想到独孤雁会给韦一笑他们提供这些信息，原以为他和朱竹清将独孤雁的心上人玉天恒击败了，独孤雁就算不会对他们下黑手，也会不理睬他们，不给好脸色。

    这样看来，是韦一笑以小人之心度君子之腹了。

    随后，根据独孤雁提供的信息，韦一笑牵着朱竹清的手穿梭往来于各家特色店铺之间，买了很多具有天斗城特色的小礼物。

    韦一笑还找到了一家做成衣的店铺，还是一位女士开的，在韦一笑的强烈要求下，朱竹清微红着俏脸，在店里挑着衣服。

    原本朱竹清挑了好几件黑色的劲装，但被韦一笑放了回去，故作生气，冷着脸道：“竹清，你应该跳一些少女一点的衣服，比如这件黑色的连衣裙，多漂亮，多好。”

    朱竹清支支吾吾的，嘴里说着不要，但她的小眼神老往连衣裙上瞟，出卖了她。

    韦一笑强硬地将朱竹清推入换衣间，朱竹清抱着连衣裙说道：“是你逼我的，不是我硬要试穿。”

    韦一笑噗呲一声，笑了出来，随即遭到了朱竹清的死亡注视，他赶紧说道：“是是是，是韦一笑这个家伙强迫朱竹清穿的，他罪大恶极！”

    “哼！”冷哼一声的朱竹清快步走进试衣间。

    一旁的女店主笑眯眯地看着两人嬉笑打闹的样子，捂着嘴对韦一笑说道：“你们两个小年轻感情真好。”

    “那肯定的。”韦一笑洋洋得意地回答道。

    几分钟过后，一只玉手从试衣间伸了出来，将帘子打开，一位身穿黑色连衣裙的俏佳人映入韦一笑眼帘。

    少女略带一丝婴儿肥的脸颊上出现一抹红晕，普普通通的黑色连衣裙在她的身上显得无比漂亮，连衣裙下方是一双洁白炫目的修长美腿，最引人注目的是少女饱满的胸脯，将连衣裙撑得高高的，似要将其撑破，显出一个完美的弧度。

    朱竹清低着头，双手捂着胸口，怯生生地说道：“有更大一点的吗，这件太窄了，胸口很难受。”

    很久没有穿过连衣裙的朱竹清仿佛变了一个人似的，说话软糯糯的，看上去就很好欺负！

    定力十足的韦一笑听到朱竹清说胸口难受时，眼睛不自觉地往她胸脯看去，细细打量了一番。

    嗯，确实难受，都勒进去了！孩子能不难受吗！

    韦一笑知道拥有着一张童颜的朱竹清的身材很好，但万万没想到要比他想象中的要大得多。

    难怪朱竹清经常抱怨这影响她战斗了！

    女店主傻眼了，“这已经是最大码的了。”

    “啊，这就最大了吗？真的没有更大的了吗？”朱竹清不解道。

    “很抱歉，真的是最大的了。”

    “好吧。”朱竹清有点失落。

    韦一笑艰难地从某处移开目光，对女店主道：“可以改的嘛，改改就行。”

    “这到是可以，姑娘你知道自己的码数吗？还是现在量量？”女店主道。

    朱竹清瞥了一眼韦一笑，小心翼翼地附在女店主耳边轻声说着什么。

    朱竹清这幅可爱的表情狠狠地击中了韦一笑的心，他直勾勾地看着朱竹清，目不转睛。

    朱竹清站直身来，饱满的果实轻颤了几下，扭过头不敢与韦一笑对视，胸脯下意识地前顶，越发突出，连衣裙绷的更紧了，黑色的线条仿佛在向韦一笑发出求救的声音。

    韦一笑越发火热的视线，让朱竹清身体微微颤了几下，但她依然维持这种姿势，向韦一笑尽情展示着自己的美好。

    在朱竹清往日的时光里，她一直认为前置装甲过大是个累赘，妨碍了她的战斗，也吸引了一些恶心的目光和一些不知好歹的人，让她不胜其烦。

    但现在的朱竹清改变想法了，这好像很不错，她很庆幸自己有这么好的条件。

    女店主在记录着朱竹清的数据，朱竹清在向韦一笑展示着自己，韦一笑尽情地欣赏着少女的美好，时间仿佛停了下来。

    “是这样吧？姑娘？”女店主的声音打破了这种气氛。

    “啊，是是是。”朱竹清身体微缩，慌忙说道。

    有其他人在这里，韦一笑也不好太过火，轻咳了几声，摸了摸鼻子后，将火热的心压下。

    “要不要增添点花纹什么的？其他图案也行。”女店主拿出一本图册，里面有许多花纹、图案，可供客人选择。

    听到可以增添花纹图案，朱竹清顿时来了兴致，连韦一笑都暂时放到一边，跟女店主讨论了起来。

    由于扩大胸前的部分，留下了不少空白的部分可以纹上其他花纹图案。

    韦一笑也参与进去，不过，他更像是来捣乱的。

    他提议在左右两边纹上两只眼睛，一旦朱竹清穿上就会将眼睛撑得大大的，甚是搞笑。

    这个提议当然是被朱竹清驳回了，还将韦一笑推到一边，恶狠狠地让他不要捣乱。

    哪知韦一笑嬉皮笑脸的，掐了掐她的嫩脸。

    甩开韦一笑的朱竹清继续和女店主讨论，最终选了在右边纹上一朵梅花即可，不需要太多的花纹图案，这样就行。

    见两人讨论完了，韦一笑道：“竹清，反正都来了，不如多选几件吧。”

    朱竹清犹豫了会，就欣然同意了。

    她毕竟还是一个十二岁的少女，正处于青春靓丽的时候，有怎能不爱漂亮的衣服呢，以前穿劲装一方面是方便战斗，一方面是家族残酷的宿命压得她没有这个心情。

    现在不同了，在韦一笑的帮助下，一切都好起来了，身上的枷锁基本解开，朱竹清就渐渐改变了自己，重拾穿漂亮衣服的兴趣。

    女为悦己者容，朱竹清也开始考虑打扮打扮自己了。

    朱竹清脸带着迷人的笑容拉着韦一笑穿梭在衣架之间，精心挑选着，并让韦一笑看看。

    看着满脸笑容的朱竹清，韦一笑也被她的笑容感染到了，嘴角不禁上挑。

    快乐的时光总是过的那么快，朱竹清挑了好几件漂亮的衣服，也替韦一笑选了几件。

    可惜朱竹清选的衣服全要进行改造一番，才能舒舒服服穿在身上，真是烦人！

