    “既然知道他要上吊，你们还在这里聊什么？”不知何时，郝家老爷子郝斗天从自己的位置上站了起来，缓步走到几人之间，瞥了一眼郝兴富，说道：“兴富，带人去看看，死了，就埋了，别脏了我家这个庄园，如果还活着，哪怕还有一口气，抬也得将她抬来，完成今天的婚礼。”

    强势，极其强势！

    郝斗天毫不顾及梅家人的感受，看得出来，梅妍菲对这场婚礼的抗拒，让他对梅家人失去了耐心。

    嗯……在他的眼中，梅妍菲以死相逼，这是梅家没有做好工作，算是率先违反了两家联姻的初衷，在这种情况下，他根本不用给梅家人任何的好脸色了。

    “爸，好的！”郝兴富应了一声后，一招手，几个郝家武者就跟着他前往梅妍菲住的地方。

    嗯……梅家人到了龙城后，就被郝家安排在了庄园旁边的别墅中，很近，走过去也就三分钟而已。

    说真的，梅妍菲没有出现，也打乱了叶青原本的计划。

    他的计划是在梅妍菲出场上台后，然后再跳出来抢人，嗯……明抢。

    毕竟许刚本就是军部的人，和梅妍菲是同事，在工作中，有了感情，这也是说得过去的，这样一来，还不用暴露他叶青的身份。

    再加上现在庄园中的郝家武者没有一个小宗师，只有十几个筑基之境的武者，所以就算是明抢，叶青也可能很从容。

    “现在我们怎么办？”章丽沉声问道。

    “现在很乱，你可以走了。”叶青笑着说道。

    “那你呢？”章丽沉吟着问道。

    “我当然继续抢人呗！”叶青笑着说道。

    “你就不担心梅妍菲真的自尽吗？”章丽诧异的瞥了一眼叶青，听到梅妍菲有可能自杀，这家伙还能笑得出来？

    难道说他不在乎梅妍菲的死活吗？

    这也太不科学了吧？

    据她从郎海强那里得到一些关于叶青信息来看，叶青可不是那种眼睁睁看着一个无辜的生命结束，而无动于衷的人啊！

    更何况，梅妍菲长得真的漂亮，叶青能看着她消香玉殒吗？

    “我也和梅妍菲打过两次交道，在没有搞清楚我到底来没有之前，她不会真自杀的。”叶青很自信的说道。

    “既然她都没搞清楚你来没来，那她干嘛不出来啊，只有出来了，她才能发现你到底来没来呀！”章丽皱着眉头问道。

    “我理解她的意思。”叶青笑着说道。

    “她什么意思？”章丽疑惑的问道，虽然她挺聪明的，但还做不到掌握人心这样的事情。

    叶青耸了耸肩，说道：“她这样做的目的有两个，第一个，如果我来了，听到她有可能自杀，我一定会想办法跟着郝家人进入她的房间的，如果我有能力抢走她，在婚礼现场抢和在那抢没什么区别，她这样做的第二个目的，就是为了防止我没来，那她就没有指望了，所以就真的想自杀。”

    “如果自杀，就算出来了，也有机会啊！”章丽沉吟着说道。

    “没有机会！”叶青笑了笑，说道：“你不是武者，不理解也正常，这么跟你说吧，一个普通人在武者面前，就算是自杀，机会也不会大的，而梅妍菲常年在军部任职，而军部内也有不少武者的，她显然明白这个道理，所以对她来说，如果要自杀，在房间内是她唯一的机会。”

    “刚刚听郝兴富说，她房间中根本不可能有自杀的工具，如果让郝家武者进入了房间，她同样没机会啊！那时候再上吊，恐怕已经晚了，毕竟上吊到死亡是有一个过程的，这个时间足够郝家武者将她救下来了。”章丽沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，看着章丽问道：“你觉得梅妍菲是不是一个聪明人？”

    “能成为军部信息技术处的处长，名义上还是你这个许刚的顶头上司，她肯定是相当聪明的。”章丽毫不迟疑的点头应道。

    “既然她是聪明人，那么她要想在梅家人那里骗到一些利器应该也不是难事吧？”叶青笑着说道。

    “你的意思是上吊是假，有利器自杀才是真，对吧？”章丽应声说道。

    “是的！”叶青点了点头后，瞥了一眼不远处，看到郝兴富带着人走出庄园，他笑着说道：“我们也得跟上去了。”

    “嗯！”章丽点了点头，说道：“我们一起吧，等出了庄院，我直接离开，绝对不影响你救人。”

    “果敢，我喜欢！”叶青笑着应道。

    “不好意思，我已经有男朋友了，你喜欢我没用。”章丽开着玩笑说道。

    叶青瞥了她一眼，不得不承认，这女人的心理素质还得挺高的，毕竟他们今天可是身处在狼窝之中，随时都有可能有危险的，然而，她还能开玩笑，挺不错的。

    两人刚刚走到庄园门口，郝显龙就挡在了两人的面前。

    他看着叶青，眯着眼睛说道：“许组长，婚礼都还没开始，你就要走了吗？”

    很显然，这就是郝家在东北的强势，虽然婚礼出现了意外，但郝家人始终认为，在没有搞清楚情况下，在没有确定梅妍菲死没死之前，所有宾客都不能离开。

    嗯……离开了，就是对郝家的不尊重，就是郝家的敌人。

    从郝斗天到郝兴富，再到郝显龙，郝家祖孙三辈人还都是一样的强势呀！

    “我不走！”叶青摇了摇头。

    “那你们这是？”郝显龙皱着眉头问道。

    “我听到了你们刚才的说话。”叶青耸着肩说道。

    “然后呢？”郝显龙眯着眼睛问道。

    “梅妍菲不管怎么说都是我军部的人，此时，她要自然，不管她是不是死了，作为军部唯一在这里的人，我觉得我都应该去看一看。”叶青耸着肩说道。

    “这恐怕不妥吧？”郝显龙瞥了一眼叶青，说道：“妍菲虽然是军部的人，但她现在却是我郝家的媳妇，你作为我郝家的贵客，我觉得你还是在这里等消息比较稳妥一些。”

    “我明白你的意思，但也请你谅解，我有我的难处！”叶青无奈的说道。

