
胥天宇看着他远去的背影，嘴角上扬好看的弧度，退了朝就让杨公公联系北疆的承亲王，告诉他可以放心大胆的去探查。

老实了两个多月的胥宛月听说胥天翔出寿福宫后盛装而来。

她还没走到寿康宫门口就听到了他要去西南边疆的消息，心急如焚的她加快了脚步。

这一次并没有受到云木的阻拦，顺利进了寿福宫。

清音带着胥宛月进入正殿，太皇天后坐在软榻上双眼微闭盼着佛珠，听到她的请安声微微睁眼道：“原来是月儿啊！”

“皇祖母，月儿好久没来给您请安了，今日来陪陪您，您身体好些了吗？”

“你有心了，不过天翔刚刚走，哀家要为他去祈福，一会儿就要去礼佛。月儿，你改日再来吧！”太皇太后直接赶人。

胥宛月略显尴尬，她明知胥天翔没有走，却也不能发作，只能乖乖的行礼离开。

后殿藏着的胥天翔和云木在她离开后走了出来。

太皇太后将放在软垫下的锦盒拿给他嘱咐道，“天马上就要热起来，哀家不想你再耽搁，即刻启程吧！”

胥天翔明白太皇太后的良苦用心。

他也没有迟疑起身行礼道，“孙儿拜别皇祖母，待孙儿带她一起回来时，再来给皇祖母请安。”

“好，我等你们一起回来。”太皇天后欣慰道。

道别的话并没有多说，他将锦盒抱在怀中大步走出寿福宫。

寿福宫外的长街上，等着胥天翔出来的胥宛月终于见到了那个熟悉的身影。

已经两个多月了她进不去寿福宫也等不到他出来，这唯一一次能见到她想见之人的机会她决不能轻易放过。

胥天翔却丝毫没有理睬她的意思，抱着怀里的锦盒继续大步往宫门外走去。

“九哥哥，月儿等你许久，咱们一起去用午膳可好？”胥宛月小跑的跟在胥天翔身旁道。

“本王要即可启程去西南边关，恕不奉陪。”胥天翔冷声道。

“仅仅一个午膳的时间九哥哥都不给月儿吗？”

她为了今日已经准备了好久，也准备的非常齐全。

万事俱备只欠东风的时刻，怎能就这么放他走，来之前她就已经下定决心无论用什么手段都要留住他。

冒着让他对她动手的危险，快步上前想要凑近他。

云木及时拦在她的面前，垂首行礼道：“月公主留步，王爷着急启程，还请月公主不要叨扰王爷。”

胥宛月想绕过他去追胥天翔，却又一次被他拦住。

她身后的婢女见胥天翔走远心中万分着急，推了一把云木道：“你算什么东西，竟敢挡住公主的去路。”

“属下是王爷的侍卫，不是东西。”云木站的笔直不卑不亢的说道。

小婢女冷哼了一声，“就你个小小的侍卫也敢拦着我们公主的去路吗？真是个不知好歹的狗……啊！”

奴才两个字还没有说出口，两颗飞蝗石打在她的嘴上。

她惨叫一声捂着鲜血淋漓的嘴直掉眼泪，痛苦不堪的蹲在地上低声哭泣着。

胥天翔黑着脸回头冷冷的说道，“让你的人管好她的臭嘴，再敢乱说本王绝不轻饶。”

云木是他的属下，也是兄弟。

单一诺当年能为了云木打谭晴雯，他又怎么可能看着他的人被别人的奴仆辱骂。

她当年一口一个木哥哥的叫着，曾经她跟他说，从第一次看见云木她就觉得云木不排斥她，而且会对她也很好。

渴望兄妹情的她才会出口就喊他木哥哥。

云木对他来说也像是兄长的存在，所以他也会护好自己的哥哥。

胥宛月见他动怒先是吓了一跳，然后看到他停下脚步回头忙迎了上去。

“九哥哥，是桂香不知深浅，月儿一定好好惩罚她。九哥哥不要不理月儿，月儿只想和九哥哥多待一会。”

“本王即刻就要启程，没有功夫。”胥天翔看也不看她一眼又转身加快了脚步。

云木作揖转身快步追上胥天翔，脸上没有丝毫的情绪。

胥宛月并没有再次追上去，她知道她已经没有和胥天翔说话的机会。

毅然决然离开的他走的很干脆，想要留住他应该没有希望。

想要达成目的她还需要再想别的办法，再说他是因为战事要赶去边疆，留也留不住。

回到淳王府以后，云木才低声问：“爷，咱们是要去……”

胥天翔从卧房出来小心翼翼的将一个小锦盒放进怀里道，“去接王妃回府。”

“属下明白。”

小锦盒里是他专门为她打造的东西，待他们重归于好之时他要找个合适的机会亲手为她佩戴。

云木见他心情不错含笑道，“爷，待你和主子重聚之日，便是木向主子求娶泠雨之时。”

“把你的聘礼准备好，不然爷可不会将她白白嫁与你。”

胥天翔心情大好，说话的语气欢快了不少，轻轻抚摸着怀里的锦盒打趣起云木来。

锦盒中是他视若珍宝的东西，代表他对她所有的心意。

老木听到胥天翔和云木的对话也为胥天翔高兴，严肃的脸上露出些许的笑容来。

“你是不是也想那个叫你木伯伯的丫头了？”胥天翔问老木。

“老奴很怀念那个称呼，自从二小姐去世后，再也没有人这么叫过老奴。王爷，二小姐说的那个会喊老奴木伯伯的人就是王妃吧！”

胥天翔望着蔚蓝的天空，“非她莫属。”

他摩挲着袖带里的血珀暗道：安儿，今年枫叶红之前爷必定赶到你的身边。

说是这么说的，他没想到他赶到单一诺身边时已经是寒冷的冬日。

尚未完全康复的杜邵轩知道胥天翔要离开的消息，和杜邵帆一起迅速赶来了淳王府。

有关之后的安排都告诉他们以后，胥天翔蹙眉嘱咐道：“万事小心切不可以身犯险，否则她一定会怪本王没有照顾好你。”

“若轩一个人能换来咱们想要的结果，冒次险又何尝不可？”杜邵轩平静的说道。

“本王不允。”胥天翔坚决的拒绝道，“不要想用这种方法让她心疼你，本王绝不给你这样的机会。”

“你还真是小气，人都归你了，还不能让我博她一点关心吗？”

“作为表哥，本王和她是你的表弟，表弟妹，关心你是应该的，但是，不能有其他的心思。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849657"  chaptername="冒次险又何尝不可？">加入书签</a>
</div>
