    “常前辈，你不必如此！”

    山神庙中，传出来林飞父亲的声音。

    这段时间，林飞的家人，和这个山神，已经是相处得十分熟络。

    “西方教庭的贼子们，来吧，试试老子战锤的威力，今天，就拿你们来血祭战锤！”

    山神一步踏前，手中两柄紫锤，好像被点燃了一般，紫芒沸腾。

    灰袍老者一挥手，几十个黑色甲胄的将士，同时向前杀去。

    哗啦！

    滚滚黑雾中，响起铁链声。

    每一个将士，都手持着一条鲜红如血的长链，如在炼狱打磨而成，散发着悚人的气机。

    “天庭余孽，乖乖接受我主对你的末日审判吧！”

    几十个黑色甲胄将士，同时发出怒吼声。

    暴吼声中，几十条鲜红如血的铁链发出刺耳的声响，如一条条赤练蛇般冲出。

    赤色的铁链在滴血，鲜红得越发慑人了，所有人都听到了鬼哭神嚎一样的声响，宛如打开了炼狱之门。

    在这一刻，阴风怒号，狂澜冲天，有无尽的尸首浮现而出，许多无头的神魔、天使等纷呈，将此地笼罩。

    “嗷吼……”

    这个场景很吓人，伴随着巨大的嘶吼声，且有石门被隆隆推动的声响传来，像是死神走出冥宫，将要收割世人的生命。

    “这是一个恐怖的阵法！”

    林飞不由得目光一缩。

    几十个黑色甲胄将士，手持着鲜红铁链，组成一个大阵。

    “哼，审判大阵！”

    山神冷哼一声，不过也是脸色凝重。

    要知道，这可是远古时代，西方教庭赫赫有名的一个战阵。

    轰！

    山神挥舞两柄战锤，紫芒滔天，神威凛凛，犹如战神下凡。

    他现在虽然只有玄境高级的实力，可是，他毕竟是属于远古时代的人物，曾经实力滔天，而且，经历过无数次战场厮杀。

    对武技的深刻理解，对秩序规则的感悟，战斗的经验心得，所养成的杀意，都还在灵魂深处。

    此刻爆发出来，让人侧目。

    “杀！”

    山神怒吼，向前杀去。

    “死！”

    几十个黑色甲胄将士，都是属于当代西方教庭的最精锐人马，配合得当，催动大阵，围杀山神。

    这一场大战，让整个地底世界，彻底暴动了起来。

    方圆成千里的大地，都发出轰隆隆的巨响，在筛糠一般，摇摇晃晃。

    “贼子，死！”

    激战中，山神一挥手，一柄战锤，如出膛炮弹般，将两个黑色甲胄将士当场砸成肉酱。

    “补两个上去，我就不信，他能打多久，耗也耗死他！”

    灰袍老者不为所动，一挥手，立即有另外两个将士冲过去，补上空缺。

    接下来，山神连连斩杀了十几个黑色甲胄将士，不过，每一次，都马上有人补上。

    林飞摇了摇头，知道山神的情况不妙，再这样下去，迟早会被耗尽力量。

    “孩子他妈，你和杰儿呆在庙中等阿飞！

    我去帮常前辈！”

    突然，林飞的父亲大叫道，身形闪动间，已经从庙门口冲了出来。

    “父亲已经是凝气九层的实力了。

    这个进度，一般般吧。”

    林飞感知了一下父亲的实力，心中暗道。

    “齐华兄，你干什么！快回庙里去！”

    山神大惊失色，吼道。

    “孩子他爸，你那点实力，想去送死吗！给我滚回来！

    要帮，也是我去帮！”

    庙内，传出来林飞母亲的惊叫声。

    下一刻，林飞的母亲，居然也从庙内冲了出去。

    “唉，没办法，他们太好心了……”

    林飞苦笑摇头，知道自己父母的性格，一向都是这样，十分热心肠。

    记得小时候，周围邻居家，如果谁家里需要帮忙，父母肯定第一时间到场。

    所以，现在，两夫妻眼看着山神陷入困境，哪里肯袖手旁观，情急之下，竟然双双冲了出来。

    “爸，妈，你们干什么！外面好危险！”

    接着，让林飞更加哭笑不得的一幕发生了，大哥林杰，也急匆匆地从庙里跑了出来。

    “这三个鲁莽的家伙，真是受不了他们，一点实战经验也没有。

    要知道，这可是生死大战啊，哪里有像他们这样冒冒失失的。”

    林飞摇头叹道。

    不过，也难怪，林飞的家人，才刚踏上修炼之路。

    不久之前，还是三个凡人，过着贫穷而平静的生活，哪里曾见识过这种武者之间的生死大搏杀。

    所以，现在情急之下，也没有多想，竟然纷纷跑出神庙来。

    “师父，他们，是你的父母？那岂不是我的师爷，师奶？”

    玉儿悄悄向林飞问道。

    “正是。”

    林飞点头。

    “哈哈……，太好了，真是得来全不费功夫啊！

    现在可以一网打尽了！

    上，封死他们的退路，全部拿下！”

    那灰袍老者见状，不由得大喜。

    立即，一大批黑色甲胄将士，一涌而上，将林飞的父母，还有大哥三人，团团围住。

    然后，四五个将士，狞笑着走过去，想要活捉三人。

    在他们的眼中，这三人实力平平，毛手毛脚，从行为举止上看，一眼就知道，几乎没有什么实战经验，所以，也就不放在心上。

    “哼，你们这些坏人，以为我们一家子，是好欺负的吗！”

    林飞的母亲怒骂道，伸手一拨，拨出一柄长剑，唰地刺出去。

    “母亲竟然突破到地境高级了！

    这种进度，出乎我的意料啊……”

    刚才，林飞没有仔细感知，现在见母亲出招，不由得目光一缩，震惊之极。

    在这样短的时间之内，居然修炼到了地境高级，这样的练武天赋，让林飞也是十分震惊。

    “看来，母亲的天赋，比我想象中的，还有厉害！”

    林飞十分惊喜。

    咯嚓！

    雪白的剑光涌动，一个黑色甲胄将士的头颅，当场被斩落，抛飞出去。

    “什么？！”

    另外几个走过来的将士，都是大吃一惊，想不到，眼前这个妇人，剑法竟然是如此高明。

    “师奶好棒！”

    玉儿十分高兴，悄悄加油喝彩。

    得知这个妇人是林飞的母亲后，立即好感爆棚。

    “嗯，母亲不但境界突破快，在武技方面的领悟能力，也是十分惊人。”

    林飞对母亲的这一剑，十分满意。

