    【第七天，迷雾已经兵临城下，所有领主做好准备，这将是一场血战...】

    终于到了第七天。

    有的领主开始心慌起来。

    有的领主开始担忧，自己能不能抗住迷雾卷来的怪物。

    但所有领主都没有主动去攻略其他领主的想法。

    交易市场上呈现出了另一番场面。

    “大神们？你们怎么将极品装备都下架了呢？”

    “急需武器装备！粮草！”

    “甩材料，只换金币！”

    “妈的，能不能挺住第一波迷雾？我要这材料干什么？我，我不想死啊！”

    “看来到洗牌的时候了，谁能留下...”

    第四天堂的人十分后悔当初大量囤积材料。

    到了第七天，几乎所有人都不再购买高价的材料了。

    他们手中却没有大量的金币去充实兵库。

    而是转而购买武器和换购金币。

    目的只有抗住第一波迷雾的袭击之后再做修整。

    .................

    地域：天使之森

    身披黄金圣甲手持圣剑的男人站在一群【森林角龙】尸体上，略显突兀。

    他看着天边即将席卷而来的迷雾，面露凝重之色。

    男人英俊的脸上充满傲气。

    阳刚的身体充满爆炸般的力量。

    他的身后臣服着一支整齐的队伍。

    由头顶光圈美艳无比天使组成的队伍...

    她们的脸色同男人一样骄傲。

    作为天翼大陆上顶级兵种是值得骄傲的。

    “主人，撑过迷雾后，迅速联合公会成员对周边敌对势力发起冲击！”一双翼炽天使向男人汇报着。

    男人就是第四天堂会长，雄霸。

    这一届最具野心的称霸者，模拟战的第一名。

    是很多领主心目中的枭雄！

    超高的智商运筹帷幄和强大的能力让他无往不至。

    是敌对领主们的噩梦。

    一个区区第四天堂是撑不起雄霸的野望。

    他注定是要站在天翼大陆之巅的男人！

    此刻他的脑海里浮现这届的几个强者。

    “北圣王、西撒坦、南兽皇...”

    “你们只不过是我称霸的跳板罢了...”

    “等扛过迷雾就是我向你们发起挑战的时候...”

    在他低喃之时，身后的天使团爆出炽热的光芒，似要进化所有的污秽。

    “一切奉献主人！”

    “我们无坚不摧！”

    原本平和的天使脸色因狂热而变得狰狞起来...

    ...............

    地域：皇家园林

    凯瑟琳看着训练有素的【黄金狮鹫群】脸上有些紧张。

    毕竟面对迷雾，谁也不敢肯定会出现什么样的怪物。

    运气不好的话，会不会出现BOSS级团灭城池。

    “唉，不知道能不能挺过迷雾！”

    “希望盟友在击退迷雾后第一时间支援...”

    按照规则，过了七天的保护期领主们就可以互相踏入领地。

    是帮助还是掠夺看运气了。

    那一时间会有大量的结盟。

    最好是祈祷附近领地靠近盟友。

    如果相邻两个敌对势力就要自求多福了。

    凯瑟琳想要给雄霸会长发个问候，想了想最终还是放弃了。

    打开好友窗口，密密麻麻地请求好友的消息传来。

    【女神，加好友~我出兵救你～】

    【女神，请接受我的材料...】

    【女神，聊聊吧，雄霸那孙子是不是满足不了你，来我这，给你三个材料据点。】

    一些套近乎的，口花花的她全都拉黑了。

    她在风翼大陆是小有名气的。

    模拟战虽然没有进入前十获取神器奖励，但也取得了优秀的成绩。

    那可是千万领主中的佼佼者！

    已经与闺蜜伊芙尔近一天没有说话了。

    凯瑟琳知道伊芙尔与自己的未婚夫保持着不正当的关系。

    她已经流干了所有的眼泪。

    丢掉爱情与友情，她发誓不再信任任何人。

    她的好友头像中比较醒目的就是牧神的名字。

    那名字是血红色的，代表正在被通缉。

    最终她还是鼓起勇气准备给牧神发去澄清信息。

    【对方已屏蔽您的消息...】

    冰冷的文字让凯瑟琳一阵眩晕，她苦笑着。

    “看来你还是误会了，不过又有什么呢？我已经没有什么可以失去的了...”

    ........................

    地域：无尽平原

    什么才能称得上女神？

    强大的实力配合绝美的风姿。

    【精灵女神】安然就是女神。

    她的精灵队伍已经成型，横扫无尽平原。

    整备队伍后，她准备着迎战明天的迷雾。

    安然充满自信的目光望向东方，里面饱含了太多的深情。

    “林牧，你一定会成为这片大陆的王者...”

    “你放心，纵使再困难，我也要与你相聚！”

    随着她深情地呼唤，身后几十米高大的【神灯巨人】发出了震耳欲聋的吼声：

    “愿为主人清扫一切障碍！”

    大群【狂暴精灵】血红着双眼也在附和：

    “精灵女神万岁！”

    ..........................

    血月当空，还有四个小时就到黎明。

    迷雾也会随之而来。

    近三百单位装备精良的【骷髅悍将】眼里幽幽鬼火，在这夜空分外刺眼。

    他们手里拿砍着刀，背挎标枪。

    如静止般，一动不动的目视前方。

    它们坐下的骷髅战马也十分安静，生怕弄出一丝气息。

    半空中漂浮着一只大鹏鸟，双翼张开十几米宽，遮天蔽日。

    腐烂的气息确定它的身份：【坐骑，骨缝血肉大鹏】

    而它身体上方站立着一个身披冰甲的巨大生物。

    背后的巨剑与他巨大的身形相得益彰。

    冷峻的精钢面具下，空洞的眼眶飘出橙色的幽火。

    是冥骑士莫格莱尼。

    已经满20级，刚刚突破变为最高阶段的橙级英雄。

    他似乎在等待什么。

    某处，边缘之地。

    一个胖胖圆盘的身影拿着铁锹在挖坑，身后大批铁甲虫待命。

    嘴里不住地嘿嘿笑着，声音极度猥琐：

    “嘿嘿，主人的奇思妙想真的太棒了，到时候一定会让所有人大吃一惊！”

    另一个掠纤细的身影飘身而来，随手一道蓝光。

    两米高大的传送门瞬间出现在土坑内。

    这两个身影正是阿努布与克雷赛。

    它们正在按林牧的要求在深渊领地边缘布置陷阱与传送点。

    “死虫子，干你的活，如果主人的计划稍有偏差，油爆了你的崽！”

    “知道，亲爱的，你脾气这么大容易更年期的...”

    “滚！”

    【作者题外话】：写书不易，需要支持鼓励，摆脱各位衣食父母刷刷银票，多多评论，再次谢过~

