    张生看了一下自己的布置阵法的速度，心中不禁感慨自己这个速度还是有些慢，当然这也是因为只能偷偷摸摸去布置才会如此，不然的话速度会快上许多。

    此刻的张生也不禁感叹自己幸好是选择换个身份来做这件事，否则的话还能不能这么顺利的布置阵法还真不一定，毕竟这个地方看守真的很严格。

    他有几次前往靖国神社都被发现了，还是有着御师院学员的身份，以及想要寻找到属于自己强大式神做掩护，不然他的小动作或许早就被发现了。

    没错，张生之前在得到这个阵法并且也知道气运可以加快自己修为的成长就在计划用日本助长自己的修为，但一个个墓地的吸收过去实在是太慢了，虽然他也终究能够达到尸王巅峰，可却不想浪费那么多的时间。

    所以一个拥有庞大气运并且可以源源不断供应气运的地方就映入他的眼帘，没错，那就是靖国神社，这个存放了大量战犯的地方至今还被众多民众信仰，且其中很多人的后辈家族势力也不小。

    如此一来这个地方简直就是张生修炼的最佳场所，不过之前他不太敢贸然闯进去，虽然他的实力不弱，但现代化武器的威力更加不弱，若是一个不小心将那地方毁了虽然可以出口气，但对日本的损失可并不是很大，对那些战犯后人更没有多大的损失，甚至还能够依次获得更多的同情和权利。

    他可不想那些战犯的后代还能够过得如此舒心，于是就想到了九阴聚财穴，吸他人后世子孙气运，使其后人穷困潦倒，诸事难有成就，对他而言这也是对那些战犯最好的惩罚。

    于是张生一直在计划如何在靖国神社内布置下阵法，一开始他是准备伪造一个日裔的身份前往日本，然后想办法进入靖国神社内上班，到时候再寻求机会布置下阵法。

    可因为那次意外让他得知御师院的存在，略微思索一番他发现去御师院布置下阵法要远比入靖国神社入职布置阵法要方便。

    但让张生没有想到的是他每天深居简出的修炼，实则在布置阵法，谁知竟然被藤田原木给注意到了，并且看样子还想要好好的培养他，但这个在张生看来完全就是增加他暴露的可能性，并且还会拖慢他阵法布置的速度。

    可不管怎么样，此刻的他表面上是一个努力修炼学员的身份，按照正常的发展一个普通的学生得到了一个主任的器重应该是喜出望外才是，绝不会贸然拒绝其一番好意。

    所以在接下来的日子里张生除了去布置阵法外，还得时不时的去聆听藤田原木的教导，也要做出努力的样子让其看到。

    就这样，时间缓缓过去，张生终于将阵法布置完成的差不多了，现在就是等全部完成，自己进入那核心之后，运转阵法就可以开始吸纳气运开始修炼了。

    只不过这阵法启动之后虽然几乎不会有法力波动传出，但一开始启动的时候还是会有一阵波动传出，这御师院内的那些修为高一点的肯定能够感受的到，到时候根据这波动去搜查一番，张生可不敢保证自己布置下的阵法不会被发现。

    虽然他布置的时候很小心，并且阵法所用的东西也都藏的非常隐蔽，但也架不住修士去仔细寻找啊，而如果那阵波动传出来这些人势必会掘地三尺的找。

    因为一两个人还可能是感应错了，但这御师院中几十个达到御师的学员，还有那些老师，总不可能这些人的感应统一出错了吧。

    所以张生势必不能让这些人感应到法阵的波动，但眼下不让这些人感应到波动他还真没身后办法，也只能先按兵不动。

    但他的修为也适时地提高了一些，不然一直是哪个修为也有点打脸，这么多的资源送来，名师辅导你还没有一点提高，这天赋不是显得太差了嘛。

    名师自然是藤田原木了，一位只差一步达到大御师的御师，资源就是秋木太郎这位未来老丈人送的，所以张生也就将修为小小的提升了一个小境界，但这也引来了更多的关注。

    甚至那传说中的院长和阴阳寮的寮头也要过来看看，按照目前的进度很可能还没等布置好就要与两人见面了，虽然张生打心里不太看得起这些日本阴阳师，可大御师级别的总有两把刷子，到时候露出点马脚之前的努力也就前功尽弃了。

    张生在思考怎么才能够让这个时间推迟，让他好有时间将阵法给启动，其实这也是张生自己有些太贪心了，若是只布置一开始那个初始的阵法也没什么问题，但现在恰恰是那组合阵法，工作量也就大大增加了。

    张生思索了一会心中隐隐有一个计划

    夜幕降临，东京街头还是那么繁华，灯火通明，此时的东京鲜花着锦，可这个时候从一个小巷子里摇摇摆摆的走出一个人。

    那个人像是喝醉了一般，摇摇晃晃的，走路也不是太稳，这个时候一旁有人好似准备上前扶一把，谁知那人突然发疯似的一口咬在了他脖子上。

    “啊，救命，救我”

    旁边的人见此也都上前将那个人给拉开，这个时候他们才发现之前的那人好似疯了一般开始攻击其他人，这个时候人们也注意到那人的眼睛泛白，没有一丝光泽，脸色也是极为惨白。

    这时有一个人指着那人喊道

    “鬼啊”

    “鬼，有鬼”

    “不是鬼，是僵尸”

    “僵尸来了”

    人们纷纷四散而逃，此刻在阴阳寮内秋木太郎接到一个电话立马站起身来，而后面色凝重的来到门外，将所有阴阳寮人员的休假全都取消，全体集合。

    东京街头出现了僵尸，这个事情一旦爆发出去，那东京这个大都市说不定就要被毁了，媒体舆论此刻已经被压制住了，但此刻需要他们将东京街头那些被感染的僵尸全都清除，留给他们的时间只有一夜，上面已经下达了死命令，要在明天早上太阳升起之前解决掉所有的僵尸。

    此刻不仅是阴阳寮内的人，包括御师院里的学员也全体出动，就在村上刚一也准备离开去除僵尸的时候却被秋木太郎吩咐留守在御师院，以防有人前来破坏，就在这些人撤出去后村上刚一开始布置起阵法，当他将最后一件东西放入后打入一道法诀那阵法有了反应，很明显这阵法已经布置成功了。

    “你总算是完成了”

