
　　此刻刚及午后，阳光透过树林照射，洒在地上斑斑驳驳的一片，宁荣荣沐浴在阳光下，感受到的却并非温暖，而是一股深入骨髓的阴冷。

　　她下意识紧了紧身上的衣裙，虽然树林里都是树木，似乎并没有什么区别，但宁荣荣清楚记得，她十分钟前已经路过了此处，抬头望去，连停留在树枝上的鸟雀都是同一只。

　　宁荣荣停了下来，摊开手掌，耀眼的光辉汇聚成一座七彩宝塔，黄黄紫紫四圈魂环环绕着宝塔缓缓律动。

　　失去了仙品药草，史莱克七怪仅有三名魂宗，宁荣荣占据了其中的一席之地。

　　作为七宝琉璃宗的小公主，从小服用过的天材地宝不计其数，辅助系的修炼速度目前还困扰不了她，并且不要忘记，宁荣荣是有史以来先天魂力最高的七宝琉璃塔魂师，她心中也有一个努力的理由。

　　她喜欢的人很优秀，她也想变得和那个人一样优秀。

　　当背景、天赋、努力三者齐聚，宁荣荣理所当然的晋级了魂宗。

　　释放出七宝琉璃塔之后，宁荣荣警惕地环视四周，她感受到了一股浓郁的森冷杀机。

　　“想不到啊，一个辅助系都能发现我的踪迹了，看来是我多年未活动筋骨，看家本事都忘光了。”

　　周围的景物突然变得模糊起来，仿佛蒙上了一层淡淡的薄纱，人影从虚幻化为真实，一名身穿月白色魂师袍的老者。

　　“时年？”

　　宁荣荣认出了老者的身份，正是苍晖学院的副院长时年，心顿时凉了许多。

　　史莱克学院与苍晖学院积怨已久，当年第一次进入星斗大森林前，史莱克七怪就跟玄水龟魂王叶知秋带领的苍晖学员发生过冲突，如今两者又分到了魂师大赛同一组，在炽火学院几乎必定出线的情况下，他们的矛盾变得愈发激烈。

　　一念至此，宁荣荣眸光沉了下来，蔚蓝色瞳眸注视着时年，开口道：“苍晖学院的领队，不知你拦住我所为何事？”

　　一边说着，她晃了一下手中的七宝琉璃塔，希望以七宝琉璃宗的身份逼退时年。

　　可既然时年主动暴露身份，又怎么会顾及七宝琉璃宗？

　　他咧嘴一笑，阴测测道：“没什么事，只是你挡了我们的路而已。”

　　“为了魂师大赛？”宁荣荣冷冷道。

　　“小丫头还挺聪明。”时年笑了笑，“一组仅有两支出线队伍，我们已经输给了炽火学院，那么只能把目标锁定在你们史莱克身上了。本以为史莱克的魂宗有唐三和戴沐白就是极限了，想不到还隐藏一个你。不错不错，今天解决了你和唐三，单凭一个戴沐白阻挡不了苍晖的脚步。”

　　“你不怕七宝琉璃宗的报复？”

　　宁荣荣银牙紧咬，大赛期间她一直待在史莱克学院，宁风致非常放心，所以并未安排护卫，想不到竟会被时年钻了空子。

　　“七宝琉璃宗？”

　　时年愣了一下，旋即笑得极为猖狂：“我又不是第一次对七宝琉璃宗的人动手了，你觉得我会怕吗？”

　　他挥了挥手，宁荣荣眼前出现了一个景象，唐三和玉小刚躺在地上，四肢疯狂抽搐着，仿佛正遭受莫大的痛苦。

　　宁荣荣俏脸瞬间一片煞白，唐三和玉小刚都中招了，她一个辅助系又能怎么办！

　　“七宝琉璃宗的小丫头，你就和他们一样，都在自己给予的痛苦中消亡吧……”

　　时年的声音越来越轻，最后仿佛化为一片烟雾，消散于空中，宁荣荣眼前的景色也一阵变换。

　　……

　　红尘如梦，爱恨交织。

　　“哥，你当真随她去什么海神岛修炼，不肯娶我！”

　　女子一袭青绿色衣裙，容颜聚天地之灵气，充斥着柔美与轻灵的气息，蔚蓝色的大眼睛里溢满了泪水，双眸里写着痛苦与绝望。

　　“我们六岁就认识了，至今已有二十年，我们一起走过了万水千山，早已私定终身，你一定要弃我而去吗！”

　　女子声音凄厉，恍若啼血杜鹃。

　　但她口中的哥哥却好似枯寂的老树，任凭女子如何哭诉都不为所动。

　　她的哥哥身旁站着一位手持三叉戟的绝代佳人，见此一幕叹息道：“宁荣荣，人之一生不过匆匆百载，唯有神祇才能掌控最为强大的力量，超脱生死成就永生，如今凌白有了这个机会，你何苦死死纠缠？”

　　“闭嘴！一切起源都是因为你！我只问我哥，你当真不肯娶我，要随她去海神岛修炼成神？”

　　话虽如此，宁荣荣脸上却满是哀求。

　　“荣荣……”

　　凌白终于开口了，他并未说出答案，用行动代替了语言。

　　他转身走远，逐渐从宁荣荣的视线里消失，手持三叉戟的绝代佳人也跟着他离开。

　　“哥！你回来！”

　　宁荣荣追了几步，口中骤然喷出一口鲜血，摔在地上，眼中两行血泪划过。

　　五十年后，凌白突破人神桎梏，成就海神之位，即将升入神界之时，却忽然想起了曾负过的女子，心神一动，回到了当年分别的村庄。

　　“五十年前有一名绝色女子，自幼与人私定终身，可那男子却为了成神离开了她，从此女子失魂落魄地生活，也不再修炼魂力，最终在七十岁的时候，那一夜漫天冬雪，女子在雪地里喊着凌白的名字，然后生生自尽了，真是可悲可叹啊……”

　　村口处坐着一名白发苍苍的老者，身边围绕着一群孩子，他在跟孩子们讲述村里过去发生的故事。

　　听到了老者的故事，凌白如遭雷击，面无表情地来到了村头的土包前。

　　即使早已死去，这里依然透露着女子的气息。

　　“你终于来了。”

　　虚空中，青绿色衣裙的女子魂魄现身，蔚蓝色瞳眸柔和地望着凌白，轻声道：

　　“当初你走了，将我抛下了，但我不恨你，只怪命运不公。

　　如今你回来了，我终于赢了，也可以没有遗憾的走了。”天籁小说网

　　说完，女子魂飞魄散。

　　“荣荣——”

　　凌白声音凄厉，亦如当年的她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十五章 宁荣荣的梦魇，爱恨交织免费阅读。https://xs.23sk.com 