    第2478章  王爷吃醋了！   

    “好，我尝尝。”

    陌离说着，赶紧夹了只蟹黄包进碗里，然后迫不及待地吃了起来。

    

    他一边吃一边道：“哇，好烫好烫，不过好好吃啊！王妃，几个月没见，你的厨艺又长进了！”

    

    这下，陌离吃得口齿留香，津津有味。

    

    风轻扬和柳如烟见状，也指着面前的菜，一个劲地问云若月。

    

    看到所有人都围着自己的媳妇儿转，还总和她提起以前的事，楚玄辰是满眼的失落。

    

    大家都能想起他们以前的事，都可以和娘子互动，就他什么都想不起来。

    

    此刻，他感觉自己像个外人似的，完全插不上话，根本融入不进去他们的生活。

    

    而娘子也不理他，只顾和大家说话。

    

    他只得默默地坐在旁边，用一双无辜的大眼睛望着云若月。

    

    他心里一直在喊：娘子，你看我一眼，不要老是看其他人！   

    正在楚玄辰失落不已的时候，云若月突然朝他凑过来，笑道：“王爷，我给你准备了一道惊喜。”

    

    “啊？

    什么惊喜？”

    突然被媳妇儿点中，楚玄辰是一脸的受宠若惊，心中的失落瞬间消散。

    

    云若月朝凤儿招了招手，凤儿赶紧跑进厨房，然后端了一杯东西出来。

    

    “这是什么？”

    楚玄辰疑惑道。

    

    云若月接过那杯东西，递到他面前，道：“当当当当，你看，这是我特地为你榨的草莓西瓜汁，你一边吃饭一边喝果汁，肯定很舒服！”

    

    “哇，我还从来没有喝过这种果汁，谢谢娘子！”

    楚玄辰赶紧接过果汁，轻轻地尝了一口后，朝云若月竖起大拇指，“娘子，你做的这道果汁甘甜清爽，美味可口，非常好喝！”

    

    众人一听，忙道：“王妃，这种果汁还有吗，我也要！”

    

    “我也要我也要！”

    

    云若月笑道：“有王爷的份，怎么可能没有你们的？

    我和凤儿她们做了好多种果汁，除了有草莓西瓜汁之外，还有葡萄汁，还有可以丰胸的牛奶木瓜汁和凤梨汁。

    你们喜欢什么给凤儿说，我让她给你们拿。”

    

    陌离第一个举手：“我要和王爷一样的！”

    

    “我要葡萄汁！”

    柳如烟紧随其后。

    

    “我……我要牛奶木瓜汁。”

    风沁涨红着脸，窘迫道。

    

    “哈哈哈……”她话一说完，众人顿时哄堂大笑。

    

    吃过饭后，风沁一脸羡慕地看着云若月与楚玄辰，道：“月儿姐姐，你和风大哥的感情真好，我很好奇你们是怎么认识的，你们是不是一见钟情呀？”

    

    “才没有，公主，我们是皇帝指婚，最开始谁都不喜欢对方。”

    云若月道。

    

    “什么？

    你们最开始都不喜欢对方？”

    风沁的眼睛都瞪圆了！   

    “不止不喜欢，还互相视对方为仇敌，互相看不顺眼，天天都想和离，那时候可好玩了！”

    柳如烟八卦道。

    

    陌离也道：“是的，两个连堂都没有拜的人，现在却成了神仙眷侣，这说明他们才是真爱！”

    

    “什么，连堂都没有拜？

    你们楚国人成亲不是都要拜堂的吗？

    为何没拜呀？”

    风沁疑惑道。

    

    

    

