    吴惠文意外地看了乔梁一眼，她刚刚询问乔梁对刘本涛和柳一萍的看法时，乔梁都要考虑一下，反倒是她问起沈飞，乔梁二话不说就表达了对沈飞的支持，这让吴惠文有些奇怪，看着乔梁问道，“小乔，你对沈秘書長很了解？”

    “要说很了解，倒也谈不上，但沈秘書長是个坚持原则的人。”乔梁说道，“沈秘書長之所以会被调来当秘書長，是因为骆飞想打压他。”

    “这不对吧，沈秘書長从市检调过来当秘書長，应该说是重用了。”吴惠文皱眉道。

    “看似重用，实则被架空了，沈秘書長被调过来之后，几乎没什么存在感，委办的工作，又都是刘本涛在负责，骆飞有啥事都直接绕过沈秘書長，沈秘書長压根插手不了具体的工作，据我所知，前些日子，沈秘書長都气病去住院了，估计也是知道吴姐你要调过来后，沈秘書長才出院的。”乔梁说道，关于沈飞的情况，乔梁之前还是听说了不少的。

    吴惠文闻言，又问道，“骆飞为什么费尽心思将沈秘書長调过来，然后又打压他？”

    “这个就跟之前市检调查的案子有关了，骆飞想将案子压下去，沈秘書長不肯，所以引起骆飞了的不满，费尽心思地将沈秘書長从市检的位置上调走了，然后安排他自己的心腹文远去担任市检一把手，结果文远不争气，干没几天就出了问题，最后骆飞又安排了王庆成去接任文远的位置……”乔梁大致给吴惠文介绍了一下情况，他只需让吴惠文清楚大概的来龙去脉就行了，至于太细节的事情，显然没必要多说，也浪费吴惠文的时间。

    吴惠文听到乔梁这么说，微微点头，“听你这么说，这个沈秘書長倒是个坚持原则的人，咱们组织还真就缺这样的干部。”

    “可不是，现在敢于硬顶着领导坚持原则的干部是难能可贵的，沈秘書長是值得让人尊敬的。”乔梁说道，又顺便给王庆成上眼药，“反倒是像王庆成这样的，靠拍着骆飞老婆赵晓兰的马屁提拔上来，唯骆飞马首是瞻，丝毫没有一点原则。”

    吴惠文听得一笑，瞅了乔梁一眼，“小乔，你不会是之前被关了几天，故意打王庆成的小报告吧？”

    “吴姐，您看我像那种人吗？我都是实话实说。”乔梁咧嘴一笑。

    吴惠文笑了笑，没说啥，她初来乍到，目前以稳定局面为主，在人事上暂时不宜大动干戈，而且她以前在江州担任市長时，也有自己的得力手下，这次她重返江州主持工作，之前的那些得力部下肯定也会主动靠拢过来，吴惠文如果在人事上进行调整，无疑会考虑安排一些自己的人。

    两人聊了好一会，吴惠文主要是询问乔梁关于江州的一些人事情况，眼下的她，要说最信任的人非乔梁莫属，但除了信任之外，或许连吴惠文都不清楚她对乔梁的信任是否有掺杂其他的个人情感。

    看到窗外天色黑了下来，乔梁道，“吴姐，走吧，吃饭去，今晚我请客，给您接风洗尘。”

    “怎么，你今晚想把我灌醉不成？”吴惠文笑道。

    “吴姐，我可没那个酒量把您灌醉，前两天晚上咱们喝了不少，也没见您喝醉嘛。”乔梁笑了起来。

    听乔梁提到前两天的事，吴惠文幽幽看了乔梁一眼，那晚她在乔梁宿舍留宿，有意无意没有将房门反锁，不过那一晚却是格外平静。

    乔梁不知道吴惠文的想法，这会已经站了起来，帮吴惠文从衣架上拿过外套，一副要走的架势。

    吴惠文见状，也没有拒绝，在她内心深处，似乎很难拒绝乔梁。

    两人从办公室出来，吴惠文将秘書一起叫上，顺便给乔梁介绍道，“小乔，这是我的秘書，万虹。”

    “万科長，你好你好。”乔梁笑着跟万虹打招呼，他知道万虹是吴惠文从关州一起带过来的，可见吴惠文还是很看重万虹的，毕竟现在领导将秘書一起带到新岗位上任的情况并不多。

    “乔县長，您好。”万虹微笑着点头回礼，对乔梁的态度同样也很是客气，她知道自己这个秘書在吴惠文心里恐怕还没乔梁亲近，哪怕她已经深受吴惠文信任。

    三人一起下楼，路过委办的办公室时，下班还没走的薛源看到乔梁跟吴惠文一起离开，两人还有说有笑的样子，脸上突然露出狰狞的表情，尤其是那眼神，充满了嫉妒，他一直就拿自己跟乔梁比，觉得自己各方面都比乔梁出色，凭什么乔梁就混得比他好？眼看着自己给骆飞当秘書，薛源一度觉得自己能超过乔梁，结果这美梦还没做多久呢，骆飞就完蛋了，他这前江州第一秘如今落得个无人问津的下场，眼看着乔梁竟然和新上任的書记吴惠文也关系那么好，薛源心里瞬间失去了平衡，凭什么乔梁老是能获得领导的青睐，为什么？

    薛源内心深处有些歇斯底里，他对乔梁的嫉妒，甚至也早就变成了嫉恨。

    想着下午徐洪刚跟他的谈话，薛源在这一刻突然下了某种决心，咬了咬牙，拿出手机给徐洪刚发了一条短信。

    乔梁，老子绝不会输给你，甚至还会比你爬得更高！薛源发完短信后，默默放下手机，咬着后糟牙想着。

    电话那头，晚上约了鲁明喝酒的徐洪刚，早就从办公室离开，看到薛源发来的短信，眼里露出喜色，很快给薛源回复了过去，约对方晚上十点钟见面，他这边得先和鲁明应酬完。

    饭店包厢里，徐洪刚回复完薛源的短信后，收起手机，看着鲁明笑道，“老鲁，晚上多喝点，这个酒是朋友送我的，用很多名贵中药材自己酿的，男人喝了真的很有好处，这可是我亲身体验过的。”

    徐洪刚说完冲鲁明眨眨眼，露出一个男人都懂的眼神，老话说男人四大铁，一起扛过枪，一起下过乡，一起……酒桌上聊点男人同女人的那点事无疑是拉近双方关系的快速手段，徐洪刚为了今晚的饭局，也是费了些心思的，之前这酒是他提去送给苏华新的，今晚他同样提了两瓶过来准备送给鲁明。

    鲁明听到徐洪刚的话，笑道，“徐書记，这酒真有那么好？”

    “老鲁，你可别不信，光酿这酒买的名贵药材就花了几十万，说句不夸张的，这酒甩了那些什么高档名酒几条街，50年份的茅台够稀缺了？但只要你花钱，市面上照样能买到，无非是贵了点，我这酒，你市面上想买都买不到，前些天，我带了两瓶去送给省里的苏書记，苏書记一开始也不太相信，这不，喝完之后赞不绝口，昨天还跟我打电话说感觉真的有效果。”

    听徐洪刚提到苏华新，鲁明神色微微一动，不动声色地看了徐洪刚一眼。

    鲁明很快就装着不经意地笑道，“徐書记，我可真羡慕你，有那么一个照顾提携你的学長。”

    “苏書记确实是对我很照顾。”徐洪刚点了点头，“这次要不是苏書记推荐我，估计我连参与这市長竞争的资格都没有。”

    徐洪刚笑呵呵地说着，又有意无意暗贬着楚恒，“老鲁，咱们比不得别人呐，上头有人。”

    鲁明听到这话，嘴角抽搐了一下，心说你和楚恒不都是上头有人，特么的，老子才是真的可怜，上头没人，连头上的副市長都是后来好不容易才挂上的。

    鲁明心里腹诽着，嘴上却只能附和着徐洪刚，觉得徐洪刚是饱汉不知饿汉饥，论在体制里的不如意，徐洪刚又怎能比得上他？当然，楚恒就更不用说了，一路走来顺风顺水，堪称春风得意，鲁明更没法和他比了。

    徐洪刚一直在观察着鲁明的神色，笑道，“老鲁，我多提了两瓶酒过来，待会你拿回去。”

    “不不，这酒这么贵重，我可不能拿。”鲁明连连摆手。

    “老鲁，咱兄弟间说啥贵重不贵重的，再说了，不就两瓶酒嘛，你跟我见外啥。”徐洪刚豪爽地笑道。

    见鲁明还要推脱，徐洪刚立刻又道，“老鲁，这酒你拿着，回头咱们找机会去跟苏書记喝。”

    听到徐洪刚这话，原本还想推脱的鲁明一下子顿住，他又不是笨人，自然能听出徐洪刚这话里包含的另一层意思，对方的意思是要帮他牵线搭桥引荐苏华新，这对鲁明来说还是很诱人的。

    鲁明还在沉思间，徐洪刚趁热打铁道，“老鲁，一点酒你就别跟我见外了。”

    鲁明短暂犹豫了一下，旋即道，“行吧，那我就却之不恭了。”

    徐洪刚笑道，“这才对嘛，咱兄弟间那么见外干嘛。”

    鲁明点着头笑笑，徐洪刚这么跟他称兄道弟，说实话，反而搞得他心里七上八下，不仅不自在，还很不踏实。

    这时，徐洪刚再次说道，“老鲁，我能否当上这江州的市長，上头需要苏書记支持，在下面也需要你们这些兄弟力挺呐。”

