    中剑的女子倒在地上，地上当下像是墨水洒在了水上一般，慢慢洇开，让这个山林之地之外顿时充满了浓浓的血腥味。

    随着那中剑的女子倒在地上，周围所有的一切仿佛瞬间变得安静了起来，如果非要说有些响声，那便是赵启明的心碎声。

    人的心长在胸膛之间，心碎虽然只有他自己能听得到，但是旁人仿佛也能看得见一样，因为此刻在他脸上浮现出的难过神色已经浓烈了不少。

    随着时间的渐渐推移，他脸上的难过几乎全然变成了狰狞，不但他的儿子能感觉到他此时的痛苦，一旁的秦川武林同道也能感觉到他此刻内心的疼痛。

    一场救赎在此刻已然变成了屠杀，这是多么令人接受不了的事情，更何况此刻那董瑞所杀之人和他有莫大的关系。

    董瑞先前对赵亮说的话，犹如一道午夜惊叫声在他的耳朵边回荡，久久不能消减半分，甚至是一毫。

    赵亮见自己的父亲难过的样子，他也能过，但是他的难过远远不及赵启明的难过，赵启明的难过是锥心刺骨，而赵亮则是寒心之痛。

    此刻，赵启明的头慢慢抬了起来，然而在这抬头的一瞬间，他仿佛使出无比穷大的力气，仿佛他的头像是一块磐石，沉重异常。

    对于自己父亲脸上的一丝丝变化，赵亮是看在眼睛里，因此他又道：“父亲，这两位女子和你有什么关系？”

    一旁跪着的赵启明不言语，但是这董瑞却一针见血，说道：“方才我已经说了，这两位女子和你一样，都是你父亲的骨肉。”

    赵亮根本不相信董瑞的话，又想起往日见自己的父亲与自己的母亲恩爱的样子，他双手扶着那山林的结界，摇头骂道：“胡说，这怎么可能。。。。”

    还不等他将已经到嘴边的话语说完，那一旁的董瑞呵呵笑道：“怎么不可能，只是同父异母罢了，你父亲瞒着你和你妈妈在外面找了野女人生下了两个女孩儿，这有什么不可能的。”话说到这里，他竟然不见赵启明周身的杀气已经变得很重，当下扬起手里的剑又要去杀害另一个女子。

    那女子还是如方才那个女子一样，全身没有一点力气，若果别人要想彻底取之性命，易如反掌，如那待宰的羔羊。

    赵启明实在是忍不住了，全身上下不知道从哪儿冒出来的一股霸道的力量挣开了董瑞的召唤之力控制，然后从地上跳了起来。

    自己的亲女儿已经在自己面前死了一个，他万万不能在失去另一个女儿，见董瑞杀心令人愤怒，他终于忍无可忍决堤分立反抗了。

    当一个人被逼到绝境里，势必会激发这个人的最大潜力，纵然先前董瑞对赵启明万般折麽也没能激发赵启明的潜力，现在却激发了。

    话说回来，赵启明已经步入江湖门，成为了江湖门的信徒，其自身实力定然不会太弱，若是太弱，也是万万没有想决心叛离唐门，欲要将自己在隶属聊城分舵的唐门向西蜀地界扩充。

    当自己的女儿被杀了以后，他整个人从伤心开始，知道现在愤怒，再到此刻的想复仇，杀了董瑞，决心不可小觑。

    赵启明挣开了董瑞的召唤之力，这是董瑞万万没有想到的事情，如今自己的手臂被弹开，隐隐做痛，他才大吃一惊。

    实在没有想到方才垂死挣扎的人在此刻竟然如此厉害，给了自己一个彻底的反杀，当他手里的长剑落空以后，他觉得大事不妙了。

    不错，在五年前，唐门聊城分舵叛离总舵的消息传来以后，他听了就觉得不可思议，不可为信。

    然而一切都是事实，从一开始的不信，再到后面自己的门徒接二连三被赵启明的弟子杀害以后，他知道这都是真的。

    方才赵启明的一跳，周身如有电生，董瑞也尝到了苦楚，当下按着自己手臂的麻经，用力按住，说道：“原来你也会召唤术。”

    对于董瑞的一句话，赵亮也道：“父亲，你会召唤术。”

    对于赵亮的疑惑，赵启明自觉是时候将许多事情说清楚了，当他跳起来以自身所学的召唤之力遏制住董瑞以后，他便是将躺在血珀之中的女子抱着蹲在地上。

    他很伤心。

    但是他又觉得自己好像做错了一件天大的事情。

    如今他知道这个秘密已经保不住了，于是他想说清楚，但是奈何自己的亲生女儿命绝此地，他伤心的很，纵然想说，半天也没能挤出半个字。

    看来此刻他是说不出来了。

    赵启明道：“董瑞，今日就是你的死期。”说话之间，他全身的召唤之力竟然突然倍增，周身的电光火星四射。

    本来他是可以杀害董瑞，但是他没能成功，因此在莫云白看来，在事情没有完全弄明白之前，无论是赵启明，亦或是董瑞，都是整件事情的重要人物，所以他上前阻止了。

    莫云白初入江湖之后，除了跟花见羞学习了一点点儿的五花门内功心法，然后就什么也没有学。

    当在这个江湖上，若是这样一个人，可称之为废柴一枚。

    纵然是这样的废柴一枚，当他在看到这样的场面的时候，他也是全然不顾自己的死活，竟然信步走上前。

    看他的样子，定是要阻止这一场拼杀，最起码现在这个时候，赵启明和董瑞两人，谁也不能死。

    他组织了。

    莫云白走上前，以之前花见羞教给自己的“花蕊”内功心法双掌打出，但是令他没有想到的却是，就是这样一打，当下这里的冷空气顿然变的流动迅捷，温度忽然升高，那赵启明和董瑞两人都一时被这掌法打飞十五丈远。

    “碰！碰！”的两声巨响，众人望去，正是董瑞和赵启明身子装在结界上落地面的声音。

    结界不是透明的，是灰暗色的，虽然如此，但是被禁锢在结界里的人仿佛能看清结界外面发生的事情，因此大伙儿都看的目瞪口呆。

    不错，连赵亮也是如此。

    混迹江湖多年的地痞流氓赵亮对于这样的劝架也是甘拜下风。

    莫云白也不知道这是为什么，仿佛从什么时候开始，他就变了，只是他还没有察觉而已，轻功如此，没想到自己的内功亦是如此，将然连两个身怀西方召唤术的人都给打飞，打成了重伤。

    赵亮道：“莫云白，你对我爹也下手那么重！”

    赵亮对他吼道，他看着自己的手掌，内心的不解和疑惑徒然而生，愣了愣说道：“我没有想重伤他们二人，我只是想保全人证，弄清楚五花门被毒物灭门的真相而已。”

