    心虚的柴令武蹲在河州，死活不敢进长安城。

    尕愣口、比隆、马集，他多番去巡查，频率高得吓人。

    直到秋收结束，风波恶派人传来消息，九曲贼已经确认过，吐谷浑虽然在大规模操练兵马, 却没有兵马调动的痕迹。

    这不对啊！

    要是谁动了耶耶的子孙，耶耶能弄死他，慕容伏允怎么就无动于衷了呢？

    泥石流系统冷笑：“万一人家的子孙跟鱼甩籽似的，有一大串呢？”

    呃……

    柴令武才发现自己的知识盲区。

    人的感情再丰富，分摊到数量众多的子孙身上似乎也没多少了。

    或许，慕容摩勒正是慕容伏允并不怎么重视的儿子之一呢？

    逻辑自洽, 放心了。

    只要慕容伏允不暴走, 不反攻倒算，皇帝二舅就没有理由给自己小鞋穿。

    似乎可以再浪一把了。

    李不悔过来禀报, 长安方向，大量求购算盘。

    这倒是不错，给米川县的算盘作坊招揽到大生意了。

    看到李不悔雀跃的样子，柴令武才想起，自己给她每架提十文呢。

    这个小财迷！

    有了空闲，柴令武才有时间操心其他的闲事。

    比如说安排白雨棠与莫那娄捷的亲事。

    莫那娄捷只会挠头傻笑，莫那娄捷的阿姆乐呵呵地表示，不再遵从鲜卑习俗，一切以大唐习俗为准。

    纳采、问名、纳吉、纳征、请期，河州的官媒出面操作，一气呵成，短短几天就完成了全部流程。

    纳采所需的一对大雁，是莫那娄捷自己钻山林湖泊捉回来的，一直交给他阿姆代养。

    大雁拿来养着，而不是用来祭五脏庙，这对于吃货而言是何等的考验！

    纳采同样是需要大雁, 还好莫那娄捷捉回的不仅是一对, 否则还真得头疼。

    这一关，主要是问女子之名，因为男子之名在纳采那一关已经通报。

    问名的原因，是防止同姓近亲结婚。

    重点来了，是防堂亲、不防表亲，表兄妹成亲在这个时代是合理合法的。

    还有一个原因是要对方的生辰八字，然后卜算是否适宜。

    幺蛾子来了，莫那娄捷的阿姆生他的时候，几乎是离群索居，为生存而殚精竭虑，莫那娄捷的生辰八字……根本没在意过。

    别说是唐朝，就是后世一些在家自然生产的妇女，记不住自家孩子生日的照样有。

    然后，柴令武耍了一把风骚的操作，让官媒写上几个与白雨棠高度匹配的生辰八字，让莫那娄捷闭眼抓了一个就算数。

    虽然挺让人无语的，却也不失为一种办法。

    这一手骚操作直接把问名、纳吉两关给打通了。

    纳征是送聘礼，一般与结吉同时进行，而且不是送钱那么俗气，一般是送谷物之类的实物，以女子的年龄计算，一岁一石谷物。

    当然，并不拘于谷物，你换成与谷物价值大致相等的其他实物，也没人反对。

    白雨棠爱吃肉，莫那娄捷当然要投其所好。

    本想换成牛的，奈何大唐对宰牛的规定很严，莫那娄捷只好换成羊。

    随着羊同行的还有红绿描金书帖，叫“龙凤书帖”，主要说一些吉利话。

    龙、凤这些用词，此时稍稍有些敏感，但皇室就这个问题明确提出过说法，民间婚庆，龙凤可用，无须忌讳。

    文献很少有提及大唐羊的价格问题，大概是各品种的羊价格相差太大，估计是150文到500文不等。

    河州本地羊，不是很特别的品种，也大致就在200文左右。

    白雨棠看到莫那娄捷赶去的羊，眼睛都笑眯了，还是她舅母一直在提醒她要矜持。

    请期虽说也是一道流程，却与纳征几乎是同时进行的。

    卜算一下黄道吉日，双方敲定日期而已，只要不是那种特难缠的人，这一关能快到三言两语。

    当然，如果是比较讲究的话，这一关还是能单独拆开的。

    白雨棠娘家就只有裴明烨一个娘舅了，当然是他出面为白雨棠撑腰，他家自然就是女方家。

    大家都是在州衙做事，速度当然是要多快有多快。

    说句玩笑话，裴明烨想将外甥女嫁走已经很久了，不要说能按流程走，就是莫那娄捷一无所有，裴明烨也能让白雨棠嫁给他。

    能和白雨棠匹配上的汉子，真的不多啊！

    就算是裴明烨的婆姨当初对白雨棠有看法，那也是因为沉重的生活压力所致，并不是说人家心肠就坏。

    负担减轻了，白雨棠还能偶尔帮衬一下舅舅家，家庭自然就更融洽了。

    两家的人际关系都比较简单，亲迎这一关也简单。

    莫那娄捷一身蝶红色礼服，站在车舆中间，活像大猩猩套了件衣服，感觉真是别扭。

    柴令武、伍参、陆肆为傧相，着淡色服饰，各自骑马，后头还有李不悔跟着凑热闹。

    鼓乐、仪仗，之后还有柴刀驱赶十几只羊，也给枹罕城小小地热闹了一把。

    白雨棠按规矩在闺房打扮，有几名昔日的伙伴拦着，硬要莫那娄捷吟唱催妆诗。

    莫那娄捷表示，要撕什么？

    柴令武憋着笑，看看莫那娄捷有没有办法过这一关。

    如果不行，肯定是得自己抄催妆诗的。

    莫那娄捷眼珠子转了转，提高了嗓音：“白雨棠，羊肉耙烂咯！”

    呼的一声，房门大开，戴着盖头、手执团扇、一身青绿色喜服的白雨棠瞬间出现了。

    “敢不带我吃！”

    吃货的世界就是那么让人无奈，无论多让人神往的诗，比不过一条羊腿。

    喜服的颜色是很符合这个时代的审美观，红男绿女一词也是从唐朝的婚服礼制用语中流传下去的。

    大笑着告别裴明烨一家，白雨棠上了车舆。

    到了宅院，下车。

    除了莫那娄捷的阿姆还在宅院中，连阿融都被撵出来了。

    按规矩，除了父母长辈，其他人要踏着新娘子的足迹，尾随进来。

    拜猪枳（具体所指不明）与炉灶、天神地祗、列祖列宗，然后是夫妻交拜。

    拜公婆、尊长，这里柴令武捞了一次出场机会。

    他不长，问题他尊啊！

    出身、官职、主家叠加，谁也不能说不对。

    之后是拜观礼的宾客，称为“拜客”。

    （这一段与贼眉鼠眼大神的婚礼描写大相径庭，不知道是不是采用资料不同的缘故。）

    然后是新人洗手入席，主要是新郎为新娘子洗手，以匜盛水，称为沃盥礼。

    按理还有却扇礼，即挑开盖头后，新郎作诗请却扇，奈何挑开盖头的白雨棠看到羊肉，瞬间将团扇放一边去，美滋滋地吃起了羊肉。

    总算白雨棠还记得今天是大喜的日子，吃相稍微收敛了一点。

    吃肉其实也是一礼，叫同牢礼，是夫妻同食一牲畜的肉，这个礼对白雨棠极为友善。

    合卺礼，简单的讲就是交杯酒；

    结发礼含解缨（束发带）、结发，男女互相剪下对方少许头发，挽成合髻，放入锦囊中，以示永结同心，这也是“结发夫妻”一词的由来。

    前面的流程完毕，夫妻对拜一次，坐到床沿。

    咳咳，需要提一下，因为这二位的体重，新床是专门订制的，几乎是一块块实木摞在一起，否则支撑不住的。

    婆姨们此时撒铜钱，称为撒帐。

    至此，礼毕。

    李不悔悠然神往，柴令武却出了一身冷汗。

    么么，结个婚感觉像过五关斩六将似的，还不如后世绑电线杆呢。

    要不，以后不娶妻了，只纳妾？

    似乎，纳妾之后，就不适合尚公主了？

    对此时而言，这个想法应该是对的，至少没听说哪个驸马纳妾。

    至于后面，就不一样咯。

    临川公主下嫁周道务，人周道务还有庶子呢。

    可见规矩从来不是一成不变的。

    吃饱喝足、酒意微酣的柴令武打算回房歇息，却看到莫那娄捷的阿姆站在前方不远处。

    “儿子成亲了，你不多喝两樽吗？”

    柴令武随口问道。

    莫那娄捷的阿姆微微福身：“多谢治中将我儿当人看，而不是将他当成厮杀的工具。”

    说到这个，柴令武难免有点小骄傲。

    “有这本事的人，自然应该得到尊重。再说，我的重点不是为莫那娄捷，是为白雨棠，她找个良配不容易。”

    莫那娄捷的阿姆从身上掏出几张薄薄的羊皮：“治中以诚相待，我自然也不能再藏着掖着。我家的处境如此艰难，即便莫那娄捷为吐谷浑效力，我依然被困在牛心堆、被人看守，是因为死鬼丈夫是吐谷浑有名的大匠师啊！”

    “死鬼辞世，吐谷浑想白要他锻造的秘方，老妇自然要说没有。嘿嘿，这世间几乎所有的东西都有其价值，白拿谁干？治中善待我儿，老妇自当奉上。”

    柴令武晃晃脑袋，驱散身上的酒意，郑重地接过羊皮。

    “但请放心，我柴令武未必能保证你们母子的荣华富贵，但能保证你们好好地活下去，看着孙子、重孙慢慢长大。等等，你是说莫那娄捷的阿耶是吐谷浑的大匠师？那么，你一定知道吐谷浑的兵器作坊所在，对不对？”

    柴令武两眼放光。

    秘方很重要。

    但是，知道吐谷浑兵器作坊所在，比它更重要。

    能够端了几个兵器作坊，杀伤力堪比后世抗日炸鬼子军火库。

