    “我在她那边被对付了一次，但那一次有她的追求者，也有很多其他的客人。我就算怀疑是她，我也没有足够的证据。”夏阳说道，“可这一次她宴请的只有我，也就意味着她不敢随便乱来。她一旦出手的话，是有很大嫌疑的。”

    “这种时候，她更加不敢轻举妄动。你放宽心吃东西就是了。”

    “她要是有什么行动，你告诉我就行，我会第一时间对付她的。”

    冰爷沉吟了一下，终于点头说道：“好。不过我们过去一定要小心点。小看了蛊魔是没有什么好下场的。”

    “放心吧。你今天养足精神，明天傍晚跟我过去。”夏阳吩咐了一声。

    “知道了。”冰爷兴致乏乏的说道。

    丽莎如果真的是蛊魔，那事情就麻烦了。

    他可是亲眼见识过蛊魔的厉害，哪怕他现在的实力进步了许多，他也觉得蛊魔不是他能够对付得了的。蛊魔的手段不在于很强大，而是在于神秘莫测。

    要去和蛊魔有接触，他要百分百的小心才行。

    一夜无话。

    距离丽莎约定的烧烤时间马上就要到了，夏阳叫上了冰爷，一起朝着她给的地址出发。夏阳看的出冰爷有些紧张，他摇头说道：“你这样，丽莎一眼就看出了问题。”

    “我也没办法。她实在是太危险了。”冰爷有些无奈地说道，“我可是见识过她的可怕。”

    “没事，交给我来。”夏阳笑着说道，“你马上就没有那么怕她了。”

    冰爷有些疑惑，不知道夏阳要怎么做。

    但他很快就发现夏阳靠近了他，他发现他的眼神变得深邃了起来。

    “不用紧张，她其实是个普通的邻家女孩。”夏阳轻声说道。

    在他的眼神下，冰爷脸上的紧张神色很快就消失了。

    冰爷变得自信了许多。

    “我们走吧。”夏阳笑着说道。

    “是。”冰爷点头，坐上了夏阳开的车子。

    不久之后，他们就到了丽莎的别墅。

    身为连锁餐馆的老板，丽莎住的别墅特别宽敞。庭院里已经有好些人在忙活着。她见到夏阳过来，马上笑着迎接了过来：“夏先生，您来了？”

    “丽莎小姐，吴总没时间过来，我带了另外一个朋友，你看可以么？”夏阳轻声问道。

    “随时都欢迎。”丽莎急忙说道，“你的朋友，就是我的朋友。两位请坐一下，烧烤马上就开始了。”

    “我也来帮忙吧。”夏阳笑着说道，也串着烤串。

    “你不休息一下吗？这些我们来就好了。”丽莎急忙问道。

    “不用了，自助烧烤的乐趣在于自己动手。我如果什么都是吃大家弄好的，那就失去了乐趣。”夏阳笑着说道，“你忙你的，不用管我。”

    “好。”丽莎笑着点头，也在一旁串着烧烤。

    冰爷从进来之后，目光一直停留在丽莎的身上。丽莎给他的感觉没有丝毫的危险。难道丽莎不是蛊魔？

    但他觉得如果她不是蛊魔的话，怎么会有那么多的巧合？

    “丽莎小姐，你们这边的洗手间在哪里？”夏阳问道。

    “进门右转，我带你过去吧。”丽莎笑着说道。

    “没事，我自己就可以过去。”夏阳摇头，走了进去。

    这里除却了几个打下手的之外，就只有冰爷和丽莎了。

    冰爷笑着说道：“丽莎小姐，你好像我以前的一个朋友。你以前是在金川生活吗？”

    “没有。我以前也没有见过你。冰爷你是不是认错人了？”丽莎不由一怔。冰爷有些意外：“我还以为是你，你给我的感觉很熟悉。我那个朋友擅长扮演各个角色，我还以为丽莎小姐及时她。不知道你了解过蛊虫吗？”

    “蛊虫是什么东西？我对虫子这种东西，一向是很讨厌的。”丽莎急忙摇头，“冰爷，我和你认识的那个人完全不一样。我如果认识你的话，我一定会说的。我怎么可能隐瞒？”

    “说的也是。”冰爷摇了摇头，“你真是可惜了，我还以为已经遇到熟人了。”

    “希望你早点找到你的朋友。”丽莎笑了笑，“一会儿你们都尝尝我的手艺，我烤东西特别好吃。”

    冰爷点头：“好，我特别期待。”

    在丽莎背对他的时候，他突然靠近了丽莎，拳头轰向了丽莎。

    如果是蛊魔的话，一定可以轻松挡住他的攻击。

    可丽莎都没有做出什么反应，好像是什么都没有察觉到一般。

    冰爷的拳头马上就要击中她了，其他人还没有反应过来。

    在关键时刻，他收手了。

    “冰爷，你干什么？”丽莎不由一怔，“我怎么感觉你一惊一乍的？”

    “没事，我就是过来看看有什么可以帮忙的。”冰爷轻声问道。

    “也没有其他的事情。”丽莎摇头，“你先去休息一下吧。”

    “夏先生，你看看你喜欢吃什么？我给你烤一下。”

    丽莎见到夏阳的时候，眼前一亮。

    “都可以。我也来帮忙吧。”夏阳笑着说道。

    冰爷看着两人的对话，觉得两人之间的关系很密切。

    他皱起了眉头，眼神中带着几分疑惑。难道真的不是蛊魔么？如果是蛊魔，不可能给他一种亲切的感觉？可蛊魔又擅长伪装，也许是演了一个他辨别不出的角色呢。

    两人挑选好了要吃的烤串之后，就分别忙碌了起来。

    转过身子开始烧烤，丽莎的眼神中多出了几分讥诮的神色。

    其实她怎么可能不认识冰爷？哪怕冰爷的面容和之前不一样，她还是感觉出来了。不过她假装不懂，冰爷也就无法辨认出她来。

    丽莎知道，夏阳依旧对她有怀疑。她也是有些无奈，刘丰那个蠢货的行动，果然还是给她带来了一定影响。

    但她只要不露出任何的破绽，那么冰爷是不可能发现是她的。她的隐藏水平在天赐里边也是顶尖的。她之前还不知道冰爷已经和夏阳混在一起了。

    现在看来，这个叛徒还引以为傲

    丽莎认为，自己一会儿要先将这个叛徒解决掉比较合适。

