    更何况她现在感觉很好，身体暖暖的，实力好像也提升了不少，如此她便很满意了，至于这个陌生的记忆，既然对她没有任何的影响，那就不用管了。

    她现在好奇的是另外一件事，她怎么好端端的就晕过去了呢，而且一醒来还突破了，这让她极为好奇。

    不过这对于她来说也是件好事，慕依依想不明白便也没在继续想了。

    “大哥哥，咱们出去吧。”

    “嗯。”

    孟凡点点头，应道：“是该出去了。”

    “对了，依依，我这一次进去用了多长时间？”

    忽的，孟凡想起来问道。

    慕依依一直在外面等他，他不知道用了多长时间，慕依依总归一直在外面等着他，定然是知晓的。

    然而让孟凡意外的是，他没想到慕依依也不知道究竟过了多长时间。

    “额……”孟凡眨了眨眼，不明所以道：“依依你不是一直在外面等我的吗？”

    为何会不知道究竟过了多长时间呢，这让孟凡很是奇怪。

    慕依依堵了嘟嘴，无奈道：“大哥哥，我确实一直在外面等你，那个时候大哥哥当当进去，那个满秋姐姐也在，可是后来那个通道里面跑出来一团乳白色的光芒，然后好像都围着我，之后我就没了印象，睁开后看见的第一个人就是大哥哥了。”

    “大哥哥，对不起……”慕依依低垂着头，就像是个错了错事的孩子一般。

    孟凡摆摆手说道：“这不是你的错，看来你这场机缘并非是无意，而是有人有意为之。”

    他能感觉得出来，那个男人绝不会做一些莫名其妙的事情，慕依依能够得到这份造化也定然是因为慕依依和亿万年前的事情有关系。

    他现在内心有百分之六十的概率能够肯定，只怕慕依依和他一样，身份都不简单，很有可能也是一位能人的转世。

    只不过他和慕依依都不清楚罢了。

    这样也好，他先前还在想，既然他要决定去诸天万界，看看诸天万界那边究竟是什么情况，如果慕依依的实力太低的话他还真不放心带慕依依一同去往诸天万界。

    不管男人，也就是他的前世因何原因将一部分造化分与慕依依，对于慕依依或者是他来说都是一件不错的事情。

    起码这样，他能够放心慕依依跟他一同去往诸天万界。

    而且，最为主要的是，按照慕依依如今的实力来看，对他而言，也会是一大极为强悍的助力。

    “走吧，我们先出去，既然你我都不知道，定然有人会知晓的。”

    孟凡淡淡一笑，随后便和慕依依两人出了去。

    出去的感觉和孟凡从通道中出来的感觉一样，周围似乎什么都没有变，但又似乎什么都变了。

    就像一个新的东西，经过日积月累的打磨，就会慢慢地变旧。

    如今这面前的景象就是给他这样一种感觉。

    明明什么都没有变，但又什么都变了。

    孟凡皱了皱眉，尽管心里有一种极其不好的念头，但到底还没有见到花满秋等人，他也不敢妄下结论。

    “诶，公子，你们出关了？

    ！”

    就在孟凡环顾了四周，想着去哪里寻找花满秋时，一位少女从一旁走过来。

    少女身材高挑，盈盈而立，相对于曾今，多了一分成熟的韵味。

    “小婉？”

    孟凡眉梢一挑，看见来人挑了挑眉。

    来人不是别人，正是当初孟凡和慕依依进来，想要问问这里是哪里，结果还没有开口就被当做敌人抓起来，此人便是抓他们只之人，名叫小婉。

    “小婉姐姐！”

    慕依依看来来人，甜美的打了声招呼。

    孟凡看了慕依依一眼，也没说什么。

    慕依依的性格向来如此，走到哪里都能跟人打成一片。

    和小婉处得还算友好，他一点都不惊讶。

    “依依，公子，你们二人稍等，我现在就给师姐发消息。”

    孟凡点了点头，微微一笑，没有说话。

    不过他倒是发现，小婉对于他的态度似乎好了很多，相对于之前简直是好上数倍。

    虽不知道原因，不过这样倒也不错。

    孟凡本来是打算直接问小婉的，然而，小婉只是笑笑，一个劲的说等花满秋来。

    见此，孟凡也没有在多言，安静的等着花满秋过来。

    花满秋的速度很快，没过多久便赶了过来。

    孟凡发现，花满秋的实力相对于之前也有了极大的提升，如今已经进入到天命境八星的水片。

    “孟公子。”

    “满秋姑娘。”

    二人见面，简单的打了声招呼。

    随后花满秋才道：“你们二人总算是出关了。”

    “额。

    总算？

    难不成我们这一次闭关用了很长的时间？”

    孟凡摸了摸鼻子，问道。

    “嗯，不算很长，但也过了近乎十载。”

    “等等？”

    孟凡猛怔，不敢置信的看着花满秋问道：“满秋姑娘，可是我听错了？

    近乎十载？

    ！”

    这……该不会是真的吧？

    他以为他闭关估计就一年，或者是两年的时间，哪里会想到竟然过了十年的时间！这简直是太不可思议了！花满秋叹了口气。

    笑道：“不管公子信与不信，确实是过了十年的时间。”

    “啊？

    怎么会过了这么久，可是我感觉我就像是睡了一觉一样。”

    慕依依诧异的说道。

    孟凡早已做好了时间过了很长的准备，毕竟即便有极为强大的能量供应，想要从涅槃境五星跨越到皇级境五星都不是一件容易的事情。

    可以说，很多人需要用百年，千年的时间的时间去突破。

    十年，似乎在预料之中，又似乎在预料之外，孟凡叹了口气，很快便接受了这个事实。

    慕依依虽然很惊讶，不过见花满秋并不像说谎的样子，尽管心里不愿意接受，但还是接受了。

    “唔，没想到睡了一觉，竟然就过去了十年！”

    还好她醒得早，不然的话说不定继续睡下去，就直接过去了二十年了。

    孟凡瘪了瘪嘴，他倒是想象慕依依一样，睡个十年实力便有极大的突破，不至于像他这般，吃尽了极大的苦头，好不容易才突破。

    

