    几秒种后，就看苏云青头也不抬的开始狂吃，明显是对饭菜非常满意。见状，一旁目不转睛盯着菜的秦毅，也开启了疯狂吃饭模式。

    片刻之后，四菜一汤吃的干干净净，坐在桌边的三人，都是一脸满足。

    秦毅看着洛清宁和苏云青，心里暗暗想：苏云青你眼睛真太毒，来一趟华市，就发现个这么好的女孩子。

    他想起前阵，苏云青让查萧然，他很快便查到了洛清宁和萧然的过往。知道那些后，他不但没有生气，反而还有些高兴，因为萧然不识货。

    严格来讲，不是萧然不识货，而是现阶段的萧然，配不上洛清宁。华大的学生们都没什么阅历，自然会觉得，是洛清宁在高攀萧然，其实真实情况恰恰相反。

    现阶段的萧然，不过刚评上个教授，事业才刚刚起步，物质条件极其匮乏。

    他没有家世背景，单靠自己的奋斗，过上富足自由的生活，过程势必遥远而艰辛。看他的那些功利社交，就不难知道，萧然一定会想法设法将婚姻和爱情利益最大化。

    他这种男人，跟一个穷怕了的拜金女，本质并没有任何区别。

    但是秦毅跟他不同，秦家物质殷实祖业丰厚，秦毅自己也已混的风生水起，父母又都是讲道理的高知，因此不可能选择靠女人或是婚姻，来让生活变得更好。这样的男人，更在意内心是否喜欢，也更看重人与人之间的感情。

    萧然，就像是一个饿极了的人，与其给他一份价值不菲的鹅肝，跟他谈风花雪月，倒不如给他一桌杀猪菜，外加一包钞票，来的实在痛快。

    所以，看似谦谦君子的萧然，在选择上却更加现实功利，这让秦毅很是欣慰。

    他不像萧然，秦毅只想找一个自己喜欢、有趣且身心健康的伴侣。而生性单纯、家境可以、爱笑又漂亮的洛清宁，无疑是个很好的选择。

    何况，秦毅对洛清宁是一见钟情，而且随着两人的不断接触，他越发觉得她很真实，相处起来也很轻松舒服，没想到还这么会做饭。

    只是可惜，半路杀出个苏云青，这个男人他没法竞争，也不可能竞争。

    想到这里，顺风顺水长大的秦毅，居然有了一种想哭的冲动。生平第一次的心动，落个就差一步的遗憾，太难受。

    “喂，干嘛呢？听说过喜极而泣，还没听过饱极而哭，你眼圈红什么？？”苏云青推了他一下。

    秦毅猛地回过神，用纸巾擦擦脸，很不好意思地挤出个微笑，说：“清宁的手艺，让我想起去世多年的外婆，这个海参汤，简直是一模一样的味道。做的菜真好吃，你是专门学过吧？”

    “没学过天生的呀，爷爷爱吃也爱做饭，我从小就看，自然会做。崇拜吧？”洛清宁很骄傲地说着，眼睛一闪一闪，看上去格外招人喜欢。

    “那你有没有兴趣开家私房菜馆？最近我公司搬了新地方，就在华大附近，但吃饭实在是个大问题，周边的饭菜真是没法下口。”秦毅问。

    苏云青瞥了他一眼，有点不高兴的说：“她还在上学，有那么多时间伺候你吗？”

    洛清宁锤了苏云青一下，说：“讨厌，我还真跟秦律师想一块了。”

    原来，华大难吃的肉夹馍，早就让她有开小餐厅的冲动。欠了别人五十万，一年内，总要想办法还上，只是小吃店赚钱太慢，自己也没那么多时间和精力。

    反倒是高档的私房菜，成了洛清宁打算赚钱的第一个目标。

    洛清宁在林市的家中，有一处酒窖，里面藏了很多很多价值不菲的好酒。爷爷爱吃，深知药补不如食补的道理，家中便也屯了很多值钱的顶级滋补品。

    从极品的鲍鱼、海参、燕窝、鱼胶，到极好的人参、灵芝、雪蛤和冬虫夏草，可谓是各种顶尖滋补品应有尽有。

    这些原材料，洛清宁都打算运到华市，放到私房菜品中，如此一来，一桌饭菜的价格自然不会低。

    听完她的打算，苏云青的态度变成了支持，他有些欣赏她的商业眼光。

    因为，华大附近，确实没什么好餐厅。

    以前这边是大学城，学生没什么钱，高档餐厅看不上这里。现在随着城市新规划，华大附近的前景变得越来越好，很多一流公司开始提前抢位置，比如秦毅的律所。

    因此，虽然附近的房价，一路水涨船高，可是周边配套，却明显跟不上。

    “清宁，那你打算怎么定价？一天能有几桌呢？”苏云青问。

    洛清宁想了想，说：“我还要上学，一天一桌，只开一三五六日，每桌4000元左右，你们觉得呢？”

    “有你家私藏的高档滋补品，这价格，倒是不算太贵，其余就看你选的地点、环境和别的食材。”秦毅说。

    苏云青点点头，开口问道：“4000是几道菜？菜品是中式？包括酒水吗？”

    “4000是中式的四道小菜、四道热菜、每人一盅汤、每桌一瓶酒和一个精品果盘。如果超出这些东西，另外算钱，不另收取服务费。除了滋补品，其余食材，都会选市面上最新鲜最好的东西。地点，我想就用洛氏分诊所的房子，需要装修一下。”洛清宁说。

    “这样的话，4000元一桌，最多也就六个人。你的酒水和高档食材，可以不算成本，但其余的东西，要花钱的也不少。想要利润可观，运作很重要。”苏云青大致算了下后说。

    秦毅又问：“洛氏分诊所在哪里？里面的装修，要跟得上菜品，包括宣传，都不会是一笔小数目。”

    “是啊，所以我想请你帮帮忙，等准备好了，先带朋友们过来尝尝。”洛清宁说。

    没等秦毅回答，苏云青先开口说：“我看不如这样，秦律师要吃饭，这个私房菜目前先只针对他，以及他的朋友们。”

    秦毅点点头，显然他们俩想到了一起。

    苏云青继续说：“要是大家反应好，就再投钱，往外部市场做宣传。毕竟你的私房菜，不是空运的食材，也没有五星级的厨师和环境，还是需要积攒一段时间的口碑。”

    “我也是这么想，而且以后的发展，也需要口碑的认可！”洛清宁很自信地说。

    “你很有信心，那我更没问题，就是自己肠胃敏感，酒先存着，不用每次都上，一顿饭大概4个人左右。”秦毅很干脆地说。

    洛清宁继续问他俩：“那价格呢？你觉得多少能接受？”

    苏云青看了一眼秦毅，开口道：“钱你不用担心，他是社会精英，钱不是问题。不过都是自己人，我觉得不上酒水2500一桌，上酒水就看酒加价，你们觉得呢？”

    秦毅一听，便笑呵呵地回：“没问题，最近刚搬到这边，少不了要宴请些朋友，这价格不算贵。清宁的厨艺，吃的舒服也放心，就我一桌说话也方便，谢谢苏少爷。”

    “这会就叫我云青吧，你又不是没叫过，这里没外人！”苏云青瞥了一眼他，有些不高兴地说。

