    林雨在心里快速的给自己的关系网开了一份名单。

    综合实力最强的肯定是欧小娟，如果她办不成的事，应该别人也很难办，因为她混迹娱乐圈多年，为旗下艺人公关处理各种各样的问题，政商肯定多少都有点人脉。

    学校这个事呢，找她应该也可以问问，但是她觉得欧小娟肯定不是直接的关系，应该会拐几道弯，毕竟娱乐圈和教育行业完全不搭边。

    所以林雨把在人脉榜单最顶端的欧小娟先略过了。

    接下来就是在自己的领域上发光发热的人了。

    林雨想了一圈最后把视线落在了高翔的名字上。

    杂志社虽然也算是商业化的产物又跟教育文化不太一样，但是毕竟是搞文字的，是不是应该会离教育近一些呢。

    如果是自己的事，林雨绝对不会开口找别人，但事关小芒果啊，那这就是天大的事了。

    林雨拨通了高翔的电话。

    本以为会响几声再接电话，没想到林雨刚刚拨过去，几乎瞬间对方就接通了电话。

    “是不是《灌篮高手》的第二部已经写好了啊。”电话里传来高翔慈善的声音。

    林雨知道为啥高翔这么快接电话了，原来对方一直在等自己《灌篮高手》的第二部。

    “第二部正在写，应该是很快就能先交一部分稿子了。”林雨如实回答。

    高翔听了高兴的不得了，“不错不错，以后你的稿子直接发给我，不用给别人了，咱们时刻保持联系。”

    但是高翔是个聪明人，稿子很快就会有，就证明这次不是稿子的事，爱芒平时从来不会主动打电话过来，现在这通电话肯定有其他的事。

    高翔马上问道，“爱芒你肯定有别的事找我吧，尽管说。”

    林雨没有客气，直接将自己的诉求告诉了高翔。

    高翔思索片刻。

    “如果是别的学校的，我还有一些关系，但是燕京一小的，肯定要直接关系才行，这个我不能保证，也怕答应你了万一没办成耽误你，这样我这边帮你想办法，我先看看我的关系能不能伸到燕京一小去，如果有好消息我就告诉你，你那边也别干等着，再找找其他人。”

    高翔说的很实在。

    因为燕京一小作为燕京数一数二的小学，能够进入这所小学读书的都尚且不一般了，更何况是想找一个优秀一点的老师呢。

    林雨也只是抱着问一问的心态，并没有觉得一定可以办成，他也觉得高翔说的有道理。

    表示了对高翔的感谢后，就挂断了电话。

    高翔完全没有食言，挂断电话就开始找自己的朋友询问。

    林雨这边仔细想了一下，确实像高翔说的，能把手伸到燕京一小去的，一定是直接关系，这样的话，只是在各自的领域上发光发热的人不一定有这样的关系网。

    但是为了小芒果的上学问题，林雨不会这么轻易的放弃。

    他想到的实在不行就问一下欧小娟，这个时候她人脉广，说不定会有些办法。

    如果欧小娟都不行，林雨可能会放弃，对于他来说，虽然钱已经不是问题了，但是人脉并没有积攒很多，毕竟人脉比钱要难积攒多了。

    就在这时，林雨的电话响了。

    电话上跳动着一个很久没有出现的名字。

    严毅深老爷子。

    严老爷子是指挥家，钢琴家，音乐造诣在全国乃至全世界都是屈指可数的，之前机缘巧合的机会，林雨曾经跟严老爷子有过合作，并且创作了一首《水边的阿迪丽娜》。

    后来又受严老爷子所托，教导他的孙女严乐雪弹钢琴，因为严乐雪以不错的艺术分排名靠近了燕京音乐学院，严老爷子对林雨千恩万谢了一番。

    严老爷子一家非要请林雨吃饭感谢他，但是被林雨婉转的拒绝了。

    因为林雨觉得自己起到的作用其实不大，确实人家严乐雪从小在音乐世家里长大，受到的艺术熏陶本来就不是普通人家可以比拟的。

    只是后来心高气傲不愿意苦练琴技，才会落后了一部分。

    但是有时候人家的起点就是你得终点，很多人一辈子的努力也达不到严乐雪这种家庭的出生孩子的起点。

    她的乐感，她对音乐的领悟能力，根本不是一般孩子能够达到的。

    林雨只是解开了她的心结，让她从心底愿意去做这件事，把练习钢琴，考进音乐学院当作一种趣事，稍稍努力就把落下的补了回来，所以能以优秀的成绩考进音乐学院一点不奇怪，那是人家天生的能力。

    自从那以后，他和严老爷子都在忙各自的事情，严老爷子虽然年龄大了，但是依然每天排练，安排巡演，一般都不在燕京。

    林雨接通电话。

    严老爷子还是一样的中气很足。

    听筒里传来他洪亮的声音，“小雨啊，最近在忙什么啊？”

    “还是老样子，每天瞎忙。”就像是两个老朋友聊天，林雨随意的说道。

    “我这次打电话来，是因为有一个事情，我和老孔最近在筹备一次小型的音乐会，想邀请你参加，时间大概在一个月以后，你最近有没有在写钢琴曲啊？”

    林雨现在的事情太多了，要写《灌篮高手》的第二部，又要参加学校的篮球比赛，还有《少年的你》要上映了，所以钢琴演奏这种需要配合排练时间的事情，他有点不想参加。

    但严老爷子并不知道林雨的多从身份，所以林雨也不好跟他把自己忙的事说了，只能想一个相对合理的借口。

    他想了想说道，“孩子还有一个月就要上小学了，最近在忙孩子上学的事，除了正常上班有点顾不上别的事。”

    严老爷子反应平和，没有马上劝说林雨，而是直接说道，“哎呀，孩子都要上学了啊，第一次见到还是小不点呢，应该是在上幼儿园吧。”

    严老爷子回忆了一下第一次在琴台音乐厅里看到在林雨旁边小燕子般的小芒果。

    “准备读哪所学校啊？”

    “燕京第一小学。”林雨实话实说。

    严老爷子轻轻点了下头平静的说道，“跟我女儿同一所学校。”

    “您女儿？”

    “嗯，他在燕一当副校长。”

    林雨，“！”?

