    “轰！”

    战场之上，人形骷髅一步踏出，大地立即碎裂。

    这仅仅只是开始，名为「骷髅大将」的亡灵生物，右手握着一把四十米长的巨型骨剑，拖在地上，像是疯牛一般斩向铠角兽王。

    当的一声，似猪非猪、似虎非虎、全身附着银色金属的铠角兽王，以头顶的犀牛角挡下，发出清脆的撞击声。

    虽然纹丝不动，躯体没有后退。

    甚至，反震的力道，促使作为攻击方的骷髅大将，倒退三十步，虎口骨头崩裂，受了一定的伤势。

    但兽王的脸色很难看，眸光中藏有化不开的忌惮。

    全力反击，竟然只有这点威力，这怎么可能？！

    这明明只是一个仆从生物，是「它」召唤出来的守护兽啊！

    铠角兽王碰到过稀有的龙种，对方也有召唤型的技能，与眼前这一幕形似。

    所以它大致能够明白骷髅大将和小骨龙之间的关系。

    但理解归理解，铠角兽王反手拍碎几头骷髅士兵，正准备拦住骷髅大将的猛攻，让另一旁的噩梦毒蛛清理道路，试图逃跑时。

    一块黑色石板从天而降，抬起头，刚好看到一个黑色圆形光阵，渐渐隐没在空气之中。

    那是什么？

    铠角兽王本能感觉不妙。

    噩梦毒蛛反应更快，从屁眼里吐出腐蚀蛛丝，化作一道紫光，越过三百米的距离，缠住掉落在地上的黑色石板。

    不管那是什么，破坏掉就好了。

    结果出乎意料。

    能够轻易腐蚀骷髅士兵的毒丝，碰到黑色石板，只能发出很轻微的滋滋声，根本没办法在瞬息之间分解破坏。

    “砰！”

    铠角兽王一击撞退骷髅大将，欺身而至，一掌拍在石板之上。

    想象中四分五裂的画面没有出现，石板破开一角，损坏程度不超过十分之一。

    但随着底部荡漾出来的淡黑色光纹，涟漪一般冲向远方，触碰到的骷髅士兵，脚上燃起淡淡的黑色烟雾，如风神护体，移动速度获得明显的提升。

    噩梦毒蛛一愣，原本抬起毒螯，能够轻易命中任意一头骷髅士兵。

    现在居然会落空，无法百分百命中。

    “砰！”

    骷髅大将的速度也变快了。

    在小骨龙的命令下，它放弃追逐墓碑前的铠角兽王，抓住机会回身一剑，斩断噩梦毒蛛的一根附肢。

    毒蛛吃痛，下意识吐出大量的毒液。

    骷髅大将战斗意识很强，有额外的速度加持，只沾染到少许，没有让毒液完全喷在身上。

    它继续进攻。

    毒蛛后退，想要逃遁，不愿正面硬刚。

    也就在这时，小骨龙脱离骷髅祭祀的保护，从头顶飞过。

    噩梦毒蛛逃跑路线上，几具连魂火都看不到，处于绝对死亡状态下的骷髅尸骸，竟然噗的一声，爆了开来。

    气流不大，近距离加叠加，也只能冲破毒蛛浅层的皮肤，赋予它轻伤。

    但这一击突如其然，阻碍它的行动，带给它更多的恐惧。

    “砰！”

    第二块黑色石板从天而降，砸在地上，自动下沉三分之一，荡漾出漆黑的光纹。

    处于这块石板范围内的骷髅士兵，行动速度也变快了。

    以往常常让别人感知痛苦、体验死亡的噩梦毒蛛，有寒意从脚底升起，然后直奔头皮。

    两块石板分落两处，但中央有一大片共同覆盖的区域。

    而它目前所处的位置，刚好在这个区域内。

    黑色的雾气，犹如火焰一般，从骷髅大将的躯体上燃起。

    同时得到两道黑纹，它的骸骨似乎变厚了，奔跑冲踏的声音更加沉闷。

    噩梦毒蛛被迫反击。

    果不其然，刚刚还能快速腐蚀的毒丝，明显受到阻碍。

    消融的速度变慢，没办法将触碰的位置一下子破坏掉。

    毒蛛更加恐惧。

    开始尖叫，呼喊铠角兽王救援。

    此时两兽都是绑在同一根线上的蚂蚱，一方死亡，另一方只会更快陨落。

    不顾掌心流血，砰砰砰拼命轰砸第一块黑色石板的铠角兽王，回头望了一眼，咬了咬牙，不得不放弃石板，去拦截骷髅大将。

    石板太硬了，砸了十几二十下，还有接近一半完整。

    等到真的破坏掉时，毒蛛大概就完蛋了。

    必须先救毒蛛！

    铠角兽王体验到绝望的感觉。

    噩梦毒蛛的实力其实与它接近，两兽生死搏杀，孰强孰弱很难说。

    但这会儿功夫，对阵一大群亡灵生物，毒蛛最擅长的神经毒素、幻术，根本没有用武之地。

    可以说，一兽一蛛从战斗最开始，哪怕抱着逃跑的念头，也一直被玩弄于股掌之间。

    “唰——”

    小骨龙从天空划过，默默俯瞰脚下的围猎。

    保持微弱心电感应开启的白无伤，知道小家伙从始至终都很冷静。

    他没有提供情报，目前所有的战绩，都是小家伙自己完成的。

    以它的天赋、实力、经验，并不值得惊讶。

    “咚！！”

    看准时机，同时等待技能冷却。

    小骨龙召唤第三块石板，与另两块形成一个三角。

    如果说一块石板覆盖的区域，地面呈现浅黑色波纹，第二块则是叠加到乌黑色。

    那么第三块，三者重叠的区域，地面漆黑一片，格外的瘆人。

    骷髅大将，暗红色战袍差点就看不见了，从头到脚被黑色火焰覆盖，若隐若现中，沸腾着有我无敌、勇猛无双的气势。

    但这还没有结束。

    小骨龙俯冲，驾驭白骨之剑冲刺。

    瞄准的不是猎物，而是骷髅大将。

    砰的一声，白无伤仿佛听到心脏跳动，整个地面都在轻颤。

    漆黑的、魔王一般的骷髅大将，举起手中的巨剑。

    小巧的白骨之剑，竟然融入仆从生物的伴生法器中，迸发出更强大的力量。

    唰唰唰三剑，天地失色，万物凋零，噩梦毒蛛被斩下头颅，而一身重金属护甲的铠角兽王，头顶的角断了。

    它的躯体僵硬，眸光渐渐失神，一点点向下倾倒。

    断角，对于铠角兽王这个物种来说，是致命伤。

    角在兽在，角断兽亡。

    【狩猎成功，美食细胞+1500】

    【狩猎成功，美食细胞+1590】

    天地有一刹那的失声。

    小骨龙淡定回到白无伤的脚边，扫了一眼战场。

    一连串嗤嗤声中，拖着大剑昂首挺胸的骷髅大将，在风中化为齑粉。

    所有存活的骷髅士兵、骷髅祭祀，包括三块或多或少出现残缺的黑色石板，仿佛产生连带反应，也一同消散在沙尘中。

