    就像是满天的乌云突然消散一空，高远突然觉得眼前一亮。

    眼前一亮是因为围着高远打转的蝙蝠少了，当高远刀砍锏砸，短短几下将剩余的几个蝙蝠清理一空后，他就发现自己的双脚已经埋在了蝙蝠堆里。

    一地的死蝙蝠，密密麻麻铺了厚厚的一层，根本无法计数，如果只是估计个大概的话，至少有上千只之多。

    终于结束了吗，一声巨大的枪响，将极度专注的高远拉回了现实。

    高远低头一看，七具蜥蜴怪的尸体最近的离他只有不到三米，最远的在三十米之外。

    这一场和怪物的恶战是怎么开始的，又怎么结束的？

    虽然是刚刚才发生的事情，但高远却一点印象都没有，他的脑子就好像失去了思考的能力一样。

    强忍住一屁股坐下去的冲动，高远放下了右手，把钢锏当成了拐杖拄在了地上。

    太累了，不是体力消耗一空之后那种虚脱的累，而是大脑过度紧张，注意力过度集中而导致的累。

    高远只是长舒了口气的功夫，就听着身后高扬大声道：“我次奥……”

    再次抬头看去，高远看到了两头装甲兽。

    又来，怎么还来，没完没了的来。

    高远好无奈，现在他开始觉得累了，但是装甲兽又来了，气势汹汹，而且是两头一起来的。

    如果是分散的，好歹有个时间差，这装甲兽也不是对付不了，但是两头一起上，高远真的没办法，他不可能同时对付两头装甲兽的。

    “火箭弹！火箭弹准备。”

    高扬在大喊，而高远则是深深的吸了口气，然后他把拄在地上的钢锏再次提了起来。

    没有了蝙蝠，没有了蜥蜴怪，但是又来了两头装甲兽，而这就是最后的怪物了吗。

    应该不是，看看还在天空的飞船，高远知道怪物还会源源不断的出现，因为不把这个城市彻底毁灭，大蛇人是不会收手的。

    “我把装甲兽引开，你们这就撤吧，现在看上去没有其他的怪物了，这里短时间内还是安全的，你们不要开火，不要吸引怪物的注意力，我把怪物引走之后再追上你们。”

    说完后，高远突然加速，冲向了两头一起跑来的装甲兽。

    “喂……”高扬大喊了一声，但是看着高远的背影，他知道自己无论如何也是追不上的。

    高远没想当烈士，也没想牺牲自己来保护别人，如果有必要的话，他当然可以这么做，但现在还没有到不得不牺牲自己的地步。

    只要能引着装甲兽远离塔台就行，这是高远的如意算盘。

    速度在飞快的缩短，高远张开了双臂，终于忍不住呐喊了起来。

    “啊……来吧！”

    一声爆喝，高远猛然矮身，在避过装甲兽对他的冲撞之时，一锏砸了下去。

    钢锏重重的敲在了装甲兽的腿上，然后那头装甲兽立刻开始减速，并很快停下，然后完成了转身，用没有任何感情色彩的小眼睛盯住了高远。

    但是另一头装甲兽却根本没有减速，而是继续朝着塔台的方向冲了过去。

    高远心急如焚，他不得不马上开始回追，希望能把第二头装甲[八一中文网 www.zw-du.me]兽也给拦截下来。

    再次低头避过了装甲兽挥动的前肢，高远从后面追上了对塔台冲去的装甲兽，然后他全力的一记重击后，再次发出了一声大吼。

    “来啊！”

    现在，两头装甲兽的注意力都被高远吸引了，然后两头装甲兽一同对高远发起了攻击。

    装甲兽在对付大目标时，会本能的放电，但是对付人类这种小目标时，往往只需挥动前肢就好，足以把人打飞，一击毙命。

    但高远的速度比装甲兽更快，所以装甲兽对他的物理攻击几乎无效。

    一个跳跃，然后高远再次来到了装甲兽的身后，重重的又来了一下子。

    就不信敲不断装甲兽的腿。

    高远这次终于敲断了装甲兽的一条后腿，但是，装甲兽的动作姿态不同，这次他敲断了装甲兽的后退，可装甲兽却没有倒下。

    但要命的是，另外一头装甲兽也不知道是被打傻了，还是突然聪明了，竟然丢下了高远不管，再次转向，朝着塔台急冲而去。

    问题就在于撒旦这些人真的很尊重专业，他们听从了高远的建议，现在正全体撤离塔台。

    怪不得装甲兽被引走了，因为它看到了更多的人。

    按理说，没有遭到攻击，装甲兽的注意力不会被轻易转移才对的，出现现在的情况，只能说装甲兽再次变异了，要么就是进化了。

    高远丢下了断了一条腿的装甲兽，他也开始向塔台狂奔。

    但不妙的是，高远觉着他的力气正在飞速的流逝。

    二百米，一百八十米，一百五十米，越来越近。

    高扬终于忍不住了，他举枪朝着装甲兽开了一枪，而他现在的角度，根本不可能击中装甲兽的眼睛，然后就算角度合适，他也不太可能命中高速移动中的装甲兽眼睛。

    “小苍蝇！”

    一头身高达到五米，长度有六七米的庞然大物朝自己冲来的压迫感太过强烈，高扬也不可能保持冷静，而他一声大吼之后，弗莱马上将抗在肩上的火箭弹发射了出去。

    刷的一声，火箭弹命中了装甲兽，但是打中了侧面，然后火箭弹直接滑开了，还是擦着高远飞过去的。

    弗莱丢下了打掉的发射筒，他伸手，旁边的笨熊再次递上了一个火箭筒，而高扬这个时候，端起手里的巴雷特开了一枪。

    高扬的枪法实在惊人，他竟然还能精确的命中装甲兽的脑袋。

    可是，这一枪没有任何效果，即便是12.7毫米口径的子弹，也无法对装甲兽造成任何损伤。

    高杨又开了一枪，再次命中，但子弹也依然弹飞。

    机枪开始响了，没用，弗莱再次发射了火箭弹，而火箭弹也直接命中了装甲兽，并且终于爆炸了。

    但是依然没用。

    高扬终于忍不住变色道：“这么难打……”

    这个时候，高远终于赶上了装甲兽，他从后面重击装甲兽的后腿，然后就听崩的一声，纯钢打造的钢锏竟然应声而断，在敲击装甲兽后腿的位置，直接断成了两截。

    高远都顾不上诧异，他再次加速并一跃而起，直接跳上了装甲兽的后背，然后他在装甲兽的后背上朝前滑了过去的同时，用手里剩下的半截钢锏疯狂的朝下猛砸。

    “啊……”

    五十米，高远举起半截钢锏砸了一下，但装甲兽依然在冲刺，四十米，高远再次举起了钢锏，但装甲兽的一个晃动，加上光滑的甲壳，高远脚下一个打滑，从装甲兽的背上滑了下去。

    也不知道是实力，还就是运气，高远在往下滑落的电光火石之间，右手拿着半截断锏疯狂的乱滑乱刺，然后他竟然真的把断锏刺进了装甲兽脖子和后背连接处的缝隙里。

    下滑的高远被猛然吊在了半空，高远都来不及想自己为什么会停留在半空，他只是下意识的，用左手的长刀朝着装甲兽的脑袋拼命乱刺。

    叮叮的敲击声中，长刀根本无法刺入装甲兽的脑袋，但是突然之间，高远觉得手上的阻力大减，于是他拼命的将长刀直刺到底，然后拔出来一部分，再朝里胡乱的又刺又搅。

    装甲兽痛苦的挥动着脑袋，而高远正好再刺，于是他的长刀就在装甲兽的眼眶中断成了两截。

    但装甲兽终于倒下去了，眼看着就要被装甲兽压住，高远在双脚落地的瞬间，终于松开了右手紧握的断锏，然后他接着惯性往前跑了几步。

    装甲兽在地上滑行着来到了高杨的面前，而高远和装甲兽滑行的速度差不多，他站到了高扬的面前。

    装甲兽倒在地上已死，而高远手上只剩下了半截断刀。

    怔怔的看着高远，高扬终于轻声道：“太猛了！厉害，我服！”

