，(首字母+org点co)！

后头赶上来的几个保镖将人群隔开，无意间散发的筑基威势也让追姜烟的人，惊疑得止步在了人群外，观望着没有接近。

这冷峻男人靠近姜烟低声道，“我与你师父有过几次交易，知道你是谁，你且随我去躲躲。”

姜烟也适时地想起了他的身份，四大头雷家的长房长孙，出生后深受雷家上下宠爱，但因没有修炼天赋，被发配去管理企业，结果建起了一个商业帝国。

他是一个，因为掌握了大量经济命脉，而被普通人和修士一同敬畏的奇才。毕竟修士用的也是纸币，赚钱快，花钱也如流水，有时不得不寻求财阀的经济支持和物资支持。财阀要开采座山，找点珍贵的草药矿物，可比他们快多了。

姜烟平素怕麻烦，是不会和这种人有太深牵扯的，现在......她望了望混在人群中的那些杀手，只能借他避一避了，刚要答应下来，腿上一重。

这感受相当熟悉了，她低头看去，果见小娃娃抱着自己的腿，仰头望着自己，心里顿时软成水，挣开雷成的束缚，将小娃娃抱了起来，“你怎么在这里，她又任你乱跑了？”

“君上在一家店里，我看见你被坏人追，就跑过来了。”佑安的目光从她还在流血的胳膊上划过，忍住没去替她止血，“我们快去酒店，酒店能包扎。”

姜烟哑然失笑，真是小孩子，不去医院，去酒店？

不过，原来那人叫“君尚”啊。

想到自己的处境，姜烟又立马焦虑起来，目光搜寻着她家大人的影子，却没看到人，“君.....君尚在哪间，还记得吗？”

佑安无师自通，发挥逆天级演技，茫然又无辜地摇了摇头。

姜烟为难地看了看人群中虎视眈眈的那几人，转头对雷成道，“请雷总助我甩掉那些人，再将我送去悦客酒店，我必有厚报。”

雷成瞥过小娃娃，“上车吧。”

保镖们护着他们进入路旁的一辆豪车，雷成坐定后，解释道，“我本是到商厦视察，还没进门，就见了你这幕，钱家，着实过分了。”

姜烟自嘲，“看来圈子里所有人都知道钱家要封杀我了。”

“此事也不是没有转机。”

“让我把祖地卖掉？”

“当然不是，这回钱家铁了心要杀你，你凑够了钱也没用。”雷成冷峻的脸上浮起几分探究，“我们三家不会为了你跟钱家对着干，但你是名有天赋的符师，死了可惜，你要是愿意，我们就协议形婚，这样，我就有名头要求雷家保下你，而你只要答应，免费给我炼制五年符，时间一到，协议自行解除。”

姜烟惊讶万分，“你.....”

雷成递了张名片给她，冰冷的眸子里透着自信和笃定，“我期待与你的合作。”

佑安看看这个，看看那个，“不小心”碰了下姜烟的伤口，疼得她收回了神。

“抱歉，我给你吹吹。”

姜烟疼在身上，暖在心里，“乖宝宝，我不痛。”

“那些坏人太可恶了，一定要告诉君上，让她帮你出气。”

姜烟用干净的手揪了揪她的小脸，“大人的事，你不懂，别说出去，平白让君尚担心了，待会儿她要是问起来，你就说我是不小心被刮到的。”

佑安给了她一个看傻瓜的眼神，“不就是几个小修士小家族嘛，君上还欠了你钱呢，你都不知道使唤她，笨。”

......姜烟满脑袋问号。

雷成终于正眼看向佑安，却没发现她有特别之处，“你是哪家的孩子，你所说的君尚又是何人？”

“这岂是你等小人物能随便问的。”

佑安给湛长风招了一波仇恨后，牛逼轰轰地指挥着姜烟把她抱下车。

姜烟无奈跟雷成道了声谢，“这次多谢雷总了，这一叠四品符箓权当做谢礼。”

说完，她进了酒店。

雷成朝旁边的座位上看了眼，角落里真的塞了一叠符箓，他的眸子霎时沉了下来，车厢里弥漫着危险的气息，“去查查那个君尚到底是何人。”

“好的雷总，我马上查。”副驾上的助理连忙下车去找悦客的经理喝茶。

湛长风回到酒店时，姜烟正剪开袖子，露出伤口，旁边的佑安举着伤药和绷带担心地看着。

“君.....您回来了。”直呼君尚，或者叫君女士.君小姐都变扭极了，姜烟折中，换了个敬称。

思来一见她，就觉自己气势弱了不止一星半点，加上小娃娃今天的话，面前这位，难道真是修为高深到，自己一点也感觉不了的大修士？

敢称圈内四大头为小家族，怕是隐世的那些活化石吧？

湛长风听到她对自己年龄的揣测，轻笑道，“就叫我君上吧。”

说着，湛长风似笑非笑地睨向佑安，佑安一脸乖宝宝样的跪坐在沙发上，可以说是非常无辜了。

事实上，佑安也不知道湛长风叫什么，只是在长生祠时，听到别人都喊她君上，就跟着喊了。

“姜姑娘似乎擅符，我想给佑安找个老师，你正合适，不知姜姑娘能否应下我这个请求？”湛长风放下一张支票，“这是定金，佑安的老师，就是我的朋友，你安心在此住下，无人能动你半分。”

姜烟被支票上的一串零惊住了，还没数清有几个，佑安若有所思道，“现在的钱也太好赚了吧，才十枚丹药就卖了那么多，早知道就不捡那些石头了，又重又难出售。”

“那里是两枚丹药的钱。”

......姜烟脑袋上再次冒出一堆问号。

姜烟好不容易理清思绪，挪到主卧前，敲了敲门。

“进来。”

扭转把手进去，她就看见一身古风韵味的人在......玩电脑？

看那花花绿绿的线条，还是股市？

姜烟没开口，背对着她的湛长风就道，“你当我们是刚出山的吧，现在的世界真是日新月异，交易的花样挺多的。”

“您看得懂上面的？”姜烟不能相信这是才出来的老古董，她活了二十几年都没弄清楚过股票的净值，这人竟看得津津有味。

但她很快察觉到自己问得唐突了，连忙转移话题，郑重道，“我受修士圈的封杀，不欲连累他人，请您收回这张支票。”

“小娃娃真磨叽，钱就是串数字而已，拿着吧，你只管把钱还了，他们要是再为难你，我给你主持公道。”湛长风被她一口一个“您”，叫得以为自己老了几千岁，干脆顺了她的话，当一次老不死的。

姜烟被一阵风送出门外，房门啪地合上，隔绝了她的视线，她摸了摸鼻子，对着房门道，“那.....谢谢君前辈了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    