    叮叮叮——

    琴音四起。

    每一道琴音，都是荡气回肠的。

    似，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    更似，满城尽带黄金甲，我花开后百花杀！

    便见女孩的双手，速度快到极致，拨动着琴音，弹奏一曲不为人知的《十面埋伏》。

    古琴，乃是上一世楚月唯一的兴趣爱好，倒没想到，这会儿也派的上用场。

    若说叶若雪的《武陵曲》是缱绻情深，那叶楚月所弹，便是一夫当关，万夫莫敌！

    征战沙场，马革裹尸。

    天下兴亡，匹夫有责！

    四方少年听此曲者，宛如身穿盔甲，手握战剑，在喊杀声中保家卫国。

    三千杀音，刺破了宁静的夜。

    楚月的双眼裹着绸带，她弹琴的速度却是越来越快，浑身上下散发出森寒血性的气势。

    琴音急骤如珠玉落盘，似狂风来袭山河飘零，如血月高悬，遍地尸骸。

    又好似乾坤扭转，一人提十尺大刀而来，翻手云覆手雨，劈开日月，斩断山海，要那敌军溃不成军。

    终于，黎明破晓，曙光洒落在了带血的旗帜。

    这座岌岌可危的城，迎来了胜利！

    叮！

    曲毕。

    清风拂过，覆眼的绸带落下。

    楚月缓缓睁开了双眸，微抬下颌，冷眼瞧着惊愣不已，目瞪口呆的宾客们。

    “啪嗒。”

    谭北辞手里的茶杯，掉落在地。

    他猛地站了起来，激动地说：“此曲，峰回路转，荡气回肠，有生之年，我从未听过比这还要好听的曲调了。”

    有血有肉，灵动九天！

    薛城饮酒，笑道：“小侯仿佛看见了多年以前，横刀立马，南征北战的镇北侯。阿月，没想到你还藏着这么一手！”

    “绝妙！绝妙至极！”

    大皇子轩辕祁情绪激烈：“曲调大气，琴音浩荡，如百万雄师入我梦中！阿月姑娘，你真乃神人也。”

    谭城主道：“叶三小姐，不负镇北侯之名！”

    醉仙榭旁，金甲卫的首领张宗髯望着楚月，热泪盈眶。

    他好像，又热血沸腾了。

    仿佛回到了陪镇北侯出生入死的那段日子。

    这几年来，叶楚月被世人诟病，谩骂，千夫所指，连过街老鼠都不如。

    他身为镇北旧部，对其不闻不问。

    而现在，他竟有一种冲动。

    他想知道，若是追随这个女孩，未来的尽头，会怎样谱写。

    “娘亲弹的好好听……”小宝包扎好小狐狸的伤口，奶声奶气地说。

    真好听。

    小狐狸撑不下去，晕厥在小宝的怀中。

    “怎么会……”叶若雪疯狂摇头：“她什么时候偷偷学琴了……”

    这几年，叶楚月一直活在她们的眼皮底下，到底从何处学来的琴技？

    就连苏玲珑，一时之间都六神无主了。

    突然，苏玲珑扭头看向叶海鹏。

    叶海鹏的眼神，有些痴迷。

    他仿佛看到了，那个女人，那个让他痴迷，却永远都没有得到过的女人。

    叶海鹏的心脏，像是被重锤狠狠敲击。

    苏玲珑指尖微颤，感到了……慌张！

    “凤翎琴多年无主，如今看来，只有叶三小姐精湛的琴术，才配得上凤翎琴。”

    “这凤翎琴，便赠给叶三小姐吧。”

    七皇叔淡漠如雪，说出的话，却叫，整个醉仙榭都已沸腾！

