    因此，这农舍，只能进，不能出。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九，今晚，不好意思，注定要饿肚子了。

    这就是曲檀儿惩罚风九的头一招，很幼稚，是不是？

    但是，对付风九这样的人，太深奥的，他不懂，这种浅显的招数，才容易明白。

    吃完饭不久，墨连城提出给曲檀儿把把脉，原本只是想确保一下曲檀儿的身体状况，却不料曲檀儿表情闪烁了一下，瞬间引起墨连城的怀疑。

    曲檀儿摇头，“城城，现在你养身体要紧，我的事情不急，要不，等你好了再给我看？”

    虽然鸾暨说的，好像她情况很严重，但是，迄今为止，貌似，除了强行使用紫气时候，丹田位置会隐隐作痛之外，没有其他症状。

    城城的身体才是至关紧要的，一个人元气是根本，当初她没有足够修为，强行吹走镇魂曲，结果导致大伤元气，养了很长一段时间。

    同样的痛苦，她尝过了，便不希望墨连城也尝试。

    墨连城态度坚决道：“檀儿，手伸出来。”

    曲檀儿无奈，只好伸出手。

    这一号脉，墨连城的脸色越来越难看。

    曲檀儿坐立不安起来。

    难不成她的问题，真的很严重？“城城，怎么样了？”

    柔中带着忐忑的嗓音，将墨连城拉回现实中，墨连城看着曲檀儿，刚才沉重的脸色退却掉，取而代之是温文一笑，“檀儿这两天感觉身体有什么变化没？”

    曲檀儿示意，“这里，偶尔有些疼。”

    墨连城问道：“还有呢？”

    曲檀儿摇头，“没了。”

    “嗯。”墨连城点头，表示了解了。

    他点完头之后，就陷入沉思当中，曲檀儿见状，探究了句，“城城，我情况真的很严重吗？鸾暨今天才跟我略略提过……”

    墨连城连忙问道，“他怎么说的？”

    曲檀儿自然不会告诉他真相，“他也说不出个所以然来，不过，我想，你是神医，我没什么好怕的。”

    闻言，墨连城微微一笑，“确实没什么可怕的，檀儿，不管怎样，一切，都有我在。”

    “那我的问题——”曲檀儿还是不放心。

    墨连城淡淡地说，“我能治好，只是，可能需要点时间。”

    他的表情平淡如水，完美得无懈可击，曲檀儿一下子相信了他，“我就知道，有城城在，不会有问题的！”

    她伸手，抱住了墨连城，亲昵地蹭了蹭。

    墨连城依旧轻声笑了笑，他伸出手臂，揽过曲檀儿，将下巴枕在她的脑袋上，曲檀儿看不见的角度里，他黑眸里头深沉不定。

    是夜。

    万籁俱寂。

    农舍里，灯火光明，如同白昼。

    房间里，曲檀儿依偎在墨连城的怀中，卸去今日的疲倦，这夜她睡得香沉，墨连城在她入睡以后，才睁开眼。

    他如千年寒潭般的黑眸一瞬不瞬地凝睇她，半晌，才将她人拉近怀中，深深地亲吻了一下那光滑如玉的脸颊，才依依不舍放下她，修长的食指往她肩上轻轻一点，然后，起身，披上外袍，才打开门。