    在一天结束之后，阿笠博士已经将自己的‘XX’号给了芙莎绘，并一同前往线下的实体店，购买了一台星星手机和星星笔记本，手把手进行付费注册，添加在场的各位为好友。

    自此，星星社交软件又多了两个付费用户，而且，其中一个还是个重量级的人物，相信不久的将来，这款社交软件会覆盖更多的群体。

    不限于崇拜毛利大叔的粉丝，星野空的亲朋好友，公司职员，以后各行各业的人都会用到。当然，不用也没关系，国外不是有‘ICQ’吗？而且那还是免费的，谁都可以下载，不像‘星星’，一个身份只能注册一个，且对未成年人还有限制，柯南、灰原、小困、小日向等等，这些人能注册，全靠星野空走后门。

    也就是俗称的有关系。

    随着用户的增多，星愿望公司也准备给‘星星’推出朋友圈的功能，进一步丰富软件的生态，也充分利用手机摄像头的优势，毕竟是付费软件，不搞点免费软件没有的，那人家凭什么花钱来用你。

    当然，这一切都得一步步来，对于目前的阿笠博士来说，他可以通过聊天软件和初恋对象网上交流了，哪怕隔着千里万里，也没问题。

    因为芙莎绘并不常住在脚盆鸡，毕竟她也是国际知名时尚大公司的老板，工作其实并不清闲。毕竟不是所有人都像星野空那般，什么都不管，没事还喜欢指手画脚的来出个难题。

    现在有了星星这个社交软件，这等于是有了一个过渡，不必纠结于公事和私事，在可以和阿笠随时随地交流的情况下，可以有更多的时间，来处理公事，比如将公司，转移到脚盆鸡国什么的。

    一切都向着好的方向发展，自那之后，阿笠博士整天有事没有就喜欢拿出手机来看两眼，有时候还对着手机傻笑。

    星野空不懂就问，“博士，你这是不是在谈恋爱？这算是网恋吗？每天这么聊天会不会感到无聊？会不会话题耗尽？我感觉我聊不出一天，就能把手机给砸了，除非是讨论龙珠、一拳超人之类的漫画剧情，那我倒是很会聊，如果是畅想世界之外的世界，那我就更有兴趣了……”

    阿笠博士老脸一红，把星野空赶走了。

    “我已经帮不上博士什么忙了？原本预想的英雄救美的剧本，也没机会上演了，唉，可惜了博士当英雄的机会。”

    星野空叹了口气，本来还想再接再厉，一鼓作气，一不做二不休的，没想到博士第二天就送人家去机场了。

    跨国恋，京极和园子的中年版啊！

    ……

    天越来越冷，不知不觉间，九八年的脚步临近了。

    圣诞节，帝丹高中。

    以园子为首的女孩子们正在讨论圣诞节该怎么过，希尔芬向她们发出了邀请，想要请大家去她家玩，然后大家一致通过了。

    星野空没去，倒不是希尔芬没有邀请，而是他还要去扮圣诞老人给小日向送礼物呢。

    虽然他觉得这种洋日子过不过都无所谓，但谁叫小日向喜欢圣诞老人呢，既然是小日向喜欢的，那他每年都会扮一次，悄悄的送一次礼物。

    女生们商量完后，园子凑到小兰身边，暧昧的问道：“诶诶诶，在这个盛大的节日里，那个推理狂呢？就没有一点表示？连最基本的陪在你身边都无法做到吗？你不是还给他织了一件毛衣吗？”

    小兰面色微红的道：“其实……也不是一点表示都没有啦，他送了我一台手机，我昨天晚上收到的。”

    “什么什么，他送你手机了！快让我看看！”园子眼前一亮，兴奋起来。

    小埋等人见状，也纷纷凑了过来。

    小兰当即从口袋里宝贝似的掏出一台红色的，有海洋馆纪念品挂坠的翻盖手机，然后将盖子一翻，女生顿时被这颜值给惊到了。

    “哇，好大的屏幕，这盖子居然就是一块屏幕啊！折叠起来，又是小巧的手机……”光华不禁惊呼起来，顿时她就觉得自己手里的星星手机像块砖，毫无美感，也就能砸个核桃。

    “跟我新买的那台手机一样呢，也是松上的最新款，比阿空家的手机屏幕还要大，这4英寸的屏幕看起来就是爽。”园子也从兜里摸出一台同款银色的手机，单手开屏，嘚瑟不已。

    星野空闻言，站起身瞥了她的手机一眼，不屑的道：“这种手机最脆弱了，屏幕打开后，不小心坐下去，就直接没了，一点坚固性都没有，而且价格还死贵，还要跟运营商的套餐绑一块，恶心的要死。”

    “喂喂，你够了啊，别老是觉得其它厂商的手机就是垃圾，如果所有手机都长你家砖头那样，那手机界该多悲哀啊！”园子反驳道，“我们只想要漂漂亮亮且好用的手机，不行吗？”

    小埋劝解道：“百花齐放才是最好的，这样才不会固步自封，厂商之间的竞争，消费者才能体验到最好的产品，所以，不用纠结哪款最好，挑自己最喜欢的那款就行了。”

    “说的也是，这么一看的话，这手机屏幕确实大，而且还是彩屏，优点还是有的。”星野空当即说道，“话说，新一这家伙，是大出?了，不过也是他当初把小兰手机给弄坏的，所以，小兰，这算不上礼物吧，你得管他再要一件，不然你的毛衣不就白织了吗？”

    园子也非常赞同，怂恿道：“我同意阿空说的，小兰，再向他要一件，比如……一个吻之类的，毕竟你可是给他织了一件爱的毛衣啊，那就必须用爱来回应才对嘛，区区手机算什么。”

    “园子！”小兰听到园子当着那么多好朋友的面说这个，立时面红耳赤，选择极限一换一，“那你呢，给京极寄了情侣手机，他是不是也要回你一个吻呢？”

    “……”园子脸皮那叫一个厚啊，根本不是小兰能比的，她大笑道，“阿真收到了我的礼物后，带着我的爱，连续打赢了好几场比赛呢，他已经用行动回应我了！”

    小兰：“……”

    小兰果断转移话题，“大家加一下手机号吧……”

    于是，大家各自掏出五花八门的手机，开始加联系人。

    加完之后，园子也没在调侃小兰，而是说道：“对了对了，差点忘记了，这个星期天，我特地托关系可以参加最近超火的摇滚乐团的庆功会，你们要来吗？可以见到木村达也哦，就是那个超帅的帅哥！”

    小兰嘴角一抽，“我说园子，你这样，京极会哭的。”

    “恋爱是恋爱，追星是追星，没有任何冲突呀？”园子疑惑的道。

    “没毛病，就像大叔有了老婆，还追着洋子一样，没毛病。”星野空笑着道。

    小兰：“……”

