    皇家无亲情，蔡鞗不相信赵福金对赵佶、赵桓、赵构还有什么亲情。宋国以文抑武，身为宋国公主的赵福金，本能的会倾向于文人士子，但蔡鞗不同于这个时代任何一人，他那个时代也有公务员考试，可这与科举考试有着本质区别。

    文人最大的优势是掌握了民间话语权，但有了报纸后，文人所掌握的话语权也就算不得什么了，而且他并不认为文科生能把国家治理的更好，他更倾向于理科生治国理政，至少理科生更加务实。

    虚君治国、一党执政与实君、强君政治有着很大不同，一党执政就意味着执政党必须执掌朝政大权，而读书厉害并不代表就是执政党一员，而党派又有排他特性，选拔官吏自然也就与科举进仕有着天差地别。

    选官制度不同，自然也就没有必要继续惯着文人士子，但也正与蔡鞗与赵福金所言，宋国是文人政治，自宋太祖赵匡胤自称“官家”时，文人也绝对不会反对虚君治国，可文人绝对反对一党治国，也更不会同意废弃科举制度，绝不会同意文人士子没了无赋税的功名田。

    有些事情急不来，只能慢慢来，若非是蔡鞗心下危机感越来越浓重，他绝对不会碰触文人士子的功名田，只会等到天下安定后，一举废掉所有免税功名田，无论儿子是否实君治国，他都会在天下安定后做个大坏蛋，然后拍屁股跑路。

    赵福金被狠狠欺负了好几次，心下确定了自己男人还是爱着她后，不仅不再理会不满文人士子，反而从蔡鞗手里抢了十万卫所兵卒指挥权，一举成为大将军府女总管，成为两浙十四州各州县将军大总管。

    吕秀才像是在表现自己能力一般，道听途说、栽赃嫁祸、威逼利诱……自打参透了蔡鞗意图后，阴损手段层出不穷，短短一个月里，各州县黑材料竟装了满满十几大箱子。

    看到这么多人结党营私、贪赃枉法，蔡鞗大怒，州城驻兵一千，县城驻兵五百，知府、知州、通判、制置使、县令、县丞……州县各级主官全部由军将担任，江宁内阁也被大将军府生生架空。

    内阁成了空架子，按理说，即便是苏老大也是不满的，可大明岛一系内阁阁老、官吏又没法子开口反对，各州县主官全是军中将领兼任，兼任将领，甭管是辽人，还是被流放的宋人，在蔡鞗受伤返回大明岛后，在强势打散重组后，这些人也都成了大明岛一系。

    两浙十四州地方官吏全是大明岛一系，大明岛一系内阁阁老、六部官吏还如何反对？蔡鞗敢百分之百肯定，即便是内阁首辅苏老大反对，无论他在族里的威望多高，也会被大明岛所有百姓无情抛弃。

    苏老大、姚仲教等人很是郁闷，却又不得不与不满的宋辽内阁老头们争了个血头血脸，可再如何争吵，内阁被大将军府架空了却是事实，在都察院左都御史蔡翛带着人跑去镇江后，苏老大不得不与蔡鞗写信，劝解他回江宁理政。

    或许是赵构成为宋国新官家缘故，两淮民心安定了许多，逃亡江南的江北百姓也日渐少了一日，在十七领第一师、虎子领第二师在返回镇江后，蔡鞗也带着第一师、第二师北上了江宁，而镇江则由第五师接替驻防。

    虽然蔡鞗绝对信任第一师、第二师的忠心，但他们毕竟是与蔡鞗分开了两年之久，需要回到他身边重新回炉整训，而且一些人也需要提拔晋升，需要在人事上重新调整。

    第一师、第二师各级将领都是蔡鞗亲自教授的第一期学生，几若于蒋委员长的黄埔军校第一第二期学员，是蔡鞗的嫡系中的嫡系军队。

    蔡鞗在青州受了重伤返回大明岛时，事实上留守在山东六州的第一师、第二师、万骑近卫骑军、数万城防宋军就组成了一个集团军，而留守在青州的阁老刘一刀就成了集团军司令，在蔡鞗组建大将府后，自一开始就是《杭州讲武小学堂》教头的阿侬、刘一刀就成为了大明军府左右大长使、二星元帅，在第一师、第二师回到身边后，蔡鞗对各地将军人事进行重新调整。

    因总参谋长苏子瑛抽调第一师、第二师部分兵卒组建了奴儿干城混合师团，之前未有认定，在蔡鞗组建大将军府后，奴儿干城混合师团也正式成为大明岛第六皇家近卫步兵师，正式并入蔡鞗名下嫡系师团。

    近卫军六个步兵师、五个骑兵师、大明岛太平洋、大西洋皇家舰队皆归入蔡鞗名下嫡系军队，六个步兵师、五个骑兵师、两大皇家舰队皆为甲种师，所部师长、舰队司令皆为一星元帅。

    新募十万卫所新卒、山东城防宋兵，按照地盘、人丁、戍守军卒多寡，大明国所属州县重新划分各府州县，依照人丁、土地、戍守军卒多寡划分为“上中下”三级府州县，上等州府戍守师团为乙种师团，余者为丙种师团，乙、丙师团额定兵卒五千，师长军衔定为少将。

    甲种师等若于开封上四军，出征在外时，会临时抽调各地戍守军卒，组建成一个集团军，也就是说各部甲种师长是蔡鞗培养的集团军司令，甲种师长的军衔就要高的许多，达到了集团军司令元帅军衔。

    六个步兵甲种师，每一个师都在万人之上，而五个骑兵师才有万骑，依照常理，仅两千骑的骑兵师也没资格成为集团军司令般存在，之所以给予如此之高地位，更多的还是蔡鞗想要完全吞掉五个骑军师，彻底将所有辽人完全融入大明岛一系中，也因此，五个骑兵师师长皆调入大将军府。

    每一个甲种师的编制都是过万人，乙、丙师仅有五千卒编制，只能算是甲种师一个旅的编制，但蔡鞗还是给予了少将师长军衔，主要是为了将来考虑，将来他们也必然会随着地盘扩大而成为真正的师长或集团军司令。

    军师旅团营连排班是大明岛军队的编制，各军指挥官头上的的军衔，诸如集团军司令头上的元帅军衔，诸如中将、少将师长，少将、上校旅长……这些军衔都是大明岛军制的一部分，与宋辽金，与之前各朝军衔都不同，是蔡鞗依照热兵器军队特点进行的改制。

    热兵器时代，在射速、火力不足时，更为注重方块、密集军阵，用以增加投射弹幕密集度，当然了，冷兵器时代下的步兵军阵同样也有密集军阵，但两者毕竟有着本质区别。

    在宋辽金面前，大明岛不过是个张牙舞爪的小泥鳅，再加上蔡鞗也不可能为每一个人配备火枪、火炮，当下的火药产量也还达不到装备十万兵卒地步，也因此，蔡鞗采取了新旧两个并行军制制度，诸如刘一刀、阿侬是大明岛二星元帅的同时，他们还是高于“四征将军”的骠骑将军、车骑将军。

