    郝若烟摇摇头，“舒师，若烟想不出来。”

    周舒笑了笑，“看来还是直接去问他比较好。”

    “也只有这样。”

    谢迅叹了口气，“国主是獬豸国唯……唯一的先知，看得到国运，也能掌握国运，怎么会做出这样违反常理的事情？老夫真怕这样下去，獬豸国又要进入一段艰难的时期了，比过去那几次都还难。”

    周舒笑了笑，“怕成为众矢之的？别担心，獬豸国前面还有一个仙舒城呢。”

    谢迅不觉摇头，“周舒，你这笑容很虚伪啊，如果獬豸国真的因为自己的原因触怒了诸多外域势力，仙舒城还肯为我们去抵挡外敌么？就算你肯，我们也不好意思。”

    周舒依然笑着，“谢老，你最后这句一样虚伪，真要到了那时候，你们肯定不会不好意思。”

    谢迅皱了皱眉，“你一个创道者，还跟我们计较呢。”

    “创道者也不是挡箭牌啊。”

    周舒神色微凝，“不说这些了，谢老，你之前说过，国主的变化是从见过圣人后开始的，我相信你也了解一些事情，对不对？总让我们猜也不好，当时你也见到了圣人吧，圣人说过什么？”

    谢迅叹道，“老夫的确是和国主一起去见的，但见圣人那一步，最后就只有国主说了话，老夫一直等在外面。”

    “这样么？”

    周舒想了两息，“那走吧，我们去见国主。”

    谢迅显出一丝欣慰，“好，但老夫只是带路，见是你去，老夫没有受召，国主是不会见的，而你，老夫想无论如何他都会见的吧。”

    “看起来国主的变化真是不小。”

    周舒不觉叹道，“所以我就说，先知不能见圣人，谁知道心思过于缜密的他们会从圣人的言行举止里揣摩出什么道理来？可能圣人一句闲话都能被他们认为是重大的指示，然后做出一些莫名其妙的举动。”

    “我也想到是这个原因。”

    谢迅深有同感的道，“但他是国主，一举一动代表的不止他一个人，而是整个家族，早知道会是这样，老夫也不会把能见圣人这件事说出去了。”

    “算了，不用在意这个，你不说他也会知道，他认为这是个不容错过的机会，就一定会抓住。”

    周舒看着他，缓声道，“我是有点不明白，作为异族，你们为何对圣人之言那么上心，上次我一说起你们就激动得不行，还非要去见，谢老，你看看仙舒城，就算是修行者也没太把圣人放在心上，圣人也是修行者，他们也被创世法则限制，不可能真的全知全能。”

    谢迅沉吟几息，“关于这个……老夫跟你说个族里的秘密吧。”

    周舒顿了顿，“秘密？”

    谢迅缓缓道，“建立獬豸国的先祖谢垚，你听说过没有？”

    “听过名字，以前在玄黄界当獬豸族的族长，后来带着族人进入了诸天，很久以前的事情了，”周舒想到了什么，讶道，“你不会是说，现在谢垚还在吧？”

    “当然不是。”

    谢迅皱了皱眉，“当年的玄黄界，獬豸族很久没有得到先祖天神的照拂，日渐凋零，内斗不断，还有龙族灯许多外敌，眼看着快要覆灭，直到谢垚出现，才稳定住纷乱的局势，后来谢垚力排众议，确定了不再留在玄黄界、全族飞升去诸天的方向，也因此，獬豸一族才避免了玄黄界后来的两次大劫，没有和许多神兽后裔一样彻底消失，可以说，谢垚是獬豸一族能够延续至今的关键。”

    周舒点点头，“看得准，做得好，是个值得尊敬的族长。”

    谢迅也显出许多自豪，“可你知道么？当时的谢垚成为族长时，独角只有七节。”

    郝若烟不觉道，“七节独角，岂不是连真仙都不如？怎么可能成为族长？”

    周舒似有所思，“是有人帮了他？”

    谢迅点了点头，“是有一个修行者帮了他，一个玄黄界公认的圣人种子。”

    周舒想到了什么，平静的道，“是人皇，还是地皇？”

    “是轩辕人皇。”

    谢迅很坦然，“国主和我说过，这是只有历代国主才知道的事情，獬豸族之所以还存在于诸天，有先祖谢垚的功劳，但没有人皇，谢垚也绝不可能做到，这是獬豸族一直信任人类修行者的原因，他还说，如果人皇还是过去的人皇，獬豸一族还会继续听从他的命令。”

    周舒叹了声，“当年的人皇，对玄黄界付出太多。”

    谢迅点了点头，“是的，当年的玄黄界，没受过他恩惠的种族不多，他虽是人皇，但绝不只限于帮助人族。”

    周舒看着他，“那国主知道轩辕人皇后来发生了什么事吗？”

    谢迅摇头道，“谢垚曾在獬豸国等候轩辕人皇，但没有等来，等来的只有一个接一个不好的消息，最后郁郁而终，族人不知道人皇到底发生了什么，但从诸天的情况来看，他显然已经成为整个诸天的敌人，所以我们和人皇的过往也成了秘密，没几个人知道人皇和獬豸族的关系。”

    周舒微微摇头，叹道，“看来我们知道的一样多。”

    谢迅迟滞了好一会，“但和其他人不一样，我们相信，人皇并不是那样的。”

    周舒很认真的点头，“我也这么看。”

    谢迅不觉道，“在很多方面我们都是一致的。”

    周舒自然而然的道，“若非如此，也不会成为盟友了。”

    谢迅缓声道，“老夫说了这么多，你应该明白了吧？”

    周舒点头，“我明白国主为何会执着于圣人之言了，因为你们的祖辈谢垚因为圣人种子而改变了整个獬豸族的命运，使得你们非常相信圣人的指引，这次有直接面对圣人的机会，国主也想再次改变獬豸族的命运，另外，他可能也希望从圣人那里得到关于轩辕人皇的信息，以他先知的智慧推测出一些人皇的踪迹。”

    谢迅叹了口气，“是，但这次他可能得到了一个错误的提示，可是老夫不知道该怎么去改变国主的想法。”

    周舒苦笑道，“指望我也未必行啊，不过我会去试试，毕竟獬豸国出了问题，仙舒城也会跟着遭殃。”

    谢迅很认真的摇头，“周舒，不是去试试，最好要能阻止。”

    （PS：谢谢lindeyan的一直支持，感谢订阅收藏投票评论的书友们~~）

