    “凌天，我们在这里。”

    林初初可是没有去想那么多，而是飞快的招呼起来，神色间满是兴奋之色。

    她们不用死了。

    凌天催动着那星兽，也是很快赶到了两师徒身前。

    对上林初初的目光，从星兽的背上跃下，看着林初初，嘿嘿一笑，拍了拍星兽巨大的身子道：“怎么样，威风吧！”

    “威风，太威风了。”

    林初初飞快点头，神色间满是兴奋之色，目光在那星兽身上流转，眸中也是带着一丝跃跃欲试的光芒。

    “行了，上去吧！”

    凌天笑着，也是开口招呼。

    “那我就不客气了。”

    林初初嘻嘻笑着，也是准备坐上去，但只是片刻功夫，便是想了起来，师傅还在呢！

    当即转头道：“师尊，咱们坐上这星兽吧！”

    “啊！”

    万初圣主稍稍一怔，也是缓缓回过神来，神色间带着一丝忐忑，转头望向凌天，迟疑道：“这……这合适吗？”

    “这有什么不合适的，上来吧！”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静，开口道：“这星兽上面别说只坐你们两个了，就算是再坐百个人，也完全足够。”

    “那…多谢了。”

    万初圣主稍稍迟疑，也没有再客气。

    毕竟现在的她身上力量所剩无几，连大道之力也是无法补充。

    当即也没有迟疑，很快便是跃上了星兽后背之上。

    林初初也是跃了上去，凌天跟在后面也是坐在了那上面，而后拍了拍星兽，示意它继续往前。

    “你们赶紧恢复一下吧！”

    凌天看着这师徒二人，也是拿出一个储物戒递给他们。

    两人接过来一看，里面全是灵石。

    “师尊，不用跟他客气，凌天是我最好的朋友了！”

    林初初开口，自己留下了部分，其余的都递给了万初圣主。

    “多谢！”

    万初圣主缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    此时也确实需要灵石，也没有跟凌天客气的意思。

    实在是这回事出突然，并未准备太多的灵石，不然的话也不至于这么凄惨。

    虽然抵挡空间乱流，大部分靠的都是规则大道之力，但是神元同样也能够起到很大的作用。

    凌天也是没有再多说什么，淡淡笑笑。

    这对他来说，只是举手之劳罢了，并不算多大的事情。

    时间缓缓流逝，又是十来天的功夫过去。

    此时这天地间的空间乱流越来越强，也是越来越恐怖了。

    虽然那星兽，还能够操控一二，但是很显然，不能完全替他们挡住了。

    甚至星兽身形踏动间，也是速度变缓了许多。

    而对于这一切，凌天倒是没有任何的情绪变化，早在他的预料之中。

    此时已然靠近神界了。

    距离神界最多不超过十天的功夫了。

    到了这里，除非神皇和神帝级别的星兽，不然一般的星兽根本无法靠近，进入这里面的话，也很有可能被这里面的空间乱流给卷入其中。

    “行了，就到这里吧！”

    凌天拍了拍身下的星兽，示意它停下脚步，抬头看着前面那可怕的虚空乱流，神色平静的开口。

    话语落下，一步踏出，恐怖的力量如同浪潮一般，朝着他们侵袭而来。

    星兽张嘴低吼，刹那间挡住了部分，但还是有部分力量狠狠的拍在了三人身上。

    “好！”

    万初圣主面色微变，脚步踏动，也是从星兽上面跃下。

    林初初也没有任何的迟疑。

    凌天拍了拍那星兽，示意它离开，那在它意识海里面的神魂印记，也是一点点的碎裂，化为最为纯净的神魂力，融入那星兽的意识海之中。

    “昂！”

    星兽低吼一声，似乎带着一丝不舍。

    “走吧！”

    凌天开口，话语间没有任何迟疑，身影瞬间便是已经踏入了里面。

    不等他多想，可怕的空间乱流已经瞬间冲至，狠狠的撞在了他的身上，可怕的力量如同海潮一般，疯狂压来。

    “轰隆！”

    凌天身外道道规则之力浮现，瞬间便是将之挡住了。

    一侧的万初圣主，也是轻松将身外的乱流给挡住。

    与此同时，还得护住那林初初，消耗的力量最起码是凌天的三倍。

    看着这一幕，凌天也是不由摇头。

    若是万初圣主还想护住林初初的话，那么估计走不出三天，便会力量彻底耗尽，死在这里面。

    “初初交给我吧！”

    脑海中念头闪过，凌天也是再次开口。

    此话一出，也是让万初圣主面色一怔，转头望向凌天，神色间带着一丝迟疑之色。

    这可以吗？

    倒不是她看不起凌天，实在是境界摆在这里。

    凌天虽然已经堪比一般武神强者，但毕竟还只是武神境罢了。

    自己可是武神巅峰，距离神王只有一步之遥，想要保护一个林初初，便已经是艰难无比，他凌天凭什么？

    “在这里面，对抗这空间乱流，可不是实力强就行的。”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静，看着那再次扑来的空间乱流，也没有见到他有任何阻挡的动作。

    刹那间那那空间乱流已经狠狠的撞在了他的身上。

    但是大部分的空间乱流，都是仿若空气一般，自他身侧溜走。

    反观那万初圣主，承受的力量，却是远超凌天，甚至是他的两倍。

    而这也是让万初圣主愣住了，这还有技巧的吗？

    但是当又一波空间乱流袭来，她却是看明白了。

    这并非什么太多的技巧，而是凌天掌握的时间和空间规则，还有那生死规则的运用，帮助他挡住了大部分的力量。

    而且还是在汲取这空间乱流里面的力量。

    “这便是三大规则之力的威力吗？”

    见着这一幕，那万初圣主也是缓缓呼出一口气，神色间带着一丝震惊。

    “这三大规则我还未彻底融合，不然的话，在这里如履平地！”

    凌天也是笑着，话语显得很平静。

    但是其话语中的意思，却是让万初圣主有些无语。

    虽然感觉凌天很狂，但是不可否认凌天说的是大实话。

    当即也是无奈一笑，神色间带着一丝苦涩。

    果然一代新人换旧人，自己还是老了啊！

    自己真的老了吗？

    万初圣主，有些无奈，自己加起来千岁都不到，好不好。

    看似年纪不小了，但是寿命才过了十分之一，这哪里老了？

    虽然不服老，但是看着眼前的凌天，还是隐隐的有些挫败感。

