
是否踏上古盐铁道很容易识别，因为修建古盐铁道苏涌石材并不是萨维尔王国所产的石材，而是玛瑞斯王国特有的紫石碎渣。

古代玛瑞斯王国崇尚紫色，宫殿房屋都喜欢用紫色的材料建造，而且也对紫色的宝石极为崇尚，而一种名为紫金石的宝石最为珍贵，很大一片普通的紫石石材才能够产出一块书本大小的紫金石，而其价值远远超出了普通石材的价值，一般来说只要找到了一块紫金石头，那么整个采石场就没有亏损。

所以很多时候那些贵族占据的采石场，开采石头都不是为了建筑石材，而是为了紫金石。

这样一来，采石场就会产生大量废石，其中一部分废石打磨一下还能够使用在其他地方，但绝大部分废石，就只剩下一些碎块了。

于是，当时玛瑞斯王国的掌权者就决定将这些姿势碎渣利用起来，修建了一条贯通全国的紫石大到，而当时昆西斯雪山石控制在玛瑞斯王国手中的，那座荒废的古堡也是玛瑞斯王国的前哨战，古盐铁道也是在当时修建的，用的自然也是紫石碎渣。

进入到了昆西斯雪山的范围之内，周围的植物也很快变得茂密起来，而且高大树木的数量也增多了不少。

这里的树木都是以枯皮柏为主，这是一种在玛瑞斯王国特产的树种，现在出现在这里，应该是以前玛瑞斯王国的人移植过来的。

这种枯皮柏是一种和火炭树不相上下的燃料木材，燃烧时间长、温度高，是这种木材的优点，唯一的缺点就是生长周期太长了点，一株树苗至少要三年时间才能算是生长完全，而枯皮柏也是维纶世界最有名的高大树木，其最高可以大到两百多米。

只是，生长在这里的枯皮柏却非常非常奇特，它们并不像其他地方的枯皮树一样越涨越高，反倒在长到一定高度后，像是受到了某种力量的压制一样，树顶开始弯曲生长，最终长成了一个螺旋状，而且每一株树木的螺旋状树顶，也会因为生长的缘故，相互嵌套、交缠，最终变成了现在这样一片顶面如同桌面般平整，下面树桩林立的怪异森林。

也不知道是不是因为造成枯皮柏生长变异的力量造成的影响，总而言之所有生长在这片森林的植物都长得无比怪异，再加上阳光常年无法照射到这里面，使得森林中漆黑阴森，就算是旁边草原中的部落急需要柴火也绝对不会来这片森林寻找。

不过有一点很古怪，无论森林里面的树木如何生长，都不会破坏穿过森林的古盐铁道，仿佛这条道路上蕴藏了未知的神秘力量一样。

商队穿过森林的时候，所有人都安静了下来，无论是外围的护卫还是商队里面其他人都将手放在了武器上，每辆驮车上的所有火盆全都被点燃了，将马车周围十几米的地带全都照亮。

一些常年生活在森林里面的野兽都无法适应这样的光亮，快速的退到了黑暗中，只露出了一双双反射出阴森光芒的凶狠视线，盯着行进中的商队，寻找下手的机会。

商队里面的老手在这个时候，也没有待在驮车帐篷里面，全都走出来，不时的来回走动，查看情况，高声警告队伍里的新手别靠近森林。

在这种紧张的气氛中，商队有惊无险的从森林中穿行了过去，来到了另外一边，而此行的目的地古堡，就在森林道路的出口处。

这里与其说是古堡，倒不如说是关隘，依山而建的三层城堡将整个古盐铁道都给拦了下来，想要到达另一边，先要从最下层的城堡穿过，绕着一条易守难攻的狭小通道到达第二层，然后再跨过第二层广场的人工河渠，穿过第三层下方的人工甬道，到达对面的古盐铁道。

这座古堡可以说扼守住了整个古盐铁道的要害，任何试图穿过昆西斯雪山的人，要么走更加陡峭艰险的道路，要么就必须从这个古堡通过。

然而，这样一个堪称军事经济要害的古堡在千年前就被荒废了，哪怕是当时占据这座古堡的萨维尔部落都不愿意在这个古堡中停留一会儿。

之所以古堡会废弃，甚至千年来都没有人接手古堡，导致这条古盐铁道彻底废弃，主要是因为当年发生在古堡的一次惨案。

当年萨维尔王国和玛瑞斯王国的关系虽然非常糟糕，但掌管古盐铁道驻扎在古堡的骑士将领、底层士兵和古堡外草原上的部落之间的关系还是很不错的，甚至可以说得上是亲密，古堡里面不少人都娶了部落的女子为妻，就连驻守的骑士也有不少在当地娶妻。

那时候的草原面积还很大，古斯沙漠则相对小了不少，而且也没有大小古斯之分，正因如此草原上的部落也非常强盛，远远不是现在小草原上的部落可以相比的，当时草原部落领袖的野心也更大一些。

当时的草原部落领袖想要成为萨维尔西部的霸主，但这并不是一件容易的事情，无论是招募士兵，还是军队给养等等都需要大量的金钱，而当时的草原部落虽然依靠古盐铁道赚取了不菲的利益，但面对战争的消耗依然是杯水车薪。

当时的草原部落领袖就将心思打在了古堡上，他想要占据古堡，独占整个古盐铁道的利益，有了古盐铁道的利益，他将不会再为金钱发愁。

于是，在一次草原部落领袖受邀前往古堡做客的时候，他带领族人里应外合拿下了邀请他们来做客的驻守骑士以及士兵。

如果仅仅只是拿下城堡，驱赶骑士和士兵倒也罢了，这个草原部落领袖最多只是背负背信弃义，挑起战争的骂名，但他随后却做了一件让所有人都为之震惊的事情，那就是屠杀了城堡里面所有的人。

要知道，在城堡里面不仅仅只有骑士和士兵，还有他们的家眷，其中不少家眷更是草原各个部落的人。

而且更重要的是他当时受邀参加宴会的客人，但客人却在受邀的宴会上对主人下手，并且屠杀了主人一家，这种事情在整个萨维尔都是绝对禁忌的事情。

只不过，不需要萨维尔部落的人责难他们了，这些人在杀光的城堡中所有人后，立刻放松下来，大吃大喝起来，吃喝的时候，不小心点燃了原本要运送到玛瑞斯王国的一批兽皮，而当时那些人要么喝醉了，要么根本不知道运用城堡里面用来防火的措施，从而使得火势无法抑制，最终覆盖了整个城堡，绝大多数人都烧死在了城堡里，只有少数几个被安排守卫的人逃了出来。

之后，这座烧毁的城堡就成了这一带最让人恐怖的地方，任何进入这个城堡的人，无论是玛瑞斯王国的人，还是萨维尔王国的人，只要在城堡中过夜，都会做同一个梦，在梦中他们都回到当初城堡毁灭那晚，而且在梦中被杀死，那么现实中他们也会消失。

是的，他们是整个人直接消失，而并非留下死亡后都尸体。

之后，有关城堡的诡异传说流传开来，有些不怕死的人跑来验证，最终只是给传说故事添砖加瓦。

久而久之这里的恐怖传说就影响了这条古盐铁道，没有商队干再从这里经过，再加上萨维尔王国和玛瑞斯王国在南边的平坦地带开辟了一条更新、更宽敞的商道，所以古堡连同商道也就彻底荒废了下来，只有关于城堡的传说附近流传着。

在后来，因为利益等等原因，玛瑞斯和萨维尔的走私者开始重新使用古盐铁道用于走私两国的违禁品，

虽然经过了千百年，但当这座被各种包裹的城堡出现在众人眼中的时候，所有人依然不由自主的产生出一丝恐惧来，也不知道是因为山里面的阴凉天气，还是因为被传说中的故事影响，在恐惧之余身上也打了个冷颤。

古堡里面木头的部分早就已经在千百年前的那场火灾中烧毁了，剩下没有烧毁的也都腐朽，城堡里面绝大多数建筑都已经倒塌，有些是倒塌于千年前的大火，但更多的是因为一些藤蔓植物的挤压所致。

现在这座古堡除了几栋依靠在山壁用石块建造的建筑依然保持原样以外，其他的建筑都已经和残垣断壁差不多了。

商队从下层的城堡绕行而过，经过一道带有城门防御的斜坡，进入到了中层城堡的大广场上。

当年因为这里是一个极为繁荣的商道，所以修建城堡的时候，设计者专门建造了一个可以给大量商队扎营的大广场，广场面积之大，比起昨日离开的那个临时市集都要大，广场周围原本建造了大量专门为商队服务的酒馆、店铺、仓库、旅馆，不过因为是木质结构的建筑大多在一千年前都已经烧光了，只剩下一块块规划整齐的地基，还在证明着当初这里曾经存在过一些东西。

在到达广场后，商队的人快速的从遍布地面的藤蔓植物上清理出了一块空地，然后分别在空地周围点燃了一些篝火，跟着护卫各自拿着长剑和盾牌，在空地周围，用力的敲打，制造出了大量噪音。

随着敲打声的传出，城堡各个地方的阴影处立刻传出了一些悉悉索索的杂音，并且伴随了一些带有威胁意味的野兽低吼，很快躲藏在城堡里面的各种野兽都在这种金属杂音的轻饶下，不堪重负，逃出了城堡。

清理完了周围的野兽，商队的人就开始正式的布置营地，一顶顶的帐篷被竖立了起来，一些人在护卫的陪伴下，开始道城堡内寻找一些可以燃烧的木料，虽然他们来的时候就已经准备了木料，只是因为要修整一天一夜，那么准备的木料就有些不够了。

时间已经到了凌晨，所有人都已经极为困乏，但他们还是强大着精神，将营地给拉扯起来，在草草的吃了一点东西后，除了负责营房安全的那一堆守卫依然坐在篝火旁边保持清醒以外，其他人全都钻到了帐篷里面沉沉睡下。

只不过，雷欧并没有睡下，而是张开精神网查看这个古堡内外的情况。

在商队还没有决定在古堡内休息一天一夜之前，雷欧就已经发现了古堡的异常，因为当时他正好拿出了勘测仪，准备查看一下上面的地图变化，结果却意外的发现这个古城极其周边地带竟然无法在地图中显示出来，似乎有什么力量在干扰一般。

只是，因为不想多事，当时他也没有打算孤身进入古堡探索这里的秘密，但后来得知商队竟然要在古堡驻扎休整时，之前的想法便重新浮现出来，打算在商队休整的时候，看看能不能在古堡里面发现些什么东西。

另外，精神网在搜索古堡的同时，也在商队里面仔细的搜索的了一翻，他这么做主要是想要知道这支商队有没有暗中运送那一页来自狂人十三古神知识的书页。

不过，在查探之前，他就已经知道结果了，因为无论是刚刚加入商队，还是商队中途在小古斯沙漠驻扎的时候，他都反复用精神网查看过商队的情况，如果真的有古神知识的书页，他不可能找不到，所以很显然运送的书页并不在这支商队中，而是在其他商队里面。

就如同他对商队内的探查没有任何异常一样，这座已经毁坏得差不多的古堡在他的精神网探查下，也没有任何异常情况。

为此他又拿出了那个勘测仪，查看了一下地图，地图上这一块地方依然是空白，并且同样空白的地方还有昆西斯雪山山顶。

雷欧并没有急着现在就在这个城堡里面探索，他在帐篷里面一边休息着，一边仔细的回忆了之前桑斯跟他提到过的有关这座古堡的过往传说。

虽然在传说中有不少人因为夜宿古堡而出事，但在这些传说中有存在一个漏洞式的问题，那就是如果夜宿古堡的人都出事了，那么这些传说又是怎么流传出来的呢？这也是不少人认为这些传说都是走私者制造的谣言，为的就是不让其他人靠近这里，好独占这条古盐铁道的利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50143249"  chaptername="第六百七十三章  山中古堡">加入书签</a>
</div>
