    第896章入侵11

    不需要三十年，三十天足够了。

    听到医生的话，两人吊着的心顿时放下了一半。

    但是他们看诊、买药花了很多的钱。

    两人还因为这几天生病没怎么出门，物资积累得极少。

    看病不在他们的计划之内。

    在做了好几项检查、拿药之后，他们剩下的钱也用得七七八八。

    “刘哥，咱们现在怎么办？”

    女人拉着刘秀宏的手腕询问，脸上茫然害怕的表情不仅没有迎来刘秀宏的心疼，还因为脸颊上的红斑看起来相当狰狞。

    刘秀宏将目光从她身上移开，瞟向远处，“有办法，咱们旁边不是有个现成的仓库吗？”

    他把主意打到了符安安身上。

    在租房的第一天，他就察觉到符安安的不同。

    一个女孩、游戏第一天完入住出租楼。同样的一月租金，早出晚归、警惕性极高。他早就感觉出了符安安应该是个玩家。

    不仅仅是玩，关键是她独自一人、还有车。说不定这几天，她已经将物资都收齐了，只需要躲到某个地方，等到这轮游戏结束就成。

    这样一个人住在他隔壁，不去抢劫这说得过去吗？

    从医院出来，他去了五金店一趟。选了最大的扳手和锤子，从某个小贩手中用最后的钱买到了一把万能钥匙。

    夜深了

    路边昏黄的灯光，让道路看起来尤为昏暗。

    今晚的天气尤为闷热。

    突然一声惊雷在天空中爆炸一般响起，两秒钟后，大雨哗啦啦的落下，打在出租屋廉价的铁皮屋顶上，发出轰鸣的响声。

    在这吵闹的雨声下，掩藏着门口细微的开锁声。

    “刘哥，打不开啊。”

    “知道，她在里面插了钥匙。”

    刘秀宏低声暗骂了一句。

    他旁边的女人小心地四处看看，“那我们现在该怎么办？”

    “现在雨声这么大，连天都在帮我们。”

    今天这个屋子里的人他抢定了！

    刘秀宏心一横，“还能怎么样，撞进去！”

    符安安在他们用钥匙开门时就已经清醒了，听到两人的谈话，确定是自己两个倒霉的邻居。

    她立刻从床上坐起来，从空间内拿出了一套医疗防护服将自己全身笼罩，然后捏着自己的狼牙棒守在门口。

    “3.2.1撞！”

    一声齐心的大喊，大门被撞开了。

    符安安看着两个黑影从外面冲进来，一个手起棒落，直接带走距离自己最近的人。

    “李娇？！”

    听到女人惨叫到底的声音，刘秀宏在四周疯狂地挥舞斧头。

    符安安听着他发出的动响，不用开灯都知道他的位置。

    刘秀宏只感觉一个坚固的东西突然砸到他的腹部，然后上面尖锐的利器刺入他的肚子。

    刘秀宏痛苦到整个脸部开始扭曲，他手捂住肚子求饶，“对不起，放了我吧。”

    怎么可能，至少也得打残啊。

    符安安抡起狼牙棒，对他进行了第二次攻击，鲜血迸溅在她的防护服上。

    几分钟后，屋内浓郁的血腥味顺着打开的门飘散而出。符安安看了眼自己精心打造的狼牙棒，如今黏上了鲜血和肉沫。

    (本章完)

