    　　钟离无视了她的话,将她往马车里一塞,自己骑上了前面的马,朝着下一站出发。

    　　这寻常的马车比起树叶马车来就是要平稳许多，虽然也颠簸，但不至于像之前那样，没个歇息的时候。

    　　傅杳一个人在马车里无聊，就坐到了前面的车辕上左右看着风景。

    　　有了之前的经验,傅杳则偶尔留意着看黄粱仙有没有出现。结果这一留意，在他们马车快到一处驿站时,果真见到了黄粱仙——只是今日的黄粱仙有些凄惨，一身朴素地倒在路边。

    　　再接着，傅杳就眼睁睁看着钟离目不斜视地从黄粱仙身边行过,半点都没停下的意向。

    　　“啧”，傅杳弹了下舌头，倒没开口问钟离为什么不救人。

    　　每个人都有做自己的命运，而他们从某种程度上来说,不是属于阳间的人,能不插手阳间的事,最好尽量不要去沾这些因果。

    　　不过黄粱仙这是在做什么？试探钟离？

    　　……

    　　时间进入第四天的中午,钟离收到了一封信。

    　　信是一只鸟叼来的,内容是让钟离去帮忙除一位厉鬼，地点在怨魂岭。

    　　看着被钟离阅完就消散的一干二净的信鸟,傅杳知道,这大概是钟离的某位朋友来的信。

    　　“时间提前了。”钟离看完信道。按照真实的时间线,他收到这封信应该是几个月之后的事。

    　　不过真要按照过去每一天的日子一天天过下去的话，等到他手刃黄粱仙，那少说得要好几年的时间，黄粱梦撑不了那么久。

    　　“之前的世界消散了。”傅杳突然开口道。

    　　钟离往来时的路一看，来时路上的远山村庄全都消失不见，化成空白的一片。

    　　而等他们的马车走出了周围的山林那一刻，身后的山林也全都消失，眼前怨魂岭出现在俩人的视线中。

    　　傅杳看着怨魂岭上正与厉鬼恶战的黄粱仙，明白了，“我们这是从你们相遇直接走到了再遇？这黄粱梦的世界，我瞧着怎么就像是在重现黄粱仙的过去。”

    　　钟离对黄粱仙的过去兴趣显然不大，到了怨魂岭，几百年前他就能杀的厉鬼，现在在他手里自然死得更快。

    　　厉鬼一死，怨魂岭上其他精怪纷纷来向钟离道谢，而黄粱仙似乎也没想到钟离会出现，视线在他身上停留了好一会儿。

    　　精怪们说这厉鬼平日里残害了不少山精鬼怪，这次能除掉他，他们必须得好好感谢钟离，想让钟离参加他们的庆功宴。

    　　钟离表示自己只是受人所托，现在还有事在身，谢绝了他们的挽留。

    　　钟离不拖泥带水，走得十分干脆。

    　　这干脆的结果就是，第四天的午夜一过，他们又回到了第四天中午，从收到信的时间点重新来过。

    　　“这一回，你走你的，我留下。”傅杳道。

    　　厉鬼一死，钟离离开，傅杳发现她只要不说话，似乎画里的人很容易就忽视掉她。

    　　于是她听到黄粱仙询问钟离是谁，为何修为如此高深。

    　　黄粱仙这等美人的疑问，精怪们自然知无不言言无不尽，“钟离公子道场在雁归山，什么来历，我们不是很清楚，但据说身前是位位高权重的人物，不然死后也不会放在帝陵下葬。”

    　　“钟离公子乃第一鬼修，不过他寻常行迹飘忽不定，大多数都只闻其名不见其人。”

    　　“这一次我们碰到了是运气好，不知道什么时候我们才能有钟离公子这样的修为。”

    　　这一通天花乱坠，黄粱仙听得眼里好奇心更甚。

    　　傅杳一直等到他们散了，才慢吞吞去找钟离。

    　　这一回，午夜过后，他们顺利进入了第五天。

    　　掌握了这个规律，那接下来就容易多了。钟离按照以前一样继续他的轨迹，傅杳则时不时停下来看了看出现的黄粱仙在做什么。

    　　如此过了三四个场景都是黄粱仙远远地见到钟离后，这边傅杳还在感叹情不知所以起，钟离却不想再继续知道这些了。

    　　“你不是要回长安，我送你去长安。”钟离道。

    　　“不继续看下去吗？”傅杳都有些好奇这故事是什么走向了，这中间究竟发生了什么，会导致黄粱仙最后死在钟离的手里。

    　　“很浪费时间，”钟离蹙眉，“[笔趣阁 www.biqugeso.vip]也没有意义。”

    　　“怎么会没有意义。”傅杳语重心长道，“你那些我没有参与的过往，现在在黄粱梦中得以弥补，这就是最大的意义。”

    　　这话不知怎么就戳中了钟离的心，让他觉得有些他应该拒绝傅杳，让所有的事情都回归正道，可是嘴里却不受控制道：“好。”

    　　黄粱梦继续往前走，黄粱仙出现在钟离周围的次数越来越多，她看向钟离的眼神，也渐渐由好奇酝酿成了一种难以言喻的欢喜，似乎只要远远见到他一眼，她就会开心许久。

    　　而对于这些，钟离一无所知，或者说，他根本就不想去了解。

    　　他对这个世界上的新鲜事都愿意去尝试，在酒坊学了三年酿酒之后，他又去窑坊学习制作瓷器。等将这些学到最好，他又会转去其他的行业，一切从头尝试。

    　　而在他一心好好活着的时候，他没有注意到的地方，黄粱仙始终如影随形。

    　　钟离酿酒，黄粱仙便偷偷送到最好的葡萄；钟离要造纸，她会送上上好的木头；钟离搜集书籍，她则会悄悄让那些古籍出现在他触手可得的地方。

    　　只可惜，钟离从没有触碰过任何与她有关的东西。他的酒，是自己种的葡萄；纸是老友桃仙的枯枝；至于古籍，对别人来说价值千金的东西，一半是他从前的藏书，一半是他的子民们所书的，他没必要再搜集。

    　　钟离的世界里没有多余的人，但是其他人却不这样。

    　　黄粱仙是神明，容貌与才情都令人心折，她从诞生便被人捧在手里，所过之处，收尽一片仰慕。

    　　而现在被人捧着的黄粱仙这么掏心掏肺地对一个人好，其他人羡慕也好，嫉妒也罢，最后在黄粱仙温柔的眉眼中，全都化为了祝福。

    　　于是，在钟离不知道的情况下，黄粱仙心属钟离的事越传越广。而在知道钟离还未接纳黄粱仙后，黄粱仙的各路亲朋好友纷纷支招，力求促成这一对良缘，一时热闹绝无仅有。

    　　几乎所有人都在期盼着他们两人的好事——没有谁觉得钟离会拒绝黄粱仙。黄粱仙那是神明，钟离是第一鬼修，俩人简直般配到天赐良缘。

    　　而事实上，钟离在把书搜集了不少后，便成日沉浸在书海中闭门不出。

    　　这一待，就是一年。

    　　这一年里，他和黄粱仙的“天赐佳缘”也因为他这迟迟不出现，变成了黄粱仙痴心错付却无怨无悔等他发现真心。

    　　黄粱梦境走到这，傅杳瞠目结舌。

    　　她看向钟离，钟离本来在看手里的薄胎瓷碗，察觉到她的视线，也侧首望她，“怎么？”

    　　见着他那令人心迷的俊颜，傅杳摇头，“没事，只是突然想到了一句话。”

    　　美人的美，是无数尸山血海堆起来的。她只需一个眼神，便会让人奋不顾身。

    　　钟离，还真符合这句话。

