
　　第二天。

　　在雅薇的锻炼下，早就养成了早起习惯的米迦和梅莉居然出奇的迟到了。

　　为此，阿蜜德还专门前往了两人的房间去叫他们。

　　而在听到了阿蜜德的叫声后，不管是米迦还是梅莉，两人都迅速的完成了准备工作，出现在大厅的餐桌上。

　　“你们两个这是怎么了？”

　　望着在来到餐桌上后，便脸色通红的米迦和梅莉,阿蜜德疑惑的询问道。

　　“没什么啦！”

　　“什么都没有啦！”

　　听到阿蜜德的询问，米迦和梅莉突然异口同声的回应道。

　　“......”

　　“可疑。”

　　察觉到一丝不对劲的阿蜜德死死的盯着两人，将原本就心虚的两人看的低着脑袋，怎么都抬不起头来。

　　而一旁坐在餐桌前的珈百璃则是双手捧脸，笑吟吟的望着对面。

　　此时的她，眼神中透露着‘我看破了一切’的神色。

　　见状，米迦和梅莉便更加的抬不起头来。

　　而就在场中的气氛越来越诡异的时候，坐在阿蜜德身边的小樱突然说道：“阿蜜德姐姐，现在还不能吃饭吗？我真的好饿啊。”

　　小樱清脆的声音当即便打破了现场沉重的气氛。

　　望着小樱苦恼的眼神,阿蜜德当即便将米迦和梅莉的异常抛之脑后。

　　毕竟他们两个能有什么可疑的呀。

　　“当然可以啦，来小樱，你看看想要吃些什么。”

　　“我都可以，只要能管饱就行，我现在真的很饿。”

　　“饿了那就多吃一些。”

　　望着迅速将心神沉浸在小樱身上的阿蜜德，米迦和梅莉在心中迅速的放松了下来。

　　怎么说呢。

　　做了那种事，两人都觉得挺对不起阿蜜德的。

　　因此两人现在都有些不敢和阿蜜德对视。

　　“多亏了小樱啊！”

　　见危机就这样被解决了，米迦在安心下来的同时，在心中不断的感谢着小樱的帮忙。

　　米迦看得出来，小樱是故意帮他解围的。

　　哪怕她并不知道米迦有没有做出什么不好的事情。

　　“小樱，你对我的恩德我会永远记在心里，我一定会好好照顾你的。”

　　用余光望着正在吃饭的小樱，米迦在心中大声的喊道。

　　就这样，在艰难的挺过早餐时间后，米迦和梅莉便先后借口‘吃饱了，打算去继续学习魔道’后，顺利的离开了餐桌。

　　...

　　“啊！真是惊险啊！”

　　地下书库中，米迦靠在沙发上劫后余生般的感慨道。

　　见状,同样打算感慨的梅莉便没好气的踢了米迦的小腿一脚。

　　“你平时不是很勇的吗？”

　　“怎么这会变得那么的拉了？”

　　“嘶！”

　　抱着被踢的小腿，米迦倒吸了一口凉气。

　　随后听到梅莉抱怨的米迦连忙解释道：“这能一样吗？”

　　“......”

　　“这确实不一样。”

　　对此，梅莉本人也有些无话可说。

　　毕竟阿蜜德可不是敌人，而是他们最亲密的伙伴。

　　“可既然做了，那就不要暴露出去，要做好心理建设。”

　　梅莉强调道。

　　“我知道了。”

　　米迦郁闷的回应道。

　　“知道就好。”

　　嘱咐完米迦后，正当梅莉想要去泡杯茶冷静冷静的时候，米迦突然抓住她的手臂说道：“有件事我从昨天晚上就想问你了。”

　　望着梅莉疑惑的眼神，米迦认真的询问道：“你平时该不会经常潜入别人的梦里偷窥吧！”

　　昨晚，面对一副‘霸道总裁’样的梅莉，只有理论知识却从未实践过的米迦无比的慌张。

　　可是，随着不断指点江山，表达自己经验满满的梅莉不断的出错时，米迦这才注意到，对方和自己一样都是理论派。

　　可同样身为理论派，米迦的理论来源于前世初中时期同学的分享。

　　那么梅莉从哪学到的理论呢？

　　还无疑问，必然是在梦里。

　　听到米迦的询问,梅莉的脸色当即便红透了。

　　“我那只是走错了而已。”

　　在获得梦境操作的能力后，梅莉便喜欢上了在夜里跑到别人的梦境中闲逛的感觉。

　　不过这种行为经常会翻车就是了。

　　毕竟对很多的冒险者来说,他们所追究的便是名誉，金钱与美色。

　　在这种大环境下，梅莉会经常遇到什么样的梦境随便想想都知道了。

　　“这样啊。”

　　米迦微微的点了点头，随后一副果然如此的模样。

　　“在欧拉丽中流传的那个都市传说果然是梅莉你做的吧。”

　　“那个令无数男性冒险者差点精神戒色的奇异现象。”

　　“据说很多冒险者会在梦中意淫自己的女神时，遭受最严厉的制裁。”

　　“但具体是什么制裁，却没有人知道了。”

　　感受到米迦好奇的眼神，梅莉不好意思的说道：“我只不过是将他们的女神变成了芙里尼·贾米尔而已。”

　　“什么，你是说伊斯塔眷族的芙里尼·贾米尔！”

　　米迦倒吸了一口凉气。

　　怪不得那些家伙一副要死了的模样。

　　梦到那家伙，谁都会感觉到生无可恋吧。

　　芙里尼·贾米尔，她乃是伊斯塔眷族中的成员。

　　和其他探索系亦或者商业系的眷族不同，伊斯塔眷族所经营的乃是一条欢乐街。

　　那里是以特殊交易为核心，是整座欧拉丽绝大多数男性冒险者们都特别喜欢的地方。

　　因此，伊斯塔眷族的成员又有娼妇之名。

　　而其中的武斗派则是被称为战斗娼妇。

　　而芙里尼·贾米尔就是这里的一员。

　　只不过和其他眷族同伴相比，她在外形上过于恐怖。

　　任何人见了她都要称上一句‘怪物’。

　　至于她的具体模样，完全可以形容为巨大的人形蛤蟆。

　　而与他恐怖的外表相比，芙里尼·贾米尔更加令人恐惧的还是她的心态。

　　在她看来，他就是这个世界上最美的女人之一。

　　也就只有女神可以与她相媲美。

　　所以这个世界上就不存在会拒绝她的男人。

　　这样的心态再加上他强大的战斗天赋，这使得芙里尼·贾米尔几乎成为了欢乐街里男人的噩梦。

　　要是在欢乐街遇上了她，并被她看中的话。

　　那你几乎就跑不掉了。

　　她会将你抓到自己的住宅，日以夜继的‘摧残’着你。

　　直到你对这个世界彻底的绝望。

　　“真狠啊！”

　　望着一脸无辜的梅莉，米迦在心中不由得感慨了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十四章 梦里的老司姬免费阅读。https://xs.23sk.com 