    “条件？”

    容越擎勾唇，冷眉一挑，双手微微的摊开，“不论你提出什么条件，我这边都可以答应。”

    “我只是觉得既然要去容氏集团的设计部，就要靠实力。”

    宋千酒轻笑，精致的双眸微微泛着光，“不然公司员工要是知道我靠着总裁的关系进去，岂不是不服我。”

    “恩，这倒是，我妈咪不喜欢开后门，帅叔叔，我妈咪的实力可好了！”

    小包子趁着这个机会又疯狂的宣传宋千酒。

    不过话说到底，宋千酒的实力确实是很好，这一点毋庸置疑，之前她在天易比赛的出赛场表现出来的那种快速。

    包括设计的东西，容千屿看过。

    是好的，创意点也很好。

    “女侠的意思是要正常面试么？”

    容千屿瞬间能够懂宋千酒的想法。

    这个女侠，跟他见过的那些女人还真是不一样。

    基本上围绕在他大哥身边的那些女人，哪一个不是恨不得就朝着他大哥身上贴？

    要是有这样一个好机会。

    让那些女人去说个条件，必定是以身相许。

    容千屿这些年还真是看的多了。

    可宋千酒……似乎并不是对他大哥很感兴趣？

    “恩，容先生你给我这次机会，我当然会好好把握了，毕竟容氏这样的集团很多人都想进去，我也是。”

    宋千酒抿着唇，曼妙的身姿浅浅的靠在厨房的玻璃门上，“不过条件就是要靠我自己的实力去面试。”

    “不然不管是对于我还是对于容先生，想必都会造成困扰。”

    她就是要通过宋幼梦！

    让她恐惧，让她不安！

    “好，我同意，不过就算你面试还是不面试，你已经被录取了。”

    容越擎执着的皱着眉说道，他想要做的事从来都没有人可以改变。

    他下了决心要让宋千酒来，又有谁能够阻止呢？

    好霸道……

    宋千酒的心脏猛然收紧了下，外界传言的果然不假，容越擎就是个说一不二的人。

    可他到底是什么目的呢？

    宋千酒不敢细想。

    “哇，你们谈好事情可以开始吃饭了吗？我肚子都开始咕噜咕噜叫了。”

    容千屿刚才就一直直勾勾的看着饭桌上的菜，可是他们一直没有谈好事情，也就没办法开动！

    这女侠做出来的饭菜还真是香。

    不仅人长得好看身材好，设计方面又是个天才，连厨艺都有一手。

    怪不得他家大哥一点也不排斥来这里蹭饭！

    “大家都坐下来吧。”宋千酒笑了笑，“厨房里面还有一个甜点，我去收个尾，立马就出来，你们先开动吧。”

    她说完，朝着厨房的方向走去。

    她前脚刚进厨房，高俊言后脚就跟进来了，他仍旧一脸的担忧。

    可还未等他开口。

    宋千酒就知道他想说什么，她摆弄着烤箱，笑着道，“俊言，你现在是不是在担心我？害怕我进入容氏，会正中宋幼梦跟容远耀下怀？”

    宋幼梦就是设计部的主管。

    如果她真的面试进入容氏，那基本上就是要跟宋幼梦朝夕相处。

    “恩，千酒，那个地方不安全。”

    高俊言是很担心宋千酒的，他虽然知道她这些年经历过很多事情，自己也强大了很多。

    可她在成长的同时敌人也在成长。

    在整个B市，那些人早就已经扎根了，而且也有自己的人脉圈跟资源。

    可宋千酒却什么都没有。

    他是真的很害怕，她会掉入宋幼梦就给他准备好的陷阱里。

    “俊言，别担心我，我很好，我也想过到底要怎么做，你呢，主要负责把小包子照顾好，把天下打回来双手奉上。”

    宋千酒伸手拍了拍高俊言的肩膀，“你应该相信我有这个实力的。”

    高俊言抿着唇。

    他是相信宋千酒的。

    也不会过多的去干涉她的想法。

    “好，不论你做什么我都会支持你，只要你不让自己受伤，不要重蹈覆辙，就好。”

    高俊言想了想决定不再说什么。

    他的宋千酒，肯定是计划好了一切，心里有底才会去做这件事情。

    不会是因为被仇恨蒙蔽的双眼。

    她始终是个理智的人。

    “哎哟，我说你们两个在说什么悄悄话呢？”

    容千屿着急的走到厨房里，打开门，“行行好，你们跟我一起出去吃饭，不然我大哥就让我看着餐盘里面的菜，也不让我先动筷子！”

    他大哥在就已经开始偏心了！

    说宋千酒没上桌之前，不准他动筷子！

    简直是太过分了！

    “好，马上就出来了。”

    宋千酒用好烘焙好的蛋糕，打好奶油，让高俊言把蛋糕搬出去。

    她入座。

    可刚坐下。

    第一句开口的人竟然是容越擎。

    “我看宋小姐跟俊言的关系，是真的不错。”他优雅的拿起筷子，嘴角微微扬起。

    “妈咪，你今天晚上总是跟高叔叔黏在一起，你们两个平时都是安静的连句话都没有。”

    小包子是真的很着急，“帅叔叔，你千万不要误会他们两个平时很少见面的，在国外的时候，都是彼此忙彼此的。”

    他好不容易看上一个帅叔叔，可不能因为他妈咪跟他高叔叔之间的纯友谊，被误会！

    “吃你的饭行吗？”

    宋千酒夹了快可乐鸡翅塞到小包子的嘴里。

    这孩子是真的话多！

    “我就是在好好吃饭呀，但是不能让别人误会我妈咪跟高叔叔之间的纯友谊，万一帅叔叔要给妈咪介绍男朋友呢。”

    小包子灵光一现，笑着对容越擎说道，“帅叔叔，我告诉你一个大秘密哦！之前高叔叔给妈咪介绍了很多很多男朋友。”

    “但是我妈咪一个都看不上。”

    “我那时候都绝望地想着，让我妈咪跟高叔叔在一起算了，他们非说自己相互是纯友谊！”

    “就是那种绝对不可能是的纯友谊哦。”

    小包子坚定的看着容越擎。

    她下意识的朝着容越擎的方向看过去，竟突然看到他嘴角一闪而过的笑意。

    宋千酒，“……”

    谁能告诉她，这笑容是不是嘲笑？

