    朱智涵在南方游学两三年，遍访名师异人，博采百家之长，武功和学问得到显著提高。

    这几年，朱智涵身上一直带着无为师父的头发。

    那天他拿出来拜了三拜，然后默念道：

    “师父，徒儿已完成到南方拜名师学艺的遗愿。现在决定遵师嘱去四川，将师父您的灵发送回老家入土为安。”

    打定主意后，朱智涵拿出地图大致规划了一下入川路线，打算经旱路北上湖南和湖北，然后沿长江去四川。

    朱智涵从惠州启程，一路卖药行医，来到清远县地界。

    当地正在大量流行痢疾，百姓无钱诊治，病倒和病死者无数。

    朱智涵上山采来药材，自制“苦参烂蒜丸”，发给病人服用，疗效非常显著。

    他还根据当地大多数患者的症候，写出几个药方，张贴于路边要道，方便病家自己配药治疗。

    一日，朱智涵路过一个铁匠铺，见一家人哭哭滴滴在为铁匠准备后事。

    他上去问铁匠的家人，他得了何病？

    家人告诉他，铁匠热烧不退，小便赤黄，大便拉稀水。

    见朱智涵像个郎中，便请他看看。

    朱智涵过去查看，见病人神志昏迷，舌苔焦黄起有芒刺，不停讲胡话，已病倒半个多月。

    家人请来几个当地有名的医生治疗，不见病情好转，反而越来越严重。

    朱智涵切脉后，喜道：“六脉虽沉，但重取有力，他神根未绝，还有救！”

    铁匠家人急拿来纸笔，请朱郎中写处方。

    朱智涵写了“大承气汤”，加重芒硝的用量。

    家人忙去药店配好药，用药罐熬成汤药，慢慢灌入病人口中。

    次日早晨，铁匠腹中响个不停，排泄出大量燥便。

    然后神志慢慢恢复，口干想喝水。家人给他喝了温开水，再喂了半碗稀粥。

    病人微微出汗，热烧渐渐退去。

    再服药三天，身体基本痊愈，一家人向朱智涵再三感谢。

    一天下午，朱智涵骑马来到南岭山脚下，在路边的湘粤客栈住下。

    客栈虽然比较简陋，但是过了这里就是无人居住的崇山峻岭。

    因此，客人一般要先在这里住宿休息，等到第二天早晨才上山。

    到吃晚饭时间，朱智涵到客栈饭厅坐下来，点了一个素菜，一碗蘑菇汤，两个大馒头。

    这时一个鏢队进来住店，朱智涵一眼望去，约有八九个镖师骑马前后护镖，中间拉着一辆镖车。

    店伙计急忙上去打招呼，安排鏢队在上等房住下。一个伙计过去，将马牵去拴好，再喂些草料。

    朱智涵心想，这些鏢师可能是客栈的熟客。

    一个鏢师在店内和店外熟练地审视一遍，看看客栈有无“异相”和“异风”，以防被贼人“盯上”。

    再进厨房看看有无“异味”，防止被人暗中“下药”。

    镖车放在客栈显眼位置，车上竖起北京德胜镖局的鏢旗，四周挂起几个大红灯笼，上面有镖局的醒目标志，一个镖师守在镖车旁边。

    离镖车不远处，放着一张大圆桌。

    鏢队安歇停当后，七八个绑腿护腕的镖师，腰挂钢刀，围在圆桌上吃饭，大家争着给一个老鏢师敬酒。

    朱智涵见这老鏢师，虽年过花甲，但红光满面，白眉银髯，两眼炯炯有神。身板十分朗硬，一招一式都显示出力道。

    心想这位老者必是武功高强、德高望重的老镖头。

    酒过三巡，几个人还要敬酒，老镖头按住酒坛道：

    “伙计们，大家一路奔波辛苦，晚上喝点酒也是应该的，但是要守老规矩，每人不能超过三两。”

    老镖头声若洪钟，中气十足。大家知趣地放下酒杯，快速吃完饭。

    留下两人值班守镖车，其余都回房睡觉去了。

    大约半夜时分，朱智涵被一阵喊杀声惊醒。

    他起床走到窗前，望见楼下有七八十个蒙面人在劫镖车，便悄悄躲在暗处观战。

    两个贼人头目带领众喽啰，围住老镖头厮杀。

    由于鏢行有规矩，镖师经常在外面押镖，一般都不愿与沿途贼人结下深仇大恨，因此老镖头不肯拔剑痛下杀招。

    二十几个贼人冲向镖车，打倒几个守护的镖师，抢起镖车就跑。

    朱智涵见了，决定果断出手帮助镖队。

    他跳上房顶，向蒙面人连发两把飞蝗石，把十几个推拉镖车的贼人打翻。

    朱智涵又掏出一个鸡蛋大小石子，向一个贼头目打去，这人面门中招后倒地。

    这时，老镖头用剑鞘将另一个贼头目打翻。

    老镖头把神龟剑一横，向贼头目大叫一声：“还不快滚！”

    两个贼头目见不是老镖头的对手，连忙带领众喽啰快速逃跑了。

    第二天，镖队一行人马上山，准备向北翻越南岭去湖南。

    朱智涵骑着马，不紧不慢地跟在镖队后面。

    镖队趟子手在前面亮起噪门喊：“喝唔——德胜——”

    后面的镖师接着喊：“喝唔——德胜——”

    “喝唔——喝喝唔——”

    镖号抑扬迂回，在山谷中回响。

    据说喊镖的目的，一是喊出镖局或镖师的名号，贼人劫镖前听到是有名的镖局，或者镖师在江湖上名气很大，自然不敢贸然行动。

    二是为了给镖队壮声势，提醒镖师时刻保持警惕。

    镖队翻过几个山坡，山顶上突然冲下一群歹人，手拿刀棍怒视镖队。

    为头的向镖队喊：“穿的谁家衣？”

    镖师答：“穿的朋友衣。”

    “吃的谁家饭？”

    镖师答：“吃的朋友饭。”

    老镖头忙叫一个镖师取出些银两，送到那贼头手上。

    趟子手叫一声：“喝唔——”

    众贼齐喊“喝唔——”

    “喝唔——”

    放开大路，让镖队过去。

    懂行的人都知道，镖师和贼人打交道，要遵守走镖的路规。

    当保镖是“脑袋别在裤腰上”的生意，镖师常在江湖上行走，都不愿意和贼人结怨。

    遇到拦路贼人，一般会先打发一些银两，就算是给买路钱。

    只有双方无法融通时，才会付诸武力。

    前行大约一个多时辰，镖队走上一个山坳，中间一条小路，两边是高山。

    老镖头见前面路上摆着荆棘条子，知道这是暗号，有强人拦路，下令停止前进。

    趟子手喊一声：“喝唔——”

    众镖师齐喊“喝唔——”“喝唔——”

    这是镖师想与拦路贼人套交情，表示彼此都是走江湖的，朋友要互相关照。

    这时两个贼头目带着三百多号人，手持家伙从两边山上冲下来。

    大头目手握大刀拦在路前面，二头目手握月牙铲拦在路后面，其余贼人将镖队前后的路堵住，镖队被围困在狭窄的山道上。

