    翌日。

    川省电视台。

    昨天《开端》开播，作为川省电视台的工作人员，当然要为收视率贡献一份力量。

    开个玩笑，其实更多人的心理是：这么贵的电视剧，想看看究竟是一个什么样子。

    看完首播的两集，态度立马就发生了改变：不愧是价值五千万的电视剧，看着就是不一样。

    今天的电视台, 话题当然会集中在《开端》身上，不少人都纷纷发表自己对这部剧的看法。

    “你们别说，《开端》还真的蛮好看的，剧情设计的挺有意思。”

    “时间循环这种类型的电视剧，就算在国外都很少见，没想到会在我们电视台首播，就让其他电视台羡慕去吧。”

    “你们说昨天那两集电视剧的收视率会是多少？”

    “不好说, 昨天看完之后，我在网上看到很多人对这部电视剧的评价都挺不错的, 参与评论的人数也不少，收视率的话...应该不会太低吧。”

    “这还是我到咱们电视台第一次期待收视率。嚯！别说，这种感觉还真的让人觉得紧张。”

    之前的川省卫视也上过热搜，不过是因为当时在评选国内省级卫视收视率排名情况，没想排名出来后，被大家讨论最多的不是排名靠前的电视台，而是他们这些收视率垫底的电视台。

    当时大家都觉得抬不起头来，自己的面子简直是被人丢在地上踩，但又无可奈何，渐渐的生出摆烂心里：反正都已经这样了，何必在乎别人继续踩上一脚呢。

    整改后的川省电视台，大家的工作态度有了很大的转变。员工们一改之前摆烂的心理，一心想要把电视台的收视率提高上去，特别是在宣传《开端》之后, 川省卫视也成为别人口中议论的焦点，不少员工觉得很兴奋。

    ——这就是流量吗？

    楼上办公室里的田文斌, 坐立难安, 没有处理其他文件的心情，时不时的会抬起手腕看一眼时间。

    田文斌叹息道：“哎...真的是太折磨人了。”

    时间就是这么神奇，越在意越着急，过的越慢，不在乎的时候，反而时间溜得极快。

    现在的田文斌简直是度秒如年。

    “终于到时间了！”田文斌抬起手腕看着已经到了十点钟，屏住呼吸，把早已经打开的文化总局官网刷新了一下，昨天各大卫视播出电视剧的收视率出现在他的眼前。

    这段时间，田文斌每次看川省卫视播出电视剧的收视率，都是在最后，索性后来都是直接用鼠标滑到底去看。

    田文斌下意识的往下翻找川省卫视，越往下翻，他感觉周围的空气愈发稀少。

    心中嘟囔着：这是怎么回事？收视率不应该这么低啊！

    田文斌没有继续往下翻，手掌有点哆嗦地控制着鼠标，点了一下刷新。

    “什么？”

    田文斌的瞳孔瞬间放大，不相信自己看到的数据，再一次用力揉了一下已经泛红的眼睛。

    随即激动的大笑起来：“哈哈哈！”。

    在昨晚播出的《开端》两集中，第一集收视率百分之二点八五, 第二集收视率百分之二点八七。

    排在同期所有电视剧中第一！

    在这次孤注一掷的博弈中，田文斌又一次赢了。

    五千万的价格买一个仅仅只有十五集的电视剧，不管在外人看来是多么离谱的一个决定，但是只有田文斌知道这绝对是值得的。

    ——就因为这部电视剧出自谭越之手。

    渐渐恢复平静的田文斌，隐隐约约听到楼下员工的欢呼声。

    ......

    文化总局。

    看着出来的收视率，叶雯露出满意的笑容。

    《开端》作为谭越参加“海外活动”的影视作品，叶雯也是格外的关注。

    这段时间已经有接近百部影视作品参加了出海活动，其中有不少是已经成名很久的导演，而谭越则是叶雯极为重视的导演之一。

    《开端》虽然是第一部完全由谭越执导的电视剧，但他早已在导演圈已经出了名，甚至已经可以比肩一流电视剧导演。

    《开端》首播两集就能取得百分之二点八七的收视率，就注定这将会是又一部爆火的电视剧。

    “出海活动”对参赛的影视作品做了明确规定，为的就是能更加符合国外市场的需求。

    叶雯当然不会错过《开端》的首播，时间循环这类的电视剧不仅在国内影视市场是一个很少有作品的领域，在国外同样也极少有影视作品。

    目前仅有的作品是国外的两部电影，还是十多年之前的作品。

    看过《开端》后，叶雯夸赞道：“将时间循环与案件推理结合在一起，这個想法不错。”

    时间循环这类的作品掌控不好，很容易让观众出现视觉疲劳。

    《开端》没有让叶雯产生这样的感觉，而且还想迫不及待看下去。

    叶雯思索道：“看来《开端》有极大的可能在这次的活动中进入前三甚至第一。”

    能有这样的一部作品，代表华国娱乐文化“出海”，叶雯心中非常高兴。

    ......

    《开端》收视率出来后，少不了各大媒体的纷涌报道。

    【《娱乐周刊》：《开端》作为国内首部时间循环作品，开播便取得百分之二点八七的收视率。作为《开端》首播频道的川省卫视，收视率在同时段内位列第一。】

    【《星刊》：恭喜《开端》开门红，取得百分之二点八七的好成绩，同时段中，位于所有电视剧收视率的榜首。】

    【《娱乐快讯》：《开端》首播收视率百分之二点八七，预订未来一段时间最火的影视剧头衔。】

    【《川省晨报》：昨日在我台川省卫视播出的谭越新剧《开端》，开播收视率就高达百分之二点八七。这是川省电视台近十年以来收视率最高的一部电视剧，川省电视台也因此第一次登上收视率第一的位置。

    川省卫视沉寂了近十年的时间，收视率一直在全国同等级的卫视频道中位于倒数，这一次能不能靠着《开端》翻身，很令人期待！《开端》雄起！川省卫视雄起！】

    ......

    ......

    网友们积极发表自己的看法。

    “川省卫视厉害啊，以前都没注意过，这次是一鸣惊人了！”

    “谭越老师的编剧能力太强了，出了四部电视剧，每一部电视剧的类型都不一样，更可怕的是每一部的收视率都这么高。”

    谷覘

    “谭越老师牛啊，又搞出这样一部收视率这么高的电视剧，现在影视圈的导演哪还有他的对手。”

    “《开端》确实挺好看的，昨天我看到朋友圈有很多人在推荐这部剧。”

    “我太爱谭越老师的作品了，他的每一部电视剧我都看过。”

    “卧槽，一部好的影视作品真的能拯救一个电视台啊。我记得谭越老师前面的三部影视作品还有一些综艺节目是在河东卫视播出的，河东卫视直接晋升为国内省级卫视前三的存在。而现在的川省卫视靠着《开端》，收视率竟然能从垫底跑到第一。”

    媒体加上网友的推动，《开端》首播的收视率很快便登上了微博热搜，热度还在持续的增长当中。

    紧挨着《开端》的热搜是川省电视台的热搜：川省卫视十年来第一次收视率第一。

    川省电视台怎么也没有想到，竟然靠着一部电视剧登上了微博热搜。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    原本安静的工作氛围，因为《开端》的收视率公布，而变得热闹起来。

    不管是普通的员工，还是公司的高层都在讨论这件事情。

    钱涛笑呵呵的给自己沏了一杯刚买来的茶叶，心情格外舒畅，暗自感慨：“公司电视剧的作品还是要靠谭总啊！”。

    现在由电视剧部门负责的作品有很多，但收视率基本上是一个不温不火的状态，就算是加大宣传力度，收获也是甚微。

    不像谭越的作品，刚播出收视率就这么惊人，加大宣传收视率增长的更加恐怖。

    “真希望谭总以后能把更多的精力放在电视剧上面。”他心中想到。

    ......

    总裁办。

    办公室中弥漫着爱情的酸臭味。

    陈子瑜笑着说道：“恭喜你啊，谭越老师，又拿了电视剧收视率第一的宝座！”

    谭越一本正经的样子，假装咳嗽的说道：“陈总，你是不是要奖励一下公司这么优秀的员工。”

    陈子瑜看着谭越，坏笑着说：“那我们的功臣，想要我怎么奖励一下呢。”

    越是这样越不能怂，这正是展现家庭地位的时候，谭越背靠在座椅上摇着头，笑呵呵看着陈子瑜。

    看着陈子瑜走过来，谭越闭上眼睛准备好好享受这个时刻，一阵清香扑鼻而来，一双温柔的手搭在肩膀上，谭越嘟着嘴身体往前倾，但什么都没有亲到。

    接着肩膀上出来疼痛，忍不住的喊出来：“啊！”

    背后的陈子瑜笑着说道：“不知道谭总对这个力度是不是满意，不合适的话我再使点劲。”

    看到急忙忙从陈子瑜办公室跑出来的谭越，陈晔眯着眼睛，问道：“你没事吧？谭总。”

    谭越尴尬的整理一下衣服，从容的说道：“没事，《开端》的收视率太高了，我有点激动。”

    随即在陈晔刀锋般目光中从容淡定地走回办公室。

    谭越坐在椅子上，摸了一下刚才被陈子瑜揉过的肩膀，笑了起来。

    这次《开端》首播的收视率能达到百分之二点八七，谭越很满意这个成绩。

    ......

    天景娱乐。

    “你果然还是给我带来了惊喜。”江北感叹道。

    当时《甄嬛传》首播才取得百分之二点五八的成绩，而这次的《开端》竟然能抢下百分之二点八七的市场份额，让江北略感吃惊。

    同时在心中产生这样的想法：谭越的电视剧首播成绩一次比一次好，过段时间如果谭越真的再执导一部剧，首播的收视率会不会超过百分之三呐。

    之前导演圈对谭越可能还会有点意见，毕竟他只是担任过副导演，并不是完全意义上自己执导的作品。

    但现在就不一样了，编剧、导演全是谭越一个人干，而且首播收视率就到百分之二点八七。

    ......

    ......

    今天早上，张柏豪特意订了一个闹钟，要看一下《开端》的收视率。

    当他看到排在第一名的《开端》收视率是百分之二点八七的时候，整个人都呆住了。

    在现在这个大的市场环境下，就算是张柏豪也不敢百分百确信自己执导的电视剧能做出这样的成绩。

    但这个对于谭越来说，看起来是这么的轻松。

    张柏豪现在对自己打磨了三年的电视剧，首播成绩想要赢下谭越真的是没有那么强的信心了。

    张柏豪昨天晚上看完《开端》后，预测成绩会超过百分之二，但没有想到竟然已经向百分之三靠拢。

    揉了一下有点干涩的眼睛，心中浮现一个念头：“这次真的可能会输给这个年轻人......”

    ......

    中午。

    京城，文化总局大楼。

    在文化总局担任副局长的李坚看了《开端》的成绩，不禁赞叹不已：“谭越厉害啊。”

    李坚对《开端》取得这样的成绩，没有觉得很惊讶，他在谭越身上见到了太多的不可能。

    当太多不可能发生在一个人的身上，那么再发生多么离谱的事情都是正常了。

    “现在老田终于可以松口气了。”他心中想到。

    一个刚刚上任没多久的省级电视台台长，为了能买下这部《开端》，不远万里从川省跑到京城，甚至用了破天荒的高价买下短剧被其他人议论，田文斌这段时间所经历的事情在李坚脑中闪过。

    不过还好，这一切的努力都是值得的，《开端》仅仅播出一天，就让川省卫视成为收视率第一的省级电视台，川省电视台的崛起之路或许已经开始了。

    李坚惋惜，“河东卫视真的是有点可惜了。”

    如果当时河东卫视也去争取一下《开端》的首播版权，现在还真说不好会在哪个卫视频道播出。

    河东卫视与谭越合作了这么长时间，谭越还是一个非常重感情的人。

    不过只可惜，河东电视台的新台长还没有意识到谭越的重要性。

    “还是希望河东电视台不要走到那一步。”

