    面对着数量庞大的野怪群落，叶陵觉得自己是时候动用他的秘密武器了。

    常常在神都食堂里接取任务的玩家们很快就发现，神都食堂任务列表中突然多出来了一个临时任务——

    【任务名称：灰烬鼠皮】

    【任务来源：叶陵】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值500；银币5；神都食堂外带食物1份（可自选）；叶陵好感度+1；弗雷格拉好感度+1】

    【任务内容：神都食堂的老板叶陵目前急需灰烬鼠的鼠皮，请为叶陵带回10张完整的灰烬鼠皮，他会高价回收。】

    【任务评价：注意，这是一个临时任务。在收购满所需鼠皮后，叶陵随时可能会终止此任务的发布。你可以在神圣王都郊外3571，2357坐标附近找到大量灰烬鼠。】

    这是一个不限制好感度，任何玩家都可以重复领取的任务。

    灰烬鼠是一种低级的野怪，等级不过12级，只是因为溜得快、藏得深和会使用一些瘟疫技能而给玩家稍微造成一点麻烦。以内测玩家目前的等级，刚好可以用灰烬鼠来练级。前提是玩家先能找到灰烬鼠的巢穴。因为灰烬鼠不容易寻找，且基本只掉落鼠皮、鼠尾一类没什么大用的材料，因此从来没有玩家会可以寻找灰烬鼠来当练级对象。

    平常一张灰烬鼠皮在商店里不过能卖5铜币，一条灰烬鼠尾也只能卖20铜币，完全没什么利润可言。

    现在神都食堂里突然刷新出来了一个收购价翻了十倍的临时任务，而且还有经验值、好感度和食物奖励，玩家们顿时就沸腾了起来。

    “这是什么？！我没看错吧，这是可以薅羊毛的机会啊？！”虎丸拉着虾丸就激动了起来，“肉！我一定要弄点肉！奶奶的，之前看到花落半歌那家伙发的帖子，我早就馋叶陵做的肉了。要不是买不起……我……这次我一定要换他一大堆肉！”

    虾丸却是比较淡定，先领取了任务，这才向虎丸说：“我们先去任务地点看看，如果确实能轻松找到灰烬鼠，我们再通知公会里的成员一起过来接任务。神都食堂出品的食物可不是为了好吃，我们公会需要仔细斟酌，兑换一些能最大提升战斗力的食物。”

    虎丸也认同地点了点头，却还是忍不住嘟囔一句，“那不……也好吃嘛。”

    像虎丸和虾丸这样发现新任务的玩家还有不少。他们这一批最初被花落半歌拉到神都食堂来的十名玩家，绝大部分都还留在王都里没有离开。与那些觉得开拓地图是优势的玩家不同，留在王都的玩家大都觉得王都里的任务和人脉才是公测后的优势所在。

    特别是他们在对比过神都食堂的任务与其他任务以后，发现在神都食堂做任务对实力的提升会更快一些。

    而且，像虎丸与虾丸这样大公会出身的玩家，自然有公会智囊团对所有玩家的发展方向进行评估。他们在游戏中调查了许久，目前唯二贩卖增加属性食物的商店，唯有王都的神圣食堂和卡梅莉亚的旅馆。其中卡梅莉亚的旅馆只售卖属性增加单一的肉酱，想要在战场上拥有全面均衡的增益属性，还是得紧跟神都食堂。

    实际上，这些大公会已经在神都食堂里购买了不不少食物，并且凭借着这些食物推倒了一些本不可能在目前等级被推倒的敌人。尝到了这样的甜头以后，大公会对神都食堂的食物就更为重视了。

    有玩家发现神都食堂的食物属性并不是恒定的，可能会随着制作者本身的水平或是幸运而波动，偶尔会出现一些属性特别好的食物。因此甚至有游戏商人开始关注神都食堂出品的食物，试图进行收购囤积。

    叶陵倒是不太介意。因为真正属性好的食物已经被他自己先存起来了，日后等游戏公测后，不管是拍卖还是用作任务奖励，都比直接卖掉要好。偶尔漏出去的小鱼小虾，就当是为自己的餐厅宣传了。

    有了这么一个任务，叶陵就不用担心野外传送点附近的灰烬鼠问题了。他相信内测玩家们一定会为他解决一大部分问题。

    紧接着，叶陵又到了冒险者公会去，发布了一条类似的任务。

    【匿名任务：收购钢岩犬犬齿】

    【任务内容：大量收购钢岩犬的犬齿，每枚2银币。领取任务后可获得钢岩犬巢穴坐标信息。】

    在冒险者公会里发布的任务，叶陵就没有再拿出食物奖励，而是纯粹使用了金钱攻势。毕竟目前游戏里的NPC冒险者最在意的还是钱。只要有钱，就愿意出生入死，这就是冒险者。

    这两条任务发布出去以后，果然马上就有了很大的回应。叶陵在一天之内就花出去了好几金币，换回来的是成山成堆的灰烬鼠皮和钢岩犬犬齿。

    叶陵自己偷偷地跟在玩家和冒险者身后去看了看，果然就见灰烬鼠和钢岩犬被杀得片甲不留，十分凄惨。

    等玩家和冒险者们打下坚实的基础以后，叶陵再想办法清理掉潜藏的火蝠，应该就能顺利地打通野外传送点了。

    而购买回来的灰烬鼠皮，叶陵也没有浪费。他找到了小巷子里的一家裁缝铺，花了点钱，让店家直接把灰烬鼠皮全都加工成了各式各样的皮装备。鼠皮尺寸虽小，但那么大量的鼠皮拼接起来，也能做成一些毡帽、护腕之类的装备。除了几件属性特别好的装备以外，剩余的装备全都直接就在裁缝铺里进行寄售。

    由于这次在短时间内交易量巨大，叶陵还直接刷够了隐藏条件，裁缝店老板主动向叶陵传授了学“缝纫”技能。从现在开始，叶陵也是个可以为自己制作布甲和皮甲的男人了。

    而将大量钢岩犬犬齿卖给饰品店以后，也毫不意外地解锁了“雕篆”技能。

    叶陵上辈子都没学会的两个sheng huo技能，这次穿越成NPC，倒是莫名其妙就学会了。

    “……我总觉得我在生活系玩家的道路上走得越来越远了。”叶陵看着自己的技能栏陷入了沉思。

