    江尘见他确实怕的厉害，不由得微微皱眉。

    “牛惊雷，他有多厉害？”

    狂苍尚未答话，已然有人替他答了。

    “非常厉害！”

    一名象头怪走了出来。

    正是当日在秘境中和雕北斗一起带走狂苍的象头怪。

    “象师兄！”

    狂苍见到象头怪，心中一阵悲喜。

    这个世界上，除了江尘、江雨梦和青雀之外，这个象头怪大概就是他最信任的人了。

    象头怪的名字，叫做象大胆。

    “你们得罪了牛惊雷，唉，这叫我怎么说你们好呢！”

    象大胆摇头叹气，像是十分沮丧。

    江尘目光闪动，说道：“你们所说的牛惊雷，究竟有多强？”

    象大胆看了江尘一眼，道：“他是本门弟子中，唯一一个在十三岁就突破点星境的绝世天才！”

    江尘闻言，亦是不由得一震。

    十三岁突破点星境，那么他的天分之高，当真是举世罕见了。

    江尘一生中所遇到的同龄人中，最强的当属骆大伟、释云龙这两个。

    但即便是这两人，也绝不可能在十三岁就突破点星境。

    “不仅如此，他还拥有天生的玄雷天赋。”

    “这种罕见的天赋，杀伤力极强，堪称兽族最强天赋。”

    象大胆脸色凝重的说道。

    江尘皱起眉头，说道：“既然如此，当初你们何必将狂苍接来？”

    象大胆脸上闪过一抹尴尬。

    “狂苍机缘巧合获得了上古玄冥龟祖的灵血，我们本以为他能凭这种千年难遇的机缘巧合，修成绝世大妖。”

    “哪知，他天赋平平，嘿，根本发挥不出玄冥龟祖灵血的半点力量。”

    象大胆这番话，让狂苍面红耳赤，恨不得找的地缝钻进去。

    “现在，牛惊雷出关了，他的惊才绝艳，和狂苍相比，恰恰是两个极端。”

    “为了青龙宗的前途考虑，我们只能放弃狂苍，选择牛惊雷！”

    象大胆同情的看了狂苍一眼。

    青雀忍不住插嘴道：“你们这样做，对狂苍是不是太残忍了！”

    象大胆眼中闪过一抹惭愧，道：“没有办法，物竞天择，适者生存，这是我们兽族繁衍至今的铁则。”

    江尘哼了一声，心中涌起一阵强烈的不满。

    这时，他的魂台中，炎龙天尊悍然开口。

    “兽族真是越来越不成器了！”

    “玄冥龟祖的灵血，那是何等神圣！”

    “他们不会引导，竟然说小雪兽天赋不行，简直白痴到极点！”

    江尘闻言，不由得精神一振。

    “前辈，你是说，狂苍尚有潜力可以挖掘？”

    炎龙天尊傲然道：“那是自然！青龙宗的白痴自作聪明，简直岂有此理！”

    江尘大喜，忙问：“前辈，你有办法激发狂苍的潜力吗？”

    “那是自然！”

    “不出三个月，我能让他的实力突飞猛进，碾压那个什么牛惊雷！”

    炎龙天尊自信满满的说道。

    江尘得到肯定答复后，顿时胸有成竹。

    “区区一个牛惊雷，未必真有什么过人的本事。”

    “狂苍，接来三个月，我会对你进行一次强化训练！”

    “相信我，你根本不是天赋平平，你比牛惊雷，强得多！”

    这话说的铿锵有力，掷地有声。

    狂苍抬头望着江尘，眼中泪花闪烁。

    象大胆鄙夷的看了江尘一眼，摇了摇头，道：“你真是狂的可以！”

    江尘冷笑一声：“那是因为，我有狂妄的本钱！”

    象大胆似乎懒得再和江尘多说，懒洋洋的转过身去。

    “最后忠告，你们还是退出这个院子吧。”

    “否则，恐怕你们活不过三天！”

    象大胆说完这话，摇摇晃晃的去了。

    “龙尊大人，我们……我们还是搬走吧！”

    狂苍胆怯的望着江尘。

    “不搬！”

    “就算牛惊雷来了，我们也不搬！”

    江尘斩钉截铁的说道。

    狂苍心中惴惴，他对战胜牛惊雷，根本毫无把握。

    江尘这样说，实在是冒险之极。

    但江尘向来言出法随，谁也不敢忤逆他的意思。

    “你先传授小雪兽一套古灵转神诀，让他从现在开始，立刻修炼。”

    炎龙天尊说道。

    江尘一怔：“古灵转神诀？可是我也不会啊！”

    炎龙天尊道：“这是一门只适合兽族修炼的心法，所以我没有教你。”

    “现在，我传授给你，你再传授给狂苍。”

    江尘随即明白，当即让狂苍盘膝端坐，开始传授他古灵转神诀的口诀。

    这套口诀十分古奥深涩，若不是有炎龙天尊亲自解读，就连江尘也弄不清楚其中的含义，有些术语更是专门针对兽族而言的。

    狂苍看起来憨憨傻傻，其实并不笨。

    江尘将炎龙天尊传授的口诀解释两遍之后，狂苍便已熟记于心。

    他盘膝坐在地上，双目紧闭，身上无端散发出极端的寒冷之意。

    江尘身具黄金龙血，也被那股寒气冻得难受。

    一旁的青雀和江雨梦更是抵受不住，早就躲进房间烤火去了。

    “这路心法，其实对于修炼来说，毫无用处。”

    “但是对于体内积蓄了上古武者精血的兽族武者来说，却是能最快激发潜力的一种法门。”

    “狂苍体内蕴含上古玄冥龟祖的灵血，最适合修炼这门心法。”

    炎龙天尊对江尘解释道。

    江尘若有所思，缓缓点头。

    他明显感觉到狂苍体内的气机正在一步一步的变强。

    从山河境二重，渐渐玄冰之气不断深化，功力越积越强，很快突破到山河境三重。

    “竟然这样快！”

    江尘一路走来，自然深知武者修炼进步的难度。

    但狂苍的进步竟似乎轻而易举，毫不费力。

    山河境四重！

    山河境五重！

    ……

    “这太快了！”

    江尘有点难以置信。

    “这就是玄冥龟祖灵血的厉害之处！”

    炎龙天尊悠悠说道。

    又过了片刻，狂苍的实力已经到了山河境五重巅峰。

    “好了，今日到此为止！”

    “进步太快的话，他的身体会承受不住。”

    炎龙天尊说道。

    江尘立刻遥遥一指，点在狂苍的背心。

    “龙尊大人！”

    狂苍顿时睁开双眼，喜不自胜的站了起来。

    他已经明确感知到自己的实力大增！

