    封林撑着下巴思索，没有眼睛的帮助，即便能感应到对方位置，出手也会有局限性。

    不过，在这种环境内，封林的神反，能够运用到最大化。

    “开始准备一号计划！”

    佩奇的声音传了过来。

    封林听到这里，立即将灰烬圣蛊布遍全身。

    刷！刷！刷！

    四周传来了无数石头砸地的声音。

    封林翻个白眼，这群人在开玩笑吗？

    用石头砸人？

    听到一个声音落在他面前，于是封林伸手去摸。

    这个形状……

    “卧槽！手雷！”

    封林骂了一声。

    轰！

    轰！

    ……

    四周传来数不清的爆炸声。

    不过，封林身上的灰烬圣蛊，可以完全阻止这些攻击。

    至于教皇等大成境界，只要将炁遍布在身体四周，就能轻松化解。

    “他们在搞什么鬼？”

    封林越来越迷惑了，这明明在浪费手雷。

    轰！轰！轰！

    手雷依旧在四周接接连响起，突然封林嗅了下鼻子。

    毒气弹！

    封林刚准备退开，小拇指尖的灰烬圣蛊，轻轻颤抖一下。

    “这是……蛊虫？”

    封林神色一怔，终于明白了。

    难怪这些人曾经和蚩令混在一起，原来是培养她的蛊虫。

    “啊！什么东西？好像在吸我的血！”

    “是鬼吗？我身上好像爬满了东西！”

    ……

    四周接连传来喊叫声。

    “别紧张，这是蛊！持续爆发炁劲，施展共鸣围在身体四周，就能杀死！”

    朱诺对着四周喊道，“我去杀敌。”

    嗖！

    虽然无法看到，封林还是能感应到，远处发生激烈的战斗。

    “看来你们很喜欢吃，那就尽情的吃吧。”

    封林任凭这些蛊虫爬到他身上，然后就被灰烬圣蛊吞噬。

    嗖！

    突然间，一个贯通境界的高手，向封林袭来。

    封林轻轻挥手。

    刷刷刷！

    三把白帝圣剑，将他身体贯穿。

    “奶奶的，还想杀老子。”

    封林走过去，碰了下这个人的脑袋，发现他戴着头盔。

    他轻轻摸了下，忍不住笑起来。

    夜视仪都用上了。

    不愧是真人类，虽然也是古武者，但他们的战斗，却用上科技。

    封林将头盔摘下来，戴在自己脑袋上。

    将夜视仪调整到自己眼前，画面终于不一样。

    这是红外线热像仪，可以清楚看到人体的轮廓。

    四周的建筑，也能隐约看到。

    封林望着远处，黑暗中，战斗已经开始。

    剧烈的震动一直在四周响起。

    不过，朱诺却对着一处空气，疯狂输出。

    封林仔细感受，朱诺的面前，确实有一个强大的气息。

    原来阵法除了黑暗之外，还能制造幻象。

    “朱诺！不要打了！你打的是假人！”

    封林对着远处喊道，他可不希望，真正的战斗，还没来临。

    她先没力气了。

    朱诺根本就没搭理封林，继续在远处战斗。

    封林没有办法，只能望着深处，那个将气息隐藏的佩奇院长。

    嗖！

    封林身形骤然间冲过去。

    佩奇可是大成四阶，第一时间发现封林。

    他一拳轰出。

    轰隆！

    恐怖的形成风暴，向封林身体肆虐。

    封林施展神反，回到原本的位置。

    正在战斗的朱诺马上闪开，“怎么还有一个大成四阶？”

    封林无奈的解释道：“那个才是真的，姐姐啊，你太丢人了。”

    “臭小子！你找死！”

    远处的佩奇通过热成像，发现了封林身影。

    注意到他脑袋上的头盔。

    这个区区神窍境界的蝼蚁，竟然敢坏他大事。

    刷！

    他一脚踏在地面，纵身向封林袭去。

    朱诺马上冲过去，挡在封林面前。

    “神圣箭矢！”

    她张开双臂，身体四周出现十几根银色的箭。

    每一根都有手腕粗，两米长。

    咻咻咻！

    这些银色的弓箭全都向佩奇袭去。

    封林仔细感受，这招类似白帝圣剑。

    不过，似乎不能控制。

    朱诺趁机回头，立即往封林那边跳去，“你在哪……”

    砰！

    她直接给封林来到带球撞人。

    封林的脑袋弹了一下，差点倒下。

    还好他对球类攻击，比较熟悉，仅仅退了两步，便稳住身形。

    朱诺可没兴趣计较那些，抓住封林肩膀，往远处撤离。

    “你是封林吧？”

    来到一个建筑的顶端，朱诺平静的问道。

    “不错，你把这个戴上。”

    封林摘下头盔，交给朱诺。

    朱诺照做，眼前顿时出现了人像。

    “这个阵法除了黑暗外，还会给你制造幻影，他的目的就是消耗你，要知道，真人类真正的高手，还在暗处看着你呢。”

    封林低声解释。

    “你是说，真人类的高手，也在这里？”

    朱诺沉声问道，她早就听说，真人类组织，拥有大成五阶的战力。

    还有很多外族高手。

    这次进来，一个都没看到。

    “不错，我有个办法，可以让那些高手全都出现。”封林笑着说道。

    “什么办法？”朱诺询问道。

    “你去杀了佩奇，他掌握转移的阵法，他那么怕死，临死之前肯定会把阵法打开。”

    封林笑着解释。

    “封林，这次任务完成，我必定会谢你。”

    朱诺说完，便消失在这里。

    封林感受四周的气息，瞬间来到一个淬炼境界身边。

    摸了下他的脑袋，发现是个大光头。

    看来是自己人。

    于是他立即闪开，又来了一个贯通境界身后。

    摸了一下，发现脑袋上的头盔。

    他马上抢走，重新回到原处。

    他将头盔戴上，观察四周情况。

    远处的朱诺已经找到隐藏的佩奇，气息即便再能隐藏，身上的温度，却无法遮盖。

    看来，真正的大战，要开始了。

    “佩奇！你这个背叛神的异端，我要送你下地狱！”

    朱诺精准的抓到佩奇，突然压缩四周空气。

    轰隆！

    佩奇被控制在半空中。

    “你能困住我？给我破！”

    佩奇怒吼一声，大成四阶的力量，全都爆发。

    将四周压缩的空气震散。

    刷！

    在佩奇震开空气的一刹那，一只银色箭矢，穿透他的肚子。

    “是不是习惯我喊名字？不喊名字释放这招，你反应不过来？”

    朱诺的身影，闪到佩奇身边。

    “小看你了！”

    佩奇从空间戒指里，丢出一个阵法盘，“你以为，真人类的底蕴只有这些吗？让你见识一下，什么叫做恐怖！”

    封林望着远处，四周大地剧烈摇晃。

    大成境界的高手，一个一个出现。

    最后足足出现七个。

    他们中有一个人，散发的波动甚至强过朱诺。

    “看来是通过阵法盘的转移，老子先闪了。”

    封林盯着远处，快速靠近，一个黑影飞向阵法盘。

    刷！

    下一刻，封林的身体，便出现在阵法盘上。

