
紫竹林的刀光剑影，天族皇宫也没怎么安生。天灵儿自知凌栀说的在理，留得青山在，不怕没柴烧，可就是过不去心理那个坎儿。

一身荣华富贵都是臣民给予的，水能载舟，亦能覆舟他从小就被教育要爱民，。让他在危难时候跑路丢其他的子民，这一点哪怕是把刀架在他脖子上，除非把他打晕了才能做到吧！

第二天清晨，天灵儿秉退了身边所有的侍女侍卫，一个人坐在静心亭中思考了一上午连午饭都不曾用过。

凌栀曾探望过一次被他挡了回去，他就这样，谁也不愿意见静静的呆在那里。

直到一个人默默地走到他身后为她披上了一件外袍。

“哥哥？”天灵儿的眼神在看到那人的一刻，瞬间就亮了起来：“不是说跟姐姐还需要一些时日才能回来吗？怎么这么快就回来了？”

男子一头黑发用发簪牢牢地束成一束，眼睛是漂亮的蓝色，面如刀削眉眼锋利眼尾微微下垂看起来既温柔而又严肃。

这样的相貌放在任何地方都是引人注目的唇，男子脸上带着的笑容温柔如水他骨子里少有的一些锋利全都化为绕指柔。

墨轩伸出手捏了捏小姑娘的脸：“有人大老远的一日千里飞过去，告诉我家里有个人茶不思饭，不想的担心这身后事我这不就立刻赶了，回来看一看吗？”

能够一日千里飞过去，再飞回来的这皇宫上下除了那一条青龙殿下也只有凌栀可以做到了。

“哈，说什么呢？”天灵儿不自在的动了动肩膀她不太想让墨轩知道自己心烦意乱的原因：“吃饭回来，可还要回去吗？边界有修好吗？”

天族人向来与人和善，与灵族更是属于上下属的关系。灵族臣服于天族其中的原因更是因为防止幽冥谷出侵袭时能得到天族人的庇佑。

在灵域中，灵族边界的领地，正式被封印的幽冥一族的空间。

如今封印松动，要是不尽快修好的话，怕是会酿成大错。

墨轩想了想，笑着说道：“快了吧？我回来刚好也有东西要拿马上也就要赶回去了顺便看看我们家小灵儿是怎么了据某一位老不死的鸟说你可是心烦意乱了一整天呢。”

“哪里有他这么夸张？”天灵儿笑着摇了摇头，他转过身改墨轩倒了一杯茶：“左思右想，不过是有些担心日后大劫将至想一些对策，以备不时之需没有，他说的那么夸张，哥哥无需担心。”

这茶是上等的大红袍，鲜花之露水烹制。茶香伴随着淡淡的花香萦萦绕在口齿之间，格外的让人心情舒畅。

墨轩一手端着茶盏一手拉着天灵儿坐了下去，抿了一口茶水。而后抬眼看着自家妹妹说的：“该来的总是要来的，不然你我之间的存在岂不就是个笑话了？没要的担心一些不该担心的事情，有四声受和圣灵者在没有什么事解决不了的。”

天灵儿看着男人这位张举世无双的脸，顿时心里的烦躁散去了不少。

他一手托腮微微偏的头，随着他的动作，头顶上的珠钗叮叮当当的响作一团：“道理我都懂，我就是有些担心凌栀。”

“担心他做什么？这所有人当中只有他一个人不会死。”

“当然是，她不会死，我才担心啊！”天灵儿面带愁容地叹了一口气，他淡淡地说道：“凌栀的身世你又不是不知道族人都被灭尽了，对他来说，我就相当于是唯一的亲人，所以我挺怕大战将至他会用着我不喜欢的手段，强制性的抱，只有我的安全。”

凌栀想要谁会想要随使那都是在他的一念之间，就算是天灵二表面上说是它的主人，也不能太多的干扰

兄妹俩面对着面墨轩抬眼一扫自己的妹妹越发出落儿水亮动人，闭月羞花，沉鱼落雁这八个字简直就是为他量身定做的。

“倒也不必要这么担心，毕竟还有我在”墨轩伸手揉了揉少女的头：“不到万不得已，是不会让你出去的”

“我不是这个意思啊，哥哥”天灵儿有几分不开心的，偏过头躲过了这暧美的举动：“我是担心他会让我丢弃我的子民而苟且偷生这样我良心难安呐不是说我活下去就好，我的存在难道不就是为了保护这万里江山和千万子民吗？”

他们受令者从出生开始就被赋予了守护者的任务，为的就是保证着整个灵域万千生灵的安危。

这么多年都是这样的，不能到他这一代就乱了规矩啊

墨轩看着她其实像他这么懂得深明大义的男人，内心也藏着几分隐晦。

谁也不想让自己所爱之人披上铠甲？奔赴战场谁也不想把爱的人推向无尽的深渊？可如果真的有那一天来临时，他一定会拼尽全力守护住自己爱的人。

当然这话是不可能告诉眼前的少女的，天灵儿正在想着如何不背弃自己的子民勾协通生，她哪里知道其实他的兄长也就是他的爱人正在想尽办法做些凌栀想做的事。

“哟呵，”天莫言手里拿着一酒壶穿着松松垮垮的衣袍赤着个脚就走了过来他原本是上到静心亭找天灵儿讨几份糕点吃定睛一看，发现这亭子中坐了竟然是两个人，正想大骂是哪家王八蛋，想靠近他们家小公主了，就看到眼前此人：“这什么风啊，把你老先生从边疆给吹回来了，回来也不跟我说一声。”

天莫言是天灵儿的亲生哥哥，而墨轩的身份就跟水月一样是被选为圣灵者之后破格封为王子。

“本来就想回来拿些东西的，听说这边出了些状况，特意过来看一看，怎么？你要过来想要什么东西吗？”

俗话说得好，无事不登三宝殿，一般天灵儿只要看到他皇兄过来，心里绝对会做好准备，毕竟看到他皇兄一定没什么好事。

果不其然，天莫言掀起一股大大咧咧地坐了下去，他一手撑着下巴，一手还拿着个酒壶吊儿郎当的样子，哪里像个太子殿下？

“我不过就是想来桃要几份糕点吃你也不是不知道我妹妹那手艺，那可是举世无双就跟你这张脸一样”天莫言那张小嘴啊，向来是能把女孩子哄得心花怒放这辈子就没有她撩不到的女孩子：“妹妹，有吗？”

天灵儿刚刚还在新繁一乱，担心着自己以后的路该怎么走又看到自己家皇兄如此不靠谱的样子，他顿时觉得自己应该担心一下，到时候会不会是皇兄跑路了…

“我没有心思去做”天灵儿叹了一口气：“我说莫言你难道就没有一点的感觉吗？我这几天眼皮一直在跳，心慌得很，怕失大节将至了，你身为我们胜利者之首，又是太子殿下，不应该先担心一下未来的安慰吗？”

天灵儿言辞恳切，那双漂亮的眼睛，一眨不眨的盯着天莫言四视图从她那张性感的唇中说几句入得了耳的话。

可是啊，这狗嘴里怎么能吐出象牙呢？果不其然，天莫言灌了一口酒，咕咚咕咚的两下子喝了个干净随意的擦了擦嘴巴微微勾唇露出了一个招牌的笑容，他伸出一根手指，左右摇了摇。

“大家都是圣灵者，自然也都有这种感应了，我怎么可能会逃脱这种感应的束缚呢？”

天灵儿这就非常诧异了，她与墨轩对视一眼有些愤怒道：“既然如此，你为何还不担心？难不成真打算坐吃山空？还是打算烧香拜佛？”

这里就不得不提下他们眼前这个太子殿下有多么荒唐啊，曾经出战幽冥一足之时，这老先生临走之前还去拜了拜后花园里的锦鲤，甚至给佛堂和宗四里的排位上了几柱香，那叫一个诚恳啊，简直就把一切交给了玄雪

天灵儿现在气不打一处来，生怕自己皇兄又做出这种沙雕事情，浪费了他这一身得天独厚的灵力。

“我跟你说，宁可信其有不可信其无，你要对他尊敬一点好不好？锦鲤大人是会保佑你的，你小时候天天晚上尿床，我那是诚心诚意的跑去后花园跟我们那条金龙鱼锦鲤达人许了一个愿嗨，第二天你就不尿床了！”

天灵儿：“………”

没有哪个女孩子愿意被人当众说自己尿床的囧事的，特别是像他这种有身份，有地位，并且貌美如花的女孩子。

天灵儿忍无可忍，也顾不得什么淑女姿势了，反正整个货花园也只有他们这三个人，他伸出手啪嗒一下，重重的打在了自家哥哥的头顶上

“你能不能靠谱一点啊？你就不能学学人家没宣吗？我跟你说啊，要出了什么事，你自己去摆平，我才懒得管你呢？”

“哎呦喂，我的妹妹，你急什么嘛？车到山前必有路，柳暗花明又一村，咱们这事你急也不行啊！”

“我不急，到时候人家打到家门口了，你去跟人家解释，你跟他说，你稍等一下，我稍个香，拜个佛，求个锦鲤什么的，我们再打好不好？你疯了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907898"  chaptername="第137  0">加入书签</a>
</div>
