    　　

    　　林逸很想骂一句，你脑残吧，我住在哪里关你屁事儿？不过这是楚梦瑶的别墅，林逸给大小姐面子，看了安建文一眼，没有搭理他。

    　　

    　　楚梦瑶自然知道安建文想知道什么，不过却懒得回答这种问题。

    　　

    　　不过，安建文显然没有自知之明，林逸没有回话，他反倒继续问道：“瑶瑶，你们晚上不睡在一起？”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒却抢先道：“我和瑶瑶姐睡一起的！”

    　　

    　　安建文听了陈雨舒的话，差点儿就热泪盈眶了，想说，好人啊，真是好人！小舒，建文哥认识你这么多年了，你终于说出一句让建文哥舒心的话来！你真是太给力了！

    　　

    　　安建文虽然觉得自己问这问那有些不妥，不过却必须要了解林逸和楚梦瑶到底是什么关系，这关乎自己的爱情大计，可含糊不得！

    　　

    　　“呵呵，这么说，林先生不是你的男朋友了？”安建文从楚梦瑶对林逸的态度上，也看出了一些端倪，他觉得，林逸好像不太像是楚梦瑶的男朋友。

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉：“建文哥，你到底想知道什么？”

    　　

    　　楚梦瑶也被他弄烦了，没完没了的，不就是想确定自己和林逸的关系么？那自己就告诉他好了，让他了解后赶紧走人：“上次小舒不是和你说的很清楚了么？”

    　　

    　　楚梦瑶越这么说，安建文越迷糊，这林逸到底是从哪儿冒出来的？这家伙到底是不是楚梦瑶的男朋友？说实话，对于陈雨舒的话，安建文是不太相信的，因为那个鬼丫头骗人不眨眼睛，上次说什么“保镖兼挡箭牌”，这句话就有很多的解释意思了。

    　　

    　　上次在游乐场餐厅的时候，安建文没来得及细想，不过回去之后，仔细想了想当时楚梦瑶和林逸的动作和眼神，还真不像是一对情侣！

    　　

    　　那么，陈雨舒的意思是，林逸只是楚梦瑶单纯的保镖了？或者是弄来去驱赶那些追求者的一个挡箭牌？

    　　

    　　回去之后，安建文越想越有可能，所以才想来拜访一下，顺便从楚鹏展的嘴里套出点儿消息，但是楚鹏展没在，只能从当事人的身上下手了。

    　　

    　　“呵呵，我就是随便问问，没有别的意思，也是帮你把把关！”安建文笑道：“你是我的小妹妹，你找男朋友了，大哥自然帮你看一看！”

    　　

    　　“哦……那你看看吧。”楚梦瑶心里面很烦，安建文以前也没有这么讨厌，怎么这次从国外回来之后，就如此的迫不及待？

    　　

    　　以前安建文对自己有意思，楚梦瑶虽然能感觉到，但是安建文从来也没像现在这么猴急过。

    　　

    　　当然，是楚梦瑶误会安建文了，安建文之所以猴急，也是因为他看到了情敌出现！之前，楚梦瑶的身边没有什么可以当作对手的追求者，所以安建文根本就不着急，因为他觉得，楚梦瑶早晚都是他的，早一点晚一点，都无所谓。

    　　

    　　但是现在不同了，林逸的出现，完全打乱了安建文的计划，他不得不着急起来，现在看来，林逸和楚梦瑶应该还没有什么太深的关系，这个时候要是再不着急，那不就等于主动放弃了么？

    　　

    　　“呵呵，好，既然如此，明天晚上，我就邀请林逸先生出去吃饭，一方面是想感谢一下他的救命之恩，而另一方面，则是帮你把把关！”安建文道：“瑶瑶，怎么样，给你那位放个假？”

    　　

    　　“他要去就去，和我有什么关系？”楚梦瑶无所谓的说道。

    　　

    　　“那行，我去和他说！”安建文听了楚梦瑶的话，心里面更加的放心了，楚梦瑶对林逸如此的不在乎，就说明两个人的关系应该不是自己想象的那么好。

    　　

    　　说着，安建文就站起身来，向林逸的房间走去，敲了敲门，林逸打开了房门，看见是安建文，于是问道：“你有什么事儿么？”

    　　

    　　“呵呵，是这样的，明天晚上有没有空？我做东，请你吃饭，表达一下心中的谢意。”安建文笑着自来熟的拍了拍林逸的肩膀：“怎么样，林先生，赏个脸？”

    　　

    　　“你请我吃饭？”林逸像是看傻子一样的看着安建文：“你钱多烧的？不去！”

    　　

    　　安建文被林逸一句话弄得顿时有些尴尬：“林先生，瑶瑶都同意了的，你是不是怕她不愿意才这么说？”

    　　

    　　嘴上虽然这么说，安建文的心里面却有些鄙夷，拽什么拽啊，你什么东西？和我抢楚梦瑶，不让你知道我的厉害，你这乡下小子都不知道天高地厚了！

    　　

    　　“哦？大小姐同意了？”林逸一愣，看向楚梦瑶，却见她对自己点了点头，林逸没办法，只得道：“好吧，那就明天，在哪里吃？”

    　　

    　　其实，楚梦瑶并不是想让林逸去和安建文吃饭，他们吃不吃饭，和楚梦瑶也没有什么关系，关键问题是，楚梦瑶实在烦了安建文，他在自己眼前问这问那的，还不如让他明天问林逸去，赶紧趁早离开，自己还要休息呢！

    　　

    　　“明晚六点，我准时在这里等你，地点咱们明天再定吧！”安建文心里面更是疑惑了，这林逸也不像是听命于人的人啊，怎么一说楚梦瑶让他去了，他就想都没想的答应了下来？难道这小子真的只是一个保镖，而并非楚梦瑶的男朋友？

    　　

    　　想到这里，安建文就觉得很有可能，陈雨舒那鬼丫头的话不可信，而林逸没准儿和楚梦瑶还真没有什么关系！

    　　

    　　“哦，行。”林逸点了点头，既然这家伙想要请客，那就请吧，明天吃穷他就是了：“我再带个哥们去怎么样？”

    　　

    　　“行呀，没问题！”安建文点了点头，爽快的应了下来。

    　　

    　　得到了林逸的答复，安建文才满意的准备告辞，楚梦瑶出于礼貌，不得不将他送到门口，等安建文走了之后，才摇了摇头松了口气。

    　　

    　　“你明天叫我和他吃饭？”林逸问道，他觉得楚梦瑶有些奇怪。

    　　

    　　“我只是想让你答应他，然后他好赶紧回去，我要睡觉了，他还在这里，也不想会不会讨人嫌？”楚梦瑶对安建文的印象越来越差，那个曾经的邻家哥哥形象轰然倒塌。<!---->

