    “还有救吗？”林辰问。

    “这是失败品，已经完全丧失了人格，沦为战争兵器，让他们解脱吧”，白书捏着拳道。

    林辰深吸一口气，持剑，直冲而上！

    “一起上！”花斌大喝一声，花家强者一同冲杀上去。

    “吼！”

    那些怪物嘶吼一声，身上有脓液不断流下，发出“呲呲呲”的声音，竟然拥有极强的腐蚀性！

    它们也动了，猩红着眼睛，开始无差别的攻击。

    “噗！”

    林辰一剑斩下，将最近的一头怪物斩成两段，但是，那两边血肉竟然自主延伸了出来，化作细密的肉芽，随即再度黏连在一起！

    没有死！

    好顽强的生命力！

    林辰眼底冷光跳动，更多的怒火在燃烧。

    “吼！”

    怪物嘶吼，发动反击，一爪撕裂虚空，狠狠的对着林辰抓下，同时，其余的手上，有兵器，也在劈斩下来！

    一个个体，便可以同时发动数种攻击，而且，都非常强大！

    足以比拟神藏境七重了！

    不过林辰横剑一出，尽数挡下，随即再度出现，将怪物斩碎。

    即便如此，其血肉竟还在重连，想要再度组合起来！

    这太恐怖了！

    “靠，呸呸呸，这神魂也太难吃了吧，已经恶心发臭了！”虫虫在抗议，它进行了摄魂，但这些神魂，却早已是碎片一般粘在一起，而且早已经变质。

    就像是烂掉的西瓜，十分恶心！

    就是虫虫都不愿意吞噬这种腐烂的神魂！

    “解脱吧”，林辰叹了口气，万分一之上开始燃起圣白的光焰。

    圣羽，净化。

    如圣堂之门开启，圣光落下，净化世间一切污秽。

    那怪物在圣光之中无比痛苦的嘶吼着，血泪不断流下，最后化作了烟尘，不复存在。

    林辰面无表情，继续出手，圣光不断落下。

    圣系的力量，对这种邪魔外道克制尤为明显，这些怪物很快都被林辰净化掉。

    “小友竟还精通圣系的力量！”花斌脸色还有些苍白。

    “前辈，这些究竟是什么？”林辰冷声问道。

    花斌也是摇头，他道：“看来邪宗魔门的手段，比我们预想的还要恐怖，这些怪物，我此前也从未见过。”

    “小友，不如你先随我回花家大本营吧，这件事也必须禀告上去才行！”

    林辰点头，也只能先这样了。

    事情的发展出乎意料，邪宗魔门所掌握的力量更是超出想象，谁也不知道这些怪物还有多少，是否能够量产。

    若是可以批量制造，那么这场战争，怕是还有大麻烦！

    当下，花斌决定舍弃这差不多已经被毁掉的据点，与其重建，不如收缩力量，坚守花家最后的防线！

    不多时，飞行宝船便是升空，林辰也与花家的人一同前往牧天饮血州的腹地，南河花家的本族所在地。

    船舱中，林辰让虫虫吐出了没有咬碎的冯钧。

    “几个问题，希望可以如实回答”，林辰声音淡漠无比，即便冯钧这样的邪道，见惯了场面，但此刻，竟还是神魂颤抖，生出恐惧来。

    此刻的林辰，给他的感觉无比的可怕，即便是死，他都不想惹怒现在的林辰。

    “阁下想问什么，我会如实回答的，但有些事情，就算我知道，也无法回答”，冯钧颤抖着道。

    他神魂之中，的确被种了血咒，这东西无比强势，一旦冯钧想要说出不该说的，便会瞬间毁灭冯钧的神魂。

    这是鲜血会的保险手段，林辰也早有预料。

    毕竟这才正常，否则，鲜血会的大本营，也不会到现在都不被外人知晓。

    “刚才那怪物是什么？”林辰问道。

    冯钧摇头，他道：“我也是第一次见到这种怪物！”

    “此前从未出现过？”林辰眯了眯眼睛。

    “这……这倒也不是，我过去确实听说过有关怪物的传闻，据说曾有怪物袭击了一个邪宗，将那邪宗都灭掉了，那怪物被描述得十分可怕，三头六臂什么的，但我没当回事。”

    “阁下也知道，这牧天饮血州盘踞着诸多邪魔外道，诡异手段可以说是层出不穷，那或许就是一种邪法，或者身外法相，而且就是真出来什么怪物，在这种地方也不奇怪。”

    林辰却是有些惊讶。

    竟然过去就曾出现过！

    林辰本以为，这是如空中堡垒一般，是背后古老的邪宗魔门赐予的手段。

    却没想到过去就有。

    这么说，是牧天饮血州的产物？

    “哪个势力在进行类似的研究，关于人体肉身的改造！”林辰冷声道。

    冯钧努力回忆，但最后只是摇头，“阁下，我实在不知，的确有部分邪宗魔门，他们修炼诡异的功法，会把自己练成怪物一般，以强化战力。”

    “但要说肉身组装、改造，这就完全是另一回事了，至今还未听闻哪个宗门有这种研究。”

    邪宗魔门三大势力，似乎的确都不走这种路子，而想要制造出刚才那种怪物，必须拥有极强的底蕴才行！

    寻常邪宗魔门，根本不可能做到，连将怪物组合起来的能力都没有，即便强行组合，怪物也会瞬间崩溃！

    还有隐藏起来，不出世的邪宗魔门吗？

    这牧天饮血州的水，竟这么深！

    “也不能排除是妖族所为”，林辰揉了揉眉心。

    妖族对力量对血脉的研究，也是非常深入的，并非没有可能。

    暂时没有更多线索，林辰也不再多想，转而问道：“你们鲜血会出了一位圣子？”

    “是。”

    “叫什么？”

    “……”

    冯钧沉默不语，看来有限制。

    “你们的宗主和圣子回来了吗？”林辰问。

    冯钧犹豫了一下，最后点头。

    并无限制。

    看来回来得匆忙，或者回来之后就急着消化所得，蜕变力量，没有顾得上对血咒进行限制。

    “与你们圣子一起来的人呢，现在在哪？”林辰问。

    冯钧很意外的看向林辰。

    这种事，林辰竟然都知道！

    看来眼前这个年轻人，与圣子过去就相识，也知道圣子带着人来到乐牧天饮血州！

    而看到冯钧的神情，林辰心中难以再平静。

    终于有了线索吗？

    “圣子当年身边的确带着两个人，但都身中血毒，体内血脉被邪血污染，情况非常糟糕，几乎是死人了。”

    “后来，在一处据点中，圣子让她们浸泡了血池之水，其中一个有所好转，而另一个，效果不明显。”

    “我记得，那时候不知是谁泄露了情报，导致花家与其它几宗的人寻到了那处据点，因此引发了大战。”

    “圣子将有所好转的那人带走了，另一个则是留下，至于之后如何我也不知道了，大概是死了吧，毕竟那一战，直接摧毁了整个据点，双方死伤都很大！”

    林辰深吸一口气，让自己逐渐发热的脑袋冷静下来。

    向天歌和叶颖，她们其中的一个已经不在人世了吗？

    “花家参与了剿灭战，他们一定知道结果！”林辰心中低语。

    这件事，他必须问清楚才行！

    挥手让虫虫咬碎了冯钧的神魂，慢慢咀嚼，让他在难以想象的痛苦中死去。

    林辰站起来，透过舷窗看向外界。

    宝船的速度逐渐降了下来，南河花家要到了。

