    “什么锁链？”

    加密频道里，除了何阅音还有一点儿概念，其他人都是莫名其妙。

    亲身经历的猫眼，虽然知道那是怎么一回事儿，但是让她明明白白地形容出来，就非常复杂，只能简单地解释：“是罗先生在精神层面的一种应用技巧。”

    这个解释其实混淆了罗南能力的技巧和本质，却没有人能指出来。

    还好，柴尔德自有他的看法，不会受到加密频道的影响，他用低沉浑厚的声音，缓缓说道：“看你的锁链，我就像是看到密不透风的牢狱。规矩、法则、节制、控制……拥有着让人惊喜的秩序感，我很喜欢。”

    这样的评价，这样的形式，让人感觉非常意外。像是赞美，又好像闲聊，使前面紧绷的气氛，逐渐缓和。

    这是一个很好的开始。

    问题是，大家都能看出来，罗南对这种场面并不擅长，反应也很迟钝。他竟然错过了最好的交流机会，直面柴尔德，直至对方话中尾音在包厢里彻底消散，也没有做出任何回应，始终保持沉默。

    在一帮旁观者看来，气氛缓和了没两秒钟，又重变得尴尬和僵硬。

    加密频道里一片捶胸顿足：“浪费机会啊！”

    身边的猫眼感受得更清晰，她也有些着急，向前迈了一步，想代替罗南与柴尔德交涉。

    可这一步迈出，半挡在罗南身前之时，猫眼突地窒了一下，已经筹措好的言语莫名就有些说不出口，气势都弱了三分。

    好不容易说话，一些用辞不知不觉就改了：“柴尔德先生，我们认为这一切都是误会。我们是在追捕人面蛛之时，无意间碰到了这样一场肮脏的‘世俗置换’，我们也在制止……”

    柴尔德依旧面无表情，甚至连视线都没往猫眼那边瞥一下，只回了一句箴言式的语句：“当真理站在前列，世俗应退避三舍。”

    猫眼张了张口，忽然感觉无话可说。不只是因为柴尔德冷硬的言语，更直接的原因，是因为她骤然现，在表面尴尬僵硬的气氛之下，某股更直接、更凶险的暗流。

    暗流涌动在精神层面，而且是猫眼很难感知到的深层区域。也就是柴尔德开口的时候，精神冲击生了一次较大的波动，猫眼才得以窥见部分真实。

    乌沉锁链的抖荡之音，间续传回，其中充满了兵凶战危的味道。这也让猫眼确认，就在她身边，罗南和柴尔德仍在进行一场无形的较量。而她竟然一无所知！

    猫眼不知道这场较量从什么时候开始，持续了多长时间，但在这一刻，她真的感觉到自己是一个局外人……而且眼瞎。

    加密频道里，竹竿现了问题：“站在前列？柴尔德好像真的对罗南另眼相看？”

    猫眼没有回答，她现在还在受打击的伤痕时间呢。

    竹竿终究不了解情况，只能乱猜：“这样肯定不行，柴尔德的态度都摆出来了，如今得不到回应，甚至达不到他预期的标准，谁也不知道他会做出什么事来。通灵者先生在理论研究上成绩如何？灵魂学和哲学，哪个更擅长一些？

    “还有，交流这种事儿，不能纠结于技巧，在柴尔德这个层次，完全可以分辨出一切不实之言。正常说话就好，想说什么就说什么……”

    “我试试看。”

    罗南突然的回应，倒把加密频道里的各位给弄得愣了。

    其实，罗南一直在关注加密频道里的那些信息，对竹竿、红狐他们讨论的、担心的事情，也非常清楚。

    罗南与柴尔德在精神层面，确实还在对峙试探，以这种特殊的方式交流，但这不代表罗南就满足于此。

    他的感觉其实不太好，因为持续动用灵魂力量，他的身体所承受的压力正逐渐增加，酸、痛、僵……神经系统将各式各样的负面影响传递到全身各处，再逐一反馈回来，形成了持续递增的恶性循环。

    如果简单的言语交流，就能满足一切，他何必冒这份不必要的风险？

    可是，罗南真的不知道说什么。他的脑子转了一圈又一圈，但无论怎么想，都没有办法寻找到一个完美的回应方式。

    他也知道，人和人之间的交流，哪有可能处处完美？说到底，还是他的忌惮和压抑占了上风，更带着“拖延时间”等目的，以至于处处受限。

    竹竿的提醒，多少让他有了一些方向。面对柴尔德的评价，他现在最想说什么？

    罗南盯住柴尔德冷酷而平静的脸孔，又过数秒，深吸口气，轻声开口：“谢谢，谢谢柴尔德先生。”

    “要完！”频道里哀声一片，连叫完蛋。这句话在柴尔德开口之后第一时间回应，总还是不过不失，如今再道谢，反射弧究竟要长到什么地步？

    由于频道内太乱，已经多时没有开口的何阅音，直接清屏。也不用她操作，罗南已经完全放弃了对频道内容的参考，只说自己想说的：

    “这是我爷爷的研究成果之一，我称它为‘我心如狱’，监狱的狱。建立在‘格式论’的基础上……”

    如果说，在这个世界上还有什么能让罗南滔滔不绝，一直不停地说下去，也只有爷爷的成果、爷爷的格式论，毕竟这是他整整五年心血所钟。

    然而柴尔德不是来听他科普的，两三句话后，便切入进来，开始正式对话：“以奇妙的运转方式，形成特殊结构和功能，这很好。但**的锻炼很糟糕，是因为缺乏系统性？”

    这就是对“我心如狱”的批评了，罗南知道，柴尔德说得很对，不过在此刻，他觉得需要礼尚往来：“柴尔德先生的精神风暴，也缺乏秩序性，还有节奏感……”

    一言既出，加密频道那里，尽都失声，连“完蛋”也叫不出。这这……怎么赌起气来了？

    好不容易反应过来，频道里就是一片提示之声：

    “稳，要稳住！”

    “暂时忍一忍，那边也没啥恶意。”

    “千万别争执，打起来稳吃亏。”

    可惜，这个时候罗南已经彻底无视了加密频道的意见，他顺着前面的言，紧接着又道：

    “这是哪方面的原因？”

    *******

    （太晚了，只能再调整……）