    “以前，我对男人没有任何好感。”

    “但你和其他男人不同。”

    江可人在秦飞的耳边说道，“我愿意将自己毫无保留的交给你。”

    语气轻柔，肯定，给人一种巨大的诱惑。

    她口中呼出的热气，让秦飞感觉耳朵痒痒的，再加上，对方的身上弥散出的好闻香气，更是让他躁动不已。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气。

    这实在太刺激了。

    对方在挑战他的忍耐性吗？

    他转头向对方望去，就看到，江可人俏面红润，也正娇羞的望着他。

    两人的脸，几乎贴在一起了。

    瞬间，秦飞就感到心中火热无比。

    此时的江可人，真是给了他一种心痒难耐的感觉。

    “你这是，让我犯罪。”

    秦飞呲了呲牙，呼吸都变的急促起来。

    江可人轻笑一声，“我感到很荣幸。”

    说着，她的身体再次向秦飞凑了过去，不着痕迹的蹭了蹭。

    嘶！

    秦飞再次吸了口凉气，忍不住直打寒颤。

    以前，这个女人冰若冰霜，不懂任何情趣，哪怕很美，也无法让他产生任何兴趣，可现在，她像是完全变了一个人般。

    此时的江可人，魅力丝毫不逊于颜娇艳。

    而且，她看起来很青涩，更加动人心魄。

    “大家都看着呢。”

    秦飞有些无法承受了，连忙干咳了一声，向江可人提醒道。

    果然，江可人的身体一僵，连忙和他拉开了一些距离，俏面羞红。

    这也让秦飞暗松了口气。

    “诸位，多谢了。”

    他向周正元等人淡淡的道。

    “秦大师客气了。”

    “能帮秦大师，那是我们的荣幸。”

    “我们只是适逢其会而已，即便没有我们，秦大师也能轻易解决。”

    “呵呵，这里是金陵，他们在这里针对秦先生，真是不自量力。”

    周正元等人纷纷向秦飞恭维起来，一个个的脸上全是笑容。

    哪怕他们代表的是金陵五大势力，但在秦飞面前，他们的姿态却放的极低。

    周围众人见了，眼中都露出惊异之色，当他们再次看向秦飞时，也不由露出敬畏，拘谨之色。

    连金陵五大势力都对秦飞如此恭敬，秦飞的身份必定不简单，这绝对不是他们能得罪的起的。

    江可人也是双目灼灼的望着秦飞，眼中全是好奇，探究之色。

    她从没想过，秦飞在金陵的地位如此之高。

    她再一想，当初在秦飞面前高高在上的样子，真是让她羞愧难当。

    “幸亏他大度，没有和我一般见识，否则，后果不堪设想啊！”

    她在心中喃喃着，望向秦飞的目光也变的异样起来。

    今天，这个男人同样给他带来了很大的冲击，在她的心里留下了极为深刻的印象，想要进一步去了解他。

    旁边，宋安娴抿着嘴，同样紧紧的盯着秦飞，神情呆愣，痴傻。

    她的心里早已烙上了秦飞的影子，刚才，她看到秦飞和江可人的亲密样子，她感觉心都要碎了。

    宋翱翔望着她，忍不住叹了口气。

    “他太优秀了，身边注定不会缺少女人，他也注定不属于某一个女人。”

    “你若喜欢他，就要主动出击，而且，还要做好和其他女人一起分享他的准备。”

    他的语气低沉无比，

    宋安娴的娇躯一震，转过头，紧盯着他，“我，我真的可以做到吗？”

    “你想做，就肯定能做到。”

    宋翱翔无比肯定的道，“我的妹妹不输于任何女人！”

    听此，宋安娴的目光变的坚定起来，眸中闪烁着道道光芒。

    “你要做好心理准备，他不可能只属于你一个人。”

    宋翱翔郑重提醒。

    “只要他的心里有我，能让我陪在他的身边，我就知足了。”

    宋安娴痴痴的望着秦飞，就是坚定，又是温柔的道。

    这就是她的真实想法。

    秦飞是神医，她能陪着秦飞，然后随秦飞学习医术，她就满足了。

    “真是一个傻丫头。”

    宋翱翔看着她，忍不住摇头叹了口气。

    但宋安娴只是温柔的望着秦飞，什么都没说。

    而这时，五大势力的人，都在向秦飞套近乎，一个个神情恭敬无比。

    终于，秦飞有了一些空闲。

    宋安娴的杏眸一亮，深吸一口气，立马走了过去。

    “秦，秦神医。”

    她向秦飞招呼道，哪怕做好了准备，可面对秦飞时，她的俏脸还是瞬间变的绯红。

    “安娴小姐，你好。”

    秦飞笑着冲她点了点头。

    “你，叫我安娴就可以了。”

    宋安娴认真的望着秦飞。

    “可以，安娴。”

    秦飞愣了一下，不过很快，他还是点头答应了。

    然后，听到这称呼，宋安娴的俏脸更加红了，心脏的跳动也开始加快起来。

    “你怎么了？”

    秦飞疑惑的看着她。

    “没，没事。”

    宋安娴立马摇头，反应非常激烈，让秦飞愕然不已。

    她似乎也发现了不对，又立马鼓足了勇气道：“我有一些医术上的问题，想想你请教，你，有时间吗？”

    说完，她既是紧张，又是期待的望着秦飞。

    “当然。”

    秦飞失笑一声，“我也很喜欢和你讨论医术。”

    宋安娴对医术极为执着，纯粹，这让他很欣赏。

    “真的吗？”

    听此，宋安娴的双目大亮，整个人都是激动莫名，“那，那你什么时候有空闲？”

    “你说个时间吧。”

    秦飞想了想，随意的道。

    颜娇艳等人已死，短时间内，罗玉刹也不可能再派人来金陵，所以，他最近还是很空闲的。

    “明天，明天如何？”

    宋安娴立马说道，“若是明天不行，后天也可以。”

    “就明天吧！”

    秦飞点了点头，“我明天等你电话。”

    “嗯！”

    宋安娴认真的点头，俏脸都是通红无比。

    那一刻，她真是太激动。

    “这一次，我一定要把握住这个机会！”

    她攥了攥秀拳，在心中提醒自己，然后，她红着脸，向秦飞告辞，“那，那我不打扰你了，明天见。”

    “明天见！”

    秦飞也笑了笑。

    宋安娴转身离开，整个人都是无比的欢快。

    秦飞看着她，失笑的摇了摇头，“真是一个可爱，害羞的女人。”

    在他的眼里，宋安娴就是一个爱脸红的漂亮女人。

    “你喜欢她吗？”

    突然，江可人的声音在耳边响起。

    秦飞吓了一跳，没好气的白了她一眼，“你走路没声的吗？”

    江可人无语的望着他，“不是我走路没声，而是你的心思都在那个女人身上。”

    “别胡说。”

    秦飞翻了个白眼，“别人都走了，我们也该回去了。”

    说着，他就向外面走去，根本不回答对方的问题。

    喜欢吗？

    他也不明白对宋安娴是什么感觉。

    宋安娴可爱，温柔，体贴，更喜欢害羞，这样的女人，谁又不喜欢呢？

    可是，他已经有了江梦，哪怕喜欢，也只能埋在心底了。

    江可人连忙追了上来，继续问道：“你还没回答我，到底喜不喜欢？”

    俏脸上全是好奇。

    秦飞顿了顿，无奈的看着她，“你明明是一个冷傲的女人，什么时候变的这么八卦了？”

    说完，他不再理会对方，继续向前走去。

    江可人一愕，再次追上去，“谁说我是冷傲的女人？”

    “冷傲只是我的保护色，我可以对别人冷傲，但你是一个例外。”

    她说的极为肯定。

    “那我太荣幸了。”

    秦飞笑着道。

    “我说过，我可以将整个人都交给你。”

    江可人看着他，“这并不是一句玩笑。”

    “现在时间不早了，我们去开个房吧，就当时我对你的报答。”

    她一点都不像是开玩笑。

    秦飞听了，怦然心动。

    长夜漫漫，一个漂亮，性感的女人主动送上门，谁又能不心动？

    更何况，他今天先是被颜娇艳撩拨了一通，刚才又和江可人发生了暧昧，他的心，早就躁动不已了。

    他盯着江可人看了又看，最后，还是艰难的拒绝了，“你也说了，时间不早了，我们该回家了。”

    话一出口，他有种怅然若失的感觉。

    但同时，他的心里又长长的松了口气。

    他已经和江梦确定了关系，既然如此，还是不要再沾花惹草了。

    江可人愕然，跟着就是羞愤不已。

    她已经说的这么明显了，仍然被秦飞拒绝了，这让她情何以堪？

    “难道，我不够漂亮吗？”

    她咬着牙，有些委屈，又有些愤愤的瞪着秦飞。

    秦飞大感头疼，“你很漂亮，身材也很好，但今天真的太晚了。”

    “而且，你今天经历的事情很多，肯定也累了，早点回去休息吧！”

    说完，他一狠心，直接走了。

    拒绝这样一个美人，也需要很大的毅力啊！

    江可人望着他的背影，脸色变幻，眸中闪烁出道道光芒，只听她喃喃一声，“你果然不是一般的男人，这让我更加欣赏了。”

    “我说过，我只做你一个人的女人，我不会放弃的。”

    她的目光坚定。

    秦飞帮她扬眉吐气，这让她对秦飞的观感大改，而秦飞和金陵五大势力的关系密切，身份必定不简单，这也是她想委身于秦飞的原因。

    若她成了秦飞的女人，她也就能和金陵五大势力拉上关系了。

    可惜，秦飞拒绝了她。

    然后，两人一起回家。

    叮铃铃！

    走到半路，秦飞的手机突然响了起来。

    沈如容！

    当他看到来电显示时，不由的犹豫起来。

    他已经和江梦确定了关系，还要和沈如容纠缠不清吗？

    然后，他的脑海中不由浮现出沈如容乖巧，讨好的样子。

    “怎么不接电话？”

    江可人好奇的问道。

    秦飞反应过来，干咳一声，连忙接听了。

    “喂。”

    “主人，你的奴仆想你了，你，你能来吗？”

    沈如容的声音从手机内传来，酥软，轻柔，更充满了渴望和挑逗，让秦飞的心中不由一荡。

    “好。”

    他深吸一口气，还是答应了，“我现在就去。”

    他自然明白沈如容的意思。

    但不管怎样，他都要和沈如容有个了断。

