    王氏地产外。

    高景和保安大眼瞪小眼。

    “我真的有急事儿，你还要我说多少遍？”

    高景咬牙切齿，恨不得直接把眼前这保安给揍一顿。

    那保安说：“你有牌吗？”

    高景差点抬起脚把保安给踹死：“我跟你说过了，我是来找人的，我没有牌！”

    那保安一脸淡定地说：“没牌不让进。”

    高景没辙了，说：“我真的找人有急事儿！生死攸关，办不成就要跳楼的大事儿！”

    那保安微微一笑，显然没把高景的话当回事，还一脸傲然地看着他：“你这样的人我见得多了，每个人都说自己有很重要的事，要是我这样就放你进去，那还要我这个保安做什么？”

    “嘿，我说你这人，怎么就讲不明白呢？”

    要按照之前高景的性格，早就跟这保安干起来了。

    但是现在，高景有求于人，只能忍气吞声。

    那保安指了指身后的一块牌子，说：“看到没有？宠物与闲杂人等不能入内！”

    高景跺脚说：“我特么不是闲杂人等！”

    发现保安的眼神逐渐变得奇怪之后，高景赶紧说：“我也不是宠物！”

    正在此时，王逸遛鸟归来，吹着口哨，走进了王氏地产大楼。

    高景一看，顿时来气，指着王逸的背影说：“他也没有牌，肩膀上甚至站着一只鸟，怎么就能进了？”

    那保安更是轻蔑，他指了指头顶上的招牌，说：“那是咱王总，公司招牌都写着他名字呢，你也配跟他相提并论？”

    高景顿时就傻眼了。

    “那就是王总？”

    自己想尽办法，辗转迂回，可不就是想见王逸吗？

    结果王逸就从自己面前走过，自己居然没认出来？

    看着王逸的身影即将消失在尽头，高景顿时就急了，冲过去大叫道：“王总……”

    那保安将他拦下，面有怒色，轻声喝道：“瞎嚷嚷什么呢，你有牌吗？”

    …………

    会客厅里，王逸肩膀上架着鹦鹉出现在了章盛辉面前。

    要是在别的地方，别人像王逸这样带着宠物会客，章盛辉果断拍拍屁股走人了。

    但是，这里是王氏地产，玩鸟的人还是王逸，那可就不一样了。

    王总果然特立独行！

    “王总，恭喜你的OG战队夺得世界冠军，为国争光啊。”章盛辉站起来，瞬间摘了一顶高帽子，朝王逸甩了过去。

    “通过这一次世界赛，王氏地产可以说是冲出亚洲走向世界了。”

    王逸听了，心中轻叹。

    果然，自己就好像是黑夜里的萤火虫，稻田里的金龟子，就算再怎么隐藏，也掩盖不住身上那闪烁着睿智的光芒。

    王逸坐在自己的座位上，说道：“章总这么早过来找我，是有好生意要照顾我？”

    章盛辉竖起大拇指，笑道：“果然什么事都瞒不过王总啊。我这次过来，是向王总请教，帮我解惑的。”

    “解惑？解什么惑？”王逸很是好奇。

    章盛辉拿出一份文件，询问起来：“我有注意到，现在租房领域业务增长势头十分强劲，但是长租公寓却频频爆雷。我实在是有些想不明白，这是为什么。现在的长租公寓正面临着洗牌，你觉得能入局吗？”

    一方面，是强劲的需求，但是另一方面，却又是频频爆雷的现实。章盛辉思考了很久，始终拿不定主意，所以只好过来求助王逸。

    王逸上辈子也是租房的打工人之一，因此深知打工人租房有多难，再加上贝客公寓前脚才把自家的员工给坑了，听章盛辉这么一说，也是义愤填膺道：“这些房产中介，实在是太不像话了。为了钱什么事情都做得出来。整个行业都是乱象丛生，确实应该好好整顿整顿了。”

    章盛辉先是微微一愣，心想王逸这样睿智的人，难道不是应该喜怒不形于色吗？怎么现在这么流于表面了？

    不过他转念又一想，顿时喜上眉梢。

    王总说要整顿，那岂不是意味着，王总也要入局了？

    想明白了这一点，章盛辉赶紧同仇敌忾，大义凛然地说道：“我懂了！租房市场的乱象必须终结，我虽然能力有限，却也愿意勉力一试。不知道王总有什么计划？”

    王逸见章盛辉跟自己想到一块去了，顿时十分高兴，说道：“我打算买几栋老楼房，甚至是烂尾楼都行，进行简单的装修，当做我公司的员工宿舍。到时候，他们只需要支付水电网费就能够入住了。这样，再也不会有黑中介能坑到他们。”

    王逸说得头头是道，章盛辉却是一脸错愕。

    哥，我是来跟你聊创业的，你现在跟我说为员工谋福利，是不是跑题了？

    他正打算开口，将话题给掰回来，但是却灵光一闪，想明白了这其中的关键。

    “王总高明啊，有你这样的老板，那员工还不死心塌地跟着你干？我懂了，多谢王总赐教，那我就不打扰你了。”

    章盛辉告辞，然后离开了王逸的办公室。刚走到一楼打算出门，却见高景在外面徘徊，顿时暗道好险，然后直接坐电梯下到了负三楼停车场，开着自己的车，从另一个出口溜之大吉。

    章盛辉一回家，章雪晴便迎了上来，迫不及待地问道：“怎么样怎么样？王总怎么说？”

    章盛辉将自己跟王逸两人见面的整个过程说给章雪晴听。

    章雪晴诧异道：“王总真拍桌子了？这不对啊，作为公司老总，怎么可能这么沉不住气？就算员工出了这事儿，也没道理啊。”

    章盛辉却是一副看透了的表情，老神在在地说道：“你是不是觉得今天王总特别情绪化？”

    章雪晴点点头。

    章盛辉一脸高深，开始给女儿解释：“王总是故意这样的，这就叫立人设，年轻人嘛，故意装作老成持重的样子有什么用？王总是什么身份，他需要获得长辈的认可吗？他虽然年纪轻轻，可是现在已经当家做主了，而暮气沉沉了这么多年的王氏地产，需要的是一个充满朝气，更要接地气的新形象。”

    章雪晴恍然大悟：“看来王总是想通过竖立年轻，又充满冲劲和正义感的形象，让新时代的年轻人，记住全新的王氏地产。”

    章盛辉酸溜溜地说道：“是啊，你看现在国内那么多的大地产集团，可是在年轻人当中，王总的王氏地产明明资产排不上号，名气却大得很。”

    章雪晴又问道：“可长租房这个领域，王总到底是怎么想的啊，现在不该是大力进取，抢夺市场份额的时候吗？按你刚才说的，王总这是要做长租公寓然后租给自家员工？”

