    送走嘉尔之后，盖娅向王晋问道：“老师，我们这是坐山观虎斗？”

    王晋摇了摇头：“不，我确实不想纤星文明真的把手伸进黑暗荒原，虽然不知道纤星全部高层人员所属派系，但已经可以确定凯撒派系有部分人员是纤星文明高层，这个时候我们又不宜出手, 那就只能尽量武装黑暗联盟了。”

    盖娅也说道：“纤星文明刚遭大变，虽然对黑暗联盟的态度咄咄逼人，但也不会马上出兵，不管是高层思维休养，还是重建纤星都市，这些都需要花费数年时间，嘉尔他们还有时间做好充分的准备。”

    虽然对于嘉尔亲自上门求助没想到，但总得来说结果也令二人很满意。

    与黑暗联盟通商，追光文明便又多了一处高级星尘材料来源，这些海盗手里高级星尘材料还是很多的。

    而且向黑暗联盟内的钉子输送人员物资资源也容易了许多，这样侵蚀黑暗联盟的速度将会加快。

    纤星文明虽强，但王晋也不会小看黑暗荒原这些海盗的实力，嘉尔这个海盗王和其他大型海盗团就不说，其他海盗团里天知道还有多少是质量联盟的成员在蛰伏。

    自从得知质量联盟的存在之后，追光文明就有了防备。

    这些文明能够延续两亿年的时间，虽然是在荒原区域这种资源贫瘠地带，综合实力也未必比现在的黑洞级文明要强。

    但有一点却格外值得注意，两亿年的时间能够积累多少全黑洞级回路战舰？

    这个问题一想就让人感到细思极恐。

    他们的主力部队规模相比现在的黑洞级文明可能很寒酸，但精锐部队数量一定很夸张。

    不过暗物质战争科技这方面优势已经被安德四人这次打劫行动给大大削弱，以前是所有文明都没将重心暗物质领域，现在看到纤星文明的遭遇之后，一个个都加大力度投入，生怕自己的星间都市也被这么搞一次。

    一想起暗物质，王晋又想到了S级任务奖励，便向盖娅问道。

    “暗能量提取技术你也看了, 觉得怎么样？”

    “这个技术的核心是那一套回路, 算是个黑箱科技, 不过这对于我们在荒原与中空地带的疆域发展好处太大了。”

    王晋点了点头，暗能量提取技术，就是字面意思，将宇宙间均匀分布的暗能量给提取转化为正常的能量使用。

    至于技术具体原理，王晋不知道，全靠那一套回路。

    这套回路的价值不可估量，他认为堪比星能转换回路。

    若将暗能量转化为光能然后被［吸光］回路转化为星尘，那以后荒原区域对追光文明来说不再是资源贫瘠的苦寒之地。

    现在王晋已经准备在一号绿洲开始建造人造戴森球了。

    别的文明都是投入大量物质点燃成为一颗人造恒星之后再建设戴森球。

    而追光文明却不需要从后方疆域运送大量物质，直接建设一套暗能量发光设施就行了，根本就不需要从别处运来大量物质人工制造恒星。

    也就是说，有了暗能量提取技术，像一号绿洲这种荒原区域的疆域不仅可做到自给自足，不需要星团内疆域持续输送大量基础物资维持运营，还能够产出大量资源反哺其他疆域。

    而继续深入挖掘这套回路的应用，王晋相信追光文明也能掌握一系列暗物质战争科技。

    推动暗物质天体不仅可以改变空间地形，若是能够调整推动暗物质的力度与方向，便能得到一座可控的移动孤岛, 这就相当于是一片移动基地。

    只是有点可惜的是，协和时代那些文明貌似最多让暗物质天体移动速达到一百多倍光速，不然直接将一座孤岛推到红区深处，再从一边穿出来，就可以达成基地骑脸的效果。

    一百多倍光速连战场纵深超过一千光年的战争都无法满足，更不用说黑洞级文明的全面战争了，所以协和时代这种移动孤岛技术也只是在民用领域大放光彩。

    协和时代的黑洞级文明在每次战争开始之前，因为不知道文明能否活过战争，便会将大量承载着文明火种的移动孤岛放逐到红区深处，中空地带与荒原区域那占据九成以上的红区就是移动孤岛的天然保护伞。

    直到现在，红区深处说不定都还有大量做到真正意义上与世隔绝的“村庄”与“城镇”存在。

    荒原区域看上去是一片物质匮乏的不毛之地，但对于文明来说，总能通过智慧将这片不毛之地给开发的欣欣向荣。

    而王晋马上又想到了一种用途。

    “我们可以实验一下，利用暗能量转化大量普通物质堆叠质量，这样不就是一个可以自由穿梭于红色区域的要塞了？”

    盖娅马听后计算了一下，给出了悲观的答案：“老师，不论是所需的普通物质质量还是要塞能量消耗都太大了，大到连噬星文明也无法承担！”

    王晋的这种设想其实早在鲁莫锐司时代之前就有了，让要塞级单位携带足够质量的普通物质镇压空间，便可自由的在红区内移动。

    根据计算，一颗太阳质量的恒星镇压空间，可形成大概4光年范围的绿色区域。

    那只需要让战舰或要塞携带大量普通物质不就行了吗？

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    因为这牵涉到了恒星、白矮星、中子星、黑洞这些极端天体内部一些微观层面的作用。

    若将一颗太阳的质量全部转化为普通物质，镇压空间的能力直接缩水了上千倍，最多也只能镇压三百多亿公里的空间。

    这特么哪来那么多普通物质让大家挥霍？

    而且还有一个前提，那就是得解决携带这么多质量快速移动的问题。

    当然，要是谁有能力带着恒星、中子星、白矮星飙车倒是可以在红区自由翱翔，但带着这些极端天体以十几倍光速移动可以，再快就不行了，想要空间跳跃更是谈都别谈。

    永恒烈阳的羽蛇能够随便横冲直撞那是因为羽蛇身体基本上都是星尘材料构成的，进入红区照样得GG。

    而带着这么多普通物质跳跃就像是一个位于星球地表的人，自己跳起来想要利用自身的引力带动着这颗星球一起移动，完全就是天方夜谭。

    不过活人总不能被尿憋死，后来星尘域的超凡者们倒是研究出了一个可行的方法。

    既然一座要塞带不了这么多质量，那多来几座要塞分别担这些普通物质不就完了？

    只需要保证这些要塞时刻聚集在一小块区域内，照样能起到镇压空间的作用，这样这些要塞就成了名副其实的“开荒要塞”。

    不过却又回到了最初的问题，普通物质与能量的消耗太大。

    这种开荒要塞造上一万个，就得挖空三十三亿颗蓝星。

    而想要几支军团编制的部队在红区自由翱翔，把一座小型恒星系内地的所有行星都填进去也不够。

    这种消耗就算是土豪的噬星文明也承担不起。

    就算有哪个败家子真的挖空一座小型恒星系这么干了，这些军团携带这种质量超标的普通物质，大大的挤占了所能携带的补给物资份额，补给不够也不能在红区内浪多久。

    不然等飞到一半，能量补给耗完之后就只能慢慢提炼星尘转化为能量，以这种效率在红区内行军，估计要飘个几万年才能飘出红区。

