

    路小狼关上房门，转身走进大厅。

    殷勤非常自若的坐在沙发上，翘着二郎腿，拿起电视遥控器就很自若的看了起来。

    路小狼就这么看着他，瞪着他。

    殷勤依然自若，他说，“刚锻炼完吧，你去洗个澡，我等你打游戏。”

    路小狼终究没多说。

    反正，殷勤这个人，闹完了自己就走了，她也不想和他折腾。

    她转身走进了一边的浴室，不去搭理殷勤。

    殷勤看路小狼离开，松了一口气。

    他其实还是有点怕路小狼把他赶出去，要是真的赶出去，他也打不过那只小狼狗。

    他放下遥控器，起身参观路小狼的住所，这里和季白间的家还是不一样，这里只有一层，其实对路小狼一个人而言还是太大了些，房间中有很多健身器材，专门有一个区域是为她设计的健身房，健身房里面东西很齐全。

    殷勤随手打了一下吊着的沙袋。

    一拳下去。

    玛德好痛。

    他揉了揉自己的手，继续玩着其他的健身器材。

    路小狼洗澡很快。

    她习惯了。

    以前在武林寺的时候，那个时候师父只允许他们洗5分钟，不管冬天还是夏天，都是如此。

    她洗完澡穿着浴袍走出来的时候，正好看到殷勤在她的健身器材上玩。

    殷勤看着路小狼有些惊讶，“你洗完了？”

    还特么连头发也洗了。

    这特么的是现实生活中的快进吗？！

    路小狼没搭理殷勤。

    她直接走回自己的房间，找一套干净的家居服。

    她随便拿了一套，脱下浴袍。

    殷勤从健身区域离开，路过了路小狼的房间。

    那一刻突然大吼！

    “路小狼，你换衣服都不关门的吗？！”

    卧槽！

    他玛德都看到了什么！

    路小狼无语。

    她转头看向门口。

    殷勤猛地一下将她的房门关了过去。

    路小狼依然没什么表情。

    她换好衣服，从房间中出来。

    殷勤此刻坐在沙发上，整个人还似乎还在出大气。

    路小狼走过去，换上了干净的家居服，一件短袖一条短裤。

    路小狼很高，比一般女孩子都要高些，手长脚长的，现在站在殷勤面前，整个小腿露在外面，小腿特别的纤细，修长，也没有一点点赘肉，很直，尽管不那么白。

    但是殷勤知道，刚刚看到了，路小狼的后背，没有露出来的地方，其实很白。

    他脸有些烧红，对着路小狼义正言辞的说道，“路小狼，你是女人，以后矜持点行不行！有男人在家里面，怎么可以不关门就换衣服！”

    路小狼反而觉得殷勤很奇怪，口吻很淡，“我经常这样。”

    “你一个人在家这样当然没问题，关键是我在啊，我是男人，男女有别你知道吗？”

    “我在武林寺也这样。”路小狼直言。

    “什么！”殷勤从沙发上都要弹起来了，“你当着那些和尚也这样？！”

    “嗯。”路小狼点头。

    “我去！”殷勤忍不住脑补那画面。

    怎么满脑子的邪恶，怎么都挥之不去。

    路小狼不知道殷勤在想什么。

    小的时候都是和师兄师弟一起吃一起住的，不过师父不让他们一起洗澡。

    后来长大了一些就自己有一个房间了。

    她的房间比较偏远，都没有什么人会去，师父也不让其他师兄师弟去她的房间找她，她每次都是主动去找师兄师弟玩，有时候玩累了不想回房也会跟着师兄师弟一起睡。

    对她而言，没什么男女之分，在武林寺师父也没有强调过什么男女。

    “算了，你爱这么着怎么着吧。”殷勤似乎也不想再脑补画面了。

    他说，“玩游戏吧。”

    路小狼看着殷勤的模样，终究没有拒绝。

    她住在旁边的沙发上，拿出手机。

    殷勤进入游戏界面，等着路小狼上线。

    他一抬头就看到路小狼低着头在操作手机，湿漉漉的头发挡住了她的眼睛。

    “路小狼你不吹头发吗？”殷勤忍不住问。

    她头发很短，洗完头之后习惯性用毛巾擦了一下，她从来都不吹头发。

    路小狼没有回答他。

    总觉得殷勤问的都是一些很白痴的问题。

    殷勤受不了。

    他起身走向路小狼的浴室，找到吹风机走向路小狼，插上电源，直接就往路小狼的乱毛上吹。

    路小狼皱了皱眉头。

    殷勤说，“别动，你头发短一会儿就吹干了！我告诉你路小狼，别以为你现在年轻可以消耗自己的身体！头发不吹干对身体很不好，以后老了会头痛！”

    路小狼觉得殷勤在多管闲事。

    但她没有拒绝。

    她习惯性不去拒绝。

    即使很烦吹风在头上“呼呼呼”的响，即使很讨厌吹风的温度。

    她怕热。

    殷勤很快吹完，顺手摸了摸路小狼乱糟糟的头发。

    乱是乱了点，但是手感还不错。

    他放下吹风，又坐在了路小狼的旁边，“上线了吗？”

    “嗯。”

    “开黑走起！”

    两个人一起进入游戏界面。

    殷勤就知道和路小狼打游戏的时候最爽了，路小狼的操作简直无敌了，他觉得路小狼可以当职业主播。

    对。

    殷勤突然一个激动。

    他猛然想到了什么，突然走了一下神。

    “殷勤！”路小狼叫住他。

    殷勤连忙回神。

    然后就看到路小狼跑到他游戏人物的面前，给他挡了一颗子弹。

    然后倒下了。

    殷勤抬头看着路小狼。

    路小狼脸色有些不好。

    殷勤本来以为路小狼玩游戏也不过是打发时间，其实玩起来，比他还要认真。

    “我没让你帮我挡枪。”殷勤说。

    路小狼什么都没说，把手机放在一边。

    没有了路小狼的庇护，殷勤玩了没多久也死了。

    殷勤对着路小狼，“再来，这次我保证不拖你后腿。”

    路小狼重新拿起手机。

    两个人又一起玩了好久。

    中途叫了外卖，吃完之后继续打。

    当回过神之时，外面天都已经黑了。

    路小狼从沙发上站起来。

    殷勤把自己打睡着了。

    那局还没打完，他就睡着了。

    最后那局自然就失败了。

    她其实不是很在乎游戏的输赢，她只是习惯性的对一件事情很认真，不管什么事情都会很认真。

    她转头看着睡在那里明显很不舒服的殷勤，想要叫他让他离开。

    那一刻突然想到她师父交给她的事情。

    她其实有很多机会都可以把那个监视器放在殷勤的身上，但每次都会选择了放弃。

    内心深处还是觉得没必要。

    而且她看着殷勤这么一副，傻兮兮的样子，怎么都不像是会算计人的那种类型。

    她微叹了口气，还是去卧室将那个监视器拿了出来，然后靠近殷勤。

    师父说最好放在殷勤每天都会带的东西里面，她观察了一下，殷勤每天都会带手机，而且是绝不离手。

    他手机带了手机壳，藏在手机壳里面，应该不容易被发现！

    这么想着，她就就直接去殷勤的手上拿手机。

    刚靠近他的手机，殷勤突然身体一动。

    路小狼皱眉。

    殷勤本能对自己产生保护，就猛地一下推开面前的人。

    大概也是睡得有些模糊了，也不知道自己做了什么。

    下一秒。

    猛地一声大叫！

    殷勤从沙发上差点没有弹起来。

    路小狼也是本能反应，本能的觉得殷勤会对她产生危险所以一拳直接打在了殷勤的鼻子上。

    殷勤那一刻就觉得自己鼻子痛死了，痛得他眼泪都出来了！

    蓦然还感觉到了一阵热流从他鼻子里面流了出来。

    他用手摸了摸。

    血……

    他直直的看着路小狼。

    那一刻彻底懵逼了。

    他到底做了什么，做了什么，路小狼这只小狼狗要这么来报复他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上8点三更，不见不散。

    啊哈。

    就是这么闪闪惹人爱！