    沈贯鱼觉得仰头不舒服，她站直了松松肩道:“我没有龙珠。”只是一颗蓝黑色珍珠而已。

    “哼！撒谎，我就是闻到了大龙龟祖祖的味儿，还有它驮的那块碑的气息，才冒险从灵兽蛋堆里找你的。

    信不信我直接取走？”敖羡龙眼瞪大，再度挥出龙爪虚抓。

    沈贯鱼发现它的声音比开始时弱了许多，心思一转后干脆走到桌前，喝了口水囊里的水才道：“原来是你让我摔倒的。”

    小神龙九成九就是那颗被追进秘境的灵兽蛋。

    敖羡跟着飞来，又盘到桌上，“给我喝些。”

    “仰头张嘴。”

    咕咚咕咚……

    沈贯鱼摇了摇水囊，没有了，“你不会自己变出水吗？”

    “一群九阶的神识盯着，我哪敢乱施法。”其实是敖羡被迫提前出世，法术还不熟练，“你都借我喝水了，为什么不借我空间？”

    那能一样吗？沈贯鱼想了想，把夏初一留给自己的回春丹递出道：“我娘留给我治伤的，你试试。”

    敖羡伸头卷进嘴里，听到沈贯鱼说“你也不怕是毒丹”时，它的喉咙卡着了。

    沈贯鱼一惊，连忙拿客房的茶水给它冲下。

    敖羡根本就吐不出来了，它控诉的看着沈贯鱼：“你坏，给我吃毒丹。”

    “没有没有，真的是回春丹。”沈贯鱼连连摆手，这还是一只神兽幼崽：“你试试看，没有中毒的。”

    敖羡试着运动灵力，果然没事，它哼道：“借我空间住。”

    沈贯鱼趴在桌上对视着它道：“敖羡小龙王，你确定我有？别人能看出来吗？”

    龙目好似瞟给她一个白眼儿，“除了我和我娘，别的龙族看不出来。没有空间波动，人族就更不可能了。”

    “好吧，我有一颗蓝黑色珍珠在这里，但是只看得见进不去。”她点点自己的眉心。

    敖羡张大龙目，绕着她飞了一圈儿，“你这么普通，大龙龟祖祖怎么会选你？”

    沈贯鱼:……

    好半天，敖羡才翻到传承：“我教你一段口诀，你试试。”

    这段聱牙佶屈的吟诵，沈贯鱼背了好几遍才通顺，她上榻打坐，寻到空间后，宁神念口诀。

    桌上的敖羡紧张的盯着，娘给它带的窝被人修和玄翼蛇妖毁了，

    它连逃两个月，又被这里秘境的空间乱流所伤，急需一个稳妥的地方养着。

    沈贯鱼这边口诀念完，那龙珠就幽光闪现，她也一下消失在敖羡眼前。

    敖羡跳起：“还有我。”

    沈贯鱼哪里顾得上它，自己必须先把背包藏好。

    空间里比原来亮堂许多，她检查一番背包，里面的水果面包饼干甜点，水和速浴咖啡都在。

    手电筒，登山刀，火机火柴，蜡烛，另一副眼镜，针线，急救包……

    还有新买的平板和太阳能充电器。

    她试着开机，居然打开了，虽然没有网，却能看下载好的东西，单机游戏也能打开。

    再一试单机全息也管用，沈贯鱼不由翘起嘴角，露出欣喜的笑容。

    她坐地上撕开一个点心袋，咬一口蛋黄酥媚娘，还是甜品安人心。

    再次听到小神兽在外面吼她，沈贯鱼看看四周，好像没有什么地方藏东西，她先把体检报告烧了。

    平板里除了外公的照片和视频外，关于自己的全删了，又设了三重密码关机后，她才深呼一口气，抱着背包出来。

    “敖羡，我带你进去。”沈贯鱼随手将背包放榻上。

    在房里转累的敖羡，趴在桌上问：“那是什么东西？”像包又不像包，还有个破洞。

    “我老家的。”沈贯鱼希望它别动神识看，转移话题道：“我们都进去了，你的隔绝禁制还管用吗？外面修士的神识会看到房里没人吗？”

    “不撤不会，撤了就会。”敖羡也是刚刚想到这个问题，小修士连个阵盘都没有。

    “那我们订了契约呢？”

    “哼，就知道你们人族贪心。”

    “那我们先不撤禁制，进去试试再说。”沈贯鱼转念一想，自己是有些贪了。

    要知道对方武力值比自己高很多很多，真杀人夺宝，自己也没办法。

    敖羡:要不是龙珠对仅有五阶气息的自己没反应，它早悄悄招走自己炼化了。

    跟进来一看，敖羡傻眼了：“沈贯鱼，这里怎么是空的？”

    它尾巴一摆动，立时变的丈许长，龙眼游移间，嗖一下飞到灰色浓雾厚厚的地方。

    沈贯鱼施展轻身术跟上，看到它龙爪抱出一块不规划的玄色矿石。

    这不是夏初一他们抢的那块么？自己当时分明看到雷电击中它的。

    “这上面已经没有仙气了。”敖羡的小奶音充满失落，龙珠里连一块仙石都没有，它怎么快速补充元气？

    本来出世就该八阶化形的它，不能快点进阶，自己的龙珠空间就打不开也升不了级，升不了级就没法感应到娘说的空间通道。

    好不容易有了希望，又没了，那它什么时候才能回去找娘？

    桑心的小泪珠控制不住的落下，沈贯鱼心一软，上前摸住它的龙角，“敖羡，你怎么了？”

    敖羡哭的更大声了，沈贯鱼脑子一疼，她最不会哄孩子，快速退出空间后，她犹豫了一下，抱着背包重回空间。

    打开一个个点心哄孩子，小神兽点心吃了，泪住了，哭声却不停。

    沈贯鱼发现地下好多颗透明的小粒粒，小拇指盖儿大的颗粒，捏在手里Q弹Q弹的，是龙泪？

    “还有吗？”哭声停了，又变回尺寸长。

    “没有了。”沈贯鱼背包里的点心，都给敖羡吃了。

    眼看神兽又要张嘴哭，她揉揉眉头，打开平板里下载的古早动漫。

    配乐声一起，激昂的曲子流倘中，敖羡好奇的看着画面，“……寻觅逍遥……”好多灵符，飞剑，变形的火球……

    “沈贯鱼，这是留影玉璧吗？怎么这么小一块？人都变形的不像真的了。

    法术威力也不对，你是不是买的便宜货？”

    本来就不是真人，沈贯鱼看它不哭了，伸手……爪，“别，这东西一碰就碎了，只能远看。”

    想到阿甜说神识可以功击人，她按下龙爪又忙道：“你坐好，只能眼睛看，不能用神识。”

    屏幕上点开的是这集是斗法的，正在回顾上集，敖羡离近了看着还是不对，“沈贯鱼，他们是谁，为什么跑去救凡人皇帝？”

    “你先看完我们再说。”沈贯鱼把一个桔子剥皮，塞进它嘴里。

    “还要。”

    “给。”沈贯鱼又剥一个，自己还没吃上又无奈递给伸来龙角的小神兽。

