     感受到俩人不怀好意的目光，冷傲浑身不由一颤，下意识的用手来捂住怀中的乾坤袋，眼中闪过一丝惊恐，声音有些颤抖地惊呼道：“这里可是名门商行的地盘，你们不要乱来。”

    四周数十名元婴后期强者此刻纷纷都闪身过来，挡在前方，警惕的看着看俩人，一旁的青年男子凑过来轻声说道：“公子，我已经通知了正在闭关之中的王长老，他很快便会到，我们先护着您进入密室传送离开这里。”

    闻言，冷傲微微松了一口气，一颗慌张的心这才渐渐落下，阴毒的扫了一眼王风与曹汉之，点了点头，立马便闪身往一旁的密室而去，数十名元婴后期强者马上组成人墙挡在面前，防止俩人袭来。

    见冷傲想要进入密室之中任何传送走，王风不由冷笑了一声，语气冷冷地呵斥道：“攻击了我们，不留下一点东西就想这样一走了之，真当我们好欺负嘛？”

    他话音刚落，曹汉之便闪而去，三道身影立马绕过了数十名元婴后期的阻抗，一拳将正进入密室中的冷傲给逼出，然后三道身影分别封住了密室入口与出口。

    王风也没有在犹豫，见曹汉之已经封住所有出口，立马一拳轰出，顿时便将数十名元婴后期强者给轰飞，落到远处瞬间遭受重创失去了战力，只剩下冷傲与青年男子俩人，惊恐的看着正在一步步走来的王风与封住所有出口的曹汉之。

    青年男子连忙挡在冷傲身前，浑身微微颤抖，看着王风呵斥道：“我们名门商行的长老就快要了，劝你们还是不要乱来，不然等会定会死无葬身之地。”

    “哼！”

    到了现在对方竟然还敢危险自己，王风脸色一寒，冷哼了一声，冷冷地说道：“就算是你名门商行长老来了有如何，不留下一点东西你们今日休想离开。”

    “狂妄！老夫倒想看看尔等哪来的底气敢威胁我名门商行之人。”

    话音刚落，一道冷冷的声音传来，冷傲身边立马出现一名老者，眼眸冷冷地扫了一眼曹汉之，随之将目光落在王风的身上，不断打量着他。

    见到突然出现的老者，王风顿时微眯起了双眼，对方竟然可以无声无息出现，肯定是一名融合境强者，如果换做之前，自己会大惊失色，想办法拉上曹汉之逃跑。

    但是现在突破到了元婴初期，还开启了符界，所以他并不惧，现在反道有些蠢蠢欲动，想要和融合境一战，看看现在自己的实力有多强，还有检验符界的威力。

    封印住所有出口的曹汉之此刻脸色大变，立马闪身来到王风身边，脸色凝重地沉声问道：“王风兄弟，来者估计是融合境强者，咱们怎么办？”

    没有回答他的话，王风上前一步，浑身爆发出高昂的战意，盯着老者冷冷地说道：“今日不管是谁来，不留下一点东西，一个都别想走。”

    “哼！放肆，老夫倒想看看你这元婴初期到底有几斤几两，竟敢口出狂言。”

    闻言，老者顿时爆发出融合境强大的威势袭来，顿时令一旁的曹汉之脸色变得煞白，被震的连连后腿包，王风脸色一寒，同样爆发出威势抵挡。

    “砰！”

    顿时两股威势在空中相撞，发出了一声闷响，巨大的能量散开，王风与老者顿时各退一步，一旁的冷傲与青年男子感受到王风元婴初期的威势，立马大惊，很快便猜测对方刚才是隐藏了修为，不然不可能那么快就从金丹巅峰突破到元婴初期。

    后退到不远处的曹汉之见到王风竟然突破到了元婴初期，心中顿时无比的震惊，如果他不知道王风之前的真实修为就是金丹巅峰，此刻也会认为是隐藏了修为，因为才短短一瞬间便无声无息的从金丹巅峰突破到元婴初期，这太不可思议了，纵然他见识多广，也没见过那么诡异之事，恐怕说出去都没人会相信。

    感受到王风强大的威势，老者脸色微变，眼眸变得犀利，语气冷冷地说道：“元婴初期就有此威势，不简单呀，但是威势并不代表实力，年轻人，今日老夫便好好教教你做人。”

    老者没有在犹豫，双手结印，立马祭出一道大河虚影朝王风笼罩而去，这是融合境的攻击手段，已经将属性和秘术结合，施展出属性的虚影攻击，在进一步到了出窍境，就开始领悟天地规则之力，到时的属性将得到升华，威力无穷。

    身在大河之中，王风立马便感觉一阵窒息，四周不在有空气和灵气，全都是狂暴的能量，不断碾压而来，突然，大河激起了一道浪花，瞬间化作万道剑芒斩来。

    感受到一阵危机，立马运转元婴，开启战界加身提升实力，符界开启，一拳轰出，顿时一道规制之力化作金光瞬间便将斩来的万道剑芒击碎。

    “隆！”

    一声巨响，大河虚影被规制之力给破开，老者立马遭到反噬，顿时脸色大变，血气翻滚，“噗噗”连连喷出两口鲜血，脸色苍白的看着王风，失声惊呼，道：“规制之力，你是出窍境大能？”

    王风并没有理会老者震惊的表情，大河消散后，一掌拍出，顿时火光冲天，化作一条火龙朝老者吞噬而去。

    感受到规制之力化成的火龙，老者脸色变得煞白，不敢大意，立马拿出一把长刀疯狂运转灵力朝火龙劈去，顿时长刀劈出一片大水，很快便将火龙给淹没，两者在半空中交融，一时间不分上下。

    “隆！”

    片刻过后，火龙被大水给击散，发出一声巨响，随之大水也立马消失，王风与老者再次同时各退一步，“噗噗”纷纷都喷出了一口鲜血，不分胜负。

    一旁的冷傲与青年男子见况，顿时心中震惊，没想到对方实力竟然那么强悍，特别是冷傲，此刻冷汗湿透了全身，想起刚才自己既然对如此恐怖之人出手，立马感到脊背阵阵发凉，如果不是老者前来，恐怕今日他就算不死，也要脱层皮。

    同样震撼的还有曹汉之，此刻，他心中很是复杂，王风的实力令他感到恐怖，刚相识之时，对方还是一名筑基期小修士，连元婴后期都战不过，这才过了没多久，不但修为突破到了元婴期，竟然还有了与融合境强者一战的实力，这令他又羡慕又嫉妒。

    看着脸色有些苍白的王风，老者脸色阴晴不定，脑海之中瞬间便闪过无数念头，眼中闪过一丝寒意，冷冷地说道：“你现在的能量还是真气，秘术和属性也没有结合，肯定不是出窍境大能，想必是使用了某种秘术，所以才能施展出来规则之力，差点就被你骗过去。”

    对于元婴境以后的修炼方法，王风在玄道经中也了解过，突破到了融合境后，真气就会化为灵力，融合慢慢的将属性与秘术结合，然后突破到出窍境，开始领悟天地规则之力，属性得到升华，从虚影凝结成真，施展出来的秘术更是排山倒海，威力无穷。

    从刚才与老者的交战，可以判断出对方现在还只是融合境初期，因为属性和秘术还没有彻底结合，威力也没有全部得到释放。

    想到这里，他心中有了大楷，冷哼了一声，唤出古幡疯狂运转元婴输入，眼眸之中闪过犀利的杀意，沉声呵道：“画地为牢，镇界开！”

    “隆！”

    顿时，一座金光闪闪浑厚的大门浮现，令四周一震，金光弥漫，立马便将老者与冷傲还有青年男子笼罩住，三人瞬间脸色大变，表情变得无比惊恐。

    很快，冷傲与青年男子纷纷感到元婴一阵刺疼，立马抱头惨叫，体内真气混乱血气剧烈翻滚，令俩人心中感到无比的惊恐。

    感受到灵气运转缓慢，行动迟钝，老者脸色顿时变得很是难看，听见冷傲与青年男子的惨叫之声，在看俩人的状况，心中暗道一声不好，知道在不出手相助，俩人很快便会爆体而亡。

    眼中闪过一丝锐气，立马燃烧一滴精血，很快便摆脱了束缚，疯狂运转灵力输入到手中长刀，然后朝金闪闪的大门劈去。

    “隆！”

    长刀劈出一片巨浪，顿时与金光闪闪的大门相撞，发出一声震耳欲聋的巨响，大门破碎，金光消失，老者不敢逗留，抓起已经昏迷的冷傲与青年男子，立马便消失在原地。

    “蹬蹬蹬！”

    镇界被破，王风被一股巨力震得连连后退几步，血气一阵翻滚，不过并没有吐血，脸色微微有些苍白，不过很快便恢复正常，见三人逃跑了，眼眸之中闪过一丝怒意，立马展开神识扫视，但是已经不见三人的身影，这令他感到有些不甘。

    因为刚突破修为，还有开启古幡第七层符界，所以对于规则之力掌握的还不够娴熟，如果在给他一点时间，刚才的镇界虽然不能立马斩杀老者，但也能让其遭受到重创，最后在斩杀。

