    正在此时，景慕霆的手已覆上，用平日里和睿儿念念说话的语气柔声道：“安心在你娘亲肚子里快快长大，等你出来，天下已经太平。爹爹带着你娘一起开医馆，好不好？”

    苏婉寻听着这番话，却觉得无比讽刺。

    多么动人的未来，可她知道不会有。

    初夏，蝉声阵阵，莲花池经过昨日大雨的洗礼更加绿意盎然，粉嫩的荷花苞鲜艳清香，宛若少女立于水中。

    苏婉寻坐在御花园赏看百花，一只小型九魂鹰忽落花间。

    它的速度极快，肉眼捕捉不到。

    她取下脚下的信，上面写着：玉忠堂之案四日后在四象门重审。我已找到他们伪造的证据！

    虽然只是区区玉忠堂，但背后却牵扯着许家，景慕霆再可以由许家牵扯出其他家族！

    “娘娘，我们四天后要去吗？”安清书在一旁问。

    “当然要去！那一日聚集所有武林人士，我就要在所有人面前替许世宁的妹妹鸣冤。”

    苏婉寻毫不犹豫地回答。

    只要能证明清白，许家就暂时安全。

    她再想办法利用手中一点权利将他们安顿好，安顿在景慕霆永远找不到的地方。

    “可是，这和反陛下没有区别。他会不会迁怒于你？”安清书不安地问。

    皇帝永远都是皇帝！就如他的父皇，虽然爱着母妃，但最后还不是又纳了很多嫔妃？

    帝王本无情！

    “我没打算再留下来。”苏婉寻淡淡回答。

    她爱了他两世，这一世更是拼尽所有去护他，可换来的又是什么？

    是他对其他女人的信任，是他对她的欺骗。

    还有对她族人的算计。

    本性难移，可能就是如此吧。

    真的累了，不想再耗下去。若是阻止不了，她就尽力保最重要的人。

    是自己曾经太天真，以为凭着这个男人对她的爱能放下屠杀，放下仇恨。

    是她错了，真的是她错了……

    四天后

    苏婉寻就随安清书一起出宫。她知道景慕霆的人一定会随时跟踪。

    所以出去的时候又动用了权利，收买了好几个太监和丫鬟。这才躲过隐卫的视线。

    出了宫门后，她们还去附近的布庄换上京城最流行的新款长裙，都是十五六岁未出阁的姑娘妆。

    最后，她们和星移相聚，还有早已等候的许世宁。

    他们也易了容，穿的都是武林人士的劲装。

    “现在这番装扮，我倒是像你的父辈。”

    许世宁看着脱去奢华凤服的苏婉寻，眼底的笑意和柔情快要溢出。

    因为妹妹出事，他已几天没刮胡子，络腮胡已遮住了他的下巴。

    “你可真会往自己脸上贴金，相差不过八九岁，还父辈？顶多就是叔叔辈！”

    安清书忍不住笑捂唇笑：“不过许将军这是刚从山里避难出来吗？这胡子都快把脸遮没了！”

    “差不多，哈哈！以后你们得习惯我这幅模样，等救了那丫头，我就带你们去大山。”

    许世宁的眸光一直所在苏婉寻身上。

    原本死了的心，这一次再次燃起希望。他心里明白，寻儿这一次和景慕霆对抗，就没打算再做皇后了。

    “要点脸吗？”

    星移在一旁忍不住翻白眼，邪邪一勾唇道：“什么你们？你要享齐人之福？”

    苏婉寻没想到星移居然会骂人，转身一看，他正摇着桃花扇，曾经眼底的悲痛早已消散。

    只有洒脱！

    看来他真的走出来了，现在的他才是原本的模样。

    不过这番话实在难听！

    许世宁一噎，想要反驳，却见自家妹妹已被押着进大门，顿时英眉紧皱。

    四象门内，各大门派都已到齐，共有几百人。

    许世筝如同囚犯一样跪在中间。

    前世今生，这还是苏婉寻第一次见她，她的五官算不上漂亮，但眼睛和许世宁一样明亮。

    恍若这世上最璀璨的星辰，再污的迷雾也遮盖不住。

    长发高束，英眉浓黑，即便跪着，背脊却没有弯曲。

    当然，还有其他十几大门派的掌门也同她跪在一起。有的已是八十高龄！

    他们面前都有一张招罪书！

    “他们的确是云氏皇族提拔起来的，但他们只在武林发展，从掺和朝堂之事。自从景氏复辟之后更是小心翼翼。”

    许世宁的拳头握起，后牙槽因为怒火而紧咬。

    “这些门派都很正义，甚至还救济过穷苦百姓，何必要赶尽杀绝？”

    苏婉寻吸气，脑海里再次浮现前世空气里的血腥味。

    她知道，这些只是杀戮的开始，而不是结束。

    前世景慕霆在继位五年后开杀，这一世同样是五年后。

    宝座上的四象公子扫了一眼这些跪着的人，缓缓开口，“这件事也已拖了很久，今日就做个决断，你们都来做公证！”

    话音落，他抬手示意身后的几个门徒将证据呈上来。

