    潞国公府，曾经也是门庭若市，一派繁荣的景象。

    侯君集养了一大批养子，接受了不少商人的投靠，日子过得很是不错。

    不过，这一切，如今都如同过眼云烟。

    后院之中，侯君集独自饮酒，闷闷不乐。

    原本，去年他带着大军前往高昌，他以为自己人生的巅峰将要来临。

    事实上，高昌也轻而易举的被他灭了，侯君集成为平定西域的功臣。

    可惜的是，这个功臣刚刚回到长安城，没有领取到任何赏赐，就被丢进了大牢里面。

    要想人不知除非己莫为！

    侯君集在没有奏明李世民的情况下，擅自将一些并没有犯罪的的人给发配了。

    并且在高昌的时候，纵容部下抢掠财物，他自己也私下扣下来了不少的宝贝。

    高昌虽然是一个小国，但是地处丝绸之路的要冲，国内的财富并不小。

    这些事情，还没有等侯君集班师回朝，就已经在长安城传开了。

    所以他的下场就可想而知了。

    要不是岑文本上疏为侯君集求情，并且李世民也念着侯君集在玄武门之变上的重要功劳，说不定侯君集这辈子就得老死监狱了。

    “阿耶，您一个人在这喝闷酒，不如跟我一起去东宫，太子殿下一定很有兴趣请阿耶品尝美酒。”

    贺兰楚石来到了侯君集的身边，提出了一个自认为不错的建议。

    作为东宫千牛备身的贺兰楚石，对于李承乾如今面临的情况也是很清楚的。

    如果自己能够说服岳父侯君集支持太子，那么他在东宫中的地位必定更加稳固。

    到时候李承乾登基之后，少不得让他执掌十二卫中的某一卫，得个国公的封赏。

    “太子殿下？储君私自接触当朝大将，可是犯忌讳的事情。你莫不成连这个道理都不明白？”

    侯君集可是做过兵部尚书、吏部尚书等职位，又是亲自带兵作战的将领，绝对是位高权重。

    哪怕如今刚才大牢里面出来，影响力也还是在的。

    特别是跟他一起去高昌出征的兵卒，知道侯君集是因为什么而受到处罚的，而他们作为财宝的获得者，自然是对侯君集的认同感多了几分。

    或者再换个角度来看，就知道侯君集的地位如何了。

    李世民刚刚登基的时候，大肆封赏功臣。

    侯君集因功获食邑1000户，但是李宽的老丈人程咬金却是只获食邑700户。

    不说其他的，单单从这个封赏来看，就知道侯君集的功绩在程咬金之上，影响力也比程咬金要高。

    只不过因为下场不是太好，所以史书中的记载反而没有程咬金那么多而已。

    正常情况，这种级别的将领，是绝对不会轻易站队的。

    他们只要支持李世民，到时候不管是谁继承皇位，都是要拉拢他们这些老将。

    “阿耶，此一时彼一时。如今魏王殿下深受陛下宠爱，而太子殿下却是屡屡被大臣弹劾，心中自然是着急万分。要不是有长孙皇后的强烈支持，指不定陛下心中已经有另立魏王殿下为储君的意思呢。”

    贺兰楚石这话一出口，侯君集就猛地从座位上站了起来。

    东宫和魏王府的争端，他自然是听说过的。

    但是当初他离开长安的时候，这种争端还没有那么的明显。

    并且，他不像是贺兰楚石这样长期待在李承乾身边，对于一些事情的把握，其实并没有那么准确。

    如今听自己女婿这么一说，才知道储君的争夺，居然已经到了如此地步。

    “朝中大臣，大部分应该还是支持太子殿下的吧？毕竟他是大唐的嫡长子，不管是立嫡还是立长，储君之位都是他的。”

    “阿耶，如果是立贤呢？”

    贺兰楚石这话一出，后院之中陷入了一股宁静之中。

    按理来说，嫡长子的继承属性，在法理上是没有任何人会质疑的。

    但是李世民自己这个榜样在那里，立长还是立贤，就变得似乎可以选择了。

    “太子殿下有流露出想见我的意思？”

    侯君集思索了好久，才问出这么一句话。

    “阿耶率领大军平定一国，却还让当今天子大嗔，何能抑排？太子殿下对此，自然心中有数。虽然今天他并没有让孩儿邀请阿耶，但是当初阿耶还在大牢之中的时候，太子殿下就在孩儿面前表露出为阿耶抱不平的意思。”

    李承乾到底有没有邀请侯君集？

    这种事情，贺兰楚石自然不敢乱说。

    要不然，指不定到时候出了篓子，自己这个中间人就成为两边都不待见的人物了。

    “既然如此，那你今天就先去东宫之中探一探太子殿下的口气吧。如果他真的有意，那再另寻一个合适的时机，为父去见一见他。”

    ……

    含元殿中，朝会刚开始就引起了轩然大波。

    只见张亮轻咳两声之后，站了出来，“陛下，自古受命帝王，曷尝不封禅？盖有无其应而用事者矣，未有睹符瑞见而不臻乎泰山者也。虽受命而功不至，至梁父矣而德不洽，洽矣而日有不暇给，是以即事用希。微臣提议陛下择日前往泰山封禅！”

    御座上的李世民听到张亮这话，双眼猛地发亮。

    没有哪个帝王是没有封禅的想法的。

    秦始皇一统天下，吞并六国，在始皇帝二十八年，东巡封禅泰山。

    之后又有汉武帝以盛世封禅泰山，光武帝以中兴汉室封禅。

    到了大唐，贞观五年正月的时候，赵郡王李孝恭等人就首次请求封禅，李世民倒是有自知之明，知道那个时候的条件还不成熟，所以拒绝了。

    到了贞观五年年底，利州都督武士彠等人再次上表请李世民封禅，还是被拒绝了。

    之后，群臣还不气馁，在贞观六年的时候继续提出请求。

    不用说，还是没有成行。

    这个时候的李世民，励精图治，正是人生最辉煌、头脑最清晰的时候。

    当然，这也不是说李世民就真的一点虚荣之星也没有。

    主要是这封禅，实在是件大事，说是劳民伤财也不为过。

    要是臣子一提出来，帝王就答应了。

    那肯定会被很多人诟病。

    人家诸葛亮出山，还让刘备来了个三顾茅庐呢。

    李世民自然要几次推脱之后，才会答应。

    如今，他已经登基十五年，像是张亮这种比较会钻营的人，已经感受到李世民自身就有前往封禅的想法，所以就有了今天朝会上的那一出。

    “陛下文治武功，远超历代帝王，微臣赞同郧国公的提议。”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    一时之间，含元殿中好多大臣站出来符合。

    这种事情，很显然是讨李世民欢心的，朝中一大半的人估计都不会站出来反对。

    当然，总有人是例外的。

    “微臣不同意！如今关中各地，百姓固然是安居乐业，衣食无忧。但是山东各地，烟火尚希，灌莽极目。封禅之举，劳师动众，规模浩大，劳民伤财在所难免，山东百姓不堪重负，指不定就闹出乱子。”

    魏征这话，就像是一盆冷水泼到了李世民头上。

    原本他都准备稍微再谦虚一下，然后就顺势答应了的。

    毕竟，大唐如今的国力，跟他登基的时候相比，着实上升了不知道几个台阶。

    客官的说，李世民已经有资格封禅了。

    “郑国公，你不不同意陛下去封禅，是因为陛下的功劳还不够吗？”

    张亮看到魏征站出来反对自己的提议，脸色有点难看。

    “够了！”

    魏征面无表情的看了一眼张亮。

    “那你的意思是陛下的德行不够咯？”

    “陛下德行也够了！”

    魏征头再铁，也不会在这种问题上掉进坑里。

    “难不成你觉得天下还不安定？”

    “已经安定！”

    虽然大唐每年都还有各种战争，但是魏征倒也没有因为这个就否定如今的安定局面。

    “那郑国公你是认为庄稼没有丰收吗？”

    “有南洋水稻和曲辕犁，庄稼自然是丰收了！”

    “那郑国公你为何反对陛下前往泰山封禅？”

    含元殿中，一帮人看着张亮和魏征你来我往的在那里说话。

    气氛有点诡异。

    “郧国公莫非耳朵不好？老夫一开始就说的很清楚了。山东各地，烟火尚希，灌莽极目。你让陛下这个时候前往泰山，合适吗？”

    魏征的这个说法，虽然不能说没有道理，但是显然很多人都不接受的。

    一时之间，朝堂之中嗡嗡嗡的一片议论声。

    李世民看到这个场景，虽然有点失望，但是毕竟还没有到老糊涂的地步。

    “封禅之事，关系重大，后续再议吧。”

    殿中的房玄龄听李世民这么说，心中也升起了一股忧虑。

    很明显，李世民的这话已经暴露出了他内心的想法。

    不过，他倒是能够理解李世民的想法。

    自古以来，有哪个帝王是不想封禅的？

    但是，房玄龄的内心其实是跟魏征想的差不多的。

    封禅之事，太过劳民伤财。

    这可不是简单的李世民跑到泰山上面就完事了的。

    既然是彰显文治武功，自然是要把规模搞得越大才越成功。

    不仅朝中大臣要跟着去过，番邦属国也都是要派人出席，零零散散的人员和护卫，至少是十几万人出动。

    而在后勤保障比较薄弱的古代，要保证十几万人出行的需求，往往还要好几个十几万的民夫相配套。

    这么一来，动静可就真的大了。

    长安城中，如今很多作坊都是人手紧张呢。

    ……

    无边无际的草原，在阵阵春风吹过之后，变成一片翠绿。

    太阳从地平线上升起，被这朝阳一照，草原像是刷了一层金粉，在阵阵微风之中，掀起了一阵一阵金色的波浪。

    趁着春天到来，各色各样的野花纷纷争相斗艳。

    这里一丛，那里一片的沐浴在朝阳之下。

    小蜜蜂在嗡嗡的飞翔，散落在散发着浓郁芳香的野花之中，采着花蜜。

    给人一种如诗如画的感觉。

    不过，伴随着一阵急促的马蹄从远处传来，这种宁静的画面被迅速打破。

    大唐在凉州和朔州的布局，自然不可能完全瞒过夷男。

    作为北方草原最大的一个汗国，薛延陀在凉州也好，朔州也好，甚至是在长安城，都有自己的探子的。

    “父汗，如今大唐在凉州的兵力并不强大，一旦我们先下手，不仅可以打他们一个措手不及，还能获得大量的财富。”

    拔灼站在夷男面前，述说着自己的见解。

    虽然夷男已经派人去各个部落着急人马，准备出其不意的出兵凉州。

    但是，他的内心其实也是充满犹豫的。

    夷男能够坐稳薛延陀可汗的位置，自然也是有几分眼光的。

    如今大唐与薛延陀之间的差距，他自然也很清楚。

    打，其实是打不过的。

    不打，以后可能更打不过了。

    所以拔灼建议攻打凉州，然后立马遁入草原的计谋，他其实也是认可的。

    不过，认可归认可，要主动攻打大唐的州府，他还是有几分犹豫的。

    踏出了这一步，那就是不死不休的局面了。

    这可不想当初自己攻打东突厥那样，大唐只是派了一支小部队出来。

    “大军出征，必定需要一个拿得出手的借口。要不然到时候那么多部落首领聚在牙帐，有些人不一定有胆量再去入侵大唐。”

    夷男对于薛延陀如今的局面也是比较清楚的。

    自己的号召力远远没有当年联合大唐击败东突厥的时候那么高。

    “父汗，这个其实不难。凉州那些唐人商家，用廉价的货物换取牧民们大量的牛羊，还以次充好，坑蒙拐骗，靠近凉州的部落应该最有发言权了。

    我们就用这个理由来说服大家，这样也相当于把我们跟大唐的冲突局限在了商人身上，留下一些回旋的余地。当然，最主要的是各部首领都知道凉州这几年是富的流油。只要去那里走一遭，大家好几年都不用担心吃穿了。”

    拔灼打的好算盘，想着捞一把，又不跟大唐爆发全面战争。

    不过，世界上哪有那么多如意事啊。

    “行吧，只能这样先试一试了。”

