    第708章她来这里干什么？！

    出了电梯，刚往前走了两步，秦烟脚步一顿，乌黑淡漠的眸子眯了下，面无表情的看向走廊前方。

    “怎么了？”陆时寒也停下了脚步，抬起头，顺着她的目光往前看了看。

    几乎是同一时间。

    秦瑶仿佛也有所感应般的抬起了头，看着站在电梯口的秦烟和陆时寒，她愣了下，随后脸色就变了，双眸紧盯着秦烟，诧异又充满敌意的看向她。

    秦烟？！

    她来这里干什么？！

    易千山住的这栋别墅似的五层小楼，是身份特殊贵重的人才能住进来的。

    负责这边病人的医护人员，都是医院特派的精英人员。

    秦家也算有钱，给得起钱让唐曼住好一些的病房。

    但唐曼想住进这边，是给多少钱都住不进来的。

    秦烟来这边，显然是来探望某个病人的。

    可是她认识的那群人里，能有人可以住进这里面的？

    还没等秦瑶想明白，在她身旁，林岚也看到了秦烟，随即便亲亲热热的唤了一声：“哎呀，烟烟，你怎么来了啊。”

    林岚顿时就撇开了姚娜和秦瑶，脸上笑盈盈的，心情很好的朝着秦烟走了过去。

    “林姨。”秦烟看到林岚，一贯神色淡漠的瓷白小脸上露出了一丝笑意，语气也是温温柔柔的，“今天有空，就过来看看。易老头今天情况怎么样？”

    秦烟叫易千山易老头，叫林岚却是唤得林姨。

    一个称呼很随意，一个称呼挺尊重的。

    易千山对此很是不满，曾经抗议过。

    不过抗议无效。

    再后来，听惯了，就从抗议变成了只有秦烟可以这么称呼他。

    “医生来检查过了，说他恢复的挺好的。再过几天，都可以出院了。”林岚一边说，一边瞄着秦烟身旁的陆时寒，见两人十指紧扣的，眸光闪了闪，眼神看着挺惊讶的。

    想问什么，又觉得不好开口问。

    “林姨，你好。”陆时寒见秦烟对林岚态度不一般，语气便也挺尊重的唤了一声，大大方方的自我介绍道，“我是烟烟的男朋友，我叫陆时寒。”

    林岚其实猜出来了两人的关系，不过听陆时寒这么说，还是挺惊讶的。

    她盯着陆时寒细细打量了一番后，才点了点头，笑着回应道：“烟烟果然长成大姑娘了啊，都交了个这么俊的男朋友了。老易这会儿一个人，正闲着，就想找个人陪他说说话。”

    “你带着小陆先过去吧，我送送客人，一会儿就回来。”

    秦烟点了点头，转过头对陆时寒说道：“走吧。”

    陆时寒瞥了林岚一眼，若有所思几秒，又看了眼身旁的秦烟，半敛着的深邃眼眸里眸光有些深。

    世界文学奖得主，林岚。

    秦烟跟她关系似乎很好。

    林岚的丈夫是音乐大师易千山。

    所以，秦烟要探望的朋友是易千山？

    他一直以为，秦烟这样的年纪，结交的朋友要么是和她同龄的，要么便是像宴子修那般年纪的。

    可她的朋友竟然是易千山。

    即便知道秦烟有不少神秘的身份，陆时寒还是有些惊讶。

    (本章完)

