    光有住处是不行的，一个无所事事在街上瞎晃或者一个暗戳戳宅在家里的人都会让人心生警惕，所以在住下这个院子的第二天，莫成栋就找了个临时的工作。

    看看时间差不多了，莫成栋走出院子，他现在就像是一个落魄的散修，但也不能显得过于穷困潦倒，作为一名潜入者，必须在任何事情上都要谨慎，在细节上尤其得要小心。

    因为战争很快就要结束，一些打工的修士都纷纷辞工准备返回主世界，所以他在一个专门售卖符箓的店铺做工——这是因为他比较擅长制符，而且还有贪污的机会。

    来到店铺里面，一名伙计尊敬地向他打招呼，莫成栋微微颔首，直接来到二楼老板的房间，上前轻轻敲了三下门。

    很快里面响起一声：“进来！”

    莫成栋推门而入，老板看到是他，脸上立即露出了微笑：“林道友（化名）你有事情找我？”

    说完，态度非常和蔼的伸手示意莫成栋坐下——虽然莫成栋入职时间不长，但他所表现出来的精湛的制符技术给老板留下了深刻的印象。

    莫成栋神色拘谨地说道：“吴道友，我今天想请半天假，可能是昨天制符太多，头有些不舒服，所以想休息一下。”

    老板一听，赶紧连声答应：“林道友，不是我说你，昨天你制符的时候，真是太拼了，你看……后遗症这不是找上来了？你回去好好休息，半天不行那就一天，反正你明天已经绘制了不少的符箓，可以应付今天的销售。”

    莫成栋当然不是真的头疼，他前一天在出发前定好的联系地点留下了见面的暗号，所以想去看看有没有同伴回应。但是，非常遗憾的是，并没有人回应他留下的讯号。

    虽然心里有些失望，但莫成栋也是理解，如果不是他感到了急迫，恐怕也不会在这里留下讯号。

    下午的时候，莫成栋回店铺销假，继续制符，直到傍晚的时候，才在吴老板的劝说下回家。

    第二天早上，他很早便起来，在一个店铺里吃过早餐之后，依然是一路疾行来到了十字路口。

    目光迅速地在周围扫了一圈，确认没有被人跟踪之后，他一转身就融入拥挤的人流中，一直向东边的大路走去，他工作的那家店铺就在这条大路的中间位置，他还要步行一段距离。

    熙熙攘攘的人群对隐藏他的行踪是有帮助，但是对一些有心人也是一样的。

    莫成栋没有注意到，就在他转过街口的时候，一个身穿淡青色长袍的男子从一个店铺里走出来，看着莫成栋的背影犹豫了下，好像不是很确定他的身份，但很快就下定了决心，远远的跟在莫成栋的身后！

    走了一段距离，看着莫成栋进入了那家符箓专卖店，看了看门口的招牌，就近找了个无人的角落守候着，一直等了一个多小时，看着莫成栋再也没有出来，才终于确定了这里一定是莫成栋的落脚之处，这才急匆匆地转身离开。

    莫成栋根本没有察觉到自己的行踪已经被有心人看在眼里，他觉得自己隐藏的很成功，而且店里可以说上上下下都对这个勤勤恳恳、技艺精湛的制符师很是满意！

    把手头的工作忙完，他起身伸了个懒腰，起身来到窗口打开窗户，深吸了一口气。

    今天是第三天了，不知道那些人是不是还在搜查自己的下落？

    不知道是不是心理作用，他总觉得这几天心里总是恍惚，精神不济。这种情况不能再这样继续下去了，实在不行，就只能向老师求助了，尽管这这样做会降低自己在父亲心目中的地位，但他不是惧怕危险，只是不想把宝贵的时间浪费在这个地方！

    ……

    出云城执法队总部，队长宁玄浩在第一时间就得到了线报。

    “玄盛符文？好，我马上就到！你们继续盯紧了，不要松懈！”宁玄浩吩咐道。

    终于有消息了，功夫不负有心人，目标终于还是露出了马脚，只要是找到这个人，再照方抓药一点一点把他周围的关系挖出来，相信这一次的收获一定会令人满意的！

    宁玄浩很快就来到十字路口，看到属下刘玄通正在一处店铺前，正东张西望找人的模样，看到，看到宁玄浩前来，刘玄通赶紧迎着宁玄浩跑了过来。

    “现在是什么情况？”宁玄浩开口问道。

    “这几天小弟在这附近巡守，只是这里的人流太多，一直就没有什么发现。到了今天早上终于看见了那个六宗奸细出现，可我只见到过画的肖像，所以不敢太确定，不过这个人非常的像，已经确认了他的落脚点，而且我在店铺的前后门都放了几个人，只要他出现，就马上来报告！”刘玄通快速的回答道，边说边引着宁玄浩向玄盛符文走去！

    宁玄浩满意的点点头，这个刘玄通算是历练出来了，对事情的处理安排都很有条理，已经算的上是一个可用的人才了！

    “我也没有当面见过那个人，对他的形象也只是听被俘虏的奸细描述过，必须要百分百的确定！”宁玄浩说道。

    说完四处看了看，指了指道路对面的几处建筑，然后又对比了一下位置和角度，指着一处最适合观察的建筑，对刘玄通说道：“去打听一下，看看那里是什么产业，想办法去找一间空置的房子，窗口能够看见大门口的，设一处监视点，不然这么些人就在大街上守着，更容易让目标发现！还有，你去望乡台把那个叫金处玄的家伙带过来。”

    刘玄通赶紧答应一声，转身去着手安排。宁玄浩也找了一处角落等候着刘玄通的回来。

    半个小时后，刘玄通和几个修士带着一名面色苍白的青年赶了过来。

    宁玄浩看着他，眉头一皱，说道：“让你带人过来，你带那么些人做什么？”

    “那边的人担心他在路上被人截走。”刘玄通面孔微微有些发红地说道

