    白起摆了摆手道：“陛下既然旨意已下，你这便前去做准备吧！”

    说话之间，白起身形消失无踪。

    楚毅看着白起身形消失无踪，目光落在了王离还有章邯二人的身上，深吸了一口气道：“两位，准备吧！”

    大秦始皇帝意欲登泰山祭祀天地，消息本来就算不得什么隐秘，毕竟始皇帝泰山一行所要带上的人员众多，如此众多的人员，就算是始皇帝要求保密也不可能做到真正的毫不泄露。

    所幸始皇帝并没有命人保密的意思，所以在始皇帝定下了出行的时日之后，消息便传开了。

    以始皇帝的功绩而言，虽然说德压三皇，功超五帝有些夸张，可是不可否认的是始皇帝一统天下，结束天下之纷乱，其功绩绝对不差，当真有泰山祭祀天地之资格。

    在不知情的人眼中，始皇帝泰山一行必然是顺利无比，毕竟只是祭祀天地，这还能出什么意外啊。

    然而在真正的知情人心中却是为之捏了一把冷汗，同时大秦一众强者也都做好了准备。

    既然始皇帝意欲为人间界搏上一搏，他们做为人间界强者，自然是不可能置身事外，更何况他们也是不愿意错过这番时机，在这些人看来，若是此番始皇帝伐天失败的话，只怕人间界将再难有反抗天界之机。

    这一日，华丽而又庄严肃穆的车架自王宫之中缓缓行出，九条九爪神龙拉着这一车架，高高的銮驾之上，一道身影****，自是那大秦始皇帝。

    在这銮驾之后则是一队队煞气冲霄的锐士，正是大秦最为精锐的期门卫、羽林卫，当初楚毅初入咸阳城之时所遇到的那一队外出斩杀大妖的小将也在这一队队的人马当中。

    楚毅眼下并不在场，所以并不知晓跟随始皇帝銮驾的郎将究竟有么的夸张，就如当初萧何所言，始皇帝于天下间征召了数以千计的人杰进入咸阳城，其中绝大多数可都是入了秦王宫，成为秦皇身侧最为信赖的郎将。

    这些郎将直接归属郎中令下辖，但是却是不受其调令，反而是只有始皇帝才能够调派这些郎将。

    人群之中，一身玄甲的樊哙虎背熊腰，煞气十足，目不斜视的大步而行，同样在其身侧的龙且一身气势丝毫不在樊哙之下。

    可以说强如樊哙、龙且，行走之间气息弥漫，但凡是实力稍微差那么一些，只怕两二人所散发出来的气息都承受不住。

    然而在两人周遭，足足有十几人丝毫不受其气息的影响，至于说其余人虽然说受到一些影响，可是只要凝神相抗便可排除影响。

    钟离昧、季布、虞子期、周勃、灌婴、彭越、曹咎、项庄、周殷等，这些人或者气息比之樊哙、龙且有所不如，可是也差不了多少。

    除了这些郎将之外，随同秦皇一起离开长安城的文臣武将更是不在少数，丞相李斯、王绾、冯劫，中车府令赵高、大将军蒙恬、王贲、李信等。

    可以说此番始皇帝前往泰山，几乎带走了大秦一半的文臣武将，而咸阳城则是由太子扶苏监国理政。

    虽然说始皇帝大队人马出行速度方面必然会受到影响，可是按照其速度，从咸阳至泰山，也不过是需要两日的功夫而已。

    这边始皇帝出了咸阳城的同时，早早得了始皇帝旨意的楚毅则是同王离、章邯一同下到了骊山之下至阴之地。

    骊山之下，至阴之地堪称广袤无垠，一眼望去密密麻麻尽皆是沉寂于此的兵马俑。看着如此之多的兵马俑，纵然是楚毅都忍不住心中泛起那么一丝波澜。

    如此之多的兵马俑，就算是攻略幽冥，也未必没有一战之力啊。

    心中闪过这般的念头，楚毅自怀中将一枚虎符取出，这虎符正是调动兵马俑的信物。

    当楚毅激活虎符的瞬间，无尽沉寂的兵马俑齐齐睁开双眼，一道道漠然、森冷的目光投向了楚毅、王离、章邯三人。

    虎符洒下无尽的威严替楚毅三人挡下了这无穷无尽的兵马俑看来的目光，即便是有虎符挡下了兵马俑的目光，可是楚毅三人在一刹那也感觉心神颤动，就像是在幽冥之中穿梭了一番。

    楚毅心头震撼，如果说不是那虎符替他们挡下了这些兵马俑的目光的话，只怕就在方才，他们三人便已经灰飞烟灭了。

    真以为这无穷无尽的兵马俑的直视是谁人都能够承受的话吗，天尊境的大能楚毅不敢说，可是如果只是天柱境的强者的话，楚毅可以百分之百的肯定，任何一尊天柱境强者都不可能扛得住这些兵马俑的目光直视。

    深吸一口气，楚毅托着虎符，沉声喝道：“始皇令，大军出骊山，护卫陛下！”

    “大秦，大秦，大秦……”

    无尽的兵马俑就像是一下子复活了一般，惊涛骇浪的咆哮声呼啸而来，声浪所过之处，虚空崩塌，而楚毅、王离、章邯三人则是在瞬间面色大变，本能的身形暴退。

    一寸寸的虚空崩塌，几乎要将三人给卷入其中，所幸虎符闪烁，镇压四方虚空，没有让几人丧命于那可怕的虚空风暴当中。

    三人对视一眼，满是忌惮的看了下方那些兵马俑一眼，实在是太恐怖了，如此之多的兵马俑，当真是有翻天覆地之能。

    浩浩荡荡的兵马俑自骊山走出，黑压压的一片，如同一片没有尽头的黑云一般奔着泰山而来。

    泰山乃是五岳之首，巍峨高耸的泰山连绵数百万里，山峰直入九天云霄之间，而此刻两道缥缈的身影正立足于泰山之巅，遥望远方。

    若然有大能看到二人的话必然会一眼便认出此二人不是别人，正是执掌幽冥的泰山府君以及东岳大帝。

    泰山府君一身黑色长衫，束着发冠，乍一看就如同一儒雅的文士，反观东岳大帝则是身着甲胄，留着长长的胡须，一股凶煞之气扑面而来，较之泰山府君，更像是一位统帅。

    泰山府君淡淡的扫了东岳大帝一眼道：“始皇嬴政此来，你可知其意？”

    东岳大帝闻言瞥了泰山府君一眼冷笑一声道：“府君难道还猜不到嬴政的用意吗，他一统人间界，只差祭祀天地便可进位人王，介时其便可为人间至尊，与大天尊并尊于世。”

    泰山府君双手背于身后，目光遥望远方，声音颇有些缥缈道：“是啊，天界有大天尊，这人间界也即将迎来新的人王，可是幽冥之地……”

    东岳大帝冷冷的道：“怎么，府君可不要忘了了，你我二人之所以能称尊于幽冥之地，一切皆赖大天尊，你可不要生出不该有的念头来，否则的话以大天尊之能，既然可以扶持我二人执掌幽冥，享至高无上之尊荣，一样可以将你我二人打落云霄，坠入深渊，永世不得超生。”

    微微一叹，泰山府君道：“是啊，自酆都北阴大帝消失无踪，带走了一部分幽冥之权柄，幽冥在先天上便弱了天界、人间界一筹，除非是那一部分权柄回归，否则的话，幽冥将再无可能诞生一尊可以同大天尊、人王相媲美的至尊。”

    听了泰山府君的话，就是东岳大帝眼中也闪过一缕难以察觉的黯然之色，如果说不是幽冥权柄缺失的话，相信大天尊也不可能那么轻易的便将幽冥之地交由二人执掌。

    大天尊难道不怕他们造反吗，毕竟人心难测，在地位、实力面前，区区扶持之恩情又算的了什么。

    说到底还不是大天尊笃定幽冥出不了能够与之相抗衡的至尊，与之相比，反倒是人间界更让大天尊重视一些恶，埋下的棋子之多那叫一颗接着一颗。

    正感叹之间，突然就见泰山府君、东岳大帝眼睛一亮，看着远方缓缓道：“来了！”

    出现在两者视线当中的不是别人，自然就是始皇帝一行人。

    端坐于銮驾之上的始皇帝就在东岳大帝、泰山府君二人看到他的同时也缓缓抬头隔空向着二人看了一眼。

    要知道此时双方之间距离不下数万里，可是在他们这等强者眼中，区区数万里根本就算不得什么。

    如果说不是要与大部队同行的话，始皇帝等一部分文臣武将完全可以轻易跨越这数万里的距离。

    一身黑色朝服的尉缭做为大秦三公之一的太尉，虽然说其权势完全被架空，可是太尉一职却是至高的尊荣。

    身为太尉的尉缭看上去一副白发苍苍的模样，然而在东岳大帝、泰山府君看向他们一行人的时候，一直眯着眼睛，坐在那青铜车之上，给人一副昏昏欲睡，垂垂老朽之感。

    然而刹那之间，尉缭抬起头来，那原本浑浊的双目迸射出精芒，直视泰山之巅，那一瞬间所流露出来的无尽威势即便是感应到了尉缭目光的东岳大帝、泰山府君二人也不由的露出几分惊讶之色。

    对于大秦，泰山府君、东岳大帝从来就不敢小觑，能够横扫天下，打破大天尊所下之大局，继而一统天下的大秦如果说真的那么简单的话，恐怕也不可能做到一统寰宇了。

    而始皇帝麾下必然有强者坐镇，这一点是无可置疑的，不然的话，就算是始皇帝再怎么的狂妄，也绝对不敢前来泰山祭天。

    难道始皇帝就不怕他们突然出手将之击杀与泰山吗，又或者说是天界派出强者将之袭杀。

    然而始皇帝还是来了，而且看那声势一点都不小，自然是有所依仗的，那么随行的队伍当中，有那么几尊强者坐镇却是再正常不过的了。

    但是强如尉缭这般，还真的是让东岳大帝、泰山府君为之惊叹。

    要知道尉缭抬头看了二人一眼，虽然说只是看了二人一眼，但是通过那一眼，却是能够让二人清楚的感受到尉缭已然是与他们同境界的存在。

    同为天尊之境，甚至隐隐踏破天尊之境的强者，或许尉缭比之他们要差了那么一筹，但是对上他们，却也不是没有一战之力。

    这等存在，就算是他们也不敢小觑啊。

    目光扫过始皇帝随行的队伍，那一道道冲天的气息让二人忍不住对视一眼。

    只听得泰山府君冲着东岳大帝道：“你我二人若是不想被大天尊事后追究的话，也该做些准备了。”

    东岳大帝身形消散，只留下一道声音道：“就让你我二人会一会这大秦无敌的雄师吧！”

    眯着眼睛的范睢缓缓道：“陛下，若是没有猜错的话，方才泰山之巅那两股气息当是泰山府君以及东岳帝君吧。”

    始皇帝微微点了点头道：“不错，正是此二人！”

    范睢捋着胡须道：“二人乃是大天尊之股肱心腹，托之以幽冥，此番陛下欲登泰山以祭祀天地进人王位，只怕是要先过了二人这一关啊。”

    始皇帝盘坐于銮驾之上，帝道堂皇，闻言轻笑道：“先生不说朕也知晓，区区东岳大帝、泰山府君而已，若是连二人这一关我大秦都闯不过的话，那还谈什么伐天啊。”

    从始皇帝的话语当中，能够听得出始皇帝那无比的自信，显然从始至终，始皇帝就从来没有将泰山府君、东岳大帝视作大敌。

    真正让始皇帝重视，让大秦疯狂夯实己身的不是幽冥，而是高高在上已经开始盯上大秦的天界以及那位高坐九天之上，随意拨弄人间风云的大天尊。

    眉发须白，一身甲胄的王翦却是轻笑一声道：“区区东岳大帝、泰山府君，他们也想阻拦陛下登山之脚步，那也要先问一问武安君答应不答应啊。”

    捋着胡须的范睢听了王翦的话，眉头一挑，嘴角露出几分笑意道：“是啊，武安君此刻怕是已经赶到了泰山脚下了吧。”

    正说话之间，君臣等人尽皆抬头向着那高耸入云的泰山脚下一处所在看了过去，一股冲霄的杀气凝成如有实质一般的血色光柱直冲九天，甚至将高天都渲染成一片血色。

    看到这一幕，就算是一直保持着淡然之色的始皇帝也禁不住神色微微一变，脸上露出几分笑意道：“武安君到了！”

