    

    不多时张航神识觉察到了鼠五回来，便朝着鼠五飞去。急着鼠五带着张航离开。八十多妖修现在全部到齐，不过让众人原地打坐炼化妖丹。接着和鼠五返回黑烟中救出各个宗门的修士。

    不久之后众人全部被救出。众人纷纷向鼠五道谢。云灭狠狠盯着张航，他的感觉告诉他是张航对他们下的手，可是却没办法证明。

    张航喜笑颜开的朝着云灭走过来安慰云灭。每一句话视乎在安慰，又视乎在揭露云灭的伤疤。云灭只是感觉气血翻滚，一头栽倒在地。

    众人谢过鼠五，看到云灭居然昏死过去。心中大惊，辛亏那如牛一般大的地狱犬袭击的是翻云门，若是到了自己身上，恐怕也好不到哪里去。

    此刻翻云门就剩下三人，众人护看一眼。既然翻云门已经遭到重创，不如以后就让他们在尽点余热。

    别是宗门实力只是降低了一点，翻云门几乎快覆灭了。自然就成了别人眼中的肥肉。没有实力的情况下，是没人会和他们将道理的。

    众人穿过第三关关口。只见眼前是一大片陆地，门口石碑上刻着“无望峰”三个字。众人集合在一起，小心前行，一路没有任何危险。

    一人跃出，在不远处捡起一个乾坤袋收起，接着又回到了队伍。不多时又有人捡到一个乾坤袋。队伍渐渐的越走越散。

    开始只是众人散开，各走各的。两天下来，没有任何危险。便各自散去，历经重重危机。如今便是获得汇报的时候了。

    张航让鼠五把众人组织起来，五人一队，防止发生意外。接着便独自离去。鼠五知道张航虽然化神中期实力，不过力战化神后期不在话下。也没多说。

    张航躲开众人，放开神识寻找魔气浓郁的地方。准备突破化神后期。经过这些日子，张航感觉到只差一丝机会便可突破化神后期。前面还不知道有什么危机，而且最终要和魔道对决。必须尽早提升修为。

    不多时发现了一处魔气浓郁的山坳，张航换了衣服，跃起朝着山坳飞去。只见这山坳漆黑如墨，魔气不断从这魔土地下渗出。

    张航盘腿坐下运转无量真经吸收魔气，经过了两个月的修炼此时灵气和魔气已经到了到了顶点。接着周围布置阵法，隔绝了外界气息。

    布置好了一切，张航运转无量真经开始冲击化神后期，只差一丝就可以突破，只是魔气似乎不够，一咬牙乾坤袋甩出百万上品灵石。小心的运转无量真经，只觉得两股力量直冲天际。顺利进入了化神后期。

    张航轻呼一口，这次为了突破修为冒了很大风险，以前只是将灵气和魔气涌入双手同时使用，这次则是在身体两边。张航在此观察元婴，半边金色，半边黑色，没有任何异常。看来以后想要突破，单靠灵气和魔气很难一边很难突破，除非突破之际使用海量的灵石。

    接下来开始吸收魔气稳固修为。张航现在能感觉到无量真经吸收魔气的速度更强了，那若有若无的魔气如同一条条河流不断的汇入张航的元婴内。

    不过终归还是靠吸收魔气速度太慢了，转身进入了乾坤卷轴里。在卷轴里建了一个简单的聚灵阵，接着在里面捏碎五百万的灵石，无量真经如同巨口一般吞噬灵气。没多长时间修为便稳固了下来。

    用灵石的好处就是稳定的速度快，不过这个花费也太大了。若不是眼前形势危急，张航打算留着灵石去买一把地阶的宝刀。自从发现自己入魔以来，张航使用噬魂就隐隐觉得不舒服。

    现在不是多想的时候，这里随手就能捡到乾坤袋，这乾坤袋可是一位化神修士的一生财产。张航飞身跃起，朝前飞去，只是一路也没发现一个袋子。

    难道已经有人已经走过了这里了？好几天下来，一点有价值的东西都没发现。

    “这是哪里呀，魔气好重啊。”一个甜美的声音说道。张航二话不说，抽出鱼刺噬魂戒备起来。

    “你紧张什么呀，我是小白呀”这个甜美的声音接着说道。

    “小白，你可算醒了，等等，你会说话了！”小白自从吞噬了狐化的仙道门修士以后已经睡了很多年了。今天突然说话了，让张航又惊又喜。

    “还不怪你，舍不得耗费灵石，所以我只能一直沉睡。快把我放出来吧。”这个甜美的声音幽怨的说道。

    张航老脸一红，倒是怪自己了，也就是应龙送了他一大笔资源，他才将聚灵阵的灵气提高了一点。

    “你还有多少灵石？”小白从乾坤卷轴出来，抬头看着张航。

    “现在还有四千多万上品灵石。”张航尴尬的看着小白。

    “小气鬼，那你给我一千万灵石，算是补偿这些年你对我小气的惩罚。”小白说道，这语音中带着一丝丝妩媚，一丝丝诱惑。道不尽的无尽风情。

    张航不由得一惊，这狐狸精果然厉害。小白如今刚踏入化神期，只是随便一句话就牵动人心神。要不是看你是只狐狸，我今天。。。哼哼哼。

    “给不给嘛，真是的，快拿来快拿来。”小白催促着张航。

    张航赶紧从思绪中回神，含着泪拿出了一千万灵石。如今刚突破了化神后期，还不是很稳定，不能被这狐狸精扰乱了道心。张航暗自点头肯定了自己的行为。

    接着小白又进了乾坤卷轴，直接将一千万上品灵石全部激发起来。灵石的灵力从慢慢的散发出来。小白趴在灵石堆旁边贪婪的吸收灵气。

    这种方法确实要比捏爆灵石流出的灵气更多。而且更加容易吸收。张航不在管小白，开始寻宝。

    也不知道进来干嘛了，宝物一点没找到。给了宗门修士两亿多中品灵石，又给了小白一千万上品灵石。击杀的翻云门修士全部被魔土吞没了，一个乾坤袋都没抢到。

    这帮家伙敢坑我，自己宗门只出二三十人，却让我出一千多人。张航一路走来，越想越生气。

    只觉得眼前有东西，抬头一看，也没发现什么。张航微微一笑，看来进入这里的生物的领地了。也不在意，这里既然是化神修士的战场，里面的东西自然不可能高过化神期，只有那些头领才会有超出化神期修为的实力。

    张航继续东张西望找宝贝，一个透明的人影跟在张航身后，这人影见张航没发现自己，便越走越近。张航假装不知道，如无其事的往前走。

    这人影跃起就朝张航扑上，张航转身鱼刺刺出。只觉得从什么东西穿过去了，张航站稳脚步，回头看去。与这个灵魂四眼相对，见对方都没受伤。就要再次攻击。

    张航抽出噬魂，这刀伴随自己多年却一直没看透。不过总能在危机时刻用噬魂保命，眼下这鱼刺与这个灵魂没法造成伤害。只能靠噬魂了。

    这灵魂正要扑上，张航抽出噬魂，灵魂转身就跑。张航心里一乐，还想逃跑！今天抓住你先打一顿，这几天正生气的呢。

    一人一魂接连着跑了几十里地，这灵魂突然停下，张航也停下。

    “你做人不要太过分了。我曾经也是一名化神修士。给个面子咱们各走各的，以后修道在见面还能做个朋友。”灵魂开口说道，言语之中非常生气。

    张航不由的乐了，看来这里的灵魂灵智还在，那就一定知道什么地方有宝贝了。：“谁和你修道路见啊，你可是之前要偷袭我的，如今打不过我，就想求饶了。我不和你废话，今日就让你死在我的刀下，免得日后你为祸人间！”

    这灵魂大怒，却又不敢动手，终于忍了片刻，叹息了一声：“我在万年前被这里的灵魂抢夺了身体。已经非常不幸了，又能去哪里为祸人间，之前的事是我错了，只要道友放我离开。道友想要什么就尽管说吧。”

    “我刚来这里不久，你给我带路寻宝吧，我离开这里时候便放你离开。”

    “带你寻宝也不是不行，不过咱们找到的宝贝，你要分给我一般。”

    张航心里不禁鄙视起来这灵魂，人都死了，还这么财迷：“你还能复活？还能离开这里？”这灵魂在这里一万多年了，却还是年轻的样子。若是一个化神修士，一万年早已化道尘埃了。

    “我也不知道，抢夺我身体的人和我说的。”这灵魂若有所思抬头看着天空。接着灵魂带着张航找了十几个地方，只找到两个乾坤袋。

    “看来你们的人已经把我找到的东西拿走了。再往前走可能有危险，你自己多加警惕。”灵魂也没在意东西被别人拿走，微微一笑。带着张航继续往前走。

    走了不多时，张航感觉到有奇怪的气息，不过他没亮出法宝。这个灵魂仿佛没有感觉到一样，还是以前的速度一样往前走。

    一道黑影跃出，朝着张航便抓来。张航早有准备，直接跃起躲开攻击。这黑影偷袭没成功，回过头来对着张航嗷嗷怪叫。        

