    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得青莲地心火。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得水云仙衣。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神通无敌金身。】

    重新返回五行秘境，楚玄很快完成了在其他三座传承山峰的签到。

    之前为了获得赤金圣体，他只能死磕金之峰。

    而现在赤金圣体已经到手，太初圣体也成功觉醒，他自然不用再继续守着金之峰。

    一连三天，楚玄就把其他三座传承山峰全部都签到了一遍，收获相当不错。

    在火之峰签到获得了青莲地心火。

    这是一种特殊异火，位列异火榜七十九位，排名甚至比拜月教老教主所掌握的冰月灵火还要靠前。

    冰月灵火在拜月教老教主死后，已经被楚玄的太阳真火彻底吞噬。

    至于这次签到获得的青莲地心火，楚玄也没有留着，同样丢给了太阳真火供它吞噬成长。

    对于普通修士而言，青莲地心火价值连城，只要善加培养，未来绝对会是修炼道路上的重要臂助。

    但是对于楚玄来说，他已经拥有太阳真火这样的无上神焰，根本无需再培养其他异火。

    因为其他异火就算培养起来，也远远比不上太阳真火这种无上神焰。

    既然如此，他又何必多此一举，还不如把所有资源全部都用来提升太阳真火。

    而太阳真火在短短时间内连续吞噬两种威力不俗的天地异火，这次也算是吃撑着了。

    不过等它将这两种异火成功消化吸收，成长进度必然会向上提升一大截，威力也会更加惊人。

    在水之峰签到，楚玄签到获得了水云仙衣。

    这是一种特殊宝衣，乃是以极品灵丝织成，单单材质就堪称价值连城，更别说那复杂无比的制作工序。

    这水云仙衣穿在身上不仅冬暖夏凉，还不染半点尘垢，甚至还能够自动变幻样式，相当于每天都穿不同的衣服。

    另外这水云仙衣的防御能力也相当不凡，只要注入法力，立刻就会浮现出一道道水波云纹。

    这些水波云纹的防御力之强，丝毫不亚于之前大地铠甲所凝化出来的防御光幕。

    所以这水云仙衣的防护能力，完全可以媲美一件极品道器。

    楚玄之前的大地铠甲已经在天劫中破损，如今得到这件更胜一筹的水云仙衣，自然是让楚玄十分满意。

    不过相比较于青莲地心火和水云仙衣，在土之峰签到获得的神通“无敌金身”，才是真正最有价值的收获。

    无敌金身，这个神通不仅消耗惊人，而且一旦催动，本人也将会无法行动，只能沦为被打挨打的靶子。

    从这个方面来说，这个神通可谓是相当差劲。

    但是这种种弊端和这个神通的效果相比，却显得微不足道。

    这个神通的效果只有一个：一旦施展这个神通，将会直接进入无敌状态！

    这是什么意思？

    意思就是无论遭受什么样的攻击，哪怕足以毁灭整个世界的伤害，但只要楚玄运转这个神通，都能够保证毫发无伤。

    换句话说，哪怕世界毁灭了，他都能够安然无恙的活着！

    可想而知，这个所谓的无敌效果有多么惊人。

    这已经不是普通意义上的神通，更像是一个规则的产物。

    当然，这无敌的效果能够维持的时间十分有限，仅仅只有三秒。

    三秒过后，无敌的效果就会消失，而且一天也只能施展一次。

    这倒是和楚玄印象中某个游戏的技能十分相似。

    但即便如此，这个神通的价值还是难以估量。

    因为在某些关键时候，它真的能够救命！

    这个世界不可谓不危险，不提那些动辄神兵禁器毁城灭门的恐怖杀伤力，还有许许多多诡异莫测的神通秘术也让人防不胜防。

    纵然以楚玄的修为实力，他也不敢保证自己能够防备所有暗算袭击。

    现在有了无敌金身这个神通，他的保命能力无疑能够得到大大加强。

    至少其他人再想要偷袭弄死他，几乎已经是不可能的事情。

    “可惜只能维持三秒，如果时间更长点就好了……”

    楚玄不禁暗自想到。

    随即又忍不住摇头失笑。

    能够得到这样一个价值连城的保命神通，已经算是意外之喜。

    再要求更多，未免有点贪心不足。

    “嗯？”

    而就在这个时候，楚玄神识一动。

    隐约间察觉到了什么，他立刻抬头向着山下看去。

    只见木之峰山脚下，此时此刻正有一道倩影踌躇不定。

    仔细看去，这道倩影不是苏浅浅又是谁。

    “本以为她第一天就会过来，没想到一直等到今天……”

    楚玄见状不仅没有丝毫意外，眼中反而浮现出一抹早有预料的神色。

    下一秒，他的身影就消失在原地。

    “到底该不该去问他呢？”

    而这个时候，苏浅浅却还在犹豫不决。

    自从三天前接了她师父强塞给她的任务之后，她就一直陷入纠结之中。

    其他人不知道太一圣地那位神秘前辈到底是谁，但是她又岂会不知道？

    毕竟当初她是亲眼看着楚玄霸占了她的洞府，并且她还在洞府外面守了三天三夜，然后又亲眼目睹那恐怖无比的天劫降临。

    当然，她也不敢说有百分之百的把握。

    因为这件事情实在是太过离谱，离谱到就算亲眼目睹都难以置信的程度。

    一边是一个拜入太一圣地不过半年的普通弟子。

    一边是一个以一己之力覆灭拜月教让整个青元府都为之震动的可怕强者。

    无论怎么看，这两个身份都没有任何重合的地方。

    但是苏浅浅心里却知道，那位神秘前辈多半就是楚玄！

    但也正是因为知道，苏浅浅反而更加纠结。

    她不敢把这件事情告诉她师父，也不敢和其他师弟师妹商量这件事情，只能一个人独自苦恼。

    如果可以的话，她甚至都希望自己不知道这件事情。

    可是当她师父那份贺礼转交到她手里的时候，却让她没办法再继续装糊涂下去。

    犹豫了整整三天，她终于还是来到木之峰。

    她本以为自己已经下定决心。

    但是当她真来到木之峰山脚下的时候，她却又忍不住犹豫起来。

    “要不，我还是回金之峰再等等？”

    “说不定……那位前辈不是他呢……”

    “也有可能真的是我弄错了？”

    就在苏浅浅自我催眠准备打退堂鼓之际。

    却有一道熟悉的身影突然出现在她身前。

    “小师姐，你这是来找我吗？”

    楚玄轻笑问道。        

