    街道另一旁的一处灌木丛中。

    “嗯？”

    “领域快消失了。”

    “是快消失了。”戴金丝眼镜的中年人说道。

    三人细细感应着，远处那道庞大的宗师气息连同领域意境正在缓缓消散。

    “怎么说？”头套男转头看向郁飞君，说道：“现在是最佳时机，出不出手？”

    “但我看好的那人还未出现。”

    郁飞君心里其实也有些郁闷，这场战斗从开始打到现在，道友明就像失踪了一样，难道他根本就不在这里？

    自己为了今晚，做足情报且特意叫了两人同他一起，就是担心出现变故，如若可以在恰当的时机救走道友明，对方必定也会心生感激，从而答应加入集团。

    但自己没想到的是，今晚的一切都是充满意外。原本以为一边倒的局面，却又转而变成另外一方劣势。

    正要出手之时却硬生生止住，正当众人以为结局已定的时候，血武中竟然有一人化身宗师大开杀戒，局面再次变成一边倒，而这时就算自己等人全上，也不是那名宗师的对手。

    但对方毕竟不是真正的宗师，此时领域之力锐减，实力已去三四，自己等人这时再上，也未必不是对手，就算再加上先前那名修炼鬼影迷踪步的武师，也未尝没有一战之力。

    但目前的问题就是，所有环境已是最好，所有一切都已就位，道友明却不在场上。

    要救的只有道友明一人而已，自己等人现在出手，主角没有出现，便等于全无意义。

    “再等等吧。”郁飞君心中郁闷，还是这样说道。

    其余两人也没有再吭声，继续静静看着对面打斗。

    ·······

    猛烈的火舌从枪口中倾泻而出，向着对面步伐蹒跚的花白人影。

    查孝阳的身上已经出现几个血洞，潺潺的鲜血不断从中冒出，身上蔓延出的灰白色气息也开始渐渐消散，似乎已经有些不支。

    见此一幕，众人更是加大火力猛烈射击。

    ‘咻！’

    一颗子弹再次穿透灰白色气息屏障，直直的打中查孝阳的胸口，对方步伐停顿，接着便直直的跪倒在地上。

    “成了！”刘队长心中大喊，在付出将近十多条人命后，总算即将解决这名杀手武师。

    “继续！”

    其余飞虎队和警察们也都心情振奋，刚才对方的宗师压力的的确确是压迫感十足，那种子弹射中没有效果所带来的无力感让很多警察都心生绝望。

    但好在，马上就要解决了，结局是好的。

    正当众人压着火力准备彻底杀死查孝阳之时，只听空中‘噗噗’两声，紧接着，一道速度极快的黑影和另一道红色身影从天上冲了下来，两声惨叫响起，两名警察应声而倒，喉咙上都插着一枚锥形暗器。

    “敌人！”

    “是刚才那名武师！”

    “我来！”赵武熊迎了上去，身后虚影再现，步伐挪移，开启拳意空气场，就和两人交上了手。

    其中一人，正是刚才消失无踪的尹兰。

    而另一人，面带红色面具，且身穿与血武众人不同款式的鲜红色长袍，招招狠辣致命，赵武熊交手顿时便感到和之前与流火等人的不同。

    “你是血武四大杀手最后一人！”赵武熊一掌推出，一个鞭腿扫向二人，二人同时身形后退，飘然落到几十丈之外查孝阳身旁位置。

    紧接着，赵武熊心脏猛地一跳，他赫然看到，查孝阳的身旁，此时突然出现一个披头散发的男子，正背对着众人单膝蹲在查孝阳身前，而尹兰与红色面具另一人，此刻正一左一右站在那人身边。

    其他人，也自然是都看到了这一幕。

    “那人是尹兰！”

    “怎么还又多了两人？”

    “从哪儿冒出来的？”

    众人心中忐忑，刘队长没有作声，打了几个手势，警察与飞虎队缓缓收缩着队形，集中站在一起。

    尹兰在那儿，毫无疑问那刚出现的二人自然也同样是血武的人。

    但为何会在这个时候突然冒出来？刘队长脑中回忆有关血武的人员情报，谨慎的目光锁定着突然冒出来的两人，突然，他心脏猛地颤抖，想到了什么。

    ········

    “好快的速度！”

    “血遁无形，这是血影功！”

    戴金丝眼镜的中年人一眼就认出，而郁飞君与另外的头套男也都点了点头，血影功是一门相当不俗的功法，不仅运行速度极快，且兼具许多诡异莫测的招式，运转的时候四肢会出现血色的红光，很好辨认。

    但三人的目光，此刻却并未聚焦于红色面具男子身上。

    “好强，好强的压迫感。”

    郁飞君缓缓说道，另外两人也都沉默看着查孝阳身旁的那道身影。

    头发杂乱无序披在身后，即使蹲下也依然看得出身材高大，尽管还未转身，强大的气息就已然外溢，连距离将近百米的郁飞君三人都能清晰感知到。

    “从哪儿冒出来的宗师高手？是血武的人，难道···！”

    戴金丝眼镜的中年人瞳孔收缩，似乎是想到了什么，转头与郁飞君对视一眼，看到双方眼中的信息后才终于确认。

    “想不到，那位将近十年没有出现的血武头领，竟然真的还活着。”

    头套男出了声，其余两人心里震惊虽然堪称翻江倒海，也没有立刻接话。

    过了几秒，郁飞君才又缓缓接话说道：“不仅没有死，反而还突破成为宗师，不愧为天才之名。”

    其余两人也都点了点头。

    作为曾经的顶尖教派，且三人都是白鹰集团中的高层，自然知道许多武道界的秘闻。

    荆长京，父母双亡，无门无派，却凭借自己的天赋以及努力依靠一门残破功法在十六岁便突破为武师，但由于幼年的经历，在三十年前创建血武，从此专门负责雇佣暗杀，而其本人也凭借相当强劲的实力，招揽了一大批不俗的武师高手。

    但因必有果，渐渐地仇家太多，因此在一次数十名武师的集体围剿之下，血武惨败，不仅损失严重，甚至荆长京本人亦身受重伤，之后血武便更加谨慎，且更加隐秘，再将近十年的时间内，也只听闻过有四大杀手，荆长京本人更是十年没有露面。

    但如今···三人严肃看着那名高大身影，毫无疑问，对方正是消失已经十年的荆长京。

    不仅没有死，反而突破为了宗师境界。

    “这下···麻烦了。”郁飞君沉声而道。

