    “邪蛇腕爆！”

    两条狰狞的巨蟒从大蛇丸袖间飞腾而起，骤然降临到宇智波信身前，蛇吻一张，一上一下将他的头和某不可名状之物死死咬住！

    大蛇丸凛然一笑，两条巨蟒瞬间爆炸！

    轰！

    炙热的气浪以宇智波信为中心席卷四方，白绝的那个钻出脑袋分身直接被气浪碾压成白花花一坨。

    “没用的！”

    宇智波信的右眼万花筒微微旋转，瞳术虚化下，任何攻击都无法伤害到他！

    当然，虚化是有严格的时间限制！

    “是嘛？”

    大蛇丸眼眸微眯，淡金色的竖瞳中，倒映出一片密密麻麻的蛇海！

    不知何时，宇智波信的四周沙滩上已经充满了五颜六色的毒蛇，吞吐着蛇信，争先恐后的冲向中间的宇智波信。

    “这种手段也能拿得出手嘛？大蛇丸，你太让我失望了！”

    一层淡紫色的光芒从宇智波信的背后涌出，化作一根根肋骨将他护住，随后经络、血肉在肋骨间快速生长，再披上一层乌天狗盔甲，转瞬已经将须佐能乎开启到第三形态。

    宇智波信的须佐能乎的武器是一把巨大的手里剑，有四个角，类似宇智波止水的万花筒形状。

    嘶嘶！

    地上的无数毒蛇在须佐能乎的外围疯狂挤压，喷射毒液，但无论如何都伤害不到里面的宇智波信。

    “天斩！！！”

    宇智波信爆喝一声，须佐能乎手里的手里剑瞬间化作一轮高速旋转的圆月，直直斩向蛇海！

    轰！

    恐怖的劲风化作犹如实质的风压，伴随着锋锐至极的旋转刀刃，直接绞杀了无数毒蛇！

    大蛇丸冷眼旁观，一点也不心疼毒蛇的死亡。

    龙地洞中，像这样的毒蛇多得是，他想通灵出多少就通灵出多少！

    “原来如此，每一双万花筒，都能使用须佐能乎，而且还能觉醒出不相同的瞳术，真是神的杰作啊！”

    大蛇丸已经先后和封火的万花筒和宇智波信的万花筒较量过，以他的智商，自然能得到不少情报。

    当然，这么一来，他心中的欲望也更加迫切了。

    ‘不过，能将三勾玉进化到万花筒的写轮眼万中无一，如果无法得到宇智波封火和宇智波信的万花筒，我就只能对宇智波的天才下手了！’

    大蛇丸心中快速闪过一个个念头，同时手中动作不断。

    “水遁-大瀑布之术！”

    轰！

    沙滩旁边的大海瞬间掀起无数海水，在空中化作一道巨大的水龙卷，呼啸着轰向须佐能乎。

    宇智波信不管不顾，直接抡起巨大的手里剑，凶狠得扔向大蛇丸！

    手里剑在空中疾速旋转，瞬间化作满月刀轮，呼呼炸响！

    大蛇丸不敢大意，瞬间结印在地上一拍：“罗生门！”

    咔咔……

    一阵巨大的机括声后，一扇来自地狱的修罗之门瞬间从地底涌出，暴涨百米之高！

    此时，狂暴的水龙卷直直的轰在须佐能乎身上，但宇智波信眼中闪过讥哨，身形如海浪中的焦岩，佁然不动！

    大量的海水从须佐能乎身上流下，将沙滩都浸成淤泥。

    但下一瞬，宇智波信眼中的讥哨就消失不见了。

    轰！！！

    剧烈的震颤中，化作圆月刀轮的手里剑劈砍在罗生门上，惯性作用下疯狂旋转，在罗生门上刮出无数道火星！

    “怎么可能？！”

    宇智波信大惊，左眼万花筒顺势一转，罗生门前的手里剑顿时一个旋转，绕过罗生门，斜刺里砍向大蛇丸！

    变故突起，对罗生门无比信赖的大蛇丸根本没想到宇智波信竟然能如此轻易的隔空操控这把巨大的手里剑。

    这一刹那的变故，大蛇丸直接被劈成两半！

    “哎呀哎呀，真是不堪一击啊。”

    宇智波信扯出一抹冷笑，“传说中的三忍，虚有其名，哈哈哈哈哈。”

    “是嘛？”

    “嗯？”宇智波信一惊，放眼望去，只见前方那扇百米高的罗生门已经消失，可以清晰的看到后面大蛇丸的两半尸体！

    但，此时大蛇丸的上半身，嘴巴一张一合，如水母般猛得涨大，随后从喉咙中钻出一个湿淋淋的……大蛇丸？！

    “不愧是能开发出细胞克隆技术的大蛇丸！”宇智波信脸色微青，有些无法适应这样的大蛇丸。

    “呵呵呵，你是不是想太多了。”全新的大蛇丸从地上爬起，浑身一震，顿时将身上的湿液全部震散。

    “什么意思？”宇智波信忽然有种不祥预感。

    “细胞克隆技术，我的确一直在研究，不过，呵呵呵。”大蛇丸冷笑不语。

    大蛇丸的确是天才，但再天才他也是一个人，什么秽土转生、不死转生等各种禁术，什么细胞移植，细胞克隆等各种人体实验，还有团藏拜托给他的那些任务，大蛇丸一个人哪忙得过来啊，所以他的实验往往是刚取得一定阶段的成果，就很快被另外一个实验牵住心神。

    细胞克隆就是如此，虽然有一定成果，但距离完善运用在人体上，还有好长一段路要走。

    因此，若是以为依靠那些资料就能掌握细胞克隆，那真得是想得太美了。

    宇智波信的脸色越来越黑。

    大蛇丸的金色竖瞳透过须佐能乎的乌天狗盔甲，直视宇智波信的万花筒，玩味道：“当然，对我来说，细胞克隆技术也不是不可攻破，但是，你能付出什么代价呢？”

    “你……想要什么！”宇智波信问道。

    “写轮眼！”

    大蛇丸双目发光，“宇智波封火，宇智波止水，或者，宇智波鼬！任何一人的眼睛，都可以！”

    宇智波信眼中的万花筒图案缓缓蜕变为三勾玉，随后他一步步走到大蛇丸身前：“成交！”

    “合作愉快！”大蛇丸又道，“另外，我需要你的牙齿！”

    “做什么？”宇智波信问道。

    “细胞克隆的实验，需要用到你的细胞！”大蛇丸直言不讳，“你应该不会介意吧？”

    “可以！”

    为了得到细胞克隆技术，除了写轮眼，宇智波信没有什么不可以舍弃！

    ……

    求订阅。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

