    接下来数天，苏奕的生活极有规律。

    清晨时前往大沧江畔桑树林中演武，中午返回城中采购药草，回家则煎熬药汤炼体。

    仅仅三天。

    两颗芝麻粒大小的黑曜灵晶就被炼化一空。

    而苏奕的修为则臻至“炼肉”期圆满地步。

    下一步就将开始“炼筋”期的修炼。

    这等修炼速度，已堪称骇人，也比苏奕最初预计中快了十余天！

    不过，这样的进境也在情理之中。

    毕竟，他每天所耗费的药草都价值一千五百两，且所炼化的黑曜灵晶也珍稀无比，再配合松鹤锻体术的奥秘，修为想不进步都难。

    “就剩下两千两银子了……”

    庭院青枣树下，苏奕懒洋洋躺在摇椅中，晒着太阳，斑驳的光从青枣树枝桠洒下来，让他眼睛也微微眯起来。

    他刚进行过一场极致的修炼，身体需要休整。

    才十天时间，紫堇所赠的一万两银票，就已花掉八千两，这让苏奕也不得不开始琢磨赚钱的门路。

    “不过，赚钱的事情倒也不着急。”

    苏奕抬手，端起放在一侧案牍上的一杯参茶，一饮而尽。

    顿时一股沁人心脾的暖流由咽喉而入体内，如潮水般扩散到四肢百骸，气血随之骤然沸腾，原本疲惫不堪的躯体开始快速恢复。

    仅仅须臾，浑身的疲惫一扫而空！

    这是九叶王参的叶子所浸泡的药茶，苏奕还在其中添加了血茯苓、何首乌等药材、蕴积着丰沛无比的生机和灵气。

    “叶子泡茶，根须煮汤，果实生嚼，这一株九叶王参起码可以支持我修炼数天。”苏奕暗道。

    九叶王参毕竟是二品灵药，就是满足聚气境修炼也绰绰有余。

    “明天早上就去铸剑！”

    长吐一口气，苏奕眸子变得明亮起来。

    在前世，他以剑证道，最终剑压星空，独尊大荒九州，被世人尊称为“玄钧剑主”。

    而之所以转世，同样也是为了要在剑道上突破更好境界！

    可以说，他苏玄钧一身的道业，皆和剑道有关。

    既身为剑修，焉能掌中无剑？

    “姑爷，主母请您前往正厅，说是有事找你商量。”

    庭院外忽地响起一道侍女的声音。

    苏奕一怔，便答应下来：“好。”

    ……

    正厅。

    苏奕抵达时，岳父文长泰和岳母琴箐早已坐在餐桌前。

    餐桌上是热腾腾的丰盛午餐。

    “你也坐下吃吧。”

    文长泰看了苏奕一眼，开口说道。

    “慢着！”

    琴箐不满地瞪了文长泰一眼。

    文长泰顿时闭嘴，低头默默吃饭。

    苏奕见怪不怪，岳父文长泰就是个“老实人”，性情淳厚本分，胸无大志，只想安安稳稳过日子。

    琴箐放下碗筷，道：“苏奕，你可知道，灵昭即将成为天元学宫副宫主亲传弟子的事情？”

    苏奕点头，“听说了。”

    在老太君寿宴结束的第二天，就有消息传出，文灵昭被天元学宫副宫主竹孤青看中，打算将她收为亲传弟子。

    竹孤青乃是云河郡屈指可数的武道宗师之一，威名远扬。对寻常武者而言，就如天上神龙般。

    文灵昭能够被这样一位武道宗师看中，简直让文家上下喜出望外，全都沸腾了。

    而当消息传出，整个广陵城都为之震动，掀起轩然大波，不知多少人为此哗然。

    可对苏奕而言，也仅仅只是有些意外罢了。

    毕竟，文灵昭才进入天元学宫不到半个月时间，就能得到一个武道宗师的垂青，这就连苏奕也没想到。

    不过，他还不至于为此震惊。

    一个养炉境武道宗师的徒弟而已，算得了什么？

    琴箐眉梢透着喜色，道：“这可是我们文家天大的喜事，今日清晨，族长已亲口答应，赐我们家黄金千两、珍珠十斛、房屋地契九处，并把位于广陵城青雀街上的‘杏黄医馆’交给了我们家掌管！”

    说到这，她眉飞色舞，容光焕发，别提多得意了。

    这几天，绝对是琴箐心情最舒畅的一段时间，无论谁见到她，都笑脸相迎，充满热忱和巴结的味道。

    连族长和老太君面对她时，都明显尊敬了许多！

    这让琴箐都不禁有飘飘然不真实的感觉。

    “这可的确是一桩喜事。”

    苏奕随口敷衍道。

    琴箐忽地警惕道：“这些财物可都没你的份儿，你想都别想！”

    苏奕哭笑不得，他就是缺钱，也有诸般手段去赚到手，何须贪念这点东西？

    琴箐也不知想起什么，玉容一阵变幻，最终似做出决断了，道：

    “你来我们家已经一年了，也不能一直吃软饭，我打算让你去接手‘杏黄医馆’的生意！”

    苏奕怔住。 

    青雀街虽非广陵城最繁华的地带，可也人烟稠密，汇聚着各行各业三教九流的人物。

    位于此街上的杏黄医馆，已开张多年，根本不愁没生意。

    让苏奕怀疑的就是，一向排斥和厌憎自己的丈母娘，真会好心到把这样的好处给自己？

    就见琴箐神色一整，言辞严厉道：“我警告你，虽是让你去掌管杏黄医馆，可每个月都必须给我上交一千两白银，少于这个数，别怪我翻脸无情！”

    苏奕这才恍然，对嘛，这才像自己所认识的丈母娘，根本不可能随随便便把好处给自己。

    “一个月交一千两？”

    文长泰忍不住开口了。

    琴箐得意洋洋道：“昨晚我熬了一个通宵，总算把杏黄医馆的账目理清楚，按照目前这种状况维持下去，杏黄医馆每个月也就只能赚一千两左右而已，最多也相差不了三两银子！”

    苏奕一怔，在丈母娘的算计中，自己完全就是一个苦劳力，还是不拿酬劳那种……

    这算什么事？

    前世独尊大荒天下的玄钧剑主，转世后惨遭精明丈母娘压榨剥削？

    “倘若苏奕一个月没赚够一千两银子呢？”

    文长泰问道。

    琴箐冷笑一声，嘴皮麻利道：“我可不是不近人情，他姓苏的可以先欠债，三个月内还清便可。”

    顿了顿，她慢悠悠说道：“不过这样的话，就需要多付一笔利钱，欠的越多，利钱就越多，若三个月内不还清，利上起利，那时候欠下的钱和利钱不断累积，欠的总债可就会不断翻倍。”

    听罢，文长泰这样的老实人都不禁倒吸凉气，开始有些怜悯苏奕了。

    琴箐喝了一口茶润喉，旋即目光如刀子似的看向苏奕，“你不会欠债不还吧？”

    苏奕反问道：“若我每个月赚的比一千两多呢？”

    琴箐顿时就笑了，夸赞道：“你这吃软饭的还算有些志气，知道赚更多的钱。那我不妨告诉你，一个月所赚超过一千两的部分，全都归你。”

    “好，就这么定了。”

    苏奕不假思索答应下来。

    琴箐一呆，没想到苏奕答应得如此痛快，心中反倒有些不踏实。

    想了想，她再次警告道：“你若敢耍什么花样，可别怪我不客气！”

    很快，苏奕就离开了。

    琴箐让他明日就去杏黄医馆，以后吃住也要在那里。

    这对苏奕而言，反倒是一桩好事。

    若一直待在文家，做什么事情都不方便，可在外边就不一样了。

    正厅中只剩下了文长泰夫妇。

    文长泰不禁问道：“你为何要让苏奕去掌管杏黄医馆，那地方以前一直由二哥家把持，上到医师，下到帮佣，全都是二哥家的人。”

    “你让苏奕去，非被他们天天欺负不可，这得遭多少罪啊。”

    说到最后，不禁一声长叹。

    琴箐怒道：“若你有你二哥那般厉害，老太君怎可能让苏奕入赘到咱们家？你可知道，咱们女儿灵昭因为这桩婚事受了多大的委屈？”

    “你再看看你大哥，堂堂文家之主，大权在握，掌管全族所有家产，何等威风。你呢，文不成武不就，什么都不争，好处全都让你那俩哥哥抢完了！”

    “这些年，若不是我亲自操持着咱们家，就凭你那点能耐，咱们一家人早被你们文家其他族人欺负死了！”

    文长泰被骂得不敢吭声，只能苦笑，他性子本就如此，也知道相比于他那两位哥哥，自己很平庸。

    而琴箐的强势精明，愈发让他显得很没用。

    半响，琴箐总算消气了，这才说道：“我知道杏黄医馆是二哥家的，但这是以前的事情了，从今天开始，它就是咱们家的！”

    “至于苏奕会否被欺负……哼，你可别小觑咱这个女婿。”

    文长泰讶然道：“什么意思？”

    “我听说前些天，苏奕在聚仙楼把黄乾峻这纨绔收拾了一顿，我本以为黄家会饶不了他，可谁曾想，直到现在他还活蹦乱跳，毫发无伤。”

    琴箐冷笑，“我虽看不透其中原因，可直觉告诉我，这其中肯定有古怪！”

    顿了顿，她又叹了口气，“可惜啊，若他还是青河剑府外门剑首，灵昭嫁给他倒也勉强凑合。”

    “可现在，灵昭将将成为宗师弟子！再看他苏奕，简直一无是处！”

    语气里已泛起浓浓的幽怨。

    文长泰安慰道：“若他不是失去修为了，怕也不会成为咱们家的女婿，毕竟，那时候灵昭都还没有进入天元学宫修行呢。”

    “你给我闭嘴！”

    琴箐一拍桌子，怒火万丈打断道，“你这是安慰我呢，还是挖苦咱们家灵昭呢？或者是最近憋得太难受，欠收拾？”

    文长泰面露尴尬，讪讪不语。

    ——

    PS：4月第一天，疯狂求票票~~~

