    梁洪生深深的看了一眼王长生还有周皇帝，他怎么都没想到，一天之间自己还绝对有信心可以随便拿捏的两个人，今天居然来到凤凰城赌场给了他一个这么大的难堪。

    　　两亿多的筹码不算啥，赌场一天的流水也不止这些了，但是赌场被扫的颜面肯定不是钱能够比的，更何况对方现在还没有收手的心思，照这么赢下去的话，他们肯定是要撑不住的。

    　　“哗啦”王长生直接将桌子上所有的筹码全都推了出去，然后淡定的点了根烟，咬着烟嘴问道：“还来么，我敢下，你们敢再接么？”

    　　顿时，赌场里响起一片惊呼，这个手笔估计只能在电影情节中看到了，现实中一把赌这么大的绝无仅有。

    　　梁洪生的脸当即就被憋红了，他咬了咬牙，来到罗森的身旁，低声问道：“你到底有没有信心，能够压住他？”

    　　罗森擦了擦额头的汗，说道：“这个人太邪门了，在不出千的情况下，还能保持住全胜不败的战绩，这简直是不可能的，老板你问我有没有信心，你让我怎么说？信心我肯定有，但我就他么说不清，他这人怎么这么邪门，啥也不靠，全靠运气么？”

    　　“你先跟他来一把，我想想办法……”梁洪生阴着脸，扔下一句话走了。

    　　赌桌上，罗森颤抖着手，拿起骰蛊咽了咽唾沫，说道：“再来，不过我想问问你，你明明没有出千，手法也明显不对，你是怎么做到每一把都能赢的？虽然我这么问肯定不合规矩，但我就是好奇！”

    　　王长生眯了下眼睛，朝着脑袋上指了指，说道：“你就当是全靠天意吧。”

    　　“哗啦，哗啦”罗森缓缓的摇着骰子，心里叹了口气，老天是瞎了眼么每一把都站在你这边？

    　　人群外面，梁洪生一手插在口袋里，拿着电话来回的踱着步子，等电话同了之后，就连忙说道：“戴森先生，我们凤凰城赌场的事你听说了吧？”　　“我找你就一个意思，把你的人借我用用，凤凰城的罗森压不住对方了，但是他又不肯收手”

    　　“对，对，把你们赌场的老莫给我用一下……”

    　　梁洪生打电话的对方是永利赌场的老总，大家虽然平时都是竞争对手，但那是台面上的关系，但私下里各家赌场互相之间都是有联系的，在大澳他们会竞争，可要是有外地来犯，所有手里有赌牌的几个老板也会拧成一股绳来一致对外，因为做生意就是这样的，抱团才能让生意经久不衰，如果一个劲内斗的话，到最后没有谁是赢家。

    　　梁洪生就是要管永利借个人过来，这人叫老莫，绰号是“鬼手”他早年间是跑江湖的，最善千术，特别是在赌牌这一项上，后来年岁大了一点后老莫就不在跑江湖了，被人介绍来到了永利镇场，一呆就是十几年的时间，老莫坐镇永利的这些年里，曾经有好几拨人过来扫场，但最后就两个结果，一是被赌场直接打发走了，二就是倒在了老莫的手下。

    　　梁洪生知道罗森不能压住对方之后，就想着从永利来求援了。

    　　他这边刚挂了电话，就听到赌桌那边又传来一阵惊天哗然的呼声，梁洪生的脸色顿时就阴了，不用想肯定是他们赌场又被扫了。

    　　果然，梁洪生回到赌桌前，就看见罗森失魂落魄的堆坐在了地上，赌场的人正过去搀扶他，罗森的嘴里始终都在嘀咕着“不可能，绝对不可能”这两句话，翻来覆去的，明显人的精神受到了极大的重创。

    　　梁洪生铁青着脸问道：“你是说什么也不能收手了是不是？”

    　　周皇帝点头说道：“拿了我家多少，你给我全吐出来，今天的事才算完，要不然从现在开始，你的赌场只要开门一天我们救过来扫一天，梁先生不信你就试试看，到最后是你挺不住，还是我们嫌钱烫手！”

    　　梁洪生直接破罐子破摔的说道：“照这么下去，你俩未必能有这个福气来花这些钱呢”　　王长生笑了，十分淡然的说道：“这不劳您操心了，我们自己心里有数……”

    　　几分钟之后，永利赌场来人，来的是个六十多岁干巴瘦的小老头，此人穿着一身藏青色的褂子脚下蹬着千层底的布鞋，头发稀疏，走路时候略微佝偻着肩膀背着手。

    　　这是永利镇场的高手鬼手老莫，手下的速度据说你用眼睛根本就没有办法捕捉的清。

    　　老莫一来，几家赌场的经理见到后都恭谨的打了声招呼，人的名树的影，他们虽然是赌场的高管，可对老莫这种成名已久的高手都是抱着挺尊崇的态度，毕竟谁要是得罪了他后，老莫要是去你们赌场给你上一课，也真犯不上。

    　　看见桌子上大面额的筹码，尽管老莫先前也已经听到些风声了，但一来现场还是不免有些惊讶。

    　　“年轻人，手上有真章啊，你都赢到这个地步了，再往下可就不太好了，俗话说打人不打脸，做事留一线么。”老莫惊异的说道。

    　　王长生摇头说道：“我说了，我是来寻仇的，什么时候恩怨两清，我什么时候收手……老先生，请吧？”

    　　“好！”老莫也不废话，看了眼骰蛊后说道：“我不擅长此道，你若是打算继续玩，那我们就换个玩法”

    　　王长生皱眉说道：“那我若是只想玩这个呢？”

    　　“你若只会骰蛊的话，那我估计你很难继续往下寻仇了，因为赌场肯定不会关门不接客，可你要是只会这一手的话，赌场大不了就关闭这一张赌桌就是了，也没什么太大的损失”

    　　王长生想了想，说道：“那也行，你说赌什么就什么，就在这继续吧，我也懒得挪地方。”

    　　老莫吩咐人拿过来一盒纸牌，打开后“啪”的一下扔到王长生对面，说道：“你检查一下，没问题了咱们就开始，我要赌的也很简单，你我各自洗三遍这副牌，然后从中抽两张，谁的牌面大，算谁赢……”

