    不住的喘着粗气，一口气喝光了两瓶水，都禁不住全身在冒汗的水分流失速度，他又开了一瓶，时不时的喝上几口。

    基耶利尼看着远处谈笑风生的队友，他觉得自己好差好差。

    以前在利沃诺，他的体能算好了，但是来到国际米兰，他会悲剧的发现，他的体能连队内号称最差劲的雷科巴都不如；以前他在利沃诺的速度算是很快了，但是来到国际米兰，他发现自己的速度根本一点发挥的空间都没有。

    为啥？

    因为他们都传球！

    当意识到这一点，这个原本野心勃勃的想要在国际米兰闯出一番天地，想要在恺撒的帐下成为顶级巨星的意大利少年，不得不在经历了几天的训练课后，崩溃的问着自己，我到底为什么会在国际米兰？

    曾经有好几次，他真的真的很想要去问恺撒，你到底是看上我什么？

    但是每一次他都忍住，因为他不敢，也不想！

    加盟国际米兰对他来说，就跟步入天堂一样梦幻，一个连丙一联赛都踢不上球的少年，竟然能够加盟国际米兰，这简直比灰姑娘还要童话。

    所以他很珍惜，很拼命，他不想离开国际米兰，就好像没人在进入天堂后，还愿意重新回到地狱一个道理。

    但是私底下，他有无数次询问自己，我配得上国际米兰吗？

    说一句不客气的话，他比国际米兰队内很多青年队的小将们都不如，尤其是在技术上。

    趁着休息，基耶利尼在苦恼，远处的杨诚等人则是在判断。

    很多教练组成员都还是保持观点，基耶利尼不适应一线队，最好先到二队放一放。

    杨诚看向保罗?拜尔，德国人苦笑着摇头，“典型的意大利青训！”

    恺撒失笑，“看来你们都觉得他不合适！”

    众教练们都点头，先不说别的，就说技术，基耶利尼的技术很差劲。

    当然，这不能怪他，因为他也是受害者。

    纵观意大利的足球历史，萨基绝对是一个非常非常重要的伟人，他重新定义了意大利的足球风格，从原来的链式防守，转变成了链式区域防守，他的战术以对空间的限制为核心理念，并以此展开布局。

    萨基的成就是伟大的，他对意大利足球的贡献也是毋庸置疑的，但他对意大利足球的损害，则是没有多少人看得出来。

    凡事都有两面性，所有人更愿意看到好的一面，而忽略坏的一面。

    萨基的战术体系讲究区域，强调对空间的限制，这就形成了一套专门迎合萨基战术理念的青训体系，这是自然而然的，萨基都无法控制，因为当意大利的球队都推崇他这套战术时，青训自然也跟着为其服务，谁都控制不了。

    因此，意大利球队的青训选材标准是更倾向于身体素质出众的球员，但是这仅仅只是选材上的问题，真正的症结在于意大利的青训系统更注重战术方面的培养，因为他们认为，战术的学习是一个循序渐进的过程，就算是教练本人也很难立即领会某种战术，因此应该从青少年的时候开始培养起来。

    还有就是心态，他们从小就要学习如何去应付紧张的比赛气氛！

    在杨诚来到国际米兰的时候，因特雷洛训练营最注视的就是理论授课，他们会从区域、阵型等方面开始，灌输给球员一大堆的理论，并且通过球场上的演练来完成对理论的实践。

    而造成这一切的，恰恰就是萨基当年所取得的辉煌成就，让后人们都过度迷失。

    杨诚执掌国际米兰三年，一举推翻了这一切，国际米兰青训水平立即得到提升，重新回到了重视技术、重视创造力等方面的培养的道路上来。

    可是基耶利尼的技术水平恰恰就是意大利青训，而且还是低级别联赛的青训水平。

    “他暂时在一线队打不上比赛，但是他会随着一线队训练，跟随二队比赛！”杨诚做出了最妥善的安排，但之后他又补充道：“我还是那句老话，我相信他会成为一名出色的中后卫，他会是国际米兰的未来！”

    “要不要打赌？”

    一众教练们都摇头失笑，没人理他。

    …………

    …………

    结束了中午的训练课，所有人都返回更衣室冲凉，换衣服，准备去食堂用餐。

    “头儿说，吃完饭到他的办公室去一趟！”贝尔戈米走过来，笑着吩咐道。

    基耶利尼一愣，他有点担心。

    “放心吧，只是寻常的聊天罢了！”贝尔戈米笑呵呵的说。

    基耶利尼就放心了，但是整个吃饭的过程，他都在想着等一下和杨诚的见面。

    对他来说，恺撒就是一个高高在上的国王，而他则不过是国王统治下一个微不足道的平民百姓罢了，国王的一句话就可以决定他的生死，决定他的未来。

    不过看得出来，他是一个颇为坚强的人，吃完饭，也不逗留，直接敲响了杨诚办公室的门。

    “进来！”杨诚在里面喊道。

    看到是基耶利尼，他笑了一笑，“来啦，坐吧！”他指着自己面前的椅子。

    不管什么时候，和球员交谈、沟通，都是杨诚执掌一支球队必不可少的环节和手段。

    办公室的电视里正在播放着过去这几天训练课的一些录像，而且几乎都是和基耶利尼有关的片段，这让他既感到暖心，又觉得惭愧，又有几分担忧，很复杂的心情。

    “说说你加盟球队后的心得吧，乔吉奥！”杨诚笑着说。

    基耶利尼看到杨诚鼓励的眼神，想了想，“我觉得……”，他支支吾吾的，说不出来。

    “放心，大胆的说，有什么问题都可以问！”杨诚鼓励道。

    基耶利尼看了看杨诚，最终还是决定豁出去了，“头儿，我不明白，你为什么会看中我？”

    杨诚失笑，猜得到，这个问题一定困惑了基耶利尼很长一段时间了。

    “你今年几岁？”

    “快满18岁了！”基耶利尼回答。

    杨诚点头，“如果我告诉你，我看中你是因为你的实力，你一定不信，因为连我自己都不信。”

    基耶利尼暗地里点头，他的实力连国际米兰二队都不如。

    杨诚站了起来，毫不客气的点评道：“在我看来，你的实力很糟糕，甚至于可以说，配不上目前的这支国际米兰，但是我依旧觉得，你会在国际米兰取得成功，知道为什么吗？”

    基耶利尼赶紧跟着站起来，看到走到了办公室窗前的杨诚，摇头，他不明白。

    “我很相信感觉，当我看到范尼的时候，我就觉得，这小子不应该打中场，他应该去打前锋；我看到贝隆的时候，我就觉得这家伙打边路不行，没速度，没冲击力，死定了；当我看到你的时候，我就觉得，这小子应该打中后卫或者是左边卫。”

    说到这里，杨诚走到了电视机前面，快退了一段，正好播到昨天基耶利尼和范尼的一些对抗细节，杨诚指着电视，问道：“看出什么没有？”

    基耶利尼点了点头，“嗯，我的表现糟糕透顶！”

    杨诚失笑，他觉得基耶利尼倒是很坦白，而且一点都不怕承认自己的糟糕。

    “我说的不是这个，我是说范尼！”

    基耶利尼注意看了一阵，摇了摇头。

    “我故意让你连续几天和内斯塔搭档，和范尼打对抗，你会不会觉得，自己根本防不住范尼，荷兰人随随便便一个举动，一个假动作，一次跑位都能够冲破你的防守？甚至于有好几次，你觉得自己一定封锁他了，可他偏偏能够你在想不到的地方起脚射门？”

    “对！”基耶利尼脱口而出。

    杨诚的这番话说出了他的心声。

    “知道原因吗？”

    基耶利尼摇头。

    “因为他有着你远远不如的无球跑动智慧，还有他对球场空间的判断绝对是现象级的，这些都是你远远不如的，就算是内斯塔这样的顶级中后卫，防守范尼都很费劲。”

    如果没有出类拔萃的空间感，范尼如何在狭小的禁区内取得进球？

    “按照你从小到大所接受的训练思路来看，你的脑子里已经约定俗成的觉得，防守就是被动，进攻就是主动，可实际上不是这样，在我们国际米兰的战术里，我就可以告诉你，防守和进攻一样，都是主动的！”

    看到基耶利尼不明白，杨诚笑了起来，再度倒带到了内斯塔的防守片段。

    “你注意看，内斯塔的防守之所以能够跟得上马丁斯的速度，是因为他的速度很快吗？不是的，是因为他比马丁斯更早做出判断，也就是说，他在马丁斯做出动作之前，就已经预判出了马丁斯的下一步。”

    “不仅仅是一对一对抗，还有拦截对方的传球路线，填补球队中的防守漏洞，为自己的队友补位等等，这些都不是被动，而是要你积极主动的去做，因为被动就代表着挨打，我们国际米兰的战术是打人，而不是挨打！”

    “对于你来说，现在必须要做的有两点，一，技术，不管是持球时的技术，如停球、传球等等，还是你在盯人时的技术，我说一句稍微严苛点的话，你这辈子注定了当不了进攻者，如果想要成为一名防守者，盯人技术一定要好。”

    如今的防守体系是区域防守结合人盯人战术，到底谁是谁，哪个比较重要，都已经很难界定了，关键就看在比赛中的切换，但不管怎么变，一名防守者都少不了要面对直接对抗，盯人的重要性就在这里。

    说到这里，杨诚从DVD里取出了碟片，放到盒子里，递给基耶利尼。

    “拿回去，慢慢看，内斯塔、贝尔戈米都是非常值得你学习的对象，他们的盯人，尤其是贴身盯人技术都非常出色，内斯塔无疑是现代足球中后卫的完美化身，贝尔戈米则是代表着意大利传统盯人中后卫的典型，虽然有些跟不上战术演变，但对你有好处！”

    基耶利尼从杨诚的手中接过这一张DVD，他知道这是杨诚给他的礼物。

    “我会让莫尼兹和穆伦斯汀为你制定一份基础技术加强训练，很枯燥，但很管用，这一点你去问问卢卡?托尼就知道了，他受益匪浅！”杨诚呵呵笑着。

    卢卡?托尼来到球队后，杨诚就对他进行特训，他的基础技术训练也没落下，现在他的表现之所以越来越好，很大一部分就是因为他对技术的拿捏和运用越来越到位。

    有的时候，在足球场上，最厉害的往往不是那些花哨的技术，恰恰相反，那些最简单，最实用，最不起眼的基础技术，才是最要命的！

    因此，球迷们所吹捧的那些牛尾巴、马赛回旋、钟摆过人什么的，没有意义的，都只能增加一些印象分罢了，一名球员要真正达到顶级，关键还在于基础。

    足球里有很多东西，说复杂也很复杂，但说简单实际上很简单！

    …………

    …………

    送走了基耶利尼，杨诚则是重新回到自己的办公桌前坐下。

    毫无疑问，教练组对他的评价都很低，他除了速度和身体素质之外，真的看不出有什么值得称赞的地方，但杨诚还是决定雕琢雕琢他。

    因此刚才杨诚就告诉基耶利尼，以后会继续安排他和前锋对抗，同时他暂时达不到一线队的要求，所以只能跟随一线队训练，到二队去打比赛。

    基耶利尼对这些都没有异议，他甚至连新秀都算不上，杨诚的安排更是他无法拒绝的，更何况，杨诚已经体现出了自己对他的重视了。

    说穿了，基耶利尼短时间内根本靠不上，只不过目前球队有三名中后卫，费拉里也可以独当一面，杨诚觉得，与其引进一名中后卫摆着浪费，倒不如引进一名新秀加以雕琢，为将来做储备。

    坐上了国际米兰这条船，杨诚当然是希望这条船能够跑得快一点，不管他还会在国际米兰待多久，他都希望国际米兰继续保持强大下去。

    …………

    …………

    国际米兰在平佐洛集训，并且和当地的球队进行了第一场热身赛，结果国际米兰凭借着范尼的出色表现，3：0完胜对手，费拉里和内斯塔的中后卫组合保证了球队的后防线。

    之后国际米兰又和周边的球队打了两场热身赛，也都先后击败了对手，防守做得很到位，零封对手，但进球不多，3场热身赛进了8个球，对手都是一些低级别联赛球队，进攻确实不够给力。

    但是必须要注意的一点是，国际米兰目前在上大量。

    罗纳尔多等参加世界杯决赛的球员归队后，立即在克里斯?施密特和蒂姆?汉克的指挥下，纷纷上大量，补上之前的训练量，这使得球员们的表现始终不够兴奋，毕竟大量的高强度体能储备训练，让他们的身体很疲劳。

    杨诚对于球队的备战效果很满意，因此在打完了3场密集的热身赛后，球队离开了平佐洛小镇，回到米兰城，迎来了又一场热身赛，对手是附近的科莫，最近开始进入体能恢复阶段的国际米兰表现比之前有了很大的起色，主场5：0狂屠对手。

    之后球队继续留在皮内蒂纳基地集训，然后将前往都灵，参加莫雷蒂啤酒杯，这一次的参赛球队除了国际米兰和尤文图斯外，还有一支就是来自英超的切尔西，这倒是很叫人感到新奇。

    也就是在这时候，尤文图斯却爆发了内讧。

    在和拉齐奥的友谊赛结束之后，荷兰中场戴维斯和主教练里皮发生了冲突，原因是里皮上任后对战术进行了调整，基本上都不怎么重视中场策划进攻，不过这也跟走了齐达内，没有及时补进球员有很大的关系。

    但是如此一来，戴维斯这名荷兰人在斑马军团的作用就降了很多，里皮上个赛季就多次以跟整体战术不符为理由，将荷兰人半途换下场，到了后来更强硬，直接把他摁在替补席上，不给他首发机会，连老队长孔蒂都比他获得更多的出场。

    本赛季的热身赛，戴维斯依旧没能获得主力资格，甚至于多次爆出他和里皮不和的传闻，卡佩罗则是非常欢迎戴维斯加盟罗马，因为荷兰人能传能射能控，还是一个跑不死的防守者，从来都不缺乏下家。

    尤文图斯起先也在跟罗马谈判，但后来里皮在报纸上说了一番留下戴维斯的话，结果莫吉就取消了谈判，为此森西还炮轰过莫吉混帐，玩弄他之类的。

    为了这件事情，戴维斯心里郁闷，而后在拉齐奥的热身赛中，戴维斯到了第80分钟才替补上场，表现一般般，戴维斯怒疯了，冲着里皮怒吼，“你毁了我！我要转会！我再也不想留在这里了！”

    里皮则是回了一句，“我是主教练，我不点头，谁都别想走！”

    结果，两人就在更衣室里大打出手，据说惨烈程度不输给弗格森的飞靴事件，只是媒体并没有详细的报道出冲突的后续，只是从更衣室里一些球员的嘴里得到一些内幕。

    从这一点也不难看出，里皮重新执掌球队后，尤文图斯经过了上个赛季的大手笔投入，却没能阻止国际米兰，球队上下都承受了很大的压力，尤其是里皮，身为主教练的压力更大，为新赛季的征途蒙上了一层阴影。

    杨诚在获悉这个消息的时候，第一个反应是高兴。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”某人很无良的在幸灾乐祸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

