    南宫叶玫说：“我当时也忘了拍照，不过我还记得她的样子，那时候她年纪不大，长得很乖巧，现在应该长成个大美人了！”

    何凤歌说：“那少枫努力找找，说不定你跟这个大美女还有缘呢。”

    南冬城说：“我已经结婚了。”

    现在卫初心就是他心里最美的女人，别的女人哪怕再美，也入不了他的眼了。

    何凤歌说：“人家可是你的恩人！”

    “恩人，我向她道谢就可以了，没有必要以身相许。”

    “看不出来你小子还挺有原则的。”

    南冬城笑着说：“关键是我也找不到她呀。”

    “是啊！”何凤歌叹息地说：“人海茫茫，你那时候又看不见，确实没法找。不过都过了这么几年了，那姑娘说不定长变了，女大十八变，越变越好看。也可能长残了，那她就算站在你面前，你也认不出来。”

    几个人越聊越兴奋，喝了很多酒都没什么醉意，当然也是因为他们先在帝云酒店吃过饭。

    饿肚子容易醉，吃饱了喝酒，就没那么易醉了。

    没有醉意，也没有睡意，不知不觉几个小时就过去了。

    *

    卫初心又是被卫初萌的喊叫声惊醒的，她拍着妹妹睡熟后，拿起手机看见快三点了，赶紧起来。

    一边穿衣服，她一边想到妹妹的情况，发现初初今天晚上睡觉的状态比以前好，没怎么蹬棉被，也只喊叫了这一次。

    可能是因为她吃了感冒药，睡得比较沉的缘故。

    卫初心在心里叹息，如果妹妹每天晚上睡眠有这么好就好了。

    睡眠好，妹妹的身体就好，她也可以好好休息，不会感到如此疲惫。

    她真的觉得疲惫，以前就算工作累一点，睡一觉后就能让精神复原，充满活力，现在一天往回跑几趟，不仅影响睡眠，还怕被南冬城发现，精神上也高度紧张。

    睡眠不足容易累，精神紧张更容易累，她把这两大因素都占齐了，就特别累特别疲惫了。

    她只能咬牙坚持到月底，等领了薪水请心理医生给妹妹治疗，只要妹妹开始接受系统治疗，晚上的睡眠情况会好起来，她也就轻松一些了。

    她拿出手机准备用打车软件叫车，看见卡里的钱只有两百多了，又焦虑起来，

    这几天又给妹妹治病，又打车，又买菜，花钱似流水，再打车的话，眼看没钱给妹妹买菜了。

    她决定还是骑共享单车回去，于是跑下楼，扫了一辆单车，迎着夜风用力往前踩。

    昏黄的路灯照着寂静的大街，卫初心拼命蹬，穿过几条街道后，骑上了往月亮湾走的那条独道。

    这时，对面过来了一辆车，开着远光灯，晃得她什么也看不见。

    她担心是厉传奇送了南冬城出来，怕他认出自己，赶紧骑到路边，却因为那车的远光灯照得看不见路面的情况，撞在一块石头上，重重地摔了出去。

    她趴在地上，看着那车开过去，不是南冬城的宾利，也不是厉传奇的车。

    她松了口气，爬起来发现自己的胳膊和膝盖蹭破皮了，也顾不上了，赶紧扶起单车准备骑回去，却发现单车摔坏了。

    她只好把单车放在路边往回跑，这一路骑车都要十多分钟，迈开腿跑的时间更长，膝盖又有伤，跑得也快不起来。

    她总觉得南冬城他们马上回来了，自己吓自己，跑得满头大汗，气喘吁吁。

    快到大门时，她停下来，等喘气均匀后，再放慢脚步走进去。

    何耀问：“夫人，你怎么现在才回来？”

    卫初心说：“我买醒酒药的时候碰到了一个熟人，聊了一会儿天，回来快到家时发现我的手机忘记了，又跑回去拿手机，但手机被熟人带到她家去了，我只好到她家去拿，一来一去耽误了不少时间。”

    她自己都忍不住佩服自己，以前家人从不许她撒谎，但从她来到玉川市后，因为要冒充妹妹的身份，她不得不经常撒谎，现在撒谎都不用打腹稿了。

    “哦，”何耀笑着说：“我还担心你有什么事，差点给南总打电话。”

    卫初心一听就知道南冬城还没有回来，暗暗松了一口气，问：“你没给他打吧？”

    “没有。”

    “那就好，他聚会高高兴兴的，如果知道我这么晚没回来，他会着急。”

    “是的。”

    卫初心回到楼上，把醒酒药拿出来放在茶几上，觉得身上粘粘的很不舒服，跑这么远，出了一身汗，她的内衣都湿透了。

    她决定洗个澡。

    她进卧室，从衣橱里取下要换的贴身内衣和秋衣秋裤，出卧室时，她习惯性关了灯和门。

    这个习惯，是来到玉川市养成的，关灯是为了节约用电，关门是为了让卫初萌有安全感。

    习惯一旦养成，要改掉就不容易了。

    进了洗澡间，卫初心发现洗澡间的推拉门不能反扣，不管从里面还是外面，直接就可以拉开。

    “晕死！”她骂道：“南凌川！你一个大总裁，住的是二手别墅就不说了，洗澡间的门还这么不讲究？”

    她真要怀疑了，这南凌川是南都国际的大总裁吗？

    卫初心不知道，五年前南凌川回到这里的时候，这房子到处都破破烂烂的，洗澡间根本没有门，装修的时候，他觉得反正自己一个人住，安个推拉门就好了，挺方便的。

    如果那时候他知道这房子里会出现女人，一定会安一个有锁扣的门。

    卫初心找来找去没有找到能顶住门的东西——就算用椅子顶着，推拉门一样可以拉开。

    她大感为难，懊恼地想：“我往天应该来看看这门，知道没有锁扣就找人安上。”

    一直没有在这里洗澡，她根本没有注意这门没有锁扣。

    可不洗又不行，出这么多汗，身上难受不说，还容易感冒。

    她犹豫片刻，想：“算了，反正南凌川不在家，楼上就我一个人，我快速洗完就出去。”

    她把水洒打开，水哗哗哗地响起来，她忙着脱衣服。

    *

    何凤歌家。

    厉战飞去上洗手间的时候，南冬城看见凌晨三点过了，对何凤歌说：“教官今天有公干，我们就散了吧，让他们休息一会儿。”

