    姚华清在听到叶星河这话后，脸色顿时一凛：“那个狗东西敢让你走，老子剁了他！”

    姚华清这话一出，刚刚说话的男人脸色立即变得难看了起来，双眸中还涌现了一道惧意。

    姚华清可是姚志义的儿子，是霸天集团的少东家，得罪了他，对自己绝对没有任何的好处。

    只是谁能够想到叶星河竟然和姚华清有交情啊。

    一时间所有人都愣住了，没有人能够相信，堂堂霸天集团的少东家竟然喊叶星河这个废物大哥。

    尤其是云冰之，满脸目瞪口呆的看着面前的这一切。

    一直以来，云冰之都想要勾搭上姚华清，奈何姚华清根本就看不上她，在加上她交际花的臭名，就算是云冰之脱光了，躺在那里，姚华清估计都不会有任何的反应。

    可偏偏现在姚华清和叶星河有交情，这让云冰之一时间有些无法接受。

    随即，云冰之微微蠕动了一下喉咙，对着姚华清说道：“姚少，你弄错了吧，这个废物怎么可能是你大哥呢，他……”

    云冰之这话一出，姚华清没有多说什么，直接就是一巴掌抽打在了云冰之的脸上，清脆的响声响彻四周。

    不过是转眼间的功夫，云冰之已经被人给抽了两巴掌，这使得云冰之的脸色变得无比难看了起来。

    “老子的大哥，就算是废物，也轮不到你在这里说三道四，你算什么东西！”姚华清满脸不屑的盯着云冰之：“高级一点的小姐而已！”

    被姚华清给羞辱，云冰之不敢有丝毫的反抗，毕竟姚华清是霸天集团的少东家，得罪了姚华清根本没有一点的好处。

    更何况今天的慈善晚宴霸天集团还是主办方，这让云冰之更加不敢有丝毫的反抗，不然的话，姚华清真的会将其给赶出去。

    到时候就算是战神殿的那位大人物知道了，最多也就是训斥姚华清两句，肯定不会为云冰之动姚华清的。

    “大哥，你说谁要将你给赶出去！”姚华清冷冷的说道：“老子倒要问问，是否还要将我给赶出去！”

    叶星河没有开口，而是将目光落在了那个男人的身上，其中的意思不言而喻了。

    姚华清见状，立即说道：“雷毅，原来是你啊！”

    “姚少我……”

    “狗胆不小啊！”

    说着姚华清上去就是两巴掌：“你是不是也要将我给赶出去呢？”

    “姚少，不是我想要将他们赶出去，只是他们的请柬和其他人的不一样！”

    虽然被姚华清给打了两巴掌，但雷毅却不敢有丝毫的怒意。

    毕竟这是姚华清，不是他所能够得罪的。

    “别说我大哥有请柬，就算是没有请柬，又能够怎么样？”姚华清很是狂傲的说道：“老子能够出现在什么地方，我大哥就能够出现在什么地方！”

    面对姚华清的嚣张和狂傲，根本没有人敢说一个不字，同时一个个还忍不住的多看了叶星河两眼。

    别管叶星河是不是废物，就凭姚华清喊叶星河大哥，就不得不让人高看一眼。

    毕竟姚华清是真正的公子哥，无论是金钱还是权势，都拥有！

    “姚少说的是，是我之前有眼不识泰山……”

    “要不是看在你今天晚上要负责全场的安保，老子就废了你！”姚华清冷喝一声：“滚一边去！”

    姚华清这么一说，雷毅根本不敢开口，急忙就离开了。

    然而在这个时候，一道突兀的声音骤然响起：“姚少，虽然说你们是举办方，但你这要嚣张，是不是有些不要，是不是没有将那位大人物给放在眼中呢？”

    “还是说，你霸天集团已经能够无视一切？”

    突兀的声音响起，使得众人的心中充满了好奇之色。

    是谁如此的有勇气，竟然敢在这种地方和姚华清叫板。

    下一刻，众人便朝着声音来源处看去，接着只见一个中年男人映入到了众人的视线中。

    “我当时是谁呢，原来是张老鬼！”姚华清根本没有丝毫的恭敬和客气，甚至脸上还带着一道恨意：“怎么，你也想要被我抽两巴掌！”

    当初，姚华清被打的送入到医院中，可就是张家的人做的，如果不是叶星河及时赶来的话，恐怕姚华清没准都已经死了。

    所以，姚华清对整个张家的人都充满了恨意。

    “姚少，年轻气盛，我能够理解，不过做人还是要低调一点比较好！”张伯翰淡淡的说道：“不要什么人都称兄道弟，不然的话，恐怕会给你引来杀身之祸。”

    说着张伯翰略有深意的看了一眼叶星河，其中的意思已经不言而喻。

    众人见状，心头微微一颤，叶星河竟然和张家不对付。

    这家伙几条命啊，竟然敢得罪张家，就算是叶星河和姚华清的关系再好，恐怕也保不住叶星河啊！

    “张伯翰，你好像忘记了，你现在在什么地方吧！”姚华清重重的说道：“而且你们张家上次将老子给打到医院里面去，我还没有找你们算账呢！”

    “姚少，上次是你自找的！”

    “你……”

    “对了，姚少，给你介绍一下，这位是七杀殿的汪先生！”张伯翰直接打断了姚华清的话：“你可以将你父亲给请出来，他肯定认识！”

    七杀殿！

    这三个字一出，使得所有人的心头一颤，忍不住的在这个中年男人的身上多看了两眼。

    而姚华清则是为之一愣。

    七杀殿的人竟然也来了，而且张伯翰明显就是在拿七杀殿的人压自己。

    如果自己在敢乱蹦跶的话，没准对方就会对自己出手。

    虽然说，这次有战神殿的人过来，但姚华清若是嚣张无极限，从而被七杀殿的人给教训一顿，恐怕战神殿这边最多就是让他们给一个交代，不会有什么实质性的动作。

    就在这个时候，叶星河压低声音对着姚华清说道：“干他，今天没人能够压你！”

    叶星河这话一出，姚华清神情一震，如同打了鸡血一样，立即变得亢奋了起来。

    虽然姚华清不知道叶星河到底是什么来头，但姚华清知道，能够让自己父亲如此对待，叶星河的身份肯定十分可怕，如今有他给自己撑腰，有什么好怕的！

    “张伯翰，你少拿七杀殿来吓唬我！”姚华清立即说道：“我们可没有邀请七杀殿的人，谁知道他是不是假冒的！”

    “就算不是假冒的，不请自来，我也很是怀疑，他这次是要对战神殿的大人物图谋不轨！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

