    几位长老突然冲出去，是我们谁也没想到的。

    在姚炆几人离开后，整个部落都沸腾了，大量部落之人纷纷涌来，询问罗仑发生了什么事，对此罗仑的解释也很简单——没什么大事，各回各家，等长老回来。

    将部落之人劝回去之后，屋内也早已经乱成了一锅粥，见罗仑回来，我们纷纷询问世界之灵是什么，因为我们都看得出来这东西的重要性非同寻常，三位长老也是奔着世界之灵才冲出去的。

    “我了解的不是很多，应该是我们的力量之源，它的存在至关重要，至于其他的我就一概不知了，或许姚长老知道。”罗仑无奈摇头，他才活了一千多岁，哪里知道上古时期的事情，对此有所了解也是因为姚炆告诉他的缘故。

    闻言，我们都意识到了世界之灵的重要性，当下便对那群狩灵者充满了敌意，可我们心里着急却又不知道能做些什么，我焦虑地道：“罗族长，我们能做些什么吗？”

    “留在这里等长老回来就行了。”罗仑给出了相同的答复：“这事相信几位长老能解决，如果解决不了...那你们去了也做不了什么。”

    众人一片沉默，因为罗洛说的没错，我们这里最强的也就二星巅峰，还是实力受到了限制的那种，确实起不到什么作用。

    最后还是苏六六打破了沉寂，只见苏六六看向了陈辉，道：“你继续说，具体是什么情况？”

    “还是由我来说吧。”这时，原本躺在榻上的林淮，由于服用了汤药已经恢复了不少元气，只听林淮言简意赅地道：“那群狩灵者，都不是我们世界的人，他们都是外来者，显然他们此行是有目标的，而目标就是世界之灵。”

    闻言，众多强者脸色皆是一变，他们虽然不太明白世界之灵到底是什么，但光是外来者这三个字就已经足够引起所有人关注了。

    “什么，居然有异世界的人？”

    “这群外来者是怎么进来的？”

    “他们有多少人，实力如何？”

    面对众人的询问，林淮也没卖关子，直截了当地道：“他们怎么进来的是一个谜，有多少人我就不知道了，实力普遍在二中以上，据说有三个三星初期的强者，好在我们没遇到。”

    “嘶！”众人皆是倒吸了一口冷气。

    在三星强者无法进入的当下，一群未知的敌人当中居然有三星的存在，这对于我们来说无疑于一块巨石，压在了我们的身上，让我们喘不上气。

    “怎么可能会有三星强者，三星不是进不来吗？”

    众人议论纷纷，屋内顿时乱成了一锅粥，这时罗仑清了清嗓子，道：“不管他们是怎么来的，有三位长老在，也一定能手到擒来，各位放心吧，三位长老几千年的底蕴也不是吃素的！”

    “轰！”

    就在罗仑话音刚落，我们还没来得及放心呢，距离我们也就六七公里外的那层结界，突然剧烈抖动了起来，一股股恐怖的气息自结界当中散逸而出，一时间大地都微微震动了起来。

    “什么情况？！”众人都慌了神，这结界好端端的怎么就闹了这么大的动静，难不成结界自然破损了，这动静也未免有点太大了吧？

    突如其来的动静，把本就心神不宁的部落之人都逼了出来，大家都聚集在长老家门口，询问罗仑到底是什么情况，而面对众人的询问，罗仑也不知道怎么回答。

    因为他也不知道什么情况啊。

    就在罗仑一筹莫展时，长老家门外那两头虎虎生威地石狮子，突然泛起了光芒，接着从中传来了姚炆的声音。

    “罗仑，结界让那群外来者给破坏了，坏了一个很大的口子，他们现在顺着缺口逃到了圣海，我们三人已经去追了，在这期间夏部就交给你了，倘若最后石狮子碎了，你们就立刻逃回结界地，必要时刻可以跟着圣女回到外界！”

    闻言，门外顿时响起了一阵哗然之声，联邦之人还好只是震惊，可部落之人就有些六神无主了，因为在他们眼里，三位长老就是他们的精神象征，而且他们在这里生活了千年也未曾见过结界让外来者破坏的情况，一时间全都慌了神。

    “肃静！”罗仑一声暴喝，将乱哄哄的人群镇住，只见罗仑脸色肃然地道：“所有夏部之人，都回到自己的家中，等待长老回来！”

    罗仑还是相当有威信的，话音一落，众多部落之人便纷纷回到了自己的屋内，还留在门外的就只剩下了联邦之人，不过相比较于部落之人的慌乱，我们这些联邦人就要淡定多了，甚至有点兴奋。

    因为结界破开了。

    虽然有狩灵者这一批陌生人，但正所谓人为财死鸟为食亡，既然结界已经可以通过，我们自然没有理由不继续向前，毕竟封印地就在前方，不论是为了自己的利益还是任务，我们都得往前走。

    正因如此，许多领队询问罗仑，是否可以离开森林。

    面对着众人的询问，罗仑面露迟疑，最后目光在林薇和我身上停留了下来，道：“圣女和圣婿得留下来，其余人我可以送你们离开结界。”

    闻言，我和林薇皱了皱眉，我能理解罗仑担心我们安全的想法，但不是说好的不限制我们自由，怎么又反悔了？

    “罗仑，不要再束缚圣女了，让他们去吧，先祖们曾言，他们在战争之地深处留有传承，留给后人继承，我感觉圣女有可能会在圣城和封印地得到先祖的传承。”这时，石狮子中又传来了姚炆的声音，只听姚炆说道：“所以，让他们去吧，也许夏祖就在等着他们也说不定。”

    听了姚炆的话后，罗仑缓缓地道：“我知道了。”

    话音落下，罗仑看向了我们，吐了口气，说道：“你们要是真想去的话，就收拾一下吧，我一会派人送你们离开森林。”

    “让我的族人带你们穿过圣海！”				

