    “你允我登堂入室，允我与你母亲见面，允我入你们凤家，让我误以为你喜欢上我了。

    你给我这错觉，却在她回来的一瞬间全都打碎了扔还给我，姐姐，可没这么欺负人的。”

    宋珏这人本来就嘴毒，他一生气那嘴就更歹毒了。

    再碰上一个本来就话少冷漠的女人。

    两相碰撞，只留下一巷子的寂静。

    凤薇不说话，宋珏就更气了，他嗤笑一声

    “姐姐借着维护万古大陆的和平，打算再守护心上人一次？这么感天动地的行为，苏叶可是感知不到的。

    她身边有个夙倾，姐姐觉得那个男人护不了她，要亲自看一眼才安心？”

    宋珏气的脑子阵阵发疼。

    他现在就像是个妒夫，却嫉妒的名不正言不顺。

    听风阁的少阁主，走到哪儿都是上赶着捧着的。

    这种像是咽石子一样的憋闷感，这辈子都没受过。

    凤薇平静的听完了他的话，跟着一句

    “你说的有道理。”

    宋珏盯着她，瞧不出她什么想法。

    凤薇紧绷的身体缓缓放松了些

    “她对我有恩，我确实是怕她吃亏，不过你说得对，她确实不用我救。”

    宋珏眼皮轻轻上扬

    “只是有恩？”

    凤薇无波

    “只是有恩。”

    曾经，兴许，她对苏叶是有些想法的。

    只是那样青涩的春心萌动，实在是太浅了。

    这么多年，早已淡掉。

    宋珏提起她喜欢苏叶的时候，她内心毫无波动，再也不会像是被人刺中心事一样，拔刀刺人了。

    毕竟总不能一直耗费在一个不可能有回应的人身上。

    凤薇望着眼前这个男子。

    什么时候将他看进眼里的呢？

    忘记了。

    任何时候，他好像一直都在。

    自从当了家主之后，她的周围，实在是太安静了。

    安静到，连母亲都会因为她冰冷的语气打住那些关心的话。

    理所应当的，凤家的家主无所畏惧才是，天塌了都能扛得住。

    理所应当的，凤家的家主少年天才惊鸿绝艳，走到哪儿都会被人远远仰望。

    她因为一直处理家族事务几日几夜不合眼，朱雀火焰控制不稳让她发烧，直接在书房昏过去了。

    发现她出事的人，竟然是他，最虚弱的时候，陪着她的是他。

    他会看她天天在书房待着，连坑带骗的把她拽走。

    他说要领她去看人间烟火，世间的热闹。

    她不怕他离开，因为他消失再久也都会再次回来。

    也不知道什么时候开始会下意识寻找他的身影。

    瞧见他的时候，她紧绷的心虚跟挺直的腰身都会稍稍一松。

    他一口一个姐姐喊，似乎想要压下自己身上的攻击性，让自己变得无害起来。

    有害无害，可从来都不是喊一声姐姐就能改变的。

    当她第一次察觉到自己会下意识寻找他的身影的时候，她自己都愣怔住了。

    那个时候她才意识到，奥原来他已经那么重要了啊。

    她知道他是什么意思。

    她终于也松了口，谨慎的说了句，试一试。

    她到现在都能想起，他那由愣怔到惊愕的神情，似乎没想到她会这么说。

