    “你们这些臭直男，怎么可能会有我家老公好，我家老公长得这么帅，游戏技术还这么好，你们拿什么和我家老公比？

    还让我们去看看你们，做梦吧！”

    “楼上的小姐姐，我也是女孩子，大家还是要理智一点，没有必要去对比，还有攻击，普通的男孩子大部分还是很好的。”

    在网络的世界上，有人口出狂言，随意的发泄着自己的情绪，当然也有人坚守着道德的底线。

    只不过，赵戎在比赛开始之前就特别提醒刘建德和李又，一定要注意直播间的舆论。

    那些恶意挑起男女对立的人，立马就被提出了直播间。

    这让看比赛的观众们也是感觉特别的好玩。

    “果然还是房管明事理，总有一些人恶意的挑起男女对立，我怀疑这些人就是国外派来的间谍。

    就是见不得，我们国家这几年发展好了，然后他们眼红。

    对此我只想说，房管干得漂亮！”

    “楼上那个说普通的男孩子，大部分也很好的小姐姐，现在有没有我对象啊，摸摸我的衣服，看看我是不是做你男朋友的料子。”

    “这个兄弟你想屁吃呢，这是家妻，总想惦记你嫂子，你想干什么？”

    “我说你们这些人，能不能不要整天，异想天开好好的努力，好好的挣钱，他不香吗？要什么女朋友？”

    “楼上的大哥，你想单身，那就自己单身吧，这么好的小姐姐，我可抱走了，到时候你可千万别羡慕我哈！”

    正在看直播的赵戎，对于这些沙雕的水友们也是感觉特别的好玩。

    看看这些沙雕水友们的言论，一整天的心情都能变好。

    或许这就是看直播的意义，很多时候看一下直播，所有的坏心情就会没有了。

    当然，很快的衣物一对一的决赛结束，就立马到了五对五的决赛。

    这场比赛才是大部分人所关注的。

    毕竟五队伍我才能更好的看出个人实力，还有团队配合之间的差距。

    只不过五对五，这样的比赛，也是更没有悬念。

    冠军一定就是职业队伍的。

    毕竟传奇游戏公司可是画了大价钱才组建的游戏职业战队。

    如果现在输给了主播对或者是大学生对我，那可就丢大脸了　。

    当然，职业战队也没有利用自己是官方队伍的优势。

    依然适用同样的设备，他们同样没有更加熟悉这些地图或者怎么样。

    毕竟五对五比赛所用的地图，都是原来这个游戏里比较火的地图。

    所以大家更加关注的也是主播队伍和大学生队伍之间的比赛。

    而且这些大学生大部分都还是顶尖大学的学生。

    很多人也想看看，这些大学生到底是不是只是书呆子？

    不过事实证明，这些大学生不只是会学习，同样人家也很会玩。

    虽然说与非常小的差距输给了主播队，只获得了第三。

    但是，他们各种耀眼的操作也是震惊的，看直播的水友们惊叹连连。

    “不得不说，这些大学生虽然输了，但是技术也的确强。”

    “我现在终于搞清楚了，为什么人家能上大学，我只能上个中专，别人就连打游戏都比我厉害，我还能干嘛啊？呜呜呜呜呜呜，我哭了！

    实在是太让我伤心了，果然啊，人和人的差距，真的是大到让人难以想象。”

    “楼上的兄弟也没有必要自卑，从现在好好努力，好好赚钱，其实也可以收获一个不错的生活。

    当然首先不能自暴自弃，就算以后不待在学校了，也要多读书，要多提升自己的认知，这样才能提升自己获得财富的概率。”

    “我操，大哥，你说的好暖心爱了，爱了，大哥一看就是个好人呢，不知道大哥是受过多少好人卡，才说出这番至理名言。”

    “去求吧，我可没说过啥好人卡，从来没有，我追女生，从来就没有失手过，当然我也只追过一个，那就是我现在的老婆，而且我现在已经结婚了，还有两个可爱的双胞胎女儿。

    哈哈哈，凡人们羡慕我吧！”

    “敢情搞了半天，这大哥是来炫耀的，不过好羡慕啊！我也想和一个人只谈一段恋爱，然后就结婚，然后生女儿。

    可是呢，我总是遇到渣女，呜呜呜呜呜呜，我哭了。”

    看到这些评论，赵戎也是看着脸皮直抽抽，明明这是一个游戏比赛，却被他们搞成了，感情节目。

    赵戎也是有点无语。

    就这样，这场比赛也算是圆满的结束了。

    此时传奇游戏公司的所有员工也是非常的激动。

    刘建德和李又也是罕见的出现在公众场合。

    给几位获胜者颁奖。

    这些直播间内的网友们看见刘建德虽然是个大叔，却非常的沉稳帅气。

    再加上李又那放荡不羁又痞帅，痞帅的样子。

    顿时也让直播间内的水友们，感叹道对方不仅比自己好看，还比自己有钱。

    “这两人就是传奇游戏公司的老板吗，我感觉长得好帅，而且年纪都还不大，年纪小的那个我感觉也才毕业不久。

    现在我估计传奇游戏公司的市值，怕不是有十几亿了吧。

    老天爷不公平呢，为什么他们长得那么帅还可以这么年少，有为这么有钱。”

    “楼上的大兄弟，人家传奇游戏公司还没上市，市值到底是多少啊？或者是多挣钱，谁又知道呢？

    不过据我的估计，少说人家传奇游戏公司现在价值个十几亿，也是没有问题的。

    要是传奇游戏公司上市了，大概会有个上百页，甚至是千亿的市值吧。”

    “楼上的大哥有那么夸张吗，要知道，咱们国家的上市公司，大部分也才十几亿的市值。”

    “我可没有夸张瞎说，本人就在金融行业从业十年，我可是专业人士，现在很多大投行都在关注传奇游戏公司，都一直在想办法给他们投钱。

    但是奈何人家传奇游戏公司自己就很赚钱。

    根本就看不上那些投行的钱，我听说国内某一家大型的风险投资机构，可是给传奇游戏公司估值了1500亿。

    而且愿意拿出80亿来投资传奇游戏公司。”

