
　　林凡沉默片刻，一字一顿道：“希望你不要辜负大夏的信任。”

　　说完，林凡挂断了电话。

　　白色宫殿之中。

　　自由国首座挂断电话，笑了笑。

　　“首座……”一旁的助理轻声道，“我们的货轮并没有故障。”

　　“我当然知道。”自由国首座揉了揉肥胖的脸蛋，“你这就通知货轮，让他们减慢速度，五天后再抵达大夏的烟州市和连大市。”

　　见助理依旧一脸迷茫，自由国首座笑道：“这样一来，大夏也就没时间仔细检查我们支援的武器装备了！”

　　“甚至都没有演习的时间！”

　　“哈哈，有意思，到时候两个海边重镇忽然发现武器不好使……”

　　时间！

　　他卡的就是大夏如今愈发紧迫的时间！

　　面对他的拖延，以及请求，大夏不得不答应！

　　因为时间不多了！

　　“怪不得您要……原来如此！首座，英明啊！！”年轻的助理顿时恍然大悟，忍不住低声赞叹一句。

　　“这算什么。”自由国首座笑了笑，肥胖的小手抓着鼠标上点了点，给龟田国首座和宇宙国首座发出通讯请求。

　　两分钟后，一场绝密的网络会议开始了。

　　会议只有三人，但每一人的身份都如雷贯耳！

　　龟田国首座，宇宙国首座。

　　以及，自由国首座！

　　屏幕中，宇宙国首座恭敬笑道：“亲爱的普大川首座，您找我们，是有什么事情吗？”

　　龟田国首座也同样恭敬。

　　自由国首座笑了笑：“没事，我自由国满载武器的货轮将会经过你们的海域，到时候还请给个方便。”

　　“武器？”宇宙国首座顿时愣了一下：“大哥，你还真要给大夏提供武器啊！”

　　自由国首座笑了笑：“不然呢？”天籁小说网

　　“不是，大哥，你是没睡醒吗？”龟田国首座也急了，“大夏是我和宇宙国的邻居，更是有一些恩怨。”

　　“他变强了，对我们完全没有好处啊！”

　　“而且，大夏也是您自由国最大的竞争对手，您……您这时候只需要等着看热闹就行了，怎么还能帮助大夏！”

　　自由国首座沉默片刻，低声道：“算了，我给你们透个实底，你们不许说出去。”

　　龟田国首座和宇宙国首座顿时一愣。

　　自由国首座压低声音道：“我自由国提供给大夏的武器……”

　　只刹那。

　　“高，实在是高！”

　　“大哥英明！”

　　宇宙国首座和龟田国首座立刻比起大拇指，都是一脸赞许！

　　“本来以为咱们看热闹就行了，没想到……还是大哥看的远！”宇宙国首座呵呵笑道：“这么一来，大夏可是要倒霉了！”

　　“对于您的计划，我们全力支持！”龟田国首座也一脸笑容，沉声道：“我这就安排，到时候您的武器可以途径我们的海域，直达大夏的烟州市和连大市！”

　　自由国首座笑着点头。

　　“各位，擦亮眼睛吧。”

　　自由国首座隔着屏幕，对两位首座遥遥举杯，“准备欣赏大夏损失惨重，欲哭无泪的模样吧。”

　　…………

　　第二天，天还没亮。

　　林凡如今已经习惯了早起，今早更是五点钟不到就起床了。

　　他站在沪州钢铁长城之上，看着漆黑的海面。

　　他的身旁，一个个战士同样屹立在漆黑的夜色中，顶着冰冷的海风，在探照灯的帮助下，没有一丝懈怠的观察着海面的变化。

　　忽然。

　　“睡不着啊？”一道声音从林凡身后响起。

　　是金老。

　　“睡不着。”林凡点点头：“您怎么也醒了？”

　　金老笑了笑：“岁数大了，起的也就早了，或许也是想多看看这片土地。”

　　他回头看向身后那片土地，眼中满是不舍和热爱。

　　“倒是你，怎么不继续睡？”金老忽然道。

　　“我在等诸国捐献的武器，我得亲眼看着那些武器到达大夏才放心。”林凡沉声道。

　　金老点点头：“也对。”

　　别看林凡和金老在会议上有争执，但会议结束，大家依旧是战友。

　　因为两人都知道，大家都是为了大夏好！

　　观念虽然不同，但出发点都是为了大夏！

　　林凡看着那漆黑的海面，有些担心道：“怎么还不到？”

　　“别急，慢慢等吧。”金老安慰道：“现在才凌晨。”

　　不多时，大夏诸神也都走上钢铁长城，他们都看着那漆黑的海面，一些记者更是举着摄像头蹲守钢铁长城之上。

　　所有人都在等待。

　　在黑暗中等待。

　　这是黎明前的黑暗，也是最深的黑暗。

　　忽然。

　　天亮了，东方的海面上有朝阳刺破黑暗，红日缓缓升起一角，一缕阳光如利剑一般，撕碎了漆黑的天地，倾洒在海面之上。

　　朝阳，总是有一种带给人们希望的力量。

　　而在那朝阳升起的海面之上。

　　“嗡！”

　　一声声深沉的汽笛声响起。

　　只见，一个黑点在朝阳中出现在远处海面上。

　　林凡微微一愣。

　　随即，那黑点之后，无数黑点在朝阳中出现在海面之上！

　　那是满载武器装备的货轮！

　　那是诸国支援给大夏的武器装备！

　　朝阳之下，有万舰破浪而行！

　　那金芒如海的耀眼海面上，万艘货轮划过那被映成金色的海水，裹挟着白色的浪潮，披着朝阳的光芒驶向大夏！

　　舰船上的国旗随风飘摇，但却各不相同。

　　但这一刻，却从四面八方汇聚而来，尽皆朝着大夏的海岸前进！

　　这一幕格外壮美。

　　朝阳之下，万舰破浪，齐指大夏。

　　他们来自诸国，来自世界不同的国家，但这一刻却同时出现在大夏的海域！

　　这是这个世界对大夏的回报！

　　整个世界，都在这一刻成为一体，齐心帮助大夏！

　　这一刻，大夏，也成为了团结整个世界，团结所有人类的纽带！

　　记者们疯狂抓拍这一幕。

　　“终于来了。”林凡笑了，仿佛终于松了口气。

　　一旁的布伦达看到这一幕，神色复杂道：“这就是……人类的力量！”

　　万舰顺着朝阳齐至大夏，这一刻，布伦达再次感受到了那股温暖。

　　就算是神明，在这浩瀚一幕面前，怕是也要胆寒吧！

　　金老则催促道：“还愣着干什么！”

　　林凡回过神来，拿起对讲机道：“开国门！”

　　“开国门！”

　　战士们齐声喊道，纷纷拉下闸门。

　　沪州区域，百里钢铁长城忽然开始颤抖，一道道厚重墙壁，竟然缓缓升起，向后折叠！

　　朝阳下，有朋自远方来。

　　国门大开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八八章 国门大开免费阅读。https://xs.23sk.com 