    斗转星移，火堆里的光芒渐渐微弱，最后彻底熄灭，凌风已经睡着了，梦里左拥右抱，几个大美女轮流过来亲吻自己的脸颊。

    他很享受这种感觉，心满意足，感觉自己比皇帝都要幸福。

    可是过了一会儿，凌风忽然觉得有人在扯自己的衣服，马上就从美梦中惊醒了过来！

    抬头一看，发现旺财正目光灼灼的看着自己，长舌头湿漉漉的！

    摸了摸自己的脸，凌风立刻坐了起来：“我靠，刚才是你在舔我？”

    旺财点点头，之后转头看向了洞外！

    “什么意思？外面有情况？”

    凌风起身胡乱抹了一把脸，蹑手蹑脚的走到了洞口。

    结果立刻看到外面漆黑的林子里有一道手电光闪烁，有人正在林子里赶路！

    低头看了眼手机上的时间，现在是凌晨三点钟，再过一个小时，天色才会亮起来！

    “奇了怪了，什么人这么早就进山了？”凌风疑惑的自语道。

    伸手拍拍旺财的头，他明白这家伙的意思，发现外面有情况，于是就立刻向自己示警了。

    看着那道手电光渐渐远去，凌风犹豫了一下，还是决定跟上！

    他心里忽然有种直觉，跟着那个人一定会有收获！

    于是一人一狼离开山洞，在夜幕的掩映下，跟上了那道手电光！

    夜晚赶路很难受，尤其是凌风又不能打开光源，而且这山林里的地形他一点都不熟悉。

    幸好有旺财在，似乎看出了这一点，它直接走在了凌风前面，遇到不好走的道路会立刻停下，然后尾巴一甩，就指出接下来前进的方向了。

    凌风心中暗想，这旺财真是个好帮手，回去之后一定要好好的养着它。

    只不过他忽略了一件事，那就是狼本来是群居动物，可现在这旺财却是一匹独狼，这一定是有原因的！

    天色渐渐亮起来之后，跟踪就变得容易了一些，但为了不惊动前面的人，凌风不得不拉开了跟对方之间的距离。

    好在翻过了两个山头之后，对面已经没有高山了，而是一片长满了青草的荒坡！

    凌风看到这个，立刻停住脚步，对旺财说道：“等等，让他走吧，现在他不管走到什么地方，我都能看到了！”

    旺财一听立刻停住脚步，蹲在地上，耳朵转来转去的，接收着周围的声音。

    现在太阳虽然没出来，但能见度已经很高，凌风也看出了那个人正是昨天的那个老头！

    他现在很庆幸自己跟对了，这老家伙天还没亮就进山，看样子是来采蘑菇了！

    果然，那老头下了山坡之后，站在那里往远处看了看，低头在手上不知道画了一会儿什么，然后才迈步往前走去。

    凌风所在的位置是山顶，视野非常广阔，所以干脆往地上一坐，冷笑道：“我倒要看看你老小子究竟在什么地方找到的蘑菇！”

    旺财听到这话，回头看了他一眼，眼神中充满了疑惑，显然不明白这句话是什么意思。

    “不是跟你说的，歇会儿再说吧！”凌风笑道。

    那老头已经上了荒坡，还没到坡顶的时候，忽然停住脚步，在草丛中搜寻了起来。

    凌风见状眯起眼睛：“这就找到蘑菇了吗？”

    果然，老头忽然一弯腰，从地上捡起了什么，笑嘻嘻的放入了身后的背篓里面！

    凌风觉得很是奇怪，这家伙怎么就知道那地方有蘑菇的？

    多看了几眼之后，他脑中忽然灵光一闪！

    那老头所在地方，草色跟其他地方不同！

    别的地方的草都是翠绿色，而他捡到蘑菇的地方却是墨绿色的！

    因为距离远，看的反倒比较清楚，那是个圆形区域，周围的野草颜色都有点深，不细看的话还看不出来呢！

    不过虽然看出了端倪，凌风还是没动，静静的坐在那儿，看着老头又捡了几个蘑菇，之后往远处走去。

    “我猜你会去下一个颜色比较深的草丛。”凌风自语道。

    果然，那老头快步走了一段，在他目光注视下，停在了那片早都被锁定的区域里。

    凌风嘿嘿一笑，知道已经看穿了那老头的窍门，于是转过头：“旺财，下面就是看你表现的时候了。”

    旺财不明所以，回头看他的眼神都是充满疑惑的。

    “你过去，把那老家伙赶走，但是别咬他，让他逃走就行了！”凌风说道。

    “嗖！”

    才刚说完，旺财直接蹿了出去，速度快的如同一道闪电似的！

    等凌风的目光重新锁定它，这家伙已经到山谷里了！

    之后，他听到旺财发出一声狼嚎，然后冲上山坡，直接朝着那老头跑了过去！

    而那老头本来还喜滋滋的捡蘑菇呢，听到狼嚎之后转头一看，立刻吓的喊了一声妈，转头就跑！

    旺财的确是很聪明，完全领会了凌风的意图，在后面只是跟着，却不追上去撕咬，总跟那老头保持了一定的距离。

    即使这样，那老头也已经吓的魂飞魄散，干脆把背篓都扔了，沿着荒坡玩命似的往前跑！

    一人一狼渐渐消失在视野中，凌风嘿嘿坏笑，心说谁让你这老头欺负老板娘来着，活该！

    之后他起身下山，先是过去捡起老头的背篓，见里面果然有几块白色蘑菇，拿起来闻了一下，立刻就确定这是那种口蘑了。

    美滋滋的提着背篓往前走，找到颜色比较深的草丛，才几秒钟的功夫，凌风就看到了一抹白色在草丛中一闪而过。

    到了近前，一个碗口大的蘑菇出现，他立刻就从地上拔了起来！

    “这下明白了，这玩意儿生长的地方与众不同，有特征啊！”凌风自语道。

    不过这点领悟其实没什么用，老头被吓跑了，明天可能还会来，他总不能每天都让旺财吓唬人家吧？

    凌风真正的意图是，找到野生的蘑菇，了解一下它的生活环境，然后回去研究出人工种植的办法！

    到那个时候，不但老板娘的需求可以满足，县城各大酒店也可以供货，赚钱还不是轻松加愉快的事情？

    一边想着，凌风一边加快了步伐，在草丛中搜寻起来。

