    “真是岂有此理！”

    御书房中，白羽天大发雷霆，宣泄心中的不快。

    他猜到闵高驰几人会给他使绊子，暗中下套，却没想到居然来的这么快，这么猛烈。

    从上次上朝之后，闵高驰几人每天都会上奏释放张存先等人，让他们回到各地掌管大权，平息民愤。

    甚至，白羽天今天还收到了小股百姓叛乱的消息，他们公然占领小县城，绑架朝廷命官，威胁朝廷。

    现在各州事务几乎都没有运转，粮食物资都根本发不出去，而且还在有心人的推动下，出现了一些子虚乌有的谣言。

    在这样下去，不用大顺国和大川国出兵，大周自己就会瓦解了。

    而站在以闵高驰为首的保守派的人，越来越多，联名上奏白羽天，要求坚持州城制。

    “砰！”白羽天大怒，一拳砸在了桌子上。

    得亏白羽天没有使用内气，不然的话，这张桌子都要被砸碎。

    这几天以来，白羽天已经换了好几张桌子了。

    “陛下，云成大人求见！”林元进来汇报道。

    林元是皇宫内的太监总管，地位不低，不过大周之中，限制了宦官的权力，因此倒是没有出现宦官掌权的情况。

    哪怕是白羽天时期，也没有让林元等宦官掌控权力。

    不过林元身为太监总管，对白羽天也是尽职尽责，忠心不二，耐心处理宫内一切杂事。

    “让他进来！”

    白羽天尝试深呼吸，强行压制内心的怒火。

    他让云成赶快想办法，平息各地民愤。

    今日云成上门，不知道是不是找到了解决的办法。

    “陛下！”云成进入御书房，首先给白羽天行了一礼。

    “云成，你有办法了吗？”白羽天连忙问道。

    他可不想跟闵高驰等人低头，这次好不容易把张存先等人集中起来，让江北二州群龙无首，掀不起太大的风浪。

    如果将张存先等人放回去，之后说不定还得受张存先等人要挟。

    云成抬头，微微一笑，一副尽在掌握的样子。

    看到云成这副样子，白羽天心中一喜，信心大增。

    看来，云成是有解决的办法了。

    “陛下还记得武道学院和书院吗？”云成反问道。

    白羽天有些诧异，点了点头，不知道云成问这个做什么。

    云成顿了片刻，朗声说道：“陛下，武道学院和书院的学生来自五湖四海，各地州城都有，而他们已经在太临城中生活数日，对太临城有所了解，陛下何不让他们回到老家，大肆宣传，阻止谣言！”

    “之后，陛下再委托一批可以信任的人，组成监督使，到各地监督朝廷命令和政策的落实，这样一来，问题便会迎刃而解。”

    白羽天坐了下来，脑海恢复了冷静，“不过，如今谣言已成燎原之势，他们这些人的话，能够阻止谣言吗？”

    “陛下多虑了，武道学院的人，大多江湖出身，本就朋友众多，是消息传播的有效途径，而书院都是各地举荐的秀才举人，本身在当地就有一定的名声和地位。”

    “再者，他们所说之话，句句属实，没有半点虚假，自然会更加有力量。”

    听到这，白羽天双眼放光，暗道确实是一个好办法，不愧是他的智囊。

    没有云成，他绝对做不到今天这个地步。

    “哈哈哈，不愧是朕的智囊，百官之首，云成，你已经让朕赏无可赏了啊。”白羽天苦笑道。

    云成数次立下大功，光是银两珍宝，就已经赏赐了不知道多少了，并且，云成已经位列百官之首，没有办法提升了。

    “这样吧，朕封你为齐国公，改日给你举行册封大典。”

    本来，按照大周法律，第一贵族封为公，但是三十岁之前，不能封第一贵族，避免家族势力过于庞大。

    不过，云成功劳过大，而且对白羽天绝对忠心，云卿又是皇后，白羽天完全放心。

    “陛下，只怕这个时候传出这个消息，必然会引起那几个家伙的公然反对！”云成提醒道。

    闵高驰几人反对行省划分，就是为了维护自己的权力和背景，而云成上位，对他们来说，更是威胁。

    “哼，那几个迂腐的老家伙，他们反对就反对去吧，反正朕已经决定了。”白羽天冷峻的说道。

    他的身上散发着帝王的威严，说一不二。

    云成无奈，只能谢过白羽天的皇恩。

    接下来，云成拿到了白羽天的手谕和圣旨，前往武道学院和书院，宣布了白羽天的命令。

    很快，武道学院和书院就走出了无数的学生，前往大周各地。

    对他们来说，在太临城的生活比老家好了不知道多少倍，几乎就是天堂。

    而且在白羽天的命令下，大周很多法律都在完善，在太临城更加严格的执行，让太临城的治安好了许多倍。

    即便是太临城不执行宵禁，也依旧没有什么重大案件发生。

    而且他们来自五湖四海，书院中有名震大周的好几位才华横溢的老师，武道学院中又有许多人脉庞大的门派武者。

    因此，他们走出去后，消息传播的速度很快，太临城和永州祁州的繁荣昌盛也被越来越多的人知晓。

    同时，白羽天派出的监督使也已经在路上，到达州城后，要求严格执行朝廷的命令政策，不允许私自篡改。

    叛乱百姓的心情，也得到了安抚。

    大周没有选择重兵镇压，而是用情理说服他们。

    困扰白羽天好几天的难题，就这样化解了。

    甚至，在这些人的宣传下，行省划分已经深入人心，有人开始支持行省划分。

    反正皇帝能够让他们过上好日子，那么皇帝的政策，他们也必然会支持。

    第二天，白羽天在朝会上宣布了册封云成为齐国公的消息，并且确定了册封的日子。

    对于群臣来说，这无疑是一个重磅消息，让很多人始料未及。

    云成深受白羽天信任，而且数次立下大功，但，白羽天还不到三十岁，按照规定，根本没有资格册封为国公。

    对此，很多人齐声反对，反对声音最大的，毫无疑问便是闵高驰等人了。

