    ................

    连进三个三分。

    压哨绝杀！

    林锐将全场的气氛彻底燃爆！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷都在蹬地，现场仿佛是发生大地震一般。

    球迷们都在怒吼庆祝。

    场上的林锐高举双手，尼克斯的球员跟工作人员都冲到场上，围绕着林锐又蹦又跳的庆祝着。

    最后时刻。

    三记三分。

    一锤定音，收割比赛！

    林锐跟全世界展现了他的关键球能力。

    凯尔特人将尼克斯逼到了绝境，但是最终林锐绝处逢生！！！

    央视演播厅，张卫平依然在激动着：“在尼克斯全队的努力下，林锐最终完成了压哨绝杀，连续三记三分，凯尔特人输的不冤枉。”

    徐济成说道：“凯尔特人一度接近比赛的胜利，但被林锐的奇迹般三分球带走了比赛。”

    张卫平说道：“这是季后赛的林锐时刻，林锐跟我们展示了不放弃，努力拼搏的精神。”

    徐济成说道：“两队系列赛打成平局，下一场比赛将是天王山之战，让我们继续锁定央视频道，为林锐加油助威。”

    从因伤缺阵到复出的两连胜，林锐用行动征服了一直关注他的球迷，他没有让期待他复出球迷失望，将这轮系列赛的悬念重新打了回来。

    TNT解说员的巴克利也尖叫道：“这是奇迹时刻，坎比米勒时刻！！林锐再次完成了一场神迹！！”

    史密斯说道：“这是MVP级别的个人表演！这就是超级巨星的魅力所在，你总能对他们抱有最大的希望。”

    赛后技术统计：

    林锐全场比赛轰下67分14助攻11篮板6抢断6失误。

    兰多夫拿到16分9篮板，大卫李11分7篮板，克劳福德12分。

    凯尔特人那边，加内特拿到28分11篮板，雷阿伦拿到20分5助攻，皮尔斯拿到27分8篮板6助攻，朗多拿到10分17助攻5篮板4抢断。

    从数据上也能看的出来，这是林锐对飚凯尔特人四巨头的比赛。

    凯尔特人三巨头是超级巨星，虽然年迈，但他们的实力依然不容小看。

    而林锐是当打之年的超级球星，他用极其出色的个人表现击败了他们。

    .............

    “林，我要给你生孩子。”

    “今晚我要跟你睡觉！！”

    “林，来我床上吧！！”

    麦迪逊花园球馆内部有很多疯狂的女球迷朝着林锐示爱。

    林锐很帅气，又有很多的绯闻，女球迷们最喜欢这种万人迷类型的球员了。

    今晚的林锐在球场上就带给了女球迷别样的兴奋了。

    林锐刚刚跟队友们分开，在接受系统奖励，脑袋嗡嗡响的时候。

    就有女球迷过来袭击林锐了。

    林锐虽然会功夫，但是女球迷完全是背后袭击，她双手抱住了林锐，等林锐一回头，她就直接往林锐脸上去亲。

    要不是林锐判断出这女球迷没有攻击意图，他可能就一个过肩摔了。

    白人波大的女球迷往林锐口袋里塞了张纸条，随后就被安保人员给带走了。

    林锐不用看纸条都知道是电话号码或者是酒店房间号了。

    有太多女球迷或者是一些啦啦队女孩这样暗示过了。

    林锐擦掉脸上的吻痕，随后转身去接受采访

    这件事只是小插曲。

    尼克斯有一部分球员们已经疯狂的跑回了更衣室，所有人嘴巴里都喊着“大逆转，奇迹的单词词汇！”

    记者询问林锐：“林，上帝，请问你是怎么做到的？你怎么连续投进三分球的？”

    林锐说道：“就那样，出手，投篮，然后命中，一切都是本能。”

    记者问道：“你知道你创造了奇迹吗？”

    林锐笑道：“我知道米勒有过8秒8分的奇迹，这场比赛应该刚好超过他了吧。”

    记者笑道：“是的，你这场比赛肯定会载入NBA的史册。”

    林锐还在接受采访的时候，路过的大卫李直接就往林锐头上浇水了，然后兰多夫路过也给了林锐一个熊抱。

    另一边，凯尔特人的里弗斯接受采访面无表情：“面对这样的进球，还能怎么办？我们成为了垫脚石。”

    记者问道：“看着林锐一次次命中三分是什么感觉？”

    里弗斯坦然道：“就像是他拿着刀子一次次刺进你的心脏，而我只能眼睁睁看着，没办法反抗。”

    记者问道：“接下来天王山之战你们会怎么防守林锐？”

    里弗斯说道：“我不知道，我没想过，我现在大脑一片空白！”

    ............

    赛后的新闻发布会上。

    托马斯教练说道：“我在场边差点出现心脏病了，这场比赛太刺激了，林早该出手三分将该死的比赛给干掉了，这样搞到最后时刻，我的寿命都会端几年。”

    “今晚他是上帝，他主导了一切。”托马斯最后感叹道。

    雷阿伦说道：“虽然他是我对手，但我对他保持着敬意，他是NBA历史上最伟大的三分球射手。”

    虽然被林锐揍过，对林锐的人品不太看好，但雷阿伦不否认林锐的球技出色。

    加内特对记者则说道：“没什么好说的，这场比赛已经过去了，我们会在G5做好充分的准备。”

    .............

    林锐完成逆天绝杀的这个夜晚，联盟都被震动了。

    科比在砍下44分击败马刺之后，惊奇的发现上头条的不是他。

    《凯尔特人三连三分绝平比赛，林锐加时赛三连三分终结比赛！》

    《林锐再砍60+大号三双力助尼克斯追平大比分！》

    《尼克斯跟凯尔特人的对决真正到来了。》

    《林锐已经成了无敌之势！》

    《凯尔特人也防不住林锐！！》

    《尼克斯可能获得总冠军吗？》

    《兰多夫成为林锐最好的帮手。》

    《林锐身边的队友也没有想象的那么弱。》

    .....

    在媒体们不断将林锐送上头条的时候。

    NBA各大名宿或者超巨也都出来说话了。

    詹姆斯：“震惊！！兄弟，我知道你可以，请继续这么做。”

    看到林锐能给击败他的凯尔特人球员一些教训，詹姆斯是很开心的。

    巴克利发推道：“作为亲眼见证者，只能说这场球太精彩了，林锐证明了他是这个星球上最好的球员，没有之一。”

    雷吉米勒发推道：“林是NBA最出色的射手，我比不上他，他的三分球出手方式令人惊叹，我现在是他球迷，我喜欢看他打球。”

    科比面对记者采访表示：“法克，这家伙抢了我的头条，不过干的漂亮，他将他们给击败了。”

    奥尼尔表示：“我看到了波士顿对林那种无可奈何的样子，哈哈，太酷了！！”

    德隆威廉姆斯：“他砍了多少分？60+？OMG，我想我只能打游戏的时候砍下这么高的分数了。”

    在林锐受伤的时候，很多人都觉得林锐的疯狂该过去了。

    但是林锐复出短短两场比赛，他就再次被送上了神坛。

    国内球迷也都对这场比赛发表了很多评论。

    “林锐又一个时刻告诉我们不要放弃，一切都有可能。”

    “三记三分，60+三双，林锐在NBA打球就跟打游戏似的。”

    “神奇的比赛，让我再一次相信会有奇迹。”

    “林锐太牛逼了！”

    “永远不要放弃，只要比赛还没结束，你就可以称为超级英雄。”

    “这样的奇迹由林锐创造一点也不奇怪，这家伙真的太准了。”

    这场比赛林锐也成功出圈了。

    很多非篮球球迷都在讨论着林锐。

    林锐几乎用同样回应凯尔特人三记三分球的方式绝杀比赛，这种新闻本身就很令人震惊。

    很多不太喜欢看中锋的球迷现在都在追林锐，林锐的打法是后卫类型，跟大姚截然相反，林锐的打法更酷炫！

    ....................

    G5很快来到比赛当天。

    这场比赛要在凯尔特人主场波士顿TD北岸花园球馆打响了。

    经过两天的休息时间调整，林锐的体能得到了完全恢复。

    赛前TNT四大解说天王都就绪了，奥尼尔虽然还是球员，但他现在休假了，被临时拉来解说，TNT有意在他退役之后给出一份解说合同。

    这场东决受到了很多的关注。

    巴克利说道：“凯尔特人的球迷怎么也想不到，这轮系列赛会被拖进天王山之战！”

    史密斯说道：“是啊，林锐复出之后的两场比赛让尼克斯改变太大了，他们就像是换了一只球队一般。”

    雷吉米勒道：“林锐在前两场比赛的爆发带领了尼克斯占据优势，他让尼克斯的球员都处在正确的节奏当中，这是非常典型的尼克斯赢球方式。”

    奥尼尔说道：“我挺期待今天晚上的比赛会不会比上一场比赛更精彩。”

    ..........

    凯尔特人全队在回到主场之后进行了球员会议，他们进行了内部调整，每一个人在会议上都进行了自我批评。

    林锐的复出两连胜让他们感受到了危机，他们也及时的反应过来了，现在的尼克斯不再是G1G2的尼克斯！！

    .........

    G5比赛在TD北岸花园拉开序幕。

    凯尔特人的球迷将这座球馆都填满了，外部的广场也是人山人海！！

    不只是纽约跟波士顿这两座城市的篮球球迷都在关注这场比赛。

    当然，在远在太平洋的东部，有接近1亿人也在留意这场比赛。

    不只是中国，还有亚洲的很多国家....

    据第三方调查数据显示，从林锐复出之后的G3G4战收视率统计上，东部决赛的收视率就超过了历年的总决赛。

    G5的收视率比起G3G4又更为火爆，在关注度上面，这场东决注定会再创新高！！

    ...........

    尼克斯更衣室。

    尼克斯全队球员都在互相打气，现在的他们不再惧怕对手。

    林锐率领着尼克斯球员从更衣室出来，聆听到了海啸山呼！

    “法克，林锐！！”

    “去死吧，林锐！！”

    “劳资不想看到你！！”

    “滚回你的国家，滚回纽约！！”

    波士顿的球迷对于林锐充满着各种各样的谩骂。

    跟之前一样，林锐讨厌这些球迷。

    不过这些骂声，被林锐自动过滤为对他的惧怕。

    确实，凯尔特人球迷对林锐是惧怕了，他们也想不到林锐回归两场，就让凯尔特人输掉一场40分大败，一场绝杀！

    出场仪式之后。

    林锐站到场上能够感受到现场来自四面八方的敌意。

    每当镜头给到林锐，林锐的脸在大屏幕显示的时候，这里的球迷都会送出巨大的嘘声。

    加内特一直眼神带着战意看着林锐。

    经过很多场比赛的对垒，加内特不得不承认，面对林锐的时候，凯尔特人处于劣势。

    如果想要赢球，需要凯尔特人全队付出更多！！

    林锐扫视了眼凯尔特人三巨头。

    林锐想要将这三巨头拉下马来！！

    很快。

    赛前的一切仪式都进行结束。

    双方首发留在场上。

    两队的首发都没有调整，依然跟上一场比赛一样。

    哔哔！！

    加内特跟兰多夫一跃而起。

    天王山之战开战！！

    兰多夫将球拨给林锐。

    林锐持球推进。

    防守林锐的是皮尔斯，皮尔斯从后场就开始骚扰林锐，让林锐处在压力当中。

    皮尔斯不敢放林锐投三分，他真的被林锐的三分球给搞怕了。

    只要有空档就能射，过了半场就是射程。

    尤其是上一场比赛最后时刻的三记三分球，皮尔斯现在都不想去回忆，这些都是泪。

    “防住他。”

    “不要让他出手。”

    “就别让他投篮。”

    现场球迷在给皮尔斯加油助威。

    林锐也听到了这些喊声，但他的三分球是想防就能轻易防住的吗？

    林锐用两个转身过掉皮尔斯冲到前场。

    到前场之后，凯尔特人的夹击没上来，林锐立刻示意要拉开单打。

    看到林锐手势，皮尔斯更是头皮发麻了。

    开局就单打？

    林锐面对皮尔斯连续的变向。

    皮尔斯的防守很棒了，但林锐的进攻更强。

    林锐连续晃动之后找到了皮尔斯的空档，右侧突破了。

    在所有人以为林锐要突破进去的时候，林锐猛然蹬地一个后撤步弹回到三分线外。

    皮尔斯没反应过来，被错开了节奏。

    林锐的三分跳投出手。

    看到林锐出手，现场球迷都捂住了嘴巴。

    还是那熟悉的姿势...

    “唰！”

    还是那熟悉的穿网声！

    3比0。

    林锐开局第一攻就投进三分了。

    进球之后的林锐将手指比在嘴巴中间，示意现场球迷安静下来！！

    现场球迷原本有些下落声势看到林锐之后，嘘声更大了！！

    林锐听到更大的嘘声，笑了笑，他希望看到赢球之后这些球迷的表情！

