    三狗的信息，听的乔山一愣一愣的。

    他楞的不是小镇里的情报。

    让他范楞的，是三狗竟然给他说了这么多的情报。

    这让他突然有一阵后怕：万一他死了，他的英雄也投降了敌人，那他的情报….

    虽然他死了。

    他自身的情报，其实也就无所谓了。

    但他还有盟友，他还有队友。

    看样子，这个投降的英雄，连这种东西也会告诉别人…

    想到此刻，乔山看了一眼旁边的秦大龙。

    这位也这样会吗？

    当然，秦大龙的忠诚，高达九十多点，目前看样子是不可能的。

    只是三狗的行为，让他有点不舒服。

    .

    “所以这个小镇，只有一座综合了盾兵、骑兵和弓箭手的兵营？”

    “王大眼没有城主印信，他要经验，只能往南边去杀野怪？”

    “王大眼加入了一个盟主是老吸血鬼的联盟，他只是别人的小弟？”

    “然后虚空虫洞一直是闭合的？”

    “这个小镇中，还有六百多个原住民，负责耕田？”

    “……”

    听完了三狗的话，乔山带着疑问句，又把自己感兴趣的提问了一遍。

    “对的！”

    三狗点头。

    “走，带我去虚空虫洞和兵营哪儿！”

    想了一下，乔山直接安排。

    王大眼，背后还有人…

    .

    分身傀儡在三狗的带领下，直接进入了小镇。

    很快，他们到达了镇中心的大屋子。

    进入大屋子，乔山在屋子内，看到了一个已经停止旋转的虚空虫洞。

    灰暗的，禁止不动的，而且缩小到很小的虚空虫洞。

    停在屋子中央的空中。

    很明显，随着王大眼的死亡。

    他的虚空虫洞，也失去了活力。

    “没反应啊，要特殊道具，还是要真人过来？”

    站在失去活力的虚空虫洞下方，乔山操纵分身傀儡感应了一下，啥东西都没有感应到。

    想了一下。

    他和秦大龙骑乘着双头飞龙，降落了下来。

    镇子，在王大眼死后，其实已经没危险了。

    那几百个原住民，也在王大眼死后，被三狗安排进入了屋子，躲藏了起来。

    双头飞龙落地。

    乔山和秦大龙走入了镇中心的大屋子。

    对此三狗并没有惊讶，他早已看出，分身傀儡不是真人。

    只不过，看到屋子外庞大的双头飞龙。

    三狗的眼睛底部，有震惊划过…

    “还是没感觉啊…”

    真人来到了虚空虫洞下方，乔山却依然没有感觉到任何东西。

    他本来还想着，收取这个虚空虫洞呢。

    按照项跃所说，虚空虫洞是好东西。

    虽然项跃的情报丢三落四，细节没有。

    但虚空虫洞是好东西，这绝对是没问题的。

    可惜，此刻真人站在下方，乔山并不知道怎么收取这个东西…

    .

    “去兵营！”

    一会儿后，没有收获的乔山，打算去另外一个地方看看。

    “领主这边请！”

    乔山不知道，三狗的忠诚度，在刚才看到双头飞龙后，涨了5点，此刻到达了60点…

    .

    “叮！”

    “进入无主兵营范围，请问是否掠夺？”

    刚走到镇子西边的大兵营门口，乔山突然听到了一阵系统音。

    “嗯？掠夺？”

    突然的声音，让乔山眼前一亮。

    “掠夺！”

    毫无废话，当然掠夺了。

    刚才虚空虫洞处没提示，终于在兵营处有声音了，当然掠夺了。

    “叮！”

    “掠夺成功！”

    “获得附属建筑物图纸碎片550张！”

    随着乔山的指令，又一阵系统音响起。

    “兵营等级挺高啊！怪不得刚才的骑兵那么肉！”

    看着包裹里新增的550张碎片，乔山在嘴里念叨了一句。

    同时，随着他的声音，眼前占地面积好几亩的兵营，瞬间消失。

    原地留下了一个空白的地方。

    “走，去小镇各个地方转一圈！”

    兵营中有意外收获。

    本来没打算再去其他地方的乔山。

    此刻，想要在小镇的其他地方，好好转一转。

    万一再有这种情况发生。

    那可美极了~

    一波550张附属建筑物图纸碎片，可以令他的擒龙长矛手兵营，升级好几级呢。

    再有一次，就更好了。

    “好的，您这边。”

    三狗低头，领着乔山巡视。

    小镇的整体面积，大概有个一两公里长宽。

    半个小时后。

    乔山就转完了。

    可惜，再没有系统音响起。

    最后，众人又回到了镇子中心的大屋子内…

    .

    “把这个屋子封存了，其他人不要进。委任你为镇长，管理原住民继续种田，有事给他说！”

    在转镇子的同时，乔山已经思考好了对镇子的安排，回到大屋子他直接安排道。

    三狗是不可能带回去的。

    忠诚度太低。

    而六七百数量的原住民，他也没兴趣去接收。

    他的高台附近，目前他还没有规划好。

    并不适合吸收原住民。

    甚至他都不需要原住民帮他种田，他有小精灵…

    而最好的办法。

    就是让这个镇子继续存在。

    既方便安排三狗。

    也方便安排几百个原住民。

    “好的！”

    三狗没有多说什么。

    “好，以后有事给他说，我会酌情处理！”

    指了一下旁边有飞天草马的擒龙长矛手，乔山又强调了一句。

    既然收了人家，总要有一个联系线在的。

    “好的！”

    三狗继续应答。

    “行，那你们继续留着，种田继续，不用交租，先这样走着看！”

    乔山最后安排一句后，直接骑上双头飞龙，离开了小镇。

    王大眼抢了这么多的原住民，目的就是为了种田。

    可乔山，有小精灵，并不缺粮食。

    而且，他也不知道怎么面对原住民。

    所以，小镇他最终选择原封不动。

    继续留在原来的地方。

    和秦大龙一起，坐在双头飞龙上，乔山往着家里赶去。

    一边赶路，他一边思考。

    一会儿后，他打开了一个私聊。

    发过去了一段话…

    .

    与此同时，小镇更南边，三百公里外。

    有一个脸色煞白的青年，正在看着联盟成员列表疑惑：

    “王大眼死了？”

    “什么情况这是，都不求援的吗？”

    “这逼难道对老祖收他的城主印信，还有意见，宁死不屈？”

    脸色煞白青年，是王大眼的上司。

    他们同处一个联盟，盟主是一位活了几百年的老吸血鬼。

