    还追？

    卢卡斯感知着莫奈等人继续追来，加快速度，同时卡塔库栗也加快了速度。

    “为什么要跑？”卡塔库栗在糯米轮子中浮现出脸，不解的问道。

    “我们换一个不被打扰的地方比试！”卢卡斯说道。

    “好！”卡塔库栗赞同道。

    同时间，卡塔库栗高速旋转的糯米轮子伸出两个分支，变成两挺加特林的样子，结合武装色，对着卢卡斯不断扫射。

    卢卡斯一边跑，一边对着卡塔库栗斩出数道斩击波。

    使用增幅能力，每一道斩击波瞬间分化成44道巨大化斩击波。

    轰轰轰......

    斩击波不断的密集轰向卡塔库栗，卡塔库栗快速闪躲。

    两人直接将莫奈等人甩掉，一路冲到岛屿边缘。

    德雷斯罗萨的外围有着一圈的巨大岩石包围，再往外，就是停靠船只的岸边了。

    只不过，海军军舰并没有停靠在这一边。

    卡塔库栗身体恢复原状，挥舞三叉戟直接刺向卢卡斯。

    卢卡斯背靠巨石，身体快速闪躲，躲过三叉戟，还未等他还击，他身后的巨石直接化作巨大糯米团子，直接将卢卡斯黏住包裹。

    卡塔库栗三叉戟覆盖武装色，直接向卢卡斯捅了过去。

    锵！

    “好强的武装色！”卡塔库栗惊讶的看着卢卡斯的腹肌，那里覆盖着一层武装色，而他的三叉戟根本无法破防。

    卢卡斯早在卡塔库栗困住他的时候，就启动了武装色增幅。

    虽然他的武装色还远远不够强，但在44倍的增幅之下，武装色的强度直升到一种恐怖的程度。

    之前几刀破开卡塔库栗结合了武装色的糯米墙包围就是这个原因。

    平常状态下，他的武装色根本没法和卡塔库栗比。

    卢卡斯直接从糯米团子中挣脱出来，一刀劈向卡塔库栗。

    卡塔库栗有预知的快速后退，必须退，不然他的武装色会被破防，三叉戟会直接被对方轻而易举打断。

    卢卡斯此时才发现，卡塔库栗已经将附近的巨石转化成了糯米团，一层又一层的包围了他们二人。

    “......”

    连忙解除武装色增幅，卢卡斯喘了口气。

    他万万没想到，自己只不过想要救一下斯托洛贝里就走，结果发展成了现在这样的局面。

    卢卡斯没有办法，看来只能和卡塔库栗打一打了。

    自己增幅状态下的各项基础能力，都要比卡塔库栗强，在体力消耗完之前，只要能打败对方就可以了。

    卢卡斯瞬间消失原地，挥动长刀，武装色增幅再次使用。

    “哼！”卡塔库栗提前预知了卢卡斯的路线，直接向后不断爆退，同时间，包围着二人的巨大糯米墙壁分出几十道巨大拳头，拳头纷纷结合武装色，对着卢卡斯无差别密集轰击。

    卢卡斯彻底被包围，不断挥动长刀格挡，肚子上挨了一拳，连忙身体覆盖武装色挡着拳头。

    顶着一双双拳头，卢卡斯在这么多的围攻下，无法前进一步，只能被动防御。

    卢卡斯长刀刚劈坏一个糯米拳头，接着又有新的糯米拳头变出来。

    他不是黄猿，没有光速，面对着源源不断密集巨大的拳头不间断轰击，卢卡斯路都被封住了，很难躲。

    “......”卢卡斯不断切着一个个糯米拳头，铺天盖地的拳头太多了，不时就挨上几拳，好在有着武装色增幅，暂时还伤不到他。

    卢卡斯现在都在怀疑，前世自己看动画的时候，路飞打卡二，卡二到底放了多少水！

    现在面对自己，这战斗力！

    是一点水分都没有啊。

    现在卡塔库栗展现出来的实力，完全跟路飞对战他的时候不是一个级别的。

    同化四周的巨大岩石变成一层又一层的糯米团包围，防止他逃跑。

    还弄出这么多的糯米拳头，铺天盖地密密麻麻，一丝退路都不给他。

    卡二，真一点水分也不带啊！

    大量的糯米巨大拳头不断轰击，就这股强劲的力道，卢卡斯都是在增幅力量之下撑了下来，不然非得被打趴下不可。

    “拼了！”

    卢卡斯无奈，只能使出全力，对面的卡塔库栗满意了。

    给长刀附上体积增幅。

    卢卡斯手上直接出现一把几十米的大刀，依靠着44倍力量，瞬间将大刀抡圆了，直接把卡塔库栗所有的糯米拳头以及糯米墙一一斩毁。

    “这是什么能力！”卡塔库栗惊讶的看着卢卡斯，接着向后暴退。

    轰！

    卢卡斯直接抡圆了大刀，将地面砍成一个长长深深的沟壑。

    卡塔库栗早就退的老远，惊讶的看着卢卡斯。

    他确实用了全力，想要试一试对方的真正实力到底如何。

    没想到这么变态，他喜欢。

    卡塔库栗喜欢这样强大的对手！

    卢卡斯的刀恢复原状大小，弯着腰喘着气，果然，卡塔库栗这货早已预见了他的攻势。

    体力已经消耗很严重了，再打，那就是卡塔库栗完虐他了。

    跑！

    卢卡斯撤掉一切不必要的增幅，只用增速，瞬间冲向远处。

    卡塔库栗好不容易碰到了这么好的对手，他可舍不得对方跑掉。

    卡塔库栗再次变出几十个糯米拳头，一个个结合着武装色，密密麻麻轰向卢卡斯。

    “我特......”

    卢卡斯身子跑的再快，被这么多拳头堵住了路，也没办法。

    “卡塔库栗，你来德雷斯罗萨到底有什么企图！”卢卡斯强行转移话题，看到拳头停了下来，终于能喘会气了。

    “看看这里有没有什么特色美食，可惜，这里太穷了，什么值得注意的也没看到。”卡塔库栗叹息说道。

    万国有夏洛特·玲玲，其实卡塔库栗也是可以出来转转的，他看了竞技场，可惜，没一场看上眼的，毕竟他比那些家伙强太多了。

    妖精也没什么意思，只是小人族而已。

    街上跳舞热情的美女也没什么意思。

    卡塔库栗单纯出来转了一圈，他对德雷斯罗萨一点想法都没有。

    憨憨斯托洛贝里非要打他。

    卢卡斯听完卡塔库栗的解释，脸色极为难看，斯托洛贝里，你坑我......

    他现在体力消耗严重，卡塔库栗还总能预见他下一步的攻击，可以说，他武装色增幅再牛皮，打不中卡塔库栗，也是白搭。

    等体力耗光之后，没有增幅的他，只会被卡塔库栗吊打。

