    剩下的五个补给箱，同样给了王毅极大的惊喜！

    首先两个补给箱连着开出两个进化核心，接着等来的又是一个奖励金钱，而且同样是五十万！

    如此一来，仅仅几分钟的功夫，王毅便凭空多出一百万积分！先一步将基地车升级的一百万积分花销问题解决。

    接着，第四个补给箱，王毅开启了一个让他完全意想不到的东西！

    当补给箱开启之后，大量烟雾便升腾而起！瞬间笼罩周围数十米范围！

    “这是……”

    王毅愣了愣，这样的情况他还是首次遇到。

    随着烟雾逐渐散去，王毅的瞳孔猛的一缩，盯着前方出现的庞然大物，眼中绽放出精光！

    “来了来了！它终于来了！”

    巨大的体型，黑色的涂装，标志性的双管火炮，真正意义上的地面霸主！酥联阵营的究极坦克兵种——天启坦克！

    关于天启坦克，已经完全不需要做任何过多的赘述，相信只要玩过红警2的玩家，没有人会不知道天启坦克的鼎鼎大名！

    纵然因为游戏机制的原因，在部分高端玩家的游戏中，机动性差，建造条件苛刻，价格昂贵的天启坦克牢坐冷板凳无法登场，可如果要发起一个红警2作战单位的人气排名，天启坦克绝对会以碾压性的票数优势胜出！

    原因实在太简单了，天启坦克几乎满足了玩家对于地面最强坦克的一切幻想，也毫无悬念的成为红警2的标志性作战单位！

    王毅是万万没有想到，自己的第一辆天启坦克，居然会以这样的形式出现！

    其实在游戏当中，天启坦克就是可以通过开启补给箱获得的！而且获得的概率也并不算低，与磁能坦克，幻影坦克，光棱坦克和V3导弹车概率完全相同！

    王毅按耐住心中的喜悦，打量起了这辆庞然大物。

    碰巧因为想要开启集体升星升级载具的原因，犀牛坦克和盖特坦克都就在附近，所以补给箱开出的天启坦克，跟这两种坦克形成了极为鲜明的对比。

    犀牛坦克的原型是酥联的主战坦克T-80U，是一款经典的中型坦克，重量接近45吨，车体长7.4米，宽3.4米，高也有2.2米，绝对算得上庞然大物，全力冲刺起来时马力十足，相当具有威慑力。

    至于盖特坦克，虽然在现实中并没有原型，但作为轻型坦克，它的体型比犀牛坦克小了一圈，牺牲了装甲厚度获得了比犀牛坦克更好的机动性。

    而当犀牛坦克和盖特坦克被放到天启坦克旁边的那一刻，这两款坦克就好像都变成了臭弟弟。

    天启坦克实在是太大了！

    此时的王毅，还并不清楚现实中的天启坦克究竟有多重，但是它的车身高度足有3米！车宽超过4米！四条履带下的车宽更是达到惊人的10米以上！

    这使得犀牛坦克在天启坦克面前就像是一个未成年的孩童一样！

    王毅吞了吞口水，终于开口了。

    “系统，有天启坦克的详细资料吗？”

    片刻之后，系统的声音在王毅的意识中响起。

    “天启坦克，全车重81吨，车长10.31米，车宽4.2米，高3.1米，四履带机动性设计，前装甲厚达430mm，最大时速45公里。火力方面配有两门125mm口径加农炮及猛犸牙防空导弹，弹载量41/20。”

    正如王毅所想的那样，天启坦克的参数在坦克当中堪称一霸！

    除了机动性以外，现今所有已知存在的坦克当中，没有任何一款主战坦克能有天启坦克这样夸张的数值！

    王毅丝毫不怀疑，若是犀牛坦克与天启坦克正面对决，那绝对是天启以碾压之势撕碎犀牛！没有任何悬念！

    ……

    王毅并没有浪费太多时间在了解天启坦克究竟有多nb这件事情上，因为时间有的是，而且若是不出意外，基地车升级到四级之后，便会开放作战实验室的建设，到时候也自然而然会拥有天启坦克的制造权限，只不过到时候怕是就要花钱购买了。

    以天启坦克这造型和威力，恐怕价钱也绝对不便宜！至少在游戏当中，除了战斗要塞，航空母舰，无畏级战舰和基诺夫空艇这些更怪物的存在之外，还没有什么作战单位比天启坦克造价更贵的。

    “轰隆隆隆……”

    开箱出来的天启坦克自带驾驶员，并不需要王毅做什么便可以直接行动起来。

    庞大的坦克冒起滚滚黑烟，朝着一旁开去，王毅甚至都能感受到地面的轻微震颤，那是武装采矿车才会有的动静，只有近百吨重的庞然大物才拥有的威势！

    随着天启坦克开箱出来，现在只剩下了一个补给箱。

    今天的补给箱盲盒开箱活动，已经带给王毅许多惊喜，一百万积分到手，地面霸主天启坦克也有了，对于这最后一个补给箱，王毅反而已经没有什么特别的期待了。

    “系统，开启最后一个补给箱！”

    随着最后一个补给箱逐渐变得虚幻，烟雾缓缓升腾而起，在朦胧的雾气当中，一个曼妙的身躯逐渐浮现。

    王毅的眼睛猛地瞪大，愕然不已。

    “这是什么情况？欧皇附体吗？”

    游戏当中的补给箱是不可能开出步兵单位的，而在红警系统这边，王毅迄今为止从补给箱里一共开出两个人，分别是谭雅和百合子！

    王毅以为最大的惊喜是天启坦克，没想到，真正的惊喜居然在最后边！

    烟雾逐渐散去，人影也变得清晰起来。

    “指挥官！娜塔莎.沃尔科娃申请入队！”

    悦耳的女声响起，出现在王毅面前的，是一个身材高挑婀娜，英姿飒爽的欧洲女子！

    这又是一个风情丝毫不逊色于谭雅，韩莉与夏娜的美女。

    更重要的是她的身份！

    娜塔莎！

    红警3游戏中酥联阵营的民族英雄，与谭雅，百合子同级别的英雄角色！

    此时此刻，看着这位绝色佳人，王毅的脑海中只有一个念头。

    “这下妥了，红警3的三大英雄算是都齐活了！”

