    自此，血池老祖那边壮烈的“集贸市场之战”暂且告一段落，时间回归到了林觉那边听完了新闻电台的时候。

    “血池老祖......之前本座就感觉飘荡在世界裂隙附近的气息有点熟悉，果然是他。”

    “原来如此，那个精神病人就是真货？真正的邪道士？”

    “嗯，居然恰好是他穿越了过来，那老鬼也是挺倒霉的。”

    想到这里，鹤清羽不禁微微一笑，颇有几分看热闹希望事儿更大的阴损模样。

    在所有异能者的世界里，本来每个异能者修炼的方向就不一样，用灵气强化的方向自然也差天共地。

    鹤清羽本身属于那种全方位发展的，身体能力、灵气强度、操控精度等等都没什么问题，说起来属于全能六边形战士。

    所以哪怕鹤清羽的灵气彻底消失了，她也拥有着在十几楼高度玩无绳蹦极不死的体魄，赤手空拳打几百个人都没啥问题。

    但血池老祖这种邪修就不同了，他为了将自己的身体化为血焰，几乎彻底舍弃了肉身的修炼，属于纯粹剑走偏锋的歪门邪道。

    这种歪门邪道的能力虽然让他在身躯化血的情况下几乎不会战死，可缺点也很明显......灵气只要一没，真就是个普通神经病糟老头。

    这么一个神经病糟老头子，在集贸市场那边发疯，结果自然是那边的人暴打一顿，甚至连还手的余地都没有。

    一想到那位在自己的世界里作恶无数的邪道士被一群市场工作人员按在地上暴打，鹤清羽就忍不住差点要笑出声来。

    更何况这还只是个开始，血池老祖在被送入精神病院后，以他那狂躁的脾气估计还有得受呢......估计得被人天天用约束衣捆起来灌药。

    但即便如此，鹤清羽还是得把那家伙领回自己的世界，带到“道宗”里头去受刑的，始终丢在精神病院也不是个事。

    于是她便对林觉提议道：“下午我们去把那人接回来吧，虽然血池老祖在这个世界没有害人的力量，但放在这里始终是个祸害。”

    “也是，不过现在恰好中午了，吃完饭休息一下再去吧。”

    顿时，林觉抬头看了看挂在墙壁上的时钟，时钟显示已经是中午十二点左右，他的肚子也多少有点饿了。

    听到这番话后，茉莉则是站起身来说道：“我这去做饭，两位请稍等。”

    “等等。”眼见茉莉打算朝厨房走，林觉便拦住了她，笑道：“这个世界的饭菜你会做吗？”

    “我......我可以学。”

    “那就跟我学吧，今天中午我来做，你在旁边打下手就行。”

    林觉一边说着，一边挽起袖子，迈着自信的步伐走进了厨房，准备施展一下自己的拿手做饭绝活让两女开开眼。

    当然，林觉所说的做饭可不是随便把包子热热或者煮点什么酒酿鸡蛋啥的，这可是有真本事的人。

    当下他便到菜地里头摘了一些自家种的西红柿，又打开冰箱拿出了一些鸡蛋，顺道从冷藏库里把那只完整的酱肘子给拿了出来。

    这只看起来红彤彤、肥噗噗，酱香浓郁的肘子是之前林觉从“隆江猪脚饭”那里买来的，本来是打算带给卡露拉的礼物。

    但因为之前前往《诡秘王座》世界里头的时候忘了把这玩意带去的关系，林觉也就干脆把这大肘子拿了出来，加点黄豆什么的一烩就成了一道硬菜。

    接下来的半小时里，林觉一直在厨房里头忙活，又是焖米饭又是炒菜又是炖肘子的，忙得那叫一个不亦乐乎。

    虽然从今天早上的早餐来看，茉莉就知道林觉多少是有点自理能力的，却也没想到这家伙的烹饪技巧会这么好。

    “来喽，开饭！”

    将今天中午的三道菜放到餐桌上时，客厅里头都飘满了各种诱人的香甜气味，让哪怕是一向对食物没什么要求的鹤清羽也不由得吞了一口唾沫。

    林觉中午准备的三道菜，分别是“鼎极番茄炒蛋”、“黄豆红烧猪肘”和“蚝油玻璃生菜”。

    这一桌菜虽然不多，但硬菜、下饭菜和清口菜应有尽有，再加上闷得恰到好处的上等五常大米，那香味简直在屋外头都能够闻得到。

    这就是米饭吗，看起来一粒一粒，软糯糯的，像是小珍珠一样。

    茉莉从来没有吃过米饭，他们那边还是以面包、面条为主食，于是好奇地用叉子挑起一些米饭放到了嘴里。

    米饭进嘴，先是一股米香，然后是淡淡的甜味儿，哪怕不加菜肴一起吃都感觉非常不错。

    正当茉莉好奇地尝试着米饭这种新鲜玩意时，鹤清羽则是随意地夹了一块番茄炒蛋，随意地将其放进了嘴里。

    不过是番茄炒蛋而已，能有什么大不了的......才怪。

    一口下去，强烈的香味犹如火山喷发般从嘴里迸发了出来。

    挂着浓郁番茄汁液的鸡蛋又滑又嫩，番茄本身还保留着强烈的脆爽感，非常融洽的甜味、酸味和油香、蛋香一并传来，让鹤清羽一下子发出了“哦”的一声惊叹。

    因为嘴里的味道太过浓郁，以至于她立即开始追求起了米饭的抚慰，大口地将其送入口中。

    鹤清羽身为堂堂圣人，而且本来性子比较冷淡，基本上在饭桌上吃饭也就是简单的几口。

    但在吃了林觉做的饭后，她却仿佛一下子被激活了味蕾，不断地夹菜、送饭、夹菜、添饭......竟是在不知不觉间吃了足足两大碗。

    呼，吃饱之后，鹤清羽伸手擦了擦额间滑落的汗珠，捂着稍微有些突起的腹部，又看了看正在吃第三碗饭的茉莉，不禁对林觉笑道：“没想到，你居然还有这手艺。”

    “嘿嘿嘿，我上本书写的是烹饪美食文，再加上常年一个人居住，自然对炒菜多少有点研究，雕虫小技而已。”

    “以退为进可还行，总之你烹饪的手艺本座是认可了，接下来.......唔，接下来本座还得回去先整理一下，晚些再过来吧。”

    正当鹤清羽打算跟林觉商量怎么前往精神病院的时候，她却忽然感觉身上黏糊糊的不太舒服，于是便打算回到自己的世界洗白白再说。

    可不是不舒服么，之前鹤清羽本来就被西瓜给砸了一通，浑身都是西瓜汁，后面虽然尽力擦拭也换了新衣服，但始终头发之类的地方还是有些黏答答的。

    再加上刚刚因为吃了这么美味的食物而流了一些汗，就更让高洁的天后道圣感觉受不了......所以还是先回去洗澡吧。

    然而，让鹤清羽万万没想到的是，自己只不过是回去洗个澡，却莫名其妙的惹上了一些奇怪的东西......

