    众人上车之后，在苏义的吩咐下，【智能战车】急速朝清潭山行驶过去。

    在这里耽搁的时间也不算短了，为避免错过寿曦果实，必须抓紧时间了。

    途中，张灿阳来到苏义身边，询问道：“苏义，你之前使用了什么手段，那些甲虫为什么进不了你的身？”

    之前，他看的一清二楚，那些甲虫不要命的朝苏义冲击，但每次临近苏义三米远的时候，就被诡异的弹开了，就好似撞在了一层无形壁垒上一样。

    苏义沉吟了片刻，开口道：“一点小手段而已，上不了台面。”

    牵扯到灵魂力，他暂时不想说出来。

    “小手段？”

    张灿阳咂了咂舌，怔怔的看着苏义，心想你这可不是什么小手段，简直可以称为神通了。

    不过，既然苏义不想说，他也不会刨根问底，转而问道：“苏义，你之前在裂口遇到了什么情况？”

    当时，在看到苏义被拉入裂口的时候，他们都以为苏义完蛋了。

    “我是被一只魂虫拉近去的。”

    苏义将遇到魂虫的事简单的说了一下。

    只不过，从魂虫上提取能力，以及遇到囡囡的事给隐瞒了。

    “居然真的有魂虫。”

    张灿阳神情一凛。

    也幸亏被魂虫抓走的是苏义，如果换成是他们的话，恐怕早就没命了。

    “都抓紧时间休息吧。”

    这时，苏义一屁股坐了下来。

    连番大战，他确实有些疲惫了。

    而后面到了清潭山，说不定还有一场恶战，的确需要好好休息一下。

    曹晴朗等人也都席地而坐，闭目休息。

    “特么的！你们都可以休息，就老子一个人当牛做马！”【智能战车】有些忿忿不平。

    只不过，他也只是在心里抱怨一下而已，并未说出口。

    因为即便说出口，也改变不了什么。

    ..............

    后面的行程一直很平稳，行驶了半个小时之后，【智能战车】徒然提起了速度，如同风驰电掣一般。

    “2号，你干什么？”苏义缓缓睁开眼睛，疑惑的问道。

    【智能战车】笑着说道：“我不是怕耽误了你进山寻宝吗，所以就加把劲。”

    “是吗？”

    苏义有点不相信，却也没有多想，只是提醒道：“2号，主意探查四周，遇到危险第一时间告诉我。”

    “好嘞！”

    【智能战车】痛快的答应道。

    后面，【智能战车】保持这种速度行驶了几分钟之后，逐渐将速度放缓了下来。

    苏义只当【智能战车】累了，倒也没有多问。

    但曹晴朗突然开口了，“苏义，前面有一辆红色的基地车。”

    “基地车？”

    苏义眉头一挑，“2号，能不能探查一下基地车里的人？”

    进入元空古境的人类武者本就不多，他有些好奇究竟是谁的基地车。

    “探查不了。”

    【智能战车】解释道：“我不是受伤了吗，探查功能有点不灵光。”

    “那就不用管了。”

    苏义倒也没有在意，只要不是找他们麻烦的就行。

    又行驶了一会，曹晴朗疑惑的问道：“2号，你老是跟在红色基地车后边干什么？”

    “嗯？”

    闻听，苏义站了起来，朝前一扫，的确看到了一辆红色基地车。

    而且，他还发现【智能战车】的速度和红色基地车的速度几乎一致，两者始终保持在五十米的距离以内。

