    不过不管刘备的目标究竟是什么，现在还有一个颇为玄学的问题摆在吴良面前。

    那就是刘备究竟知不知道他正在搜寻的东西的确切位置？

    若是知道的话，那应该还是有机会找到的。

    但是如果不知道，还需在赞皇山漫无目的的掘地三尺地毯式搜索的话，那就有些难办了，毕竟现在他的小人就在距离他仅有几十里的地方，而且前几天还刚刚面对面的进行过接触……就凭这样的运势，只怕就算要找的东西就在脚下，刘备亦是有可能与之擦肩而过。

    “老先生辛苦了，先去歇息吧。”

    回过神来，吴良对于吉微微颔首说道。

    接下来吴良要做的便是耐心等待。

    要么等刘备找到他要找的东西，而后寻找机会进去看看有没有自己感兴趣的事物。

    要么便是等刘备铩羽而归，再次陷入绝望之境不得不选择放弃时，他再前往赞皇山试试有没有什么收获……不过在这之前可以先探一探刘备的口风，或许能够从他那里得到一些对自己有用的信息。

    反正曹老板那边并未给他下什么硬性任务任务，吴良现在最不缺的便是时间，完全可以与刘备耗得起。

    反倒是刘备，吴良就“借”给他那么点粮食。

    两百余人哪怕省吃俭用也消耗不了几天，留给他的时间已经不多了。

    ……

    接下来的两天。

    吴良完全沉下心来在常山郡城内修养，除了吃饭睡觉，便是在郡城内四处闲逛，感受当地的风土人情。

    其实这地方吴良还是相对比较了解的，毕竟后世的河北省会石家庄就在现在的常山国境内，乃是典型的京津冀风土文化圈。

    哪怕在东汉末年，这里的情况亦是相差不多，只不过发展程度就要略差一些了，毕竟这个时候天朝的首都乃是在长安与洛阳之间辗转，那才是真正的中原，而常山国靠近幽州，从某种意义上来说已经得算是天高皇帝远的地方了。

    不过吴良在这里住了两天，却苦了一些士族门阀家中饲养的鸽子。

    这年头鸽子虽然还没有当做信使被广泛饲养，但因为牛、马、甚至驴作为极为重要的生产工具，非但受到法律的保护，就算是没人管那些士族门阀也舍不得杀了食用，因此这时候士族阶层的主要肉食还是狗肉、鸡肉，偶尔也会来上点并不怎么受欢迎，甚至在他们看来有些低贱并且的确比后世腥的猪肉解解馋。

    而除了这些常见的肉食，最受欢迎的自然便是打来的野味，接着则是能够养在家中的鸽子。

    因此但凡有些家底的士族门阀，家中都会配合专门的鸽舍和养鸽人，养鸽人不但负责清扫割舍与喂食，还要定是将这些鸽子放出去飞行，以此来保证鸽子得到充分的运动，主人食用的时候肉质自然也更加紧实美味。

    吴良进入郡城的第二天，便看到了空中盘旋的鸽子。

    吴良估算了一下，附近总共应该是有四群，每群都有几十只，而且大概是为了防止窜窝，这四个鸽群的主人已经达成了共识，分作不同的时段放飞，一群回去之后，过上一段时间才会有另外一群出现。

    “咕噜！”

    白菁菁吞咽口水的声音出卖了她。

    她本是有好生之德的，只是追随了吴良之后，这好生之德便渐渐变成了好食之德，每每见到附近有成群的鸟类出现，她脑子里想的第一件事竟是这种鸟好不好吃……

    “要不咱们也尝尝冀州的鸽子究竟是什么滋味？”

    吴良嘿嘿笑道，反正闲着也是闲着。

    “这可是你说的！”

    白菁菁当即目露精光，而后勉为其难的道，“完全是你逼迫我诱捕这些鸽子的，我一个弱女子反抗不得，只得屈服于你的淫威之下。”

    “我逼迫你的事情多了，不在意多这一件。”

    吴良挑了挑眉毛，骚骚一笑道。

    “懒得理会你，我去了。”

    白菁菁俏脸一红，慌慌张张转身回院子办事去了。

    看到这一幕，甄宓却是瞅了吴良一眼，嘟起小嘴饶有兴致的道：“看来你们平日里玩的挺花哨呢，下次带妾身见识一番？”

    “我所知的花哨玩法多了去了，只怕你想都不曾想过，光在一旁观看有什么意思，有机会带你一起便是了。”

    前世阅片无数的吴良又是嘿嘿一笑，上下打量着甄宓说道。

    回来了！

    老司机吴将军终于又回来了！

    瓬人军众人闻言皆是精神一震，这才是我们认识的吴将军，若论开车，我们吴将军何时在一个女子面前落过下风，此前唯唯诺诺、谨言慎行的吴将军根本就不是我们认识的吴将军，也不知道此前他究竟为何如此？

    不过这倒也不能怪他们无法理解。

    毕竟他们尚且不知甄宓的真实身份，只知她是甄家的小女公子，同时还是个身怀相面之术的异士，仅此而已。

    而吴良此前那般老实，其实是怕一不小心将火车开成了灵车。

    结果甄宓却是丝毫没有羞涩，反倒妩媚一笑，声音轻柔的道：“听你这么说，我心中倒有些期待了，希望到时候你不会令我失望。”

    这真的是个十来岁的小姑娘？！

    众人闻言又是一惊，一脸怪异的看向了甄宓，接着又满脸羡慕的看向了吴良。

    得此一女，夫复何求？

    现在他们反倒担心起吴良是否招架得住了。

    “我尽力为之，不过……”

    然而吴良却是忽然想起了什么，竟又厚颜无耻的提出了一个出人意料的问题：“你可通晓房中之术？听说此术能够还精于脑，男子若是习得此术，非但能令伴侣倍感幸福，对自己亦是大有益处，不瞒你说，这是我最向往的术法，没有之一。”

    “夫君说的应该是黄赤之道吧？”

    甄宓虚着眼睛瞅了他一眼，颇为郑重的劝道，“妾身虽知道此道，但却并不通晓，传言此道起源于黄帝，得当使用可延年益寿，但若沉迷此道，却依旧会玩物丧志，乐极生悲，夫君需懂得节制。”

    “可惜……”

    吴良顿时一脸惋惜。

    “而且夫君的理解似乎出现了偏差，这黄赤之道并非只对男子有益，也并非只有男子才能修习，女子习得此术亦可和平寿考。”

    甄宓接着又正色道，“他日若得了机缘，妾身自会尽力助夫君取得此法，不过夫君也必须答应我，莫要因此便没了节制，若是耽误了大好前程，夫君可莫怪妾身用自己的方式强行为夫君禁欲。”

    “……”

    那种多了个妈的感觉又出现了，吴良压力略大。

    “……”

    而瓬人军众人在一旁听着，表情亦是逐渐复杂了起来。

    站在他们面前的这个一脸稚气的小姑娘的确是个难得一见的奇女子，荤段子也接得，竟还能将荤段子给扭转回来，重新回到正规，仿佛只是进行了一番严肃的学术讨论。

    若说天底下有谁还能治得住吴良，或者说与吴良势均力敌，这姑娘肯定得算一个……

    ……

    接下来的几天之中。

    杨万里并没有为吴良带回不一样的消息。

    刘关张三兄弟还是隐藏在赞皇山中，终日带着人四处挖掘搜寻，结果却是始终一无所获。

    “已经五天了。”

    吴良疑惑问道，“咱们那点粮食根本不可能支撑这么多天吧，他们竟还没有吃完，还能坚持得住？”

    “公子有所不知，自前日开始，他们一天便只吃一顿饭，还派出几人专门去挖掘山中的树根草根佐食，我见犹怜，看样子应该是已经快支撑不出了。”

    杨万里拱手答道。

    “那就再等几日吧，应该不需等太久了。”

    吴良微微颔首。

    就在这个时候。

    一名兵士脚步急促的奔入院内，站在门外喘着粗气报道：“公子，我有急报！”

    “进来！”

    吴良当即喝了一声。

    房门随即被推开，前来报道的乃是负责监视刘备所部留在此前他们停留过的那处山谷中的兵士。

    命杨万里盯着刘关张三兄弟的同时，他也派了两个人轮替监视剩下那些人的动向，免得刘备声东击西，错过了重要的消息。

    “公子，属下监视的那伙人发生了哗变！”

    见到吴良，兵士立刻用最简短的话语将监视到的情况说了出来。

    “哗变？你详细说说！”

    吴良面色一紧，连忙问道。

    “诺！”

    兵士应了一声，继续说道，“昨日刘备给那伙人留下的粮食已经彻底用尽，刚才到了饭时，他们已经因为没有了粮食，无法再生火造饭，于是便有人大声叫唤了起来，喊着肚子饿了要吃饭食，留守的将领见控制不住局面，只得命人将领头的人绑来惩治以儆效尤，结果那人不服管教，竟纠集几名同乡趁乱将留守的将领与亲卫给杀了，而后又拎着那将领的脑袋呼吁众人离开刘备投奔他处，起码能够吃上一顿饱饭，那些兵士也是饿怕了，除了几个硬骨头被斩杀之外，剩下的人大部分都加入了他们，如今这些人正向郡城奔来，打算县投靠郡城守军再做定夺。”

    “……”

    吴良默然。

    这对于刘备来说的确是个非常不好的消息，简直就是雪上加霜，也不知道与自己这个妨碍他的“小人”有没有关系。

    唯一的好消息则是。

    这次刘备前往赞皇山并未带上这些人，并且应该根本就没有与他们说起过自己的去处，因此哪怕这些人哗变，也并不能说清楚刘备究竟去了哪里，又正在做些什么，倒不必担心为刘备惹来更大的麻烦。

    “这……”

    杨万里闻言也是愣住。

    如此一来刘备就只剩下了随行的几十个人，似乎变得更加难以翻身，甚至带头反叛他的人投靠了郡城守军，因为带了百十来名壮年兵士，还能混个都伯这样的官职，这比现在的刘备还要风光。

    好在杨万里并不是吴良那样的穿越者，并不知道刘备在正史中后来究竟达成了什么样的成就，否则他现在应该已经开始同情刘备了吧。

    如此沉吟片刻之后。

    “杨万里，你挑个机灵点的人乔装作附近的乡民，前往赵府求见赵云，将那伙人的情况透露给赵云……记住，一定要说清楚那些人都是刘备的部卒，并且不要说是哗变，就说他们此番乃是前来投奔赵云。”

    吴良侧目对杨万里说道。

    最近一段时间，吴良亦是已经探明了赵云的情况。

    自打赵云兄长病故之后，赵云向公孙瓒请辞回到常山国，便成为了赵家的家主，而赵家在常山国内，尤其是郡城之内的口碑极好威望极高，说是一呼百应亦不为过，再加上赵云本身儒雅随和，并且出手豪爽大方，许多义士都自愿追随于他，因此如今赵云的小日子亦是过得比较舒坦。

    除了这些探得的消息，吴良自然还是要结合史实来分析赵云这个人。

    在蜀国五虎将中，赵云绝对要算是综合能力最强的武将，没有之一，他的性格、智谋、战力等诸多方面几乎没有短处，并且能够在刘备占领益州之后以霍去病的事迹劝谏刘备将田宅归还百姓，又能够在关羽、张飞被害之后以大局为重劝说刘备不要伐吴，品行与智商全程在线，最终自然也是寿终正寝，被后世誉为乃是三国时期难得的完美人物。

    因此吴良无比确定，只要赵云得到这个消息，一定会做出最为合适的应对，而那也正是吴良希望赵云做出的应对。

    刘皇叔啊刘皇叔。

    作为你命中的“小人”，兄弟我也只能帮到你这里了，就算是弥补心中对你的亏欠，自此咱们便算是两清，哪怕今后你过得再悲惨，也与我无关了……

    “那刘备那边，可还需要继续监视？”

    杨万里心中有些不解，下意识的问道。

    “当然要继续监视。”

    吴良点头道，“不过这些人已经出现了哗变，他们那边只怕也撑不了太久，最多两天，他要么便找到了正在找的东西，要么便也只能前来投奔赵云，我们还是静观其变吧。”

