    午后的阳光带着一股暖意，三女收拾完毕就盘坐在阳台一边晒太阳一边聊天，享受难得的安宁。

    李旭则是在客厅陪小丫头看动画片，李旭躺坐在地板垫子上背靠着沙发，小丫头躺在他的胸口，像是小咸鱼依偎着大咸鱼。

    “叔叔，这个大灰狼是不是很可怕？最后他还是被小猪赶跑了哟。”

    “猪老大可聪明了，他最后用木头帮小羊过了河。”

    小丫头以前是看过这部动画的，缩在李旭怀里嘀嘀咕咕的一直跟李旭复述着剧情。

    换一种说法，小丫头就是一只可爱的小剧透狗。

    对付小丫头这种剧透党，李旭是很有经验的。

    “叔叔，你猜猜猪小弟是怎么拿到小木槌的？宝儿知道哟。”

    李旭装出一副惊讶的样子：“宝儿你以前看过吗？”

    小丫头立刻上套：“对呀对呀！上次宝儿和妈妈一起看过小猪兄弟的。”

    “既然看过了，那你就去帮妈妈捶捶腿。”

    宝儿：“····”

    小丫头张了张嘴，然后一下子把脑袋缩到李旭怀里，鼓着腮帮子气哼哼的不说话。

    李旭偷偷的笑，他小时候就经常这么被小姨整，以前他剧透的时候小姨就让他去写作业，憋屈死了。

    小丫头缩在李旭怀里看电视，许是李旭怀里太舒服，看着看着小丫头就迷迷糊糊的睡了过去，倒是李旭一个人盯着电视津津有味的看起了动画片。

    “宝儿睡着了？把她给我吧，我放到床上去。”

    金雅真走了过来，探身要来抱小丫头。

    “没事，等会我把宝儿抱过去吧。”

    李旭下意识的抬手护住小丫头的身子，挡住金雅真的手。

    金雅真白了他一眼，那是我女儿，怎么像是我要抢你的东西似的？

    李旭呵呵一笑，看宝儿闭着眼睛蹬了蹬小短腿，赶紧轻轻拍了拍小丫头的后背，小丫头咂咂嘴又安静了下去。

    金雅真看着小丫头在李旭怀里撅着屁股呼呼大睡的样子，索性坐在旁边地板上同样背靠沙发，“她们好像有话要说，我在这里坐一会不介意吧？”

    “当然。”

    李旭忍不住瞅了一眼阳台的方向，小声问：“珍熙姐和林语青在聊什么？”

    “难道你还担心她们打起来？”金雅真看了他一眼。

    “怎么会？”

    李旭摇摇头，忍不住偷偷瞄了一眼金雅真，“那个雅真姐，我和珍熙姐····”

    “你们的事情我才懒得管，反正珍熙也不会听我的。”

    金雅真看了一眼阳台方向，忍不住轻哼一声，“只希望你对珍熙好一点，如果将来真的····不要伤害她。”

    “不会的，我绝对不会伤害珍熙姐。”

    金雅真无所谓的摆摆手，“好话说着最动听，不过将来什么样谁又说的准？”

    李旭张了张嘴，又不知道该说什么，干脆拿起遥控器一边换频道，一边转移话题：

    “雅真姐你要看什么？新闻还是综艺？”

    “你想看什么？随你。”

    李旭就把频道调了回来，“那还是看动画片吧。”

    “你怎么这么幼稚？这么大的人了还看动画片。”

    李旭：“····”

    不是你说随便我的吗？

    李旭：“那就看综艺吧，动物农场怎么样？这个挺好看的。”

    “我不想看综艺。”

    “哦，那我找一下新闻，刚才在哪个频道来着，等我找一下····”

    “看新闻也没意思。”

    “那你想看什么？”

    “看动画片。”

    “嗯？”

    李旭转头看着金雅真，一时没有反应过来。

    你耍我呢吧？

    金雅真嘴角微扬，作势盯着电视屏幕，双手无聊的摆弄着小黄人玩偶的双脚。

    ······

    小丫头醒后，李旭带她去公园玩到了傍晚，然后又买了巧克力球作为今天‘偷吃’的赔罪，哄得小丫头一直乐呵呵的。

    由于明天林语青还要上班，两人吃过晚饭就提出告辞，好一会安慰小丫头才成功脱身。

    两人也没有打车，牵着手慢悠悠的走在灯火通明的街头。

    “林语青，你和珍熙姐今天说啥了？聊了那么久。”

    林语青转头看着李旭一副好奇宝宝的样子，朝他俏皮的眨了眨眼：“秘密。”

    “哇~~~你们居然有事瞒着我，太过分了。”

    李旭装模作样的去挠她的腰肢，林语青最怕痒，惊呼一声转身就想跑。

    可惜她的手还握在李旭的掌心，被李旭顺势一用力就拉到了怀里。

    林语青搂住李旭的脖子借力，贴在他的耳边小声道：“不用担心的。”

    “嗯？”

    林语青站稳，放开手仰头看着李旭，眸子很亮。

    “不用担心的，我和珍熙很好。”

    李旭握住她的手，“我才没有担心，我的林语青是世界上最温柔的女人。”

    “谁是你的人啦？”

    林语青不好意思了，偷偷看了一眼四周稀稀疏疏的人流。

    李旭只是笑，牵着她慢慢的向前走着。

    突然，林语青转头，“哎！今天你怎么不留下来，我都说了让你留下来了。”

    “我留下来干嘛？”

    林语青笑眯眯的问：“今天跟珍熙算是表白成功吧？不留下来共度二人世界？”

    李旭反问：“你吃醋了？”

    “没有。”

    “你就是吃醋了。”

    “才没有。”

    李旭握紧了手心的纤手，“走吧，咱们先回家。”

    林语青咬了咬嘴唇，“下次你不用这么顾着我的，多为珍熙想一想。”

    “没关系的。”

    李旭直视着她，“你们两个我都放在心上的。”

    “哦。”

    “不过····”

    李旭话锋一转，“今天你可要补偿我哦，嗯~~~昨晚那一身就不错，我很喜欢。”

    “不要。”

    林语青转身就想跑，可是她似乎又忘了手还被李旭牵着，又一次被李旭拉到了怀里。

    贴在李旭耳边，林语青可怜兮兮的道：“李旭，今天我不行了，今天真的不行，再这样明天我上不了班了。”

    “今天我不乱来，不过····”

    李旭贼兮兮的往下扫了一眼，“你要用脚帮我。”

    “呀！你这个家伙。”

    李旭搂住她的腰，凑到耳边小声道：“珍熙姐都帮过我哦。”

    林语青抿了抿嘴唇，埋着脑袋不说话了，久久才发出微弱的声音。

    “嗯。”

