    “听说了吗，这一届考试的来了名美女！”

    “美女？有多漂亮，比咱们学院的那些院花还漂亮？”

    两名学长随意交谈，摆弄见闻，后者听了不以为意。

    他们大周皇室学院是整个大周的学术心脏，哪个修行有成的修士，或者事业有成的官员商人，都会想方设法的和学院搭上边，以示身价，这些达官贵人更是削尖了脑袋也要把自己的儿女送到学院读书，可以说整个上流阶层的孩子都在学院。

    这些修士官员商人自己长得可能不怎么样，但利用自己的影响力，找到一个漂亮的老婆却是不难，因此他们的孩子往往也十分好看。

    例如威武大将军的女儿李长月，恭亲王的淮陵郡主，内阁大学士的孙女南瑾等等，都是一等一的样貌，难分高下，追求者甚多。

    “那完全不能比！”同伴有些激动，他只恨自己语言无力，不能描绘出那名女子的魅力，“你是没见过新来的学妹，那绝对是世间罕有的美人，见过一面能让你一生难忘！”

    “诶诶诶，人家还没通过考试呢，怎么就成你学妹了？”

    “她肯定会过的，她她她要是不过，我就帮她作弊！”

    那人白了他一眼：“咱们学院考试有多严格你不知道？还作弊，作死还差不多。副院长亲自监考，院长亲自判卷，你哪来的本事作弊？就凭你练气八层的实力？”

    练气八层就能上皇朝最好的院校，这在其他皇朝是不可想象的，用他们的话说，练气期也配来我们这里上学？

    大周皇室学院和其他皇朝学院最大的不同就在于此，大周重视律法，少争强斗狠，修士在大周并不要求很能打，这就导致大周学术气氛浓厚，大周皇室学院的入学标准也就不会是看修为高低，而是看对书本的记忆力和理解力。

    记忆力取决于神识，神识越强，记忆力就越强。

    元婴期才刚接触神识，一直到元婴中后期才可以锻炼神识，而大周皇室学院要求入学的学子要在二十五岁以下。

    要是谁能在二十五岁以前就能修炼到元婴中后期，那大周皇室学院不建议你入学，而是建议你去道宗当道宗行走。

    不过那人被同伴的态度勾起了兴趣，问道：“那名美女叫什么？”

    “江净心。”

    路过这里恰巧听到两人的对话，江离脚步一顿，觉得这个名字透露着一股子离谱的气息。

    “你说的那名女子是不是柔顺的长发缓缓飘动，黛眉细如柳叶，剪水双瞳流盼，肌肤细腻如玉，美丽的如同梦幻泡影，见过以后辗转难寐？”

    那人像是开窍了一样，理解了同伴说的美女学妹。

    “对对对，就终于明白我的意思了。”同伴大喜过望，随即心生警惕，不会又多了一个竞争者吧？

    “你看那个人是不是你说的美女学妹？”

    同伴顺着那人指着的方向望过去，看到一名样貌平平的男子和自己终生难忘的美女学妹立在一起，似乎关系极其密切！

    江离看着眼前连样貌都不换的净心圣女，有些意外。

    “江人皇，想不到能在这里见面，真是缘分呐。”净心圣女欣喜的说道。

    之前门派变故导致的她心情不太好，便想来江离呆过的地方看看，换换心情，没想到直接在这里见到江离了。

    真是意外之喜！

    江离为了怕人认出来，每次都要稍微变一下脸，他知名度太高，九州到处都是他的雕像。

    而净心圣女只在几百年前下山历练过几年，之后就很少离开红尘净土，认识她的人很少，她可以用自己的真实样貌出来，不怕被人认出。

    “所以你就是江净心？”江离觉得这个名字怪怪的。

    “嗯。”净心圣女小声嗯了一声，脸颊微微发红，这个名字自然是有私心，但谁能想到在这里还能见到江离，真是羞死人了！

    “你现在叫什么？”净心圣女不认为江离会用真名。

    “孔离，孔融让梨的孔离。”

    净心圣女听不懂后一句，却能听懂江离现在的名字是孔离。

    她觉得自己要做一名聪慧的女孩子，这样才能让心仪的男人喜欢，就没有问后面那句话的孔融让梨是什么意思。

    “你来参加入学考试？”江离不能理解为什么会在这里见到净心圣女。

    这大周皇室学院有什么值得红尘净土的圣女来学习的地方？

    就算是有，也不用冒充学生。

    净心圣女看着同样来参加入学考试的孔离同学，笑而不语。

    江离干咳一声：“回忆童年，回忆童年。”

    “我记着你是二十岁进入学院的，孔离同学童年很长嘛。”

    虽然不知道为什么对方会知道自己几岁入学的，但被这么直白揭穿，江离也有些不好意思。

    净心圣女噗嗤一笑，也不再为难江离：“既然咱们都来参加考试，不如比一比，看看谁才能得第一名？”

    江离来了兴趣，应道：“好啊。咱们添个彩头，输的那人要答应赢得那人一个条件！”

    两人击掌合约，让两名学长看得十分羡慕江离

    “说起来红尘仙子醒过来了吗？”

    两个多月过去，红尘仙子也该醒过来了。

    “醒过几次，醒的比原来久了，但还是睡的时间比醒的长。祖师醒来以后也不怎么说话，就是在净土中走一走转一转，在仙桃树停留的时间最长。”

    “看来红尘仙子的状态还是不稳定。”江离继续说道，“我跟梦江皇和魏皇打过招呼了，让他俩嘴巴闭紧，你们可千万要把红尘仙子的事情保密，这要是透露出什么消息，指不定当年哪个见过红尘仙子的老家伙就要冲进红尘净土。”

    “我明白。但祖师要是想跑出去，我们也拦不住。”

    两人随意聊着，在学长们羡慕的视线中走远，于是心生杀机。

    “杀了那人？”

    “我去请天杀阁的杀手！”

    “我没钱。”

    “我也没钱。”

    “那算了。”

    “哦。”

    一场天杀阁的灭顶之灾，在两位学长的随意对话中消弭。

