    萧林将自己的境界压低到了筑基中期，然后在坊市中闲逛了起来。

    这东域境中顶级仙城内的坊市果然没有让萧林失望，倒还真有一些三四阶的灵草幼苗出售，由于四阶灵草的培育时间要远远超过三阶灵草，所以出现了有些四阶灵草幼苗的价格还要低于三阶灵草幼苗的情形。

    萧林只要看到这些三四阶的灵草幼苗，基本都会出手买下来，但在购买到了百株左右的时候，萧林停止了收购，毕竟要是一次收购太多的三四阶灵草幼苗，恐怕会引起有心人的怀疑。

    至于购买百株左右，这样的事情，还是经常会发生的，一些大型宗门的弟子，如果得到了宗门长老下达的收购三四阶灵草幼苗的指令的时候，也会出手横扫坊市上的这些灵草幼苗，这本也不足为奇。

    毕竟这些年份不足的灵草，用来炼制灵丹是不可能的，只有那些拥有上等灵田的宗门，才会出手购买，栽入灵田内慢慢的培育。

    收购了一些灵草之后，萧林又收够了一些材料，这坊市之上不仅有大量的一二阶适合低阶修士炼器的各种材料，竟然还有大量的三阶材料出售，倒是让萧林颇为惊异。

    不过他转念一想，也就明白过来，这天水仙城是万妖海人族修士抵御妖族的最前沿，出入这里的修仙者，自然也都是经常前往冤魂海，猎杀妖兽的，积累之下，也让这里的高阶材料不仅丰富，而且数量也是不少。

    萧林炼制青鸾冰雷剑的主材料冰玉和星元寒陨已经用光，这两样主材料，在这坊市之上，基本上是不可能购买到的，但其余的辅助材料，还是比较容易买到的。

    萧林虽然冰玉和星元寒陨已经用光，但还是决定先将其余的材料多收集一些，这样只要自己能够得到冰玉和星元寒陨，就能够继续炼制青鸾冰雷剑了。

    萧林从早到晚，一直在坊市中逛着，购买了大量的炼器材料，直到靠近傍晚，萧林才购买了几份冤魂海的海图，转身离开。

    萧林并未打算在这天水仙城常待，故而也不准备租赁修炼洞府，他打算过些日子就进入冤魂海试炼，提升自己的法术等阶，是以他临时找了一家客栈，住了进去。

    完成每日固定的两个时辰的功课之后，萧林转而开始浏览起购买的那些海图，这些海图详细的记录着冤魂海一个区域的妖兽分布以及可能遭遇的凶险，当然也会注明一些岛屿的方位，方便修士在试炼之后，有落脚之地。

    冤魂海相比于天水仙城以西的海域，要凶险的多，一方面是冤魂海中，隐藏着更多的妖兽，而且通常都是成群结队，一旦碰到人类修士，基本就是不死不休的情景。

    另一方面则是在冤魂海中，是可能出现高阶妖族的，通常情况下，只有化形期以上的妖修才被冠以妖族的称谓，皇级以下的，则都以妖兽称呼。

    而且萧林还从别的修士口中了解到，即便是在妖族之内，它们对于皇级以下的同族，也以妖兽称呼，在它们眼中，这些未曾化形的妖兽，只是低阶的存在，不配和它们平起平坐。

    其实这也不难理解，皇级以下的妖兽，数量众多，就如同人族的普通凡人一般，甚至在数量上还要多出不少。

    而这数量惊人的低阶妖族，想要进阶到化形，却是极为困难的，不但要精纯而高贵的血脉，还要有一些机缘，才可能在某一天化形。

    就如同人族的元婴修士一样，化形妖修在妖族中的数量是极为稀少的，这也是人族能够与之抗衡的根本原因。

    妖族精通法术，体魄强悍，通常情况下，要是同阶的人族修士对上同阶妖族，一对一的情况下，人族修士通常是败多胜少，但这也并非绝对。

    妖族有妖族的优势，而人族也有人族的优势，人族精通炼器，所用炼器材料，大多出自妖兽身上，经过炼制之后，更是可以斩破妖兽强悍的躯体，伤到其根本，另外人族修士还擅长阵法之道，这阵法之道却是让妖族屡次吃亏。

    化形妖族，虽说在智力上已经与普通人类没有差别，但在领悟阵法之上，却还是相去甚远，这也是数十万年来，人族与妖族在万妖外海胶着，但最后还是被人族步步推进的根本原因。

    第二日清晨，萧林揉了揉眼睛，再次出门，这一次他寻了一个偏僻的小巷，微微一晃，化为了一名三十来岁的白面书生，微微一笑之后，朝着城东坊市而去......

    半个多月之后，萧林出了天水仙城东门，化为了一道凝练的墨绿灵光，朝着远处飞去，眨眼间消失不见。

    这半个多月来，萧林可谓是收获丰厚，购买了数百株的三四阶的灵草幼苗，而且还购买了近千株的青色化妖草，几乎将灵木空间里的空地都种满了，而在做完这些之后，萧林又开始逛起了天水仙城的商行。

    这些商行的材料更是让萧林眼花缭乱，各种珍稀的材料是应有尽有，但让萧林失望的是唯独没有冰玉、焚金还有星元寒陨这类的奇珍材料。

    不过萧林想一想，也不难理解，这类的材料在修仙界是可遇不可求的，即便有的人偶然得到了一块这类的材料，多半都会留着自己用来炼器，即便是用不上的，只要放到商行售卖，基本上不出片刻，就会被人买走。

    萧林虽然没有买到自己想要的材料，但也并未空手而回，除了购买了大量的青色化妖草，还购买了几张中级符箓，以做防身之用。

    除此之外，萧林又购买了几副冤魂海更加广阔的海图和定光盘，这才离开了天水仙城，朝着冤魂海飞去。

    ......

    冤魂海，位于天水仙城以东十万里之外，笼罩了数千万里的一片宽广的海域，对于萧林这类的金丹修士来说，要是靠飞行，光是想要穿越冤魂海，都需要数年的时间。

    要是筑基修士，几十年都未必能够飞出冤魂海。

    出入这里的人族修士，通常都是成群结队，像萧林这样只身前往的，倒是很少，但也并非没有，许多战力强悍且性格孤僻的修仙者，大都会选择独来独往，即便碰到厉害的妖兽，通常也有秘术能够脱身。

    数日之后，萧林悬停的半空之上，看着天边那一道道冲天龙卷，在无边的海面上肆虐着，巨浪翻滚之间，每一次起伏，都在数十丈上下，极为惊人。

    在这冤魂海中，除了妖兽和人族修士，是不会出现凡人的，这样恶劣的环境，再大的船，也会在顷刻间覆没。

    这里也是进入冤魂海的一道屏障-龙旋界。

    只有穿过这龙旋界，才算是真正的进入了冤魂海。

    萧林微微吸了口气，嘴巴张开，三道墨绿剑光，夹带着三道紫青色灵光喷吐而出，三道墨绿剑光微微一晃，各自分开两道硕大剑光，继而分散出无数的细小剑气，这无尽的剑气在萧林身前形成了一个锥形。

    而三面紫雷星璇盾，则是闪烁着细微的雷光，在萧林周围盘旋飞绕。

    做好这一切，萧林才露出了满意表情，继而朝着远处的天边飞去。

    一进入龙旋界，萧林就感到身子一沉，一种拉扯撕裂之力，涌了上来，同时萧林看到一道道粗大的龙卷，朝着自己飞旋而来。

    但在离他还有数丈远的时候，就纷纷被无尽的剑光，斩的粉碎，化为了虚无。

    同时萧林感到自己丹田之内的法力，也在飞快的流逝，光是抗衡这些龙卷风，就让他的法力时刻都处于消耗之中，在这无边无际的海面上，要是法力耗尽了，那可是相当危险的。

    想到这里，萧林不敢懈怠，心念一动之下，就化为一道锥形墨绿灵光，朝着冤魂海的深处飞去，很快就没入了滚滚波涛之中。

    三日之后，萧林再破碎了身前的最后一道龙卷之后，眼前突然豁然开朗，原本无边无际的龙卷消失不见了，就连天上密布的漆黑乌云也消失无踪，萧林眼前出现了蓝蓝的天空。

    尽管还是呼啸着狂风，海面上的风浪依旧起起伏伏，但那些连接天地之间的无穷无尽的龙卷却是没有了。

    萧林脸色发白的松了口气，往嘴里扔了一粒玉露丹，转而四处眺望起来。

    很快萧林脸上露出了一丝喜色，在右前方数十里之外，有一座数里大小的海岛，正适合自己打坐调息，顺便恢复一下损耗的法力。

    想到这里，萧林驾驭着遁光，朝着小岛飞去。

    片刻之后，萧林来到了小岛的上方，灵识瞬间扫过小岛，发现小岛上除了葱翠的树木之外，竟是没有一只妖兽，这让他放下心来，按下遁光，朝着小岛落去。

    突然，一声沉闷的嘶吼声响起，紧跟着一团黄色光柱骤然从岛上朝着萧林射来。

    正在下落的萧林见此，不禁脸色一变，身旁的三面紫雷星璇盾在其心念一动之下，骤然闪射到了他的面前，化为了三面十几丈大小的圆形盾牌，闪烁着无尽的细小闪电，挡在了他的面前。

