    “陛下，这是洛阳方面刚刚来的传书。”贾诩来到大帐中禀报道。这时陈楚正独自一人看着面前的沙盘思考着。

    陈楚从贾诩的手中接过传书，看了一下，笑道：“蕊儿她们在洛阳为战争进行募捐活动！你看过了吗”

    贾诩点了点头，抱拳道：“诩以为如此于国是有利的！”

    “哦说说你的看法。”

    “陛下，如此不仅可以节省国库的开支，而且还不会引起百姓的反弹，毕竟这只是募捐，而不是增税！另外，让普通百姓充分参与到国家大事中对于凝聚帝国的民心士气也是有大利的！”

    陈楚点了点头，“文和所言既是我所想！”

    “陛下英明！”贾诩抱拳道。

    陈楚呵呵一笑，摆了摆手，看了一眼手中的传书，思忖道：“不过这件事并不是蕊儿她们发起的！”

    贾诩接着道：“发起此事的是那个博斯普鲁王国的公主。~”贾诩眼带深意地看了一眼陈楚，“陛下，只怕这位公主殿下是醉翁之意不在酒啊！”

    陈楚有些苦恼地揉了揉太阳穴，“暂时不谈这件事！等这场战争结束了再考虑！在此期间，切不可拿此事来烦我！”

    贾诩不禁莞尔，抱拳应诺。

    ……

    洛阳皇宫凯萨琳的寝宫。

    “兰妮，今天咱们募捐了多少”凯萨琳问道。

    兰妮看了一眼还在钱堆里兴奋地数着银钱的夏娃，笑道：“公主，我们今天募捐了超过三万两白银呢！”

    “那个人呢”凯萨琳眼眉儿一挑，问道，美眸中分明有浓浓的敌意。

    兰妮当然知道凯萨琳口中的那个人是谁，双眸一眯，“听说还不到一万两！”一副幸灾乐祸的可恶模样。

    凯萨琳秀眉一扬，“哼！竟敢冒充我！假的就是假的！”凯萨琳之所以如此说，是因为当初艾莉娜在洛阳的街头发起募捐活动的时候，不明就里的洛阳百姓都以为这位异国风情的绝色美女就是那位传说中万里寻夫异国公主，这件事不久之后便被凯萨琳知道了，于是女人那天生的醋劲勃然爆发，凯萨琳便将艾莉娜当成了对手。

    与此同时，凤德宫中。

    “姐姐，凯萨琳好像同那个公主斗得很凶的样子！”貂蝉抿嘴笑道，已经为人母的貂蝉比当年增添了一种成熟的风情，在妩媚娇艳的眸光下荡漾着让人窒息的成熟风韵，绝色天香，倾国倾城。

    张蕊笑了笑，“她们两个啊，就像天生的冤家似的！”

    “姐姐，我们要不要干涉啊万一~~”大乔有些担心地道。

    张蕊微笑着摇头道：“没有必要！凯萨琳绝不会做出出格的事的！再说，她们这样斗不是正好可以帮大哥的忙吗”

    众女不禁抿嘴一笑，深以为然地点了点头。

    “对了，咱们今天募捐了多少”张蕊兴冲冲地问道。

    一旁的甄宓蹦了出来，一只纤手在张蕊的眼前使劲地晃动着。

    张蕊一把拍掉甄宓的纤手，没好气地道：“宓儿，吃错药了！”

    甄宓认真地摇了摇头，兴奋地道：“蕊儿姐，我早就想对你说了！我们姐妹今天募捐了五十万两的钱款！”

    张蕊不禁一愣，难以置信地问道：“这么多”

    众女微笑着点了点头，显得有些兴奋的样子，不仅因为这个成绩本身，更因为这说明她们在百姓的心目中要比两个异国美女有分量得多，凡女子都有这样的心思。

    蔡琰笑道：“姐姐你没看到当时的情景！那场面实在是叫人感动呢！”蔡琰似乎还沉浸在那激动人心的场面中。

    甄宓一扬下巴，骄傲地道：“哼！可要让她们知道，咱们才是真正的帝国贵妃！”

    众女相视一笑，“宓儿，咱们都知道，你是大秦陛下的贵妃娘娘！！”孙仁促狭地道。

    “那当然咯！”一副很理所当然的可爱模样。随即意识到上当了，朝姐姐们看去，只见大家都一副莞尔的神情，娇颜唰的一下绯红了，“姐姐！”一副羞不可扼的模样。

    大家再也忍不住，笑了起来。

    笑过之后，张蕊叮嘱道：“这些钱款不能放在我们手中，必须在第一时间交给内阁！”

    在场的都是兰心慧智的女子，明白张蕊的顾虑，一起点了点头。

    ……

    视线回到北方战场。

    吕布率领三万虎啸铁骑于两天后便抵达了北海西岸的平原之上，而这时那个罗斯近卫军团已经离开了大秦的国境回到自己一边。

    三万铁骑进抵边境上的一处隘口，这里原本后一座秦军的哨站，不过现在已经是一片废墟了，残垣断壁似乎还在诉说着当日的惨烈。

    “将军，我们在那边发现一座新磊的土丘，挖开以后发现里面全是我军的将士！一百二十一具尸体，一个不少！”韩猛从废墟的东面奔来禀报道，带着些愤慨的神情。这座哨站与大秦帝国边境线上的无数其它哨站一眼，由一百二十一名士兵驻守，其中一名是军官，这些军士一般都是地方军，平时他们可以说是大秦帝国军旅中最轻松的一个群体，不过一旦战事爆发，他们便是第一批倒下的。

    “全部挖出来！火化！”

    “是！”韩猛应诺一声，打马下去了。

    “斥候回来了吗”吕布问身旁的一名部将。

    部将回禀道：“还没有！”

    “就地扎营！”吕布下令道，随即打马往前面的一道山梁奔去。

    当晚半夜时分，撒出去的斥候终于回来了。

    天还没亮之时，吕布便率领三万虎啸营铁骑出发了，越过两国的边境，朝东北方向疾驰而去。

    中午前，三万铁骑来到了一片平原地区，这时斥候来报，就在前面发现了敌人的踪迹。

    吕布当即率领三万铁骑朝那里赶去。然而当他们抵达的时候，根本就没有一个鬼影子。吕布叫来先前来报的斥候，指着眼前空荡荡的场景没好气地问道：“人呢”

    斥候扫视了一眼，一脸茫然的神情。

    正当吕布思考下一步行动的时候，数名斥候从东北方向疾驰而来。

    “将军，我们在前面发现了敌军！有好几万人！”

    吕布虎目一亮，正准备下令时，想起之前陈楚的叮嘱，‘遇事要多想想，多看看！不可莽撞！’

    吕布缓缓放下手中的马鞭，下令道：“传令斥候继续监视侦查，确定敌人的人数！大队缓缓向前推进！”

    不久之后，斥候再次回报说，前方的那支敌军有好几万人，而且根据旗帜显示，那应该就是一个完整的军团。

    吕布思虑了片刻，想不出有什么不妥的地方，为免这支敌军跑掉吕布下令全军全速追击。

    大约半个时辰后，三万铁骑追着那支敌军进入一片平缓的丘陵地区。这里虽然不是平原，不过地势平缓，显然不是一个设伏的好地方，西北及东北侧有茂密的树林，一条小溪沿两座树林的脚边流过，成一个倒V字型，而吕布的这三万铁骑所在就是这个V的里面。四周非常安静，几乎一点声音都没有，静得异乎寻常，静得让人不安。

    吕布猛地感到可能中的人埋伏了。就在这时，押后的一名斥候飞驰了过来。“将军，我们的后面出现了两万名敌军！”

    吕布双眉一皱。就在这时，前方左右的树林中传出一声呐喊，同时旌旗涌动。

