    畏惧和野性同时充斥在这只共生断脊种心中，最终脑海中的命令占据上风。

    在一次攻击失败后，变异兽又悍不畏死地发动了第二次进攻。

    这一次，断脊种全速冲刺，巨爪高高举起，面对这种对手，本性告诉它不该有任何的留手。

    而又一次，面对共生断脊种的攻击，震天尊不躲不闪，仿佛这种程度的威胁不值得它行动，哪怕一步。

    “砰！！”

    这是共生断脊种的第二次攻击，也是这个物种的巅峰一击，在接触到震天尊机体的瞬间，一道肉眼可见的冲击波朝着四周扩散，无数尘土扬起，看上去甚是骇人。

    “所以，就只有这种程度？”

    震天尊眼中闪过一丝失望，不过没有对着这头没有理智的断脊种，而是远处的六位家主。

    “这个家伙，果然很强！”开口的诺曼，上次中东之战，震天尊的出场让局势出现了瞬间的反转。

    三十五级机甲，竟然连这个变形金刚的底都没摸出来，只是交手的瞬间便被拧掉巨大的机械头颅，沦为一堆废铁。

    他们是有料想过，震天尊很强！

    但是面对共生断脊种的全力一击，这家伙竟然连躲也不躲。

    这种强度还是超越了几人的认知。

    而比六人更震惊的是被护在身后的卜，眼前这个所谓的变形金刚已经超越了它的认知。

    上次前来，它见过御天敌和威震天，最高七支火种的强度。

    就地球来看，很不错，这也值得卜的夸赞。

    但如果放眼宇宙，或者放在铁血战士族内，则是完全不够看。

    随便一个资深战士便能吊打。

    可眼前这个，与自己之前见过的那些，完全不是一个概念。

    资深战士已经完全不能衡量这个家伙的恐怖。

    冒险级战士？

    不，即使是冒险级虽然能够轻松击杀这些断脊种，但也决不可能硬吃这玩意儿的全力一击。

    或许是更高的战士等级……

    在学习了空间跃迁技术以后，震天尊的火种数量达到了三十枚，这让其状态达到了之前未到达的巅峰。

    “嘭！”

    相对于战场的嘈杂，这一声显得微不足道，但令所有人的不敢忽视的是，震天尊的身影，消失了！

    随之一起消失的，还有那只断脊种。

    “砰！”

    一颗巨大的头颅从空中落下，众人抬头望去，震天尊眼神淡漠，正悬浮在空中。

    其左手，一具无头尸首赫然在其中。

    共生断脊种，令所有人头疼的物种，让狼不得带人撤退的物种，在此刻竟然如同玩具般被震天尊轻易拆卸。

    “它是怎么过去的？”克鲁尼面色凝重，所有的高速移动都需要一个加速的过程，大到飞机火箭，小到原子粒子，这一点都不可避免。

    但刚刚，所有人包括六大家主在内，在他们的眼中震天尊只是非常平淡地消失，然后出现在了空中。

    “怎么可能。”此刻朝着寨子国进发的铁血战士小队，也被这突然起来的变故止住了身形。

    一众队员也皆是目露震惊地看着那个变形金刚。

    强度骇人的机体，诡异的位移……

    仅仅出场不过三两分钟，这些铁血战士便已经意识到，这个家伙放眼族内也是绝对的高手。

    “这样的技术，怎么会出现在地球这种落后文明中。”狼眼中充斥着震惊，刚刚震天尊那一手，显然吓到这位高冷的领队。

    而画面中的震天尊不管这些，突兀地，再次消失在原地，随后便出现在了数公里外的维罗妮卡身边。

    一个闪身，两个正在袭击战备舱的共生断脊种便被，抓在了震天尊手中。

    随后再次跃迁，身影回到地面。

    随之一同回来的还有两只断脊种，“好的，辛苦你们了，能不能请你们安安静静地死在地面，不要到天上去，给缔造者大人添麻烦。”

    说话间，震天尊左手微微举起，从宇宙大帝处获得的反火种能量，呈现一种妖异的紫色，随后只是片刻，左手如雷霆般出击，直接覆盖在两只断脊种的头部。

    “砰！！”

    没有任何意外，两颗怪物的头颅，宛如西瓜般瞬间炸裂，绿色血液四处飞溅，所有人目露骇然地看着这个恐怖的变形金刚。

    “真是不经打呀。”震天尊微微歪头，看向远处的六位家主，“听缔造者大人说，你们好像还藏着更好玩的东西。”

    “还等什么？”

    “拿出来，让我好好开心开心。”

    与此同时，海面上，狼神情显得有些激动。

    “怎么可能，这种先进的空间技术，怎么会出现在地球！！”震天尊的再次行动，让狼确定了那种位移手段。

    “空间位移，这可是族内勇士级以上的战士才会拥有的相关技术与装备！”

    “这个人类竟然……”

    沉默良久，狼第一次作出违反族内准则的决策，“不止是命运学，这个人类要比我们想象的更加天才！”

    “如果族内能获得他的帮助，远比几支精英小队要重要的多。”

    “现在，不惜一切代价救下王波！”

    “如果第二阶段的共生断脊种不可力敌，也一定要平安地将这个人类送出地球，哪怕是我们全军覆灭！！”

    ……

