    ??李青看到令牌蜕变完成，就要上前收起令牌，没想到刚刚迈出脚步，一股被窥视的感觉浮现，李青心有所感蓦然转身，原本空无一物的背后虚空中悬浮着一对猩红的血眸，正紧紧的盯着他。

    ?????猩红的眼眸中完整的倒映着李青的身影。

    ?????头皮发麻，汗毛倒竖，李青条件反射，双腿微屈，就要向后弹射而逃。

    ????可是突然浮现的猩红双眸，完整的倒映出李青的身影后，李青就像被按了暂停键一样，整个人被莫名的力量定在原地，微微弯曲的双腿定格，勃发的力量定格，就连黑袍的衣摆翘起后都没再落下，定格在半空中。

    ???然后李青就眼睁睁的看着那双猩红的双眸射出两道猩红光芒，照射在他的身上。

    ?????从头到脚的扫视一遍，期间李青想过反抗可是他除了思维还能活动，其他一切都被定格了，就连平时照耀识海的神通符文都定格下来，仿佛一块背景布嵌在识海中，任由他怎么调动，都完全没有反应。

    ???同时猩红眸光照射在他身上后，一股被人从头到脚，从内而外，一层层剥开，看光光的感觉袭来。

    ?????李青甚至有种自己小时候拉尿在床上的幼年陈事都被这双血眸看透的感觉。

    ????不过显然这是错觉，因为在血眸定住他后，一直静静坐镇识海的熔炉炉盖裂开一条缝隙，其中的幽蓝火焰分出一缕窜出熔炉，射入他的灵魂中，遮掩了他前世的所有记忆，只留狗蛋的记忆和他来到这个世界的记忆还留在表层。

    ??血光扫过，风平浪静，显然血眸没有检索出需要提防的东西。

    ????血光收回，无情冷漠的血眸多了一丝亲近之意，一道细微的波动传入李青的灵魂后，血眸渐渐淡化消失。

    ????很快血眸完全消失在虚空中，禁锢李青的无形力量蓦然消失。

    ???“嘭”

    ???“次啦”

    ??????原地炸起一圈气流，李青的身体腾空而起，带着尖锐的气流破空声，直直的栽在神殿顶部金色的光罩上。

    ??????“当”

    ???????一圈火花在李青头上窜出，李青姿势诡异的贴在神殿顶部一秒，然后又自由落体朝着地面落下。

    ???????虽然由于禁锢力量的突然消失，李青没反应过来，先前积蓄的力量猛然释放，导致身体腾空而起，砸在神殿顶部，但是落下时李青已经反应过来，调整身位安稳落地，没有再以脸着地。

    ????算是挽回一丝颜面

    ????不过李青虽然身体啥事没有，但是他的心灵却受到了创伤—被吓个够呛。

    ????谁能想到在天尸宗安排得到传承地点会遭遇这么古怪的血眸，而且还是在他身后悄然浮现，更吓人的是他一转身就被牢牢的定在原地，连眼珠子都不能动，简直不要太吓人。

    ??????还好最后血眸消失时，给他传了一条信息：“稚嫩的小僵尸欧！别害怕，我是天尸宗魂界守护神兽，每个新入宗的弟子都要经过本座的检验，恭喜你通过了检测！”

    ????????消息可信度很高，毕竟这里是属于天尸宗的小世界，而且又在传承空间中。

    ??????以天尸宗业界实力，想必没有几个家伙敢撸祂的虎须。

    ????除了天尸宗的安排，其他的机率简直不要太小，更不用说被他碰到了，毕竟他也不过是只普普通通的小僵尸，还是未成年的那种！

    ??????不过经过这么一折腾，李青还是不准备在再这里待了，匆匆走到身份令牌前，捏住令牌也顾不得检查令牌的变化，收起地上的杂物就走金色大门前，摁进令牌。

    ????不过在离开前，李青又回头看了看神殿，金色巨猿，悬空黑球，金色光芒，没有一丝变化，仿佛刚才根本没有出现血眸。

    ?????这无疑又给李青注入了一针强心剂，毕竟根据李青上次的试探，神殿中是有守卫的，或许在某处未知空间中就有天尸宗的前辈默默注视着这里，既然神殿中的巨猿都没反应，想来血眸所说多半是真的。

    ??????一步迈出，李青出现在神殿门口，然后李青催动身后的烛龙尸链射入神殿中，卷起虔诚跪拜的巨猿尸体，就赶忙招呼炼尸扛着唯一幸存的石猿离开了金字塔。

    ??????李青现在是一点都不想呆在这里。

    ??????匆匆下了金字塔，此时金字塔下的广场上，已经堆了几堆小山似的尸体，大多都是在李青的辣手下幸存的石猿，更多的是他以前从未注意的野兽。

    ??????不对！

    ???????应该是石猿畜养的牲畜，种类还挺繁多。

    ???????看着远处不断搬来尸体的炼尸，李青想了想，把广场上所有的尸体收入炼尸空间后，并没有把炼尸收起来，而是继续让它们收集石猿城中的活物。

    ?????毕竟李青以前忽略的牲畜储备肯定很多，都是些唾手可得的血肉精华可不能浪费了。

    ?????随后李青收起跟在身后的炼尸，只留下四具炼尸抓着石猿首领。

    ???????然后催动土遁神通，土黄色神光从李青身上蔓延而出，淹没他身后的炼尸，石猿，然后渐渐沉入地底消失不见。

    ?????…………

    ?????深埋地下，暗无天日的地宫深处，静室中。

    ?????李青盘膝而坐，神情专注的研究着手里的身份令牌，仿佛想要看出一朵花儿来。

    ????原本李青以为经过这一次的进阶，令牌可能会出现一场大改变，可是没想到除了令牌上的杂役两字变为外门两字，储物空间又大了一圈以及令牌中多了一个不知道何用的光团外，并没太多改变。

    ?????现在李青就是在研究那个光团有什么用。

    ?????这个光团就嵌在储物空间和炼尸空间之间，李青每次用意念点在光团上，一道信息就会从光团中传入他的脑海。

    ????????“系统未激活，无法使用，请前往宗门激活！”

    ?????无论李青怎么试，这个光团都不为所动，只是每次都传出相同的信息。

    ?????扒拉了一会儿，也没什么变化，李青也就不在纠结了，念头退出令牌，然后起身离开了静室。

    ?????刚才回到地宫时，要不是迫不及待的想看看身份令牌的变化。

    ???李青早就去好好炮制自己精心培养的炼尸材料了，如今令牌研究完毕，当然不能再耽搁了！

    ????地宫大厅，石猿首领被四具炼尸架着，耸拉着脑袋，一动不动，仿佛一具尸体。

    ??????对此来到地宫大厅看到石猿的状态后也没在意，无论死活对他接下来要做的事都没什么影响。

    ?????死了他就直接开始炼尸，毕竟这只石猿全身血肉都被怨气浸透，如果切开肉身的话，应该能看到其血肉中丝丝缕缕的黑色纹路，就像他曾经在黑尸城吃的酒猿一样，那种滋味他现在想起来都有些流口水。

    ????不过李青靠近后，就听到了石猿急促的呼吸声，显然还活着。

    ?????几步走到石猿面前，李青伸出手抬起石猿耸拉着的脑袋，发现石猿眼睛上翻看不见眼珠，呼吸越来越急促，身体无意识的抽动，但是被炼尸牢牢的抓住，动作微弱。

    ??????看着就要断气的石猿，李青扭头看了看自己全封闭的地宫，又看看急促呼吸的石猿，若有所思！

    ?????这家伙应该是窒息了，毕竟李青的地宫并没通风口，而且打造地宫时李青都是用神通排开泥土，不需要搬出泥土，所以地宫中的空气几会为零。

    ?????“真是脆弱的生物，空有强大的力量，却仅仅是环境的稍微改变就走向死亡，那像他，就算把他丢入虚空中只要不遇到虚空生物，李青相信他依旧能活的好好的！”

    ??????不过这样也好，窒息而亡无疑是痛苦的，这下不用他动手了，本来李青还想再给这只石猿来一套痛苦十八磨，用来增加石猿的痛苦，以增加炼尸成功率的。

    ???????现在都省了，只需要保持石猿的清醒让它感受窒息的痛苦就行了。

    ????就这样，李青用烛龙尸炼编织出一个椅子，翘着二郎腿坐在石猿面前，手中尸元缭绕，看到石猿要失去意识了，就给它来一下让它清醒清醒。

    ??????

    ????

