    何凤歌说：“酒随时可以喝，景赛云滚蛋了，你们必定很忙，等你忙空了再喝。”

    “行，”南冬城也不客气，说：“空了我再找你。”

    他确实忙，从今天开始，就要抓紧时间布局后面的工作，他也要连续加班了。

    *

    南冬城的预料没有错，新闻刚在网上传开，景赛云就接到他舅舅的电话，把他臭骂一顿后，宣布撤消他的一切职务，命他滚回E国，向舅舅当面解释这件事。

    景赛云深知这事全部毁在了他父亲手上，也恨南冬城和韩牧云设计诱出了他父亲的话，但事到如今，他已经无力挽回。

    晚上，他把一腔怒气发在了何艳丽身上，认为是她招惹了南冬城，才给他带来这么大的麻烦——他自认为对付韩牧云不费吹灰之力，是南都国际的介入才让他一败涂地。

    从赛帝云酒店开业后，何艳丽就没挨过打了，因为景赛云很忙，到处接受记者采访，到处陪客人喝酒谈生意。

    看着韩牧云的帝云酒店被他打压得快要关门了，景赛云的心情也很好，对何艳丽更是从未有过的温柔，还给她买许多女人喜欢的东西，衣服啊、包啊、首饰啊……

    何艳丽于是产生了错觉，以为景赛云还是爱她的，只是前段时间她做错了事，他才会打她。

    她最高兴的就是看到南凌川和卫初心倒霉，见南都第一城被景赛云打压得没有一个客人还死死撑着，她高兴得心花怒放。

    每天穿金戴银还耀武扬威，何艳丽忘记了之前在景赛云手里受过的苦，以为她后半生将一直幸福下去。

    她还要看着南凌川和卫初心继续倒霉，最好有一天跪在她面前求饶。

    只是这样幸福的泡泡只持续了两个月就破灭了，景赛云突如其来的一顿暴打，让何艳丽还没想明白自己哪里又做错了，就昏死了过去。

    次日早上，景赛云带着保镖，提了一大堆礼物到何艳丽家，向何父提亲，说回去禀明他父亲就要迎娶何艳丽，所以今天要带她一起回E国。

    何父也看到了昨天的新闻，询问是怎么回事。

    景赛云说：“是南凌川搞的鬼，南凌川的妻子之前打过艳丽，我带艳丽上门讨说法，南凌川反倒羞辱我们，韩牧云也跟他一起辱骂艳丽。为了给艳丽出气，我开了赛帝云酒店和玉川至尊休闲会所，想给他们点颜色瞧瞧。没想到他们找了个人假装是我的生父来诬蔑我，虽然我的身世是清白的，但我父亲知道我帮艳丽公报私仇的事很生气，所以不让我管理这边的生意了，调我回总部。”

    何父笑着说：“我当然相信景少的话，那些街头的流浪汉，为几个钱诬蔑有钱人的事不少。你回去忍耐一段时间，一定能出人头地。”

    “谢谢岳父夸奖。”

    何母疑惑地问：“艳丽都要跟你走了，她也不回来跟我们道个别？”

    景赛云说：“我叫她一起回来，她说没睡醒，让我给你们说一声就行了。”

    何母生气地说：“这死丫头现在飞上高枝了，连爹妈都不认了！”

    她了解自己的女儿，知道何艳丽一向爱睡懒觉，起床气大，所以丝毫不怀疑其他。

    “岳母别生气，”景赛云说：“等我们结婚的时候，我和艳丽会过来请岳父岳母。”

    “好的，好的，”何母喜笑颜开地说：“帮我给你爸妈问好。”

    “我会的。”

    对于何父何母来说，能和景家这样的豪门结为亲家，是他们梦寐以求的事，景赛云又送了这么多的礼物，他们自然不会反对。

    从何艳丽搭上景赛云后，何母在何父面前就趾高气扬起来，觉得是她有出息，生了个能干的女儿。

    她对大女儿何艳玲更不满，因为何艳玲嫁给一无所有的南凌江，她这个岳母享不到福不说，还经常倒贴。

    何艳玲夫妇一回来，她就拿他们和景赛云作比较，何艳玲听得难受，渐渐就不回来了。

    现在何艳丽要嫁入景家了，何母更高兴，在景赛云离开后，她冲着何父冷哼：“你当初千方百计巴结南凌川，没想到我女儿找的男人比他还强吧？”

    何父说：“是，是，以后你就等着享她的福吧！”

    只是他们做梦都不会想到，何艳丽被景赛云带到E国后，就彻底失去了自由，沦为给景赛云赚钱的工具，稍有不从，就打个半死。

    何艳丽过得苦不堪言，悔不当初。

    *

    新闻出来的第二天，赛帝云和玉川至尊休闲会所一起关了门。

    厉传奇叹息地说：“景铭世家不愧以前是走黑道的，处理事情干脆利落，昨天才爆出新闻，今天就关门大吉了。”

    南冬城点头：“他们离开得越快，新闻的热度过去得越快，才能够保全景家在其他地区的生意不受影响。”

    厉传奇也说：“我还以为他们只是把景赛云撤职，换个人过来继续跟我们斗，没想到直接关门了。”

    南冬城说：“如果是景赛云犯了领导方面的错误，景家可以换个人来，但他闹出这样的大丑闻，景家派谁过来，都要面对人们的指指点点，生意很难发展，所以他们不如直接关门。”

    “也是。”厉传奇笑着说：“他们关这么快，害我们第二招都没有用上。”

    说是第二招，其实是厉传奇最先的提议，因为他觉得在应对景赛云这件事情上，他有很大的错误，导致南都国际被景赛云拖下了水。

    所以他很自责，想要尽快挽回损失，跟南冬城商量，要请他爷爷厉金声动用厉氏豪霆和景铭世家对抗。

    南冬城反对，他说：“这不好，你爷爷的公司帮我们够多了。而且景家的势力太大，我担心给你们家的公司带来麻烦。”

    “不会，”厉传奇说：“我爷爷可以联合几家公司绞杀景家，景赛云就再也不能仗势欺人了。”

    厉传奇这话不是夸海口，厉氏豪霆本来就名列全球富豪榜前十，他爷爷出面找的公司自然也不会太差，至少也是位列前十多名。

