    这两人还真是重情重义。

    让他不由得想起身边的兄弟，他也是因为有这些兄弟相助，才有如今的修为和地位。

    “你们这关系，有些不一样啊，你们不会是那种关系吧。”

    李云霄一脸震惊的看向两人。

    “你小子胡说什么呢。”对于夏宇的身份，镇守皇城的他如何不知。

    当然，这也是后来才知道的。

    还有他和云霄的身份。

    想起当初这小子来皇城的时候，还真是找揍。

    当然，现在的他依旧想揍他。

    “话说这小子可真欠揍，你就忍得下这口气？”

    云陌说道。

    “我倒是好奇，平时不都是云淡风轻的公子作风吗，这下子也惹到你了？”

    王战可不是傻，怎么可能会被云陌几句话便牵着鼻子走。

    “你这小子，还真不能小看。”

    云陌看着王战，良久之后大笑起来。

    听见这话，仓灭元尊和储河脸都黑了，这小子的思维怎回如此的龌龊。

    “闲话少说吧，既然我来了，那么我兄弟你也该相信了吧。”

    仓灭说道。

    “从一开始我就相信，我不相信的是你啊。”

    李云霄看着仓灭，眼睛寒光涌现。

    仓灭此时也有几分火气，不过他更加尊重储河的决定，所以强压着着这份怒气。

    “这段时间，你那兄弟姚三少可多次得到仓灭的照顾，不然以战族那个女人的狠辣，他则可能平安到现在。”

    储河叹息一声说道。夏宇有些迷惑，他魔皇不是天经地义的事情吗？

    为什么他们表现出如此惊奇的神情。

    “云霄，这小子是魔皇，这对你的名声···”

    剑尘说道。而他也是一样。

    王战回到四象城，他的表情有些凝重。

    那东方青冥的实力还真是恐怖，难怪能成为李云霄的劲敌。

    不错，这个敌人是王战非要从李云霄那抢来的。

    当时他们的实力悬殊，但是王战却依旧发誓要亲手将东方青冥的拧下，以报他对慕容倩的羞辱一仇。

    “我先走了。”

    王战说完便离开城墙。储河叹息一声说道。夏宇有些迷惑，他魔皇不是天经地义的事情吗？

    为什么他们表现出如此惊奇的神情。

    “云霄，这小子是魔皇，这对你的名声···”

    在李云霄的眼神示意之下，夏宇也跟着王战一道离开。

    “师叔，这位东方青冥是何人，还挺强大的。”

    在城墙的最高处，王战独自坐在这里。

    当初在南域的时候，东方青冥借慕容倩的身份可是差点毁掉了他的名声。

    而当时的慕容倩还只是北境魔宗的弟子而已。

    而这位你可是货真价实的魔皇。

    而且还是他的弟子，这要真出了事，后果恐怕不堪设想。

    “这件事情我并不担心，我岂会是个他因为怕名声被毁就固步自封的人。”

    李云霄眼神凌厉几分。

    当年的事情对他有不小的打击，当时的他虽然很好的解决了，但是却差点害了慕容倩的性命，若是当时出现什么意外，什么人皇，什么名声，他要这些东西有什么用。

    如今的他也算是想明白了。

    况且他的弟子一身正气，行的端坐得直，他何惧之有。

    “你们就放心好了，在魔宗的时候我并未以真面目示人，即便是有魔族的宵小来这四象城，他也认不得我，可以说现在我的身份之有在座的各位知道。”

    夏宇说道。

    “我知道各位都是我师尊的至交好友，所有没有想过瞒你们。”

    夏宇的这话他们算是听明白了，他的身份只有他们知道，若是泄露，那么便说明他们之间有叛徒。

    这小子看来也没有表面那么纯良无害，还真是有其师必有其徒。

    “陛下，城门有异。”

    就在这时，玄卫天麟走进院落然后看向李云霄说道。

    “对面下战书了。”

    “既然如此，那边来具体说说合作的事情吧。”

    李玉你笑说道。

    “暗中潜入，然后一举将平川城攻陷，这是最好的办法。”

    仓灭元尊说道。

    他的说的也不错，有他们的相助，平川城中的叛军，根本抵挡不住。

    “我并未想彻底击败她，我只是有些东西要和她解释清楚，当然我最主要的目标还是东方青冥，这个人必须除掉。”

    李云霄说道。

    东方青冥此人实在太过危险，若是他离开，恐怕便难以压制此人。

    “既然决定合作，我会帮你拖住此人。”

    仓灭元尊说道。

    “既然这样，那就多谢了，那就按照约定的时间行事。”

    李云霄说完表消失在原地。

    而储河和仓灭元尊在李云霄离开之后也迅速离开。

    这里再度陷入安静之中。

    “你为何又选择了他？”

    在另一个空间之中，仓灭元尊看着储河无可奈何的说道。

    “那王芋璐身上的龙气和气运之力确实越来越盛，不过李云霄身上的确也未曾减弱分毫。”

    储河说道。

    “所以你猜测，这小子打算离开这个世界。”

    “不错，之前的一番试探，足以看出他对寒渊女帝并没有杀心。”

    储河非常坚信自己的推断。

    “可是，他乃是天元大陆的人，如何离开······”

    这无数岁月，并不是没有人尝试离开这方天地，但是最后都是以失败告终。

    作为人皇，李云霄想要离开，这和找死有什么区别。

    “但是他若是得到了万古混沌宗的传承呢。”

    储河说道。

    他在李云霄身上感受到和自己相近的气息，这是修炼了万古混沌宗独有功法的气息。

    他身上之所以没有，那是因为换了身体，而且并未修炼。

    “你是说，他拥有万古混沌宗的传承。”

    仓灭有些震惊。

    他们之所以来到这鸟不拉屎的地方，不就是因为这是万古混沌宗的寂灭之地嘛。

    只要掌握了李云霄，那便是掌握了万古混沌宗的秘术。

    “此人并不是你能掌控的。”

    储河说道。

    虽然相处的时间不多，但是他却能感受到李云霄的不可掌控。

    强来，自己等人根本就不是他的对手。

    至于美人金钱，人家坐拥整个天元大陆，并不缺这些。

    这样的人如何能掌控。

    他知道外界各大势力都非常的重视这方天地，但是想要完全用强取豪夺，恐怕并不容易。

    “你知道我的为人，交换并不是不可以。”

    仓灭说道。

    他对李云霄的来历可是专门调查过，这小子乃是明帝之孙，原本应该锦衣玉食，但是从小他便失去了母亲，至于父亲从那时起就变了，变得窝囊无比。

    不过这些都是表象，他非常的清楚，他的父亲其实是离开了这方天地。

    而且她母亲那一族也是来自外界，李云霄却是没有任何的弱点，不过他们未必不能从他父亲那着手。

    到时候，交换一些传承，也不是不可以。

    “若是交换，或许不是不可以。”

    储河说道。

    ······

    李云霄回到庄园之后，然后召集了剑尘云陌还有王战等数位化神境强者。

    听了李云霄的一番计划之后，几人沉默了下来。

    没错，这就是最稳妥，也是代价最小的策略。

    不过，李云霄并未召集军队，显然没有打算对王芋璐赶尽杀绝。

    看来他还是对王芋璐下不了手。

    “云霄，你······”

    剑尘开口想说什么，不过被云陌制止了。

    “这件事之后，我打算前往灭落之渊，芋璐姐应该是一时被迷了心智，所以讲东方青冥等人斩杀之后，我们便离开，同时在这四象城设立大军，维持局面，也不是不可以。”

    李云霄说道。

    听了李云霄的话，剑尘慢慢沉默下来。

    “可是灭落之渊有什么消息传来了？”

    “确实有消息传来，而且还是剑叔叔传来的消息，而这段时间他就是去了灭落之渊。”

    李云霄说道。

    若不是因为攸儿的事情，他早就应该前往灭落之渊了。

    他要做的事情太多，天下是在是没有精力兼济。

    “知道了，既然你已经近绝对，作为兄弟，自然要随你一起。”

    剑城说道。

    “好事都让你先说了。”

    云陌不屑的说道。

    “不错，灭落之渊早就想去了。”

    在知晓事情之后，他们都同意了。

    时间回到三天之后。

    李云霄亲自带领王战，剑城云陌还有剑宗四象城的无数强者前往平川城。

    此次出动的几乎都是化神中后期的强者。

    足足有数十位。

    而此时，因为有鬼帝储河的接应，平川城四门打开，他们长驱直入。

    李云霄带着夏宇还有王战找上了王芋璐。

    至于剑尘带着云陌去了东方青冥的别苑。

    在王芋璐的闺房之中，李云霄还有王战已经埋伏了一段时间了。

    这里除了王芋璐还有战族的几位化神境界的强者坐镇。

    至于阵法，在李云霄进来之后不就便被他掌控。

    而王芋璐也强者，感应非常的灵敏。

    “你是谁？”

    “芋璐姐，是我。”

    王战从暗中走出来。

    “你来做什么？”

    王战虽然是战族的子弟，但是这家伙就是一个吃里扒外的人，居然跟着李云霄那等奸邪之徒。

    不过这是他的轻功，自然

    王芋璐谨慎的看向王战。

