    当萧阳话音落下。

    众人都激动得捏紧了拳头。

    异国他乡将死都置之度外，只为国人讨回一个公道。

    不顾生命危险护送烈士回国。

    值得所有人敬重！

    但事实并非如此。

    峨眉派。

    赵盼盼正用蛇蝎一般的眼神看着萧阳，内心在不断诅咒。

    “该死的东西，凭什么让他出尽风头？”

    “他当初就应该跟叶云舒那个贱人一起死在唐门！”

    “不然也不会有峨眉派的今天，将掌门之位，交给了一个废物！”

    二弟子郭书瑶看了看萧阳，又看了看赵盼盼。

    低声道：“怎么，想让他死？”

    “别……别血口喷人，我可什么都没说。”

    赵盼盼见自己的心思被看穿，眼神闪躲。

    傻子都知道那个神秘人是帮着萧阳的。

    要是让神秘人知道她有这种心思，她恐怕没办法活着回峨眉。

    郭书瑶嗤笑：“想让他死，也不是没有办法。”

    “华山剑派的五子之一郝大群，可是在约南被萧阳杀了的。”

    “将这件事捅到武林上去，你说上八门，还会帮他吗？”

    赵盼盼眼前一亮，用一种看好戏的眼神看着萧阳。

    云滇外围的丛林里，有一个废弃木房。

    颜洛妃看着平板上的监控，眼神既崇拜又担忧，内心在不断祈祷。

    “千万不要踏入边关线，千万不要！”

    叶云舒一言不发，只是伸出手指，隔着屏幕，在萧阳的脸上摸了摸。

    “我出去一下。”

    “不要，这个时候去只会影响萧阳的。”

    颜洛妃下意识地阻止。

    然后才意识到萧阳和叶云舒的夫妻关系。

    久经商战的女强人，也变得局促起来。

    连忙摆手道：“你别误会，我不是想干涉你们夫妻之间的事，我只是……”

    “我知道。”

    叶云舒淡淡一笑：“我只是不适应这种血腥的场面，对宝宝不好，想要去透透气。”

    颜洛妃松了口气：“原来是这样，你小心点，这里野兽蚊虫很多的。”

    叶云舒答应了一声，走出了房间。

    从始至终，颜洛妃都没发现她眼底藏着的那一抹阴寒和歹毒。

    直到出来，叶云舒那张淡笑的脸，才变得如修罗一般狰狞恐怖。

    “想要我老公死，那就先杀光你们！”

    ……

    国门外。

    阮人王彻底吓破了胆，再也没有了之前的硬气。

    很多时候人并不是真正地不怕死，只是他不知道死亡时的痛苦罢了。

    目睹族人接连惨死，哪怕脑袋搬家，尸体还在地上抽搐的惨样。

    他的那份豪气，被彻底斩碎。

    “别杀我，求求你别杀我！”

    “我愿意给大夏赔罪，我愿意给死去的战士磕头。”

    “萧阳，求求你放过我一次吧！”

    阮人王跪在萧阳的裤腿下，不停的磕头，眼泪鼻涕流了一脸。

    “从你动手的那一刻起，你的命我就要定了。”

    “下辈子别遇到我，否则你还得死。”

    咔擦！

    “不！”

    萧阳一挥手，鲜血喷射，阮人王的人头飞向高空，眼睛还保留了死前的惊骇和恐惧。

    惨叫声还在天空，人已经死的不能再死。

    至此，阮家骨干无一活口。

    国门后数千人鸦雀无声。

    直到人头落在地上滚了几圈，众人才回过神来。

    啪啪啪！

    不知是谁先鼓了掌，紧接着掌声就如海浪般一浪高过一浪，久久不息。

    武盟成员，武林各派，都是鼓掌称赞。

    唯独皇甫青天等人脸色铁青。

    侯君临咬牙切齿道：“这只该死的畜生，死到临头了还在作秀！”

    慕容王庭冷笑：“哼，蚂蚱再能蹦跶也只是蚂蚱，侯少，你等着瞧好了。”

    萧阳没有理会这边，而是转身看向黄蜂小队，神色肃然。

    “我送你们回国。”

    “教官，你留下吧，下面的路我们自己走，他们不敢对我们怎么样的。”

    副队长不敢再让萧阳冒险。

    萧阳为他们做得已经太多了。

    萧阳淡淡一笑，却是不容拒绝：“走。”

    “好吧！”

    “大家走前面，保护教官！”

    副队长大吼一声，黄蜂小队全员集结。

    手捧骨灰盒，挡在了萧阳身前。

    几人身姿挺拔，背脊如枪，正步前行。

    “所有人准备。”

    “一旦萧阳踏过线，无论是谁在保护他，给我就地击杀！”

    皇甫青天彻底怒了。

    一个云滇地区的特种小队也敢和自己作对，他要这群人死绝！

    裘千寸怒火冲天：“皇甫青天你这是在找死么，正当我武盟不敢动你？！”

    皇甫青天残忍冷笑：“我只知道，萧阳是逃犯，胆敢踏过线那就是死！”

    紧接着一阵枪械抬起的声音响起。

    朱坚强双目血红的冲了上来：“皇甫青天，我淦你姥姥！”

    负责保卫他的人，已经将枪口对准了朱坚强。

    皇甫青天洋洋得意，只感觉从未有过的舒坦。

    萧阳对他的种种打击，如今都被他一口气报复回去，只觉得爽的脑袋都有些发晕。

    “杂毛狗，老子今天回来又怎样，就这些乌合之众，挡得住我么？”

    看到皇甫青天无法无天的模样。

    萧阳已经忍无可忍，大步而来！

    皇甫青天露出奸计得逞的冷笑。

    “所有人听令，一旦萧阳踏过线，就地击杀！”

    裘千寸捏紧拳头：“你真的要把事情做的这么绝？”

    皇甫青天嚣张道：“我在对付逃犯，裘盟主你要是想帮忙，那就亲自出手杀了他。”

    “要只是想看戏，就给我乖乖的站一边去。”

    有萧天辰这尊战神做后台，他丝毫不惧怕武盟。

    “阳仔，不要再走了！”

    裘千寸回头大吼。

    “黄蜂小队回国，谁也不能阻止！”

    萧阳回答坚定，脚步再次向前。

    还有不到两步的距离，就能踏入国门。

    咔擦！咔擦！

    枪口齐刷刷的对准了他。

    看着一群私人武装，萧阳不屑一笑。

    又是一步。

    这一步，直接踏入国门。

    皇甫青天面色大喜：“开枪！”

    嘭！

    没有任何犹豫，子弹朝萧阳脑袋打来。

    只不过还没接近，就被真气挡住。

    “萧阳，走吧！”

    裘千寸大吼。

    能挡住一颗子弹，但是能挡得住这里所有的子弹吗。

    这不是五通教那种几百人的小毛贼，而是装备精良的几千人私人武装！

    萧阳面色不惧，再次落下一步。

    这一步，使得在约南遭受一星期非人折磨的黄蜂小队，顺利回归大夏。

