    白龙虽然已熟悉了诸葛云说话的口气，但听到这简短的两个字，仍不免心头一颤。

    “呵，等死？”诸葛云嘴角扬起一个小小弧度。

    “不用担心，有人会帮咱们处理的，只要专心找到进去的方法就行了，别的不用你操心。”

    “你说什么，会有人帮咱们处理？”

    白龙有些转不过弯来，忽然心中一动：难道他说的是那个一直监视他们的追踪者？

    “那家伙到底是谁？”他问道。

    诸葛云淡淡道：“呵，一个诞生于黑暗的生物，不足挂齿。如果你愿意的话，也可以称他为人族。”

    “一个人族？”白龙更疑惑了。

    人族怎么可能来到这里？

    虚空圣殿的外部有强大禁制，且内部充满奇特能量。

    没有许可，任何生物都不可能随意闯入此地，就算误入也不可能，会被强大的力量撕碎。

    但白龙看了一眼诸葛云和小武，心下默然。

    既然他们能进来，估计那个家伙也是一样的，想明白了这一点，他当下也就不再多说什么。

    说话间，诸葛云的掌中多了一个漂浮的发光小玩意儿，白龙看了一眼——正是摩根勒菲尸体上找到的那根指骨。

    “你、你这是什么意思？”

    看到那根指骨，白龙心中微颤。

    按照摩根勒菲的说法，这可是留给他的“谢礼”啊。

    这个神秘的年轻人悄咪咪地拿走它，并据为己有，直到现在还不肯说明原因，已经让他很不爽了。

    现在又拿出来，是个什么意思？

    白龙感到很无奈，也很费解。

    “如果我没猜错的话，他就是给了摩根勒菲这根指骨的家伙。”诸葛云的声音很平静，瞳孔中的微光，随着那截指骨的亮度变幻。

    “什么？”

    白龙顿时大吃一惊，脸色惨白，脑海中回想起摩根勒菲说过的那件事，还有那个神秘人。

    “原来是那家伙……他、他到底是什么人？”

    “一个不能让人小看的家伙。应该就是他，暗中策划了一切。”诸葛云的神识扩展向远方，摇了摇头。

    “他到底想要做什么？”白龙追问。

    “现在还不清楚。”

    诸葛云很诚实地答道，“但我敢肯定，与这里面的某些东西有关。”

    “啊！”

    白龙瞪大双眼，思维快速运转。

    “你是说，当初给摩根勒菲这个东西，他是早有预谋的……？他利用了龙族……然后，为了深入这里，又再次利用咱们，最终目的是想打开‘创命之间’的通道？”

    “差不多是这样吧。”诸葛云点点头。

    白龙心里咯噔一下。

    很快，他又想起摩根勒菲说的话。

    那时，她身上长出的晶体，蕴含着恐怖力量。她说她的目标是“创命之间”下面“创生熔炉”，那里如果发生熔毁的话，将导致整个虚空圣殿崩溃，后果将不堪设想。

    看来，摩根勒菲的陨落，也是对方早就算计好的。对方是在投石问路，真正目的是这里——“创命之间”。

    太阴险了！

    白龙越想越觉得后怕和难以理解，身在这团迷雾中，他无法看透真相。

    “主人，那咱们现在该怎么办？”小武听得明白，在一旁问道。

    “既来之则安之，没什么好怕的。先找到进去的路再说，等到了里面，一切自有分晓。”

    看到诸葛云淡定的样子，白龙也逐渐冷静下来。

    看来，也有只有这样了。

    他暗暗下定决心，如果对方的目的真是要毁灭此地，那他就算拼了这条命，也不能让对方得逞。

    圆顶上的“生命探测者”依然如雕塑般伫立，对这些不速之客的到来没有丝毫反应。

    诸葛云的神识扩展开来，聚精会神地查探，几乎将整个“创命之间”笼罩其中，脑海里很快浮现出一幅全景图。

    隐藏在地下的部分更加庞大，全景图中出现了一些不规则的形状。除去那些被破坏的断裂结构，看上去“创命之间”的完整形态，应该是两个半球形的。

    光是露出地面的一截，就有几百米的长度。他要逐一查看每个角落，显然是要花费一些时间。

    展开如此庞大的神识，颇为消耗灵力。

    幸好这里的灵魂之力很多，浓度够高，暂时还够支撑他的灵力损耗。但时间一长，必定会受到影响。

    诸葛云的内心还是有些焦急的。

    要想找到入口，就必须要从能量的流向中查找蛛丝马迹。

    诸葛云的神识顺着淡蓝色轨迹看去，看到圆顶后部的某个地方，似乎有一层薄薄的能量场，阻碍了神识。

    “呵，障眼法么。”

    越是有能量场阻碍的地方，越是可疑。

    在发现这个地方后，诸葛云心中一喜。

    很快他就补全了神识中的形象，那里的全景图中，出现了一些高大的造物。轮廓模糊，被灵魂之力的淡淡尾迹覆盖，重重迷雾封锁住了一些东西。

    必须要去看看才能确定。

    他直接悄无声息地飞了过去。

    眼前是一片犹如破碎残骸的虚空之地，古老沉寂的东西四处漂浮，重力异常的现象更明显了。

    这些残骸般的东西，有熔毁的迹象，螺旋状的纹理由一点扩散开。明眼人一看就知道，破碎残骸都是从“创命之间”的外壳上脱落下来的。

    诸葛云皱眉思索片刻，豁然间明白了。

    破坏是由内向外蔓延的，看样子经历的时间也很漫长，并非一朝一夕形成的。

    “创命之间”的能量中枢，向四面八方辐射，创造出了涡轮电磁场，让此地的重力变得异常。由于被破坏的位置是能量中枢，所以，这里的灵魂之力比其它地方的浓度还要高。

    看来，原神们在这里隐藏的，不仅是秘密的实验，使用的能源也非同寻常——由灵魂之力转化。

    被浓雾封锁最深重的地方，蕴藏着隐隐红芒，按照诸葛云的估计，这是因为其下部连接的“创生熔炉”发出的。

    没人能想到，这里的能量系统也被灵魂之力腐蚀了，久而久之，那些冷却系统也失去了作用。

    按照白龙的说法，“创命之间”也是人工智能掌控的，并且，这里拥有一个能力更强大的“母体”。

    诸葛云很快想到，那么，这个“母体”是否也被影响到了呢？

    “入口就是这个地方么？”

    白龙抓着达夫里飞了过来，他不敢飞得太快，生怕惊动那些沉眠的恐怖守卫。

