    啪嗒一声，皮耶罗手中的文件掉在了桌子上，眼神中充满了惊疑与恐惧，在他眼中，面前的顾维钧和刘步蟾是那样的可怕，刚才的那番话已经说得相当明白了，如果西班牙不屈服的话，那么等待西班牙的除了被华夏强占之外就是被华夏强占！没有别的可能，这个与华夏海军是否胜利都没关系！打赢了俄荷舰队，华夏自然可以顺利的将菲律宾纳入囊中，即使打败了又如何？瘦死的骆驼比马大！更何况现在的西班牙还不是马！也就是一只绵羊吧。

    战争一般来说并不会让两个国家成为死敌，但是如果说一个国家让另一个国家嫉恨上的话，那结果肯定会爆发战争而且成为死敌，比如说法德两国！而如果西班牙让华夏共和国嫉恨上的话，虽然华夏不能把西班牙本土怎么样，但是整个菲律宾殖民地是肯定保不住的！西班牙人死活不接收华夏的建议根本原因就是想保住这块殖民地，华夏都已经表示了在必要的时候会亲自动手，那西班牙人是死活保不住菲律宾的！唯一的机会就在于不让华夏动手！

    “我们可以毁掉菲律宾所有适合停泊大型舰队的港口，我们可以炸毁码头，可以阻塞航道，我们可以让菲律宾变成一片毫无利用价值的地方！自己得不到的也不会让敌人利用，刘将军，您应该知道我不是在开玩笑。”赛维拉铁青着脸说道。

    “那又如何？我们有的是时间，我们可以在选定的军港中慢慢建设。然后以支持菲律宾本土居民起义的借口顺理成章的接管整个菲律宾！我们甚至可以吧在菲律宾的西班牙人产业和人员交给当地土著来处置，让他们好发泄一下积压了上百年的怒火！而西班牙能得到什么呢？除了激怒一个大国，丧失了一片富庶的殖民地外。西班牙什么也无法获得！”顾维钧不以为然的说道。赛维拉的愤怒在他眼中显得十分的可笑！因为任何一个有理智的政治家都不会做这种有百害而无一利的事情。

    “那如果我们能和贵国合作的话，我们能获得什么？”深吸了一口气平复了一下已经接近暴走的心情后，皮耶罗拉住准备愤然离开会场的赛维拉，而是直接问了这样一句话。

    “30年，我们保证贵国可以依然拥有菲律宾至少30年，西班牙依然会是菲律宾的宗主国，依然可以享受在菲律宾的物产和税收。同时可以和华夏之间的关系更上一层楼。并且在必要的时候。我们可以帮助西班牙抵御大洋彼岸的威胁。当然，这仅仅限于菲律宾而不包括古巴。”顾维钧一字一顿的开出了华夏的价码。

    “30年？我们付出了巨大的风险获得的仅仅是菲律宾30年的主导权？呵呵，这可当真是一个好条件啊。”赛维拉挖苦道。

    “相信我。将军，如果没有华夏共和国的话，贵国在菲律宾连20年都待不住！不要忘了，那个美洲的大国已经有些按捺不住了！美西战争并不能一劳永逸的解决问题。西班牙舰队费劲力气打沉的那支美国舰队只不过是让美国人放缓了扩张的脚步罢了。也许十年之内，美国舰队就要重新扬帆出海，古巴是他们的第一个目标，而菲律宾将是第二个，这场战争中，古巴的失去已经是不可避免，难道贵国还希望失去菲律宾吗？”刘步蟾反问道。

    刘步蟾说要帮助西班牙守住菲律宾，是真的吗？当徐杰给刘步蟾这个筹码后。刘步蟾一时竟认为自己听错了！徐杰什么时候会为别国利益而动用自己的手中并不充裕的资源了？防止美国侵占菲律宾其实很容易，只要在必要的时候华夏从西班牙接受就可以了。大不了给一笔还算说得过去的补偿金。但是为何华夏非要以军力为威胁逼退美国人却依然让西班牙统治这个位置至关重要的地方呢？刘步蟾想不明白！

    刘步蟾想不明白很正常，那是因为刘步蟾仅仅是个军人，虽然会在政治或者权谋方面有一些手段，但是和徐杰这个从后世穿越过来的手段足够狠，足够有花样的人来说，还是差的太远了，徐杰为什么要保留西班牙人在菲律宾的统治？原因很简单，华夏需要的是菲律宾的资源和财富，而不是菲律宾的土著！不同的民族想要融合没有足够长的时间是很难实现的，一旦华夏趁早的进入这里，那么与当地土著的冲突将无可避免，这将牵扯华夏的精力。

    只要西班牙人在一天，那么菲律宾土著的首选敌人就是西班牙人，而西班牙人为了维持统治就必须使用手中的屠刀对准菲律宾土著！30年的时间足够让西班牙人用手中的屠刀将菲律宾土著的反抗实力削减到一个可以接受的程度！这是真正的借刀杀人！当菲律宾土著人口和反抗意识降到一定程度后，华夏再接手这个已经成为白纸的国度难道不是很好的选择吗？有人办事，有人承担恶名，而留给华夏的是无限的好处和声望，有这样好的条件为何不去利用呢？只不过是要等一段时间而已，华夏等得起！

    当然这些没有节操的想法刘步蟾是不知道的，但是并不代表他会怀疑徐杰的决断，经历了太多的风风雨雨，刘步蟾对于徐杰已经从抵触和怀疑转向了百分之百的信任。双方之间会有摩擦，为了海军闽党的未来他会和徐杰有些争执，但是在国家利益方面，刘步蟾还是选择了无条件服从徐杰的安排。因为徐杰从来没有走错过，至少到目前为止是这样。

    皮耶罗和赛维拉相互对视了一眼，从他们眼光中刘步蟾可以看出惊讶和欢喜。当然最多的还是不解和怀疑。要说华夏会帮助西班牙抵挡美国人的入侵，皮耶罗和赛维拉打死也不会相信。各国之间只有利益，只有有利益的合作关系此时稳固的关系。这比任何协议都要强！所以皮耶罗缓缓问道：“这样做对贵国有什么好处呢？和美国人交战意味着数千万英镑的军费和上千人的伤亡。如果贵国没有足够的好处，我就只能将刘将军所说的话当成耳旁风了！”

    “远东现在是华夏的。以后是华夏的，将来还会是华夏的，我们不需要一个强大的国家在东南亚获得一个巩固的桥头堡，这会让我们坐卧不宁！美国人可以在美洲称王称霸，可以用胡萝卜加大棒的政策来让拉丁美洲的小国服服帖帖，但是休想染指远东！”刘步蟾说道。

    “至于说代价吗？怎么说呢？战争只有打起来那么花销和战损才是真正的代价，如果战争打不起来的话。这些只不过是假设而已。如果敌人是西班牙的话，美国人即使付出几千万美元的代价也会跨越大洋来争夺这片殖民地。但是如果西班牙的安全得到了华夏的背书的话，美国人绝对不会冒着失败的危险去争夺这片殖民地。”刘步蟾微微一笑。

    “这个解释看似十分合理。但是存在一个关键的漏洞！如果华夏现在从西班牙手中获得菲律宾的话。这一切问题不都解决了？如果可以和美国人达成瓜分菲律宾和古巴的协议的话，说不定还会有大量美元的入账。不是吗？“皮耶罗话锋一转说道。

    “这个主意和您刚才提出的让俄国人进驻菲律宾一样是个不折不扣的歪点子。华夏没有心思接管菲律宾，因为我们有更多更重要的事情去做。菲律宾不过是一片不到30万平方公里的群岛而已。如果不是因为地理位置的话，我们可能就放任贵国所作所为了。”刘步蟾满不在乎的说道。

    “几十万平方公里的土地啊。这是任何一个国家都不会轻易放弃的。我倒是想知道贵国究竟在忙些什么事情以至于连菲律宾都排不进贵国的计划表中。”赛维拉愤怒的说道。

    “在上一次的华俄战争中，我们重新收回了上百万平方公里的失地，在外兴安岭在海参崴还有尼布楚。那里有肥沃的土地和充沛的水力资源还有大量的森林，如果仅仅从开发角度讲，只要跨过黑龙江就可以到达的地方自然比菲律宾更加适合作为我们的第一目标。”顾维钧笑了笑说道。“而这次华俄战争中，华夏将会在北方和南方取得更多的领土，荷属东印度使我们的目标之一，这里有各种热带才有的资源。更重要的是有石油和橡胶。而广袤的荷属东印度也需要华夏共和国用相当才长的时间去开发，所以我们对菲律宾属于谁并不是十分感兴趣。当然这有一个前提，那就是这个地方必须属于华夏共和国的朋友！”

    “因为西班牙可以成为华夏的盟友，并且不会对华夏有威胁所以贵国才会继续支持西班牙留在菲律宾？这个解释还算合理。我们可以将阁下的言论传达给国王和议会，但是我们都知道，一旦西班牙表态那么势必会同俄国人荷兰人成为现实的敌人。我们有很大的损失，甚至连通往菲律宾的船舶都会被俄荷两国攻击，我们需要补偿。”皮耶罗沉思了足有五分钟最终选择了屈服。毕竟这是最好的结果，如果西班牙敢说半个不字，也许在一年之内，西班牙将失去菲律宾。虽然心中一万个不愿意，但是皮耶罗没有别的选择！

    “顾维钧先生，补偿的事情我想您留下了谈就可以了，我需要照看我的舰队，华夏舰队在完成补给后将尽快，所以，抱歉不能奉陪了。”刘步蟾一看自己的使命已经达到，那么就不用再浪费时间了，剩下的事情还是交给专业人士去处理吧。

    昨天订阅也就是前天的六成，十分悲催啊，近一个月来的历史最低点啊，作者很伤心--！(未完待续。。)