    第四件、第五件、第六件拍卖品也登场了。

    每一件都非常的特殊，效果惊天，有稀世宝药，也有蕴含圣法的兵器，让人大开眼界，让这场拍卖会，迎来了一个小**，气氛极为火热。

    但拿出这些竞拍宝物的种族，内心却毫无喜悦，反而惊恐的看向，真灵一脉所在的圣峰，忐忑到极点。

    结果也没有让他们意外，萧叶参与竞拍了，使得这几件宝物，都以远低于本身价值的价格成交了。

    “太初圣子，只是要气死各大种族吗？”

    这一幕，让人族各大圣阶势力武者，都忍俊不禁了起来。

    虽然说各大种族已经止戈，相坐在一起，但并不代表没有了仇怨，如今萧叶大出风头，让这些种族接连吃瘪，倒是让他们很解气啊。

    “下面，将要竞拍一件稀世宝物！”突然，玄龙高声宣布道，顿时让整个乱空谷安静了下来，鸦雀无声，落针可闻。

    能让玄龙能以稀世宝物来评价的竞品，绝对很不简单。

    哗啦啦！

    此刻，只见远处有二十位身穿圣殿长老长袍的身影出现，他们都为圣王境，正在合力抬起一口残破的大钟。

    这钟大概有一米之高，看起来很是普通，表面遍布着腐蚀的痕迹，但却让人大吃一惊。

    这口大钟看上去如此普通，但却能让二十位圣王合力，才能抬起来，这已经足见其不凡之处了。

    “这到底是什么东西？”有人忍不住问道。

    “此物，乃是罗刹种族，于百万年前在一处残破的星空秘境中找到的。”

    “据说那残破的星空秘境，乃是圣主级别存在陨落所形成，我也曾施展秘法，仔细的探究过，可以确定这口大钟，曾经乃是圣主兵器。”

    “不过，我和罗刹种族，都无法将其催动，属于圣主残兵，但有研究的价值，起拍价定在五百万枚圣源。”

    玄龙开口解释道。

    且有罗刹种族的圣尊站出来，进行补充说明。

    话语落下，顿时整个乱空谷沸腾了起来，人族和其他种族的圣尊都忍不住了，接连报价。

    “圣主级别的兵器？”萧叶仔细凝视着那口大钟，倒吸了一口凉气。

    圣阶兵器，分为下品、中品、上品，分别对应圣人、圣王、圣尊。

    比如他，在太初古族的九脉族地中，就找到了许多中品和上品圣器。

    但唯有圣主级别的兵器，才是极致的圣器。

    这个级别的圣器，可以说已经处在圣阶最巅峰了，即使只是残缺的，也具有非常大的价值。

    不过短短十几息的时间，这口大钟的价格，就攀升到了七百万枚圣源了。

    “圣子，你最好拍下这口大钟。”站在萧叶身旁的时间大圣玄霄，突然传音道。

    “哦？”

    萧叶微微诧异。

    中品拍卖会从开始到现在，他还是第一次见到玄霄，露出感兴趣的神色啊。

    “太初圣子，你是打算竞拍吗？”

    “这口大钟是圣主兵器，就算你参与竞拍，各大种族的圣尊，都不会因为你而退让的。”

    “所以太初圣子，你身上若是没有足够的圣源，最好还是不要开口了。”

    就在萧叶动心准备开口之际，突然一道声音传来，来自于大衍古族的一位圣尊。

    此前，大衍古族一直都很低调，但现在也参与了竞拍，且一直都在关注萧叶的动向，一副势在必得的样子。

    “这……”

    此言一出，真灵一脉的武者都愤怒了起来。

    这位大衍古族的圣尊，是在嘲讽萧叶身上的圣源不多，此前只是靠着太初圣子的身份，这才低价拍下的诸多宝物吗？

    “你们大衍古族管的还真宽啊。”萧叶冷然看了那位圣尊一眼。

    他还没有去找大衍古族麻烦，对方就先挑衅了？

    “毕竟同为人族，若是你闹出了笑话，我们也没有面子，我完全是出于好意。”

    “相信太初圣子这样的人杰，也不会因为我的好心，就在中级拍卖会上，对我族出手吧。”

    那位圣尊微笑着说道。

    “那就多谢你的好意了。”

    萧叶表情越发冷漠，随后看向玄龙，“我出一千万枚圣源！”

    进入了太初古族的九脉族地，再加上这段时间的收集，他身上的圣源，早就达到了一个恐怖的数字。

    嘶！

    刹那间，整个乱空谷都响起一片倒吸凉气的声音。

    太初圣子萧叶一开口，竟然直接将那口大钟的竞拍价格，提高了三百万！

    这么多的圣源，三千大界稍微一般的种族，都拿不出来啊。

    一时间，不少种族的圣尊，都沉默了下去，倒并非畏于萧叶。

    “他竟然能拿出这么多圣源？”

    大衍古族那位圣尊，心头一颤，表情僵硬了起来。

    他们早就得到消息，萧叶参加这次中级拍卖会，是为了稀世级别的灵魂宝物而来。

    这才是萧叶的目标。

    所以，萧叶定然不会将圣源，浪费在其他宝物上，更何况太初古族已经陨灭，他这才开口嘲讽。

    但谁能料到，萧叶一开口，就是一千万枚圣源？

    要知道，在这种场合下，若是拿不出这么多圣源，萧叶绝对不会开口的。

    “我就不信，你能和我族争下去，我出一千一百万枚圣源！”这位圣尊一咬牙，开口道。

    对于这口大钟，他们大衍古族势在必得。

    “你们大衍古族，好歹也是人族传承无数纪元的势力，竞拍宝物，却如此扭扭捏捏，才是真正的丢人。”

    “一千五百万枚圣源！”

    还未曾等到其他种族开口，萧叶便冷漠道，报出一个令人望而却步的价格，令人心神震荡。

    “你！”

    那大衍古族的圣尊身体一颤，面色涨红，像是被扇了一巴掌，犹豫了很多，这才坐了回去，闷头不吭声了。

    他虽然代表大衍古族而来，但要让他拿出这么多圣源，根本不现实，毕竟他不是大衍古族的圣主。

    “这大衍古族的‘大罗圣尊’，没事去招惹萧叶干什么？”玄龙无奈摇头。

    这样的高价，唯有几个大族的无上圣尊还在竞争了。

    的确。

    面对一件圣主级别的兵器，他们不会退步。

    最终，萧叶以两千万枚圣源的拍下了这口圣钟。

    “圣子，此钟暂且交给我，我会仔细研究的。”玄霄眼神炙热，主动开口道。

    “好。”

    萧叶也没犹豫，直接同意。

    （第二更到！）

