    第103章吃饺子理论考核

    吴青云小声道：“排长，你和我们一起去吧。”

    这么难得的青韭大肉饺子，可是不小一笔钱，就这么拿出来给新兵们吃了，怎么也要收获最大的效果吧？

    吴青云个只有初中文化的农村小子可能不知道有一个词叫‘示恩’，凌城燕出身将门，被父兄等同嫡子教导长大的,又亲自带过兵，对示恩当然不陌生。

    只不过，凌家家训带兵第一条就是正大、公道，对诸如示恩、收买等所谓驭人驭心之术看不上，凌城燕自少受父兄教导，自然也不屑与玩弄小手段，收拢人心。

    她晃晃沾满面粉的手，笑道：“你们替我去也一样,我赶紧把剩下的包完，等你们回来正好出锅吃饺子。”

    张万祥嘿嘿笑，却道：“燕姐，俺们在那边吃就行。难得包一回饺子，都让俺们这些大肚汉吃了，孩子们吃不够。”

    凌城燕止不住笑道：“快去快回，你姐姐我请你们吃顿饺子还是请的起的，放心吧，孩子们够吃的。”

    张万祥和吴青云端着饺子走了。

    凌城燕带着小雨和另外几个战士忙忙呼呼把剩下的饺子包出来，还剩一小块面团，小杏期期艾艾地凑过来磨磨蹭蹭，凌城燕问了才知道，小丫头想吃糖饺子了。

    “多大的事儿，想吃就去拿糖罐子，哎，连香油瓶子也拿过来。”凌城燕话没说完，小杏就跑出去了，遥遥地在门口传来一声脆脆的答应声。

    鲜灵灵的韭青饺子，大冬天能吃上一顿,简直是惊喜，是幸福。

    张万祥和吴青云、郑红伟一起端着饺子送回新兵排，正准备去食堂吃饭的新兵们，不管上午的理论考试如何，见着热气腾腾的韭菜饺子，也都两眼冒光，纷纷涌上来。

    郑红伟笑着拿筷子敲盆，大声吆喝道：“排队，排队，咱们排长特意多包的，保证每个人都能吃上。”

    “嘿，咱们排长是真的好，给咱们这么多包饺子吃，得花不老少钱吧？”

    吴青云笑微微道：“钱还是小事，关键是大冬天的韭菜多稀罕，碰巧了才能遇上，一斤将近两块钱呐，排长吃这么稀罕的东西，还能想着咱们，比咱们亲姐也不差啥了吧？”

    有人嘿嘿笑道：“比俺亲姐对俺还好呢,俺亲姐嫁人后，一年俺也见不着一回，没回回娘家，还总想着捎点儿啥回她家……”

    他的话没说完，就引来一片笑声。

    两大盆饺子，二十来个青壮汉子吃饱不够，但一个人也能分十来个了，一个个领到饺子，都等不及转身，抓起来就忘嘴里塞，一边吃一边大声夸好吃，太香了，太好吃了，夹在笑声里此起彼伏，七嘴八舌，有些乱，却格外喜庆。

    老兵们得了消息，有几个跑的快的，也尝到了几个饺子，纷纷赞好吃的同时，也对这群新兵一阵羡慕嫉妒，酸溜溜说这群臭小子有福气，有这么好的排长！

    指导员吴玉树背着手不知何时来到人群身后，微笑着开口：“你们都没福气，遇上我和连长这样的领导是吧？”

    身后突然冒出个人说话，老兵给吓了一跳，回头看见是指导员，登时尴尬了，强撑着笑连连否认：“没有，不是，我不是那个意思。那啥，大院里的兵哪个不知道，俺们连长和指导员最好啦……”

    吴玉树斜眼瞅着他，哼一声，转身走了。

    不怪老兵们羡慕嫉妒，他心里也酸溜溜，凌城燕给一群新兵蛋子包韭菜大肉的饺子解馋，却想不着他和连长……亏的他们俩上午还替她刚争取到一个嘉奖呢！

    凌城燕不知道，自己一顿饺子惹来许多不满，此时正在家里听张万祥白话新兵们吃饺子的傻样儿呢。

    “……一个个和饿了多少天似的，狼吞虎咽不说，赵大虎那小子平时看着木楞楞的，抢起饺子来比谁都猛，硬生生多抢了三四个饺子，俺们回来时，那小子正被几个人围着打呢！”

    “真打？”小杏好奇又惊讶。

    凌城燕笑笑不说话，吴青云笑道：“就是闹着玩，不会真打。”

    其实，是真的打，不过会注意朝屁股脊背这些耐打的地方招呼，赵大虎也仗着自己皮糙肉厚，抱着头任那几个被抢了饺子的人打，不过是捶两下，踢两脚，他抢了六个饺子呐，值啦！

    不愧是比肉还贵的韭青饺子，真香啊！

    你说说，他吃了也有小二十年的韭菜了，咋从没吃过这么香的饺子呢？也不知道排长咋调的馅儿，以后有机会，他也争取去排长家帮忙包饺子，偷摸学学排长调馅儿的诀窍！

    这天晌午，不仅仅是凌城燕家热热闹闹吃饺子，邢参谋·贺政委和韩广川回到家，闻到的都是格外诱人的韭菜香。大冬天吃一顿韭菜饺子，着实够人回味好几天的了。

    吃过饺子，张万祥等人帮着收拾干净，就回去了。

    凌城燕也收拾收拾出门，去了理论考试的改卷子的地方。

    这里不仅仅管着大院汽车连驾驶员考核，还负担着整个军分区的培训和考核，凌城燕也就考试时接触过，并不是太熟悉。

    她进门询问得知，新兵排那些人的理论考试已经阅卷完毕，客客气气和人打商量，要了试卷过来细细看了一小时，然后找到阅卷教官，开口就抱怨上了：“这群臭小子，平时教他们的时候都说记住了，会了，结果呢，考试了给我出这么多错，我看就是欠收拾，该好好给他们上上夹板了。”

    怒气冲冲的模样，让阅卷的教官都看不下去了，倒了杯水给她端过来，劝她别生气，新兵嘛都是生瓜蛋子，毛毛糙糙的都是正常的。

    凌城燕还一副恨铁不成钢的模样，气呼呼地，却还是很客气地向改卷的教官道谢，说他们受累了云云。

    然后，话锋一转，凌城燕就拿出自家新兵的试卷来，和改卷的教官探讨起技术理论……一个多小时后，新兵们仅有的两个不合格学员的成绩，也合格了。

    ?  ?第一更。今天至少四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

