    朱允熥气势汹汹的朝着晋王府跑去，三叔如今还在北平镇守。而三叔的藩地太原，现在只是一个空架子，三叔的子嗣基本上都是在应天府。

    除了朱允煐现在不给亲王实封之外，也是因为老朱有这样的规矩。大部分的亲王子嗣，还是需要在应天府长大、读书的，尤其是那些个长子基本上都是要在这里成长。

    气势汹汹的朱允熥跳下马背，也不用等着门房通传，直接奔向正殿。

    晋王世子朱济熺知道了消息，也匆匆的赶了过来。他只比朱允煐小一岁，比起朱允熥还要年长三岁。这一位的地位也很高，是老朱的第二个孙子，也是一早就确定的晋王世子。

    看到朱允熥，朱济熺笑着打趣，“这是怎么了？谁敢惹咱吴王殿下？”

    虽然是堂兄，但是朱济熺现在还只是亲王世子，而朱允熥可是名正言顺的亲王。再者就是朱允熥的地位特殊，宗室里的人都清楚。不要说朱济熺了，就算是他的父王朱棡来了，也是要给朱允熥一些体面的。

    朱允熥也没给他的堂哥脸色，其实朱允熥和二叔家的朱尚炳、三叔家的朱济熺以及四叔家的朱高炽、五叔家的朱有炖岁数相差不大，几个人也都是在大本堂读书。

    顶多就是有些堂兄、堂弟爱学习，朱允熥不爱学习且贪玩。不过总的来说，还是很熟悉的。

    “哥，你该管管济烨和济熿。”朱允熥也没瞒着，直接说道，“他们在哪？咱给绑了直接送到宗人府去。”

    朱济熺表情一变，连忙说道，“允熥，那可是你弟弟！你可真要绑了送去宗人府？能有多大罪过，何至于此！”

    朱济熺有这样的底气，一方面是因为他是晋王世子，另一方面也是因为他的父王身份特殊。当然也是因为作为哥哥，照顾弟弟也是理所应当的。虽然老三朱济熿一直不服气朱济熺，但是好歹也是兄弟一场。

    朱允熥没好气的说道，“济烨的事情你管着，到底是你胞弟。但是那个济熿可得收拾收拾，这些个庶子最是不成体统，总是想着谋夺家业。要咱说，他和他娘一样！”

    朱济熺有些尴尬，他和他的二弟朱济烨，都是朱棡正妃谢氏所生。也就是永平侯谢成的长女，可谓是‘根正苗红’。但是朱济熿，那就是庶出了。

    朱棡偏心嫡长子也是很明显的，这就让朱济熿心生不满了。或许也是因为受到他生母的影响，这人阴险而残暴，颇有那么一点暴发户的姿态，一朝富贵就忘乎所以。

    “他们在应天府纵马，冲撞了人。”朱允熥没好气的说道，“以前就知道他顽劣，都说他和咱有的一比。咱可没他出息，咱就是贪玩，可不敢在应天府纵马。”

    朱济熺表情一滞，连忙说道，“咱这就让他过来赔罪，冲撞了行人、商贩，咱王府自是理赔。咱这就请母妃出面，责罚他就是！”

    “你还是不知道，皇爷爷亲自下的令，太子也看到了。”朱允熥看着堂哥，同情无比的说道，“咱这就给他绑了送去宗人府，你也得快些上折子请罪。皇兄肯定是不会责罚你，要说咱们这些个兄弟，皇兄还算喜欢你。只是这管教不好兄弟的事，咱帮不了你！”

    你还有脸说？

    若是其他人说就算了，作为应天府第一纨绔，到底是谁教出来的？！

    只是朱济熺愁眉苦脸，皇帝没有教好朱允熥，那是没有人敢说什么。可是若是他朱济熺没有教好弟弟们，那就是需要上折子请罪的事情了。

    更何况皇爷爷看到了这些，想想看都有些腿肚子发软啊！

    “咱都有子嗣了，堂兄也得加把劲。”朱允熥得意洋洋，笑着说道，“这些事情你知道就成，咱还要去其他人那里绑人。咱给你两个时辰，你赶紧去皇兄那里请罪，咱给你压着。过了这个时辰，到时候咱也不好帮了。”

    朱济熺稍微松了口气，看着朱允熥起身，连忙说道，“喝口茶，咱新得了一块山石。”

    “送我府上去，借我观赏几天。”朱允熥嬉皮笑脸，说道，“咱再告诉你个事情，皇兄这几日心情好。你请罪的时候，这济烨就好。济熿那事，你就实话实说，不要压着也不要护着，皇兄自然是心里有些定数。”

    虽然付出的代价不小，但是朱济熺还是稍微的松了口气，这山石送出去的有作用。

    想到这些，朱济熺连忙转身走向后院，“母妃，济烨和济熿惹出乱子了。他们在城里纵马给皇爷爷瞧见了，允熥过来绑人了，要送去宗人府问罪。”

    谢氏表情慌乱，连忙问道，“那可如何是好？皇帝对宗室最是苛刻，现在可不是太上皇当朝！”

    “想来也无大碍，只是济熿怕是要吃苦头。”朱济熺看着谢氏，意有所指的说道，“这一次也不只是济烨一个人惹出来的乱子，济熿也在。只是如今父王不在跟前，儿子若是处置了济熿，怕是父王那里不好交代。”

    出身将门的谢氏什么样的风浪没有见过？再者就是出身将门，娘家的院里一些钩心斗角她也是很清楚的。如今嫁给了朱棡，这些事情更是见多了。

    谢氏目光一寒，压低声音说道，“你到底是晋王世子，你爹也最是宠你。济熿若不是有一个狐媚子娘亲，也惹不出来风浪！皇帝本就不喜那孽子，今日将那孽子教出去，如何发落是皇帝的意思，由不着你操心。”

    到底是晋王世子，朱济熺也不是没心思的，“这个儿子自然知道，济烨只是吃点小苦头。至于济熿如何了，那就看皇兄的心思了。倒是外祖父、舅舅那边，表兄怕是也要吃瓜落。这一次和济烨他们出去的，也有永平侯府的。”

    永平侯谢成，那可是谢氏的父亲。这是老朱的老乡，此前也一直都是在徐达账下效力，算得上是徐系一脉的骨干。不过这个战功赫赫的大将，不只是扩建了太原，也贪财、跋扈。虽然现如今是镇守太原，只不过到底家眷留在了应天府。

    谢氏一想到娘家侄儿，连忙说道，“要不要让吴王去帮着说说话？咱再去见见中山公，你去说说话，让他们帮着说说。”

    “母妃，太子看到了。”朱济熺表情一苦，有些无奈的说道，“表兄这算是自绝于太子门前了，虽说太子现在还小、不太记事。只是表兄这般形势无度，太子说不定会有成见。中山公本就是谨慎的性子，以后外祖父、舅舅，怕是进不了中山王府了。”

    虽然徐辉祖只是中山公，但是住的宅子一直都是中山王府，那可是赐给徐达的荣耀。

    谢氏有些颓然的摆摆手，说道，“那也是他咎由自取，这就怪不得咱这个姑母不帮他了。看他以后能不能有点长进，可别在他这里端了你外祖父一辈子的心血。”

    朱济烨看到气势汹汹的朱允熥，连忙跳下马背，“见过王兄。”

    朱济熿也赶紧下马，作揖见礼，“弟朱济熿，见过吴王兄。”

    看着这两个从城外回来的堂弟，朱允熥直接说道，“绑起来送到奉先殿前跪着！本王即刻去皇城，如何发落这两个混账，听由陛下发落！”

    朱济烨和朱济熿表情一变，他们可不敢在朱允熥跟前炸刺。先不说这一个只是嫡次子，一个是庶三子，本身地位就很尴尬，更不要说朱允熥是他们堂哥，现在还是亲王爵。

    最重要的是内心阴暗、残暴的朱济熿也很清楚，大明朝现在最尊贵的亲王不是他们的父王朱棡。虽然他们的父王是太上皇在世的最大的儿子，也确实受宠爱。可是那又如何，太上皇以前只喜欢‘先帝’，只喜欢当今天子，只喜欢现在的太子。

    朱允熥，这才是大明朝现如今最尊贵的亲王！

    朱允熥也不理会这两个堂弟的哀求，只是冷声说道，“去奉先殿跪着，都给本王老实点！若是不想回凤阳，就少给本王惹麻烦！”

    朱济烨和朱济熿更是胆寒，回凤阳老家的可能性比较多。比如说观摩祖业，这也是宗室男子都要经历的。另一个就是被罚，会老家接受惩罚。最让宗室胆寒的还是凤阳高墙，那可是关宗室的大牢，进去了就和荣华富贵没关系了。

    虽然凤阳高墙此前看起来只是摆设，还没有宗室被关进去，但是谁也不敢挑战当今陛下的权威啊。这要是成了第一个被关进去的宗室，肯定是要被夺爵、削籍，那是真的生不如死。

    朱允熥继续问道，“今日和你们纵马的，还有哪些人家的子弟？”

    朱济烨一愣，好像明白了一些事情。看起来应该是有人将这件事情上奏给陛下了，所以这才派来了吴王找麻烦。

    其实朱济烨也不太在乎，这又不是多大的事情。顶多就是被禁足，大不了回老家种几个月的地。这样的一些小事，也绝对谈不上是要被关进高墙的，现在这也是心里有底了，不是其他事！

    到底还是不到二十岁的年轻人，还是要面子、讲义气的，朱济烨吱吱呜呜不说话。

    而朱济熿抓住机会，连忙说道，“还望王兄明鉴，都是永平侯府嫡孙谢玉撺掇。弟此前也劝过，但是拦不住。弟见此人行事跋扈、横行不法，便上前追赶，想来是底下人误会了。是谢玉的罪过，弟只是去拦着他！”

    朱济烨一愣，随即勃然大怒，“济熿，你在胡说什么？”

    “还望吴王兄明鉴，弟已经成年，按照祖训弟也该受封。”朱济熿可不管二哥的暴怒，自保才是最重要的，“弟必上奏请罪，交代清楚。”

    宗室也有奇葩，宗室当中也有不少心狠手辣或者野心勃勃的阴谋家。

    朱棡是比较残暴的，以前鞭挞厨师，在封地奔马缚人、车裂。虽然现如今是好了一些，但是他的儿子，那是‘青出于蓝而胜于蓝’。

    比如说这个朱济熿，历史上是诬陷朱济熺，害的朱济熺被革去王爵幽禁十年。而朱济熿因此得到了朱棣的‘欣赏’，以庶子的身份夺了晋王爵位。然后呢，毒杀了名义上的母妃谢氏。软禁真正的晋王一系继承人朱美圭。

    而这一位的作死之路还在继续，朱棣的次子朱高煦造反的时候，朱济熿也参与结盟......然后，自然是被朱瞻基革去爵位、幽禁高墙。

    朱允熥不置可否，就在这个时候一个小校连忙跑了过来，“大王，今日纵马之人悉数调查清楚了，就等大王发落。”

    ‘大王’，这个称呼自然是没问题的，老朱在祖训录也有规定。称‘殿下’也没问题，朱允熥名正言顺。他喜欢军中的人称他‘大王’，觉得霸气。

    朱允熥随意摆摆手，说道，“护卫、家丁，悉数送入刑部。若有作奸犯科、猖狂不法，那是朝廷的事。宗室子弟、勋贵人家，悉数绑了！”

    老朱坐在皇城外的酒楼，乐呵呵的看着小小朱举着一个小风车在路上瞎跑。

    当看到朱允熥得意洋洋的骑在马背上走来的时候乐了起来，至于那些垂头丧气的宗室子弟或者勋贵子弟，老朱基本上也是懒得多说什么。

    “二叔！”小小朱立刻跑了过去，说道，“二叔，你再不来，咱也回不了家！”

    朱允熥早就跳下马背，小跑过来，“咋还没回去？你高祖父呢？怎么，就让你一个人在这？”

    坐在茶楼你的老朱很满意，看到朱允熥那紧张的样子，笑的很开心。

    “混账！”抱起来小小朱，朱允熥愤怒的看向四周，“护卫的人呢？咱要上奏，护卫东宫不力，你们这些人都该死！”

    老朱也瞬间无语，这个嫡次孙大事不糊涂，小事是真的糊涂。一旦稍微紧张一些，一旦一些事情超出了预料，就瞬间慌乱不堪，完全乱了阵脚、没有分寸。

    这孩子，哪怕有皇帝一半的出息，也该是皇帝的帮手，可惜就是这般不成器。

    “高祖父喝茶，咱玩！”搂着朱允熥的脖子，小小朱笑嘻嘻说道，“二叔，高祖父说了，等你回来！”

    朱允熥表情一苦，他好像办砸了差事！

