    许苒说：“行，我接受您的道歉，我做事向来不喜欢半途而废，手术我可以继续，不过这个只代表我的观点，如果我师兄要退出……”

    周主任连忙笑着说：“你都答应留下来了，赵医生肯定要留下啊，毕竟是师兄妹啊。”

    许苒一脸无辜：“这可不一定，我们早就闹翻了。”

    周主任脸色一黑，自然知道许苒是故意堵他的。

    赵梓言脸色更黑：“这件事再说吧，我最近也很忙。”说罢，他拉着许苒离开，一路把人拽到车上，脸色沉了下来：“什么秦总，到底怎么回事儿？”

    许苒张了张嘴巴，没有想到他的重点在这里：“师兄，你怎么会知道我被停职的事情？”

    “你还打算瞒着我？你以前可不是这种予取予求的性格，这种破医院，大不了不呆在这里就是了，又不缺这一口饭吃。”赵梓言今天火气很大，“你不要转移话题，那个秦总怎么回事儿？”

    “我男朋友。”许苒笑了笑，“改天介绍给你们认识，这件事我不知道他参与了，师兄，你不要因为我和医院结仇，这边的人脉关系网比较复杂，如果你要留在国内发展，最好不要和他们交恶，这也是你立足的好机会。”

    赵梓言猛地握紧了拳头：“你有男朋友了？”他脑海中灵光一闪，忽然咬牙，“是那天在医院的那个？”

    他没有指明，许苒却第一时间就想到了那天来到医院给陆之乾探病的秦少辰，心里一暖：“嗯，就是他。”

    赵梓言忽然闭了闭眼睛，掩下眼底的波涛汹涌：“苒苒，你明知道……”

    许苒咬唇，低着头：“师兄。”

    “……今天要去家里吃饭吗？”赵梓言忽然扭头，仿佛方才激烈的情绪不存在似的，“我妈从国外带了礼物给你和月牙。”

    许苒抿唇：“抱歉，我今天还有事。”

    她想尽快把房子的事情搞定，既然答应了小白，秦少辰也让徐晨过来了，想必是默认她的想法了，这件事就要落实了。

    赵梓言神色变了变，忽然问：“上次你把房子卖了，是要搬新家吗？你现在……住在哪里？”

    这种试探，让许苒心里不舒服，可是对方是赵梓言，她只能平静道：“嗯，这几天会搬新家。”

    赵梓言迎着她坦白澄澈的眼神，忽然有些无地自容，匆匆收回目光：“一起吃个早饭吧，我还没有吃饭。”

    许苒看向窗外：“好。”

    吃饭的时候，两人一直都很沉默，许苒忽然说：“师兄，我听师父说了，国外好几家科研机构和名校都有意聘请你，国际医学会的邀请十分珍贵，国内能拿到的人寥寥无几，就连周主任都排不上号，我刚刚在医院说的都是认真的，这个手术你不用操心，多为自己想想吧。”

    赵梓言垂眸，也没有否认：“我会考虑。”

    许苒苦笑一声：“我欠你的，已经够多了。”

    赵梓言没说话，直到吃完饭，他送许苒回到医院门口，才轻轻揉了揉她的头发：“觉得欠我，那就努力混出个样子，别给我和我爸丢人。”

    他终于露出那种熟悉的温和的笑容，许苒紧绷的心情一下松了，笑了笑：“我会努力。”

    许苒去了小白的病房，却见徐晨还没有出来，便去后花园给钟月牙打电话，告诉她小白没事了：“今天没事的话，陪我去看房子吧，上次在网上看了几家觉得还不错，今天去实地看看，差不多就搬过去。”

    钟月牙松了一口气：“他没事就好，昨晚把我吓死了……你那房子住了好几年，就因为几个渣滓就卖了还挺可惜的。我吃了饭就去找你，对了，师母从国外带了礼物，我一起给你拿过来。”

    许苒愣了一下：“好。”

    挂了钟月牙的电话，她想了想，还是给秦少辰发了信息：【有时间吗？】

    那边好一会儿才回过来：【嗯。】

    许苒心下一喜，至少他没有要用冷暴力这一招，昨天那种拿着手机等信息的心情，她实在是不想再经历一次。

    【方便打电话吗？】

    这一次，那边很快回了电话过来，背景很安静，显得他的声音愈发清冷：“找我有事？”

    许苒吐了吐舌头：“情侣之前煲电话粥不是很正常的吗？秦总，你也太直男了吧？昨晚在我们医院彰显主权的时候怎么不这么冷淡？”

    秦少辰蹙眉：“彰显主权？”

    许苒勾唇，宝贝似的把照片发给他，一边说：“你看看微信，这里头的人是不是你？”

    秦少辰顿了顿：“我只是在照顾病人，你如果继续感冒，我没时间陪你，到时候你又不开心。”

    许苒：“……”

    算了，不和直男计较。

    “李连的事情，你怎么不告诉我？”

    秦少辰想了一下才想起来李连是谁，应了一声：“没必要。”

    “秦雷锋么？”许苒忍不住笑了一声，“怎么办？我有点想你。”

    秦少辰冰冷的声音终于有了变化：“想我？”顿了顿，声音又冷了下来，“不需要用这种方式哄我，徐晨已经去医院了。”

    “秦少辰，我们在谈恋爱，我说句想你必须要有目的吗？”许苒真的是无话可说，蹙了蹙眉，“你一定要这样和我说话吗？”

    秦少辰比她更直白，生气都不掩饰：“你和小白说，要搬走？”

    许苒后知后觉：“你是为这个生气？”

    徐晨的嘴巴也太快了，还没有和秦小白聊完，直接就开始汇报情况了。

    “你先斩后奏。”秦少辰不悦。

    许苒有些心虚：“对不起……不过我也不能一直住在别墅，之前就说了，等到假期结束我就搬走，不管我们有没有在一起。”

    秦少辰忍着要挂电话的冲动：“你要搬去哪？”

    “还没有想好，肯定要距离医院近一点，我今天去看房子。”许苒讨好地笑了笑，“这件事我没有打算瞒着你，谁让你……长了顺风耳？”

    “不用找了。”秦少辰说了一句，直接按内线叫苏墨进来，“把许苒公寓的钥匙给她。”

    许苒：“……”

