一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第506章不对劲！

    “不要待在本少身边，接下来我还有许多事情要做。”东方白淡淡看其一眼道：“炼器总纲已经给你了，不懂的地方慢慢揣摩即可。”

    “弟子不是贪图炼器之法，而是想尽尽作为弟子的职责。”

    “这些等以后再说，你快些离开吧。”

    “老师，你也快些走。”

    “嗯！”

    元霸天呵呵一笑：“咱们一起吧，到了山下再分道扬镳。”

    “好！”

    “走！”

    几人刚想飞身离开，远处掠来四人，速度之快难以想象。

    “不好！天域之人来了，咱们快走。”东方白认出来人紧急道。

    “走？一个也别想走。”

    说时迟那时快，声音刚刚传来，四人便来到跟前落下身。

    “万宝公会居然没事，一点血腥之气都没有。”青文山大致瞅了一眼，心中有一股不好的预感。

    老八他们和自己等人一起出发，然而都返程了，他们不可能还未到，再则说死亡森林比万宝公会路程要远的多。

    按理来说应该早到了，或者万宝公会早被屠杀殆尽才对。

    “老子问你们，老八他们呢？”青文山阴气森森道。

    “老八是谁？你爹么？本少没见！”东方白直来直去，很不客气。

    “小子，再乱说话弄死你！”老二拔出手中的长刀狠辣道，说话间鼻梁的皮肉为之抖动。

    “弄死我也没见过！”

    “呵呵！老夫有一个问题想问一下各位，你们万宝公会撤离做什么？”

    “此乃万宝公会的规矩，每年这个时候都有半月假期以看望家中老人或者妻儿。”元霸天站出来解释道。

    “随你们干什么吧，本来规矩也好，另有打算也罢，老八他们没完成之事，老夫替他们完成。”青文山话中意思明显，他要除掉万宝公会。

    “你要做什么？”万宝公会大长老警惕问道。

    “杀了你们！”

    “为什么？”

    “不为什么，因为你们是毒害老七的嫌疑人，也是方天命要灭杀之人。”

    “可笑！观你们四人乃绝世高手，居然听从方天命一介晚辈的话，真是贻笑大方。”邱流水嗤笑道。

    “不管你们怎么说，也是死定了！”

    “真要如此么？”

    “难道还有假？”

    “好！实话告诉你们吧，青云同盟的毒是本少下的！不仅如此，跟随方天命的三人也被了结了，你们去死亡森林有六人，现在却剩下四人，想必中毒了吧？”东方白一一道来，和盘托出。

    “原来一切是你干的！”四人反应过来道。

    “没错！就是本少！”

    “你到底是谁？为何针对我们？”

    “本少乃是东方白！”

    “原来你就是东方白，老八他们真的死了？到底怎么死的？就凭你还不够资格。”

    “是啊！若论武力，本少十个也未必是他们的对手，但你们去了死亡森林六个人怎么剩下四个？”东方白反问道。

    “下毒！”青文山想通之后大呼道。

    “没错！一切都是本少出谋划策，有本事来杀了我啊。”东方白身形一闪向远处掠去。

    “老夫去宰了他，你们料理了这些人。”青文山急声道，随之追了出去。

    一闪便是百里之外，东方白向后看去，只见只有一人追来，心中大呼不妙。

    居然没有引来全部的人，万宝公会的几位长老以及会长要麻烦了。

    “你怎么不跑了，是不是准备束手就擒？”青文山冷冷道。

    “擒你奶奶的腿，看招！”东方白右手一甩，一根飞针犹如一道闪电而出。

    “雕虫小技！”青文山不在意道，右掌张开打算将飞针摧毁。

    “嗤！”飞针并没有因为灵气的阻挡而停顿，直接穿过插在了他的掌心。

    “嘶！”青文山倒吸一口凉气，随之一甩手掌将飞针震落。

    怎么回事？他的暗器为何能穿透老夫的护体灵气，这不应该啊，这小子分明是正阳大陆人士，难道藏拙了？

    东方白趁着空挡，再次返回万宝公会总部。

    “哪里逃！”青文山追击，只不过这次乃相反方向。

    ……

    “会长！你怎么样了？”一人扶住元霸天急切问道。

    “哇！”元霸天吐出一口老血，大口喘着粗气。

    “嘿嘿嘿，你们注定要死的，再如何挣扎也无用。”老二眼中放出精光，嗜血恐怖。

    “想动我们会长，先过我这一关。”

    “还有我！”

    “一起上！”万宝公会几位长老齐齐出手。

    “不自量力，渣渣而已！”老二哼声道，手掌摊开，手指转动，一股庞大的灵气聚拢其中。

    紧接一挥，灵气而去，汹涌咆哮。

    “砰！”

    “啊！”

    几位长老一一倒在地上，口中纷纷吐出鲜血……

    一招便已足以，他们根本不是一个层面的人，差距甚大，一招足以。

    “都给我去死吧！”老二老三随之动手，意欲杀之而后快。

    “剑斩红尘！”东方白此时赶来，一招帝宵九式。

    剑气浩荡，锋利无匹，一道剑光闪过对着两人而去……

    两人抬头望去，轻轻闪身，脚下顿时炸开一个大洞，轰响不断。

    东方白现在达到了正阳大陆的巅峰，至尊大圆满，发出的招式自然不能和以前同日而语。

    “你们都没事吧！”东方白单手持剑挡在众人面前，眉头紧锁，剑眉星目，一袭白衣飘飘，一股难言的气质扩散出去。

    “还好，死不了！”

    “你小子回来送死的么？”

    “谁死还不一定！”

    “好狂妄！”青文山到来，眼眸半眯，杀气腾腾。

    “狂妄不是一天两天了，老头，你难道没发觉哪里不对劲么？”东方白嘴角划出一条弧度，显得邪魅异常。

    “不对劲？”青文山警惕瞅了瞅四周。

    “傻逼！本少说的是你自己。”东方白毫不客气骂道。

    青文山一运气，感觉身体确实出了点问题。

    一股另类气体在身体中游荡，好似霸主一般肆无忌惮。自身中的灵气见之躲避，纵使自己强行调动灵气，也不能将它怎样。

    这股气体走到哪里，便会破坏哪！

    好霸道！

    若问这股气体到底是什么，除了混沌之气以外再无其他。刚刚飞针射入青文山的手掌，混沌之气自然而然跟着进入体内。

    混沌之气的霸道可想而知，任何人想炼化，或者逼出体外，想都别想。