    如此恐怖的天劫。

    连大圣强者都扛不住。

    把观战者都给吓了一大跳。

    好在天劫中的几位大圣强者。

    都没有再向对方出手。

    乾仑大圣他们不出手，韩飞自然也不会出手。

    在天劫降临下来之后。

    韩飞就用欺天阵纹，遮掩了自己的部分气息。

    安安静静地呆在天劫中，任由天劫劈打在身上。

    一边利用雷霆之力淬炼法力和元神，一边在天劫中继续参悟雷霆规则。

    上一次渡劫之时。

    韩飞在雷霆规则上，已经入了门。

    现在继续参悟，想在雷霆规则上领悟更多。

    如果有一天, 把雷霆规则参悟到了一定的程度。

    说不定韩飞可以化身为雷霆，把自己给融入到天劫之中去。

    真能那样的话，就不怕在渡天劫的时候。

    会再次引来诡异之物了。

    那么韩飞又可以，继续突飞猛进地突破了。

    未来要应对的危机很多。

    想要不被他人欺压，想地过得舒服一些。

    那就得不断地提升实力。

    韩飞运转着太阴太阳两部古经，使得周围混沌弥漫。

    就算是乾仑大圣他们。

    也没能看透韩飞的真实修为。

    要是被乾仑大圣他们知道，这个搞得他们很狼狈的家伙。

    其实才是圣人境界第三层，不知道会作何感想！

    韩飞在忙着参悟雷霆规则, 其它人则安静地呆在天劫中, 盼望天劫早点儿结束。

    天劫中的几位强者。

    都在尽力收敛气息，于是天劫的狂暴程度。

    慢慢地稍有减弱。

    不过天劫还要持续的时间很长。

    不是一天两天能完事的。

    观战者竟然很耐心，一直在远方的虚空中。

    观看着浩瀚壮阔的天劫。

    天劫中混沌茫茫，雷霆闪电掩没虚空，其规模堪比一片广袤的星域。

    那天劫不是一道接一道的落下，而是化成了瀑布一般。

    浩浩荡荡地冲击而下，雷海无边，波澜壮阔，席卷无尽虚空。

    并且天劫中不止是有雷霆闪电。

    还伴随着大道规则，阴阳规则，五行规则，混沌规则等等。

    伴随着天劫不断落下。

    各种神芒仙光在天劫中闪现。

    观战者看得头皮发麻：“这就是大圣天劫吗？竟然恐怖如斯！”

    “一般的大圣天劫，应该没有这么恐怖，这是几位大圣一起身在天劫之中，才会引来这么狂暴的天劫。”

    “对，正常的大圣天劫，肯定没有这么恐怖, 否则多半难以渡过去。”

    “乾仑大圣，黄金王和昆宙大圣，都是高阶大圣强者，不是初入大圣境界的人可比。

    有他们几人在天劫中，天劫变得很恐怖才是正常事……”

    围观者要是知道韩飞以前渡天劫，都是嫌弃天劫不够狂暴。

    在天劫中疯狂地与天劫对轰。

    从而引来更猛烈的天劫，用之淬炼己身的话。

    不知道那些人会作何感想。

    浩瀚的天劫在继续，时间一天又一天地过去。

    韩飞沉浸在了修炼之中，在专心地参悟着雷霆规则。

    直到天劫结束掉，韩飞才醒过神来。

    几位大圣强者，都顺利扛过了这次天劫，

    唯一没有受伤的人，只有韩飞一人。

    另外三人的身上，多少都受了一些伤。

    等到天劫结束之后。

    乾仑大圣冷漠地道：“放了天皇子，此事到此为止。”

    韩飞：“把他给放了之后，他再搞事情怎么办？

    那时候是你们自己出手清理门户，还是我再次对他出手？”

    黄金王：“你这是什么意思，还要再战一场不成？”

    韩飞笑眯眯地道：“如果我告诉你们, 我还可以继续引来天劫，那你们肯定是不相信的。

    不过你们可以试一试, 看我是否还能引来天劫……”

    黄金王脸色一沉。

    问道宗的强者，遇到对付不了的敌人时，喜欢引来天劫对付敌人。

    这在北斗已经是天下皆知了。

    因为问道宗的强者，干这种事情已经不是一回两回了！

    就算韩飞刚刚突破，没有办法继续引来天劫。

    那么问道宗和姜家的其他人呢？

    姜家的几位圣人强，就在远处的虚空中观战。

    谁知道他们能不能冲关突破？

    只是韩飞拖住古族大圣片刻，就能让其他人引来天劫。

    继续用天劫来对他黄金王他们……

    想到这里，三位古族大圣就憋屈无比，却又没有什么好办法。

    无奈的古族大圣只得罢手，只能选择妥协

    乾仑大圣说道：“我们会告诉所有古族，让他们遵守同阶对决的规矩。”

    韩飞：“行，今天就给你们个面子，要是再有下次的话，那我就直接灭族。”

    韩飞把天皇子的头颅召出来，丢垃圾般丢了乾仑大圣。

    被韩飞又镇压了一次，肉身又成了韩飞的盘中餐。

    元神和身体的伤害，就已经够惨得了。

    可是那些伤害，对天皇子来说其实都是小事情。

    更严重的是心理上的的伤害。

    韩飞说的话虽然难听，关于不死天后和八部神将，却说的都是事实。

    这让天皇子心中又恨又怒，整个人感觉要发疯了一般。

    他在恨韩飞，恨抛弃他的八部神将，更恨不死天后……

    古族大圣闪身离去。

    乾仑大圣和黄金王，钻进古皇兵内蕴的空间里边。

    来个身与器合，韩飞想干掉他们也不太可能。

    而三位古族的大圣，同样拿韩飞没有办法。

    再战下去也没多少意义。

    那就只能罢战了。

    古族的大圣，带着天皇子离去后。

    观战的古族强者，也都从域外回了北斗。

    大战落幕，消息扩散出去，古族默默地各回各家。

    人族修士则很是开心。

    呼朋唤友去喝酒，庆祝人族的又一次胜利。

    “韩飞大圣太厉害了，四位古族大圣出动，还是拿他没有办法。”

    “这一次古族的大圣，必然是有备而来的，虽然没能去域外观战。

    光是在北斗之上，都能感应到那种灭世般的气机，最后还是韩飞宗主胜出了，痛快！”

    “我倒是没有担心，因为自从古族出世以来，韩飞大圣就没有吃过亏，吃亏的从来都是古族。”

    “说的对呀！自从古族开始出世，转眼过去不少年头了。

    韩飞大圣一直挡在最前面，跟古族冲突了无数次，还真是从没吃过亏。”

    “哈哈哈、大家一起干杯，为韩飞大圣贺，为人族兴盛而贺……”

    “干杯……”酒楼里的人纷纷举杯。

    ……

    姜家的强者对韩飞一再感谢之后。

    就都回了荒古姜家。

    在太初古矿附近渡劫的姜逸飞，其天劫早就结束掉了。

    接着就回姜家闭关去了。

    这一战，姜家损失了一些人手。

    不过收获也很丰厚。

    光是古王级别的肉身，就收获了两具。

    用之炼制成进化液，姜家又能培养出一批强者来。

    大战刚刚结束，北斗五域还在一片哗然的时候。

    古族的强者，就出现在了北域圣城。

    公开对人族天骄喊话。

