
　　三道轮回之力自然也被罗修炼化入体，这让他的肉身神体再次迈进一个台阶，达到了八等神体后期的高度，加上他吞噬炼化了好几件九等神器的精气，肉身神体真正的战力不弱于一般人的九等神体初期。

　　荒界中域很广阔，罗修出关之后，就按照自己前世的记忆，前往战神族昔日的祖地。

　　他来到荒界中域的目的，本身便是为了寻找战神族的遗族，此外也是为了磨砺己身。

　　在前往战神祖地的途中，他也没有耽搁自身的修炼，而拉尔那家伙在轮回殿内也是修炼的很刻苦，桎梏已久的瓶颈，也渐渐有了松动的痕迹。

　　此番罗修手中的修炼资源数不胜数，有了大量资源的堆积，拉尔的修为提升到八等神魔的境界应该不难。

　　数月之后，罗修来到了战神族的祖地。

　　在遥远的古老岁月前，战神族鼎盛无比，堪称是荒界毋容置疑的霸主，这片祖地占据了方圆数百万里，是荒界曾经至高无上的圣土。

　　在那个时代，战神族强者辈出，随便一尊九等神魔，便可媲美其他圣地的九等神王，在夺命浩劫大战之前，战神族的族主，更是已经超越了九等大帝的境界，只是在那个时期，没有至尊之说，有轮回主的镇压与掌控，真正能够跨入这个层次的人，极少极少！

　　只可惜再鼎盛的传承也有没落的一天，战神族的列代先祖不甘心于命运被苍天与轮回主掌控，他们曾经参加过太初时代的逆战苍天之战，于是也掀起了反抗轮回主统御诸天掌控生灵命运的夺命之战！

　　战神族的强者一位位陨落在了那场惨烈至极的大战中，忠诚于轮回主的强者大军冲入战神族的祖地，无数的战船，强者密密麻麻，遮蔽了天穹。

　　这是一场前所未有，血腥而又惨烈至极的厮杀，战神族的祖地被打的四分五裂，镇压战神族气运的祖地根基，也被摧毁，只有少部分战神族的族人得以逃生，苟延残喘。

　　那个时候的太上情，还只是一个刚刚修炼到神魔不久的小辈，他没有亲眼见证到那场浩劫，但也听说了是何等的惨烈。

　　漫长的岁月过去了，时间冲刷了一切，让很多人都早已经忘记了战神族昔日的辉煌，以及他们为了天下苍生而做出的伟业与牺牲。

　　时常会有一些武修来到此地，将到处都挖掘的坑坑洼洼，找寻是否有昔日大战留下来的宝物。

　　有人曾经在这里找到过残缺的九等神器，也有人挖掘出一座战神族保存完好的藏宝库，为了争抢宝物和机缘，后来的数百上千年，这里也不知道又死了多少人。

　　这片占地百万里的祖地上，泥土都是血色的，被神魔的鲜血侵染的死气沉沉。

　　过去了这么多年，这片祖地上基本上能找到的宝物，也都被人找到了，于是这里就成了无人问津的废土，一般不会有人来这里了。

　　方圆百万里的大地死寂荒芜，让罗修的心里充满了感慨，最终在这片祖地的附近，罗修看到了一座城镇。

　　这座城镇并不大，人口不超过十万，大多是老弱病残，修为最高的也不过是天神的境界。

　　“找到了！”

　　罗修从空中落下，他从这座小城镇中的人身上，都感受到了战神族的血脉气息，因为他自身也曾经修炼过血脉武道，自然不会认错这种特殊的血脉气息。

　　不过看起来荒界的战神族，要比下界的战神族生存的更加艰难，毕竟下界之中强者不多，生存环境也没有那么的残酷，皇辰他们一脉还能够占据一颗星球，繁衍生息，只要不招惹到强敌，便不会引来灭族的灾祸。

　　但是荒界就不同了，一个天神在荒界可以说是毫无任何的地位可言，就算是这个城镇里的所有人都是天神，随便一个五等神魔也能一根手指全部碾死了。

　　以这种实力，他们想要在荒界生存太艰难了，几乎找不到多少修炼资源，甚至随时都可能会被人杀死。

　　当罗修来到这座城镇的入口处，几名身材魁梧的男子紧张的凝视着他。

　　这几个人便是这个小城镇中修为最强大的人了，清一色的都是天神巅峰境界。

　　“不用担心，我对你们并无恶意。”

　　罗修缓缓开口说道，抬手取出一枚玉简扔了过去。

　　对面一个为首的男子面露疑惑，将信将疑的伸手将玉简抓住，神识探入其中。

　　紧接着下一刻，他便身躯一震，眼中充满了不可思议的神情。

　　“战！……战神诀？你……你是……”因为太过于震撼和惊诧，这位战神族的首领甚至都变得有些语无伦次了起来。

　　“什么？首领你说这玉简中记载的是战神诀？不会是假的吧？”其他几人听到此言，也都纷纷目瞪口呆。

　　自无数年前的浩劫之后，战神诀就已经失传，唯有最为基础能够修炼到天神境界的心法神诀保留了下来。

　　昔日罗修可以通过轮回得到战神诀的后续，如今他即便是不需要通过轮回，也能够凭借自己的无相之道，推衍出战神诀的精髓！

　　完整的战神诀，即便不是至尊级的神诀，也堪称是仅次于至尊神诀的功法了。

　　罗修说明了自己的来意，并提及了皇辰那一脉的事情，这让小镇中的这些战神族人都激动的泪流满面。

　　无数年来，他们一代又一代人不知死了多少人，但却只能徘徊在祖地的附近苟延残喘，怕是再过上一些年，他们这一脉就要灭绝掉了。

　　而罗修却给他们带来了希望，让他们看到了战神族重新崛起的曙光！

　　战神族的祖地已经毁，昔日的祖脉也消失不见，被人抽走，这种状况与无心星路被人抽走元气神脉可谓非常的相似，但祖脉却是比元气神脉更高层次的东西，就如同八等神器与九等神器的差别。

　　没有祖脉，便是废土，而战神族的祖地更是被破坏的更加严重，不像是无心星陆只是被抽走了神脉，并没有被大肆的破坏。

　　“是时候该回去一趟了。”

　　整个小城镇被罗修挪移到轮回殿中，他飞身一跃，便离开了这片荒芜的大地。

　　如今他的修为也达到了七等神魔的境界，拥有了媲美九等神魔的战力，他出来的时间也有些年头了，打算返回斩魔谷一趟。

　　“这么多年过去了，也不知道月儿和夕若她们都修炼到了什么境界。”

　　脑海中浮现出二女的容颜，罗修的心里也不禁有些思念，他绝大多数的时间都用来修炼和历练，内心觉得亏欠二女甚多。

　　斩魔谷隐匿在荒界东域的星空深处，罗修身为斩魔谷的主人，无论是相距多远都能够感应到斩魔谷的方位。

　　在返回的途中，他依然还在修炼，想要从荒界中域抵达东域，要跨越浩瀚的星空，短时间内也不可能回得去。

　　他现在拥有了大量的资源，罗修估摸着再过一两年的时间，他就能修炼到七等神魔中期的修为，十年之内修炼到八等神魔，应该不算困难。

　　不知不觉间，几个月的时间就过去了，轮回殿内的战神族那些人都纷纷有所突破，不少人都修炼到了神王的境界。

　　罗修自己的修为也达到了七等神魔初期巅峰，这也要多亏了他所得到的紫晶山，有大量的本源紫晶来修炼，这才让他修炼的这么快。

　　按照他的估计，再过几个月，就能冲破桎梏，进入七等神魔中期了。

　　罗修知道血剎族那些圣地不会轻易放过他，所以他并没有刻意的暴露自己的行踪，但是忽然间，他心中一动，远处有一道神光飞来，瞬息间就来到了他的头顶，将他笼罩在神光中。

　　这道神光，赫然是一道镜光，两名武修，一老一少，皆都面色冷漠，驾驭一面神镜，横空朝着此处飞来。

　　“定魂神镜！”

　　罗修脸色一变，然后那一老一少两个武修很快便来到了他的近前，镜光始终锁定着他。

　　“你便是主人让我们寻找的人，跟我们走吧！”老者一身白袍，眼神冷漠的说道。

　　“是梦千殇让你们来的吗？”

　　罗修眼睛微微眯起，刚才被定魂神镜的镜光笼罩的刹那，他就感受到了梦千殇的气息，因为他的灵魂气息，唯有梦千殇才会知道的最清楚。

　　实际上从神皇境界开辟无相之道后，罗修便可以运转无相之道的演化来改变自己的灵魂气息。

　　但是这些年来他都没有这样做，就是等着有朝一日梦千殇会找上门来。

　　梦千殇知道罗修就是太上情，他来到荒界之后也没有隐姓埋名，用的也都是罗修这个名字行走天下，他相信梦千殇如果听到了这个名字，肯定会来找他。

　　“放肆！竟敢直呼主人的名讳！”那老者勃然大怒，周身气势升腾。

　　“梦千殇自己不来，却让你们来送死吗？”

　　罗修从容的笑了笑，抬手便朝着对面的老者抓去。

　　“好大的胆子，区区七等神魔也敢对老夫动手？还不乖乖束手就擒，免得自讨苦吃？”

　　老者面露讥笑，一旦有人被定魂镜光锁住便无法动弹，因为镜光锁定的乃是灵魂本源。

　　在这种情况下对方还敢出手，在他看来纯粹是找死的举动。

　　但是下一刻，这位老者就笑不出来了，只是一掌，罗修便碾压了他所有的手段，一把抓住了他的脖颈，将他拎了起来，他一身八等神魔境界的修为也都被镇压在体内，毫无反抗之力。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十一章 定魂神镜免费阅读。https://xs.23sk.com 