    而此刻机舱中，一个正坐在窗边看着外头美景的一个女子，忽的瞪大了眼睛，眼神不可思议的看着远处。

    她叫栾茗君，是一个小播主，同时也是一个画家，起初以自己的颜值吸引到了不少的粉丝，后来又靠自己的绘画手艺，吸到了不少粉丝。

    这一次是准备去雷场那边，进行一下直播，想要多吸一点粉丝。

    万万没有想到，这一次的航班上，居然让她看到了远处不可思议的一幕。

    在她这个角度分明就是可以看到距离自己不远处，一袭白衣、衣袂飘飘的男子站立在飞剑之上，抬头看着夜空，那副谪仙模样，直接惊艳到了她。

    对方距离有点远，她看不到对方的面容。

    但就她这个角度看去，她心中确信万分，对方的容貌绝对不会差劲到哪里去。

    苏沐站在飞剑之上，察觉到有人在看着自己，下意识的扭头寻着对方的目光看去。

    以苏沐的眼神，自然是看到了栾茗君，见着对方有点错愕难以置信的俏脸，苏沐心中忽的升起一丝恶趣味。

    在对方的眼神里，苏沐分明是可以看到一丝惊艳。

    若是此刻的苏沐，把头给对方扭个三百六十度，也许这个姑娘晚上回去会吓的睡不着吧？

    心中涌起这般的念头，苏沐失笑打消了这个念头。

    冲着对方点头示意，苏沐心中一动，飞剑上灵光闪烁间带着苏沐遁入云层之中。

    神识在此刻放开，免得撞到飞机。

    刚刚那架飞机上，也就那个女子注意到了他，被对方看到就看到了，想来不碍事。

    苏沐心中闪过这般的念头，飞速朝着秦岭遁去。

    而此刻，飞机窗户上的栾茗君脑海之中一片空白，刚刚那个脚踏飞剑的男子，好像扭头看向她了？

    刚刚自己看到的不是海市蜃楼，刚刚的那个是真人吗？

    这个世界上真的有神仙？

    时间足足过去好半响，她才回过神来，然后连忙对着一旁的人询问，对方刚刚有没有在窗外看到什么东西。

    只是非常遗憾的是，她就是询问前排后排的旅客，他们都是表示自己刚刚没有看窗外。

    这让栾茗君心中失落至极，她特别想要和外人说，自己看到了御剑飞行的仙人。

    但却也知道，这话说出来压根就没有人会相信她说的话。

    此刻的她心中又是后悔至极，身为一个主播，怎么会在第一时间的时候，没有想着去拿手机把刚刚的画面拍摄下来？

    刚刚要是拍摄下来了，绝对就可以证明她看到的画面了。

    直到飞机落地，她都没有从这后悔的情绪中走出来。

    回到酒店中，栾茗君回想起刚刚月下看到的一幕，想了想拿出了自己的绘画工具，她要把刚刚看到的画面画出来，然后发到网络上。

    不管有没有人相信，但她是真的看到了！

    .....

    颢天界。

    苏沐在洞府中睁开眼睛，按列看了一眼莲花，想要看看其余两朵莲花有没有开。

    让苏沐有些欣喜的事，功德莲开了一片，金莲又有了一点动静。

    喜事一桩！

    苏沐心头开心的很，拿出道经开始参悟起来。

    然而就这个时候，苏沐忽的眉头一皱，却是有人在用传音玉符联系他。

    苏沐取出玉符，看了一眼是叶薇潇给他的玉符。

    “我得到了一块玉简，发现了一处修士的洞府，道友要不要来。”

    大约是苏沐以前的时候，大战颢天界的修士极为厉害，这叶薇潇对苏沐倒是客气的很，直接称呼道友。

    “怎么样的洞府？”

    苏沐看着这玉符上的消息，第一时间想着拒绝。

    但是转念一想，自己可极为需要灵石，老师去劫掠也麻烦的很。

    要是有额外的灵石可以赚，好像也不错。

    “应该是元婴后期修士的洞府，听说此修士极为富有，本来是一个大派的核心弟子，后来这大派被灭门，此弟子带着门中不少资源跑了。”

    叶薇潇简单的与苏沐介绍了一下，关于这修士的一些情况。

    苏沐看的仔细，随后心头了然。

    按照传闻这位号称是火云真人的修士，境界元婴后期的大修士。

    原本是玄阳门掌门弟子，后来玄阳门得罪太多大能，招来了灭门之灾。

    灭门之时火云真人被送了出去，后来玄阳门中并没有寻得太多宝物，许多人猜测是其带走了。

    这也就难怪叶薇潇动心了。

    根据苏沐此前的感受，这叶薇潇的修为应当不止元婴期才对。

    苏沐有些犹豫，看对方给的情报，这个火云真人可以算的上是身家丰厚，要是能够破了对方的洞府，到时候里面的宝物，说不得有他的一份。

    想到之前在幽天界的时候，上古遗迹里面苏沐就得了不少宝物，那也是一处宗门的遗留宝物。

    心头想到这里，苏沐终于是决定下来。

    “地点给我。”

    叶薇潇见着苏沐答应下来，朱唇微微一掀，随后将地址给了苏沐。

    苏沐看了一眼地址，距离他这里有点距离，需要坐传送阵。

    而且还不能用魔道传送阵，看来还要花费不少灵石了。

    苏沐收拾了一番，随即动身了。

    .....

    而在苏沐动身的时候，此刻在一处峡谷之中，看着远处的仙行押运着资源缓缓远去，依旧没有等到自己要等的人，花云泽脸色有几分难看。

    “这个魔道圣子，不是特别喜欢劫掠仙行资源么？怎的蹲了这么多仙行，却是不见其出手过？”

    花云泽胸膛不断起伏，他可是为了这个韩飞雨浪费了太多时间了。

    一心想要诛杀韩飞雨，除了这个魔道圣子，奈何这个魔道圣子却是玩起了消失，到了现在都不见人。

    “要不还是算了吧，听说火云真人的洞府出现了，我们还是先去此地为紧吧？”

    一旁的同门师弟闻言，犹豫了一下说道。

    火云真人的洞府啊，谁知道里面有多少宝物，他觉得魔道圣子的事可以暂且先放放在说。

    花云泽闻言，沉吟了片刻后点了点头。

    魔道圣子可以放在以后在杀，但火云真人遗留的宝物要是没有了，那可就真的没有了。

    “走！”

    想到这里，花云泽不在废话，挥手乘坐飞舟迅速飞远。

