    “你这家伙。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹翻身拿出一张贴纸，将其轻轻敷在山治的脚上，“忍住了啊，会很疼的。”

    山治点点头，罗兹一用力，又把贴纸撕开，贴纸上沾满了仙人掌刺。

    这一瞬间的疼痛险些让山治昏厥过去，想想脚上还有很多刺没弄掉，山治就后悔在角斗场上那么作死了。

    “这种仙人掌的毒素并不强，只是会麻痹一段时间，能你把刺弄出去后让山治泡泡脚就好了。”x端来一盆热水，放在了一边。

    罗兹又将一张贴纸贴在了山治的脚上，随后猛然撕下，这样一直重复着：“幸亏是道尔顿那家伙，要是杰斯塔，就是命保下来恐怕这双腿也要废了。”

    山治咬着牙忍受着这似乎永无止境的痛苦。

    罗兹接着一张又一张，足足撕了十多张贴纸才将山治脚上的仙人掌刺都弄掉。看着已经有些肿起来了的脚，罗兹擦了擦上面渗出的一些血，随后山治自己把脚放在了水盆里，当脚放进去的一瞬间，山治表示这比他做自己吃的饭还要爽。

    “明天又要准备下一轮淘汰赛了。”x看着摆满桌子了的午饭自言自语道。

    “啊？在担心吗？”罗兹夹起一块肉吃了起来，“都不是什么强有力的角色。”

    x放下餐具：“船长，你之前在比赛时使用的是霸王色霸气吧？”

    “是的。”罗兹没有掩饰，“不过我还没有掌握，这次能挥出来也是凑巧。”

    “想必以前也激过吧？如果这是第一次你不会这么淡然的。”x问道。

    罗兹点点头道：“是啊，六年前激过一次。”

    “由于你们第五组出了些问题，最后晋级的只有你和山治。明天的淘汰赛参赛选手有四十二名，在进行了一轮淘汰赛后现在决出的基本都是a级乃至s级的。你在赛时的实力已经引起了很多人的注意，想必到时候要面对的是多大几十个a级选手，而我们这方，你、我、阿普还有受伤了的山治，有把握吗？”x说出了自己的想法。

    罗兹点头表示x分析得不错：“我目测大概还有四个s级的，加起来他们的实力的确不容小觑。就算我们平摊下来，每个人也要对付将近十个人，这显然是行不通的。所以我们只能把他们的这个大队伍给分割开。”

    “怎么分？”x问。

    “分成新选手与老选手。”罗兹说道，“试着离间他们，他们本来就是单纯的利益关系，只要把我击败，他们的联盟关系立刻就会土崩瓦解。”

    “可问题是你不能输，那怎么把他们瓦解掉？”

    “演戏啊，我打不过他们难道我还不会装死嘛？”罗兹哼哼着把一杯酒一饮而尽。

    就在x还想追问下去的时候查理迦来了，见他那急匆匆的模样很显然是因为罗兹上午的事情而来。

    “罗……罗兹，你对道力值测试器做了什么手脚？”查理迦怒问。

    “手脚？哈，我需要么？”罗兹擦了擦嘴，离开了餐桌，“我的道力值应该的确只有5oo啊。”

    “开什么玩笑！”查理迦脑门上满是豆大的汗珠，“那怎么可能击败五十多名选手！杰斯塔、道尔顿，都是道力值过1ooo的s级选手！如果你只有5oo道力值，怎么可能击败他们！”

    罗兹一把掐住查理迦的脖子：“你这种好像把我们攥在手里的感觉让我很不爽啊，我们的情报凭什么要告诉你呢？你以为你是谁？想死说句话！我现在就让你死！”

    一直在查理迦印象中很和煦的罗兹此刻犹如暴君杀神，这让查理迦清醒了，他面前的这个人可不是任人宰割的肥羊，而是拥有霸王色霸气的强者。

    见查理迦不说话了，罗兹将其松开：“滚吧。”

    “多-拉-格。”查理迦一字一顿说出了三个字。

    原本打算转身走开的罗兹立刻定住了，他低声道：“你是革命军？！”

    “革命军驻玛琳亚特情报人员查理迦。”查理迦很绅士地向罗兹鞠了一躬，“很荣幸以我的真实身份来认识您。”

    “不用说那么多废话，多拉格叫你来做什么？”罗兹开门见山的问道。

    “他希望您能加入我们。”查理迦也没有遮遮掩掩。

    罗兹摇摇头：“我拒绝，同意帮他保护路飞已经是我能帮的最大的忙了，不要打我的注意。”

    “他猜到了你会这么说。”查理迦听完罗兹的话还是一脸平静，“这算是走个过场，我们来谈正事。我希望这件事只有你一个人知道。”

    “明白了，x，你先带着山治出去。”罗兹隐约觉得事情不简单。

    x扶着山治离开了房间，此时房里只剩下罗兹和查理迦。

    “这条航路上有一座岛，叫做萨坦丁，在伟大航路上少有的级大国，据说那里藏有某个东西。萨坦丁原本一直是我们拉拢的对象，不过我们现在得到消息，萨坦丁和世界政府要合作，并会举行盛大的宴会来庆祝。我们需要潜入进入，把用作交易的物品抢走，使世界政府失去筹码，最终让他们的合作崩裂。”查理迦透漏出了不少的信息，但有的还是没有说出，比如萨坦定藏有什么东西。

    “不要跟我们说你们缺乏实力，就算是，你们也不可能来找我这种名不见经传的小海贼的。”罗兹猜测着。

    查理迦点点头：“是的，其他方面我们都已经安排妥当，现在只有最后一个问题了。”

    罗兹抬头等待查理迦说下去。

    “我们这么做的目的是促使他们的交易泡汤，之后继续拉拢萨坦丁，如果让他们知道是我们从中捣鬼，那么也就意味着我们之前的关系也将破裂，这么费尽心思的计划也就功亏一篑了。”

    罗兹喝了一口水，停滞了片刻道：“你想让我们当替罪羊？”

    “哈，这么说也对。”查理迦有些尴尬，“虽然这样你们会遭到通缉，但我们革命军会保证你们的安全，同时还会支付给你们一定的报酬。”

    “看来你们还真当我是傻子啊，想让我平白无故得罪世界政府和一个级大国。就算你给我无尽的财富，我也得有命花不是？”罗兹觉得查理迦简直是在把他当傻子看，这种纯粹是找死的东西他怎么可能会同意，“我拒绝。”

    “啪！”

    查理迦将一个小卡片扔在了桌子上：“你已经知道了这么重要的情报，如果你不同意，你应该知道后果。他说了，你会同意的，这个卡片--”

    罗兹抽出雾雪将桌子上的卡片贯穿，紧接着一脚将查理迦踢出去，查理迦撞碎了窗户从五楼坠落，不知生死。

    “听不懂老子的话么！”罗兹指着窗户，也不管有没有人，“龙，我从来不是喜欢被任人摆布的人，你最好不要逼我，不然我管你是什么革命军领，只要敢惹我，我就绝对把你干趴下！”