    第282章没错，咱就是有钱

    “啊，我来啦。”

    贾熙桐第一反应是看了下日晷，没迟到。

    然后又朝着夏普和胡长秀看去。

    夏普站在相关领导的旁边，目光直视、面无表情，而胡长秀站在一干老师的队伍里，神色略显迷茫。

    “你就是细桶？”

    领导看向她,“有人举报你不知检点、贪慕虚荣，才进入学院没几日，便骗人钱财，你可承认？”

    什么？

    听到这话，旁边的新任课老师脸上神情各异。

    贾熙桐也愣了愣，“谁举报的？”

    夏普不自觉地往后退了半步,看向旁边的领导。

    刘山，乃是负责这些新选修任课老师的管事主任。今日收到夏普的举报，特意来处理此事。

    本来像这种类型的私事,正常情况下睁一只眼、闭一只眼就过去了，根本不会管。但是谁让万俟少爷的情人专门来打过招呼。

    只能说这个名为细桶女修士倒霉，自己得罪了人。

    他好歹给万俟世家面子，前来询问一下。若是有，便从严惩治，若是没有，也算是打发了那个卓静雅。

    “此事你不用管，为了定天学院公正严谨，一心求道的高尚师德，务必请你解释一下，在珍宝阁花费超过五百万珠下品灵石是否属实？”

    五百万下品灵石？！

    听到这话，众人不由自主地倒吸一口凉气。

    若是他们有这么多灵石,谁还来当老师，起早贪黑，浪费自己修炼的时间。

    “是。”

    贾熙桐坦然地点点头。

    刘山进一步询问，“这些灵石可有合理的收入来源？”

    “有啊,我自己赚的嘛。”

    “你怎么赚的？”

    “这个问题会不会太过于隐私了啊？”

    贾熙桐看向刘山,眉头微微一皱，“不是谁质疑，谁举证吗？谁举报我说我的财产来源不正当，让他拿出证据啊。

    真是，

    看我好说话，想欺负我是不是？”

    咱们不惹事，但也绝对不怕事。

    贾熙桐手往腰上一叉，“谁举报的，有本事站出来啊！”

    胡长秀在人群中使劲儿点头，“对，谁谁谁这么无无无耻，举举举报人还不不敢站出来。”

    房间里很安静。

    刘山闻言看了夏普一眼，想当时举报人那般义愤填膺，此刻对持时连句话都不敢说。

    “桶老师你莫急，你只需要解释清楚这些灵石的来源，还有你日常住在何处、可有亲友证明即可。”

    “对对对，桶道友别生气。既然有人质疑，不如你解释清楚。”

    王修士此时站出来帮腔道，“若是清白，自然身正不怕影子斜。”

    “说得没错。”

    “是这个理。”

    一群吃瓜的群众纷纷点头。

    本着看热闹不嫌事大，以及对别人隐私天生的窥见欲，纷纷表示赞同。

    “好吧，我确实很富。”

    贾熙桐耸耸肩，一副不是很在意，既然你们想八卦，那就满足你们的样子。

    她随便掏出一张弥须符，将里面放着的二十多张地契拍在桌上。

    学舍，最好的地皮。

    独栋，二十五套。

    这玩意儿掏一沓出来，那感觉还是很吓人。

    “我这么多房子，想住哪儿就住哪儿，不住教师宿舍怎么了？至于资金的来源，画符啊。”

    贾熙桐双手抱怀看向一众看戏的人，“不会还有人不知道我们画符很赚钱吧？一张符箓买个小千几万珠下品灵石很正常啊。”

    这么厉害？！

    闻言周围的人忍不住看向在场另一个符修。

    什么画符很赚钱，那些墨汁、纸张，每一种符箓都需要对应不同的材料，而且还不是画一张就能够成功一张。

    他不否认确实有大佬可以用符箓赚钱，比如定天学院那位能够画出弥须符的大佬，但这毕竟是少数，更多的人画符就是烧钱，有时候连材料费都给不起。

    这符修尴尬地咳嗽一声，但是碍于面子，他违心地、微不可查地点了下头。

    算是默认。

    原来符修这般富有！

    在场的其他人都愣了一下，或多或少生出一些没有选择修符的后悔和遗憾，同时对贾熙桐的财力有了一个全新的认识。

    “都这么富有了，做老师干什么。”

    有人忍不住说道，他不明白。

    “我乐意。”

    贾熙桐拽拽地回应道，“还有什么疑问吗？如果需要见我家人亲友，我也可以帮刘管事预约，不过到时候有什么事情，就得由您自己向他解释清楚。”

    一个背景神秘，富有，而且厉害的符修。

    如果自己不依不饶，定然会将人得罪。

    刘山一个无权无势，修为在老师中平平无奇的修士，能够坐到现在的位置心机、情商样样不缺。

    他不过是因为有人举报，前来询问调查的，没必要惹恼这种身份捉摸不透的人。

    “既然已经弄清楚了，那桶老师便是被人诬陷的。”

    他说罢看了旁边默不作声的夏普一眼，“作为同事，要相互帮衬，和谐共处。不要随意怀疑自己的同事，自己臆想、平添麻烦。

    好了，此事就此作罢。诸位老师先行休息，下午会给你们安排相关的教学事宜。”

    一整个上午，就这般耽误了。

    胡长秀见此凑过来，“桶桶桶道友，那个刘刘管事的意思是是我们周围的人举举举报你的？”

    他们总共有八个人，除开桶道友自己，他，以及夏普，那就还剩下另外五个人。

    “难道举举举报的人是是……”

    胡长秀伸出手，准备指向围在一起的五人。

    就在此刻，贾熙桐伸手一把将他的手腕握住。

    “事情还没调查清楚，不能妄下定论。”

    贾熙桐看向五人组，目光又从夏普的身上平静地掠过。

    就在这时，五人组不知道说了什么，他们朝贾熙桐走过来。

    “桶道友。”

    王修士率先开口道，“刚才之事，是我们多疑了。见刘管事气势汹汹而来，偏听偏信，还请见谅。”

    “无事，解释清楚就好。”

    贾熙桐微微颔首。

    王修士见她没有在意刚才自己帮腔之事，心中微微松了口气。毕竟这样疑似有权而且非常有钱的同僚，最好莫要得罪。

    他见此说起自己带着其他人前来的目的……

    (本章完)

