    而且婠婠姑娘跟许十三娘他都见过，虽然的确不是普通女子，但容貌过于出众了。

    那帮小子恐怕还会因为二女出众的容貌，对这二女有所冒犯。

    秦阳冷笑道：“那就是他们的问题了。”

    “我之前就警告过他们，上了战场，最该提防的人，有几种！”

    “老人，小孩，女人，跟出家人！”

    这四类人，若是做普通兵卒，那没什么可怕的，可能是因为对方的人手已经不足了，连他们都能征兵征进来！

    可若是这四类人为将，不是普通兵卒！

    那这四类人，必然是可怕的！

    老人且不说，小孩跟女人，从体力上，就有着先天的弱势！

    若不是有着特殊的本领，谁会让小孩跟女人做将领？

    出家人更不用说了，若不是心狠手辣，有着绝对的本领，哪个出家人会来当将领杀人？

    这本就违背常理！

    一般来说，违背常理的事情，伴随着的，都是违背常理的结果！

    他曾经不止一次对他的这些学生们提醒过这些！

    若在这种情况下，他们还能对两位女教官出言不逊，或是表示出轻蔑来。

    这种掉以轻心带来的恶果，就只能是让这些人自己来品尝了！

    秦阳又慢悠悠喝了一口茶，表示自己绝对不会在这几天对这些人进行再次提醒的。

    程处默看着大王这副等着看热闹的表情，越发的无语，嘴角都抽了下。

    “大王，您快收收表情吧，您这等着看热闹的样子，可是太明显了。”

    因为与秦阳的关系足够熟悉了，两个人私下相处，虽有着尊敬，但更多的时候，程处默是将秦阳当做朋友看待的。

    秦阳笑呵呵地说道：“因为很有意思啊，我不信你不想看热闹。”

    “额，这……”程处默沉默了下来。

    若一定要说的话，其实他也有点想看来着。

    哎，算了，连他自己都想看热闹，更不用说是一向喜欢看热闹的大王了。

    程处默决定不为难自己了。

    他问秦阳：“只是大王，若只是多两个女子做教官，只要她们有着真才实学，那就是不是什么大问题。我大唐也有过女将领，女兵，所以，这也不算是先例。可是，咱们学院居然还有女子学院，这是不是……是不是有些太惊世骇俗了？”

    “但女子学院学习的，无非是纺织、管理学，又与其他院系分开，这有什么可惊讶的？难道让女子学女红不对？”秦阳故意反问道。

    “也不是不对，但是，但是这件事，若是传出去，恐怕对大王您的名声有碍。”

    在此之前，就因为秦阳打击世家，以及自己身为有爵位者，却喜欢经商，被南方一些世家抨击。

    那边的人，大多人云亦云，因为不曾接触过幽州王，享受幽州王的福利也少，所以幽州王在那边的名声是最差的。

    若是女子院系的消息传过去，只怕大王本就糟糕的名声，就要更加雪上加霜了。

    秦阳却不以为然。

    别说只是南边的人对他有偏见的，就算是整个大唐的百姓都对他有偏见，他也无所谓啊！

    他对大唐的归属感本就不是十分强烈，他也没有什么必须要青史留名或是青史上必须留好名声的执念。

    反正只要他现实中过得好，小日子过得滋润，外面的人如何说，对他有一毛钱的影响吗？没有！

    他根本就不在意这个！

    再说了，现在也不是整个大唐的人都对他有偏见啊！

    无论是幽州，还是长安，这两个地方的人，都快要将他给拱上神台了！

    估计现在就差给他立庙了，因为家家户户早就给他放了长寿牌位！

    这些事，从长安那时候起，就已是屡见不鲜！

    对于幽州王来说，外人的态度是什么，那不重要！

    只要他认为的自己人，对他别有什么误会，那就可以了！

    目前来看，被划入他自己人范围内的两地人民，都是火眼晶晶，丝毫没有被世家们的污蔑所影响！

    所以，秦阳十分有底气地说道：“放心吧，信我的人，始终都会信我。不信我的人，哪怕有人说我吃人肉，也会信的。”

    这……

    虽然大王的比喻有点惊悚，但的确是这个道理！

    若是有人传言大王爱吃人肉，恐怕那些看不惯大王的人，也会信的！

    就算有人传言大王有了种种不好的事，对大王深信不疑的人，也只会觉得，这是有贼人要害他们大王！

    这么一想，原本有点担心的程处默，顿时就不担心了。

    他对秦阳说道：“您说得是，的确是这个道理。”

    随后，就又提道：“文化课相关，您真的将孔先生给请来了？”

    他可是听说了，孔先生被请来，一周可能会来学院讲一堂公开课！

    这种事，对于学子们来说，绝对是相当了不得的事情吧！

    而且，幽州第一学院，第一年招生，才不过数百人！

    除了秦阳带了一个月的那四十几人，被归拢成了一个班级，其他人所组成的班级，也不过是十几个班级！

    这十几个班级里，还有一半是女子！

    组成了女子院系！

    哪怕下一年招生，人数必然会翻倍！

    但第一年的招生，怎么想，都觉得过于寒酸了一些。

    秦阳就说：“孔先生的确是答应了，但未必能一周来一次，但一个月来一两次，却是肯定可以的。”

    “那也是相当了不得了！大王，您这是办到了皇上当年都没办到的事情啊！”程处默忍不住叹道。

    这还真不是程处默瞎说。

    孔家，在如今，那可是作为儒家的一个金字招牌。

    李世民与李渊，都相继重视儒家。

    李世民更是推广了科举。

    而科举的推广，更是需要儒家做为支撑！

    也因此，孔家的地位，再次被捧出了一个新高！

    李世民作为皇帝，曾经邀请孔家的人给皇子们作老师。

    太子太师这个位置，本来是给孔家的人留着的！

    但孔家的人却婉言拒绝了。

    虽然没明说，但孔家的人不想出仕，这却是很多人都听说了的。

    结果孔先生却被幽州图书馆吸引，被愣是引诱着来到了幽州！

    这件事传出去，谁不说幽州图书馆是相当牛掰的存在呢！

    一个能将孔家人引来的存在！

