    萧寒听着乔檀儿说的话，眉头紧皱着，本来还只是猜测，可这越猜就越觉得，大长老就是幕后推手。

    正如推测那般，四个金丹期妖兽这需要几个金丹期修士，才能动手拦截，甚至能引到自己那。

    最终使自己被四个金丹期妖兽追杀。

    最令他意外的便是这六长老，没想到在乔檀儿口中，为人竟然还不错。

    思虑片刻后，萧寒轻声道：“呵，看来所有的答案都指向了历行衍啊！”

    这个消息他本来就知道，如今以这种猜测的口吻说出来，就是担心有人会联想。

    谭清峰的死目前还没什么眉目，不能让人知道他知道这个消息。

    这也是他为什么没有直接朝历行衍所要这四阶古宝的原因，到时候别人反问他怎么知道的。

    难不成还真的要说是逼问谭清峰的结果。

    流云宗可以接受暗中动手脚，但绝对接受不了明面上这样干。

    到时候掌教没办法保自己，那自己只能面对大长老的怒火。

    “这不一定。”乔檀儿轻声道。

    萧寒顺势将话题引到大长老身上，思虑片刻后说道：“这丹炉可能在历行衍那里，不过这大长老或许就是背后推手。”

    这个猜测几乎接近事实，乔檀儿点了点头。

    “只希望掌教能护我一下，要不然我这次回来，大长老肯定还会想办法弄死我。”萧寒冷声低语道。

    现在不是自己想不想走的事情，而是身后就隐藏着一个随时都可能弄死自己的人。

    哪怕他现在直接说自己不是萧寒，是别的地方的人，自己跟流云宗萧寒一点关系都没有。

    这话现在就算说了，会有几个人相信？

    恐怕前脚私自逃离流云宗，后脚大长老就会过来把自己弄死。

    “唉。”

    听到掌教后，乔檀儿微微叹息一声，随后轻声说道：“萧寒，你也不要太过于相信掌教师兄。”

    “我们师兄妹七人，大师兄修为最高，正常情况应该是把掌教之位给大师兄。”

    “你知道师傅为什么会把掌教之位给二师兄吗？有没有想过这里面的原因。”

    萧寒眉头一皱道：“当然是掌教有能力，而且我看那大长老心性有问题。”

    乔檀儿微微摇了摇头，继续说道：“那是因为师傅知道，这流云宗只有二师兄才能撑起来。”

    “而且师傅曾经也跟我说过，掌教之位就算是给大师兄，最后也会落入二师兄手中。”

    “与其这么内耗，还不如一开始就把掌教之位给二师兄。”

    “如果说大师兄的坏能看出来，那二师兄只能用心思深沉来描述。”

    “师傅还说过这么一句话，倘若不给二师兄这掌教之位，他也会动手抢的。”

    “这掌教你可不要看他表面，心思深沉着呢，要不然这么多年为何还能稳稳的执掌掌教之位。”

    “就算是大师兄高掌教一个境界，都无法拿回掌教之位。”

    嘶。

    萧寒听到这，倒吸一口凉气，这些话仔细分析起来，简直是细思极恐。

    不过这些情绪并没有表现在脸上，萧寒借势继续说道：“不过我还是更怀疑这事就是大长老做的。”

    “无论是从所知的消息，还是这大长老在众弟子口中的风评。”

    “嘿，果真如此，看来你也被二师兄误导了啊！”

    乔檀儿忽然一笑，继续说道：“二师兄一直是一个会借势之人，很多事情在不知不觉之中，就已经达到目的。”

    “有时候甚至自己都没做什么。”

    “之前我为什么问你，你的消息是从秦明长老那里拿到的。”

    “你仔细想一下，掌教手中握的资源，比三师兄还要多，为什么三师兄反而查到这么多消息。”

    “万一这些消息都是掌教想让三师兄查到的呢。”

    说完后，乔檀儿端起身前的茶杯，抿了一口继续说道：“假如有个猜测啊，你也知道，四个金丹期妖兽，这么大的动静。”

    “很多人都能想到，掌教想不到吗？”

    “为什么掌教明知道大师兄要动手却不阻拦，而且所有的证据指向的都是大师兄。”

    “大家都知道大师兄为了得到丹炉不择手段，甚至残害同门。”

    “万一掌教也想看到你失踪，也想看到这四阶古宝是否能炼制出极品丹药。”

    “在达到目的之时，还能站在道德制高点，从而去制裁大师兄。”

    “我这个二师兄啊，一向心思深沉，还是师傅最了解他。”

    乔檀儿絮絮叨叨的说了很多，很杂也很乱，但大体上萧寒是听的一清二楚。

    细细想来只觉得头皮发麻，突然感觉整个流云宗都是危险的。

    果然还是自己想的太简单了吗？

    好在的是，自己一直都有留手，在事情还没有真的水落石出之时，任谁都没相信，也没说全部的实话。

    虽然不知道真正的答案是什么，但乔檀儿说的不无道理。

    咚！咚！咚！

    直到敲门声响起，两个人才反应过来，乔檀儿适当的整理了一下自己的仪容。

    刚刚说的的确有点多了，会不会惹起他的反感啊。

    也怪自己太想跟他说话了，一开口就是没完没了的说。

    萧寒直接收起了隔音罩跟结界，然后轻声说道：“进。”

    门“吱呀”一身便被打开了，一个个女修手中端着盘子，朝着房间内走来。

    还没打开上面盖着的碗，便闻到了一股浓郁的香味。

    “嘿，真是一点不比通云酒楼差。”萧寒心里想着，看着这些女修将食物一盘盘放下。

    打开后全是美食，看着就让人食指大动。

    “萧寒，都是你喜欢吃的，今天一定要多吃一点。”乔檀儿一脸柔情的看着萧寒道。

    萧寒被看的有些尴尬，回应道：“檀儿也快点吃。”

    每叫一声檀儿，萧寒都能感觉自己身上起了一层鸡皮疙瘩。

    要知道光是萧寒前身，这女子就已经大一百多岁，更别说自己还是从蓝星过来的，这差了可不止一百多岁啊！

    虽说这乔檀儿当真算得上绝色，可剧情也不该这么发展才是。

    为了掩饰自己的尴尬，萧寒只能埋头狂吃。

    乔檀儿一脸幸福的说道：“不知道你接下来的打算是什么。”

    问完后一脸期待的看着萧寒，这幽云峰人丁凋零，开枝散叶才是正经事吧。

    萧寒头也不抬的说道：“当然是踏入元婴境。”

    其实他还想再加一条，查清萧寒当年之事，就算不是为了当年真相，也要为了小命着想。

    别正努力着呢，那暗处的敌人突然给自己来上一刀，得不偿失。

    乔檀儿这么一想，也对啊，元婴期就有三千年寿命，再加上一些增寿丹药，还有这么多年的时间呢，又岂在这一时半刻。

    想到这乔檀儿越发开心，便取下面纱跟萧寒愉快的开始用餐。

