    “看见了一个‘阁’字？”

    岳东候微微皱眉，问道：“能不能再看一次，把它看清楚？”

    在恒道城有很多阁楼，如果只是一个阁字，他想要通过这种方式找到孩子，非常困难。

    “我试试。”

    岳琴儿把目光又放在了小孩子的衣服身上。

    她很快就感受到自己的眼睛发胀，根本就没有办法看见任何未知的东西。

    “爹爹，看不了。”

    岳琴儿摇了摇头，脸色难看。

    “嗯。”

    岳东候点了点头，向旁边的蔡如升吩咐道：“老蔡，调动所有官兵，全城搜索所有阁楼。”

    能够知道小孩子藏在阁楼里面，范围已经缩得很小了。

    只要把全城的官兵派出去搜，也有希望搜到。

    “是，城主大人。”

    蔡如升应声，迅速返回城主府，开始布置力量搜索所有阁楼。

    岳东候则是因为女儿用眼过度身体不舒服，带她回了城主府，他本人则是去找萧凡了。

    “岳东候，看来你是不准备把女儿许配给我了？”

    然而就在他快到萧凡房间时，一道突兀的声音响了起来。

    岳东候回望，发现空中出现了一头木马，而在木马的上面，正坐着一个人。

    这个人不是李相师又是何人？

    “李相师，我可告诉你，我城主府里面可是有高人的，你最好别在这里放肆，不然惹怒了高人，十条命都不够死。”

    岳东候看着李相师，杀意蒸腾。

    他嘴里的高人自然指的是萧凡。

    萧凡能让他能够修行，让他女儿拥有特殊的能力，绝对是非常厉害的修士。

    “呵呵。”

    李相师开口笑道：“高人？那你知道我是什么人吗？”

    “实话告诉你吧，我是修行傀儡术的修士，就算那些大宗门的宗主，都不是我的对手。”

    “要不是我修行的功法必须让你女儿心甘情愿的嫁给我，你女儿早被我强行带走了，你真以为自己能威胁到我？”

    李相师其实早知道岳琴儿是特殊的体质，只是当时这种体质没有被萧凡的酒激活而已。

    他有办法得到岳琴儿的体质，但前提是岳琴儿必须要心甘情愿的和他结合才行。

    这也是为何他会逼着岳东候把岳琴儿嫁给他。

    “本来我还准备给你点面子让你风风光光把女儿嫁过来，但现在嘛……”

    李相师顿了顿，说道：“今天你想办法让你女儿心甘情愿跟我走，不然我屠了你的城主府。”

    说完后，李相师轻轻一拍胯下木马。

    木马仿佛受到了指令一般，喷出一口火，直奔岳东候而去。

    岳东候脸色狂变，狼狈的闪开。

    他这一退，刚好退至了萧凡门边。

    门上响起了撞击之声。

    中午吃了饭之后，萧凡感觉到有些乏，已经午休了。

    这撞击的声音让得他的眼睛轻微的动了动。

    一直守护在房间里面的凝霜脸色微微一变，唯恐把萧凡惊醒了。

    她给小圣打了个眼色，小圣会意，从窗户跳出了外面。

    李相师并不知道小圣出现了，他吓唬了岳东候之后，继续说道：“我给你一炷香的时间，要到时候还看不见岳琴儿心甘情愿的出来，我会烧了城主府。”

    岳东候捏紧了拳头，脸色铁青，眼中更是喷出了无尽的火焰。

    他真的恨啊！

    自己好不容易有机会修行了，结果发现李相师竟然是修行者。

    而且对方对自己是单方面的碾压，自己根本就没有办法反抗。

    现在放在他面前的就只有两条路。

    要么城主府被烧掉，城主府里面所有人都得死，要么自己只有把女儿交出来。

    自己堂堂一城之主，竟然被欺负成这样。

    真的太欺负人了！

    “呵呵，是不是恨我啊，是不是想杀我啊？可惜你没有那个本事。”

    见岳东候愤怒的样子，李相师坐在木马上却是极度高兴，猖狂的笑了起来。

    “等会啊，你只能够眼睁睁的看着我把你女儿带走。”

    岳东候被刺激得青筋都暴起了。

    但是他没有任何办法，现在只有妥协，不然城主的数百人都要做火下亡魂。

    不过就在他准备离开的时候，小圣挡在了岳东候的前面，对着李相师挑衅的勾了勾食指，又抹了抹自己的鼻孔。

    “玛德，你一头猴妖竟然敢挑衅我，你这是在找死。”

    李相师见自己被猴子挑衅，怒了。

    他的手又拍向了木马，他非得烧死这头猴子不可。

    “住手。”

    见李相师要动手，岳东候暴喝道：“你放过这头猴子，我马上去叫我女儿出来。”

    萧凡对他和大恩，这头猴子是萧凡的猴子，他可不想让对方真的出事情了。

    “哼，你就算是叫你女儿来也没有用，这头猴子必须要死。”

    李相师冷笑，一巴掌拍在了木马脑袋上面。

    木马当即就喷出来一条炽热的火龙，直奔小圣而去。

    小圣站在原地并未动弹，不过他看着李相师的眼神，带着讽刺之色。

    “小家伙，快让开。”

    见李相师利用木马喷出火焰烧向小圣，岳东候迅速提醒。

    他的提醒显得稍微迟了，小圣很快就被火焰淹没了。

    “李相师，我都答应你了，你怎么还伤猴妖？”

    岳东候愤怒的说道。

    “哼，这头猴子敢挑衅我，他该死。”

    李相师冷哼道：“赶快去把你女儿带出来，不然我会把你城主府所有的人都……”

    只是他还没有说完，怔住了。

    刚才的火焰烧了小圣之后，小圣竟然屁事都没有。

    这怎么可能？

    岳东候也惊呆了。

    “嘿嘿，你刚才对俺出手，现在轮到俺对你出手了。”这时候，小圣口吐人言说道。

    说话的同时，他在空中翻了个跟斗，直奔李相师而去。

    “原来是头妖猴啊？难怪能挡住刚才的火焰，现在的火焰你再挡一个给我试试呢？”

    见小圣口吐人言，李相师冷笑，同时他再次一掌拍在了木马。

    刚才木马只是喷出的淡青色的火焰，但现在却突然变成了赤红色的火焰。

    在赤红色的火焰燃起来了之后，整片虚空都在扭曲。

    小圣见火焰喷来，它怡然不惧，而是主动冲向火焰。

    很快，他冲破了火焰，出现在木马前面，一掌向木马的头部打去。

