    第105章黑暗角落里的英雄

    穆允冽的神情微滞。

    眸光闪烁了一下，很快想到了说辞。

    “前天晚上，我把你从穆子诚那带走的时候，你迷迷糊糊对我说的。”

    颜千意回忆了一下，有吗？

    她怎么不记得？

    不过，之前她的确一直纠结着，要不要跟他说一声。

    毕竟当时是他陪她去参加考试的。

    可能因为心里一直有着这么件事没做，所以意识模糊的时候就说出来了吧。

    颜千意苦笑了下，“嗐，也没什么好恭喜的，我本来想考的指挥系的，结果走错了地方，去了特殊系。”

    “特殊系不好吗？”穆允冽疑惑。

    “不好。”

    提到这件事，颜千意顿时像泄了气的脾气，整个人变得没精打采起来，“不能上大型战场，也开不了机甲，特殊部队只能偷偷摸摸去执行任务，不带劲儿。”

    虽然在一万个人中，都不一定能有一个人的基因能突变出特殊能力。

    可拥有特殊能力的人，只是单打独斗的时候凶猛。

    但是在大型机甲，能量炮火等高科技武器面前，发挥不了多大的作用。

    “偷偷摸摸？”穆允冽突然拍了下桌子，目光冷厉地瞪着颜千意，“你就是这样看待我们国家的特殊军人？”

    颜千意被拍桌子的声音吓了一跳。

    一脸懵逼。

    不是在好好聊天吗？

    怎么聊着聊着还拍起桌子来了？

    这是发的哪门子邪火？

    穆允冽掷地有声道：“军人当中，最值得让人敬佩的，并非只有那些冲在前线的勇士！”

    “特殊部队的军人，他们虽然在人们看不见的地方战斗，但他们所面临的危险，却一点也不亚于前线的军人！”

    “他们可能孤身陷入敌营，可能独自面对困境，但他们的成功，可以改变整个战争大局！可以让更多的人免受战争之苦！更可以以一己之力将国家的损失降至最低！”

    颜千意微微瞪大眼睛。

    这是穆允冽第一次在她面对说这么多的话，还说得如此振奋人心。

    穆允冽继续说着：“他们并非偷偷摸摸，他们只是在人们看不见的黑暗角落里，守护着更多的人！”

    “难道，在没有光的地方战斗的军人，就不配称之为英雄吗？”

    语毕，又一掌拍在了桌上。

    颜千意背脊一挺，一副乖学生的模样，连忙重重点头，“对，你说得对！”

    也不知穆允冽的身上怎么突然生出一股老干部的威严来。

    她竟然被他的一番话语说得一愣一愣的。

    完全被威慑住了！

    不过，听他这么一说，她确实对特殊系有了不一样的看法。

    在没有光的地方战斗的军人，当然是英雄。

    只是不知道，那高高在上的第一指挥官，是否也这样想？

    “现在，你还看不起特殊系吗？”穆允冽问。

    “没有。”颜千意连忙摇头。

    不敢再有！

    不过，她也没看不起。

    只是之前有那么一丢丢的嫌弃。

    穆允冽的眼神直直地盯着颜千意，带着一丝思忖。

    他想，可能因为她的天赋太好，所以才看不起特殊系吧？

    人们往往对于自己已经拥有的东西不太在意，不甚珍惜。

    以她80的精神力值，只要好好学习磨练，将来必定前途无量。

    所以他必须弄清楚她的底细。

    如若她心思不正、立场不明。

    那么将来，她或许会成为他最强劲的对手。

    此刻，他真希望一切都是自己多虑了。

    颜千意缓过神来后，忽然对穆允冽刮目相看了。

    之前她以为，他就是个极端的暴力分子。

    “阿冽，没想到你还有这么正能量的一面。”

    她拿起咖啡杯，“听君一席话胜读十年书，来，为你刚才那番话，咱们以咖啡代酒，干一杯。”

    颜千意豪气干云的站起身。

    却看见穆允冽的咖啡杯里空空如也。

    她问：“你……要不要再来一杯？”

    穆允冽却很不给面子，起身往外走去。

    挺好，又省了一百多块钱。

    颜千意兀自喝完咖啡，也准备离开。

    股权的事处理好了，接下来就该回去好好调理自己的身体，准备迎接开学。

    穆允冽刚才的那番话，让她忽然觉得，自己去特殊系也并非毫无意义。

    她开始对进入联邦军校充满了期待。

    虽然她的精神力值只有20，去特殊系也学不了什么。

    但是她在异世练就了一身高超武技，即便她没有特殊能力，也可以做到特殊军人做的事。

    这也是为什么，她一开始看不起特殊系的原因。

    走出咖啡厅，她看见穆允冽还没有走远。

    忽然，他停住了脚步，挺拔如松的背影微微弯了下，抬手按住了太阳穴。

    见状，颜千意快步走上前。

    见他脸色突然变得苍白，她连忙问：“是不是体内的毒素又要发作了？”

    穆允冽点了点头，脚下变得有些虚软。

    每次毒发的时候，他都感觉头疼欲裂，浑身刺骨的寒冷。

    身体里仿佛有数万只虫子在啃噬。

    颜千意连忙扶住她，“走，去我那里，我租的公寓就在这附近。”

    “不行，今天还个重要的会。”穆允冽拿出一瓶药，将药丸倒在手心里。

    颜千意问：“你这药有用吗？”

    “刚开始还行，现在吃一点控制不住了。”

    穆允冽几乎将半瓶药都倒在了手心里。

    倒药的时候手也在哆嗦。

    颜千意夺过药瓶看了下上面的成分，说道：“这药不能替你解毒，只是压制。现在控制不住是因为你已经对它产生了耐受性。”

    她一把抓住穆允冽正要往嘴里放药的手，“别吃了，这药吃多了对你身体不好，副作用很大。”

    白色的药丸哗啦啦洒落一地。

    穆允冽眉头一紧，抬眸瞪着她，“你……”

    “上车！”她牵着他的手，不由分说地将他拉上了车。

    好在她的车就停在咖啡厅门口。

    而且他现在也没有多少力气抵抗她。

    上车后，穆允冽难受地靠在座椅上，高大的身躯几乎蜷成了一团。

    “再坚持下，马上就到了。”颜千意安抚道。

    她出门的时候没带银针在身上，不然还能替他暂时压制一下毒性。

    “你……停车！”穆允冽咬牙忍着痛，“我……不跟你走！”

    (本章完)

