    第844章  擒贼，先擒王   

    朱雀冷哼一声，动身上前，横手意图阻拦。

    

    可，燕狄与燕闵两人，仿佛事先说好一般，同时身形一闪，竟饶过了朱雀。

    

    而后，两人稳稳落至陈奇面前，将陈奇左右包夹。

    

    朱雀微微一愣，刚想回身。

    

    “站住！”

    只听燕狄呵斥朱雀，“你要是再敢放肆，我就一掌拍死你家主子！”

    

    朱雀闻言，还真的止住了脚步。

    

    “哈哈哈……”   

    燕青那边，发出一阵畅快的笑声。

    

    “陈兄，没想到吧，我这招叫做擒贼先擒王！”

    

    先前燕家众保镖，妄图对陈奇出手，却被朱雀轻而易举击退。

    

    只要不是傻子，都能看得出来，眼前这名美得冒泡的年轻女子，定是一个实力不容小觑的高手。

    

    让燕狄和燕闵对阵朱雀，虽然燕青有信心获胜，但他不是个喜欢麻烦之人。

    

    能直接解决的事情，为何还要多此一举？

    

    所以刚才燕青暗中对燕狄和燕闵两人示意，直接将陈奇拿下，朱雀既然是陈奇的仆从，定不敢无视主子的安危，妄自出手。

    

    燕青啧啧摇头，含笑说道。

    

    “陈皇族新任家主？

    不过是一个有勇无谋，毫无谋略可言的匹夫罢了。”

    

    “不知我把你抓回去，陈皇族的人在得知了这个消息之后，会是如何一个精彩的表情？”

    

    至始至终，燕青都未将陈奇放在眼里。

    

    身为燕皇族二皇子的他，虽然在武道上并未有多高的造诣。

    

    但燕青人称‘小诸葛’，以运筹帷幄，足智多谋，名震当地。

    

    在来此之前，他就已经计划好了一切。

    

    只要能将陈皇族新任家主的陈奇擒拿，于燕、云两大皇族阵营而言，此乃大功一件。

    

    到时候与陈皇族开战，再将陈奇拎出来，定会让陈皇族士气大减。

    

    兴许能够不费一兵一卒，将陈皇族拿下？

    

    若是事情成了，那么他燕青就会成为这一战的大功臣。

    

    什么燕云十八骑，什么四十万大军，还不如他一个计谋好用。

    

    想到这里，燕青满脸春风得意，取过桌上的茶杯，单手高举，一副天下众生，尽在掌握之中的傲然神态。

    

    噗嗤～～～   

    就在这时，一旁却传来一阵不合时宜的嗤笑声。

    

    这笑声，无疑是大煞风景，令燕青有些恼羞成怒。

    

    寻声望去，却见那笑声，正是从朱雀那边传来。

    

    燕青眼睛微眯，“你笑什么？”

    

    只听朱雀答道，“擒贼先擒王，这计谋是好的，但你也要看看，所擒的王是谁。”

    

    “什么意思？”

    

    朱雀耸了耸肩，“龙主可不是那么好擒拿的哦，不信你可以让你的手下试试。”

    

    燕青眉头紧皱，看向陈奇那边。

    

    燕狄和燕闵两人冷笑一瞬，“装神弄鬼，不过一个年轻小辈，还有我俩擒拿不住的？”

    

    说罢，燕狄突然伸出右手，一把向陈奇抓了过去。

    

    但在他手即将触碰到陈奇之时，突然感受到了一股莫大的阻碍，手臂如同触电一般，缩了回去。

    

    一旁的燕闵微愣，“六太傅，你怎么了？”

    

    燕狄眉头深皱，“这小子有古怪。”

    

    说着，燕狄屈指成拳，朝陈奇身上砸去。

    

    轰～～～   

    强大的冲击，让燕狄止不住的倒退数步。

    

    而观其此时的陈奇，依旧自顾抽着香烟，吞云吐雾，好似对于先前燕狄的攻击，丝毫不予理会？

    

    “怎么会这样？”

    

    燕狄惊骇万分，他刚才那一拳，虽然未用尽全力，但至少也用了他七成功力。

    

    可即便如此，莫说擒拿陈奇，连对方的身体都触碰不到？

    

    这实在太过诡异。

    

    “三太傅，你与我一起出手！老子还不信了，奈何不了一个毛头小子？”

    

    “好！”

    

    随后，燕狄与燕闵两人相视一眼，忽而凝聚真气，一人出掌，一人出拳，卷起阵阵呼啸，朝陈奇碾压而去。

    

    与此同时，陈奇也动了，只见他伸手捻拿起桌上两枚棋子，如迎风散花，随意抛洒。

    

    那迎面而来的燕狄与燕闵，同时瞳孔一凝。

    

    一股二者平生未见的肃杀寒意，充斥着两人的全身。

    

    燕狄瞪大眸子，浑身都在泛凉气，源源不断的压迫，让他有股命垂一线的错觉，太惊世骇俗，难以承受。

    

    “不好，快撤！”

    

    唰唰唰～～～   

    下一刻，燕狄与燕闵同时爆退，但他们刚退没两步，两枚棋子，以肉眼难以捕捉的速度，已跟进到他们面前。

    

    千钧一发之际，两人又同时调动浑身真气，于体外形成一道厚实的真气护盾。

    

    此乃化境六周天强者所凝聚的真气护盾，即便面对大炮轰炸，都能毫发无损！   

    噗～～噗～～   

    棋子与护盾相碰，惊起沉闷的声响。

    

    下一秒，两道血箭自两人身后贯穿而出，肌肤寸寸爆裂，如同热锅炒豆，眨眼间，鲜血侵染长袍。

    

    “这……怎么可能！”

    

    燕狄与燕闵目眦欲裂，惊恐的看着眼前端坐的那名年轻男子。

    

    他们可都是化境六周天的武道高手，随便拿出去，不说震慑寰宇，都能称霸一方。

    

    可，今日竟然栽在了一个名不经传的小辈手里？

    

    陈皇族任命此人为新人家主，看来并非是无人可用，而是因为这小子，有真材实料！   

    意识就此断片。

    

    燕狄与燕闵两人，齐刷刷倒地，躺在了血泊之中，彻底失去生气。

    

    茶楼内，平日的客人，加上燕家所带来之人，上百人，均是有一个算一个，齐齐错愕不已，呆若木鸡。

    

    即便一些不懂武道之人，在得知燕狄与燕闵乃燕皇族的两位太傅，也能大概想象，两人定为那种经验老到，实力恐怖的超级强者。

    

    但就是这么两个超级强者，在联手围攻一个年轻人时，同时送了性命？

    

    这实在是……   

    不远处，在燕狄与燕闵倒地的那一刹那，燕青猛然从座位上站起。

    

    而后又好似看到了如何震怖之事，缓缓瘫坐回原地。

    

    他脸上原本春风得意的笑容，早已消失得无影无踪，取而代之的，是无尽的惊恐。

    

    燕狄和燕闵，是燕皇族的两位太傅。

    

    光从实力而言，两人在整个燕皇族，都是排的上号的！   

    而今，两人居然在这种地方，死于非命？

    

    这可都是实打实的两位化境六周天强者啊！   

    就这么，死了？

    

    

    

