    陈涛要求舒雨晴到水井里面去取样，将井水的样品交给陈涛。

    见舒雨晴面露难色，陈涛说道：“我只是让你把井水的样品给我带出来，又没有让你往井里投毒，你现在和周萧的关系很好，你去做这件事没有人会怀疑。”

    陈涛一家现在在村上的处境非常不好，和大家的关系也很不好，要是陈涛到井水那边去取样，肯定会被村民怀疑。

    而且陈涛有投毒的先例，村民们根本不会让他靠近井口。

    陈涛对舒雨晴说道：“你要是不愿意做这件事，我就立马把我们俩之间的照片发给周萧，你想想那个时候你还能不能安安心心地在大学念书。”

    舒雨晴被陈涛威逼利诱，心中十分委屈，但是她又毫无办法。

    她真的不愿意再和陈涛纠缠下去，更不愿意周萧看到自己狼狈的过去。

    最后舒雨晴说道：“我可以帮你做这件事，但是下不为例，这件事做完之后你不要再纠缠我了，还有你手机里的那些照片，我要看着你把它删掉。”

    陈涛哈哈大笑说道：“你放心吧，只要你把进水的样品给我带过来，我不会再纠缠你了。”

    明天就是周末，舒雨晴找了个借口回到村里，看着杨倩和张梨花的人都在忙，舒雨晴还主动过去帮忙。

    大家都是村里人，再加上周萧对舒雨晴也多有关照，因此杨倩和张梨花也没有为难舒雨晴。

    舒雨晴以去井边打水清洗农具为借口偷偷地在塑料瓶子里面灌了一瓶井水。

    第二天，舒雨晴将这瓶水交给了陈涛。

    她反复告诫陈涛说道：“下不为例!还有，我要看着你把我们之间的照片全部删掉。”

    陈涛也是说到做到，拿出了自己的手机，翻开了相册。

    他当着舒雨晴的面，将两人之间的亲密合照全部删除。

    舒雨晴又盯着陈涛，看着他清空了手机相册的回收站，这个时候才放心下来。

    陈涛冷声一笑，他的目的是报复周萧，当然也会报复舒雨晴。

    手机中的照片的确是删除了，但是他还有许多备份。

    在他的时候常常会拿出这些备份，再要求舒雨晴，让舒雨晴帮自己做事。

    陈涛将这一瓶井水拿到江城的相关机构去化验。

    很快陈涛得出的结论。

    周萧田里的那口井水，所含的矿物质，以及促生长元素，的确远远高于普通的井水和河水。

    陈涛确定这就是周萧能够成功的关键。

    井水是来自于地下水，而地下水则是流淌在地下暗沟里。

    地下的暗沟是横七竖八，并不是说，只有周萧的田下面有把别人的田下没有。

    按照地势的高低，舒雨晴一家人是处于周萧农田的上游，而陈涛一家则或许没有这条井脉之中。

    想到这里，陈涛打定了主意。

    他收拾好东西，再次回到村子里。

    陈涛他回到家，对父亲说的第一句话就是:“爸，你能不能够把舒雨晴一家的田给租下来。”

    陈涛这话让陈柏树大吃一惊，他不知道为什么儿子去外面住了几天，回来之后对自己说的第一句话就是这个。

    陈涛立刻对陈柏树道明了自己的缘由。

    陈柏树一听到这话，茅塞顿开，心中也有了主意。

    周萧对陈伯树一家的打压，你把儿子送去监牢这件事啊，让陈柏树永远无法释怀。

    陈柏树也决定要报复！

    而且既然周萧能够凭借地下水实现暴富，为什么他们陈家不能?

    ……

    经过漫长的飞行，周萧抵达的沪市。

    这是周萧长这么大第一次坐飞机，也是第一次出远门。

    刚刚走下飞机，周萧就忍不住咳嗽了一声。

    相比于江城市清新的空气，沪市的空气的确很污浊。

    李静雯在机场迎接周萧。

    看见周萧之后，李静雯热切地打招呼。

    “周萧!我在这里。”

    恢复健康之后，李静雯的精力也非常充沛。

    今天的李静雯打扮非常时髦，大卷的波浪头，大大的红唇，她穿着夸张的韩版风衣，以及灰蓝色的大脚裤，脚上是一双时尚的运动鞋。

    不得不说，大明星的打扮的确要比城市普通姑娘漂亮得多。

    周萧提着行李，嘿嘿笑了一声走了过去。

    李静雯十分感谢周对自己的恩情，再加上两人算是同居过几天，而且李静雯最隐私的部分都被周萧看到了，因此见到周萧之后，李静雯反倒是放得更开。

    “你怎么带了这么多的行李？我不是之前跟你说过吗？来到沪市之后缺什么我给你买什么。”

    李静雯说完之后就要主动去帮周萧拿行李。

    “我可是什么心情都没有带，只是带了十多瓶蜂蜜柚子茶而已。”周萧颠了颠手里的行李。

    “原本一瓶蜂蜜柚子茶只有一百毫升，但这蜂蜜柚子茶不是送给你的吗？我给装了，五斤一瓶。总共带了二十瓶过来。”

    五斤一瓶二十多瓶都有一百多斤了。

    因此当李静雯去提周萧的行李的时候，她差点摔了一个踉跄。

    一百多斤的东西，周萧好像是背着从飞机上下来的，没有找托运。

    李静雯十分好奇地问道：“你没有把你的行李拿去托运吗？”

    周萧被李静雯这一问也愣到了。

    “行李还可以托运，也没有人跟我说呀。”

    听到周萧这话，李静雯哈哈大笑。

    她心中想道：“这个男孩子还是单纯得有趣啊。”

    这也的确不怪周萧，周萧从小在山沟里长大，现在虽然说有了钱，但是从来没有坐过飞机，也没有关注过飞机上的一些事儿。

    李静雯并没有嘲笑周萧，反倒是觉得周萧十分可爱，她邀请周坐上自己的宝马车，说道：“在沪市的行程是这样的，今天和明天你先在我家休息一会儿，后天我们会去参加一次聚会，这次聚会是娱乐圈最著名的投资商华文娱乐大老板张磊的生日，很多明星甚至资本界的大佬都会前往。”

    “上一次我不是错过一部电视剧吗，这部电视剧就是华文娱乐投资的。”

    李文静说道：“我现在的嗓子恐怕还不适合出专辑和开演唱会，但是我想弥补我一年之前的遗憾，还是想去拍电视剧。”

    “华文娱乐最近要投资一部都市爱情剧，剧本我已经看了，非常好。这部电视剧只要是稍微有一点演技的女明星去拍摄，都会爆火。但是剧本角色的竞争压力也非常大，你知道这一年来很多流量明星和花旦层出不穷，要说年纪那些人的年纪都比我小，要说颜值，他们的颜值也非常高。我唯一的优势就是有演技。”

    “但是这个时代仅仅有演技是不行的，还得有关系。那些当红明星和花旦背后的资本，他们所拥有的关系可比我好得多。”

    “我也希望通过这一次聚会，亲自拜访一下张柳先生，告诉张先生我已经恢复健康了，可以去拍连续剧，看看他还是否愿意给我这次机会。”

    周萧看人还是比较准，李静雯希望能够拍摄这部连续剧，可不是为了红和赚钱，而是为了实现自己的梦想。

    这种感觉周萧是能够理解的。

    但是周萧还是好奇地问道：“为什么让我和你一起去？在娱乐圈优秀的男伴一定很多吧。”

    李静雯笑了一声说道：“我要从两个方面来回答你这个问题，第一个是类似于这样的比较正式的聚会，都需要男伴参加，所以说我邀请了你，而不是独自一人参加。第二个问题嘛，为了感谢你帮助我恢复健康，我希望通过这次聚会，能够让你认识一下娱乐圈和资本界的一些大佬，看看能否对你的生意有帮助？”

    周萧忍不住摸了摸鼻子说道：“我经营的绿意公司，不过是一家小小的农产品公司，恐怕还不够资格和这些大佬坐在一起。”

    李静雯妩媚地笑了一声，说道：“你能够帮助我恢复健康，就一定有这个实力！”

    汽车很快就行驶到了沪市的郊区，这一片小区，环境优美，空气清新和空气污浊的沪市市区大为不同。

    这里一看就是有钱人住的地方。

    李静雯对周萧说道：“我在娱乐圈赚到钱之后，做的第一件事情就是在沪市买了一套属于自己的房子。我也是从农村出来的，从小到大穷怕了。当初刚刚打拼事业的时候，一直在沪市租房，可是受够了被房东催交租金的日子。”

    李静雯对自己的过去轻描淡写地描述着，但是周萧能够感受到她能够熬过那段日子，其实也挺不容易的。

    李静雯的家是套三的房子，家里没有别人。

    她邀请周萧进入房间内说道：“你睡客房，卫生间可以洗澡！你赶了一天的路也累了，早点休息。”

    周萧也不客气，将自己的行李全部放在客房。

    这个时候周萧才打量着李静雯的家。

    女孩子在家总有一种温情的感觉，而且收拾得非常干净。

    整个房间的格调是温馨的米黄色，能够让人感觉到舒适温馨，便于入睡。

    在房间的角落里周看到了一个猫屋，他问着李静雯：“你喜欢养猫？”

    看到这个茅屋，李静雯又流露出忧伤的眼神：“一年前我的确是养了一只猫，但是后来因为我一直咳嗽，医生说可能是因为猫毛造成的过敏，我只有把这只猫咪处理掉了。”

    周萧点了点头说道：“农村的小动物倒是特别多，没有谁刻意在养。”

    听到周萧这样说，李静雯的眼神之中流露出一丝兴奋：“你的意思是你要送我几只小动物吗？”

    “当然！”周萧肯定地说道：“农村里有猪有鸡有鸭还有鹅，看看你要什么？要不然我送你一只小香猪，养一年之后还可以宰来吃掉。”

    听见周萧这样说，李静雯哈哈大笑。

    房间收拾好之后周萧就去卫生间洗澡。

    在农村里，周萧洗了澡之后只穿着一个大裤衩，光着上身，这样的目的是方便水气蒸发，也方便散热。

    李静雯害怕周萧晚上饿着，为周萧煮了一碗荷包蛋。

    当李静雯看着光着上身的周萧时脸上一红。

    李静雯看见过很多明星，包括赤裸上身的明星。

    但是大部分的明星都没有肌肉，或者是大部分明星的肌肉都是在健身房里吃蛋白粉练出来的。

    而周萧的肌肉，十分结实也不难看，一看就十分有男人的韵味。

    李静雯又想到她在周萧家住那一晚上，因为受到虫子的惊吓，光着上身就跑了出来。

    自己的上身可是被周萧看得清清楚楚明明白白。

    想到这里，李静雯更不好意思了。

    她赶紧把荷包蛋放在桌子上对周萧说道：“你赶紧吃。”

    这个时候周萧也想起一件事，她从行李包里拿出一瓶蜂蜜柚子茶递给李静文说道：“这是最新鲜的蜂蜜柚子茶，效果应该比我上次给你的更好，你早上起床，晚上睡觉之前都可以喝一点。”

    周萧把一瓶五斤重的蜂蜜柚子茶放在了桌面上。

    朴实而又笨重的瓶子一下就赢得李静雯的好感。

    李静雯白了周萧一眼开玩笑说道：“那么远过来和女生见面，送这么大一个瓶子，你可真有情趣。”

    不过李静雯还是非常感谢，她可知道这一瓶蜂蜜柚子茶可是价值连城。

    李静雯又从自己的房间里抱了几床被子，递给周萧说道：“平时都是我一个人睡，这些是一周前刚买的被子洗了晒干后装的，如果冷的话，我再给你加。”

    周萧将被子放在床上，对静雯说道：“你也早点休息。”

    第二天沪市的天气不错，李静雯带着周萧去看了沪市的风景也准备为周萧购置一些礼服，准备去参加明天的聚会。

    刚才你的销售人员见周萧，皮肤黝黑，长相粗犷，一身的廉价衣服，虽然说态度还算客气，但是也并没有认真给周萧介绍服装，大家都是人精，知道周一看就是消费不起的那类人，也不想在周萧身上浪费时间。

    但是销售人员看见一群豪华品牌的李静雯之后，眼睛都亮了，赶紧上前为李静雯介绍。

    大家这个时候可没有把李静雯看作是周萧的朋友。

    周萧也不生气在看衣服的时候顺带调戏一下销售小妹妹。

    “你最近的食欲不算好，比较爱拉肚子，吃一点东西就会感觉到胃子不舒服。”周萧笑意盈盈销售人员说道。

    其实来到沪市之后，有一件事情让周萧非常吃惊，那就是沪市的人亚健康的太多了，身体素质根本就没有办法和青霞村的村民相比。

    销售人员听着周萧这样一说，手瞬间就僵持在空中。

