    陆浅答应了洛璃的请求，答应和她面对面谈。

    洛璃按照陆浅给的楼层号去了陆浅的家里找她，她来的时候陆浅已经等候她多时了。

    陆浅坐在沙发上吃着薄景琛刚烤好的香酥鸭，洛璃推开门走了进去，看见吃的满嘴是油的陆浅，洛璃说不出的嫌弃。

    就陆浅这副模样，那里像个女神？

    像个邋遢大王还差不多。

    洛璃靠近陆浅，她步入正题：“陆浅，我为什么会来找你，想必你已经清楚了，现在我手中有你想要的视频，只要你把解药给我，我就能立刻把视频给你。”

    陆浅拿过一旁的纸巾擦了擦嘴角：“我怎么知道你手中的视频是不是我所需要的？放给我看一遍来证明你没骗我。”

    洛璃对于陆浅的要求没有拒绝，她拿出手机在陆浅眼前点击播放，陆浅把目光落在洛璃手机上，然后趁着洛璃不注意的时候想要去抢。

    洛璃手疾眼快的躲开，把手机藏在了身后。

    陆浅挑眉：“动作挺快。”

    “因为我知道你肯定会抢！所以不得不防，陆浅，现在视频我已经给你看过了，你也确定视频没有问题了，你要想要这段视频，就把解药给我。”

    陆浅点头：“行，我给你解药。”

    陆浅从兜里拿出一颗药丸递给洛璃，洛璃警惕的问陆浅：“你确定你手中这颗药是解药？”

    “你吃下去试试不就知道了？”

    “万一是其他的毒药怎么办？”

    陆浅认真的看着洛璃说道：“我以我的人格发誓，给你这颗绝对是解药，要是说谎，我就不得好死。”

    洛璃见陆浅说的这么认真，她算是暂时信了陆浅的话，她一把夺过陆浅手中的药丸塞进了自己的嘴里，没一会儿的功夫，自己腿上腐烂的地方就开始复原了。

    洛璃很高兴，陆浅伸出手对着洛璃挑眉：“我现在给了你想要的解药，那你是不是也应该把你手机上的视频给我了？”

    洛璃拿出手机把视频发送给了陆浅，视频因为比较大的关系，发了好一会儿才发到陆浅手机上。

    陆浅检查了一下视频，等确定视频没有问题以后陆浅才对着洛璃说道：“出去吧，接下来有什么吩咐我会以电话的形式通知你的。”

    现在她体内的毒已经解了，谁还会帮陆浅这个贱人做事？她接下来要做的事情是让陆浅这小贱人为自己所做的事情付出代价！

    她居然敢替自己下毒，那她就让她后悔这样对待自己。

    洛璃冷哼一声，什么也没说的离开了陆浅的公寓中，薄景琛也在这时从房间走了出来，他问陆浅：“浅浅不是说不给洛璃解药？怎么刚刚却给她了？你不摧毁她的精神了？”

    陆浅坏坏的说道：“怎么会呢？我说要摧毁她就得摧毁她！虽然我刚刚给她的药是解药，但却只能维持一天，一天后她会腐烂的比今天还要厉害。

    到时候她一定会非常绝望的来求我，然后我不见她，让她更加绝望，真是想起来就觉得很不错。”

