    黑影出现的瞬间，三人直接吓了一跳。

    尤其是余淼淼，更是两只手紧紧攥住了林枫的腰带，力气之大差点没给扯下来。

    不过，看着越来越近的黑影，林枫也顾不得余淼淼这小丫头揩自己的油。

    一剑直接朝着面前这道黑影狠狠砍去。

    只听见叮的一道清脆的响声在面前炸开。

    下一瞬间，那道黑影便直接倒飞而出，狠狠砸在了山洞石壁之上！

    还不待那黑影想要做这些什么。

    却见林枫猛地一脚直接踹在了后者的小腹上。

    黑影顿时闷哼一声，正当他还想着反抗的时候，却见一阵剑光在自己面前绽放。

    不多时，黑影便感到自己的手筋和脚筋处传来了一阵刺痛。

    与此同时，一直宛如铁钩般的手，也紧紧扣在了他的脖子上。

    跟在林枫身后的三人，看到这一幕，也是有些好奇地朝着面前这道黑影看过去。

    只见黑色面罩之下，双眼中带着浓浓的杀意。

    不过……

    这双眼眸倒是不错，璀璨宛星辰般明亮。

    尤其是当这双眼眸当中带着几分杀意之后，仅仅只是看一眼，便让人沦陷其中，无法自拔！

    林枫有些好奇地摘下面前这位邪修的面罩。

    当面罩拉下来的瞬间，一张倾世容颜直接映入了林枫眼帘！

    竟然是女的！

    林枫眼中多出了几分诧异之色。

    难怪这手感这么丝滑又冰凉，让人爱不释……

    呸！

    林枫连忙将自己脑海中那些杂念抛开，开始打量着面前这位邪修。

    光论姿容，眼前这位，比起秦惜若都已经是不遑多让了。

    尤其是俏脸之上，蕴含着的那冰冷的杀意，让面前这位佳人，宛如冰山之上的雪莲。

    只可远观，而不可近看！

    可越是如此，却越是容易让人勾起想要将其征服的欲望。

    见林枫的目光一直紧紧盯在自己身上，女人脸上，便愈发冰寒。

    只见她挣扎了几下，见自己不能动弹之后，干脆朝着那紧扣自己喉咙的手臂咬去。

    林枫见这女人竟然宛如疯狗一般，竟然要咬自己，瞬间将手缩了回来。

    而女人也是趁着这个机会继续朝着山洞里面走去。

    临走之前，只见几道亮光朝着自己这边疾驰而来！

    林枫当即一剑朝着面前挥了出去。

    只听见跻身清脆的响声在面前传开。

    霎时间，又是一股烟雾笼罩在了自己面前。

    “暗器？”

    林枫眉头一挑，这还是重生以来，第一次见到专门使用暗器的修士。

    这邪修不简单啊！

    在林枫记忆当中，能够使用暗器的人，一般都不会太简单！

    且不说邪修当中如何。

    单单是四洲正道宗门，能够使用暗器的，都到了四星及以上。

    而且……

    这些宗门当中出来的强者，同境之中，已经是极为顶尖的那一批。

    越阶虐杀一些纸老虎，那是手到擒来！

    林枫袖手一挥，一股剑气直接将面前这些烟雾全部散去。

    只不过……

    这会儿山洞之中，显然已经没有了那邪修的影子。

    柳芸走到林枫身边，轻声问道：

    “现在该怎么办？”

    “刚刚那个邪修还会使用暗器，若是我们跟上去，敌在暗，我在明，恐怕……”

    言语至此，柳芸的脸上显然是多出了几分担忧之色。

    “怕什么！”

    就在这个时候苏青歌走了出来，一手握剑，一手叉腰，很是傲然地说道：

    “我们可是四个人呢！”

    “而且……我看刚刚那个邪修的实力也不过是元晶境巅峰。”

    “咱们不还有林师兄在嘛！”

    “林师兄可是连化虚境都能杀的人，还怕她不成？”

    “就是就是！”

    余淼淼也是小鸡啄米一般的点着脑袋。

    说着，三人便纷纷朝着林枫看去。

    只见林枫轻声说道：

    “先跟上去看看吧。”

    说着，林枫便带着三人继续朝着山洞更深处走去。

    山洞深邃且蜿蜒。

    林枫等人走了一段距离之中，并没有在里面发现任何奇怪的地方。

    不仅如此，就连抢夺过来的幼童也没有发现。

    甚至连哭声都没有听到。

    想到这里，林枫不禁微微蹙眉。

    按理来说，像这种被邪修抓了很多小孩的山洞，多少会传来啼哭声才对。

    难道……

    这些小孩都被这群丧心病狂的邪修给灭口了？

    心念至此，林枫脸上瞬间浮现出一抹冰冷之色。

    “怎么走了这么深了，还没有看到刚刚那个邪修？”

    “这山洞里面不会有什么陷阱吧？”

    余淼淼轻咬着嘴唇，有些担心地说道。

    “怕什么，不还有师兄在嘛！”

    苏青歌轻声说道。

    “若是真有陷阱，即便我在，也来不及救你们。”

    林枫笑着说道。

    听到林枫这番话之后，苏青歌脸色刷的一下变得惨白。

    “不……不是吧？”

    看到苏青歌那秒怂的样子，林枫一时间也是哭笑不得。

    言语间……

    几人已经走到了山洞的最深处。

    不过……

    让林枫等人意外的是，即便走到了尽头，他们依旧没有看到刚才那名邪修。

    至于那些被拐过来的孩子，更是一个都没有发现。

    这让林枫变得更加困惑了。

    这到底是怎么回事？

    林枫眉头紧蹙不已。

    犹豫了一会儿，便见他再度使用洞悉技能。

    深蓝色经纬线下，除却空旷的山洞，林枫什么都没有发现。

    仿佛……

    这座山洞，自始至终，都没有人进来过。

    “这是怎么回事？”

    林枫眉头紧蹙，言语之间，透着几分困惑。

    柳芸看到这一幕，俏脸之上，同样显得格外凝重。

    “刚刚那女的明明就朝着里面走过去的啊！”

    “怎么这会儿连人影都没了？”

    余淼淼有些疑惑地问道。

    另一边，苏青歌脸色陡然惨白，有些担心地说道：

    “我们不会是鬼打墙了吧？”

    神尼码鬼打墙。

    听到苏青歌这番话之后，林枫也不禁一手抚额，也是有些无语地在心中吐槽了一下。

    林枫见洞悉也看不出什么名堂，便干脆关闭技能，随后点开了去伪。

    既然看不出这山洞有什么问题，那干脆先看看有什么机缘吧！

    心念至此，山洞之中景象再度改变。

    不过，就在这个时候……

    一抹亮光陡然出现！

