    看着秦小鱼被V5的众人直接冲了上去，一套连环控制，几乎所有的观众，都觉得这波妮蔻必死无疑。

    然而……

    冰霜之心光环亮起的那一刻，观众们看着这个玩个打野AP妮蔻，出了个布甲鞋还不够，又整了个冰霜之心，直接看呆了。

    尤其是控制链结束之后，身上亮起的盾，以及从天而降的大招支援。

    “卧槽？冰霜之心？这游戏理解？是超越了多少个游戏版本啊？”

    “好家伙，Y4的厄斐琉斯，A都A不动，搁这儿刮痧呢？”

    “Y4：我A不出来啊！”

    “这波团战打得，完美团战模板啊，尤其是妮蔻的大招，直接定住三个，船长大招洗澡，洗得太爽了吧也？”

    “大龙有了啊！等会儿？这个妮蔻回去又出的什么装备？”

    本来都已经被秦小鱼这波神奇的出装思路，给折服的众人，看着直接利用大龙buff回城的妮蔻，手里反手就又摸出了一个小反甲，当场就裂了。

    “小反甲都来了？求求你当个人吧？玩个妮蔻也这么恶心的吗？”

    “关键是这把确实不差妮蔻的伤害，只缺前排啊，而且这个小反甲……啧啧啧，对面三个征服者，这个小反甲确实关键啊！”

    而游戏中。

    等到双方前一波把能交的技能全部给交在了上路团，结果还是把大龙给丢了的V5，众人基本也都猜得出来，接下来，就是慢性死亡的步骤。

    尤其是身位打野位的小韩，这一局玩得猪妹，如果是优势，无论是开团，还是冲阵，他的作用都非常大。

    可关键是……

    “我们威胁不到他们后排啊，伤害不够了，这个妮蔻……”Y4一脸苦涩。

    他这一局发育并不是很好，自从第一波被妮蔻的被动骗了之后，后面又一直被针对，完全没有马哥玩厄斐琉斯那味儿。

    “靠！这个妮蔻有毒吧！他还做了个小反甲？”Max正做着视野，正好看见已经完成任务，懒得用被动伪装，直接大摇大摆走出来的妮蔻，再看了一眼装备，直接口吐芬芳。

    “……真是日了狗了。”而小东北则更是恼火。

    妮蔻本身就不好切，Q过去，必中对方E技能。

    然后刀妹本身就用被动和Q技能吃饭，回复效果占据一大半。

    这也是为什么明明有猪妹的情况下，对面佐伊还是简直带点燃。

    而看着妮蔻身上的冰心和小反甲，小东北裂开了。

    大龙buff缓缓压制了过来，对方的船长也开始分带。

    又是一阵拉扯，防御塔能拔的，全给拔掉了。

    最终，30分钟，伴随着第二条大龙被OMG拿下，马哥的赛娜被动已经达到了115层，配合上秦小鱼和小五这两尊门神走在前面，直接点掉了V5的基地。

    OMG对阵V5的第一局，直接拿下。

    而这一局，秦小鱼也罕见地没有自闭，反而是有点小开心。

    因为他找到了自己混子守则的第五条。

    混子守则之五：万物皆可出肉，伤害高不高无所谓，死不了就行！

    另外一方面……

    这是自己的任务。

    【隐藏任务已结算完成……奖励已到账】

    【主线任务：完成进度如下】

    【1.已使用技能召唤单位（当前为妮蔻的假身），吸收/格挡/骗取/承受敌方英雄技能数量：47，其中，大招数量：9，控制效果技能数量：17。（已完成）】

    【2.选用英雄（当前为妮蔻），已对敌方英雄施加负面效果Buff效果，包括减速/重伤/沉默/禁锢等效果，累计时间：85秒。（未完成）】

    【3.选用英雄（当前为妮蔻），获得伤害减免数值（敌方技能面板伤害数值-最终承受伤害值），共计2100点。（未完成）】

    因为是BO3的大任务，第一个任务已经完成，现在还差第二个和第三个任务。

    秦小鱼看着两个任务的描述，开始思考起自己的下一局，究竟要选出什么打野英雄才能满足这个条件。

    能出肉？

    有控制？能够尽可能地给对面添加负面效果的Buff？

    而场下，刚回到休息室，就听到了熊猫的咳嗽声。

    只看见熊猫怒视着秦小鱼，想要说什么，结果又开始咳嗽了起来。

    “额……教练你没事吧？”秦小鱼露出了‘关切’的眼神。

    “我……咳咳……没事！”熊猫心说，老子差点被你当场送走你说有没有事？

    但是看着秦小鱼一脸兴奋的神情，熊猫又疑惑了起来，他扭头看了一眼冷少。

    冷少耸了耸肩。

    熊猫眉头一挑，内心再一次嘀咕了起来，“好家伙，说V5是强队，这小子还真信了啊？怪不得今儿下来没哭丧着脸了。”

    于是他理了理嗓子，开始安排起了下一盘的战术。

    “下一把我觉得厄斐琉斯和赛娜，对面都不会放出来，对了秦小鱼，下一把如果拿不到赛娜的情况下，你的妮蔻玩不了的，知道吗？”

    熊猫皱着眉头说道。

    虽然上一把秦小鱼的妮蔻确实有点游戏理解，玩得也好，台下观众看得也热闹，但只有身为教练的熊猫，才清楚其中的凶险之处。

    前期若不是马哥抗住了压力，中后期两口就把前排奶了回来，不然哪里那么好打？

    “哦。”秦小鱼十分地乖巧地应道。

    自己任务都完成了，我还选妮蔻干嘛？

    穿上别人的衣服让人说‘你好骚啊’？

    “对面可能前期节奏强的英雄了，蜘蛛或者鳄鱼什么的，我们尽量拿前期的英雄好了。”

    “哦。”

    “厄斐琉斯和赛娜，他们肯定一ban一选，看看对面选什么，如果是赛娜和塔姆组合，我们可以试一下Poke流，用韦鲁斯配合锤石什么的。”熊猫反复思考着，内心也开始勾心斗角了起来。

    “奥。”秦小鱼点头。

    虽然他完全听不懂熊猫在说啥。

    “不过我感觉锤石会被ban，锤石打塔姆是好打的，如果这样的话，我们就只能用猫咪了，但那样，我们就缺乏控制了，秦小鱼，你会玩猪妹吗？算了，也不一定是猪妹，猪妹前期太弱了。”熊猫再次摇摇头。

    “额……”秦小鱼忸怩了一下。

    猪妹？

    自己有七酱的操作碎片，应该问题不大吧？

    “算了，选一个六级前就有控制技能的吧，不过这样的话我们就却前排，秦小鱼你估计要拿前排了……”

    “前排？”

    突然间，秦小鱼想到了某个英雄，眼神猛地一亮！

    下一把的任务有着落了！

