    俞林蝉见状张了张嘴，最后忍住没有说出来。

    她转头看向姜小凡，见他神情前所未有的认真，眼神清澈得没有丝毫杂念。

    都说认真的男人最帅，此刻全神贯注的姜小凡，让她心里涌起意思别样的情绪。一想起给他发过自己黑丝照，俞林蝉就感觉脸颊滚烫滚烫的。

    沉浸在灵枢九针中的姜小凡，并不知道俞林蝉心中的想法。他手掌按在俞清若领口位置，催动小腹内的灵气蔓延而去，沿着俞清若的经脉快速游走。

    一瞬间俞清若身上的银针齐齐颤鸣起来。

    “以气御针？！”俞清若惊叫一声，接着连忙捂住嘴巴。她震惊地看着姜小凡，不明白他怎么会失传的绝技。

    姜小凡源源不断输入灵气，震动着俞清若身上的银针。银针波动以奇怪的路线运转，最终汇聚到俞清若脑袋里淤堵的经络上。

    随着时间一点点流失，姜小凡身体已经开始颤抖，终于淤堵的经络被气劲疏通了。

    “嘤咛！”

    只见俞清若娇躯一颤，然后她的眼皮缓缓睁开，一双美若星辰的眸子露了出来。

    姜小凡一屁股跌坐在地上，身心疲惫得大口大口喘气。

    这次救俞清若，姜小凡几乎耗空了所有灵气。即便是救治父亲姜宝森，和康复医院的精神病人，都没有今天一半费的劲大。

    小汤圆看到俞清若睁眼，激动得大哭起来：“妈妈，醒了，呜呜呜！”

    “汤圆乖，不哭。”俞清若虚弱地安慰道。

    她想抬起手抚摸小汤圆，但是因为躺的时间太长，肌肉暂时没有多少力气。

    小汤圆懂事地把脑袋伸手俞清若的手边，俞清若心疼得流出两行眼泪。

    俞林蝉也喜极而泣道：“姐，你终于醒了。”

    她自小没有母亲，对大她七八岁的姐姐很依赖，几乎是亦姐亦母的感情。

    她此时心里充满了震撼，姜小凡居然真把姐姐救醒了。三年来看过无数的医生，都没有办法唤醒姐姐，姜小凡只用一套银针就做到。

    这时俞老冲进了房间，看着苏醒过来的俞清若，脸上的皱纹都在不停颤抖。

    他几乎站不稳了，喃喃道：“清若，你醒了，爸对不起你。”

    俞清若流着泪摇头：“爸，我从来没有怪过你。”

    说着转头对俞林蝉说道：“蝉儿，你也不要怪爸，他当年没有做错。”

    俞林蝉泪眼朦胧，只是紧紧咬着嘴唇不说话。

    姜小凡看着这一幕，心里五味杂陈，家家都有一本难念的经。

    这时俞清若转头对他说道：“谢谢你，救了我。”

    说完她似乎想起了什么，如白玉般的脸庞浮起两抹羞红。

    姜小凡咧嘴一笑：“不客气。我给你留一副滋养的中药，你坚持喝半个月就会完全好了。”

    看着俞老他们激动的脸，姜小凡忽然觉得累也值了。

    他此刻似乎有些明白了，梦中老人说的巫神之心即是本心是什么意思。

    没有什么成就，比救死扶伤更大了。

    姜小凡悄悄的走出房间，来到别墅的大厅里。

    他现在才有心里看别墅，只见富丽堂皇的装饰，价值不菲的摆件，精致优雅的家居，面前的一切都让他羡慕不已。

    姜小凡在心里暗暗发誓，等赚到钱也盖一栋别墅，让父母住进去高兴高兴。

    “小凡，这次多谢你了。”身后传来俞老的声音。

    姜小凡回过头，见俞老缓缓走下楼梯。

    他笑了笑说道：“俞老，这是我该做的，毕竟我也拿了银针诊金。”

    俞老摇摇头正色道：“银针虽然珍贵，可是和救醒清若相比，根本不值一提。给你钱谢你太俗了，你也看不上……”

    姜小凡急忙说道：“俞老，其实我——”

    “你不用着急解释，我明白你的意思。”

    俞老摆摆手说道：“既然这样，我就把这些年我对中医的心得送给你吧。我知道你的医术很高明，这些只是让你参考一下，希望对你有所启发，攀上更高的山峰。”

    说着俞老拿出一本老书，珍而重之地递给姜小凡。

    姜小凡看着手里的中医心得，欲哭无泪。他很想说我就是俗人给我钱吧，可是面对俞老一辈子的心血，这话他打死也说不出口。

    俞老一脸缅怀道：“我早些年沉浸在医术里，没有娶妻生子，三十多岁才遇到她们母亲，算是老来得女吧。”

    姜小凡打量了一下俞老，他大概也有六十岁左右，之所以精神头很差，应该是心力衰竭的问题。

    看来他没少为女儿操心。

    “三年前，清若出了车祸需要救治，当时我正在救另外一个人，救了一半，我……”

    俞老说着神情悲恸，身体剧烈的颤抖咳嗽起来。

    姜小凡连忙身后拍个后背背心，输入一缕灵气帮他平复下来。

    俞老喘了几口气，继续道：“如果你面对两个病人，一个救了一半能救活，但是是普通人，一个是自己的亲人，不确定能不能救活，你会怎么选？”

    俞老没有继续说下去，但姜小凡已经猜到了结果。按照他对俞老的品性了解，以及俞林蝉如此恨俞老，答案不言而喻。

    不过……

    姜小凡无奈道：“如果您女儿是车祸，撞到了脑袋，那中医其实收效甚微，应该手术才对……”

    俞老点了点头，叹息道：“可以蝉儿不听，这些年一直恨我，甚至对男人产生了厌恶。”

    姜小凡一脸诧异：“嗯？”

    俞老突然来了精神，对姜小凡说道：“但是我发现他不排斥你，你帮我个忙，给蝉儿治治病。”

    “治不喜欢男人的病？”

    姜小凡说完感到有些好笑，这算是什么病？

    不料俞老一脸严肃道：“没错，清若已经有了小汤圆，我这辈子最大的心愿就是，临死前能看到蝉儿成家立业。”

    “我不需要你治病，我也不会成家！”突然楼梯上传来一个冰冷的声音，接着俞林蝉冷着脸冲出了别墅。

    俞老一脸紧张道：“小凡，你快去帮我看看蝉儿。清若已经没事了，后面我来照顾就行。”

    “好的。”

    姜小凡起身准备离开，临走前想了想说道：“俞老，其实我觉得，俞林蝉选择成为和您一样的中医，而不是一名西医，就已经说明她的态度了。”

    说完他赶紧去追俞林蝉，留下俞老一脸愕然地在别墅。

