    “阿桃，这只行李箱是不是我们被赶出祁家老宅那天，祁璟衍丢到我面前的那只？”鹿茴不敢确定的问道，心跳的剧烈。

    阿桃点了点头，表情如常，“是的，确实是大少爷丢到我们面前的那只行李箱。”

    得到阿桃肯定的回答，鹿茴的心态瞬间崩了。

    她拿着黑卡，终于明白祁璟衍为什么会说，她需要钱可以向他要，这次他不是随口说说的，而是早在之前就给了。

    可笑的是这段日子以来，她一点也不知情。

    “阿桃，你出去吧！我想睡了。”

    鹿茴的手捏着那张黑卡，心抖得厉害。

    “哦，好，那少夫人早点休息。”

    阿桃看到鹿茴的眼里缀着泪花，她心里了然。

    快速走出卧室，关上门，手里依旧拎着那只行李箱。

    阿桃并没有走，而是不放心地站在卧室门外。

    鹿茴看到手里的黑卡，再想到祁璟衍那副伤心欲绝的表情，她的泪再也绷不住夺眶而出。

    每一次他们想靠近彼此，可是往往会弄巧成拙。

    祁璟衍说的那些话，让她想起来痛得心里难受。

    伤心是其次，更多的是无奈。

    下过雨后的初夏夜晚，道路两旁的大树散发着雨水洗涤后的阵阵清香，风儿一吹，树叶上缀着的水珠儿齐刷刷吹落。

    凌晨三点的VIP病房，从急诊室出来的祁璟衍双目无神地靠着床头。

    庄赫南坐在病床前，摘了眼镜后，他的双眼难掩疲惫。

    “阿衍，需要我给鹿茴打个电话吗？”

    他打量着眼前无精打采的好友。

    “不用了，以后别去打扰她了，我和她做了约定，除了产检之外，我们日常不会再见面了。”祁璟衍好久没有说话，嗓音带着沙哑。

    在苍白的病房，在寂静的深夜里，他的声线听上去特别惹人心疼。

    庄赫南显得十分意外，虽然已经听凌风说起过这件事，但是从好友嘴里在听到等于是确定。

    “阿衍，你好像很伤心？”

    庄赫南试探性地问道。

    祁璟衍想到鹿茴收下了傅书御的那张银行卡，一颗心犹如被荆棘缠绕，尖锐地刺扎得他鲜血淋漓。

    “赫南，你回家休息，我没事。”他劝好友先下班。

    庄赫南也不和他玩虚与委蛇的那套花样，从椅子上站起来，大手按在他的肩膀上，“我明天还有一台手术，先回去休息了，等我处理完工作再来看你。”

    “嗯。”

    祁璟衍说道。

    庄赫南离开后，病房彻底恢复了静谧。

    病房里点着一盏小灯，他望着窗外的方向。

    五年前鹿茴坠入深海，他也和今晚一样经历了无数个睡不着的日日夜夜。

    此时的病房大门又被推开，闯进来的庄赫南脸上带着一抹不曾有过的快意，“阿衍，那个人醒了，你得空可以去探视。”

    “确定吗？”

    祁璟衍从惊愕中回过神来，黑眸又恢复了厉色。

    “嗯，听说手术后恢复效果不错，就是还不能开口说话，意识非常清醒。”

    庄赫南走到病床前站定，脸上带着似有似无的笑意。

    “多亏了路人，要不然这个心结怕是永远在横亘在我的心里。”祁璟衍说话时黑眸幽深而清澄。

    “行了，这次我真的回去了，你也好好休息。听我一句话，把身体养好，别的事来日方长。”

    庄赫南临走前别有心意地看了祁璟衍一眼，这才放心地走出病房。

    祁璟衍靠着床头，想到鹿茴，他的心瞬间疼得难受。

    期间，凌风买了一些日用品拎到病房，等他离开已是天光大亮。

    公寓。

    清晨醒来的鹿茴手里还捏着那张黑卡，眼角挂着未曾干透的泪水。

    “少夫人，要喝点粥吗？我熬了粥。”

    门外是阿桃的声音。

    “嗯，好，我去洗漱。”

    鹿茴打起了精神，准备下床洗漱。

    她刚要去洗漱，手机响起了铃声，以为是祁璟衍打来的，瘸着腿小跑上前去接听，“喂，祁璟衍。”

    “夫人，是我凌风。”他握着手机站在病房外面的走廊上，压着嗓音继续说道，“总裁昨晚淋了雨，加上先前就没有病愈晕倒了。”

    鹿茴一听祁璟衍在医院，她的心有着说不出来的难受。

    昨晚他们一别，她牵挂了一夜。

    “我待会儿过来，你把病房号告诉我。”

    鹿茴握着手机单膝跪在床头柜前，拿出纸和笔记下凌风说的话。

    打完电话，她快速走进洗手间，洗漱完去了衣帽间换衣服，刚出去阿桃就把粥盛好放在餐桌上。

    “阿桃，我不吃了，先去一趟医院。”

    鹿茴说着就去玄关穿鞋。

    阿桃赶紧解下身上的围裙，走过去跟着穿鞋，“我们一起去。”

    鹿茴拗不过她，只好同意。

    两人打车前往医院，下车后，鹿茴拿着纸条去找祁璟衍住的病房。

    “少夫人，你进去吧！我在外面等你。”

    阿桃看着墙上贴的名牌，祁璟衍的病房已经找到。

    “嗯。”

    鹿茴做了个深呼吸，推开门走进去。

    刚进去就看到素瑶在盛粥，见到鹿茴进来，她不悦地皱了一下眉头，“阿衍，我先出去，你们聊。”

    鹿茴不敢相信今天的素瑶竟然表现得落落大方，她心里瞬间涌上一种情绪，后悔来医院探望祁璟衍。

    他靠着床头，黑眸淡漠地扫了一眼不远处的人儿，“有事吗？”

    她听到祁璟衍的话，明明是没有怒火，也没有生气，稀松平常的口吻偏偏带着类似陌生人的冷漠与疏离，可是，她听了竟然比任何时候都要难受。

    “关于那张银行卡的事，我有话要说。”

    鹿茴鼓起勇气，终于向他踏出了第一步。

    “不用了，正如你说的，你和我即将要离婚了，你有追求幸福的权利，早一点找好下家，对你的未来只有帮助没有伤害。”祁璟衍说话时，那双黑眸望着窗外，“我成全你们，还有以后除了产检，我们不要再见面了。”

    她默默地听着病床上的男人说出口的每一句话，那张薄唇唇形是那么的好看，嗓音是那么的磁性，可是说的话令她痛彻心扉。

    他根本没有动怒，也没有咆哮，甚至连一丝丝怒火都没有。

    用一种平静到不能再平静的语气重复着她对他说过的每一个字，可是当她想到昨晚的黑卡，想到因为放蛇那件事，他借着上楼整理行李的名义，实则偷偷地给她塞了一张银行卡的事，到了这一刻，她的心绞成了一团，凌乱如麻。

    “我看到你放在我行李箱里的那张黑卡了，祁璟衍，我……”

    “那张黑卡我已经挂失了，找了好久，原来没丢。”

    他立刻接上银行卡挂失一事，鹿茴震撼当场，一张小脸白得像失去了血色，白得让人觉得刺眼。

    原来，这张卡不是他特地放到她行李箱里的。

    鹿茴缓缓转身，微微扬起头，不让泪从眼眶里滑落。

    “哦，我知道了。”

    她的喉咙口干得发涩，疼得至极。

