    懵逼！

    这一刻，杨威懵逼了。

    WS-15‘峨眉’矢量涡扇引擎，竟然通过高空测试台的全项目测试验收，符合飞行测试要求！

    这个消息，堪称破天荒般的存在。

    “这个消息，是真是假……”杨威从怀里摸出一包特供烟，点燃抽了一口，通过香烟平复情绪，用手指轻轻揉着略微发胀的额头，对于桌案上这份测试报告有些怀疑。

    关于这份WS-15‘峨眉’矢量涡扇引擎的测试报告标题，令他之前心生怀疑，可杨威没想到，这次华夏航发方面似乎玩真的。

    测试报告内容数据完全真实，随时可以考究，各种极限载荷环境的200小时持续运行测试，更是开创航发领域测试的先河。

    据杨威了解，令成飞和沈飞，外加空军三方饱受痛苦折磨的WS-10A型太行，黎明航发在初期研发过程，根本不敢做这种超高难度的极限载荷环境测试项目！

    是的，不敢。

    而这，正是早期太行一直不可靠和不稳定的原因之一。

    乖乖，这究竟是真是假？

    歼-20配套的WS-15，被华夏航发接手后研发进度竟然能够如此之快？！

    速度之快，简直让杨威都不敢相信。

    华夏航发，四年前由国家主导并成立的最新超大型企业，整合全国范围内的航空发动机研究机构，主要负责研制各种航空发动机和燃气轮机，将隶属中航工业的成发和黎明航发等航发研究机构摘出去，整合并独立自主运行，总资产接近一千五百亿人民币。

    WS-15‘峨眉’，原本由中航燃气涡轮院负责研制，前前后后折腾了十几年，依旧无法达到设计标准，四年前被华夏航发接手至今，就已经完成地面测试台和高空测试台两大阶段测试，并且还敢进行极限载荷环境测试。

    这个消息，着实有些震撼。

    房间内，陷入寂静之中。

    窗外，一缕缕阳光经过现代化窗户的折射，进入办公室内。

    位于两指之间的白色特供香烟徐徐燃烧，烟头散发微弱的红色光亮，一缕缕白色烟雾向上缭绕飘动，最终消失。

    杨威望着桌案的测试报告，眉宇紧皱，内心即喜悦又担心，特供烟凑到嘴边最后抽了一口，吐出一口长长地烟雾，默默想着：“希望不要让我失望。”

    失望。

    杨威害怕这个所谓的测试验收报告，令他失望。

    香烟放在玻璃烟灰缸里熄灭，整个人拿起办公桌面的红色电话：“给我接华夏航发。”

    现在，联系华夏航发，验证测试报告的真实性。

    如果消息确切属实，这意味着歼-20‘威龙’的心脏病即将解决，对谋划已久的歼-20改进型号，更是一个天大的好消息。

    如果消息虚假只是为了面子工程，身为老好人的杨威，保证会让有些人好看。

    ……

    临近中午时分，阳光格外毒辣。

    碧空如洗，如火炉般的骄阳悬挂于苍穹，炙烤着天地。

    今天，五月四日，一个为了纪念青年而专门设立的节日。

    今天，对远赴千里感到成飞的左雪而言，不仅意外通过人生之中最重要的组织考验，更要迎来一场至关重要的评审会。

    今天，整座设计所园区内弥漫着一股肃穆而庄重的气息，迎来一批远道而来怀揣着钞票和希望的特殊客人。

    希望。

    这批来自中东地区的客人们，心中怀揣着希望，而且已经有些等不及了。

    设计所园区，主设计楼三层会议厅。

    会议厅内部宽敞而整洁，面积大约二百平米，装饰简约，以航空为主体，主墙壁印有成飞标志性的歼-10战机图案。

    正中位置摆放一张大型椭圆形会议桌，右侧竖立一面绿白红三色平行构成的伊朗旗帜，左侧竖立一面鲜红的五星红旗，临近内侧的主墙壁顶端悬挂着一条红色横幅——【中伊联合隐身战机机型评审会】。

    此时，经过严格搜身和检查的伊朗空军代表团，在相关人员指引下，有序进场。

    代表团由伊朗航空技术专家，伊方空军飞行员，高级参谋人员和高级将领组成，总数二十人，各自寻找自己的位置坐下。

    等到身为金主和客人的伊朗空军代表团全部进场，己方相关参会人员这才有序入场就座，以尽地主之谊。

    会议厅门口人员缓缓减少，很快，轮到排在队伍最后位置的左雪。

    早早到来的左雪，已在三楼会议厅外休息室等待二十分钟。

    “左筱雪同志，请进。”

    胸口佩戴安全证件的少校军官，通过手中的战术平板核实身份与参会资格，确认无误，放下战术平板，向身着陆军常服的左雪举起右手致礼，双眼透出尊敬之色，示意可以进入会议厅。

    尊敬。

    只因战术平板人员名单之上，这位左筱雪同志的身份，赫然是本次评审会中方战机设计师，不仅具备参会资格，还有一款所设计的概念机型，入选评审会第一批概念机备选机型设计目录。

    即尊敬身份，亦尊敬知识。

    “谢谢。”

    处于中方参会人员队伍末端的左雪，面露礼貌性微笑，点头道谢，背着装有笔记本电脑的专用保密背包，步入满是人群的安静会议厅。

    “砰！”会议室房门关闭，传出一道清脆而响亮的声音。

    时间，12：50分。

    距离评审会正式召开，还剩十分钟。

    会议厅内安安静静，伊方代表团二十人坐姿端正，面容严肃，一丝不苟，保持沉默。

    己方参会人员由所长杨威、中航高层、空军高层、成飞驻军代表林剑和一众航空专家构成，外加左雪，总人数二十人。

    作为Z-1概念机方案设计师的左雪，处于参会队伍末端，席位为最后一个。

    一进入会议厅，左雪的女性身份和年轻容貌，如同漆黑夜晚之中的萤火虫般，顿时吸引伊方绝大多数参会人员的注意力。

    全场瞩目！

    看着出现于会议厅的左雪，两名坐在客方最左侧的中年伊方航空专家，顿时精神一振，目光尽数凝聚于左雪身上。

