        （重要的事情说三遍：之前一段时间，收到客观因素和谐规则的影响，再加上风头正紧，我大起点也开始自查，焰火心态发生了很大变化，导致王·水泥墩子·轩都不敢搞事情了，这事我的错，这一章刚开始，什么狗屁剧情，搞起来，更精彩！）

    “船长，咱们粮食不够了！”

    王轩一愣，这么快？

    要知道后面三个海盗老巢都让他给搬空了，顺便每天还打鱼弄了不少食物，毕竟训练量这么大，没有足够的肉食供应是肯定不行的。

    实在不行，那只能出去猎杀鲸鱼和鲨鱼了，那些东西体积大，扛吃！

    猎杀鲸鱼和鲨鱼难度并不大，特别是鲨鱼，只要引出来，直接用三磅炮发射铁枪就可以直接猎杀。

    就这样再次坚持了半个月，前前后后一共在这里呆了快两个月了，王轩终于对队伍的情况满意了！

    麻蛋的，该死的杰克还没来！

    另一方面，手下的海盗也是憋的惨了，虽然在王轩的高压之下硬生生坚持着，但是也快到极限了，适当的放松还是需要的。

    更何况，手里的火药也不够了，需要出去补充一波！

    这里就能看出来海盗的缺陷，虽然抢劫什么的发财挺快的而且不受到拘束，但是没有自己的基地，很多原材料什么的都受到限制，很难有大的发展。

    王轩当然不会走这条老路，自己的基地和势力还是要建立的。

    竖日，无畏者号和拦截者号开出了小岛，身后跟着六艘三四百吨排水量的海盗船。

    不过，出发之前，王轩已经吩咐人清理过了，海盗的标志都已经被撤掉了。

    他这次的目的地有些特殊，是英国在北美的一个殖民地港口，拿搔，太子港。

    王轩的目的是合法的取得补给，而且是不花钱的！

    他们距离太子港的距离并不远，大概两天多的路程，王轩没有让六艘小船靠近，他再次换上了海军准将制服，并且让手下的四百多人换上了英国海军制服。

    这些制服都是之前在詹姆斯那边缴获的，正好这次可以光明正大的用来忽悠对方！

    无畏者和拦截者大摇大摆地挂着海军军旗登上了拿搔太子港，受到这里的总督大力欢迎。

    巴拿马地区在1717年才刚刚被宣布为殖民地，此时刚刚建设没几年，虽然之前也在英国人占领之下，但整个港口也建设的马马虎虎，海边的城墙并不高大，火炮大约只有三十几门。

    当然，三十几门的36磅炮虽然不多，但毕竟是建立在防御工事里的，无论是射击精度还是防御能力都不是船上的火炮能比拟的。

    只要防守得当，即便是无畏号也没能力硬攻下来，唯一的办法就是强行登陆。

    当然，这些都是防御外敌的，对于自家的海军旗舰，自然是没有任何戒备心理。

    当总督在码头上看到王轩的时候也是愣了一下，毕竟这个肤色实在有些特殊，明显是东方人，但是身后的两艘军舰又不是假的，一时之间他也不知道该抱着一个什么想法了。

    “您是？”

    “叫我王轩吧，我与东印度公司有业务上的合作。”王轩微微笑了一下，一点没有为自己的冒充而感到丝毫的紧张，他自身做了三年大佬，自然养出一种身居高位掌控生死的气度来。

    总督听到王轩的名字时明显愣了愣，隐约好似听过，当听到东印度公司时便什么都明白了，现在的英国在整个东印度有偌大利益，自然，海军中有他们的人便没什么稀奇的了。

    “不知道这次准将阁下来此是有什么任务？”总督微微行了一礼问道。

    “当然是清缴海盗，海盗的活动已经影响了我们大英帝国的利益，必须予以彻底清缴！”王轩说的斩钉截铁杀气腾腾。

    “这可真是个好消息。”总督笑了两声，他也是被活跃在加勒比海地区的海盗们烦的够呛，这些家伙宛若毒蛇，总是在不经意间钻出来咬人一口，实在是烦不胜烦。

    “不知道我有什么能效劳的！”

    “当然，我需要大量的补给，火药，炮弹，粮食和清水。”

    “这没问题。”

    总督对于皇家海军的支持是不遗余力的，王轩在拿到补给后也不再多留，约定剿灭附近海盗后在来与对方把酒言欢后便匆匆出发。

    汇合上停泊在远处的六艘海盗船，王轩直奔里奇·里德的老巢而去。

    说打海盗就打海盗，王·海军准将·轩绝对是个说话算话的人！

    而且，这也算是对一个多月的训练成功进行检验的时候了，尽管时间不长，但是王轩给的训练任务很大也很有针对性，是时候拿实践检验一下了。

    里奇·里德的老巢就在巴哈马群岛，处于北部的大巴哈马岛，与美国东海南的迈阿密地区距离很近，他的主要打劫和活动范围就在北美东海岸，主要的打劫目标也是英国的船队。

    王轩也不算是白拿英国人的好处。

    里奇·里德有大小船只20多艘，手下海盗2000多人，当然，主要战力就只有4搜四级战列舰，不过都是老式的，排水量都在400吨左右，每艘火炮数量40门，其中10门24磅炮，20门12，10门6磅炮。

    算起来，里奇·里德能对王轩造成威胁的只有40门的24磅炮，其余的小炮根本不放在王轩心上。

    当然即便如此，王轩也不会掉以轻心，还是安排了一下希望能逐个击破。

    说白了还是引蛇出洞那一套，这次担任引蛇任务的依旧是拦截者号，谁让他的速度快那！，而王轩等人责埋伏在一个小岛侧面，等着忽然出现打对手一个搓手不急。

    第一天，在附近走过的拦截者竟然只碰到了不到300左右的小船，只是这种收获的当然不用那么麻烦，直接拉出十门火炮，一轮过去后对方立刻逃跑。

    阿瑟也没去追赶，只是减低船速看看能不能吸引来更多的人。

    果然，没太久，一个由5艘船组成的分舰队便成品字形追了上来，一看见猎物上门，阿瑟立刻吩咐开始缓缓加速，保持在上风300米左右的距离，只要保持领头的速度优势，不给敌人放炮的机会即可。

    一追一逃，直奔王轩大部队隐藏的小岛去了。

    待目标刚刚过去小岛没多远，阿瑟就按照王轩吩咐降低船速，带对方接近到两百米内左右的时候，几十个水手忽然来到船尾抖开一个个大布袋子……

    （还一件事，老的书友群，开车的时候给开炸了，永久封停了，开了新书友群，908932066，这次不要开车了啊，特此申明，本人虽是群主，却对群内各种开车现象无关！）