
宛如流星群一般的破坏光弹自托莱伊王的腹部射出，全部向阿里蓬塔射去。

与TV版的描边枪法不同，任沐所操控的怪兽虽然不敢说光线百发百中，但也不至于敌人就站在那里也射不中。

就像是奥特十勇士当中艾塔尔加所复活的路基艾尔那般，明明银河维克特利就在那走着，连闪都没闪，但就是一发光球都没打中，你让希尔巴贡来都不可能打出这样的描边。

面对从天而降的攻击，阿里蓬塔举起双钳，释放出温度极高的恐怖火焰来阻拦超戈布之力，只要第一波攻势被挡下，凭借超兽恐怖的生命力，阿里蓬塔完全可以用肉身挡下剩余的攻击。

蕴含着异次元能量的火焰在接触到破坏光弹的瞬间将其引爆，爆炸所产生的冲击波甚至将天空上的云层全部清空！

“这就是怪兽，行走的天灾，毁灭的代名词！”

如果自己没有雷布朗多基因，仍旧是个普通人的话，别说操控怪兽进行对战，就连观看这场战斗的资格都没有。

巨大怪**战所引起的风暴和能量波动，足以将任何不够资格的弱者杀死。

“哥尔巴之力！”

来自于超戈布的破坏光弹被拦下后，托莱伊王没有犹豫，紧接着释放出赤红色的超音波光线继续攻击。

“阿里蓬塔！”

因为刚刚释放火焰的缘故，阿里蓬塔产生了一瞬间的僵直，正是这一秒还不到的僵直，使它没有躲过攻击，而是直接被超音波光线击中。

“托莱伊王，继续攻击，不要让它站起来！”

握紧战斗仪，任沐命令托莱伊王继续加大光线输出，不要让阿里蓬塔逃脱这次的攻击节奏。

“美尔巴之力，超戈布之力！”

头顶处美尔巴的眼睛睁开，黄色的怪异光线宛如闪电般射出，腹部的超戈布之脸也随之发射出数十法破坏光弹，在这一刻，托莱伊王化身为恐怖的炮台，无数光线仿佛不要钱对着阿里蓬塔狂轰滥炸起来。

“遁地，快！”

达达看到如此恐怖的光线攻击后，也明白这一击绝不能迎接，必须要想办法躲过去，然后趁着那头怪兽缺乏能量时再进行还击。

身为蚂蚁和宇宙怪兽融合所诞生的超兽，阿里蓬塔自然拥有着遁地的力量，而且速度还不慢。

“停下，遁地溜走吗？”

阿里蓬塔消失不见后，任沐先是命令托莱伊王停止进攻，然后看着地上突然多出的大洞，心里想着要不要进入地底追踪作战。

‘不，不能进入。阿里蓬塔身为大蚁超兽，遁地的能力绝对不弱。如果是哥尔赞对战的话，或许还能在地底和它打一架，但在融合超戈布和美尔巴后，托莱伊王绝对没有那个力量在地底自由的战斗。’

而且他的怪兽在天上飞的好好的，就算阿里蓬塔想要偷袭也绝不可能。

“既然如此，就使用那一招吧。”

想了想，任沐觉得这正好是个测试必杀技的好机会，既然你不主动出来，那么也别想着出来了！

蕴藏于怪兽体内的能量开始流动，哥尔赞之力与美尔巴之力在额头处汇聚，令人胆战心惊的黄色闪电逐渐向外蔓延。

腹部的超戈布之力也早已开始蓄能，金色的光弹随时准备发射。

在能量已经汇聚到最巅峰时，伴随着任沐的怒吼，赤红夹杂着金色闪电的射线与光柱轰然爆发，朝地面射出。

“哥尔美尔超加农！”

代表着哥尔赞之力的超音波光线与代表着美尔巴之力的怪异光线相融合，化作光线的主体射出。

代表着超戈布之力的金色散射光弹环绕在光线周围，就像是环绕着行星的卫星一般，与作为主体的光线相互渗透、强化。

光柱粉碎了大地，将泥土与岩石化做虚无，厚实的地壳根本无法抵挡这样庞大的力量，地壳甚至是地幔都被这道光柱贯穿，如果不是任沐留手，等到光柱爆发在地核内，说不定可以引起星球的毁灭！

“你输了，达达。”

不用去看，达达就知道第一局自己已经输了，面对贯穿了半个星球的攻击，换成防御力强大的超兽说不定还能存活，但阿里蓬塔肯定是活不下来了。

“就是你了，贝蒙斯坦！”

既然敌人的怪兽是以能量放射为主，那么就使用贝蒙斯坦来对敌吧。

“不错的选择，不过如果只是贝蒙斯坦的话，那可远远不够。”

“粉碎他的妄想，托莱伊王！”

张开的双翅略微收紧，天空上的三帝王像陨石一般从天而落，向新召唤出的贝蒙斯坦砸去。

融合了超戈布与哥尔赞的托莱伊王可不仅仅是炮架子而已，它的近战能力也是格外的强大！

面对高空敌人的袭击，贝蒙斯坦也不是傻子，操控自己的身体躲避了这一“流星撞击”。

只不过物理攻击是躲开了，能量攻击却不一定了。

贝蒙斯坦的腹部吸收口可以产生扭曲周围空间的吸力漩涡，可以吞下大多数的能量，是克制能量攻击的神技。

但再好的技能也有缺陷，贝蒙斯坦可以防住正面的攻击，但防不住背后的，毕竟它的背部可没有长着一张大嘴。

为了躲避托莱伊王的攻击，贝蒙斯坦不得不将后背暴露出来，而这正是袭击的好机会。

从美尔巴之眼中射出的怪异光线直接打在贝蒙斯坦的背上，就贝鸟的体型而言，侧着打或许会打偏，但正对着身体打，那么大的靶子可不会打歪了。

被一击打痛的贝蒙斯坦连忙回身，并且头顶的尖角开始发光释放出破坏光弹进行反击。

“你的贝蒙斯坦比我之前遇到的强的多，最起码没有被一击干掉。”

在托莱伊王挡下光弹攻击后，任沐赞叹道。

之前一个宇宙人的贝蒙斯坦被阿尔久洛斯瞬间解决，明显比眼前的这个弱多了。

“继续攻击，用你的拳头击败敌人吧。”

既然没有死在怪异光线下，那么接下来就好好的被托莱伊王的拳头殴打吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810095"  chaptername="第六十一章  贯穿星球的一击">加入书签</a>
</div>
