    

    炼药师大会的举办点在帝都的广场。这里云集着无数四面八方的强者。为了维护大会的秩序，广场之外驻扎着全副武装的军队。

    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员。只有工会以及参赛的人，方才能够从此进入。至于观看大会的观众，有着专门的入口通道。

    在雅妃的陪同下，叶玄畅通无阻地进入了广场。

    雅妃容貌不俗，加上又是帝都的风云人物，如今更是成为了米特尔家族的族长。自从走出山顶的别院，雅妃的回头率达到了百分之八十以上。至于被她挽着胳膊，形如情侣的叶玄，同样成为了万众瞩目的焦点。

    哦，不。

    因为雅妃的原因，叶玄成为了无数男人羡慕妒忌的焦点。那一道道目光，恨不得取叶玄而代之。

    广场绕成了圆形。广场的两边设有无数的观众席。观众席的对面，设有装饰明显要豪华许多的贵宾椅。

    目光扫过极为宽敞的广场中心，那里有着上千座青石方台。它们摆放着极为整齐，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队。

    跟随着雅妃，叶玄来到了贵宾席。这里已经坐了不少的贵宾。纳兰桀、纳兰肃、纳兰嫣然，帝国三大家族之一的木家，以及米特尔商会等等一些重量级别的大人物。

    “叶玄，那位就是加玛帝国的炼药师公会的会长，法犸大人。听说快要进入六品炼药师。在帝国的炼药界，声望不弱于丹王古河。”雅妃低声地介绍着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。

    “嗯。”

    叶玄语气淡漠地应了一下。神色没有任何的波动，眼神落在法犸身边的一名黑袍人的身上。

    萧炎！

    没错，那个浑身笼罩在黑袍之下的人就是萧炎。

    在叶玄发现萧炎的时候，萧炎也同样发现了叶玄。黑袍下的眸子，明显露出了一抹的忌惮。

    “叶玄先生！”

    叶玄刚刚走到米特尔商会贵宾的席位，一个老者站了起来。尊敬地称呼叶玄为先生！

    老者站了起来，整个米特尔商会的贵宾全部站了起来。

    “您就是叶玄先生？”

    一个身着锦袍的老者，拥有着斗王的修为，惊喜地询问着叶玄。

    “这位是藤山叔叔，上一任家族的族长。”雅妃介绍道。

    雅妃没有去介绍第一个站起来的老者，因为她知道叶玄认识着那名老者。那名老者便是冰皇海波东。

    冰皇海波东可是帝国的十大强者，分量极高。对着叶玄行礼，尤其是性情冰冷的他称呼叶玄为先生，引起了贵宾席上所有贵宾的眼神。

    这一幕，也被纳兰家的纳兰桀收入眼底。

    纳兰桀注意到雅妃挽着叶玄的胳膊的手，眉头一皱，瞪了一眼爱孙女纳兰嫣然。

    纳兰嫣然黛眉微蹙，模样极为委屈。她最近几天可是没少打听叶玄的下落，可是叶玄就像是人间蒸发了似的。她晚了雅妃一步，这可怪不得她啊！

    “都坐下吧，就当我不存在。不要拘束。”叶玄无奈地微笑着。拉着雅妃，坐了下来。不再继续理会米特尔商会的人。

    另一边，纳兰桀对着纳兰嫣然示意了一眼，眼神瞄着叶玄。

    “啊？”

    纳兰嫣然目瞪口呆地对视着纳兰桀。

    “还不快去？”纳兰桀低声地呵斥着。

    纳兰嫣然依旧犹豫。如果她若是不叛逆，那她也就不是纳兰嫣然了。

    这里聚集了无数的贵宾，让她在众目睽睽之下，前去服侍叶玄，这让她怎么能够做着出来呢。

    这，实在是太强人所难了。

    知女莫若爷！

    纳兰桀深知纳兰嫣然的秉性，无奈地叹了一口气。

    “哎~”

    纳兰桀低声继续道：“你不是一直想要自己的幸福自己做主么，现在怎么就怕了呢？原来，你也那么的在乎世俗毫无意义的偏见啊。”

    纳兰嫣然神色一怔，诧异地看着纳兰桀。

    纳兰桀继续道：“雅妃那个丫头已经出手了，你若是再不抓紧一点，到时候过了这个村可就没这个店了。你自己做主吧，爷爷不为难你了。”

    纳兰桀看着依旧犹豫的纳兰嫣然，眼神瞄了一眼和雅妃谈笑风生的叶玄。他有着一种感觉，纳兰嫣然若是能够和此人喜结连理，那么纳兰家族日后绝对不只是帝国的三大家族之一，纳兰家族将会登上更高的地位。

    纳兰嫣然看向雅妃和叶玄。过了好一会，方才动身走到了叶玄的面前。

    “嫣然？”

    叶玄低声地呼唤着。

    “你哪酸？”

    纳兰嫣然红唇轻启，低声地询问着叶玄。

    “什么哪酸？”叶玄疑惑地问道。

    “我问你，你哪里酸，需要我帮你……捏捏？”纳兰嫣然继续低声地问道。

    “嫣然，你在说什么呢。你不会把前几天的玩笑话当真了吧。我……”

    叶玄还没有解释完，纳兰嫣然已经走到了叶玄的身后。竟然，竟然当作所有人的面给叶玄按摩着肩膀。

    “这……”

    叶玄错愕了。他不知道纳兰嫣然这是哪里来的勇气，天之娇女的纳兰嫣然，竟然舍得屈身给他……按摩！

    叶玄偏头看向身边的雅妃。

    雅妃瞄了一眼叶玄背后的纳兰嫣然。

    纳兰嫣然低着头，脸色通红着要滴出血水来。她此时是慌的。她害怕叶玄会拒绝她，那样的话，她可就真的……无地自容了。

    雅妃嫣然一笑，聪明地没有对此说上只言半语。理智告诉她，此时她若是反对，不但会招来纳兰嫣然的仇恨，而且还会让叶玄对她产生不好的印象。

    所以，雅妃只是嫣然一笑。

    叶玄呢，因为纳兰嫣然的行为，再一次让他成为了贵宾席上的万众瞩目的焦点。

    理智也告诉叶玄，他不能拒绝，否则的话，纳兰嫣然将会有着一生都洗不掉的污点。

    生活就像是一场强-奸，如果不能反抗，那就好好地享受着吧。

    叶玄索性静下心来，享受着纳兰嫣然的按摩。他真的好奇，纳兰嫣然作为纳兰家的大小姐，又是云岚宗的下一任宗主的继承人。按摩手法真的无可挑刺。让人感觉到十分的舒服呢！        

