
云木帮胥天翔擦拭着额头的细汗，忍不住为自家爷抱屈。

世上的人都知道淳王是宁国战神又是监国国主，淳王府财力雄厚在各国也都不是什么秘密。

众人只能看到光鲜亮丽的淳王，而看不到背负着重担的胥天翔。

更加不会明白他受了多少苦，心里有多少委屈，但是云木是最清楚这些的人。

他会作为一个兄长的身份心疼胥天翔。

“想要得到别人无法得到的东西就必须要承受它带来的一切，承受不住就不能能有拥有那些的能力。”苍暮意有所指的说道，“上天不会无缘无故做出莫名其妙的决定，它会让你放弃和等待，是为了给你最好的东西，好运总是会在最后再来到你的身边。”

云木没有听懂苍暮的话，但他知道，这些话是说给迷糊的胥天翔听的。

好像是心有灵犀的单一诺夜里辗转反侧就是睡不着。

每每想起胥天翔看她的眼神她就很难受，穿越千年，找到了自己前几世的爱人，却没想落得这么一个下场。

人的一生最伤心的事莫过于被心爱的人嫌弃。

翻身下床，她坐在软塌上趴在窗沿看向窗外道：“玉哥哥是不是觉得我很没有骨气。”

守候在窗外已久的祁玉从黑暗的角落走到单一诺的窗前，揉了揉她乌黑的秀发。

“小一诺自己觉得呢！”

祁玉用简单的一句话把锅甩了回去，还笑的一脸无害的看着替他背锅的人。

“我发现玉哥哥甩锅的功力见长了。”单一诺嘟着小嘴仰着小脸看着他说道，“成功把我变成了你的背锅侠。”

“背锅侠？是什么？”祁玉呆萌的眨着眼睛问。

“就是……”她突然伸手摸了摸他的眉头，话锋一转道：“玉哥哥这个样子好可爱。”

用可爱这种词汇来形容一个大男人，单一诺称第二没人敢称第一。

不过祁玉并不是她所说的第一个可爱的男人，她眼中最可爱的男人是胥天翔。

无论他做什么，满眼是他的她都觉得很可爱。

女子仰着小脸抚摸着男子的眉头，男子深情的望着女子，满眼都是幸福。

他们虽然不是相爱的人，但彼此之间也有爱的存在。

单一诺像妹妹爱哥哥一般爱着祁玉，而对方当然是满心满眼都是她。

泠雨见到他们这般令人误会的姿势也悄悄的退了出去。

明白单一诺心意的泠雨此刻并不想别的，只想能带给自家主子快乐的人留在她的身边。

即使这人并不是胥天翔，只要能让单一诺开心就好。

趴在窗台上和祁玉聊天的单一诺，说着话说这话就没了动静。

祁玉翻窗进入她的卧房想要抱她去休息时，发现她也有了高热的表现。

泠雨在祁玉急促的催促声中进了卧房，二话不说便解开了她的腰带还让祁玉去准备冰水。

曾经在望夫崖她高热的时候薛淼就是按照她的指示抱着她泡在海水里降温的，她解释说这个叫物理降温。

从那次以后，泠雨就记住她说的这个降温的方法。

祁玉虽然是个正人君子，但也见不得在他面前宽衣解带的女子，况且这个女子还是他心爱的人。

备好的冰水他提到卧房外后就交给了过来帮忙的婢女。

折腾了大半夜，泠雨给单一诺重新穿好衣衫后他才来到床榻前照顾已经没有意识的她。

杜邵轩那边很顺利的谈好本能让他们提前两天去忘忧谷。

单一诺突然的高热又令他们推迟了行程，祁玉怎么不允许她带病赶路。

清晨时分缓缓转醒的她盯着靠在床桅上睡着的祁玉愣神。

警惕性很高的额祁玉突然睁开眼睛把她吓了一跳，不过两人只是相视一笑缓解了所有的尴尬。

“感觉好点了吗？”祁玉摸了摸她的额头问。

她轻轻点点头，“又让玉哥哥担心了，看来我不仅仅是个背锅侠还是个麻烦精。”

“是我的错。”祁玉蹙眉道，“我没能发现你身体不适……”

“怎么能怪玉哥哥，我自己的身体出现我最清楚，没说是我太自以为是，以为能挺过去。”她打断了他的话说道。

话刚落地，他就起身坐到她的床沿上认真的看着她说道：“放不下就不要放了。”

夜里，迷迷糊糊的她一直喊着一个名字，声音一次比一次嘶哑。

他虽然不知道她当时在想什么，但是他觉得梦中她很痛苦，不想那人离开她。

如果真的放不下，他愿意为她去找那人，缓解二人的关系。

“那年逃婚出来的时候，我希望自己做一个凉薄的人，这样才能让我抛下一切。”她坐起身望着窗外道，“后来我发现，即使我做不到，现实的社会也做到了。”

发达的现在社会也好，什么都落后的古代社会也罢，都让她明白了一个道理：生活残酷，不会事事都如意。

只要你或者，就要面临最性情最凉薄的生活。

“可即便着世界会偶尔凉薄，人的内心也要繁花似锦，学会浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀。”

她拉着他的手，面带笑容的说道：“只有经历了这些才能让一个人成长。”

默默陪在她身边四年的他，看着她一步步的脱变，既为她赶到欢喜也为她赶到担忧。

担忧她在成长的过程中受到太多的苦难。

当年他很想把她带去忘忧谷，让她过上与世隔绝的生活。最终还是因为要成全她，所以选择默默陪在她的身边，尊重她的选择。

兜兜转转，现在的她却在他要决定让她面对一切的时候选择了要去忘忧谷。

或许，那里就是他要做出最终决定的地方。

他想到这里抿嘴一笑道，“既然你现在不想回去，那就等你养好身子，咱们回忘忧谷。”

“好。”她灿烂一笑。

泠雨等到他们都不说话的时候才垂首进来给她搭脉，踌躇了片刻还是决定给她扎几针。

祁玉见要施针就转身出了卧房，男女大防他还是要注意的。

银针刺入她穴道的时候，用内力撑起的身体就立刻瘫软了下去。

要在她右手臂上施针时泠雨低声问，“主子，昨夜我帮你用冰水降温的时候就没见到你的手串，是不是……”

“雨，不要让玉哥哥知道我刚刚是强装的。”她打断道。

聪明的泠雨明白她的意思，点了点头专心施针再也没有说起消失的手串。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849820"  chaptername="消失的手串">加入书签</a>
</div>
