 大道无情，终究逃不过岁月的侵蚀。

冥海禁忌虽然躲藏在九幽冥海之中，活了这么多年，可是一旦脱离了九幽冥海，他们的实力大减，如过街老鼠不见天日。

当年，他也是一尊盖世的存在，威名曾震动了整个天下。

到如今，世人再也不认识他了，只知道他是冥海的余孽禁忌，世间大敌。

“也许，能够死在恨天剑仙的手中，是我最好的归宿吧！”

逃亡和躲在黑暗中的日子，实在是太难熬了。

“噗通”一声，冥海禁忌砸出了一个巨坑，那一双邪魅的眼睛变得格外的清明，嘴角似浮现出了一抹微笑。

当最后一缕生机消散了，这一尊冥海禁忌彻底的身陨了。

如果可以重来一次的话，他应该不会选择堕入九幽冥海，而是甘愿直面死亡，享受红尘中的一缕温馨。

纵然活了诸多的时代，又有什么用呢？

熟悉的人，熟悉的地方，都如云烟散尽，一个人孤苦伶仃的长存于世，这不是一种幸福，而是一种痛苦的折磨。

只可惜，无数人却为了追寻长生而趋之若附，付出了诸多代价。

直到最后一刻，世人才会明白自己的选择是错误的吧！“冥海禁忌，死……死了吗？”

诸天骄呆滞一片，他们低头看着茫茫大地之上的巨大深坑，喉咙干涩。

“九先生到底有多强？

刚才的那一剑，我离的这么远都感觉到了窒息，灵魂颤栗。”

有很多人的腿肚子都在发颤，依旧未能从刚才顾恒生的那芳华一剑的震撼中走出来。

“拥有长恨剑的先生，实力堪称恐怖，同辈之中可还有敌手吗？”

同样是剑修，离火剑子张寒夜很清楚刚才顾恒生的那一剑，拥有着怎样的威势。

若是换作是他面对这一剑，也难逃一劫。

让众人苦苦抵抗的冥海禁忌，便就此落下了帷幕，令人唏嘘不已，倍感惊叹。

世人对顾恒生的实力又有了重新的认知，敬畏无比。

顾恒生的面色苍白，为了施展出芳华剑斩，他体内的玄气在一瞬间被抽空了。

而且，若不是经脉血液中有一清灵液，蕴含了无上道意，凭借顾恒生现在的修为，还不足以挥斩出红尘九极剑的第七式——芳华。

再加上长恨剑的帝器之威，这才胜过了冥海禁忌，有惊无险。

顾恒生暗暗的呼出了一口气，原本那空落落的丹田中很快又充满了玄气。

三师兄给予给顾恒生的这一滴一清灵液，改变了顾恒生的体质，让他的大道宝体都变得更加纯粹了。

“先生！”

众人从杀阵中离开，全都落到了顾恒生的身侧，恭恭敬敬的鞠躬行礼道。

独孤殇的身上有几缕鲜红，他眯着双眼的看向了顾恒生，眼神有些疑惑和诧异。

他记得顾恒生那一日离开的时候，修为实力和自己在伯仲之间。

如今一见，顾恒生却发生了巨大的改变，不知道顾恒生经历了什么事情，引人深思。

“你们……”顾恒生扫视了众人一眼，顿声说道：“太让我失望了。”

很多人都下意识的将脑袋低了下去，他们不敢和顾恒生对视。

冥海禁忌和大战逃避的人，他们的尸体躺在地面上，触目惊心。

谁敢和顾恒生辩驳呢？

谁再敢说脱离同盟队伍呢？

“你们妄为天骄，简直是给自己的宗门丢脸。

数百人面对一尊冥海禁忌便手脚慌乱了，你们认为自己还有能力走下去呢？

总有一天，你们会因为自己的愚蠢和懦弱而付出生命的代价。”

要不是担心以后的局面严重，顾恒生恨不得将同盟队伍给撤散了，那样自己倒还可以省点儿心。

“你们空有一身天赋和实力，中看不中用。

难道没有了宗门的庇护，时刻面临生死，就只会躲躲藏藏吗？”

顾恒生看着这些人，很难想象他们是怎么走到了今天的地步。

也许，其中有很大一批人都是宗门栽培至今，没有经历过鲜血的洗礼。

某些人的天资虽不错，但心性终究是差了一大截。

“现在我再给你们最后一次机会，想要脱离同盟的人，可以离开，我绝不阻拦和出手。

不过，若是想要留下来的话，我不希望再看到你们狼狈慌张的一幕。”

顾恒生认真说道。

半晌后，终究有人不喜欢这种屈于人下的味道，走了出来。

“先生，诸位道友，抱歉了。”

此人低着头，不敢注视顾恒生，很害怕顾恒生的三尺青锋便斩了过来。

“每个人都有选择的权利，你走吧！”

顾恒生无悲无喜，轻轻点头。

“多谢先生。”

此人直接抬脚踩上了云端，头也不回的离开了此地。

紧接着，有些人看到顾恒生真的不是在下绊子，犹犹豫豫的从人群中走出来了。

“先生，抱歉了。”

足有二十多个人露面，脱离了队伍。

顾恒生并没有阻拦任何一个人，眼睁睁的看着这些人离开，神色平淡。

良久以后，没有人再有动作了。

原本三百多人的同盟队伍，减去被顾恒生斩了的人、自行离开的人、以及战死的人，只剩下两百七十多名了。

“诸位，既然你们选择了留下来，就希望你们可以尽心尽力的贡献出自己的力量。”

想必经历了今日的事情，以后的这批人之中不会再出现这种情况了。

“全都原地休息一下吧！等恢复了实力，咱们在继续上路。”

顾恒生看着一些伤痕累累的天骄，拿出了一些丹药。

“多谢先生。”

得到了顾恒生的丹药，受伤严重的天骄都大喜不已，直接席地而坐，开始炼化丹药。

顾恒生将死去的天骄和冥海禁忌找了个坑，全都埋了进去。

而后，顾恒生站在一个小山丘上面，低头看了一眼长恨断剑，喃喃道：“还有一截剑尖，落入到了何方呢？”

哒哒哒……这时候，顾恒生的背后响起了一阵轻微的脚步声。

顾恒生没有转头也知道是谁来了。

“顾施主，阿弥陀佛。”

明悟佛子恢复了些实力，便直接走了过来。

 