    晌午。

    天气：阴。

    学校里一片喧闹。

    对于夏初来说，美院附中的高三生活就是一波又一波的考试。

    摸底考后接着家长会。

    家长会确定了要奋斗的目标，准确了自己的学习地位，接下来就是个人的努力程度了。

    校庆后就是期中考，期中考会重新排名次，艺术类考生也面临最艰苦的学习阶段，因为期中考试后，就是更严酷的艺术类训练，很多学校的校招就要开始了。

    学校宣布了校庆的新规定，高三年级的学生原则上不参加校庆，可选出优秀作品在校庆上参与展示。

    应试教育就是这样。

    按照班主任李伟说的，只要考上大学，以后有的是高品质高规格的校庆参加。

    所以，大家接下来要全力以赴应对每一场考试后，就像面对二百天以后的高考一样。

    决斗的后果就那样解决了，可现在的夏初已经同以前不一样了。

    即使是上课的是时候，她半侧着头拿过来贝克的笔记本，帮贝克抄笔记的样子，也会被某些人发到论坛之上。

    “啊啊啊，我初哥帮贝克抄笔记了。”

    “谁说初哥漫不经心的，看贝克那一眼分明情深义重嘛。”

    “有人还说初哥没有勾引贝克，强烈让她来看这张照片，初哥主动帮助贝克。”

    “我就不服了，我门门功课都比贝克强，为什么初哥会看上贝克？”

    “还不是为了出国，听说贝克家境丰厚，明年回国，正好可以带女朋友一起出国深造。”

    “没想到初哥是这样的人。”

    “没想到吧，初哥来自小地方，学习好也只能在国内靠免学费上，没钱哪来的出国机会，成了贝克的女朋友与，那出国深造的机会还不是一大把。”

    是了。

    短短的几天，校园论坛的风向标改了方向。

    虽然不是热搜，可总有初哥在餐厅帮贝克端盘子，初哥在课堂上帮贝克抄笔记，初哥帮贝克打扫教室的帖子出现。

    随着帖子出现的，就是一波又一波的舆论导向，夏初为了能出国深造，接受了贝克的追求。

    一些人当然会利用这样的论坛消息搬弄是非。

    当然面出不了冉豆蔻同学了。

    冉家。

    冉宁常最近非常郁闷，夏初的户口，就那样不声不响的办了，他托关系都查不出为什么很多人怎么也办不了的京城户口，夏初用了半个月时间就成功落户京城了。

    冉宁常还郁闷的是给冉豆蔻开家长会的林丽云，回来后竟然拒绝了给夏初办理转学的事，他再三询问也问不出原因，以至于夫妻之间进入了冷战状态。

    冉宁常最郁闷的还是公司的业务，牧主任那边还在审核调查，可子公司九头鸟动漫发行的骨头公司的特种漫画竟然遭到了国家有关部门的调查，刚发行了十五套动漫故事，其中十一套被有关部门勒令追回，停止发行，这一下，公司的业绩又直线型下降，他忙的焦头烂额。

    “爸，妈，夏初大概不想留在国内上大学了。”冉豆蔻拿出手机打开了夏初和贝克的合影：“她同我们班的老外打的火热，听说想借助老外的关系出国上大学。”

    “出国？她有钱吗？”冉宁常第一个念头想到的是出国的费用，他将夏初带回京城后，本来就是想利用钱来控制夏初的，冉豆蔻这样一说，冉宁常忽然想到，夏初回来后，尽管同他们关系不好，还没有花过冉家的钱。

    说到钱，冉宁常皱起了眉：“豆蔻，我听财务主管说你转走了一百万。”

    “嗯，九头鸟动漫说过的好处费。”冉豆蔻撒谎连草稿都不打。

    偏偏冉宁常就吃这一套。

    “爸，贝克的家族是欧洲有名的贵族，欧洲最大的动漫公司就是贝克家族控股的，他们推出的意甲小旋风，魔力家族，圣魔之血都畅销欧洲，是欧洲老牌的动漫公司之一，听说贝克身后的家族正在国内寻找合作伙伴，爸，最近国内调查骨头公司引进的动漫，我们要不要考虑更换一下合作对象，引进欧洲动漫？”

    “好主意！”冉宁常放下筷子，抽出一张纸来擦了餐自己的手指，露出了笑意：“年轻人的思维不仅快还新，马上就想出了好点子，豆蔻，你看能不能联络到你说的贝克同学，让他给冉氏介绍一下贝克家族的动漫公司联络人？”

    “爸，贝克同牧野发生冲突，正气恼牧野，牧野在学校又同我形影不离，贝克恐怕不吃我这一套，要不让夏初出面吧。”

    冉豆蔻看着冉宁常：“夏初是爸的女儿，身上流着的是爸的血，将来的冉氏需要她，她同贝克最近关系火热，让她出面同贝克说，比较合适。”

    “就这样定了。”冉宁常站起来：“豆蔻，你今天告诉夏初，放学后到冉氏来一趟。”

    “恐怕她不愿意帮冉氏。”冉豆蔻想了想说道：“我怕夏初对爸和妈记恨。”

    “她敢？”

    ……

    所有人亲眼看到夏初照顾手指受伤的贝克，都以为夏初和贝克的关系的确不错。

    只有身处在其中的卡洛明白他的亲身体会。

    课堂笔记，夏初会帮他抄到他的笔记本上，可抄笔记就是抄笔记，除了抄笔记，夏初根本懒得同他交流。

    中午在餐厅午餐，众目睽睽之下，夏初会帮卡洛端盘子过来，然后自己也买一份饭菜坐同贝克一桌，大快朵颐，全程无交流。

    夏初这种无视卡洛的行为让卡洛有点着急了。

    没错，贝克在201班一无所获，被他赶回了欧洲，他来了，已经开始行动了，没想到夏初是块硬骨头，根本无视他的追求。

    他带来价值不菲的礼物给夏初，人家看都不看。

    他请她吃餐厅最好的饭菜，人家直接吃她那一份。

    这样的被漠视，让卡洛又新奇又欲罢不能，越发激发了卡洛的征服欲望。

    特别是看到夏初用英语书包着的计算机代码书，看到夏初在上课的时候基本不听老师讲课，看的是大学教材，然后又能快速帮他写下课堂笔记后，卡洛觉得，夏初就是他想象中的天才。

    智商高于同龄人，又不张扬，擅长隐藏，符合他选人的标准。

    这样的少女放到卡洛伊犯罪王国，绝对是震撼世界的存在。

    卡洛对夏初更势在必得了，夏初呢？

    卡洛在试探夏初，夏初也在用自己的方式观察卡洛。

    随着对卡洛的生活习惯和学习深度了解，夏初心中的警惕性达到了极限。

