    来到医院，姜绛第一时间被送进了急救室。

    值班的医生正在里面给她姐姐检查病情。

    姜平安累得有些瘫坐在病房外面的椅子上，双眼无神。

    他一双手抓着椅子的边沿，微微用力，手背上的青筋凸起。

    此刻他的心情，有担心，有惶恐，有害怕。

    片刻之后，他突然狠狠的给了自己一个耳光。

    都是因为自己。

    假如自己早一点去看姐姐，假如自己早一点发现姐姐生病了，假如自己当时没有玩游戏…

    可是没有假如…

    姜绛对于姜平安来说，可不仅仅是普通的姐姐那样。

    因为自己父母工作的关系，姜平安其实并没有感受到太多来自父母的关爱。

    从他懂事起，就一直是被姜绛照顾的。

    不管是在家里，还是学校，因为父母的缺失，颇有一种“相依为命”的感觉。

    所以，他们这种姐弟之间的亲情，远比平常人要深厚许多。

    姜平安虽然很调皮，不上进，但是对于自己的姐姐，他是很维护的。

    别人欺负他可以，但要是敢欺负他姐姐，他可以跟对方拼命。

    但是，现在…

    就在姜平安胡思乱想的时候，病房的门开了，穿着白大褂的医生走了出来。

    姜平安赶紧站了起来，看着医生，心跳有些加快，异常紧张。

    “你是病人的家属？”医生问道。

    姜平安点头道：“对的，我是她的弟弟。”

    “别紧张！”医生笑着安慰道：“幸好你送来的及时，要是再晚一点，说不定还真有危险。”

    姜平安听完松了一口气，问道：“医生，那我姐现在怎么样了？她为什会昏迷过去？”

    医生解释道：“放心，你姐没有太大的问题，就是因为感染了风寒，引起了高烧，再加上可能疲劳过度，才导致她昏迷过去。

    等到在医院退完烧，输完几瓶液，再拿点药，就可以出院回家了。”

    “哦。”

    医生好奇道：“对了，你姐看年龄才读高中吧，怎么她的身体会透支的这么严重呢？”

    “她读高三，可能最近学习有点…”姜平安有些支支吾吾。

    医生感叹道：“高三虽然学习压力大，但是也要注意休息啊！

    你待会儿进去后，不要忙着吵醒她，让她多睡一会儿吧。”

    “知道了，谢谢医生。”

    姜平安来到病房，姐姐脸色苍白的躺在洁白的床上，睡的很熟。

    露在外面的手背上，打着点滴。

    他伸手轻轻的摸了摸自己姐姐的额头，这才放下心来。

    然后他便一言不发，默默的守在姐姐的床边，等着姐姐醒来。

    这一等，就是几个多小时过去了。

    姜绛睡醒，睁开眼睛，看着洁白的墙壁，又看看了周围，有些疑惑。

    医院？

    自己不是在家学习吗？

    “姐，你可算醒了。”姜平安看见自己姐姐醒来的第一时间就开口说道。

    姜绛看着自己的弟弟，疑惑的问道：“我怎么会在这里？”

    “你还说！”姜平安有些生气道：“你知不知道，你在家学习，都昏迷过去了。”

    “我昏迷了？”

    “对啊。”姜平安抱怨道：“为了送你来医院，我可是背着你一口气跑了18楼。”

    姜绛：“……”

    “所以我不管，你要补偿我，下个月的零花钱，我要翻倍。”

    本来还有些小感动，内疚的姜绛瞬间就破防了。

    她怒道：“你姐我生病了，你第一时间不关心我的病情，却惦记着你的零花钱？”

    “嘿嘿…”姜平安傻笑道：“你这不是没事了嘛！”

    “算了，看在你这次还算有良心，没有不管我的情况下，这个月的零花钱多给你三分之一。”

    姜平安不满意道：“姐，你太抠了。”

    “你爱要不要！”姜绛笑骂道：“要是待会儿，我反悔了，你……”

    姜平安连忙打断，点头道：“我要，我要。”

    “算你识趣！”

    姜绛说完，问道：“医生说了，我们什么时候可以出院吗？”

    姜平安想了一下，回答道：“最快也要明天吧！”

    “哦。”姜绛犹豫了一下，说道：“那你回家去把我的书拿来，我还有学习任务没完成。”

    姜平安惊讶道：“姐，你疯了吧，都进医院了，你还要学习？我不去。”

    “快去。”

    “我不！”

    姜平安有些火大道：“姐，你这么拼命的学习是为了什么啊？

    学习什么时候都可以，非要急这一时半会儿吗？”

    姜绛瞪着自己的弟弟：“你废话怎么这么多，姐叫你去拿，就去拿。”

    姜平安无语道：“非去不行吗？”

    “非去不行。”

    姜平安：“……”

    “还有，我生病这件事，你不许告诉爸妈，知道吗？免得他们担心。”姜绛提醒道。

    “我知道了。”

    …………

    陆飞从书店出来，习惯性的去买了一包猫粮。

    上次失败了后，他本来想取消那个猫博主的关注，但是阴差阳错下，两人因为评论，一番交流起来了之后，竟然解除了误会，加了好友。

    猫博主告诉他，他教的所有知识都是针对家猫的，而陆飞的却是野猫。

    野猫跟家猫还是有区别的。

    所在在猫博主的普及下，陆飞算是了解了一些野猫的常识。

    来到姜绛的秘密基地，陆飞居然没有看见姜绛。

    “难道她今天不会来？”

    带着疑问，他蹲在树下观察了一会儿，确认姜绛确实不会来之后，他悄悄的走了过来。

    他打开猫粮，对着墙洞处喊了一声：“小灰？”

    “喵～”

    这次居然有回应了。

    陆飞看着躲在洞后面，有些警惕盯着自己的小灰，有些惊讶。

    “真来了？”

    其实，陆飞误会了。

    小灰来跟他半毛钱的关系都没有。

    因为姜绛每周这个时候都会来喂它，所以它早就养成了习惯。

    所以每到这个时候它都会来。

    只是今天，有些意外，它等待的那个人迟迟没有来，反而来了一个陌生人。

    不对，这个人，也不太算陌生人。

    它认识。

    之前好像也来过两次，不过它都没有理会对方。

    “小灰？”陆飞又喊了一声，但是对方无动于衷。

    陆飞想起了猫博主的话，野猫的警惕性很高，跟家养的宠物猫不一样，对于陌生人，它们不会轻易靠近的。

    于是，他把猫粮倒在地上，然后转身走到远处的椅子上坐着。

    小灰躲在墙洞里面，稳如泰山。

    哼，想用食物勾引我？没门，我一点不饿。

    十分钟后。

    二十分钟后。

    半个小时之后，就在陆飞以为它不会来，准备起身收起猫粮的时候，一道灰色的身影从里面跑了过来。

    不是小灰，还是谁？

    它先是警惕的看了一眼陆飞，见他距离自己较远，没有危险，这才小心翼翼的吃了起来。

    不过全程，它的耳朵都是竖立着的。

    陆飞这边稍微有点风吹草动，它就立刻躲了起来。

    然后见他没有后续动作，又才小心翼翼的过来吃东西。

    陆飞看着小灰，嘴角微微笑了起来。

    那是胜利的笑容！

    猫博主果然没有骗我，对待野猫，一定要有足够的耐心。

    现在第一步，自己已经成功了。

