    三天之后。

    天宇科技就宣布萧央的新漫画即将发售。

    “我去，这也太快了吧。”

    “习惯就好，萧央干什么都快。”

    “哈哈，你这句话可不要被萧央听见。”

    “萧央会不会把他那五部小说直接改成漫画？”

    “很有可能，否则他的速度不可能这么快。”

    很多人都觉得萧央会把五部武侠小说直接画成漫画。

    玄天科技的人也是这么觉得的。

    下午四点。

    萧央的新漫画发布了。

    看到漫画的名字，众人愣住了，居然不是那五部武侠小说。

    漫画的名字叫做《风云》。

    “风云？这个名字有点普通啊。”

    “就是，确实太普通了，不知道漫画怎么样。”

    很多人还是怀着好奇点开漫画看了起来。

    画风古典，一看就是武侠漫画。

    故事讲的是的雄霸找到泥菩萨，泥菩萨给了他批语。

    金鳞.岂是池中物，一遇风云便化龙。

    九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。

    一旦雄霸找到风云，他就能称霸天下。

    于是，雄霸找到了“聂风”和“步惊云”。

    从此，雄霸一路高歌猛进，天下会一家独大。

    随后，雄霸用计离间风云。

    步惊云断臂。

    聂风离开天下会。

    绝世好剑。

    雪饮狂刀。

    火麒麟。

    剑圣。

    无名。

    等等宝物和人物相继出现。

    波澜壮阔的故事展开。

    众人越看越想看，热血沸腾。

    “聂风太帅了。”

    “步惊云好酷。”

    “孔慈真贱。”

    ……

    一时间，网上到处都在热议《风云》这部漫画。

    玄天科技和龙虎漫画的人也在看《风云》。

    看了之后，他们的脸色不禁变得非常凝重。

    无论是画功还是故事，他们的《龙虎英雄》都差了一截。

    龙虎漫画的老总强笑，“放心，《龙虎英雄》绝对不会输给《风云》。而且陆氏那边已经在拍摄电视剧，最快下个月电视剧就可以拍好了，电视剧一开播，漫画的热度会更高。”

    他说的确实在理。

    一旦《龙虎英雄》下个月开播，漫画的热度一定会压倒《风云》。

    龙虎漫画的老总说，“辉煌传媒和红日传媒到时候也会优先给《龙虎英雄》资源，我们还担心什么？”

    众人想到这次有陆氏、辉煌传媒和红日传媒三家在背后支持，顿时松了口气。

    是啊，《风云》再好，现在也已经慢了很多拍。

    第二天。

    最新的漫画销量统计出来了。

    武侠类漫画销量冠军是《风云》，第二才是《龙虎英雄》。

    只是第一天而已，《风云》就超越了《龙虎英雄》。

    天宇科技。

    所有人都激动不已。

    超越了！

    真的超越了！

    众人看萧央的目光越发崇拜。

    漫画大师不愧是漫画大师，一出手就是王炸。

    沈漫薇突然说：“刚才辉煌传媒和红日传媒已经开始宣传《龙虎英雄》的电视剧。”

    众人色变。

    怕什么来什么。

    一旦《龙虎英雄》开播，《风云》再想拿销量冠军就有些困难了。

    按照以往的经验来看，只要哪一部漫画影视化，哪一部漫画的销量就会暴涨数倍。

    这种事在这个世界很正常。

    玄天科技现在背后有三家大公司支持，确实给了天宇科技很大的压力。

    沈漫薇苦笑，她也没办法啊，现在要把《风云》拍出来，根本不可能。

    距离《龙虎英雄》开播只剩下了二十天。

    ……

    ……

    刘星也喜欢看漫画，他手里正拿着《风云》。

    “老板的漫画太精彩了。”刘星越看越喜欢这个故事。

    “你在看老板的《风云》？”田震看着他。

    今天他们两个都在公司。

    刘星点头。

    田震说，“我比较喜欢《名侦探柯南》。”

    刘星乐了，他没想到田震居然也会看漫画。

    田震说，“赵学艺把老板的动漫都送给了我们一套，你忘记了吗？”

    刘星哭笑不得，前不久他太忙了，居然把这事给忘了。

    田震说，“其他的我不喜欢，不过《名侦探柯南》确实不错。”

    刘星说，“我比较喜欢武侠，这部《风云》就很对我的胃口。”

    田震看着他，“你为什么不去找老板？”

    刘星一愣，“是啊。”

    他合起漫画就到了萧央的办公室。

    萧央看着急匆匆进来的刘星笑道，“你怎么急干什么？”

    刘星说，“老板，我看了你的《风云》。”

    萧央一笑，“然后呢？”

    刘星说，“我想拍电影。”

    萧央摸着下巴说，“我记得你前几年一直在拍电视剧。”

    刘星一怔，“是啊。”

    萧央笑着说，“电影暂时算了，你先拍电视剧，我给你二十天时间。”

    刘星：“……”

    萧央说：“不用担心，边拍边播。”

    刘星微微松了口气，“二十天尽管紧了些，但我应该能拍出来。”

    萧央说，“今天晚上去准备准备，明天我们再谈。”

    刘星点头，他知道萧央说的是选角的事。

    第二天，他又来到了萧央办公室，把选角方案交给了萧央。

    萧央看完之后蹙眉说，“余化龙饰演聂风没问题，陈家栋饰演步惊云也行，但是其他好几个重要角色必须重新选。”

    刘星一怔，“老板，哪几个角色？”

    萧央说，“首先是雄霸，你选的这几个演员都不行。这个角色非常重要，如果挑不好，很可能导致这部电视剧的失败。”

    刘星脸色一变，他没想到萧央这么重视雄霸这个角色，他也知道这个角色重要，但没萧央那么重视。

    萧央说，“其次是无名的扮演者，这几个演员也不行，必须重选。另外就是剑圣，剑圣尽管出场不多，但同样重要。”

    刘星全部记下。

    萧央说，“电视剧的主题曲和插曲你不用担心，你只管负责拍电视剧就行。”

    刘星竖起大拇指，“老板威武。”

    萧央乐了，“你得给我钱。”

    刘星嘿嘿一笑，“老板，你就从我分成里面扣就行了。”

    萧央说，“快去找演员吧，最迟后天你必须把这几个演员找来。”

    刘星点头，“一定完成老板的任务。”

    他是真的喜欢这部漫画，所以他这次格外认真。

