    今日宴请，席间无事发生，却在夜里出现诸多问题。

    一个非同寻常的贼人潜入，原已睡下的家人纷纷起床。

    没人议论什么，却添了一份不安的情绪。

    临时客房里的灯亮着，林寻在外四处询问情况，这小屁孩什么都不知道，一副大喇喇的模样。

    秦氏不再外面，守着客房的油灯，望着火星抿着唇时而嗤笑，一副意犹未尽之态。

    白宋唯恐澡堂之事败露，想提醒秦氏，却不知如何开口。

    一人在外强作镇定，安慰着家人先行睡觉。

    从三更到四更，眼看着家人们都睡了，白宋悄咪咪溜到隔壁冬香屋子。

    冬香没开灯，却知少爷今夜必来，故而坐在桌前等着。

    白宋这厮心虚，鬼鬼祟祟，进门之后回身关门，后背被冬香一拍，吓了一跳。

    冬香掩嘴窃笑猛，心想这少爷有贼心没贼胆，也太谨慎了吧？

    “咯咯……少爷，是我呢。”

    “呼……”白宋长舒一口气，拉着她在桌前坐下，作了个禁声的手势。

    冬香笑着耳语：“少爷何必紧张？冬香都是向着少爷的，怎会说那事儿？”

    “不光为此，还待提醒你一句，那秦氏垂涎少爷美色，她还没走，你要多多留心，别给她机会接近我！”

    “噗！”冬香笑得喷了一口，不想少爷紧张兮兮来了只为说这么一句。

    垂涎少爷美色，这话也说得出口！

    “笑什么？此乃严肃之事！”

    “好好好……奴婢不笑罢了。想来少爷说得也对，咱家少爷这姿色可真是世间少有，哪儿是林二爷那等小孩子能比的？亏得秦夫人难受深闺寂寞，竟然……”

    白宋窘迫，一把捂住冬香的嘴，亏得夜里看不见脸色，不然还要被这妮子给笑死。

    说了心中担忧，白宋舒了一口气，送了冬香起身准备走。

    到得门前，冬香忽然想到了什么，叫住白宋。

    “还有什么事？”

    “方才在澡堂附近捡到了一件东西。倒是个新鲜玩意儿，奴婢从未见过，估计是那贼人留落下的。”

    白宋听了起疑，若是贼人落下的，说不定能知道些线索。

    “给我瞧瞧。”

    冬香示意要不要点灯，白宋点点头。

    当小屋中灯火亮起，冬香已经将言中之物放在桌上。

    那是一块半掌大的腰牌，木质，表面有油蜡打光，摸上去极为光滑。

    腰牌造型规整，是个椭圆形，没有任何雕琢，只在正面留有一道刻痕。

    像个一字，又像是一个条状的模具。

    腰牌看上去普通，不见任何起眼的地方，但材质有些古怪。

    白宋只是拿在手上片刻，手心就感觉到有一些凉意，冰冰的，在夏夜里感觉很舒服。

    “这是什么材质？”

    白宋看着冬香，从未见过这样木制品。

    冬香也摇头：“这东西好生古怪，里面像是塞了冰块，凉凉的。”

    白宋陷入了沉思。

    这东西不会是原先就在院子里的。

    因为澡盆所在的房间内外清理过很多次，白宋爱干净，每一个人洗澡都让冬香去打扫，如此过了好多日，一直没有发现此物。

    唯独今夜有贼人潜入，方才捡到了此物。

    肯定就是那贼人遗留的。

    但这腰牌除了材质奇特之外，外观没有任何特点，更看不出任何端倪。

    一时半会儿得不出什么结论。

    白宋将腰牌揣在了身上，寻思着以后有机会慢慢打听，之后就走了。

    ……

    这一夜，太守府的客房内，灯火通明，四更天，刺史大人连官服都没有脱，脸色铁青地守在一边。

    厅中放着一盆热水，水面染着一些鲜血，有一层淡淡的血色。

    水盆前，侍卫咬着牙，铁青着脸没有丝毫动静。

    以为大夫半眯着眼睛拿着铁剪，用力剪断箭身，鲜血瞬间喷涌，溅了大夫一脸。

    厅中数人都为之惊愕，往后退了一步。

    只有那侍卫依旧稳稳坐着，倒是不以为意。

    “这位英雄好能耐，如此箭伤居然能纹丝不动。”

    “大夫，不必多言，请取箭头。”

    蜀王走在屋外，表情凝重，再也没有往日的笑容。

    “小小民宅，居然有此等高手！实在令人匪夷所思。”

    “王爷，现如今情况对我等不容乐观，可否回禀皇上再派高手前来？”蒋玉也是面色凝重。

    “那墨家来路不明，家中仆人居然是退隐江湖多年高手，如今有在明春园为白府看护的家院。看来那白宋的确是在圣莲教中身居要职，那神秘的圣使必是他无疑了。”

    李湛犹豫了很久，即便心中不愿，却只有作出这样的判断。

    重重迹象表明，白宋就是圣莲教的核心。

    这让年迈的王爷很是失望，他见过很多人，没有一个人能有那年轻小子的随性洒脱，不说那三国，单凭进来经商施展出的种种手段，只要稍加成长，他日必能成为国之栋梁。

    只可惜，那小子居然踏上了邪路。

    蒋玉早有此想法，碍于王爷之面，一直不好开口，现在终于从王爷口中得知答案，瞬间大喜：“王爷，您终于想通了！那小子本就留不得，就算错杀，也好过留下一个祸患。但现在他身边高手护卫，我们今日怕是已经打草惊蛇，想要暗杀，还是需要个完全的法子。”

    李湛思量着：“要引开白宋身边的三大护卫，必须要有盾首相助，现在他身上有伤，只怕……”

    “王爷放心，此等小伤，不过三五日的时间。”

    说话间，那重伤的侍卫不知何时已经走到屋外，站在两位大人身后，沉稳地说了一句话。

    屋中，大夫已经取下箭头，同时又给伤者包扎了伤口。

    大夫吓得软在了房中，而这伤员却跟没事人一样走路说话镇定自若。

    李湛回头看了看他，目光停留在带血的纱布上，皱眉沉吟：“三五日……那小满时的渭河灯会倒是个不错的时机。听说陈家已邀请此人入席头号花船，届时我跟蒋大人也会在船上，你负责引开他的护卫，蒋大人负责安排人手相机而动。”

    侍卫点了点头，沉沉地回答了一声：“是！”

    “箭头何在？”李湛再问。

    侍卫伸手，将刚从体内拔出箭头交给了王爷。

    李湛一手拿着箭头，一手拿着箭杆，面无表情。

    “此箭材质非同寻常，　本王遍寻山岳，走揽天下，也不曾见过这样的箭支。用于长弓过短，用于暗器过长……关键是如此不起眼的箭支，居然能悄无声息地伤了你？”

    侍卫微微低头，他没有承认自己大意，但除去大意了的因素，这支箭的速度和力量远远超过一般弓箭，就算是功力深厚的武林高手，也绝不可能射出如此惊天一箭，以至于以他的实力，中箭之后连射箭的人是谁都没看到。

    对于一个绝顶高手而言，这就是奇耻大辱！

    “王爷，此行与对方一人有过正面交锋，对方是隐退江湖的剑十三。”

    “剑十三……”李湛陷入了回忆，他身为王爷，不在江湖，但江湖中一些名气极盛的人物多少有些耳闻。

    “这剑十三隐退前曾一人一剑灭天门十三剑宗，从此自称剑十三，以其独有的以气驭剑之法名震天下，有一段时日，江湖人人称之为剑仙。虽说其御剑之术是徒有其表，实力的确不容小觑，属下与其单独对阵，或有七分胜算。”

    “而他身边还有两人，都不曾出手。”

    侍卫点点头，此消息让李湛感觉棘手，对侍卫自己却似乎没有太多在意的。

    侍卫继续说：“王爷放心，渭河灯会时，属下保证那三人无法干预。”

    话到此处，李湛摆了摆手，今日之事暂且告一段落，一切待灯会当夜，能否一举刺杀成功，只有听天意了。

    ……

    渭河灯会还有五日。

    为了迎接灯会，家家户户都在赶制花灯。

    既是灯会，当夜渭河彩灯才是最要紧的装饰。

    而制作花灯，少不了要用到纸张。

    最近县城中流通的竹纸广受欢迎，不单质量远超常见的皮纸，价格还比皮纸便宜许多。

    城南药铺改造出的竹记纸行整日人满为患，百姓都抢着用纸上色后晾干，到了灯会的时候才能制成各色的花灯供游客买卖。

    纸价暴跌，囤货抬价的商人们整日唉声叹气。

    现在商人们想的都不是如何赚钱，而是如何能找回一点儿损失。

    原料卖不出去，只能赶工造纸。

    就算比不过竹记的新纸，总好过被当作柴火。

    为此，陈家小姐也是搞得焦头烂额。

    由陈家太公出面，朝廷低价采买了一部分原料，造纸之后用于书籍印刷，有上贤书社的便利，倒是给陈惜容挽回了一点儿损失。

    但这些损失也只是一部分，囤积原料太多，就算让公家来买，也用不了那么多。

    原本就已经心烦意乱，偏偏陈家的叔伯们不识好歹，非但不来帮着排忧解难，还在一边用此为借口肆意攻击挖苦。

    那些叔伯早就看陈惜容不顺眼，一个女人站着家族那么大的产业，谁见了不眼红？

    以前是找不到借口，此次因为陈惜容一意孤行，一下亏了陈家接近一万两白银，搞得全族的日子都很艰难，这会儿各家叔伯都跳出来要夺权。

