    这一波，雾隐血亏。

    雾隐七人众，平均精英上忍的实力，硬是被杀成了光杆司令。

    连最后活下来的西瓜山河豚鬼，都稀里糊涂的，完全不知道那个虚是什么来头。

    当木遁忍者的消息，迅速传遍忍界的时候，自然的，引发了巨大的轰动。

    “虚？会木遁？！”

    “这家伙究竟是谁，千手柱间之后的第二个木遁忍者……”

    “查！向地下赏金所发布任务，无论是谁，只要能交给我关于虚的情报，赏金都好说！”

    “唔，虚的真实来历么，据说这家伙跟幽灵一样……呵呵呵，我们赏金猎人一行，又来大生意了……”

    “嗯，不过要记得提防那个叫角都的卑鄙小人，听说火之国的四个赏金所，他以一己之力骗垮了三个，还逢人就说他是无辜的……我从来没见过这么无耻的人！”

    很多人都对木遁忍者产生了浓厚的兴趣。

    同样，很多村子的高层，理所当然地怀疑虚跟木叶有关系，毕竟，这家伙出现在火之国，上一个木遁血继就是初代火影……

    木叶自然而然，成了头号怀疑对象。

    “不，不会是木叶，如果他们有这种力量，早就在战争中用出来了，不可能到现在才用到雾隐那些家伙身上。”

    三代土影直接合上了手中的情报，陷入沉思。

    如果木叶有木遁，有虚这种强者，过去四年的战争中，不至于损失那么大。

    所有人都知道，木遁是对付尾兽的利器。

    “那就有意思了，虚这种级别的强者，至少也是精英上忍，不可能一夜之间就冒出来……”

    三代土影不断思索着，最终，没办法，只能一边让前线的黄土多注意一下，另一边，继续给地下赏金所发布任务。

    “听说火之国的赏金所被人搞垮了，这不行，他们必须要重新建立起来，老夫可是很善于利用一切的外在力量。”

    三代土影冷哼一声。

    整个忍界，都因为木遁忍者的出现，产生了躁动。

    而当这个消息传到木叶的时候，直接在木叶高层中，丢下了一个炸弹。

    “木遁？名为虚的忍者……”三代火影第一时间望向了团藏。

    本能的，他怀疑自己的这位老友，又背着他整活了。

    “别用这种眼神看我！日斩，关于移植初代细胞的秘密实验，早已被你亲手禁止！大量千手族人都死在了实验台上，我又怎么会再碰初代细胞？”

    团藏震怒，仿佛因为被冤枉和怀疑，而激愤不已。

    “……”

    三代火影收回了目光，旋即，他把在外等候的玄逸给召唤了进来。

    几名高层，将目光聚焦到了不知火玄逸身上。

    “玄逸，你是去战场支援戴，并且冒险追踪雾隐七人众，你有没有想说的？”

    三代火影抽了几口烟斗，脸上看不出任何情绪。

    玄逸恭敬道：“三代大人，我虽然出于戴先生死亡的激愤，而追踪雾隐七人众，但是他们跑的实在是太快了，我根本就追不上……”

    玄逸脸上露出了一丝无奈。

    这一点，办公室内的四名高层，眉头下意识皱了皱，旋即松开。

    的确。

    玄逸才13岁，哪怕靠着一手燃烧寿命的禁术，能做到远超同龄人的事情，但底蕴终究不足。

    追击雾隐七人众这种事情……

    “那你有没有见到那个名为虚的敌人以及木遁忍术的痕迹？”转寝小春质问道。

    “并没有，我追击了一段时间后，就只能带着戴先生的尸体回来。”

    “真的没有吗？”水户门炎盯着他看。

    “是的，没有。”

    三代火影又沉默了一会儿。

    木遁再次出现，影响实在太大，而且，看样子，掌握木遁的家伙，至少也是一个精英上忍的水平，这就更加麻烦。

    “明白了，玄逸，你可以退下了……迈特戴的事情，我表示很遗憾，但他的死，已经为新生代的茁壮成长奉献了养料，他的意志会被你们这一代人不断传承下去。”

    三代火影示意了一下。

    玄逸动作一顿，恭敬答应，退出了火影办公室。

    “日斩，将这件事情交给根来做，我一定会查出那个虚究竟是谁！”团藏沉声道。

    三代火影摇头：“这件事情，根不要插手，由暗部来秘密探查。而且，这也许是雾隐那边的阴谋也说不定，也许根本就没有什么木遁忍者。”

    团藏心中恼火，更有一丝急切，但三代火影已经不给他说话的机会。

    “哼，木遁这种事情，一定要摆在仅次于西线战争的优先级上，日斩，不要再优柔寡断了！”

    团藏冷哼一声，带着怒火，走出了办公室。

    木遁……居然有人，比他更快的掌握了木遁？

    可恶，绝对不允许！看来要催促大蛇丸加快结束西线战争，然后速速回木叶做科研！

    ……

    玄逸走出火影大楼，扭头看了一眼这威严的建筑。

    旋即低下头去。

    “木遁这种东西，还真是抢手啊，这几个高层，对死去的戴都懒得多关注一下，满脑子想着木遁。”

    玄逸眼中闪过一丝漠然。

    啧，戴开启死门击退敌人，最大的作用，反而是进一步证明了八门遁甲的价值。

    玄逸摇了摇头。

    初代火影的木遁，基本上，只有拥有初代火影细胞或者神树力量的人，才能掌握。

    斑，带土，绝，大和，这几个都会木遁。

    如果算上不可燃传，倒是也有一个人会木遁——木叶丸的队友，那个名为风祭萌黄的橘发小屁孩。

    这个橘发少女在博人传中，展现了一手木遁——木遁·绿色之术和草木结界，尽管她的木遁，看上去比大和更像是搞绿化的。

    至于她为什么拥有木遁，原因未知，疑似有千手的血脉。

    除此之外，就再也没有谁会木遁了。

    不过现在，有全新的木遁使用者出现，而且还不是神树一脉的木遁，而是植物哥斯拉木遁。

    “两种体系的植物对抗，还真是有趣啊，足以让这些家伙焦头烂额了。”

    玄逸嗤笑一声。

    现在迈特戴还在基地中，昏迷不醒，再殖造生的变化依然在持续。

    戴最后能变成什么样子，玄逸也没有把握，他也是在冒险。

    玄逸离开火影大楼，直接就去往了戴的慰灵碑。

    “玄逸桑，我父亲战死了……”凯冲了过来，一把抱住他。

    “抱歉，凯，我去晚了一步……”

    玄逸叹息着。

    “不，这跟你没关系，如果敌人是雾隐七人众那种敌人的话，就算你提前赶到了，也不是他们的对手。”

    凯低着头，泪流满面。

    其他人，一惠，玄间、惠比寿、月光疾风，都默默地站在慰灵碑面前。

    “戴是为了救我们而死的，我们一定不会辜负他的意志，他的青春，由我们背负。”玄间狠狠攥紧了拳头，同时，以充满愧疚和歉意的眼神看着玄逸。

    惠比寿道：“那两把刀，也被村子回收了，我们……”

    “不用说了，我都知道。”玄逸打断了惠比寿的话。

    他只是，目光平静的，望着这块慰灵碑。

    父亲的死，对凯来说是一个巨大的打击，他像是疯了一样展开锻炼。

    “八门遁甲，修行到极致，能对抗雾隐七人众这种精英，如果我拼命修行的话，也能成为父亲那样的强者！”

    凯擦掉眼泪，大叫着，决定绕着木叶村倒立跑二十圈。

    因为他把戴的那一份也算上了。

    “这样真的没问题吗？”一惠站在玄逸身侧，低声说道。

    “先让他发泄一下吧，他必须要正视这种现实。”

    玄逸平静开口，望着凯远去的身影，随口问道：“我需要的那些器材，忍猫们搜集了多少？”

    “搜集了一半吧，很多仪器非常难以寻找……只要你想的话，可以随时拿到一部分。”

    “嗯，这样就好……”

    “玄逸桑，虽然现在说这种话不太合适，但是，富岳大人通过我，想邀请你去宇智波一族做客，止水那家伙，也非常希望你能过去呢……”

    “做客？”玄逸沉吟了一下，“也好，那我就去一趟。”

    做客的话，原则上应该要准备些礼物，准备什么好呢……富岳肯定不缺什么，随便应付一下就可以，那就给抑郁止水准备一份好了。

    玄逸思考着，宇智波一族邀请他，这是打算做些什么，难不成也是打听木遁？

    当天晚上，玄逸就去了宇智波一族。

    一路上，轻车熟路，反正他来这里都不是一次两次。

    就连路上巡逻的木叶警备队，本该警惕盯着每一个人的他们，在看到玄逸的时候，也略微点了点头。

    虽说玄逸成为了团藏的弟子，但过去时常来宇智波一族的情分还在。

    “玄逸前辈，我一直在等待着您。”

    止水站在富岳的家门口，一脸恭敬地等待着。在看到玄逸的瞬间，眼睛一亮，立刻就迎了上去。

    “止水，你现在，没遇到什么问题么？”玄逸打量着眼前这个眼睛放光的止水，略微感到忧虑。

    嗯？玄逸前辈为什么要这么问……马萨卡，前辈有心要指点我，但又不能主动开口，因为这有可能会显得他很“傲慢”？

    没错了，一定是这样！

    玄逸前辈能写出那么多震撼人心的文章，他的思想比山岳还要高，他的智慧也如大海一样深不可测，这么做一定有深意。

    止水肃然起敬，猛然一鞠躬：“前辈，没想到，您早就已经看穿了一切！”

    “嗯……？”

    “前辈，请您将智慧分享给我，等您跟族长会面完后，还请不吝赐教！拜托了！”止水二鞠躬。

    “止水，看来你身上的问题很大，非常大，你整个人现在都处在迷茫之中。”

    玄逸严肃了起来，他的手，缓缓伸出，仿佛在酝酿着某种可怕的禁术一样，带着一种庄严和肃穆之感。

    “没错，迷茫，我现在特别迷茫！”

    止水激动了，呼吸急促，浑身都略微颤抖着，前辈连这个都知道了吗？他要出手解决掉我内心的困境了吗？

    终于，在止水期盼的目光中。

    玄逸，将特意挑选的礼物，送到了止水的手里。

    “止水哟，我知道你内心充满了痛苦，但总是沉浸于痛苦本身是绝对不行的，这不但不能让你解决问题，反而会让你陷入一种更深层次的心灵绝望，这比任何问题都难以解决。”

    玄逸重重拍带着寻止水的肩膀，面色肃穆。

    他将一本精心挑选的书，郑重无比地递交给了止水，开口道：“我来的匆忙，只来得及在路边书店中翻到了这本书，虽然不完美，但意思是那个意思，千万不要嫌弃，止水。”

    “不，怎么会嫌弃！既然是能让前辈看中的著作，我一定会认真钻研。”

    止水颤抖着接过，一脸敬畏的，望着玄逸跨入族长家的大门。

    他久久凝视着玄逸的背影，总觉得，玄逸前辈的一举一动都如此威严，似乎透露着某种深意。

    等玄逸的背影消失后。

    止水这才深吸一口气，低头，望着自己手中的书籍。

    封面上写着几个大字。

    《母猪产后抑郁护理》

    ……

    与此同时。

    火之国某处。

    “可恶，我早就说过了，我没有骗过一分钱！我做生意是讲究信誉的，给多少钱就办多少事，你们都在污蔑我！！”

    角都被仅存的三号赏金所接连拒之门外，终于忍不住发怒了。

    他在极度愤怒的情况下，当着对方的面，开始麻溜地脱衣服。

    “等、等等，角都大人，真的不用做到这一步！”

    “不，必须要做到这一步，我已经很久都没有拿到钱了，你们这些污蔑我的混蛋都要付出代价！”

    他拖着一堆尸体，始终换不到赏金，都臭了。

    “角都大人，我懂，我都懂，但是，你也不能只盯着我们这几家赏金所坑……隔壁土之国的赏金所更加热闹，三代土影出手阔绰，如果您去火之国的话……”

    三号负责人神色复杂地看着，眼前嘴巴里不断冒出来黑丝的角都。

    “土之国吗，岩忍村……这次就放过你们，我再重复一遍，我是讲信誉的正经人！！”

    角都冷哼一声，重新穿上衣服。

    他本想把手中的尸体都丢掉，但又实在舍不得，干脆一并带走。

    三代土影出手阔绰？哼，火之国不过如此，我角都这就来土之国挣钱了！

