    兴奋之余，夏波也冷静下来。

    难怪把自己送过来的那人影说，在公路上，规则奈何不了你，但是到了这里，随便一条公路上的规则都能够轻易的碾死你。

    转而手中的丈八蛇矛消失，再度变化成三轮车。

    不得不说这个公路求生游戏之中的一切都非常的方便，一旦遇到危险，完全可以把三轮车收回，然后利用变化能力躲避危险。

    登上三轮，夏波的心情稍稍愉悦，自己的实力一点一点的提升。

    就是这三轮车开着倒是有些不习惯，没有房车舒服，看样子自己也要快速的提升规则进化程度了。

    三轮车的进化是根据公路上规则的进化程度而定。

    现在已经晌午，夏波看了眼手册上自己的进化程度。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：5.03】

    【力量值：7.72】

    【进化值:7054258】

    【公路玩家数量：7393265425】

    进化程度已经突破百分之五，而进化值来到了七百万，今天绝对是突飞猛进的一天，明天甚至未来都是！

    收回手册，夏波没有在原地过多停留，驾驶着三轮车便上路。

    尝到了资源箱的甜头，夏波现在的目标便是寻找资源箱，如果能够找到更多的资源箱，自己的基本生活绝对会是质量的提升。

    可惜这条公路上的资源箱太过于稀少。

    若不然凭借这资源升级系统，自己的提升速度绝对非常的恐怖。

    深深的吸了一口气，夏波觉得自己不能只把目光看向稀少的资源箱，要知道在野外也是有非常多的物资，就看你敢不敢踏入野外。

    至少现在的自己还不敢过多的深入戈壁滩，弄不好就会死在里边。

    要知道野外可是有规则坟墓之称，这事登记在手册上的，绝度是血淋淋的教训。

    戈壁滩的风景也没有想象中的那么好，一望无际的沙漠戈壁，荒凉无比。

    天空有些灰暗，好像被一层乌云笼罩，这似乎就是这个世界的调调，倒也符合了绝地求生的氛围。

    夏波驾驶着三轮，在广袤的公路上前进，整个世界就他一个人，而当规则进化程度达到了百分之五十之后，就能够开启这个世界的规则聊天。

    他倒是对于这个聊天十分期待！

    这条公路上的玩家可不是原本公路一群菜鸟，这里可是大神云集，他们的经验，就足够自己使用。

    驾驶着三轮，从上午一直开到傍晚。

    这才迎来第三个资源箱。

    “这里的资源箱还真是难以获得，今天一天的时间，这是第二个资源箱！”

    夏波面无表情，他已经有些麻木，荒野自己还不敢去，只能先依靠着公路上十分少见的资源箱。

    打开资源箱，半瓶水和一块面包，倒是升级之后，面包变成了六个汉堡。

    意外之喜！

    只希望这汉堡不是华莱士的，否则还真的要做喷射战士。

    傍晚，夏波依靠在三轮车上，看着被黑暗笼罩的戈壁滩，心中静默。

    白天的时候并没有遇见野怪，不知道是不是自己的运气发挥了作用，即便不是，也至少占据了一分。

    到了晚上，就更加不可能出现野怪。

    不知道是不是针对新生公路规则的保护机制。

    算是给了他发育的空间，但是发育十分慢。

    “现在进化值已经达到了三千万，一个下午增长了一千万，车队系统开启的的确非常完美的，等到明天早上，继续更新内容！”

    夏波目光闪烁，计划赶不上变化，希望自己的计划能够平稳的施展。

    除了更新头衔之外，他还要更新众多头衔，比如全服第一五级、全服第一十级、全服第一转职。全服首杀、全服富豪等等这些头衔。

    而且他要给这些头衔加上特殊功能，就需要花费大量的进化值，比如运气、魅力这些。

    所以三千万进化值是远远不够的，他需要大量的进化值来弥补。

    所以短时间内是不可能完成这些特殊功能，不过一点一点的增加还是可以的，毕竟短时间内不会有人升到五级甚至是十级。

    夜晚很安静，夏波吃完一个汉堡之后，躺在三轮车的车兜里，闭眸冥想。

    风轻轻的吹着，四周一片寂静。

    而他的世界里，此刻玩家们正在如火如荼的进行着狩猎，夜晚是升级的天堂。

    此刻在车队榜单里，已经诞生了不少车队，而且车队里的人数大都是两个人，只有少数是三个人，四个人的。

    而这些三个人，四个人的，远远走在了他们的前方。

    目前排名在第一，第二。

    这些组建成车队的人在夜晚到来之后，惊异的发现，野怪刷新的数量也增加了不少。

    他们立马就意识到车队的作用了。

    世界上的惊动一层接着一层，直到晚上到来的时候，彻底爆发。

    “今天晚上的野怪数量竟然刷新了三只，而且这仅仅只是第一波！”

    “我好想明白车队的作用了！”

    “这么说我们提升等级的速度将会加快？”

    “不得了的发现！”

    “车队求组！”

    车队的组建热火朝天的进行着，今晚是爆发式增长的一晚，野怪的刷新增加了，他们的经验获取量也增加，远远不是第一个晚上能够比拟的人。

    也许夏波打死也不会相信，仅仅第一天，车队便组建起来，而且已经有这么多车队完成了组建。

    入睡之中，他的进化值疯狂的增长，与此同时，他的公路世界之中，规则形成的链条上，竟然出现了一段细小的裂缝，从裂缝里蔓延出浓郁的黑暗，正在吞噬着规则凝聚成的链条，

    这一幕夏波并不知道。

    一直到第二天。

    天空刚刚泛起微光，他睁开眼睛，浑身轻松，神清气爽。

    清晨的公路还是非常舒爽的。

    夏波点开系统，查看，惊讶的发现自己的进化值竟然达到了九千万之多，接近一个亿，而且还在以飞快的速度增长着。

    “发生了什么，怎么一晚上增长了这么多进化值！”

    夏波立马就意识到绝对是自己的公路上发生了自己没能想到的东西。

    当机意识沉入自己掌控的规则公路上。

