    两个人踏上回李家沟的路。

    才出了山洞，走了没有多远，夏木突然停了下来。

    “怎么了？”顾筝扭头看了她一眼。

    夏木能说她饿了吗？

    她饿得前心贴后背，真是一点力气都没有。

    “咕噜噜……”都不用她开口，她的肚子便告诉顾筝她肿么了！

    听着肚子发出的声音，夏木嘴角抽了抽，她四下扫了一眼，北方的冬天，山里除了树皮能吃，大概只剩下草根能吃了。

    偏偏这两样她都咽不下去。

    呜呜呜……

    她想吃肉。

    兔兔或者烤鸡都行。

    顾筝脸色一黑，刚想告诉她忍着。

    忽的，你猜怎么着？

    他还没有开口，一只灰不溜秋的兔子蹦蹦跳跳的来到夏木身旁。

    她这个傻子竟然还没有发现。

    顾筝不由得一惊，他下意识揉了揉眼睛。

    那只兔子竟然还在，可见这并非是他的幻觉。

    这到底是怎么回事？

    他几步上前匆匆走到夏木身旁。

    往日里最容易受惊吓的兔子，竟然还傻呆呆的，一动不动的在她脚边。

    “你怎么了？”就跟那个小农女一样傻乎乎的。

    “你看这是什么？”顾筝心中掀起一阵惊涛骇浪来，这件事情实在太诡异了。

    简直无法用常理来解释。

    莫非这个农女可通鬼神？

    时下的人信奉鬼神之说，也不怪顾筝会这么想。

    夏木顺着他的视线看去，她骤然一惊：“哇！是兔兔！我们可以吃烤兔兔了！”

    她伸手抱起那只灰不溜秋的兔子。

    方才她只是无意识的想了想，没想到这样竟然也行。

    可见狗系统有时候还是很靠谱的。

    她把兔子往顾筝怀里一塞，他越发坚定跟着她的决心了。

    没过多久，他们便吃上香喷喷的烤兔兔。

    兔兔这么可爱，一定要多吃点才行。

    两个人吃的满嘴油光，夏木还十分满足的打了一个饱嗝。

    两个人再次踏上回李家沟的路。

    等他们走到清田镇的时候，已经是下午了。

    顾筝还好，他穿的是千层底的布鞋，而夏木就惨了，她叫上那双露脚指头的草鞋，已经磨得连脚后跟都露了出来。

    她的两只脚血肉模糊的，幸好她趁着顾筝不备，给脚涂了些药，不然她哪里能坚持到镇上。

    至于背上的伤，她是不敢上药的，只服用了些口服消炎药，万一顾筝发现了怎么办？

    “你身上有银钱没有？”顾筝的目光落在她的脚上，冷冷问道。

    不等夏木开口。

    顾筝冷冷扫了她一眼，这话他问也白问，看她也不像是有钱的样子。

    “跟我来。”他在前，凶巴巴的给夏木一个回眸，带着夏木进了一间当铺。

    他若是不对这个小农女好一点，怎么能取得她的信任？

    又怎么套出她背后的主使来？

    夏木没想到他竟然把那块玉佩给当了。

    若她一个人，是万万不敢随意出入当铺的，因为她一个看就是个穷人，若是遇见心怀不轨的人定会诬陷她偷盗。

    而顾筝就不一样了，他气度超凡，一看就是贵人。

    夏木还在想，一会换一堆银子他们怎么拿？

    事实证明是她想多了。

    她怎么也没有想到，一块成色上乘的玉佩，只换了一两金子，还有十几个刀币。

    她脸色一黑朝顾筝看去，这该不是一家黑店吧？

    顾筝没有理会夏木，他径直走了出去，找一个家成衣店。

    夏木还以为他准备给自己买衣服，没想到他竟然让店主给她拿了一双鞋。

    店主极会做生意，给她拿得尺码正好。

    换上新的鞋子之后，夏木真是受宠若惊。

    没想到大反派还挺好的。

    夏木准备租一辆牛车回李家沟。

    反正钱是王八蛋，花了还能赚。

    成衣店旁边是一家医馆。

    两个人还没有出成衣店，便听到一阵撕心裂肺的哭声：“求求你们救救我家小豆子吧！他可是我的命，他若是有个三长两短，我也不活了。”

    身为医生夏木本能的走了出去。

    只见医馆门前围了很多人，一个中年妇女抱着一个七八岁的孩子，哭的都快昏了过去。

    她怀中的孩子面色潮红，口唇青紫，已经没了呼吸，一看就是被异物卡住了。

    “你就是求老夫也没有用，你这孩子已经死了，你让老夫怎么救？还是快些把他带回去入土为安吧？”一个蓄着胡须的中年男子一脸惋惜的看着她说道，显然他便是医馆的大夫。

    “不，你胡说，小豆子只是被菽卡主了，他怎么会死，我不信？”中年妇女疯了一样大声咆哮道。

    中年大夫看着她摇了摇头，他转身就走。

    “他确实没有死。”就在那个时候夏木站了出来。

    一时之间所有人的目光皆落在她身上。

    顾筝看着她眉头一蹙，这个时候她逞什么能？

    她这句话无异于当众打那个中年大夫的脸。

    “你一个大字不识的小农女，胡说些什么？你说他没死，有本事你救活他给老夫看看呀！”他一脸嘲弄的看着夏木。

    “我说我家小豆子还活着？求你救救我家小豆子吧！我愿意当牛做马报答你。”那个中年妇女抱着孩子，几步来到夏木面前，扑通一声跪了下去。

    夏木一句废话都没有，她接过她怀中的孩子，让那个孩子背对着她，使出海姆立克急救法。

    一下，两下，三下……

    片刻。

    “咳咳咳……”原本已没了呼吸的孩子，伴随着一阵轻咳，突然吐出一颗黑豆来。

    菽便是豆。

    “哇……”他哇的一声哭了起来。

    “小豆子，娘的小豆子……”母子两人抱成一团放声痛哭起来。

    所有人看着这一幕啧啧称奇。

    “天啊！这姑娘年纪轻轻的竟能令人死而复生！”

    “这真是太神了！”

    那中年大夫死死的看着夏木，一副想把夏木拆骨入腹的模样。

    夏木根本没有把他放在眼里，她认真查看了一下小豆子的情况，确定他没事之后，才缓缓站了起来。

    顾筝的视线始终在她身上。

    他看着夏木眼神闪了又闪？

    心中的疑惑更甚，她到底是什么人？

    除了穿着，无论怎么看她都不像寻常的农户之女！

    夏木可不想被这么多人当猴看，她一把抓起顾筝就走，溜了溜了！

    两个人花了一个刀币，便租了一辆牛车。

    路上，顾筝问了夏木一句，家里都有些什么人。

    夏木告诉他，目前家里只有她一个人。

    顾筝听了眼神闪了闪，他安心不少，一个人就比较好对付了！

    半个时辰之后。

    两个人站在破土地庙外面。

    顾筝扭头冷冷斜了夏木一眼：“这就是你家？”

    他严重怀疑她在说笑！

