    大概是觉得即将大功告成，欧阳剑都显得有几分松弛了。

    倒是摩青真君性格沉稳，越是在这种时候，反而越是变得格外的警惕。

    此次行动都进行到这个地步了，如果因为外力干扰，而功亏一篑的话，那就太过遗憾了。

    他一边维持仪式，施法辅助欧阳华金对付这名天生鬼神的神魂。另外一边，则是加强了对四周的探查，以防在关键时刻出现搅局者。

    按照守正的本意，他带着孟章偷偷接近那座山谷，等到那名天生鬼神的神魂被摧毁之后，再出手抢夺神躯，来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    可是当孟章和守正在快要靠近那座山谷的时候，一阵阵突如其来的鬼泣声，让两人不得不暴露了自己的行迹。

    在鬼泣群山这种地方，情况瞬息万变，没有绝对安全的线路。

    之前欧阳剑他们和两拨跟踪者，在这里经过的时候，都没有遭遇鬼泣声。

    现在轮到孟章和守正他们，鬼泣声却突然爆发了。

    在鬼泣群山之中，诡异莫测、不知来历的鬼泣声几乎是无处不在。

    有的时候鬼泣声出现会有一定的规律，更多的时候，是没有任何规律，说来就来，说走就走。

    正是因为无处不在，威力大小不一的鬼泣声，才有了鬼泣群山这个名号。

    这一阵鬼泣声的威力不弱，让孟章和守正都要花费许多力量去抵挡。

    摩青真君正在密切注视四周的动静，突然发现几十里之外响起了鬼泣声，然后两道身影为了躲避鬼泣声，极速前进。一眨眼的功夫，就来到了山谷外面。

    在这个关键时候进入山谷的人，不管是特意来此，还是纯粹的巧合，摩青真君他们都容不下他们。

    欧阳剑同样发现了正要冲进山谷的孟章他们。

    他祭起飞剑，身剑合一，整个人都化作一道剑光，直接射向了正在冲进山谷的孟章他们。

    守正的本尊跨步向前，主动迎上了欧阳剑。

    身为后天鬼神，在阴间闯荡多年的守正，可不会畏惧欧阳剑这样的修士。

    虽然那名天生鬼神的神魂还没有彻底湮灭，现在动手还略显早了一点。

    不过，计划永远赶不上变化，既然都这样了，那就应该毫不犹豫的出手。

    守正本尊在阴间作战有着主场之利，可以充分调动阴间的天地之力。

    只见天空之中黑云汇聚，一只阴寒恐怖的大手凭空出现，狠狠地拍向了正飞射而来的欧阳剑。

    剑光闪耀，剑气纵横。一道道剑光，一股股剑气，不停的在大手之间来回斩击。

    欧阳剑和守正本尊一交上手，就陷入了激战之中。

    他们两个都无暇分心他顾，必须全力应付自家的对手。

    守正本尊缠住欧阳剑，孟章大踏步的前进，几个起落就来到了摩青真君面前。

    “孟章。”摩青真君认出了孟章的来历。

    “欧阳老哥不去找你的麻烦，你倒是主动送上门来了。”

    摩青真君并没有想到孟章是为了这名天生鬼神而来，还以为孟章是为了之前和欧阳剑的恩怨，专门过来捣乱的。

    摩青真君消息灵通，对于当众击杀欧阳华金的孟章，还是有过了解的。

    现在看来，他对孟章的了解不够。

    孟章能够一路跟踪到这个地方，还能够找来这么一位厉害的鬼神作为帮手，还真是出乎摩青真君的意料之外。

    如果是平时，摩青真君并不在乎区区一名元神中期的修士。不过现在自家的谋划到了紧要关头，摩青真君也不愿意节外生枝。

    他试图说服孟章，让孟章知难而退。

    “孟章，你如果就此离去，老夫可以当今天的事情没有发生过。你和欧阳老哥的恩怨，也可以一笔勾销。”

    “可你要是执迷不悟，那就只会和我们接下生死大仇，到时候就只有不死不休一条路了。”

    “你身为一派掌门，就算不为自己着想，也要为身后的太乙门着想。”

    “韩尧到底给了你什么好处，让你愿意如此为他卖命？”

    摩青真君平日里不是一个多话的人，可是蛊惑人心、说服他人的本领并不弱。

    孟章叹了一口气，如果可能，他也不愿意贸然和欧阳剑他们开战。

    但是为了守正的请求，他也是别无选择。

    孟章没有接摩青真君的话，而是用自家的行动给出了回答。

    惊鸿剑被他祭起，化作一道游龙，卷向了摩青真君。

    孟章头顶的日月宝珠大放光明，，几乎无穷无尽的日月宝光从天而降，刺破了阴间惯常的黑暗，如同潮水一般的涌向了摩青真君。

    摩青真君身为元神中期的魔修，可以轻易击败大部分元神中期的普通修士，孟章当然不敢有丝毫的大意。

    一旦出手，孟章就拿出了杀招，试图压制住对方。

    本命法器阴阳灵葫在孟章身后若隐若现，阴阳类的道术神通，随时都可以激发出来。

    身经百战的摩青真君，无论是战斗经验还是神通秘法，都犹在孟章之上。

    孟章二话不说，就直接痛下杀手，让他心里有了几分怒气。

    漫天的黑烟在空中扭动，凝聚出一条条烟柱，就好像活动的灵蛇一样，逶迤扭曲着扑向了孟章。

    凝聚的黑烟在半途和日月神光相遇，纷纷化作黑气消失，而日月神光也纷纷消散。

    这只是初步试探，双方还有大把的手段可以施展。

    孟章施展出了阴阳二气，调动了自己最为擅长的阴阳大道的力量，试图强行镇压摩青真君。

    有许多修真者，认为魔道也是三千大道之一。但是更多的修真者，认为魔道是和仙道对立的力量，属于三千大道之外的外道。

    姑且不论这些争论，魔道之中同样分为许多不同的派系。

    各个派系施展的力量，比起元神真君调动的大道之力，绝对是有过之而无不及的。

    摩青真君修行的是魔道之中最为正宗的天魔大道。

    天魔大道是统御诸多魔道的无上大道，在魔道之中的地位，远在血魔道、秘魔道、心魔道等诸多魔道之上。

    当然，这并不是说摩青真君身为天魔道修士，就一定能够胜过其它魔道的修士。

    只是单从传承方面来说，他并不弱于，甚至还要强过得到太乙门传承的孟章。

