
“蹬...蹬...蹬...蹬...”

“吁~~~”唐粟急忙勒住了马缰，握住马缰的手轻轻打着颤，脸色惨白冷汗如雨下，双眼瞪圆瞳孔瞬时放大：他的眼前多出了四排数十个鹿角木，每个鹿角木上都钉满长刺，一队将兵列队拦在路中——他们都披坚执锐，杀气腾腾。

见了这一幕，唐粟记事起第二次哭了，初次流泪乃是二十七年前他的父母被悍匪砍杀在村口，他成为了孤儿。今天，他又哭了。二十七年前，他尚是个孩子，父母之死非他所致，心里有的只是疼与惧。而今日，他的眼泪蕴藏更多的是愧与恨，“我...我适才怎没发现这些伏兵？我竟引着王爷进了敌人的陷阱！我...真该死啊！百死莫赎...”

唐粟扭过头，惨声谓夏牧阳道：“王爷，来世唐粟再去给你物色一垄田地！”

夏牧阳见他脸上两行清泪，料知他将做傻事，待要开口劝阻已是来不及，眼看着他一刀狠狠拍在马臀上，驱骑猛冲了出去。

“啊~~~啊~~~”

“咻！咻！咻！咻！...”

“嘭！”响起一阵沉闷的落地之声。

唐粟以为，“或许我憋着一口气，可以冲到鹿角木前；拼着这条命不要，或许可以推开几个鹿角木。”可惜，在距路障不过一丈时，他和座骑身前皆插满了箭羽，颓然倒在了下去。

“王爷...对不起！”唐粟用尽最后一丝气力，喃喃说道。他侧躺在地上，全身都是血，四肢还不停搐动着；泪水和血水混在一块，眼中尽是遗憾与不甘。

孔于何从队尾驱马靠上来，看了一眼躺在前面的唐粟，眼中闪过一缕哀伤，急忙收摄心神，拱手向夏牧阳报道：“王爷，后面也被堵住了，贼人逾千。”他的心中并无惧意，有的只是忧虑和迷茫。“他们是谁？难不成竟要置王爷于死地？”

前有阻截，后有追兵，左是陡壁，右是深渊...

在孔于何来报之前，夏牧阳已猜到，“既然是陷阱，又怎可能留出一个豁口？”

“王爷，兄弟们拼了命也定要为你冲出一条生路来！”孔于何紧紧握着刀柄，咬牙说道。他自然知晓，此处乃是绝境中的绝境，只有用命去搏，或许尚存一线生机——那是贽王的生机。

夏牧阳听他说完却并未答话，双目死死盯着前方。果然，对方阵营中缓缓行出一骑，骑上是个长须中年男子，他放开手中缰绳，朝夏牧阳拱手笑道：“哈哈，贽王殿下，在下穆丹青在此等候多时了！”穆丹青的话语中透着一股豪迈之气，丝毫没有占居上风的得意。

“穆丹青？”夏牧阳眼神冷冽，轻声念道。这个名字他听过无数遍，乃是他多年的假想之敌，今是初次见着真人，不想竟是在大华的国境深处。他能引着这么许多人潜伏到此处来，若无内应是决计办不到的。

“王爷！”孔于何唤道。见夏牧阳缓缓点了点头，乃执手领命退到护卫队前。

“结人马阵！”他背对着众卫，蓦地大喝道。

二十人应声跳下马来，各自撕下一节布条，蒙住一旁的马（*）眼。另有二十人驱马，将夏牧阳团团围住。此处无蔽障，他们便用身体给夏牧阳做了蔽障。

“昂~~~”山谷间传来连绵不绝的痛苦马鸣，二十匹彪壮军马猛然向前冲去，冲向了鹿角木。原来，这些匹马皆是臀上突然被扎了一刀，受痛才向前狂奔的。马群后面是二十名百里挑一的白衣军精兵，他们借接着马群的掩护冲到鹿角木前，把桩障推开一个缺口。

“咻！咻！咻！咻！”前方羽箭如飞蝗一般飞来，扎在马身。马虽中箭，却并不及时倒下，仍向前冲出十数丈。

“咻！咻！咻！咻！”向前冲击的二十名白衣军武士一边矮着身形，一边趁隙朝前施发飞镖。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”有马群在前挡着，二十名白衣军武士竟有十二名冲到了距鹿角木不到十丈。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”厥国将兵没想到对方竟有飞镖，竟有数十人应声倒下。飞镖不过三寸长，两分宽，然中镖的兵士却无一不瞬时毙命，显然其上是淬过了剧毒的。

紧接着，又是二十匹马被蒙眼扎臀，狠命向鹿角木奔去，二十名白衣军武士快步跟在马群后，边冲击边向敌阵施放毒镖...  ...这些马、这些死士前进的每一步，皆是冒着箭雨偷得的生机。

山谷间不停回荡着箭矢破空之音及马的悲鸣、嘶吼...  ...每一只掉落在狭径的羽箭，皆是袍泽们用身体做诱饵骗到的战利品。

这三百随行护卫，要么是白衣军精锐，要么是贽王府亲卫，无论身手、经验还是勇气，皆非对面的厥国武士可比。一百条人命和一百条马命，竟然真的将前方的鹿角木桩撕开了一个缺口。而此时，对方的羽箭似乎也不多了。

厥国羽箭，一只箭筒容量为四十只短羽箭，站在敌阵最前的是两百名厥国弓箭手。不到半个时辰，他们已发出了箭只的七成。

路已开，就看能不能冲不去了。

孔于何长长舒了一口气，“铿”的一声拔出了刀，大吼道：“皆缠阵！”

夏牧阳尚在思虑中，忽然被人从马上拉了下来。四个亲卫靠近他，分别拿住了他双臂、前后襟，六名亲卫又挽住那四人的手臂两人覆在十人的头顶，还有八名武士执刀在前，把他严严实实护在里面。

百余名武士挥舞着刀，踩着同伴的尸体，冒着流矢乱箭，策马朝路障豁口冲去。在他们身后，近百人前前后后、里里外外护着夏牧阳一步一步行进着。“噗！噗！噗！噗！”整齐划一的脚步声在乱战中依然清晰可听。  除去二十名贴身守卫夏牧阳的武士外，余人两两对挽结成人墙，背前者退，面前者进，他们同息同止，不急不慢。

心中既已怀了死志，又有何惧？

流矢飞来，扎在人墙靠前的武士背上，他们的脚步渐渐无力，身形渐渐萎靡，最后被对挽的袍泽抱着，成为一个肉盾。

...  ...

箭只破空之音终于停了，白衣军也终于越过了鹿角木障。没有遮蔽的武士皆被射成了刺猬，这时已被袍泽们稀稀落落放下。

三十七人。

算上夏牧阳，这三百零二人只剩下三十七人。

看着身边惨死的战友，没有人哭，他们没有时间哭，也没有多余的力气哭。“铿！铿！铿！”陆陆续续传来拔刀之声，细数之下乃是三十七声。

“杀~~~！”夏牧阳大喊一声，冲在最前，引着三十六人冲进了厥国的千人阵营中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="23069009"  chaptername="第一六一章  既无蔽障人为墙">加入书签</a>
</div>
