    梵千世眸光轻轻闪动，倒也没恼，只是轻轻一叹：“惜玖，你被他所制定的天道规则洗脑了，本尊倒有些后悔了。”

    “后悔什么？”

    “本尊不该任由你生活在这凡尘俗世，更不该任由你和帝拂衣如此相处，本尊该在将你造出来的那一刻就带你走的。”梵千世叹气。

    顾惜玖手里转着一个杯子：“你不是不该，而是不能吧？！”

    梵千世一窒，幽幽一叹：“惜玖，你果然还是像从前那样聪明，不过，你还是说错了，不是本尊不能，而是条件不允许，当初你被帝拂衣所杀，本尊只收集了你的一魂一魄，其他魂魄则散落世间，飘散在各处。本尊想要让你完完全全回来，就需要将你其他魂魄找回来，慢慢凝聚齐全。叶红枫身体里有你一魄，星月大陆顾将军之女顾惜玖也是你一魄投胎……其他魂魄本尊在其他世界收集而来，放入曾经造出的躯壳内，当年本尊化身龙梵将你魂魄转移到那躯壳上，也是为了让你和那些残余魂魄融合……”

    顾惜玖：“……”

    握草，原来她是拼凑出来的？！

    顾惜玖觉得碰到这个创世主，只有想不到的，没有他做不出来的。

    当然，她对他这种说法依旧是不信，也或者说，也就相信了一两成。

    她脑中一边急剧转着脱身之术，一边直接戳穿他：“阁下不过是为自己所做的混账事寻找借口而已。不必说的这么禅机，好像众人皆睡你独醒似的，这逼装的没意思。如我所猜没错，阁下这么多年没能毁掉星月大陆，不是你慈悲，而是你一直没找到让那些人大批进来的法子对不对？因为帝拂衣在这里坐镇，什么蓝狐星银狐星的人压根进不来！所以星月大陆才能安宁这么多年，没被这些乱七八糟的外星人骚扰。而我在上界蹉跎了两年，误了归期，必然是让这星月大陆上一直存在的自然结界被打开了，所以蓝狐星人才会发现这里，攻占这里！是么？”

    梵千世怔了一怔，眸光闪动，叹息一声：“惜玖，你果然是最聪明的。”

    无形中承认了。

    顾惜玖再看他一眼，总觉得他承认的太容易，这里面似乎还有自己没有猜测到的。

    她心中一动，脱口问道：“那一万多年以前蓝狐族的到来也是你所为？”

    梵千世笑而不答，任她猜度。

    顾惜玖瞧着他，这个人太深沉，想从他嘴里掏出一些实料很难，自己只能根据现有的线索来猜。

    顾惜玖曾经调查过蓝狐一族存在时间，应该是一万三千年前。

    而帝拂衣来这大陆则是一万零二百多年前，也就是说，帝拂衣来时，蓝狐一族已经在这大陆生存了三千年。

    他们既然能来这里，肯定是拥有高科技的，但一直没有使用，和这大陆的人一起修炼灵力，让自己看上去像是土生土长的种族，肯定有其不可说的原因。

    现在看来，蓝狐一族应该算是梵千世安插在这大陆的棋子，