    大家准备好一切，就在精准的地区开始潜水，根据资料上记载，入口在50米以下的位置，有仙女引路，通过水潭就能进入海底墓。记载的有些玄幻，还有仙女什么的，不过大家也没说什么，古人就喜欢这么来形容，大家也没办法。

    大家下潜50米后，潜水速度慢了下来，开始仔细观察四周，看看附近有什么和仙女有关，一边仔细观察，一边继续往下潜。可是一直潜到70米的地方，大家也没发现任何与仙女有关的东西。

    这时，吴邪突然激动着指着上面，大家往上面一看，只见远处有一队形态各异的仙女打扮的物体缓慢飘过。

    这种诡异的现象，不但没有让大家害怕，还让大家追着仙女而去。大家都想去看看这些仙女是怎么办到的，搞考古的人胆子都大，胆小也不会干这行的。

    近距离观察这些仙女，大家才发现，这是被人活生生剥皮制成的人偶。

    这种古老的秘术很残忍，必须是妙龄少女，必须是活的，不然不能制成这么渺渺如生。这类事情在古代不是什么稀奇事，在海底大家交流不便，只能继续跟着这些可怜的仙女前进，让它们领路。

    这些仙女身上都是被一种金属链相连，然后被机关带着飘走。很快仙女就到了尽头，被金属链拉近一个黑洞里面，而黑洞旁边有道石门，看来这就是海底墓的入口了。

    大家一起研究石门怎么打开，大家的氧气还是很充足的，在知道这次潜水的深度后，大家都带了2个氧气罐，背着一个大的，抱着一个小的，这样既能加快大家的潜水速度，还能增加大家在海里的活动时间。

    小的氧气罐是特质的，是阿宁他们准备的，这种氧气罐有特殊装置，使用完触发按钮就能自己上浮到海面上。这也是阿宁他们知道这里的情况特意准备的，正好方便了汪琼他们。

    不过，汪琼和小哥用的是中科院的黑科技，不但不用背氧气罐，还能在海里生存12个小时，只要身体受的住，没氧了还可以加药剂延续时间。

    石门上的机关并不复杂，很快的就被大家打开了，在大家游过一段不长的隧道后，就是一个笔直向上的水路了，看来这就是资料记载的水潭了，海底墓近在眼前。

    大家兴奋的向上游，出了水面汪琼没有让大家立刻摘掉氧气管，而是拿出空气测量器进行空气检测。结果显示，这里的空气不但没问题，质量还出奇的好，这就怪事了，不过大家都是考古人员，没有科研人员，也就不研究这里空气的问题了。

    大家开始把潜水装备脱下放到一边，出去的时候好用。而汪琼和小哥就方便多了，只是把头盔摘了下来，这是一个折叠式特殊头盔，和面具式空气过滤器能合用，在与汪琼他们平时穿的作战服结合，就是一套潜水装备。可以说极其方便，是中科院给4个特殊作战小队准备的装备，现在特事部是主要消耗单位。

    吴邪羡慕的看着汪琼和小哥，满脸笑容的走了过来说道：“少爷，您的好东西可真不少啊，您还有吗？可以借我用用不？回去我就还你，我就是目前用用，方便你我他，我不要的，真的，少爷，你相信我。”

    汪琼和小哥都没有摘掉面具，所以大家看不见他们的表情，汪琼眼角抽了抽了道：“吴邪，我们这次就带了2套装备，没想到你们会来，下次再说吧。”

    吴邪还想说些什么，不过被霍秀秀他们拉到一边去了，他们小声的嘀咕着，不过汪琼都能听见。霍秀秀教训吴邪道：“吴邪，你怎么能这样？那是赤狐少爷，你疯了吗？见到好东西就像要的毛病你能不能改改。”

    小花和吴邪是亲戚，他只能好言相劝道：“表哥，这不是在家，你注意点行不。”

    吴邪无辜的道：“我只是和赤狐少爷商量，我身体素质不行，为了不拖累大家，这也是没办法的事啊。”

    齐黑嘿嘿笑道：“吴邪，我就佩服你能把如此不要脸的话，说的冠冕堂皇，这也算是一个绝活，以后有大用。”

    吴邪没好气的道：“黑瞎子，你别以为我听不出来你是在骂我，要不是我打不过你，我早揍你了，就你嘴欠。”

    吴邪被三人轮番教诲，终于服软了，保证不会再有下一次了，大家才放过他。

    接下来的路就是悬梯五转，竟在其中。意思就是这里有个悬梯，用现在科技理解就是电梯，五转就是五楼，竟在其中就是这个海底墓所有的地方都能通过这个电梯到达。

    而阿宁他们的资料上，也没有对这个海底墓全部的地方进行标记，只是有不到一半的地方有标记，不过有概念图，这就很方便了。

    剩下的路就需要齐黑带路了，因为这个古代电梯，是根据阴阳五行的规律变化的，无论是时间还是方位等一切，都和阴阳五行有关。齐黑祖上是算卦的，阴阳五行八卦九宫是他们家族的启蒙教育，后人对这些传承，比他们自己的身份证号码记得还熟。

    汪琼是陪小哥来找记忆的，小花和秀秀是来找自家长辈消失的线索的，考古队需要对海底墓进行详细的研究，大家都不是来寻宝发财的，时间也充足，所以大家早在船上就决定，一层一层，一个房间一个房间的搜查，不会放过任何一个地方。

    经过齐黑的研究，这里是海底墓，悬梯五转的最下面一层，土层。金木水火土，土与地相连，这也是为什么最下面一层是土层的原因。而这个房间是阴阳的阳室，因为这个墓室没有棺材。

    大家通过资料研究发现，这个海底墓阴室必有棺材或者危险的东西，阳室就没有什么规律了，资料上也就标记着两个阳室，还各不相同。

    至于阴室，阿宁他们的资料倒是全标记上了，除了土层和火层记载着是什么棺材，其余的都标记着危险二字，具体是什么没有记载，估计进去调查的人都死了。

    大家到了海底墓并没有急着去别的墓室，都在这个墓室研究起来，霍秀秀、小花、小哥，他们是看有没有什么特殊的发现，而考古队则是对这里全面的记录，搜集。

