    这场天灾发生在十天前，即便恐怖的酸雨和风暴已经消退，但区域仍旧弥漫着浓重的源石物质，对普通人来说，这是可以短时间内致病的剧毒。

    所以南风表达的也很清楚，如果夏风非常要去，那就只能靠他一个人，南风不是感染者，没有专业的防护设备他根本无法进入天灾区域。

    当然，夏风从一开始就没打算让南风进去，他就是要靠一个人，要不怎么能证明是奇迹呢。

    毫无疑问，夏风的头不是一般的铁，只要是他认定的事八头狮子都拉不回来，无奈之下，南风只能默认了他的行动。

    虽然夏风这种极度冒险，看似不可能成功的行为让南风很无法理解，但身为好兄弟，他还是不能对夏风不管不顾，走私源石的任务只能暂时搁浅。

    为了配合他的行动，南风会和夏风一起前往天灾区域，并在外围接应他，当然，如果他能活着出来的话。

    ............

    第二天。

    二人一觉睡到了上午9点，起床后又吃了一顿丰盛的早餐，算是把养精蓄锐做到了极致。

    昨晚夏风说的苦大仇深，深沉的模样就像准备去战场赴死的勇士，但到了今天，他反倒并没什么紧张感，整个人神情轻松，步伐欢快，走路甚至还哼着小曲儿。

    坐在车内，看着他不紧不慢的样子，南风忍不住问道。

    “我们什么时候出发？”

    夏风想了想。

    “不急，我们要先准备点东西。”

    “什么东西？”

    “这样，你去买几个超大号的行李箱，要质量最好最结实的，我去买点食物和水之类的补给品，天灾区域非常偏僻，周边几百公里都没有城市，准备要做到万全。”

    “好吧好吧。”

    半个小时后。

    二人再次碰头，南风买来了四个超级大的行李箱，每个行李箱都比他们手里装箱石的那个箱子大上不止一倍，面包车的后座被几个空箱子塞的满满的，勉强才装的下。

    夏风坐在副驾驶，手里拎着一袋子零食。

    嘴里叼着一根巧克力味的Pocky，红刀哥的佩戴杵在坐位旁边，夏风指着北方大喊一声。

    “向着天灾，前进！”

    南风一脚油门，面包车猛的窜了出去。

    ..............

    从距离上来看，红刀给出的坐标不算近，夏风粗略的算了一下，至少也要十几个小时的车程，而且这个坐标只是大致区域，那附近几百公里都没有城市，更没什么参照物，只能通过天灾引起的黑云来寻找。

    因为磨蹭了一上午，出发的时间已经过了中午，也就是说，当他们抵达天灾区域附近时，至少也是明天的事了。

    当然，这完全在夏风的计划之中，他看向自己的手环。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：3天】

    今天是黑白双生运行周期的第27天，按照推算，当他到达天灾区域的时候会变成28天，距离下一周期有整整2天的容错率。

    以夏风目前为止的所有战斗经验来判断，他并不是非常依赖第30天的黑白双生，那是无与伦比的强大力量，但明显有些超标了。

    而且，第30天的黑白双生会面临一个非常尴尬的情况，那就是当他引出黑色力量后，力量将不会自动消退，届时身上携带的源石会成为它的消耗品，也就是说，身上的源石数量决定了黑白双生的持续时间。

    一但源石耗光，黑色力量就会侵蚀他的血肉，无处宣泄的能量会持续翻捣他的身体。

    直到生命受到威胁，白色力量会出现，一切回归初始。

    这种情况明显在大规模单独战斗中非常不利，因为一但源石的供应终断，他就会结束当前的运行周期，从最强变成最弱，这是黑白双生的特性，无法违背。

    就算他击败最强的敌人，但如果有漏网的杂兵，或是后续赶到的援军，那他将会非常被动，除非他身边还有足以保护他的同伴。

    然而这次进入天灾区域只能他一个人，南风只能在外围接应，所以，第27-29天的黑白双生，才是最佳的状态，当然，在力量强度上和第30天完全不在一个级别，但整体却更加实用。

    ..........

    卡西米尔的公路和维多利亚没法比，路面十分不平整，驶出一段距离后，公路直接变成了沙土路。

    当然，这也和卡西米尔的国情有关，在这个骑士盛行的国家，公路也并不需要太平整。

    和南风的越野车相比，这辆临时搞到的面包车明显性能不足，但这也是没办法的事，如果不用这辆车，他和南风就只能一人搞一匹大马来骑了。

    面包车沿着沙土路一路向北，偶然会在路上遇到由马车组成的商队，以及零散的骑士。

    直到傍晚，路上已经看不到任何人，沙土路开始出现杂草，很显然，再往前就已经没有任何城市，前方的路已经很久没商队走过了。

    随着距离越来越近，夏风轻松的表情也渐渐被严肃取代。

    虽然他对自身的力量绝对自信，但一些该考虑的东西还是要做好准备，混乱的天灾区域可是什么都有可能发生。

    其中最重要的一点，就是涉及到的多方势力。

    从地图上看，这次的天灾区域几乎已经属于卡西米尔西北方向的边境，甚至有可能算在莱塔尼亚王国境内，在没确定位置之前，这座天灾源石场的归属权非常模乎。

    并且，距近最近的莱塔尼亚王国和卡西米尔，都是地广人稀，科技和军事都非常落后的国家，比起国家军队，这两国的民间源石技艺组织，雇佣兵性质的私人武装部队，甚至是周边的黑帮，这些势力则更具威胁。

    夏风甚至设想过，搞不好维多利亚北部的格拉斯哥帮都会前来分一杯羹，但后来想想，这个可能性还是极小。

    这场天灾很隐蔽，而且现在只过了短短10天，前来争夺的势力只能是莱塔尼亚和卡西米尔的军队以及民间组织，当然，还有一个最大的可能性。

    那就是维多利亚的边防军。

    当初在曼德尔城，夏风从凛冬口中了解到了那个什么狗屁【国际源石采集法】，但实际上，那个国际法规并没太大卵用，可以钻的空子太多，否则哥伦比亚的军队也就不会出现在曼德尔城，塞雷娅的哥哥带领的部队也就不会被【黑森】干掉了。

    这次的天灾规模不大，就算掌握了情报，也很难引吸距离较远的大国。

    如果从地图上看，距离这里最近的强国军队，无疑就是维多利亚南部边境的边防军了，如果真的有正规军过来搅局，除了莱塔尼亚和卡西米尔，就只能是维多利亚的军队。

    面包车在黑暗的荒野中一路前行，时间已经不知不觉来到了午夜。

    看到夏风深思的样子，南风一边开车一边侧过头说道。

    “你该不会后悔了吧，我们现在调头还来得及，放心，我绝对不会笑话你的。”

    夏风低下头，时间再次过了零点，手环上的数据发生了变化。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：2天】

    看着车窗外黑暗的夜空，夏风可是没有丝毫后悔的念头。

    “不不不，现在可不能调头，当我们返回的时候，我必须要让车内装满源石。”

