    扑嗵！

    刘玄睿双腿一软，差点跪下。

    一张脸欲哭无泪，都快崩溃了。

    听秦尘说有治疗办法，本来他还十分激动，以为有什么好办法，现在一听，这都什么鬼办法。

    谁不知道，老祖若是能突破七阶中期，就能恢复，可他也不看看，老祖现在还能突破么？

    二十年前，老祖年轻力壮，正值巅峰，也没能突破成功，最终走火入魔。

    现在已经病入膏肓，奄奄一息，甚至连站都站不稳了，这样的状态，你让他怎么突破？

    这简直比第一个办法还要操蛋啊。

    “秦大师，你说的两个办法，难道就是这两个？”

    刘玄睿战战兢兢，看向秦尘。

    “对。”秦尘点头，“这两个办法，都是从根本解决刘泰老祖的问题，算是治标治本，永无后患。”

    刘玄睿再也按奈不住，瞬间哭了。

    “秦大师，你说的两个办法，我们也知道，可是根本实现不了啊。”

    治标治本，他们也知道治标治本，可是实现不了怎么办？

    “尘少，你这……”

    卓清风也傻眼了，秦尘的办法，也太靠谱了。

    “老祖，算了，我再去想想别的办法。”扶起刘泰，刘玄睿就要往外走。

    站了这么久，刘泰本来就极为虚弱，现在站都快站不住了。

    “你们几个，怎么走了？难道不想治疗了？”见此场景，秦尘忍不住问。

    “秦大师，不是我们不想治疗，而是没有办法治疗啊。”刘玄睿苦笑。

    就这两个办法，他们还站在这里干什么？

    不管哪一个，都不可能实现。

    “谁说没办法实现？”秦尘无语，“我既然提出来，就有办法实现。”

    “什么？”刘玄睿一下子愣住了：“秦大师，你之前不是说不能炼制出延年益寿的丹药么？”

    “我是说没有材料炼制不出延年益寿的丹药，但没说不能让他突破！”秦尘无语说了句，而后看向刘泰：“我现在给你两个选择，第一个，突破中期武王，继续活着，不过我那办法，有些痛苦；第二个，回去躺着，慢慢等死。”

    先要确认对方选不选择活着，自己才能做决断。

    “你能让我突破中期武王？”

    本来刘泰内心已经不抱希望，整个人面色死灰，现在听到这话，浑身一阵，激动的脸色潮红。

    只是心中，却忍不住怀疑。

    突破中期武王有多难，他不是不知道，当年终其一生都没成功，反而走火入魔。

    现在快死了，还能突破？

    “你想突破，自然能突破，不想，我也没办法，主要还是看你求生的欲望有多强。”秦尘神色淡然。

    “当然想……若是能突破，就算是再痛苦，又能如何？恳求秦大师出手相助。”

    哪敢犹豫，刘泰急忙拜倒，之前的绝望瞬间消失的无影无踪。

    能活着，谁想死去？至于痛苦，对于一名武者而言，痛苦算什么？熬不住痛苦，他也不可能成为七阶初期巅峰的武王，大威王朝的最强者。

    “好，若是你想突破，那很简单，不过……丑话说在前面。”

    秦尘凝重看着刘泰：“过会，你必须完全服从我的话，不但是你，你们四个，也要完全按照我说的去做，不能反驳，不能抵抗。否则，我也救不了你，到时候若是出了差错，可别找我头上，你们听明白了么？答应的话，就哼一声。”

    “完全听从你的吩咐？”

    刘泰毫不犹豫道：“既然答应让秦大师治疗，自然会听从秦大师的吩咐。”

    倒是卓清风几人疑惑，这救助刘泰，还关他们几个什么事？需要他们几个也都一起配合？

    “你们几个呢？还有陛下？”秦尘看向刘玄睿和卓清风三人。

    “自然听从秦大师的吩咐。”刘玄睿点头道，若是能救下老祖，别说听从秦尘吩咐了，让他干什么都愿意。

    “我等就不用说了，自然听尘少吩咐。”卓清风三人却笑了起来。

    “好，同意就好，陛下，我这里有个药方，你先去帮我把药方中的材料准备齐全。”见众人答应，秦尘手一抬，手中出现纸笔，很快写下药方。

    “是。”刘玄睿看了眼药材，也看不大懂，很快就安排人去准备了。

    “除了药材外，这里还有一样东西，需要陛下去准备，是一根十米长的玄钢铁链，必须是玄钢打造。”秦尘又道。

    “玄钢铁链？”

    刘玄睿几人，瞬间愣住。

    这治疗老祖，让其突破，要玄钢铁链做什么？

    忍不住询问：“秦大师，这要玄钢铁链，是做什么用？”

    秦尘脸色一沉：“我之前所说的，难道你都忘了，本少吩咐的，你们只能做，不能有疑问，若是你们做不到的话，本少就不出手了，你们另请高明吧。”

    脸色难看，秦尘面露怒容。

    一旁刘泰也脸色难看，忍不住呵斥刘玄睿道：“玄睿，秦大师既然说了，你去做就得了，问那么多干什么，难道秦大师还会害老夫不成。”

    “是，秦大师，是朕的错。”刘玄睿没想到秦尘会这么激动，急忙吩咐人去做了。

    不得不说，皇宫的动作就是快，半柱香不到，秦尘所要的材料，以及那一根玄钢铁链，就已经被送了过来。

    “卓阁主，你来助本少一臂之力，一同炼制一味灵药。”

    直接祭出丹炉，秦尘手中浮现真火，开口说道。

    “是，尘少！”

    自从炼制过龙血王丹，卓清风对秦尘是言听计从，立即按照秦尘安排，协助炼制。

    只是看到拿来的材料，卓清风却一下愣住了。

    茯苓果、天王草，嗯，这些都是补足气血的药材，都很正常，可是淫羊藿、海狗鞭、合欢散、三日不倒草，这又是什么鬼？这不是炼制春药才用得到的材料么？

    尘少要炼制的到底是什么东西？

    本来以为秦尘要炼制的是让人突破的丹药，可现在一看，卓清风顿时傻眼了。

    更让卓清风骇然的，还是回光果！

    回光果，是所有材料中，品阶最高的一种，属于七阶王级灵药，同时是回光丹的主材之一。

    尘少不会是想要炼制回光丹吧？

    想到一个可能，卓清风眼珠子一瞪，内心瞬间惊恐万分。

    这是要毒死刘泰老祖么？

