    “你们，相信我吗？”

    在骥星河问出这个问题的同时，韩力也在另一个通讯频道里，问出了同样的问题。

    但得到的回应却是：“……”

    韩力怒了：“你们什么意思？”

    众人。

    “老大，虽然我们都知道你和骥星河上校的关系很好，但也没必要这样吧。”

    “就是啊，天天骥言骥语的, 你是不会说话了吗？”

    “这要是被别人听见，还以为咱们没有王牌机甲战士呢，会看不起我们的啊。”

    “老大，做你自己好吗？”

    “诶？刚才是咱们老大韩力上校在讲话吗？不好意思啊，我还以为是骥星河上校接入了咱们通讯频道呢。”

    “你这就有些过分了啊，小心老大揍你。”

    “啧啧啧, 那不就更像是骥星河上校了吗？一言不合就要卸甲而战。”

    韩力：“……”

    笑闹过后，代号为神罚的作战计划传达完毕。

    对于韩力小队的人来说, 或者说对于除星河小队之外的所有人来说，神罚的神是有两位的，一位是这项计划的发起人骥星河，另一位就是极为赞成这项计划的韩力。

    甚至在很多人看来，韩力要比骥星河更加强大。

    韩力才被骥星河揍过一顿是不错，但那是卸甲战。

    在很多人的认知之中，穿甲而战的情况下，韩力的实力是要高于骥星河的。

    之前有过一段时间，韩力在穿甲的战斗力上，被一些人认为是低于骥星河的，因为骥星河当时俘虏了帝国公爵，而韩力之前的对手之中，最强者也只是帝国侯爵而已。

    但如今韩力也完成了对帝国公爵的击杀，而且是阵前挑战的情况下，所用的机甲性能和当时骥星河的斩山差不多。

    加上韩力的王牌机甲战士专属机甲，已经随着物资运送而来，据说性能比将军甲要好不少。

    很多人期待着韩力能够在即将发生的战争中, 爆发出比骥星河更浓烈的光彩。

    还有一些人在期待着哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子、多维泽莫、卡修昂、罗西尼奥、里德等人，能够尽快拿到他们的第一百颗金星, 成为王牌机甲战士。

    联邦不可能同时拥有十位王牌机甲战士的魔咒，已经被打破了一个多月的时间，人们开始期待更多。

    “队长，可以出发了。”

    “恩。”

    韩力开完了作战会议之后，就带队下山开始清剿。

    帝国针对B72高地的第二轮进攻，挖掘了很多壕沟作为防御性的工事。

    这些防御性工事成为了它们的保护伞，在主力部队被打没了之后，还有数万残兵依托在其中进行包围防守，阻截着从地面前来支援B72高地的联邦军事力量。

    原本没有清剿力量的B72高地，在得到了足够的物资和兵力补给之后，自然不会放过它们。

    难不成，要等它们的二十万兵力全都集结过来了再打？

    韩力率队出发的时候，骥星河同样也率队下山了，两者之间的区别就在于，韩力还是穿着之前的机甲，而骥星河则换上了将军甲。

    他要告诉帝国，他的机甲已经修好了, 然后在之后的战斗中, 让将军甲和之前一样出现严重损伤。

    “星河小队, 冲锋。”

    呼喊声从通讯频道里响起, 集结状态的星河小队全员开始冲锋，十三架机甲以骥星河的将军甲为首。

    他们迎面的，是三十架帝国机甲。

    数量上存在着巨大诧异，但双方的士气却差不多。

    星河小队的机甲战士们，在冲锋的时候战意沸腾，如果不是要保持通讯频道的安静，他们甚至想要嗷嗷叫着战斗。

    帝国机甲在冲锋的时候，全都是心存死志的状态，因为它们知道它们死定了，所以它们要在死之前拉上一个垫背的。

    如果能够击破一架联邦机甲，它们的子孙后代都能够享受到余荫。

    两队机甲的距离越来越近，一甲当先的骥星河，率先完成了击破，而后独自冲入了敌阵之中，吸引了超过八架帝国机甲的围攻。

    星河小队的另外十二架机甲，则结成了突击阵型，以瞎子、瘸子两人为锋，凶猛无比的和二十架帝国机甲撞在了一起。

    没有伯爵级的帝国机甲参战，瞎子、瘸子两人的战斗力，足以让他们在骥星河击破第三架帝国机甲的时候，各自击破了一架帝国机甲。

    哒哒哒哒……

    安德烈已经更换了针对机甲的专用冲锋枪，双手握着的两把枪，对帝国机甲的压制力竟然不比骥星河差多少。

    两道火舌阻碍了两架帝国机甲的机动动作，跟在安德烈身侧的苏川云、左手，趁机挥舞着钨钢金打造的武器实现了击破。

    三人配合的作战效率，比之瞎子、瘸子两人只慢了几秒钟，考虑到双方机甲性能的差距，已经足以证明他们三人的实力，相比于刚刚遇到骥星河的时候有了很明显的提升。

    转眼间，三十架帝国机甲就只剩下二十三架。

    围攻骥星河的帝国机甲数量依然是最多的，它们接到的命令，除了要阻拦星河小队，给那些藏在壕沟里的导弹发射车转移的时间，就是要尽一切可能对将军甲造成损伤。

    这让星河小队的其他机甲战士们，不需要担心帝国机甲的围攻。

    近乎于全员特级，且已经全员拥有钨钢金打造武器的星河小队，在这种战斗中没有任何意外的获得了全胜。

    骥星河个人拿到了九颗金星，其余金星由星河小队众人平分。

    在B72高地上架着狙击枪观察的陈迅，在星河小队这一波的战斗结束后出声。

    “你们击破的机甲只能算战功，老骥击破的机甲算贡献点，有了贡献点咱们才能够打造属于咱们星河小队的机甲。而你们又已经决定了要老骥给你们打造的机甲，那就没必要拿更多的金星了。”

    “我建议，咱们改变一下作战方式吧，其他人尽可能的打残帝国机甲，然后由老骥完成击破。”

    陈迅说完，通讯频道里就响起了众多附和的声音。

    “早就该这样了啊，战功什么的对于我们也没用啊。”

    “就是啊，又不是和平时代，一个一等功就能够光宗耀祖。这场仗打了二十多年，特等功都已经很常见了，没什么实际意义。”

    “对，我们不要战功，我们要贡献点。”

    “不对，是老骥要贡献点，咱们要不到啊。”

    “薅羊毛我最喜欢了，老骥带头，咱们薅羊毛。”

    “我早就等着这一天了，哇哈哈哈……”苏川云大笑出声：“当初老骥说他打残让我们击破，现在终于轮到我们打残他击破了。老人家，出来混，总是要还的啊，懂了吗？”

    “……”

    通讯频道突然安静了下来，正准备打扫局部战场的众多机甲，突然做出了近乎于相同的机动动作。

    它们都转过头看向了它们之间的一架机甲，那是属于苏川云的机甲。

    “额……”苏川云控制着机甲就开始奔行：“我去侦查敌情。”

    骥星河这时才缓缓开口。

    “不用这样，该怎么打就怎么打，我不想大家有事。打造三十架斩山级机甲的贡献点，我挣得到。”

    骥星河打残，其他人击破，这是很正常的战斗方式，因为他很强，因为他有将军甲。

    但要是让其他人打残，而后由骥星河击破，那对于其他人来说战斗的压力就会提升很多，极有可能出现意外情况。

    B72高地的防守战至今，已经打没了帝国近三十万的兵力，帝国已经投入的机甲数量超过了两千架，星河小队却全员无损，只是各自的机甲出现过一些损伤，不得不说可以称得上是一个小奇迹了。

    客观原因，是骥星河给星河小队全员拿到了钨钢金武器，让他们的战斗力得以提升。

    主观原因，是骥星河对星河小队全员的影响，让他们的信心和战斗意识得以提升。

    骥星河不想这种全胜的状态被打破。

    “好吧，那就继续按照现在的战斗方式。”

    陈迅没有和骥星河争辩，只是在心里面叹了一口气，一直以来坚持着物尽其用、人尽其用理念的他，其实并不认同骥星河的这种观点。

    没有牺牲是不可能的。

    目光放长远一点来看，现在的牺牲是为了以后少牺牲。

    全员斩山级的机甲，加上全员钨钢金的武器，星河小队的实力足以冠绝联邦所有的机甲小队。

    但，既然骥星河坚持，那就让骥星河坚持吧。

    如果没有骥星河的坚持，星河小队不会出现，他也不会跟在骥星河的身后。

    他们未来的目标，更不可能实现。

    匆忙打扫完战场的星河小队，没时间去追已经转移的帝国导弹发射车，以及一些运送着大量弹药的运输车。

    不过没关系，B72高地周围的战场面积很大，壕沟很多，帝国藏起来的那些军事力量，全都是他们的目标。

    “星河小队，冲锋。”

    B72高地上。

    和陈迅一样在观战的哈里斯、秦佟两人，看着不断摘星的星河小队有些眼红。

    他们接到的任务是防守，因为帝国可能会趁机派出机甲兵团突击。

    此时能够下山清剿的，只有星河小队以及韩力的小队，这就是王牌的意义之一。

    哈里斯、秦佟等人想要下山，只能等星河小队需要支援的时候，但他们怎么看，星河小队都不可能需要支援。

    “这些狗猩猩，就不敢多派一点机甲去找老骥他们吗？”

    “哈里斯，你是在咒老骥他们？”

    “你放屁，我只是想要下去杀猩猩。”

    “我不管，我录音了，等老骥他们回来了就放给他们听。”

    “无耻。”

    “跟你学的。”秦佟不满的说道：“上次老骥拿了一刀一剑，你先一步跑去要走了剑，有想过这一天吗？”

    “我又不是给我自己要的，是里德需要。”

    “你的人需要，我的人就不需要了？”

    “你的人想要，你自己去抢啊。”

    “我当然要自己去抢，但你找老骥要就不对，你开了一个坏头。”

    “坏头？什么意思。”

    “坏的开头。”

    秦佟解释之后叹了一口气。

    “星河小队的编制是三十架机甲，暂时没那么多人，老骥又一直在打，就会有多的武器。但多归多，你开口要了之后，张明他们也会想要，辛宇他们也会想要，我手下的人都想要。你说，老骥能有多少？又该给谁？”

    “……”

    “哈里斯，你这样做，会让老骥很难做的。”

    “我也没想这么多啊，那现在怎么办？”

    秦佟略作沉吟，然后问道。

    “你有想过加入星河小队吗？”

    “想过啊，我还跟老骥说过呢。”哈里斯回答道：“但老骥不要我，老陈说他们只从残兵连招人。”

    “啊？”秦佟也是才知道这件事情，准备好的说辞突然就卡壳了，楞道：“那苏川云和安德烈是怎么回事？”

    “那是这两个逼运气好，提前加入了星河小队。”

    这两个逼……

    秦佟一时之间有些无语：“坏头这个词你听不懂，脏话你学的挺会啊。”

    “还行吧。”哈里斯问道：“你是想要拉着我一起加入星河小队吗？”

    “是的。”秦佟直接说道：“我想跟在老骥身边学习，因为我觉得，我的实力还能更进一步，就像是韩力上校和杰克森上校那样。”

    “可是，咱们两个都快成王牌了啊，也没差多少颗金星，我觉得狗猩猩们发起第三轮进攻的时候，我就能拿到一百颗金星了。”

    “你真的认为，咱们两个和他们两个，只是金星数量上的差距吗？”

    秦佟的问题，让哈里斯沉默了。

    半晌之后才开口：“等老骥回来，我就去求一求老骥，叫了他那么多声骥叔叔，总不能白叫。我的小队，就交给里德接手吧，他一直想妖当队长的。”

    秦佟笑了起来：“是的，不能白叫。我的小队也有人接手，到时候找老骥再要一把钨钢金武器，就说是用咱们两个换的，老骥以后也不会难做了，简直是完美。”

    哈里斯也笑了。

    “那如果张明和辛宇他们两个，也要丢掉他们的小队加入星河小队呢？”

    “咱们先把名额占了再说，你管他们呢。”

    “有道理。”

