    既然决定不再以一首异界神曲英语歌曲打开世界市场，钟鼎决定把第三首异界神曲用掉。

    不过，这次他没有直接照搬，而是参考这首异界神曲，结合自己对音乐的感悟和理解，重新创作一首歌曲。

    这注定是一个艰难过程。

    神曲，各方面都达到最顶尖，并且在某方面超越正常音乐极限，产生特殊效果。

    不过，钟鼎愿意去挑战。

    所有学习，都是从最初的模仿开始。

    这天，又到周末，钟鼎开车去中戏与谢妃雪见面。

    如今，他时间比较悠闲了，经常有时间周末去中戏见谢妃雪。

    倒是谢妃雪越来越忙了。

    自从爆红之后，她收到了许多片约和广告代言，甚至饭局邀请。

    不过，她基本拒绝了，尤其是饭局邀请，她根本不可能接受。

    她本身对物质没有什么追求，何况背后还有一个身价过两千亿的亲生爸爸，突然爆红对她几乎没有冲击。

    对自己演技心知肚明，需要继续认真学习，所以她一直拒绝演戏邀请。

    广告代言倒是在身后团队建议下接了两个，都是国民美誉度很高的品牌。

    不是为了钱，而是为了保持必要的曝光度。

    她越来越忙是因为深感自己名不符实，所以刻苦学习提高自己。

    中戏不允许外来车辆进校，钟鼎将车停在校门口附近后，步行进入中戏。

    谢妃雪没有到校门接他，她正在趁着周末排练一个戏剧。

    何况也根本不需要出来接，钟鼎对中戏校园早就熟门熟路了。

    进入校门后，钟鼎往谢妃雪排练戏剧的教学楼走去。

    忽然间，他看见迎面走过一张有点熟眼的中年男子脸。

    “魏导？”他叫道。

    中年男子停下脚步，打量着钟鼎。

    钟鼎摘下口罩，露出他英俊无比的脸孔。

    魏卓立即认出了钟鼎，露出一些惊喜的笑容：“原来是你，钟鼎。好久不见，不对，前段时间我才在足球场上见到你，你没看见我而已。”

    “原来魏导也喜欢足球啊？”钟鼎笑道。

    魏卓点头道：“很喜欢。钟鼎，你足球踢得太棒了，简直是足球之神。”

    “谢谢夸奖。”钟鼎回应了一句，转移话题道，“您到中戏，是为了挖掘人才？”

    魏卓摇头苦笑：“不是，我想请谢妃雪演一部戏，但被拒绝了。你应该和她很熟吧？你帮我说说话？”

    “我和她确实非常熟悉，但爱莫能助，她竟然拒绝了，就不会接的。”钟鼎拒绝道。

    魏卓也是试探问一句而已，听见钟鼎拒绝，他郁闷地叹气：“我这个导演做得憋屈，之前对你再三邀请，你根本不动心。现在亲自上门找谢妃雪演戏，人家也拒绝了。人家做导演，都是演员求上门来。”

    “那是因为你对你的电影负责，不肯将就。我相信，未来华国十大票房电影肯定有你的电影。”钟鼎安慰道。

    对于魏卓的认真负责精神，他还是钦佩的。

    魏卓：“借你吉言。”

    接着，他羡慕道：“没想到你也会拍戏。《谁是姜深》拍得实在太牛了，而且开拓创新，非常令人佩服！”

    他说着，对钟鼎竖起大拇指。

    “我说我怎么再三邀请你都不心动一下，原来你自己就是导演。”他感叹道。

    交谈六七分钟，两人分开了。

    钟鼎继续去找谢妃雪。

    走到教学楼下，钟鼎看见谢妃雪已经在楼下等他了。

    不过，一位西装革履、油头粉脸的富二代正在向她献殷勤，手里捧着一大束蓝色妖姬。

    蓝色妖姬，一朵50元起步。

    谢妃雪明显不愿意理他。

    看见钟鼎终于到来，谢妃雪立即高兴迎上去，并且亲昵地挽抱住钟鼎的一条手臂。

    钟鼎带着谢妃雪直接转身离开，没打算理那个公子哥。

    有人追求谢妃雪太正常了，尤其是在她爆火之后。

    他认为对方会知难而退，这种情况他也遇到多了。

    尤其是每个男生看见女神对另一个男生投怀送抱后，都潜意识认为女神不再纯洁，立即兴趣大失，甚至全无。

    除非谢妃雪遇到意图死缠烂打的追求者，他才出面警告。

    不过，目前为止，他还没有遇到。

    或许已经有这种人，但估计被陈玄南悄悄处理掉了。

    那富二代果然只是失望遗憾地看着钟鼎和谢妃雪远去的背影。

    那种狗血的三流青春偶像剧的剧情没有发生。

    “妃雪姐！”三名女生迎面走来，带着一些“惊喜”的叫道。

    以钟鼎大师级导演的目光，明显看去她们的惊喜不够自然，表演痕迹明显。

    这三名女生明显精心打扮过的，甚至有些暴露。

    不等谢妃雪反应过来，三名女生已经快速迎上去，围着钟鼎和谢妃雪。

    她们的目光都在钟鼎身上，尽管钟鼎戴着帽子和口罩。

    “您好，姐夫，我们是妃雪的室友小姐妹。”她们主动、热切地向钟鼎自我介绍道。

    “我叫罗红玉。”

    “我叫魏莹。”

    “我叫张雨荷。”

    原来，这三个女生正是谢妃雪的室友。

    谢妃雪演《谁是姜深》爆红后，她们羡慕嫉妒得要死，经常请求谢妃雪介绍钟鼎给她们认识，渴望钟鼎拍戏带她们。

    谢妃雪当然是拒绝的。

    最近，钟鼎常在周末到中戏见谢妃雪，她们知道后，就设计了这次“偶遇”。

    可惜，钟鼎一眼就看穿了她们的把戏，懒得跟她们演戏，直接淡声道：“你们想做什么？”

    罗红玉等三人笑容微僵，显然没想到钟鼎不跟她们来虚的。

    “没、没想做什么……”其中一人反应过来，有些结巴紧张否认道。

    另外两个人连忙点头附和：“对对，我们没想做什么。就恰好遇见你们，打招呼而已。”

    “哦——”钟鼎拉长声音，“看来是我多心了。抱歉。”

    “没事没事。”

    “没事啦。”

    “呵呵。”其中一位尴尬赔笑。

    钟鼎：“既然这样，那再见了。”

    说完，他带着谢妃雪大步离去。

    谢妃雪的三名室友发愣地看着钟鼎和谢妃雪背影走远。

    计划落空了。

    她们没想到钟鼎这么高冷，甚至傲慢，她们反复推敲了好久的套路根本用不上。

    “阿鼎，我不想在那个宿舍住下去了。”谢妃雪幽幽道。

    她在小说和网络上看见的宿舍友谊都是非常美好，可为什么到了她这里却完全变了味。

    她真的很失望，甚至感到在钟鼎面前丢脸。

    钟鼎点头：“我赞成。这几天你就搬到其他宿舍住吧。”

    有些人眼不见心不烦，一起待久了反而更容易刺激滋长对方嫉妒之心，弄不好搞出什么幺蛾子来。

    “嗯。”谢妃雪应道。

    中戏的在校学生中，已经开始演电视电影出名的学生不少，但像她这么红的仍是凤毛麟角。

    她要换宿舍还是很容易的。

