
虚拟未来乐园的情况要比陈歌预想的还要严重，他本以为对方只是在鬼屋里塞了一些老物件，通过交谈他才知道，对方根本不是简简单单将老物件塞进了鬼屋，而是利用鬼屋为那些老物件的打造了一个安身的家。

他们把那些带有真实怪谈的物品融入了鬼屋，依附在物品上的执念也在鬼屋场景里迎来了新生。

问题的关键是他们这里和陈歌鬼屋还不一样，那些老物件上附带的鬼怪处于一个无人控制的状态，很容易对进来参观的游客造成伤害。

执念无形，那些游客参观过以后，短时间不会发现自己身上的东西，可能过了很久之后才会有种种不适出现。

“你们对游客太不负责了。”陈歌很想见见虚拟未来乐园负责鬼屋的领导，那个人绝对有问题。

“小玲那个朋友或许也是因为性格比较敏感，所以才会那么说，你要知道人在高度紧张的时候，很可能会出现幻觉。”警察生怕陈歌误会。

“我那个朋友说的都是实话，只不过没人在意，世界上没有鬼这谁到知道，关键是你要怎么解释她看见的那些事情。”小玲和警察争吵了起来，陈歌靠着墙壁，津津有味的看着。

来之前他猜到虚拟未来乐园会请演员来假扮游客，也做好了准备，但他没想到这批演员如此的不敬业。

可能是一下融合四十多个地狱级别场景太过生猛，击溃了他们的心理防线，也可能是轮回鬼屋修建的太过仓促，基层员工深知其中的隐患。

总得来说，各种各样的原因造成了现在这个局面，“内鬼”产生了“内讧”，游客反而成了“掌舵”的人。

“你们不要吵，大家都是进来参观的，如果你们不想现在就放弃的话，咱们最好团结起来。”陈歌的声音在这个时候听起来格外的顺耳，他的存在就像是一束光，永远能够带给人温暖，可以让人放心的依靠。

小玲不再搭理警察，她把脸撇到一边。

“都是自己人，千万别因为一点小事闹得不开心。”陈歌安慰了小玲几句，然后直奔主题：“你那个朋友知不知道这几个老物件背后的故事？这些物品，尤其是那个神龛，是从什么地方弄来的？”

“是在东郊水库旁边的一个村子里收来的，那里风景很好，就是地方有些偏僻，当地人对外来者也很不友好。”

“收东西的时候，村里人有没有说过什么？”其他的东西陈歌不在意，但那个神龛确实问题很大，它是诅咒的根源。

“那个村子里住的人很少，大多还都是上了年纪的老人，我那个朋友说明来意后，他们直接将朋友赶了出去。后来我那朋友的领导给了村里一个年轻人二百块钱，对方才趁着天黑偷偷将我们带了进去。”小玲回忆起了很多东西。

“村子不大，很多房子都是空的，神龛所在的老宅在村子背阳处，那个宅院是村子里最大的宅子，很多年前就荒废了。”

“带我们进村的年轻人说，这个宅子发生过很多不好的事情。”

“几十年前，宅院主人娶了一个大户的女儿，虽然大户的女儿很丑，但是她家里有钱，生活的倒也美满。”

“后来大户的女儿怀孕了，他们雇了一个外地的女佣人，但奇怪的是这个女佣人进入他们家后，就再也没有出来。”

“村里人开始也没把这事放在心上，毕竟那对夫妻人很好，真正让人不安是在几个星期后，有个小偷翻墙进了他们家，结果那个小偷被直接吓疯了。”

“没人知道小偷在宅院里看见了什么，宅院主人给出的理由是，自己看见小偷太过慌张，不小心用木棍打到了小偷的头，把他给打傻了。”

“那年代比较乱，宅院主人上下疏通了关系，也就没人追究。”

“但是村里开始有流言出现，说是宅院主人在妻子怀孕的时候，跟那个外地女佣搞在了一起，妻子一气之下杀了女佣，把尸体埋在了院子里。”

“还有的人说那个外地女佣其实是宅院主人以前的相好，是宅院主人的妻子故意把她骗过来的，因为她嫉妒那女人的美丽，她想要跟那个女的换脸。”

“真相是什么没人知道，女佣死后几个月，宅院主人的妻子变得半疯半傻，经常半夜对着镜子和墙破口大骂。后来宅院主人请了一个半仙，那人在老宅里立了这个神龛。”

“没过几年，宅院主人的妻子去世了，他行善积德，独自拉扯着四个孩子，将他们抚养成人。”

“村里人渐渐把这事都忘记了，直到宅院主人下葬那天，他家小孙子淘气打开了神龛。”

“那天本来天气晴朗，可到了下午江边突然起了风，阴云压顶，大雨倾盆。”

“下葬的时间已经确定，不能随便更改，那一家人就冒着大雨按照村里规矩去办。”

“宅院主人起棺的时候，四个抬棺匠硬是没扛起那棺材，里面仿佛躺了好几个人一样。”

“家里人不知道原因，最后花重金，请了八个抬棺匠才算是将宅院主人葬好。”

“可他们回到家后就发现不对，老爷子的遗像变成了背对众人，最受老人喜欢的小孙子也失踪了。”

“一家人找到了几天几夜都没发现小孙子，活不见人，死不见尸，后来有人说他家小孙子好像是在江边溺水了。”

“那家人觉得这宅子充满了不祥，他们以很低的价钱将宅院卖了出去。”

“他们以为这么做能够摆脱厄运，但我朋友听村里人说，他们一家下场都不好。”

“灾厄也并没有因为他们一家搬走而结束，新搬来的那一家人，因为泥石流，连人带车被冲进了水库，只有在外地读书的大儿子逃过一劫。”

“大儿子继承了老宅，在一个暑假，他邀请朋友来这里玩，那天晚上就跟老爷子下葬时一样，下着大雨。”

“没人知道那一晚上发生了什么事，只知道七个来玩的人全部失踪了。”

“老宅没有了主人，村里人都知道那地方邪乎，从不过去，我那朋友和她的同事们是近五年来第一批造访的人。”

“再往后的事你都知道了，他们在那个年轻人的带领下，将老宅里的一些老物件弄了出来，并以此制作出了这个场景。”

小玲的故事很长，但时间线非常清晰，让陈歌明白了很多东西。

“女佣是第一个死在这宅子里的人，她死后诅咒老宅，被半仙封进了神龛。这个场景里最恐怖的鬼不是奶奶，应该是女佣，寄托在神龛上的红衣就是她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55065178"  chaptername="第965章  前因后果，诅咒在仇恨中延续">加入书签</a>
</div>
