
    第1827章滚蛋

    “动蒋姐？”

    丧狗吼出一声：“兄弟们，干她！”

    四名街坊男子怒吼着冲上，拳头呼呼生风冲上主席台。

    东洋女子勾起一抹讥嘲，竖掌如刀，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒三人。

    然后一个拿捏极准的华丽后摆腿，砸飞差点背后偷袭成功的中年男子。

    中年男子被东洋女子的蛮力砸得晃手蹬脚，直挺挺跌出了主席台，倒地咳血，叫都叫不出声。

    蒋紫然齐齐一愣，想不到街坊败的如此迅速，这四人虽然不是什么好手，但也不是弱不禁风的草包。

    谁知却被东洋女子举手投足撂倒，究竟是己方太无能还是对方太强悍？

    叶天龙也眯起了眼睛，皇刀会的身手，这女人来历有点意思啊。

    “病夫！”

    弹指之间撂倒四名街坊，东洋女子脸上却没有半点欣喜。

    她只是不屑的摇摇头，宛如这结果早已经在他预料中，没什么好意外的。

    高圣金哈哈大笑：“武藤子，给我打，打垮他们，让他们知道，废物就是废物，再多也是废物。”

    “上！”

    丧狗直接带着四名街坊冲上去，本以为怎么都能讨点彩头。

    可惜武藤子却依然没给他们机会，脚步一挪，在膝盖顶飞一名街坊时，拳头也猛撞在另一人胸膛。

    接着又对左侧之人脖子一圈，对着右侧之敌猛撞。

    “砰！”

    两人脑袋相碰，立刻头破血流跌飞出去。

    下一秒，她又侧滑出一步，肩膀狠狠撞中丧狗的肋骨。

    丧狗闷哼着摔倒在地，想要爬起来却喷出一股鲜血，肋骨断了两根，再也没有战斗能力。

    前后也就一分钟，九名街坊倒地无法起身再战。

    输得迅速，输得难看，让全场数百人止不住沉寂。

    唯有坐在角落的叶天龙悠闲自在，一边啃着鸡腿，一边喝着红酒，饿了半天，该好好吃一顿了。

    见到这么多兄弟倒地，丧狗悲愤喝出一声：“干她！”

    又有七八名膀大腰圆的厨师冲了上去，尽管人数翻了一倍，但依然没有扭转局势。

    东洋女子双手如炮弹般连连轰出，草鸡街坊一个接一个翻飞出去。

    接着，又有不少街坊弟子补上，却没有半点悬念的出局。

    十分钟不到，主席台下面倒着四十多名街坊，全都一个个嘴角流血，断手断脚，痛苦不已。

    武藤子下手很重。

    见到武藤子大杀四方，高圣金脸上很是得意：“蒋紫然，你身边怎么全是废物啊？”

    “你们这样不堪一击，让我真是失望，草鸡就是草鸡，成不了气候。”

    “不过，你们今天应该也学到一堂课了，废物再怎么抱团还是废物，在绝对实力面前，一样要跪。”

    高圣金很是猖狂：“给我磕三个头，废一只手，一个星期带人滚出草鸡街。”

    他拿起一个花圈，直接砸在蒋紫然面前：“不然我让你今天喜事变丧事。”

    一干手下齐齐哄笑。

    丧狗他们义愤填膺，却又无可奈何，身手不如人，说再多也是废的，只能强忍一口气准备死战。

    其余街坊也都抄凳子拿酒瓶，想要来一个鱼死网破。

    “人海战术？”

    高圣金桀桀一笑：“看来，你们真想办丧事了。”

    “喜事办丧事，也是办你的事。”

    就在蒋紫然脸色冷冽上前一战时，一个懒洋洋的声音传了出来，下一秒秒，一个酒瓶破空砸出。

    “嗖！”

    酒瓶闪电般直取东洋女子的脑袋，后者被酒瓶速度一惊，身子一旋，左腿对着酒瓶划出一道弧线。

    “砰！”

    三百五十毫升的酒瓶应声破碎，红色酒液溅射的四处都是，东洋女子左腿一颤，脸色一沉。

    酒雾中，一道人影已如利箭般爆射过来。

    叶天龙宛如天神降世，顷刻落在东洋女子身边，用脚底压住了东洋女子圈回的小腿。

    用力。

    “咔嚓！”

    骨头折断。

    清脆响亮。

    全场一寂。

    蒋紫然和高圣金他们齐齐望向叶天龙，难于置信看着武藤子闷哼一声，然后直挺挺跪在地上。

    扭曲的左腿，让在场人都能判断，小腿被踩断了。

    谁都没想到，叶天龙一招败敌，如果没有见识武藤子厉害，或许众人不会有这冲击，但现在却不同。

    武藤子刚才大杀四方，一个打三四十人，实力硬梆梆展现在大家面前。

    可就是这样的人物，被叶天龙一脚踩断小腿，不能不让人感觉到震惊。

    高圣金连揉两下眼睛，可是武藤子依然跪在原地。

    “别动。”

    在武藤子要挣扎起来时，叶天龙一手放上的她肩膀，让她扑通一声又跪了回去：

    “你现在只是小腿断了，静养一番，不会有大碍，但你强行起来再战，你整条腿筋脉都怕要断掉。”

    轻描淡写几句话，顿时让武藤子停止挣扎，也让她眼里流露一股浓重。

    丧狗他们见状齐齐挥拳，扬眉吐气的样子。

    蒋紫然也盯着叶天龙，疑惑自己找的龙套怎么这样厉害？

    “小子，你是什么人？”

    高圣金看得出叶天龙是陌生面孔，不是草鸡街的得力干将，脸色一寒：

    “不要多管闲事，这里的水深，可以轻易淹死你十回八回。”

    丧狗吼叫一声：“他是蒋姐的男人，草鸡街的事也就是他的事。”

    “听到没有？”

    叶天龙晃悠悠站在高圣金面前，笑容很是恬淡：“我是大姐大男人，你欺负我女人，我焉能不管？”

    高圣金脸色一沉：“你想怎样？”

    叶天龙笑着出声：“磕三个头，废一只手，滚出这里。”

    高圣金嘴角一牵，满脸恼怒，这是他刚说过的话。

    “小子，不要欺人太甚。”

    高圣金厉喝一声，反手拔出一枪，想要威慑，却根本没有机会，叶天龙已叼住他的手，猛地一折。

    咔嚓！

    高圣金的手腕也断了，惨叫一声，枪械落地，满头大汗。

    叶天龙抓起地上的枪，顶在疼痛难忍的高圣金头上：“磕头、废手、滚蛋！”

    高圣金满脸憋屈，眼有愤怒。

    叶天龙又轻笑一声：“你也可以死扛，我不会动你，只是把你们交给街坊们。”

    高圣金眼皮一跳，环视四周一眼，发现几百名男女街坊已经抄家伙，随时都会一涌而上开打。

    高圣金很是不甘，只是形势不如人，不得不低头妥协……

    “蒋姐，对不起！”

    高圣金带着十几名手下‘扑通’一声跪了下来……

    五分钟后，高圣金带着十余人狼狈离去。
