    问：被坏人砍到满头血的弱势一方、就一定是好人么？

    答：未必，也许你遇上的是一出黑吃黑……

    道理挺浅显，结合到现实中，能一早想明白的，却也不多。

    而周宁明显也不属于这种大聪明，只能说：得亏有金手指！

    李石和金手指，他自然是更相信金手指。

    他也扪心自问了：这不是相当于游戏内侧期么？有没有可能、是成长中的金手指，没能搞清楚当前的复杂情况，而整了一出乌龙戏码呢？

    他认为有一定的可能，但他觉得自己赌不起。

    便在这时，从谷道一侧的犬牙般的山石后、转出两名汉子。

    穿着深灰色劲装，看起来很干练，跟李石也明显熟稔，主动寒暄，口呼石哥。

    李石也笑着寒暄，还介绍他：“……这是我的小兄弟，不久前还从李贤老鬼的阴谋诡计下救了我一命。”

    话说的敞亮、神态表情也对味，看表面完全就是侠客风范。

    两名会议人也应对的挺好。各具风（格）仪（态），但都是让人心生好感的正面形象，其中一个还拽了句：“自古英雄出少年！”

    然而，从始至终，红名儿始终是红名儿，而没有变成代表中立的黄色，更别说代表友善的绿色。

    周宁心中的最后一丝侥幸心理也被抹掉了。暗忖：“我这是误闯年度大戏的拍摄现场呐！一个两个都是老戏骨！”

    不管这番互动中，包含了怎样的暗语，又或肢体密语，总而言之，此间确实是个贼窝，压根儿不把他当自己人，机会都不给，也许进了矿洞死过一次，才算自己人？

    毕竟这是个高魔世界，黑暗流派掌握几手不死系的超凡手段，一点都不奇怪。

    可放着好好的人不做，而去做鬼，这违背了他的意愿。

    更何况，就冲着现在这情势，多半在死亡的过程中，会有什么加料仪式，随后就身魂都不由己、从而余生都被拿捏的死死的。

    “队长，这两位大哥是？”

    “哦，都是志同道合的好兄弟，受李贤同伙儿迫害，不得不在这里落脚。”

    又道：“你不会以为李贤所代表的，仅仅是他们自己吧？

    只是村霸乡恶，哪有能力操控强大邪兽，施展高级黑暗秘法？”

    这时候，有着扫帚眉的灰衣汉子笑着让道：“走，进去说话，石哥你有阵子没来了，大家都挺想你的。”

    就在这种情况下，周宁突然扭身向着一只虫子发起冲锋！

    然后使用了技能二次冲锋！

    再然后使用凝神静气技能，所有技能立刻结束冷却，再连着冲锋两次。

    如果说第一、第二次冲锋，是他观察到有小虫子，瞅准机会、加以利用。

    那么第三、第四次冲锋的目标，就纯属是人为制造了。

    他使用预先准备的绑了虫子的飞斧，冲锋的时候，就已经投射出一把，技能冷却后再投射一把。正好不耽误！

    三倍速急奔，差不多是百米5秒，以及能用风驰电掣这个形容词来描述了。

    李石和两个灰衣汉子猝不及防，等醒过味来，周宁都已经到山谷口了！

    “……”李石摇头失笑：“知道这小子油滑，但还是失算了，这都没能唬住！”

    扫帚眉汉子抱着胳膊拉脸冷哂：“我看是命短福薄，不识抬举，没有成为我们一员的运道。”

    “唉，别这么决绝。毕竟救了我一命，组织也正是用人之际。

    而且这小子有传承玉珠，几手貌似是太上教一系的术法，还是蛮实用的。”

    “既然风官这么说，那就再给这小子一个机会，尽量抓活的。”

    “嗯，我有重要情报需要面见山主，又有伤在身，劳驾了。”

    “好说。”

    另一名灰衣汉子开口：“卦师几日前过来调整了矿堡阵盘，我来引路，请。”

    “好，有劳。”

    李石跟着灰衣汉往谷道尽头而去，扫帚眉汉子则摸出一枚骨哨，呜呜噜噜的吹响。

    片刻之后，风中便有连声狼嚎回应。

    与此同时，四连冲锋之后的周宁，解除游戏模式，正常快步行进，同时摸出体能药剂服用。

    药剂不同于食物，服用时没有站桩要求，也不需要读条。

    而之所以用快步走，不是跑，则是因为正常的奔跑相对游戏模式下奔行，效果要差上不少。

    而且一旦奔跑，体能就不会自行恢复了。

    他使用的这种恢复体能药剂，是劣质小药，一次回不满。

    所以采取自动恢复+嗑药补充，双管齐下的办法。

    以当下可用的最优模式，回满体能，而后进入游戏模式，选择奔行！

    那样字，就像是｛暗黑破坏神2｝从快走模式切换到消耗体能的疾跑模式般，明显快很多。

    系统出品，必是精品。说白了，他本身没有受过专门的训练，从跑步姿势、到呼吸方法，都是寻常人水平。

    而系统默认的是专业级的，比奥运选手的跑姿还要牛哔，因为充分融合了‘蛮猎’这一职业的特点和天赋，奥运选手可没这一条。

    系统负责跑出最装哔的风采，而周宁自己则负责不停在大小地图间切换，快速制定及调整出一条最合适的逃亡路线。

    然而不得不承认，这两条腿的，确实不太容易跑过四条腿的。

    邪巨狼，以群论，由狼尉统御，一百多头，发起追击。

    开始时，周宁仅仅是通过巨狼之间互动叫声、和群体奔踏的声响隐有察觉。

    过得一会儿，在游戏小地图的边框上，出现了密密麻麻红点。

    再过一会儿，在天神视角的边框，出现了越来越多移动的红色叹号。

    最后，便是清晰可见、同时也更加接近的、宛如骠骑兵追亡逐北的群狼奔行了。

    “淦！血色修道院一波流刷级咩？副本门还没进，就拉这么多怪！”

    吐槽归吐槽，周宁实际上并不慌。

    他看了眼前方荒草丛生的砾石旷野，心中又是紧张，又是刺激。

    感觉就像当初玩抖M游戏，明明被虐的不要不要的、却欲罢不能，满脑子都是‘老子偏不信邪’的跃跃欲试心思。

    “别人亢奋时，或许是心颤手抖脑充血，大呼小叫各种莽，若还不能胜甚至会脚踢机箱、手砸键盘。

    我不一样！我亢奋了只会超发挥，甚至打出让自己都难以置信的骚操作！”

    他舔了舔嘴唇，看了快捷键上的木刺陷阱图标，觉得这就是命！

    他命中该有这一劫。

    追来的这些巨狼、和几名驭狼者，也该命中有他这一劫！

    ‘唰唰唰！’鼠标来回划拉几下，多半组陷阱就已布下。

    从现实角度看，就见周宁双手快速的结印掐诀，然后头都不回一下的双手向后一甩、一荡，一大片区域中，草丛里，地皮上，绿光直冒！

    周宁收集的所谓木材，实际上一直都是特殊的植物精华。

    背包能同类叠加，也不是其空间术法多牛掰，而是其收纳之物，本就适合压缩聚堆。

    陷阱现用现布置，自然极具突袭效果，威能自然也是刚刚的……

