    布莱威利是北海非常有名气的大城，整个王都人口足有200万之巨。

    只是一个王都，有很多小国家的人口十几个加一块可能都没有这个王都多。

    布莱威利的繁荣可见一斑。

    干净整齐的石板街道，高大华丽的房屋分列两旁，处于城市中心位置的王宫在很远的地方就可以看得清清楚楚。

    金砖碧瓦，富丽堂皇。

    布莱威利分为外城和内城，内城自然不必说，属于一座城市的精华，哥特式建筑错落有致，街道一尘不染，人来人往看上去光鲜亮丽彬彬有礼，看上去一副国泰民安和平美满的景象。

    外城就比内城有意思的多了，这里的规划不如内城那样有序，建筑也显得杂乱了些。

    而且，城市的贫民区就在外城的边缘，这里是脏乱差的典型，垃圾遍地，充斥着刺鼻的气味。

    通常这样的地方也滋生着各种各样的罪恶，一个个大小不一的黑帮在这里扎根发芽。

    不过所谓的黑帮也只是大人物手里的狗而已，甚至是只有强大的黑帮才有资格成为内城里那些大人物的狗。

    一些十几人几十人的黑帮在大人物眼里连野狗不如，不过是趴在地上吸血的食腐动物。

    夜晚，是这些罪恶者们的狂欢场。

    他们在阴影里扭曲着灵魂，肆意的欢笑，把罪恶伸向朦胧平静的灯火里。

    黑血帮是外城区最大的黑帮势力。

    他们占据着外城区最繁华的红灯区，最大的赌场，最火爆的酒馆以及最大的地下黑市。可以说，他们就是外城区的地下皇帝。

    但也仅仅是在外城区，说到底不过是内城区大人物养的一条狗。

    不过是最凶狠最强大的那一条。

    这家帮会的后台就是卡托巴拉克商会。

    一家生意火爆的赌场后院，是黑血帮的老巢。

    黑血帮的老巢看上去也是富丽堂皇的狠，金黄色的装饰到处都是，到处是一副暴发户的模样。

    房间里，一个身穿黑色西装的凶狠似野猪一样的胖子，正在对着一只电话虫低声下气的说话。

    “****阁下，您请放心，今天晚上无论如何我都会把人给带过去，绝对会让那位大人满意，是是是……保证不会出错，还请您多在那位大人跟前为我美言几句，我正好收了一些物件需要阁下您掌掌眼……那是，在咱们王都，谁不知道阁下您这个鉴赏大师的名声……当然当然，根据我得到的消息，这应该是从新世界流出来的珍品，绝对不会让阁下您失望。

    好好，多谢阁下了，您放心，您的恩情我里昂铭记于心。”

    咔嚓~

    呼……

    电话挂断，里昂才终于吐出一口气，伸手抹了一下额头的汗，浑身都感觉到难受，原来里面早就被汗湿透了。

    他镇定了一下情绪，擦干了脸上的汗，这才露出凶狠的面容出来：“来几个人。”

    不多时，外面就传来杂乱的脚步声，几个彪形大汉走了进来。

    “班迪，你们去把所有干部都叫过来，一个都不能少。”

    “老大，这个时候……”

    啪！

    噗通。

    叫班迪的大汉被里昂一巴掌打翻在地，牙齿都被打飞了几颗，血从嘴角渗出，惊恐的看着暴怒的老大。

    他们已经很久没有看到老大这个模样了，上一次这样的时候，至少几十个人喋血而亡。

    里昂面目狰狞道：“没听见老子说的话？把所有的干部都叫过来，立刻马上！谁不来就告诉他永远不要来了，老子亲自去给他送葬！

    还不快去，等着老子给你们上菜吗？”

    “是，老大！”

    几个大汉连滚带爬的跑了出去。

    ……

    ……

    一刻钟时间，或许更早一些。

    原本空当的房间里人站得满满当当，里昂坐在主位上，阴冷的看着这些胆战心惊的手下。

    好一会儿，他看着其中一个人开口道：“阿兹，我让你找的人你找得怎么样了？”

    阿兹脸色一白，慌张道：“老大，我把所有的手下都派出去找了，可是一直没有找到合适的，请老大再宽限我一天时间，明天我一定把人给老大带回来。”

    “可是我听说你这几天好像搭上了一个女人，一直都在她那里。”

    噗通！

    阿兹跪在地上，头紧贴着地板：“老大，我错了，请你再给我一次机会！”

    “好，看在你姐姐的份上，我给你个机会。”

    “谢老……”

    砰！

    刚抬起头脸上还泛着惊喜的阿兹表情一下子凝固在脸上，额头上一颗血洞明晃晃的印在那里。

    里昂的手里一把短枪，还热乎的冒着烟。

    “我可以给你机会，但谁踏马给我机会呢？”

    他抬起枪口，吹了口气，“去几个人，把阿兹的姐姐扔海里，姐弟俩应该互相照顾才对，这样一家人也算是整整齐齐。

    你们说对吧？”

    “……”

    房间内，只有沉重的呼吸声，没有一个人敢开口。

    “好了，现在说正事。”

    里昂也没指望有人回答，“我需要一个女人，漂亮的女人，这个女人除了漂亮之外，还必须有一个非常爱他的丈夫，有一个她非常喜爱的孩子，最好是几岁的女儿。

    除此之外，这样一家要是拥有不一般的身份更好，比如说丈夫是一个老师，一个医生，一个牧师等等都可以，找到这样的人。

    我不管你们用什么方法，一个小时之内，我要是见不到这样条件的人，你们所有人，我都送他去陪阿兹，免得他在冥界太孤单。”

    所有的干部面面相觑。

    他们之前也有听闻这样的事，不过之前这样的事情都是阿兹来做，他们这些干部通常都管辖着自己的地盘，比如说赌场、酒馆等地方。

    没想到老大找他们竟然是这样的事，而且还不惜为此杀了阿兹，他们一时间感觉有点不能理解。

    “里昂老大，你说的这样身份的人，一般都会在富人区，那里夜间也有士兵巡逻，会不会有什么麻烦？”说话的是一个帮派里非常资深的人，有着很厉害的赌术，赌场就在他的管辖之下。

    但是……

    砰！

    又是一具尸体倒下。

    里昂面目狰狞道：“现在谁还有什么问题？”

    噤若寒蝉。

    没有人敢再提意见，死去的两个人一个最受信任，一个能力强资历老，现在全都死了。

    “我不管你们是死是活，我只要结果，一个小时内，最少要三个符合条件的家庭，找不到你们就都死外边吧！”

