    最大的一艘游艇上，周围摆满了娇艳的玫瑰，就如同王曼妮樱唇上涂抹的颜色一般，令王曼妮彻底沉浸在这恍如梦幻一般的场景中。

    而在这周围，则有另外八艘较小的游艇装点着绚丽的花灯，在王曼妮惊喜的眼神中，在皇普江上散发着迷人的光彩。

    “我很喜欢在游艇上欣赏这座城市的夜景, 所以时常一个人坐在游艇上品着美酒，看着岸上忙碌的人群深思。”

    看着王曼妮轻捂着双唇，一副欲言又止的神情，陈言看着远处轻声说道。

    “这是专门为我准备的吗？”

    然而，王曼妮不知是没听清还是另有想法，压下心中的激动之情后, 语气有些忐忑。

    “算是吧, 今天正巧有朋友的花店开张，因为下午在跟你讨论你这小猫的事情，所以没来得及去。

    后来在想要请你吃饭的时候突然记起了这件事，所以特地让人去订了一些花过来。

    你们女人不都是喜欢这些玩意儿嘛，所以不清楚你会不会喜欢来游艇上欣赏夜景，我这才想布置一下，给你一个小惊喜。”

    闻言，陈言顿时一怔，笑了笑后轻声解释道。

    其实陈言倒也没说谎，花的确是在请王曼妮吃饭后才订的，只不过这所谓的新花店，并不是什么朋友开的，而是刘洋那个家伙最近新交的一个女朋友开的。

    “我不明白，为什么要这样对我，之前我们不是还…”

    沉默了一会儿，似乎是陈言的话不是自己想象之中的那样，王曼妮的声音有些疑惑而失落。

    “走，陪我喝一杯，虽然我平时喜欢喝咱们自己的酒, 但这种时候不太适合那种高度酒。

    所以特地让人提前开了瓶珍藏的红酒，我想应该很适合你们女人喝。”

    陈言没有马上回应王曼妮的话，反而是笑了笑后，朝远处的甲板示意着。

    对于陈言来说，王曼妮此时的状态正是他所想要的，给了惊喜的同时，再告诉她并不是她所想象中的那种浪漫，让她心中产生巨大的落差感。

    这样一来，才能够让这条即将游进陈言海域的美人鱼知道，陈言这个海王不是她可以轻易掌控的。

    “其实我还是挺欣赏你的，想来今天佐伊也跟你说过了吧。

    像我这种人，表面上看似风光无限，可其实也有着自己的烦恼。

    我说喜欢在这里看着夜景沉思，其实大多数时候都是在思考该如何去解决自己的烦恼。

    正巧今天请到了你，担心让你陪我喝酒聊天太过单调无聊，所以特地让人准备了一下。”

    坐在甲板的沙发上，陈言故意露出了一副深沉的表情，取过放在冰桶里提前醒好的酒倒给了王曼妮。

    “你是不是想得到我？”

    然而，绕是陈言装得再深沉，可到了现在, 若是王曼妮还不了解其中的深意, 那她就白在魔都混这么多年了。

    “果然是你的性格，我之前还想着要怎么形容，没想到还是让你抢先问出来了。”

    陈言有些错不及防，但很快又反应过来，随即便露出了一抹笑容，若有深意的回应道。

    “我早该想到的，费了那么大的劲，今天又摆下这种阵仗，不就是想向对付其他女人那样对付我吗。”

    此时，想明白了的王曼妮，目光直直的盯着陈言的双眼，深红色的嘴角还噙着一抹怪异的笑。

    “那么，聪明美丽的王小姐，愿意给我一个相处的机会吗？”

    挑了挑眉，陈言开始有些琢磨不透王曼妮此时的意思。

    “咯咯～你知道吗，我很喜欢这座城市，尤其喜欢站在高处欣赏着它的景色。

    为了达到我的目标，我一直在拼命的工作，努力达到那个层次的生活。

    可是你的出现让我很苦恼也很迷茫，我这么久以来的努力，拼了命的为客户着想，可最后却敌不过你单纯的站在那里。

    从前业绩不如我的人，如今也因为你的原因，一直压过我一头。

    甚至就连平时业绩平平的人，在你随手的帮助下，竟然能一举超过我半个月的努力。

    这几天我也曾想过，是不是该像琳达一样，老老实实的爬上像你这种有钱人的床，这样我就能不用那么努力辛苦，然后得到自己所想要的东西。

    可是我最终放弃了，我想要的并不是成为一个附庸，而是有着自己的思想和自由的人。

    今天我过来找你，说实话是想要做最后一番努力，想要看看自己能不能接受自己成为有钱人的情人。”

    一双美眸紧紧盯着陈言的脸庞，在陈言表明意图后，王曼妮不由拿起红酒杯一饮而尽，语气有些嘲讽又有些无奈。

    “所以，你对我的看法究竟是怎么样的。”

    陈言没料到自己这段时间以来的行为竟然有如此威力，原本还想着还有一段时间才能击破王曼妮的心理防线，可没想到王曼妮竟在此时将自己心中想法给说了出来。

    说完，陈言端起红酒又给王曼妮倒了一杯，这才后仰着身体，饶有兴趣的等着王曼妮的答案。

    “我实在是喜欢这座城市啊，也很向往所谓的上流社会，可惜，我或许不太适合站在阳台俯视着这个花花世界。”

    “咕嘟～咕嘟～”

    或许是受到了刺激，又或许是想明白了什么，王曼妮略带苦涩的回应了陈言的话后，再次将杯中之酒一饮而尽。

    “轰！”

    红酒的度数普遍不高，但雅斯特时本就喝了不少，如今又在短时间内再次灌了两大杯，王曼妮顿时被上冲的酒意给冲得有些发晕。

    “陈言我告诉你，就算是征服，那也是我王曼妮征服你！！你记得，过了今晚之后，别再来找我，我们之间是不可能再发生些什么了！！”

    酒意上头的王曼妮突然露出了一抹肆意的笑容，将手中的酒杯一扔，便整个人直直的扑向陈言。

    此时的她，已然忘记了自己身上的衣服和高跟鞋，乃是自己省吃俭用存钱买来的，为的就是让自己拥有和上流社会之人一样的名牌衣物。

    可在此时此刻，王曼妮根本没有去顾及如此动作会让自己名贵的高跟鞋因此而损坏，自己身上华丽名贵的衣物会损伤。

    直至一抹深红色的柔软触及到自己，这才让陈言反应过来，王曼妮竟然在这种时候反过来镇压自己。

    似乎，这已经是陈言在得到古井之后，第二次被女人如此对待了。

    第一个是热情似火，性感而又优雅的玛莲娜。

    现在来到三十而已，这种情况竟然再次发生了！

    堂堂一个自诩为高端海王之人，竟然两次三番的被逆推。

    耻辱！心中猛然升起一抹强烈的情绪，在感觉到周身的柔软后，陈言不由提起力气，一把将贴在自己身上的王曼妮给抱了起来。

    超人的身体素质再次发挥得淋漓尽致。

    只见陈言没有再任由王曼妮施为，三两下便横抱起她朝着游艇顶层的房间迈步而去。

    ……

    一夜无话，陈言不知昨夜一队游艇最终是何时靠岸的，在一夜荒唐之后，陈言这才被刘洋的电话给唤醒。

    在醒过来之时，豪华的游艇房间之中，遍地是撕碎的战袍，一片狼藉的房间，足以证明昨晚的战况究竟有多激烈。

    “言哥，我的陈大公子呦，你可算是接电话了，你要是再不接电话啊，我都要杀到游艇上找你去了。”

    刘洋那大大咧咧的声音从手机之中传来，令刚刚醒过来的陈言不由皱了皱眉头。

    低头看了一眼一脸疲惫，还处于沉睡状态的王曼妮，陈言犹豫了一会儿后，便随手扯过一件睡衣走到了阳台。

    “怎么了？火急火燎的语气，难道天塌下来了不成？”

    揉了揉太阳穴，将昨晚种种疯狂的场景驱逐出脑海后，陈言这才放低声音问道。

    “我的哥呦，天倒是没塌，但是咱们的宠物店可都已经被封了三个钟了，你的那些宝贝宠物，准备就要被人装车拉走了。”

    听到陈言平淡的语气，刘洋压下了急躁的情绪，回应着陈言的话。

    “说清楚点。”

    闻言，陈言眉头一挑。

    “今天一大早，不知畜牧局发了什么疯，联合工商的人跑来我们店里，说什么店里的手续不合法，宠物也都存在问题。

    店长打不通你的电话，然后就第一时间打给了我。

    可是我们没人能联系上你，又怕去游艇找你，会坏了你的好事，所以我就自作主张的先找人拖延了一下。

    没想到那几个龟孙手段不简单，不知道从哪儿找来的人联合起来，竟然压过了我的熟人。

    现在人家已经把咱们店给封了，要不是咱们还在耍无赖拦着，估计店里的动物都要被畜牧局的给抓回去了。”

    刘洋知道事情的严重性，顿时整理了一下语言，将事情的经过全都告诉了陈言。

    “你手里头那么多人脉，你直接联系那些人处理不就行了吗？”

    陈言的眉头皱了起来，对于这个突如其来的意外感到有些不解。

    “那些都是你陈大公子的客户，我哪儿敢让他们帮这种让你欠他们人情的忙。

    不过我打听清楚了，听说是之前你让小远他们几个发的朋友圈，惹得那几个龟孙不爽，但似乎也知道咱们现在不同以往了，所以他们当时才没有立马动手。

    可是就在这段时间，言哥你和那个一号嫂子接触的太频繁了，然后似乎让那个什么钟晓阳，也就是之前你让小远调查的那个人对你不满了。

    结果两方人不知怎么的就联手起来，通过他们的关系来打压咱们来了。”

    听出了陈言话中的情绪，刘洋顿时收了收大大咧咧的语气，将打听到的事情都给说了出来。

    “钟晓阳？！原来是那个小孩子，我说最近看我的眼神有点不对，原来是想在背地里阴我。”

    “行了，事情我知道了，你们先挺一下，我马上打电话让人处理一下。

    至于剩下的事情，等我回去了以后再说，我会给你们安排的。”

    嘀咕了一句，陈言这才松开了揉着太阳穴的手。

    “唔～”

    “醒了？”

    挂断了电话，陈言突然听到了房间之中传来的动静，看着正揉着自己脑袋的王曼妮。

    “？？？”

    “我…我们…”

    “这么快就忘记了吗，昨天不是还说要征服我，现在就缩起来当乌龟了？！”

    听到陈言的声音，王曼妮整个人顿时一惊，打量了一圈周围的环境后，将目光放到了正拢着睡衣的陈言身上。

    在看到陈言那绝佳的身材后，王曼妮猛然想起了什么，双手立马扯过被子将自己给罩住。

    “呼～”

    “昨天晚上是我喝多了，希望你不要当真。”

    良久，似乎是消化了脑海中的记忆碎片，深吸了一口气后的王曼妮顿时放下了戒备，眼神浮现出一片复杂。

    显然，王曼妮这是记起了昨晚种种荒诞的行为，但如今木已成舟，说什么做什么都已经没有了意义。

    “啧啧，这是什么意思，我还是第一次遇到被女人睡了不认账的情况。

    还让我不要当真，本来我是不想做什么的，可是你的话让我很不爽。

    你要知道，女人对男人，那也是方法可以定义成犯罪的。

    所以你千万不要在说些什么让我不舒服的话，你也知道我有的是钱，别让我请百八十个律师去告你。”

    眉头一挑，陈言咂着嘴感叹了一声，这才饶有兴趣的威胁道。

    “你！！！”

    “陈言你别太过分了，要知道占了便宜的是你，我到现在都还没缓过来呢。”

    听到陈言无耻的话，王曼妮原本已经平静下来的情绪再次冲上了天灵盖。

    “是你自己对我下手的，我这是被动，最多是个被动办事过当。”

    脸上的笑容不变，此时的陈言突然觉得此时的王曼妮显得极为有趣，顿时打趣起缩在被子里的王曼妮来。

    “呼～我不想跟你争论，麻烦你先出去一下。”

    似乎是被陈言气到了，无可奈何的王曼妮不由弱下了语气。

    “该看的全都看了，有什么好躲的，你忙你的，我先打个电话。”

    到嘴里的肉，陈言又怎么会让她飞了，眼神不由撇了一眼地上已经不能再穿的战袍，自顾着靠在沙发上联络起人处理宠物店的事情来。

