    林凡进入沙堡之后，已经看不到了亚斯的身影。

    亚斯不是第一次进入沙堡了，对沙堡熟悉不少，前面一些阵法，更是已经联合多位强者，一起找出了破解之道，因此很快就进入了深层。

    呈现在林凡面前的是好几重大阵，雾气缭绕，杀意磅礴，显然都是十分厉害的杀阵。

    林凡看了会阵，冷笑一声，手中掐决，只身入阵。

    一入阵，顿时云雾翻滚，一条云龙缠身而出，凶猛恐怖，好似活物一般。

    “这阵法，也就比秦家人稍强一点罢了。”

    他手中轻点，开始破阵。

    林凡在前世，在阵道上造诣也颇深。九天万青诀之中，更是有长青七阵，玄奥无穷，包罗万象。光研究这七个阵法，都足以领悟天下万阵了。

    而这丁危楼的阵法，在常人眼中，可能是极为高深，但在林凡眼中，却是有如博士生解小学生的奥数题一般。虽有些新奇，却是可以轻松解开。

    “看我破你大阵！”林凡指尖，一道道劲气打出，直射大阵各处。劲气所过，每一处都是亮起一层光晕，好似被打中了要穴一般。

    “吼！”云龙嘶吼一声，似乎有着极大的痛苦，朝林凡凶猛一爪抓来。

    “哼，区区幻象，也敢对我动手。”林凡冷哼，手中一扫。

    “啪！”

    云龙龙爪直接被林凡打散，然而很快云龙又再次凝聚，恢复了原貌，只是比之前更淡了几分。

    “唰唰唰！”

    林凡手中不断，阵中各处光晕四起。

    “给我开！”

    林凡最后一指阵眼，一道白光射出，击了上去。

    “轰！”

    一声震响，烟雾散，云龙灭，大阵之中，现出了一条通道来。

    林凡一跃而过，便来到了第二处大阵。

    林凡在沙堡之外，就感应过这沙堡大阵，是数道大阵联合而生，看来是阵中套阵，除非尽数破解，否则接近不了丁危楼的墓穴。

    这一处大阵，则是如一座大型迷宫一般，分叉通道众多，走着走着都会走回原地。

    “上一阵算是幻阵，这一阵应该是迷阵了。”林凡暗道。

    就在这时，四周冲杀声大起，无数士兵从各处通道汹涌而来。士兵并非真人，而是一个个木头人，身披铠甲，手持大刀，却是比真人还要凶猛。

    “轰！”林凡一拳轰碎一片，士兵却是踩尸而上，源源不断。

    林凡一边轰杀士兵，一边却是细心感应阵法中的气机流动。

    不多时，林凡嘴角一笑。

    “呵，原来如此简单，倒是我之前高看了！”

    他猛的朝一个方向急攻而去。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    一刃斩出，无数的木人士兵直接被劈为两半。

    林凡很快就来到了一处死路，被石壁抵挡着。

    要是常人，肯定就认为这就是迷阵，是处大迷宫，以为找错了路，回头再找了。林凡却是已经发现，奥妙就在这死路上！

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰！”

    一拳轰出，地面震动，面前的石壁直接被打穿了一个大洞。

    大洞一现，一路追杀上来的木人士兵也是“唰”的一下，尽数消失不见了。

    林凡穿洞而过，来到了第三处大阵。

    此间渺茫一片，天地混沌，好似到了另一方世界，无根无门。寻常阵道宗师到了此间，都会一头雾水，无从破起。

    “哦？真阵法倒是有点意思，没想到丁危楼还能悟出宇道。”

    诸法万道，每一道都是一条仙路，并无好坏对错。就算是现在的地球，也是诸道百花齐放。比如风间龙城就是剑道，亚斯就是雷道，佐修就是风道，还有水道，力道，佛道等等。万法不一。

    但宇道却是极为罕见的，宇道与宙道并列，玄奥无比。宙道领悟的是时光之力，宇道则是空间之力。

    这要是放在林凡前世是青天仙域，倒也不算稀罕，但要是在这凡间也能见到，却是十分难得了。

    丁危楼不过是一介凡人，连修真界都没有踏入，却能领悟出宇道，布置出宇道阵法，让林凡有些惊讶。

    “可惜终究只领悟了一点皮毛，太简陋了点。”

    林凡摇摇头。这宇道阵法，混沌一片，应该是个难缠的困阵。困困普通人，确实足够了，一般的宗师，恐怕都会吓个不轻。要破这困阵十分艰难，这宇道之力恐怕能把人困的死死的，根本斩不出去。

    但林凡什么玄奥阵法没有见过，自己更是拥有长青七阵，区区一个简陋宇道阵法，又怎么会放在眼里。

    “承雷！”林凡轻唤一声。

    “嗖”的一声，承雷剑握于手中，手腕轻抬，对着混沌处，一片光亮的地方猛然一刺。

    “九天剑诀，破天式！”

    顿时，承雷剑剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一把穿过云霄的利箭，还夹在着云雾，直射混沌一角。

    九天剑诀以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天，剑气纵横无匹。每一式都十分强悍，且各有特点各有威力。均天式威力在于斩杀，焚天式在于火威，雷天式在于雷威，而林凡这破天式在于穿透刺破的威能。

    前世，林凡使出这一招，刺破过九天十地，威震万族。

    “给我破！”

    “呯！”

    一声玻璃碎裂一般的巨响，正个混沌天地直接破碎，林凡从中一穿而出，好似从但可中破碎蹦出一般。

    这一次，来到了一片山清水秀之地，鸟语花香，在这沙堡之下，竟然还别有洞天！

    “三阵已破，应该到达丁危楼墓穴了吧。”

    林凡在之前，就大致感应，应该护着墓穴的有三处大阵，如今这三大阵都已破解，自然是可以见到重宝了。

    林凡环视一周，却是看到了正在远处打坐疗伤，目瞪口呆望着自己的亚斯。

    亚斯看到林凡突然出现，好似看到了鬼一般，双眼瞪的快要掉出来了，似乎见到了世界上最不可思议的一幕。

    “林……林青玄，怎么可能？你怎么可能那么快出现在这里！”