    甘兴霸强攻破城！

    章陵太守、襄阳守将吕常首级被高悬于襄阳城楼，三千守卒尽被屠戮，甘宁也因此被曹军将校传为“甘屠”之名。

    此战之后，甘宁骁勇善战的赫赫威望，与张辽在合肥击破孙权十万众相比，也不惶让。

    樊城。

    于禁这些天来，隔着沔水目睹城中撕杀场面，心中震怖万分，强攻襄阳这样一座坚城，在他看来，是不可能完成的任务。

    襄阳城三面临水，一面靠山，从陆路强攻难度极大，襄城城防的主要弱点在水门，三道水门让守军兵力分散。

    甘宁此番攻城，不从砚山一面进攻，而是选了沔水畔的水门潜入，这出乎吕常的意料之外。甘宁部水卒本来是纵横长江的水鬼，区区一条沔水对于他们来说，就像小河沟一样来去自如。

    吕常身死，三千守卒尽墨。

    北岸的于禁七军皆惊惶不安。

    关羽强攻拿下襄阳，对樊城方面的压力实在太大，没有襄阳这座坚城，仅靠一条沔水，是无论如何也挡不住气势如虹的关羽军的。

    无奈之下，于禁向曹操、曹丕紧急求援，请求曹仁先暂缓围追刘封、关平，转而以得力之师增援樊城一线。

    于禁在求援信的最后，泣不成语，言要是一个月内没有援兵到来，他就只能困顿而败了，于禁没有说那个“降”字，但字里行间，已经隐隐透露出胆怯之意。

    曹操在长安重病，关东诸事，皆托付给了世子曹丕，于禁这封信到，许都全城震动，众官员个个惶恐私语。

    曹丕的密友吴质见状，即向曹丕提议，以夏侯惇、司马懿、满宠三人留守许都，世子王驾回转邺城坐镇，以避关羽兵锋。

    与此同时，以魏王令各地驻军向南阳郡一带靠拢，归属征南大将军曹仁指挥，曹丕纳吴质之计，王府车队渡河北上。

    到了六月中旬，曹仁在新野的兵马达到空前的四万余众。

    曹仁本部人马约有二万余众。其中，夏侯惇部被刘封在博望所破，刚刚重建只能用于守城。大将徐晃的本部兵马五千人，由于从刘封多次交锋，徐晃部损失较大，并不满足，同时，新兵居多，战斗力大减。

    田豫所部，在宛城被刘封夹攻，损失惨重，只能退出战场，回到幽州募兵。李典所部，未与刘封、关平交锋，保存较为完整，有近七千人。

    曹将浩周、徐商、吕建、殷署、朱盖等部也聚拢过来，共计十二营，全部归属到曹仁麾下，合计兵力达到二万余人。

    其中殷、朱两将所统领的军队，主要由张鲁的五斗米教降卒编练而来，人数虽达万人，但也只能勉强一用，上不得战场。

    有了援兵之后，曹仁立即分批举兵向南，增援于禁所部，这一场关羽北伐之战，因为襄阳被甘宁所破，战役规模更胜历史。

    ——

    关羽、曹仁在襄樊的对峙，因双方的增兵而相持不下。

    刘封、关平在最近的几个月里，转战千里，从最东面的谯郡、到最西面的陆浑，还有南面的江夏郡、庐江郡，都留下了刘封各部的足迹。

    五月初，刘封与关平在潜山分兵，关平领军回转南乡，与胡修、廖化等将一起，暂作休整，并补充折损兵员。

    刘封则继续向庐江郡一带进军，去接应一个让他意想不到的人：邢道荣。

    邢道荣在文赤壁跳水之后，被小乔夫人、大乔夫人所救，周循后来见到邢道荣，即知是刘封的亲将，连忙将邢道荣藏匿了起来。

    邢道荣改名邢原，隐于周府当个护卫家将，本来，邢道荣如果不惹事，周府下人众多，藏他一个人也没有多大的问题。

    但偏偏邢道荣性如烈火，爱抱打不平，惹上了一场官司。

    庐江府皖城，有一小吏焦仲卿，家中排行第二，有号“焦二”，其人事母极孝，为乡里称颂。

    焦仲卿有妻刘兰芝，因婆媳不睦被驱赶回娘家，刘兰芝发誓不再改嫁。但其兄长一再逼迫，刘兰芝不得已投水自尽。

    结果邢道荣正好带着周府的仆从经过河边，自己被小乔夫人在江中救起，邢道荣对水中挣扎的刘兰芝自然不会不救。

    等他问明真相之后，大怒之下邢道荣直奔焦家、刘家。

    一到焦家，邢道荣正好碰上焦母正在和媒人说话，想要给焦仲卿再寻一个妻子，这下子把邢道荣彻底激怒了。

    他一下伸手，把专制冷漠的焦母给拎小鸡一样提到外面，直接大手一挥，给煽了几记耳光，焦母正为休了不中意的媳妇而高兴，却不想被一蛮人给打得口中喷血，牙齿也掉了好几颗。

    焦家这里出口恶气之后，邢道荣又奔刘家，刘兰芝兄长听到妹子寻了一蛮人来报仇，吓得跪倒在地上连连求饶，保证从今往后，不再寻刘兰芝半点麻烦。

    被邢道荣这么一闹，焦仲卿的小吏位置也不保了，只能跟着邢道荣到了周府做一管事，刘兰芝也被带到周府，小乔夫人见她心灵手巧，又会织物，即带着身边任女管事。

    有焦仲卿在庐江郡府的同事士人，闻此事后，即作《孔雀东南飞》，其中，将邢道荣救刘兰芝、痛殴焦母、刘兄的一段隐去，改为刘兰芝投水自尽，焦仲卿上吊自杀，此诗凄美哀婉，迅速的传遍江淮。

    孔雀东南飞这一首长篇叙事诗一传开，邢道荣在庐江郡就不能呆了，他左思右想，最后决定向小乔夫人和周循辞行。

    趁着刘封领军就在潜山以北活动的时机，邢道荣只要向北翻过潜山，进入汝南一带，就能打探到刘封的动向。

    周循对邢道荣要走有些不舍，但转念一想，邢道荣此时离开，倒也合适。

    一个零陵蛮人，生得威猛高大，又喜欢抱打不平，留在周府时间长了，必会被有心人注意，等到那个时候再走，不一定走得了，而且还会连累周家。

    小乔夫人听到邢道荣要走，即将其召到跟前，嘱咐道：“虽然我在江中救了你一命，但刘君侯是你的主公，与小郎君也是故交，此番你回转其军中，我等也不相拦。你回去之后，见到君侯和孙翁主，代问一声好，若是将来周家有难，还望邢将军施以援手。”

    周瑜死后，小乔夫人一直主持周府内务，对周家接下来的处境颇是忧虑，周瑜已经病逝有近十年，其影响力也越来越弱，吴侯孙权在军中大力提拔吕蒙等年轻将领，周家属于孙策的旧部，必然会遭到打压。

    通过邢道荣这个关系，与处于上升期的刘封保持联络，对于周家来说，不失为一条退路。

    邢道荣连连点头，他这条命是小乔夫人救起来的，周家面临的困境，他这些日子也看得清楚，庐江郡一带连年兵乱，已经成为曹、刘拉据战的战场，而在长江南岸的柴桑，周家渐渐失势，取而代之的是孙权的亲信全琮、贺齐等人。

    一番计较之后，邢道荣即扮成商人保镖，从皖城向潜山以北的汝南方向而去。

    考虑到焦仲卿、刘兰芝在庐江郡声名受累，小乔夫人即令焦、刘两人跟着邢道荣一起北上，也算是让他们另觅他地，重新开始新的生活。

