“这深山里野兽不少，要不你们去打猎？”天聚堂已经夜禁，她不能出去了，但这两货还是可以出去的。
　　她已经打听清楚，天聚堂的学生随身的灵宠晚上是可以放养在山中的，说是可以锻炼它们的野性和生存能力。
　　“主人，我们去打猎回来你来烤怎么样？”大蚌对顾惜玖的烧烤手艺食髓知味，不想吃生肉了。
　　“好啊。”顾惜玖拍了拍它的壳：“那你们去罢，小心些，别被什么人捉去炖汤喝。”
　　“放心。”大蚌信心满满：“能炖我的人还没生出来。”
　　它行动力差，索性变小，用两扇贝壳夹住陆吾的一点皮毛，让它驮着自己跑。
　　陆吾个头虽然小，速度却极快，而且也是懂人言的，它啾呜叫了两声，立即带着大蚌跑了。
　　顾惜玖笑了一笑，开始预备烧烤的家什。
　　等她预备个差不多，陆吾也跑回来了，大蚌从它背上滚下来，迅速变大，然后一张壳，拎出一只膘肥体壮的黄羊——
　　顾惜玖正处理那只黄羊，忽似察觉到什么，抬起头来。
　　在溪流对面站着两位少女，都是淡紫的衣裙，一位身材略高，身段窈窕，纤腰欲折，容貌绝色倾城，这人顾惜玖认识，正是那位刚出炉不久的天授弟子云清罗。
　　另外一人身材又干又瘦，巴掌大的一张小脸血色不足，眼角上挑，鼻端略勾，双唇薄得像刀削一样，唇色也极淡，五官显得凌厉，很不好相处的样子。
　　二人穿着同色的衣裙，正是紫云班的班服。
　　同样的款式衣裙，穿在云清罗身上就很飘飘欲仙，穿在那少女身上就显得俗——
　　那少女的容貌其实也算是一般以上，并不算丑，但和云清罗站在一起被她一映衬，直接丑得掉渣。
　　云清罗原本就极美，和她站起一起，那美就更加惊心动魄了。
　　“谁让你在这里烧烤的？”那又干又瘦的少女开口就是斥责。
　　“我自己。”顾惜玖低头继续处理黄羊。
　　“天聚堂乃世外清净之地，怎能在这里烧烤沾污它？你灵力低微也就罢了，怎能不懂这些？”
　　顾惜玖终于抬头，声音淡漠：“天聚堂哪条堂规上不允许学生在此地烧烤了？”
　　那少女一窒，天聚堂确实没有这样的堂规……
　　她欺负顾惜玖是新来的，心一横，正要开口，顾惜玖又慢悠悠地道：“我听说天聚堂的堂规是古夫子亲自制订的，一条不能少也一条不能多，姑娘说话还是小心些，不要乱说。”
　　那少女直接噎住，顿了片刻才道：“自然……自然是没有这条堂规的，但这里可是最高的学府，多么圣洁的地方，弄脏一点都是亵渎，你却在这里宰杀黄羊，还要烧烤，必定会弄得乌烟瘴气！你以为此地是你天星国的将军府？可以任由你胡为？”
　　顾惜玖一面慢条斯理地将黄羊架在火上，一面开口，她说话并不客气：“既无此堂规，那你还在这里啰嗦什么？”
　　那少女大概没想到顾惜玖说话会如此犀利，脸直接青了，上前一步：“你居然敢如此对我说话？！”
　　
