    宋健选择的地方水草茂盛，不仔细看的话，很难发现石头后面竟然藏着一个人。

    六分半钟的时间很快过去，宋健立刻使用黑珍珠，顿时一个透明的气泡将他整个包裹起来。

    时间一点点过去，很快，眼前这支鱼头怪守护队伍开始朝着湖面上游去，准备和上面的另外一支队伍换班。

    宋健也慢慢离开了这块岩石，朝着大本营下湖底的一个石洞游去，藏宝图中显示，“火神之眼”就藏在那个石洞中。

    当宋健游到距离洞口只有十一二米远的时候，晋阳湖岸边突然传来一声尖锐的嘶鸣，一只浑身狼狈的小鱼头怪，正跌跌撞撞的朝着晋阳湖奔了过来，一边奔跑，一边大声的嘶吼着。

    如果宋健能够看到它的话，一定会认出来，这只小鱼头怪，正是当初那只从他手里逃走的鱼头怪。

    听到小鱼头怪的报警，刹那间，守卫在鱼头怪大本营的几支队伍，顿时慌乱起来，纷纷跳到了水里，四处警惕的探查起来。

    听到头顶上的动静，宋健心里一沉，立刻加快了速度朝着那个石洞游去，就在这时，身后突然传来了一声尖锐的破水劲气，扭头一看，一支鱼叉好似鱼雷一般，在水中拖着一道长长的痕迹，朝着自己扎了过来。

    ……

    宋健身体朝旁边一闪，鱼叉贴着宋健的身体朝着前面飞去，狠狠刺入到一块湖底岩石之中。

    “被发现了！”宋健心里一惊，扭头一看，一小队鱼头怪守护者，正朝他快速的游过来。

    在水下，这些鱼头怪守护者移动速度很快，而且属性实力提升了一大截，堪比二十级的怪物。

    这么一小队堪比二十级怪物的鱼头怪守护者，宋健花费一些时间也能将它们全都歼灭，但是这里是什么地方？这里可是鱼头怪大本营，一旦打起来，肯定会吸引其他鱼头怪守卫，一次对上三五只还行，但是数量多起来，蚂蚁也可以咬死大象，到时候连逃跑的机会恐怕都没有。

    想到这里，宋健立刻朝着前面的洞穴游去，只有进入到那里，才能摆脱这些鱼头怪的追捕。

    找到了入侵者，不一会的功夫，就有十几只鱼头怪守卫者追在了宋健的身后，而且它们的动作，也惊动了周围的水元素，大量水元素开始朝着这边汇聚过来，就连宋健前方位置，也出现了两只淡蓝色的水元素。

    这个时候已经没办法躲避了，宋健只能硬着头皮朝前冲去。

    很快，宋健进入到两只水元素的警戒范围，转过身来，开始朝着宋健搓起了寒冰箭。

    寒冰箭的伤害不高，但却有一个非常让人讨厌的效果，就是冰冷迟缓，，命中目标后，可使目标移动速度降低40%，只要被打中，就能被它们黏住直到死。

    宋健连忙朝着身旁的一块岩石后躲去，寒冰箭在水中留下了一道长长的白色冰冻痕迹，砸在了这块岩石上。

    很快这块一人多高的岩石表面，就覆盖上了薄薄的一层冰凌，周围的水温，顿时下降了五六度。

    宋健眉头微皱，那个洞穴口正好被这两只水元素给堵住，想要进入洞穴，必须先将这两只水元素干掉才行。

    但是这两只水元素也是十五级怪物，而且还是在水下，所有攻击都附带冰冷迟缓效果，就算最后能干掉它们，花费的时间，也足以让身后那群鱼头怪和水元素追上自己，到时候还是难免一死。

    就在这时，距离洞穴有十几米远的地方，一个浑身发白，身体由厚重冰块组成的冰元素BOSS，慢慢朝着这边走了过来。

    这只冰元素BOSS的身体，比普通水元素大了足足一圈，两只眼睛就好像两颗硕大的蓝宝石，闪闪发光，身体表面也穿戴着由冰块凝聚而成的铠甲，手中紧紧握着一柄淡金色的三叉戟。

    “LV15冰元素领主弗伦萨尔（领主），气血值：4800/4800，特性：冰冷强化，寒冰血脉，技能：威慑，统御，冰封寒流，冰冷射线，战神之戟”

    “竟然是一只领主级的BOSS？”宋健心里一惊，连忙将身体缩在了岩石后面，这可是他遇见的第一只领主级BOSS。

    两只水元素并没有放弃对宋健的攻击，仍然在搓着寒冰箭，这时，冰元素领主慢慢走了过来，看到两只水元素，身形顿时一滞，举着三叉戟朝着它们一点；

    原本已经凝聚起来的寒冰箭顿时溃散成一团零散的水元素能量，两只水元素脸上露出了惊讶的神色，扭头朝着冰元素领主望去。

    看到冰元素领主，两只水元素连忙行礼，弯着腰慢慢朝后退去，连和它说话的勇气都没有。

    就在冰元素领主出现的一瞬间，所有跟在宋健屁股后面的水元素，也全都停了下来，一起朝着冰元素领主所在的方向弯腰行礼，根本不敢靠近一步。

    冰元素领主统御着晋阳湖内所有的水元素，但是鱼头怪却不归它统御。

    看到冰元素领主，这些追赶宋健的鱼头怪也变得骚乱了起来，不敢继续朝前追赶，唯恐惹的冰元素领主误会，将它们给灭杀了。

    在鱼头怪中没有出现一只领主级BOSS之前，它们根本不敢绕着湖中的这只冰元素统领。

    “希望它没有察觉到我的存在……”宋健心中忐忑不安，努力将自己的身影藏在岩石后的一株茂密水草中。

    在水下和这只冰元素统领战斗简直就是找死，除非将它引到陆地上，宋健才有希望能够将之灭杀。

    “这可是一只领主级BOSS，干掉后肯定会掉落好东西。”宋健盯着缓缓移动过来的冰元素统领，两眼放光。

    不过以他现在的实力，想要在水下干掉这只冰元素统领，简直就是天方夜谭，现在只期望这只冰元素的警戒范围不要太大，发现了岩石后面的自己。

    很快，这只冰元素统领就慢慢的从洞穴口走开，沿着固定路线在晋阳湖巡游着，看到冰元素统领快要消失，身后的那些鱼头怪和水元素开始蠢蠢欲动，宋健立刻从岩石后钻了出来，朝着洞穴箭一般的游去；

    身后的怪物蜂拥朝着宋健冲了过来，不远处的水元素，又开始搓起了寒冰箭，宋健只能尽自己最大的努力朝着那个洞穴游去，这么多怪物，一旦被打中一下，恐怕就要把性命留在这里了。

    宋健钻进洞穴，感觉自己好像穿过了一层薄膜，洞**很是干燥，洞口的那层透明的薄膜将湖底的水全都挡在了外面。