
　　时光荏苒，光阴似箭，转眼间，小离已经长成了十五岁的姑娘。

　　这日午后，趁着大家都在午憩，小离背上一个简单的行囊后，打算悄悄离开。

　　她手里攥着写好的信,打算一会儿，放到司野房间。

　　司野又执行任务去了，半个月都没在府里。

　　这样也好，否则她还不一定能在他的眼皮子底下离开。

　　她很感激他这么多年对她的照拂，也感激他，当年将六岁的她，带回了相府。

　　从此，她不用再流浪，不用被欺凌，更不用跟野狗抢食。

　　但这么多年来，在相府的安逸生活，她始终没有忘记一事，那就是为家人报仇。

　　她必须杀了仇人，以慰家人在天之灵。

　　然而她没想到，门刚打开，便看到了本不该在府上的人。

　　半个月未见，他还和离开时一样，即便执行严峻的任务，身上依旧很干净。

　　愣怔过后，小离回过神来，踏前一步，有些欣喜，“司野哥哥，你怎么回来了？”

　　司野没有回答，目光扫了眼她背上的行囊和手上握着的信，抿了抿唇，沉声问：“你要去哪里？”

　　小离这才想起来自己身上的包袱,倏然有些紧张，拿着信的手，连忙背到身后，摇头否认，“没、没去哪里？”

　　“是么？”司野瞥了她一眼，拎着一个包裹，踏进屋里。

　　也是这一刻，小离才闻到一股浓郁的血腥味。

　　她还以为他受伤了，也顾不得要离开了，忙将背上的包袱，取下，放到一旁，匆匆跟了上去，“司野哥哥，你受伤了？”

　　“没有。”司野停下脚步。

　　“真的没有？”小离不太相信，因为那股血腥味，随着他进屋，变得更加浓郁了起来。

　　以为他在骗自己，她便径自上前，要给他检查。

　　然而她手才碰到他的衣衫,便被他握住了手，“小离，我真的没有受伤。”

　　“可你身上有很浓的血腥味……”小离蹙起眉头，显然不信。

　　他常常被大人派出去执行任务，虽然武功绝顶，但偶尔也会受伤。

　　有一次，他伤得还颇重，昏迷了好几日，才醒来。

　　也因为此，她才去求了云夫人，向她学医。

　　她本是想向大人学的，但是大人政务繁忙，并没有多少时间教她。

　　想着，她挣开他的手，去摸他的脉搏。

　　发现他脉象平稳，终于相信他并没有受伤。

　　她松了口气的同时，却满心疑惑。

　　司野哥哥既没有受伤，那血腥味，是从哪里来的？

　　她刚要问，司野突然看了她一眼，然后将手里的包裹，放在桌上，并解开了包裹。

　　看到里面竟是一个木箱，小离忍不住问：“这是什么？”

　　“刘向天的首级。”司野淡淡道。

　　小离怔住，回过神来，吃惊地看着他，“刘向天的首级？”

　　“嗯。”司野点头，神情漫不经心，好像他去取这人的首级，是一件极轻易的事般。

　　小离面色有些苍白，她颤着手，终是打开了箱子。

　　里面果然是一个人的首级。

　　可能是为了让她好辨认，那首级很干净，并没有被血污染。

　　所以她一眼便认出了此人正是刘向天。

　　其实已经过了这么多年，这人有些变化，但她还是一眼便认了出来。

　　因为自她六岁那年，惨遭家变，在忠仆的全力扑救下，她逃过一劫后，便牢牢地记住了这么一个人。

　　就是这个人，屠了她满门，杀了她双亲。

　　所以她努力地长大，努力地学武，就是为了有朝一日，杀了刘向天，替家人报仇。

　　可没想到，她一心想杀死的仇人，被司野杀了。

　　她“啪”的盖回了箱子，转头看向司野，眼里抑制不住地流出泪来，“司野哥哥，你、你为什么要杀这个人？”

　　虽然她心里已经有了答案，但她还是想听司野亲口告诉她。

　　司野见她粉嫩的小脸上，已布满泪痕，还以为她不满这件事情，蹙着眉问：“你不高兴吗？”

　　“看到这个人死了，我自然高兴，可是司野哥哥为什么杀他呢？他跟你有仇吗？”小离不死心地问。

　　司野听她并没有不高兴，心里松了口气，继而理所当然地说：“他跟我没仇，但你跟他有仇，你想他死，我自然不能让他活着。”

　　小离闻言，眨了眨泪眸，转而突然扑进他怀里，抱着他的腰道：“谢谢司野哥哥替我洛家报仇。”

　　女孩儿突然扑进怀里，司野很是不自在，双手都不知道该放哪里了，话也变得有些不利索了，“应、应该的。”

　　小离“扑哧”一声，笑了出来。

　　司野哥哥好傻。

　　什么叫应该的？

　　刘向天是为祸一方的恶霸，加上武功高强，背景又硬，所以要杀他，并不容易。

　　此次她决定去寻他报仇，其实并没有把握，能杀得了他，即便她苦练了七年的武功。

　　司野哥哥是很厉害，但要杀这么一个人，定然也费了一些功夫的。

　　看到她笑，司野着实是松了口气。

　　他略微笨拙地给她擦泪，殊不知他带着茧子的手指，将女孩儿的脸都给擦痛了。

　　很快，小离的脸上便红了一片。

　　她感到些微刺刺的疼，但她什么也没说，乌溜溜的大眼睛，欢喜地看着他。

　　“司野哥哥，你怎么知道我跟刘向天有仇？”末了，她将心里的疑惑问了出来。

　　司野沉默了下，才道：“当年将你带回来后，我调查过你的身世。”

　　“所以，那么早以前，你就知道了？”小离惊讶，却不意外。

　　因为司野要调查一个人，是很容易的。

　　他有他的消息渠道。天籁小说网

　　“嗯。”司野点头。

　　他本早就想杀了刘向天的，但这个丫头，从不跟他吐露身世秘密，而这些年来，她又很努力地学习武艺。

　　他便想留着刘向天，让她自己去报仇。

　　直到半月前，他发现了这丫头想离开，加之刘向天势力越加壮大，她一个姑娘家去报仇，显然是报不成的。

　　因此，他便借着给大人办事的借口，出门去取了刘向天的首级回来。

　　其实取回刘向天的首级的时候，他心里是有些忐忑的，担心她生气，会怪他没有让她自己亲自动手报仇。

　　幸好，这丫头并没有那么执拗，不怪他先一步杀了刘向天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十八章 番外——司野和小离免费阅读。https://xs.23sk.com 