一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，昊天世家大殿，酒香弥漫，坐北朝南最里面的位置自然是昊天玄震，他身旁是华胥。

    至于其他人，基本都是下方分列两旁坐在一张张长桌上，参加酒宴的足有十几人，乃是专门为答谢叶辰而设，昊天世家还是很热情的。

    “来，秦小友，我等敬你一杯。”

    “前辈真是折煞晚辈了。”

    “那个，你平时一直都是带着面具的吗？”一杯酒刚刚下肚，一旁的那昊天诗雨好奇的看着叶辰。

    “习惯了。”叶辰微微一笑。

    “那你额头为什么刻着一个仇字。”昊天诗雪也好奇的问了一句。

    “雪儿。”一旁的昊天诗月瞪了一眼昊天诗月，美眸中似是写着这么一句话：莫要去问别人的秘密，这是修士间的一个忌讳。

    昊天诗雪似是看得懂那种眼神，不由得吐了吐舌头。

    叶辰虽然没有说，但在场的都是何许人也，仅仅那一个仇字，就代表着叶辰是一个有故事的人，而且还是一个十分悲惨的故事。

    “听我姐说，你很厉害的。”昊天诗雨大眼眨巴的看着叶辰。

    “三脚猫的功夫而已。”叶辰微微一笑。

    “那可不是三脚猫的功夫，我姐可说了，你......。”

    “玄震....。”昊天诗雨话语还未说完，便被另一边华胥的声音打断了。

    众人慌忙看去，才发现刚刚放下酒杯的昊天玄震，嘴角溢出了一口鲜血，而且抹掉之后，又会有鲜血溢出，脸色苍白了下来，还带着病态，最主要的是他的气息，时而萎靡，时而狂暴。

    顿时，殿中的人脸色都变得有些难看了，眼中既是担忧之色。

    “无妨。”昊天玄震笑了笑，生生稳住了自己的气息，但脸色依旧苍白。

    “道伤。”这边的叶辰，隐隐开启了仙轮眼，似是能透过外表，看到昊天玄震的灵魂，灵魂深处，那是一道裂痕，时而扩张，时而收缩，很是不稳定。

    “他准天境的修为都无可奈何吗？”叶辰喃喃了一声，再次见识到了道伤的可怕，“长此以往，他的修为，必定跌落的空冥境。”

    “家主，长天真人他们到了。”众人担忧之际，外面有一个弟子走了进来。

    “快请。”昊天玄震慌忙说道，许是情绪有些激动，嘴角再次溢出了一缕鲜血。

    很快，一个身穿紫袍的老者走了走了进来，还拄着拐杖，身故嶙峋的，双眸有些红，总是闪着那么一两道幽光，给人的感觉很不好。

    “准天境。”叶辰眼睛微眯了一下。

    “长天道友，别来无恙啊！”殿中包括昊天玄震他们都已经开始拱手寒暄了。

    “好说好说。”长天真人幽幽一笑，而后很自觉的坐在了一张桌子前，好似早知道那张桌子就是为他而流的。

    他不是一个人来的，还带着一个轻摇着折扇的白衣青年，这厮体形修长，面色阴柔，长得还算俊朗，但却生的一双丹凤眼，伯伯的唇片，也尽显刻薄之色，最让叶辰受不了的是，他嘴角总是挂着一抹戏虐笑容。

    这厮坐下之后，目光便放在了昊天诗月她们三个人身上，而且眼中没有掩饰的尽是淫秽之光。

    见状，昊天诗月她们脸色都不由得冷了下来，满眼的厌恶。

    “他是谁啊！”叶辰看向了一旁的昊天诗月。

    “李修明。”

    “李修明？”听到这个名字，叶辰眉毛一挑，摸了摸下巴，沉吟了片刻，这才看向了昊天诗月，“风云榜上排名第六十九的那个？”

    “就是他。”昊天诗月深吸了一口气，好似特别厌恶那李修明，特别是看到李修明那双眸中的淫秽之光时，她的脸色就更冷了。

    “若不是我昊天世家有事求他，我都懒得跟他一个酒宴上喝酒。”昊天诗月再次深吸了一口气。

    “他就算是风云榜第六十九，但也只是一个后辈，你昊天世家还有事儿要求他？”叶辰抿了一口酒水，再次看向了昊天诗月。

    “秦道友有所不知。”昊天诗月传音道，“我们是想请他代我昊天世家去参加澶渊会盟。”

    “澶渊会盟又是什么东西。”

    “澶渊会盟乃是北震苍原三年一次的盛会。”昊天诗月解释道，“这场盛会关系到北震苍原各大势力地盘的划分，也就是我昊天世家、袁家、阴阳世家在北震苍原所占有的封地就是由这澶渊会盟所决定的。”

    说到这里，昊天诗月停滞了一下，继续说道，“这澶渊会盟是三家年轻一代弟子的对决，胜数多的，占有的封地自然就越多。”

    “你们这还真是奇怪啊！”叶辰唏嘘了一声，“以年轻一代的强弱来划分地盘，感觉怎么怪怪的。”

    “这是三家的先祖定下的契约。”昊天诗月解释道，“为的就是以和平的方式划分地盘，这样做才不至于发生大规模的战争，上千年来，我们三家都是按照这个契约进行的。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，“请风云榜弟子助阵，的确是一个不错的选择。”

    “这也是没办法的事情。。”昊天诗月点了点头，但却是无奈的叹息了一声，“怪只怪我昊天世家年轻一代太不堪了，多少年了，我们昊天世家都是以惨败收场，北震苍原的封地，我们也只占了两成，而阴阳家和袁家，各自占了四成。要知道北震苍原灵石矿山众多，地盘越多，开采的灵石矿就越多，为了家族的后续发展，我们只能礼贤下士了。”

    “那你们为嘛不请一个强一点的。”叶辰疑惑的看着昊天诗月，说着还不忘瞥了一眼那李修明，“他排名第六十九，去了打不打得赢啊！要是另外两家也请风云榜弟子，那不是白忙活了。”

    “问题是那些风云榜弟子各个都是狮子大张口啊！”昊天诗月无奈的摇了摇头，“请他们的代价，是在是太大太大，我昊天世家这些年逐渐没落了，经不起他么的折腾了。”

    “但我感觉还是悬哪！”叶辰悠悠一声。

    “若是尘夜弟弟在，该有多好。”昊天诗月抿了抿嘴唇。

    叶辰轻笑一声，却是没有答话。

    “昊天道友，鉴于这次会盟的难度增加，我们会有一个附加的条件。”两人谈话之际，另一边响起了长天真人的话语。

    “长天道友但说无妨。”昊天玄震笑了笑。

    “那就是在支付我们三百万灵石的基础上，将你的三个女儿嫁于我徒儿修明。”