    戚笼取出人皇留给他的卷轴后，沉吟了片刻，并没有打开，而是又取出另一张卷轴，放在地上铺开，单指一点，复杂诡异的图像开始缓缓变化。

    人道的演化，戚笼会；天道的演化，戚笼也会。

    如今笼中图的秘密，在他面前，只剩下薄薄一层面纱。

    两行文字先后浮现。

    ‘神州几番离合，山河耗尽民血，天变神藏鬼路，欲使草民还似草，唯我笼中图！’

    ‘三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱，三途五苦，转还福堂。’

    戚笼瞳孔倒映之下，突然一道剑光闪现，仿佛有一个白发苍苍、面容枯槁的老人，手持利剑，点向自己的眉心。

    疯狂扭曲的人道意念，浩浩荡荡，化作一道圣皇剑影，直斩而来！

    戚笼早有准备，上半身往后一仰，直接化作大道影像，同时黑光往上一卷，直接消失在虚空之中。

    这是‘转神道’的变化。

    剑光在空气中留下一道深深的白痕后，终是消失不见，不过火房之中，依旧残留着千万人的疯狂呐喊声。

    戚笼再度恢复肉身，自言自语，“没有人皇剑，单用剑意杀我，到底差了点意思。”

    ‘笼中图’终于显化出了真容，那是一幅画。

    三道星光高举天上，四道剑影分立四角，天空之下，是七层乌云；海面之下是地狱，地狱之下，是更深沉的黑色。

    而在画面正中，一条巨龙正扬波起浪，角生毒火、口喷毒焰、下颌龙珠被毒烟覆盖。

    五座门户卡在龙身四肢、外加脖子上。

    汹涌的波浪有八道。

    而在龙尾的方向，一道若有若无的船影显出，黑黑的，与海平面的夕阳似乎融为一体。

    戚笼盯着画面中的巨龙，很熟悉的感觉。

    传说中的龙脉之王？

    戚笼尝试着用龙脉之子的力量注入其中，突然间，他仿佛变身成画中的那条龙。

    惊涛骇浪、狂风暴起，一股又一股恐怖的力量从四面八方撕扯而来。

    力量来源一共九股，是大劫演化的八种力量，外加黑船，也就是阴人道的力量。

    合起来要把整条龙躯撕裂。

    九股力量，九位龙脉之子，九，群龙无首，大吉——

    戚笼感觉自己离真相越来越近了。

    这九股力量有强有弱，目前来说，给他威胁性最大的，居然是包裹龙角、龙嘴、外加龙珠的三毒火。

    以及压在龙身之上的，五座罗生门一样的怪门。

    三途、五苦！

    巨龙发出不甘心的惨叫，似乎这种压迫，并不是压迫在它的身上，而是压迫在精神世界中。

    转神道、转神道！

    巨龙念头一动，忽然化龙为人，直接从门中钻出，三道毒火妄图烧身，被其一闪而过。

    剑影闪过，戚笼避开，三道星光砸入海面之前，戚笼早已跳出海面。

    每一次闪过一种威胁，戚笼便感觉自己强大了一倍，同时一部分龙躯与天地相容。

    等避开乌云劈下的闪电后，龙影猛然咆哮一声，连天、接地，然后猛然膨胀。

    戚笼瞬间站起，眼中金光一闪，一时间，气势居然达到了一种冥冥不可测的程度，就算是之前灭尽众生的刀魔，也不及他。

    同时，画面到了尽头。

    所有幻象烟消云散，龙脉也消失不见，海面变成金色，金光熠熠，灿烂辉煌，像是朝阳升起。

    海平面的倒影中，似乎倒映着一座道观般的建筑。

    福堂？

    有道虽死，神归福堂；为恶既死，神当其殃——《理惑论》

    “原来如此，原来如此，是这么回事么！”戚笼声音都在颤抖，他终于解出了‘笼中图’，不，应该是这场九龙劫的真正秘密！

    就连真神都不知道的秘密！

    ‘八种力量、加上阴人道，对应的是九位龙脉之子，而这九种力量，任意一股想要演化到全盛，必然会毁坏龙脉的一部分，也就是让一位龙脉之子丧失资格。’

    ‘同样，反过来说，要想彻底消化大劫，转大劫为大运，龙脉之子就必须抢在大劫力量吞噬之前，不断融合龙脉之子，每融合一道龙脉之子，一种大劫的力量就会被消化，永远无法达到巅峰，并且不断衰败，最终消失。’

    ‘而‘笼中图’的能力，转神道的真相，其实是推演出每一股力量达到巅峰的时间。’

    三途、五苦，还有三年时间就将圆满！

    一旦圆满，就意味着有两位龙脉之子失去资格，同样意味着，龙脉之王将损失九分之二的力量。

    ‘或许不用等大劫演化全盛，只要有三四股大劫力量演化圆满，龙脉之王就永远也不会诞生。’

    戚笼微微叹息一声，心中又闪过另一个疑惑。

    ‘三途、五苦？即将圆满的居然是这两股力量，我还以为是七夜真人掌握的九幽，又或是五殿之主掌握的地狱。’

    ‘这两股力量，到底是落在谁手上了？’

    虽然‘笼中图’能够推演出大劫圆满的时间，但是对于这大劫力量的主人，却是推演不出来。

    如果弥勒佛还在就好了，以它的推演能力，借助‘笼中图’的力量，绝对能推演出所有力量的主人。

    戚笼想着，收回了笼中图，然后打开了另一张图。

    人皇杜宇给的那一张。

    开源图！

    除了开头这三个字外，剩下的，便是密密麻麻的道家符篆演化，符中套符，篆里藏篆，符头、符干、符尾组成了千万种变化，看的人头晕眼花。

    ‘这是什么玩意？’

    戚笼直接略过这千奇百怪的道家符文，看到最下面的一段小字。

    ‘二仪未分，瞑涬鸿蒙，未有成形，天地日月未具，状如鸡子，混沌玄黄，已有盘道真人，天地之精，自号元始天王，游乎其中。溟涬经五劫，天形如巨盖，上无所系，下无所根，天地之外，遼属无端，玄玄太空，无响无声，元气浩浩，如水之形，下无山狱，上无列星，积气坚刚。”

    ‘天者如龙，旋回化云，天王化龙，一分为九，行开天辟地之事。’

    ‘天不常覆、地不常载，自开天，自立地，仿大千之变，演小千之化，行十二万九千六百行龙变。’

    ‘太乙传之，杜宇补之，小千开源。’

    戚笼看了三遍，大约是明白了，这段文字讲的是一个叫‘元始天王’的狠角色，开天辟地创世。

    至于后面的几句话都不是很能理解了，什么叫仿大千之变，演小千之化。

    “行龙变？”

    “开源图？”

    “天王化龙，一分为九？”

    戚笼自言自语，心中一动，张嘴一吐，一颗光芒璀璨的龙珠就被吐出，光芒所照之处，道家符文的演化速度立刻快了百倍。

    更奇异的是，原本看不懂的道家符文，随着运转，越发清晰，越发明了。

    ‘这居然是小千世界的框架演化！’

    戚笼表情震惊到了极点。

    那‘太乙传之，杜宇补之’这句话他便明白了，这小千世界居然是这两人开创出来的。

    不是天生，而是人为！

    乖乖，人皇这么猛么，这大千世界中的所有小千世界，居然都是用你的法子创造的。

    戚笼张口一吐，一团先天火种就将之包裹、炼化。

    这张图不像是‘笼中图’，没有封印，戚笼只花了三天，便就将图炼化，同时将这‘十二万九千六百行龙变’参悟透了九分之一。

    但就是这九分之一，让他对世界另有了一个认识。

    问刀楼不再是神秘莫测的刀道圣地，而是小千世界的小千世界。

    各种大道演化的轮廓，跟钟吾古地相似，不过相差至少两个档次，看上去甚至还有几分简陋。

    至于五大道者所在的道域，更是对于问道楼的粗劣模仿。

    借助‘开源图’，戚笼就像是在一座房屋中找到各种密道的孩子，玩的不亦乐乎。

    反正刚刚经历一场大战，问刀楼的众人不是在疗伤闭关，就是在消化这一次的收获，戚笼大可以在这个空隙想去哪里就去哪里。

    这‘开源图’简直是小偷神器！

    光芒一闪，戚笼便出现在了问道楼内。

    戚笼手指轻点，无数道家符文像是游鱼一般卷出，所过之处，将一切都解析成本体——各种大道之力、各种后天大道的演化产物，乃至于五大道者各自的力量。

    刀匠是一团烈火、刀神是一张道图、刀母则是一座胎盘、刀帅则是一点金光。

    在这其中，并没有刀魔的力量。

    戚笼细细揣摩，时不时的将这与‘开源图’的符文转化相互对照，更有所悟。

    如果说燕非刃他们参悟的大道，只是三千大道的一鳞半爪；那么戚笼现在做的，就是扒了这个世界的底裤，或者说把‘开源图’当作透视眼。

    看的老仔细了！

    ‘要是把这份感悟融入刀道之中，我现在的实力，应该跟中山武皇差不多吧。’

    想到这里，戚笼忍不住有些感慨，自己拳术天赋不行，道术天赋也不咋地，偏生在某些方面的天赋，却强到匪夷所思。

    这也算是极度偏科了。

    不是他矫情，也不是他一辈子都不拿刀，只是他总觉的，若是此时拿刀，会损失一个很重要的东西。

    这是一种从骨子里的抗拒。

    不是傲气。

    是本能。

    现在还不是时候。

