    第493章神医扁舟子

    凤烟烟见戚染染是在宇文宸的陪同下一起来，

    就知道对方已然知晓她的身份，并不瞒她，

    “这是南原国的一种刑罚。

    会在犯了错的人周身的大穴钉上长钉，

    被这样锁着穴位，不会让人致死，却会每天生不如死。

    因而，这长钉也有个称呼，叫做‘锁魂钉’。”

    这种刑罚不常用。

    往往都是对待穷凶极恶的囚徒。

    随着‘锁魂钉’钉进身体的时间越长，对身体的伤害就越大。

    直到身体枯竭，衰败而亡。

    戚染染：“就没有什么法子能取下来？”

    停了一口气，“阿鸣的身体撑不住。

    他已经被伤折磨得失去大半气血，

    若是取钉，只怕他撑不住会当场毙命。”

    “那怎么办？”

    “我找了一位认识的大夫，但愿能治得好阿鸣。”

    戚染染：“……”

    在庄子上约莫待了一个时辰的时间，趁着天色暗下来之前先离开了。

    戚染染本来以为看到凤烟烟心情会轻松一些。

    然而，并没有。

    虽然凤烟烟脸上总带着笑，但她能察觉出她的辛苦。

    是对未知的茫然和只能等待的无奈。

    宇文宸一直听着身边人在叹气，视线看过来，

    “不是已经见到了人？”

    怎么……竟比来时更不开心？

    戚染染一想到凤烟烟为弟弟的情况发愁，心中也止不住惆怅。

    她知道凤烟烟一直想和弟弟团聚。

    可现在凤烟烟弟弟的情况却不乐观。

    换句话来说，如果凤鸣有个什么万一，那凤烟烟怎么办？

    这就如同明知道机会渺茫，却还是抱着希望。

    而且。

    如果好不容易得到，在朝夕间却要面临失去。

    那造成的伤心，该有多难过啊……

    **

    天色暗下来的时候，长途跋涉的人终于赶到了京郊庄子，敲敲门，雀跃地喊了声，

    “小烟烟，我来啦~

    快出来开门嘞~”

    凌雪正在院子里，因为离得门近，就先过来开门。

    把门一打开，看到门外站着个一身翠青色长衫的男子。

    面如桃瓣，唇红齿白，肌肤细腻，比寻常的女子还要清丽三分。

    实实在在是为玉面郎君。

    对方展颜一笑，还漏了颗虎牙，朝着凌雪身后的方向招着手，

    “小烟烟。”

    来人是扁舟子。

    药王谷新一任的谷主，一双妙手，天底下就没有他治不了的疾病。

    把包袱放下，伸伸懒腰，舒展筋骨，然后环顾四周，

    “人呢？在哪？我去瞧瞧。”

    此时，凤鸣喝了药刚刚睡下。

    扁舟子搭了脉，约莫一息的时间收了手。

    给了凤烟烟一个眼神，示意她到外间说话。

    凤烟烟屏息，“如何？”

    喝了口茶，实话实说，“你弟弟这情况不乐观啊。”

    凤烟烟：“怎么说。”

    扁舟子：“如你所见，他身上大穴受损严重，

    这长钉常年在他体内，已经和他血肉长在一起，

    按着他现在的情况，我可以开方子治疗他的声带，让他能开口说话，能和常人无异，

    也能维持他性命，有个三五年的寿命肯定没问题。”

    凤烟烟深深拧眉，下唇咬出一道印子。

    只有……三五年的寿命……

    ?  ?‘谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼’，

    ?      我是个起名废，所以，这位神医的名字干脆用了‘扁舟子’~

    ?  

    ????  

    (本章完)

