    猝不及防的一下。

    饕餮嘴巴直接被抽出一道血痕，眼神里透出震惊与愤怒。

    完全没想到这小子居然如此凶残！

    彼时，苏九扬起手，下一招已经迎面过来了。

    有青龙在，饕餮不敢硬碰硬，一边往后退，一边低吼：“你个泼龙！有种跟我离开幽灵谷再战！”

    它没敢再挑衅苏九，青龙打在身上，忒疼了！

    在速度上，没有元气的苏九，比不得拥有力量的饕餮。

    像是想起什么，苏九脚步一顿，眼底浮起恶劣地笑：“其实，也不用离开幽灵谷，还要一个公平分胜负的办法。”

    饕餮没敢停下，这孙子太狠了！

    可它身为四大凶兽，要是就这么逃了，也太没面子了！

    想了想，警惕的问：“什么办法？”

    苏九微微侧目，视线落在祁绍和谢忱的身上。

    两人还没反应过来，神识里就传来了炸耳的低吼。

    混沌：“你个大傻叉！快让我出去啊！别想给你的小情人的傻狗占便宜！”

    穷·傻狗·奇：“来活了！来活了！终于可以搞事了！快快快，放我出去威风威风！这个地方需要我！”

    谢忱：“……”

    祁绍：“……”

    两人没吱声，但是看懂了苏九的眼神，就把它们俩给放出来了。

    两个凶兽一出现，立马耀武扬威，拽的跟五二五八万似的往前狂奔。

    狂奔两步没到，两个想起跟对方有仇了。

    尤其是混沌，它被穷奇设计封印这茬，分分钟能跟穷奇互殴起来。

    就在他们生出这个想法的时候，苏九凉凉的眼神落在它们俩身上。

    两个凶兽浑身一哆嗦，狂奔到她身边。

    由此可见，苏九带给它们俩的心理阴影不小！

    穷奇和混沌的出现，让饕餮有些茫然。

    使劲的眨了眨眼腋下的眼睛，一顿以为自己出现幻觉了，要不然怎么会看见这两个傻逼？

    “你们……你们怎么会？”

    混沌有气没方撒，听见这衰仔说话，立马想起正事了：“嗷——！刚刚就是你挑衅我主人的老大吧？”

    饕餮满眼狐疑：“你主人的老大？谁？”

    “他主人的老大，就是我主人的老大！”

    穷奇仰着头，浑身刺竖起来，翅膀也煽动两下。

    那姿态就是挺嚣张的！

    饕餮眼梢抽搐，根据他们俩的话，得出一个结论：“你们这俩傻逼，居然跟同一个人契约了！”

    混沌碍于苏九不敢跟穷奇打，但是打饕餮那是名正言顺的。

    两只爪子竖起，阴险的道：“我去打死它，你负责把它吃了。”

    穷奇嘁了一声，“我他娘的爱吃人肉，这傻逼的肉又老又臭，我不吃！”

    混沌：“……”

    它记得饕餮这衰仔喜欢吃魔兽来着？

    或许可以打个商量，让它把穷奇这傻逼吃了。

    饕餮阴森森的看着它们俩，“你们这两个没有用的东西，居然跟人类契约了，简直是丢四大凶兽的脸！”

    苏九抄着双手，抬抬下巴：“别废话了，动它。”

    混沌：“好嘞！”

    穷奇：“动它！”

    两个干劲十足，仿佛特别享受执行这种命令。

    饕餮的眼梢抽搐，转身就跑：“妈的，赖皮！有种一个一个来！”

    它跑得快，但是混沌和穷奇也不慢。

    二打一的惨状，根本想都不用想！

    “……”

    众人张着嘴，满脸呆滞。

    早在混沌和穷奇出来的时候，就三魂不见七魄了。

    唯有独孤七甸眼珠子转了转，悄悄地从旁边绕过去，手里提着一把剑。

    准备作死。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

