    ;

    1903年7月8日，北海之上难得的晴朗天气，两队轻型战舰在海面上疾驰。两队战舰上除了本国的国旗之外，还悬挂着红色和蓝色的信号旗用于区分。其中红队是德国海军新建造的布莱梅型轻型巡洋舰，而蓝队队则是德国旧式的德累斯顿型轻型巡洋舰。

    和德国建造的主力舰艇不同，布莱梅型轻型巡洋舰并没有华夏海军的印记，是一款真真正正的德国血统战舰。这艘排水量达到4000吨，长125米，宽14米，吃水5.2米的轻型巡洋舰在现在世界各国的舰队中显得如此另类。

    首先因为受到甲午战争、美西战争以及华俄海战的影响，各国对巡洋舰的认知有了极大的改变。根据经验，各国都认为巡洋舰的吨位要么达到万吨左右，作为一种既可以上战列线又可以做前卫的战舰，要么就干脆就造2000吨小船，装备大量的4.7寸甚至更小的舰炮用来反雷击。像这种4000吨级的巡洋舰在各国看来就有点高不成低不就了。

    但是德国人有自己的想法，首先随着对轻型战舰航速要求的提升，战舰必须装备更多的锅炉提供更多的动力，原来轻巡洋舰20节就算及格的航速在未来海战中已经远不够用了，要知道，现在主力舰都20节以上的航速了，轻巡洋舰不到25节对得起观众吗？其次，巡洋舰的防护问题，2000吨的巡洋舰防护能做到什么？在保证动力的情况下估计连穹甲都铺不满！而且脆的还和一张纸一样。这样的防护别说100mm以上的火炮了，即使88反雷击炮都可以轻易的打穿。所以为了保证有足够的防护。穹甲的厚度必须足够，至少要能抗住105mm级别的火炮吧？

    第三点就是船舶的抗沉性和试航性。在船型相似的情况下，越大的船试航性越好这是常识，虽然德国人没有必要远涉重洋，但是自己家门口的北海却十分不给面子，狂暴程度程度堪比大西洋，所以德国人的战舰尤其是轻型战舰必须兼顾试航性。至于抗沉性吗，德国人也有想法。除了船大能抗更多的炮弹之外，如何保证弹药库不被一发入魂，如何保证有尽可能多的浮力德国人可是很有心得的。所以这艘战舰虽然没有水线装甲，但是穹甲和放火做的非常好，而且舰桥使用的还是大隔舱。

    也许有人就问了，舰桥使用大隔舱有好处吗？一发炮弹打上去，整个隔舱都没法用了。为什么不用小隔舱舰桥？其实用小隔舱来减少损失不过是某些没有实战经验的人的主观臆断而已，小隔舱就可以把高爆弹的损失降低了吗？显然不是！要知道，炮弹你们是有炸药的，而炸药时会爆炸的！

    要知道一发6寸高爆弹炮弹重达45.2kg而里面的苦味酸炸药是6到7kg。如此大的装药量一旦爆炸产生的破片都是极其有杀伤力的，普通船板根本挡不住，即使采用小隔舱。船体上部建筑物被打穿后，依然可以损毁数个隔舱，而且因为隔舱破裂，可以带来更多的弹片，二次杀伤的效果反而会更厉害！

    你要说都加上一定的防护。那也行啊，但是如果小隔舱还要加一堆防护的话。这重量可就超标了！所以德国人干脆就弄个大隔舱，然后隔舱壁弄的厚一些完事！当然了水线以上是大隔舱，但是水线以下就是小隔舱了，这个是原则问题没法改的！

    同时德国人新式的布莱梅型轻型巡洋舰还有一个特点就是继续保留了6寸火炮，而且舍弃了首尾两个双联装的布局，全部都改用单联装，从头到尾是沿中轴分部的6个单装炮廊炮！船首尾各两个背负的，船体舯部还有两个，剩下2门则在船首前部的左右耳台中！一艘船8门6寸炮。同时还装备了大量的88mm或者50mm速射炮，布莱梅级一共三艘战舰，其中2艘是88mm炮，另外两艘则是50mm炮，之所以弄成这样，原因很简单，德国人也不知道到底是数量较少的88炮好用还是数量较多的50mm炮好用！既然结果不清楚，那就两边押宝吧！

    而反观其他国家的轻型巡洋舰，包括华夏共和国的计划舰，都是使用了120mm舰炮甚至是更小的105mm舰炮作为武器，因为在其它国家眼中，面对几乎没有防护的轻型巡洋舰，无论是6寸炮还是4.7寸炮亦或者更小的105mm炮都可以将轻巡洋舰打的稀烂，前提是炮弹足够多的情况下，而炮弹足够多的标准就是投射量要足，显然4.7寸炮和105mm炮的炮弹更轻，而且状态起来更迅速。

    但是实际情况真的是这样吗？4.7寸炮和105mm级别的火炮真的可以通过投射量来获得更大的优势吗？当刘步蟾问道德国人为何依然选择6寸炮的时候，德国人就说了一句话：“4.7寸炮的炸药量只有6寸炮的一半不到，而射速上4.7寸炮不可能达到6寸炮的一倍以上，再加上同等投射量的情况下，重炮炮弹的威力显然高于小炮炮弹，所以这个结果很明显！”

    至于说为何德国人放弃了双联装的6寸炮而是不厌其烦的使用单装6寸，以至于在船中心线上弄了6个炮廊，也是有原因的。第一，双联装6寸炮的转速太慢，作为一艘小型战舰，它不可能像无畏舰那样装备完善的观瞄和火控系统。两支小型舰队交战时，说白了就是用直瞄瞄准镜在5km以内的距离上互相丢炮弹。再加上速度极快，所以要求火炮转动必须要跟得上敌舰，而双联装火炮的转速就很成问题。而历史上相似的就是美国2战驱逐舰上有不少都采用5座单装炮塔。就是为了保证转速利于防空。

    而第二点就是秉承着不要把鸡蛋都扔到一个篮子中的理论，一艘4000吨的战舰你想要让火炮防护对方打来的4.7寸炮弹或者6寸炮弹实在是太困难了。炮塔也不要想了，多派几个壮实点的水兵抗炮弹的了，你要是弄双联装炮廊的话，那对方一炮上去就会让你损失2门炮，而如果是单装炮廊的话，那就是1门炮，而且因为船体足够长，所以在中轴布置6门火炮一点问题也没有。

    而除了布莱梅型轻型巡洋舰以外。其它各型巡洋舰包括德国人的德累斯顿型轻型巡洋舰上面都装有8到10门105mm或者120mm速射炮。而且还带有一定量的雷装，少则2座2联装18寸鱼雷发射管，多则3座两联装18寸鱼雷发射管，在各国海军的设计中，这些轻型巡洋舰不但要对付对方的鱼雷艇，必要的时候还要用来实施雷击。而德国人只是在船体水下部分装有2座单装鱼雷发射管。按照德国人的设计，这款战舰的作用就是全面压制对方的前卫战舰和雷击战舰为自己的主力舰提供卫护。至于雷击什么的，还是交给专业的几百吨级别的驱逐舰和雷击战舰的了！

    虽然德国人设想的很不错，但是到地实际情况如何还要经过实战检验，考虑到6寸炮的炮弹威力远比4.7寸炮和105mm炮的威力要大，所以在设定中，6寸炮单发炮弹的威力是4.7寸炮弹的2.5倍。是105mm炮弹的4倍。双方交战战舰都使用50mm手动上弹小炮来模拟弹道。同时为了体现出射速，将有裁判官站在炮位上监督，只有当一门火炮完成上弹工作后，用来实际设计的50mm小炮才可以开火。

    而炮弹则是用一层薄薄的软铁作为外壳，然后内部填充染料。火炮被击中后视为损失，动力舱等部分则根据防护情况分为数个等级。至于船体的损失则最后通过结算来进行评估。而为了让这场较量相对比较公平。布莱梅型轻型巡洋舰一方为红方，一共有3艘。而蓝方则是4艘德累斯顿型轻巡洋舰。双方将在海上展开一场模拟实战较量，以验证在接近实战的情况下这两种设计到地哪种更加优秀。

    作为德意志帝国的盟友，华夏共和国海军方面也参加了这场演习，红方的指挥官是希佩尔，华夏方面观察员是邓世昌。而蓝方的指挥官是舍尔，华夏方面观察员是刘步蟾。双方先是并排开往演习海域，然后拉开10公里左右的距离，再模仿常规战斗的情况进行交战。

    “舍尔将军的舰队来了，距离我们8500米。”副官说道。

    “记住，我们现在是敌人，我们的称谓应该也是敌军距离我军8500米。”希佩尔严肃的说道。对于这场交战的结果希佩尔也是十五个吊桶七上八下，虽然前期论证中自己以三艘战舰打对方四艘战舰按说应该是大优，但是实际情况到底如何？可就没准呢，毕竟105mm炮高达一分钟一打以上的射速是十分惊人的！

    “准备接敌吧，一号舰攻击对方旗舰，二号舰和三号舰负责压制后面的三艘敌舰。”面对占据有数量优势的地方舰队舍尔想了半天还是决定均匀分配火力为主，重点打击为辅，大家都是轻型战舰，除了重点区域，其它区域的防护和没有差不多，要是让对方一艘战舰不受干扰的向着自己倾泻弹雨的话，那么凭借高爆弹的高射速，在最后结算的时候，这艘战舰很可能会被判定为受伤过重而沉没。毕竟高爆弹打无防护战舰还是很威武的。

    “而与此同时，舍尔也决定先用一号舰和二号舰来对付希佩尔的旗舰，剩下两艘战舰牵制对方另外两艘，以便尽早获得优势。双方的安排不同，但是指导原则都是一样的。

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友两眼发呆、loanshark、athlon9527的月票支持，这周有推荐，希望大家能多多支持一下~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)