    “小姐，是楚王的马车。”墨叶耳朵最灵，老远就听见墨化文跟马车里的人说话，忙扶着一时缓不过劲来墨雪瞳，压低声音道。

    楚王？温文尔雅的楚王也会在皇城里奔马？墨雪瞳不自觉的问道：“有没有听错？”

    “小姐，奴婢耳朵灵着哪，怎么会听错，墨玉你在最前面，你偷偷掀开帘子看看是不是楚王的马车。”听墨雪瞳怀疑她，墨叶指着墨玉道。

    那边墨玉早就偷偷拉起门帘，听墨叶一说，忙连连点头，低声道：“小姐，奴婢听不出老爷少爷他们在说什么，但是看到那马车上的印迹果然是楚王府的。”说完墨玉回首眨眼睛不解的问道，“楚王听说是最温雅的一个人，怎么会放任下人在皇城纵马撞人？”

    在几位皇子中，楚王风珏玄的名声的确最不错，礼贤下士，温文尔雅，还从来没听说过他做过什么失礼的事，怎么今天就会在临近皇宫的地方，大张其鼓的纵马飞奔，就不怕御吏台参他一本，奏他个嚣张跋扈，行为失据！

    “瞳儿，马车坏了，你带着丫环下车来，一会府里另找辆车过来接你进宫。”墨化文的温和的声音出现在门口。

    虽然温和，墨雪瞳还是听出几分不悦！出门赴宴，没遇上什么好事，谁也不会高兴。

    “是！父亲！”墨雪瞳没有丝毫犹豫扶着墨叶站起来，一边墨玉拿出她的帷帽戴在头上，在另一边扶着她。

    下到地上，她们才发现，果然车轮下面被撞的歪掉了，有一处陷了下去，根本不能再行走了，墨化文站在车前，见她下来，带着她走到一边，墨羽枫跟身着墨蓝色圆领云纹锦织稠袍的风珏玄站在一起说话。

    长身玉立的风珏玄脸上带着温和的笑意，听墨羽枫说话，时不时的点点头，目光却顺着墨化文落在他身后的少女身上，头上戴着长长的帷帽，所以看不清长相，只一袭甚为清攀的翠绿色锦裳半隐半现的露在外面，襟口裙摆处绣着层叠的荷叶，下摆从八幅，走动间更显得腰肢纤细，莲叶浮动。

    “楚王，这就是小女。”走到风珏玄身前，墨化文左跨一步，正挡在墨雪瞳身前，介绍道，又回头对墨雪瞳，“瞳儿，这是楚王殿下。”

    “见过楚王殿下。”墨雪瞳盈盈施礼，恭敬的福了一礼。

    “是你府上的三小姐？早知道三小姐秀美慧中，大方有礼，今天一见果然如此，本王这厢给三小姐陪礼了，皆是家奴没有看管好马，也不知怎么奔马发狂，撞坏了三小姐的马车，实是本王的罪过。”风珏玄带着温柔的笑容，竟然还了她一礼，解释道。

    “不敢殿下的陪罪，意外之事，怎么怪责殿下。”感受到风珏玄的目光落在自己身上，带了几分探索，墨雪瞳不动声色的直起身子往墨化文的身后靠了靠，言语间颇为客气的道。

    “三妹，皇上宣召父亲要马上进宫，楚王殿下说愿意带我们一程，还不谢谢楚王殿下。”站在一边的墨羽枫得意的走过来，对墨雪瞳不客气的道。

    他还真自己就是墨府未来的主人了！

    说的话也太不经过大脑，上辈子总体来说，墨羽枫还算聪明，没干几样蠢事，或者因为两个人交集不多，这会才发现，墨羽枫竟是个不着调的，不知道他方才的话是故意的还是无意的。

    跟风珏玄的马车一起进宫？他还真敢说，这孤男寡女的共处一车，以后还让自己如何自处，竟然还要自己谢谢风珏玄，墨羽枫也真敢开口。

    “多谢楚王殿下的厚意，但是府里的马车一会过来，就不担搁殿下的时间了。”垂眸掩去眼底的冷意，墨雪瞳娇柔温顺的冲着皱着眉头一脸为难的墨化文道，“父亲不必为难，瞳儿和大哥在这里等府里的马车来了就行，父亲可以先行进宫。”

    就算墨羽枫再讨厌，这时候也得留下他来，省得传说出去不好听。

    “等什么，再等一会宫宴就要开始了，去晚了不只是失礼还有欺君之罪，三妹你还是不要推辞了，可不要辜负了楚王殿下的一番好意。”墨羽枫见墨雪瞳不想跟着走，而且还要留下自己，当下不耐烦起来，抢话道。

    这话说的也算有理，宫里的盛宴可不比寻常人家的，去晚了只要道个歉就行了，往大里说就是藐视皇家，往小里说也是不尊重皇室宴会的意思，又有谁敢做这样的事，墨雪瞳一下子脸上有了为难之色，茫然无措的看身居墨化文。

    墨化文稍稍有些迟疑！

    “三小姐不必为难，一会你上本王的马车，本王自然跟大公子一起骑马，撞坏了三小姐的马车，又怎么还能让三小姐受委屈呢。”边上风珏玄微微一笑道，他唇角笑意温柔，眼眸清亮，看不出有半分阴谋算计的意思，这话说的又大方得体，同时也避开了墨雪瞳的难处。

    孤男寡女共处一室，的确是与礼不合，现在这样却因为风珏玄主动要求骑马全解决了！怪不得风珏玄在外面的名声很好，看他这话说的连墨化文也展颜笑了起来就知道，话说到这份上，墨雪瞳再不答应就姣情了！

    “多谢殿下！”这次墨雪瞳是诚心诚意的福身道谢！

    这的确是最好的解决方法，但是她还是没想出楚王皇城奔马的原因！

    就只是为了把马车借给他们，这一向以儒雅闻名的楚王殿下可不会做这样的事！这事必有后续！真正进了宫，有些事就算是楚王也不能随意出手，想必这后续不会让自己等太久。

    抬头，愕然，随既冷笑，果然，这后续这么快就出场了！

    “父亲，大哥，你们怎么在这里？咦，那不是三妹吗？怎么了？出什么事了吗？”带着惊讶的声音柔和的响起，声音不高不低，完全符合闺中小姐们惊奇时有教养的问话，抬头一辆不大的马车停了下来，马车里，墨雪敏扶着墨绣的手袅袅娜娜的下来。

    盈白漂亮的脸上欢心的笑容，放开墨绣的手，上前紧走两步，给墨化文见了礼。

    “敏儿，你这是去哪？”墨化文眉头微皱，看着大女儿神色不善，分明被关在府里，怎么又往外跑，但是外人面前，有些话却是不能说的。

    “父亲，敏儿听说父亲前两日在书房内咳嗽的厉害，吃了药也不见好，再这样下去怕伤着肺，就想着曾经在玉家看到过一种名为‘百咳丸’的药丸，听表姐说那药丸效果很好，就想着去要个一丸，这时候正想赶过去取回来，晚上化在水中给父亲用。”墨雪敏温柔笑道，似乎没发现墨化文脸色的不郁。

    己是黄昏时候，路上升起灯光，照在她一身素净的衣裳上，显是有些瑟瑟，平日墨雪敏装饰一向华美亮彩，何曾有这么萧瑟的时候，墨雪瞳淡淡的扫了她一眼，发现她微颦的眉头是精心扫过的，脸上一层淡淡的薄粉，怕到好处，既让肤色看起来更光润，又让人觉得心生怜意。

    一直出现在众人眼中华美骄傲的女儿以这种从未有过的淡然，加上眼底无法掩饰的一抹婉约的轻愁，明明委屈却还强作笑脸，怎么不让父亲的怜惜，再加上她言语间流露出的十二分的担忧关怀，墨化文的脸色不由的缓了下来。

    “父亲，反正敏儿的马车来了，就让敏儿送三妹一程吧，也省得打扰到楚王殿下了，殿下一会还要去正殿拜见皇上，这马车若还是随了三妹，怕是与礼不合。”墨雪枫话风一转，颇为有见地的对墨化文道。

    “见过楚王殿下。”墨化文没有接他的话，只朝墨雪敏淡淡的道。

    “参见楚王殿下。”墨雪敏似乎才发现站在一边丰神玉立的风珏玄，转过身盈盈的拜了下去，美丽的眸子楚楚动人的望了一眼风珏玄，又含羞带怯的低下。

    墨雪瞳不得不佩服她的演技了得，宫里发生了那样的事，还和楚王有了牵连，人家就是有本事，愣是一点也没看出来，仿佛还真的只是一个初见楚王的大家闺秀的模样，墨雪敏要多么虚伪，才能做到这样若无其事啊！

    “免！这位就是墨大人的大女儿，果然当得起美丽温柔的贤名，这次必然会在宫宴上大放异彩，这样吧，今天本王的确还有事，改日登门陪礼，两位小姐索性就一起去参加宫宴会吧，车虽然小了点，姐妹两也不用太在乎。”

    丝毫没提上次宴会上墨雪敏因他惹出的麻烦，仿佛这是他第一次见墨家姐妹一样，而且还客气的提出邀请，这位楚王殿下也是不简单的。

    风珏玄后面的话是跟墨化文说的，说完也不等墨化文说什么，手一扬。

    身后一个内侍精乖的走了过来。

    “前面不远有一成衣阁，成衣，手饰都比较有名，大小姐，三小姐穿着实在素淡了点，两位就去那里坐坐，挑选几套衣饰，就当本王送的，你一会带两位小姐过去。”风珏玄的笑道。

    “王爷，这怎么好意思，又没撞伤……”墨化文皱着眉头推辞道。

    “墨大人，若是再推辞就看不起本王了，本王这时候真有急事，我让人带你们过去，怎么着也得挑个几件，也省得让本王被父皇责骂，这皇城奔马，父皇可是不会轻饶本王的。”风珏玄坐在下人拉过来的骏马上，笑着跟墨化文一拱手，转身带着自己的人离去。

    那个精乖的内侍却留了下来，上前两步到墨化文面前，低着手，打着哈哈道：“墨大人……”

    这意思若是再不去就是看不起楚王风珏玄了，话都说到这份上了，墨化文若是还坚持，就有着狡情了，无奈的看了看一脸温婉的大女儿，既便知道今天的宴会没有她的份，却依然盈盈的笑着，没有半分不悦，只微微转眸间，目光羡慕的落在墨雪瞳那身裁剪合体的衣裙上，透露着女孩子特有的温柔，眼里的笑容真诚美丽。

    “父亲，敏儿把车给三妹，一会我去了玉家拿了药，就让玉家帮着叫辆车再回来，反正不急的，父亲参加宴会回来己是深夜了，到时候敏儿再把药品丸化在水里给父亲服用。”墨雪敏见墨化文为难，忙急急的道，脸上堆成笑意，只眼角盈盈的闪亮在灯光下一闪既逝，显得既可怜又忧伤。

    “枫儿，你跟带着你两个姐妹一起去殿下说的那个成衣阁去挑选一套衣裳替你大姐换上，两选个一两套衣饰就一起进宫，我这会还有要跟皇上禀报，就先走了，敏儿的车子虽然是小了点，好在还行。”

    墨化文看看表情不同的三个人，心中叹了口气，不管怎么说，三个人全是他的子女，他还是希望他们能够和睦相处，不管方姨娘如何恶毒，她生下的两个儿女还是他在意的。

    “父亲，您是说敏儿也可以……”墨雪敏惊喜的抬眸，灯光下眸底闪闪盈盈的全是惊喜的眼泪。

