    景长青竖起了一根手指，以掌人生死命运的口吻，冷冰冰地说道：“第一，你们离婚可以，但不能公诸于媒体，时间以二年为限。也就是说，在这二年之内，你不能交往别的男人，不得向任何媒体提及已经和耘宣离婚，甚至必要的场合，要以景家少太太的身份，配合他演戏。”

    凭什么？

    这句话几乎要冲破喉咙，邵然红着眼，指甲抠在手背上。

    她很快就想明白了为什么。之前景氏集团陷于阴阳合同风波，被有关部门责令补偿相应税款，网上风评也落于低谷，市值一下蒸发了几个亿。短时间内，景家经不起这样的负面丑闻。

    “公公，我最后叫您一声公公，您的要求未免欺人太甚了吧。”

    景长青不为所动，又伸出了一个手指头。“第二，小宝是我景家儿郎，他冠了景家的姓氏，就必须留在景家。至于你所担心的，继母恶待他，我这个当爷爷的第一个不容。”

    第一个条件，邵然咬咬牙，勉强可以接受。她本就对爱情失望，心灰意冷。但和自己的孩子分离，多数母亲不能容忍。

    “不行，小宝是我的亲生骨肉，过错方不在我。”她忍着泪，争取这最后的为人母的权利。“景耘宣，你倒是说一句话啊！”

    往日之情随风而至，叫他的大名邵然都觉恶心。

    景耘宣凝视着邵然，当年也是如花的岁月风华，为何走到今日，只剩下面目可憎了呢。他拧着眉心，“然然，你都答应了吧，赡养费我给你一个亿，算是夫妻一场最后的情分了。”

    一个字刚出口，景长青目光如电，射向景耘宣。那意思，大抵是恨铁不成钢的，妇人之仁。

    景耘宣没了耐心，拿出了早就准备好的离婚协议书，无视了父亲的眼神威胁，“签字吧，你就解脱了。”

    邵然盯着桌上的支笔，强忍悲痛，颤抖着拿了起来。

    一个亿，孩子，她该如何抉择？

    不，不可以妥协！

    嗖的一声，笔飞出了很远。“把小宝给我！”邵然伸出了双臂，伸向她的孩子。

    忽地一声高分贝大哭，来自景元怀中的小宝。

    邵然望向小宝，却只看到景元鹰隼一般的锋锐肃杀。有那么一刻，她萌生了幻觉。如果她反抗，她可能永远走不出景家。

    这让她不寒而栗。

    *

    唐歆玥最近很忙。

    新专辑发出之后，她除了宣发工作之外，还在摩登音乐的安排下，接了几个公告，包括商业代言，每天工作到很晚。

    而今天，当她回到霄云公馆时，发现门禁卡失效了，她已进不去家门。

    大惊失色，唐歆玥慕然四顾，这才在楼道里看到了一个晦暗的身影。

    是景长青的助理——景元。

    “唐小姐，请和我走一趟吧，有人想见你。”

    唐歆玥不认识景元，警惕地后退一步，一面与景元对视，一面背后拿出了手机，通讯录里第一个是景耘宣。她要向景耘宣传递消息。

    “唐小姐，你很聪明，但我奉劝你，给先生打电话没有用的，我是奉老先生命令的。”

    老先生？在这样的环境下，老先生只可能是一个人。他见她所为何事？

    景元快要失去耐心，摁了电梯的键。电梯停在这一层时，他率先进去，“唐小姐，下楼吧。”

    左右房间进不去，她也是要找另找住处或酒店的，便和景元一起到了地下车库。

    景元摇摇一指，那一辆超气派的阿波罗太阳神超跑，属于王者的车。

    唐歆玥镇定了三秒钟，走进了跑车的后排座。

    车里没开灯，一股强大的气息隐匿在黑暗中。

    “当初看走了眼，你居然有本事把我儿子迷得入了魔。”声音似审判，来自景长青。

    唐歆玥害怕极了。

    该来的总要来，她总要面对他的父母，和一切的质疑声。她不可以退，也绝不能输。

    “景先生，我只是个普通人，并没有什么大本事，只是耘宣他懂得欣赏我的锲而不舍、一往无前而已。”

    锲而不舍、一往无前，多么优秀的词汇！

    景长青直接无视。“像耘宣这样的人，会有无数女人送上来，说着一些风花雪月、冠冕堂皇的情话。但试想，如果你没有豪宅可住，没有豪车可开，没有资本铺就的星光大道，你会对他投怀送抱吗？说这些也无甚意义，圈里向上爬的女艺人多得是，我见的多了。不是谁都能嫁入景家。邵然这个女人虽然也不太够格，好在生了一张不错的脸，和一个音乐之家的好家世。传宗接代也算勉强，而你则差的太远了。”

    世界上怎么会有如此冷血和冷静的人。唐歆玥那句“我和阿宣是真心相爱的”被憋了回去。因为对方一定不会相信。

    “那么，依景先生之意，我怎么才能有资格呢？”亲耳听到了景耘宣对邵然的那番话，唐歆玥是真的动了心。她的人生都是为了生存而进击，这一次她要为了爱而努力。

    景长青翻动了眼皮，对这个女人多看了一眼，也就一眼而已，他确定了一件事，这个女人远比邵然难对付。“洁身自好自不用说。你在音乐领域的事业，对我景家只能算是锦上添花。而嫁入景家，她需要好名声、好人设，人人称颂，说白了就是名当户对的资本。”

    豪门世家也许经营门面，豪门太太是一个很好的标签。

    唐歆玥点点头，“我想我懂了。”

    景长青朝车门摆摆，言下之意可以下车了。“霄云公馆我已收回，等到你有资格的那一天，我会把钥匙交到你手上。”

    唐歆玥下了车，助理景元上了驾驶位，阿波罗太阳神一骑绝尘。

    临近十二月的天气，酷寒无比，然而比天气更冷的是，景家的考验她该如何提交一个令人满意的答案。

    人设，景家需要什么人设？

    *

    回国后的善解意，开始了备战大二期末考试。

    因为格莱美的事，她请了不少假，音乐专业课自然不在话下，但数学和量子力学着实落得有点多。原来有车黎尔给她记笔记，可现下车黎尔忙着创业，自己的专业课也落下了，还哪里顾得上给善解意补课。所以陈教授和物理学林教授，直接找到了善解意。

    谈话的地点，是帝大的风味食堂。

    陈教授吃光了一大碗面，连汤汁都喝地干干净净，不拘小节地擦擦嘴，切入正题：“念念啊，你能为国争光，我们这些当老师的，都很欣慰。可是你什么时候能多分一些时间，给我们这数学、这量子力学啊？现在量子计算机的研发，已经到了攻坚时刻。”

