    林远抬眼看着孙凝香的方向，发现孙凝香正在看着自己。

    林远对着孙凝香轻轻点了点头。

    孙凝香得到林远的回应，脸上就是一喜。

    孙凝香虽然不打算和苗家的缔兽苑达成合作，但是在这里直接和苗家撕破脸终归不是一件好事。

    只要自己的奶奶还在，苗家就不可能在这一年的时间里将凝露仙圃从顶级势力上拉下。

    但是苗家却可以从各方面向凝露仙圃施压。

    让本就举步维艰的凝露仙圃更加难以前行。

    突然对着壮硕紫袍青年发难，孙凝香心中本就抱着赌的态度。

    若是林远不领情，那孙凝香的赌就输了一半。

    现在所做的一切也都等于是白做了。

    刚刚出手后就立刻得到了回应，这孙凝香对林远乃至于天空之城的印象变得更好了几分。

    不过紧接着发生的事，却让孙凝香的拳头紧紧的攥了起来。

    壮硕紫袍青年眼神阴冷的朝着看热闹的人群中扫视了几眼。

    使得原本议论纷纷的众人议论声直接就小了下去。

    壮硕紫袍不理孙凝香的发难，转过身看着林远一顿一句的说道。

    “我这次来是因为苗家的缔兽苑想和天空之城谈一场合作。”

    林远闻言沉吟片刻。

    随后玩味的看着壮硕紫袍青年说道。

    “合作？我天空之城最愿意就是和其他势力达成合作，刚刚还和极乐海族成为了友好的合作伙伴。”

    “不知道苗家的缔兽苑想怎么和我天空之城进行合作？”

    说话间，林远越来越觉得自己是一个老千层饼了。

    由于林远和郑家二少之间有着死仇，使得林远已经将苗家当成了敌对势力。

    更何况苗家现在还派人来砸自己的场子。

    因此林远是不可能和苗家的缔兽苑达成合作的。

    林远之所以会这么说主要就是为了吊一吊孙凝香。

    林远对顶级势力凝露仙圃并没有什么了解，打算等温钰回来之后，让温钰去整理一下孙家凝露仙圃的资料。

    不过在自己的私人势力天空之城刚刚发布职能，孙家的嫡系便出现。

    还隐藏在人群中进行观望，就能够看出孙家对缔造师资源有多么的饥渴。

    另一方面也是林远想顺手将极乐海族抛给苗家的缔兽苑。

    极乐海族确确实实和自己达成了合作，这是在场这么多双眼睛都看到的事实。

    自己的私人势力天空之城目前唯一的业务就是星网上的这块私人势力领地。

    苗家想对自己做什么也无可奈何。

    倒是极乐海族家大业大，可以让苗家好好拿捏一番！

    林远打算之后和极乐海族的合作上费些功夫，帮极乐海族多多强化怀卵期的极品极乐神仙鱼。

    让极乐海族手中的极乐神仙鱼幼鱼的数量变得更多一些，也算是对极乐海族的补偿了。

    壮硕紫袍青年被林远的话弄得一愣。

    根据林远之前的态度，壮硕紫袍青年怎么也没想到林远竟然会有合作的意向。

    壮硕紫袍青年沉吟了一番说道。

    “天空之城和缔兽苑进行合作，缔兽苑可以保证天空之城维持目前的职能。”

    “不过天空之城需要完成缔兽苑分配的订单，订单的价格后续会有缔兽苑的其他人和你仔细商议。”

    “缔兽院不会让天空之城吃亏的。”

    林远还没有听完壮硕紫袍青年的话，就翻了一个大大的白眼。

    苗家缔兽苑好大的胃口！

    这是想收编了天空之城，让天空之城帮缔兽苑打工啊！

    林远心中一百个拒绝，已经不想在和壮硕紫袍青年浪费时间了。

    不过余光看到孙凝香越攥越紧的拳头，林远嘴上立刻说道。

    “价格合适的话，倒是让人可以好好考虑一番。”

    说完这句话之后，林远就在心中开始倒数五个数。

    结果林远刚数到三，就听到孙凝香强忍住焦急的声音从旁边响起。

    “你们苗家的缔兽院真是没有诚意，吃相也越来越难看了。”

    “倒我们凝露仙圃带着诚意想和天空之城好好进行一番合作。”

    此时林远的心中已经更加的确定。

    这孙家凝露仙圃对缔造师资源的需求远要比自己想象中的更加急切。

    孙凝香的话让壮硕紫袍青年脸色猛然一变。

    “凝露仙圃不是已经在和缔兽苑接洽，准备达成合作了吗？”

    “现在孙小姐却还在外面找其他势力，难道凝露仙圃不相信缔兽苑的实力不成？”

    孙凝香想打死这壮硕紫袍青年的心都有了。

    缔兽院对凝露仙圃的算计孙凝香心中跟明镜似的，因此孙凝香本来就对缔兽院厌恶无比。

    此时在孙凝香心中这壮硕紫袍青年已经是凝露仙圃和天空之城达成合作的威胁。

    可以说凝露仙圃现在的压力全都压在孙凝香的身上。

    支撑顶级势力的压力已经让刚刚成年的孙凝香心力交瘁。

    要不是桃夭和青果作为左右手一直扶持着孙凝香，怕是孙凝香早就已经支撑不下去了。

    现在孙凝香好不容易发现了一个希望，缔兽院却来和自己竞争。

    这让孙凝香对缔兽院态度由厌恶直接变成了仇视。

    孙凝香冷声说道。

    “怎么？”

    “什么时候苗家开始能插手我们孙家的事了？”

    “你们苗家的管有那么宽吗？”

    “缔兽苑想和凝露仙圃达成合作，得看我们凝露仙圃愿不愿意。”

    “现在凝露仙圃觉得缔兽苑无用，不想合作!”

    “有问题吗？”

    林远听到孙凝香的话，眉头一挑。

    感情这叫孙凝香的女子还是一个话术高手。

    当着苗家人的面说缔兽苑无用却和天空之城选择合作。

    孙凝香无形之中把天空之城放到了比缔兽苑更高的位置。

    孙家的凝露仙圃是顶尖势力，公开说出这样的话就等于是将缔兽院的颜面扫在地上。

    用缔兽院的颜面为刚刚成立的天空之城背书。

    这对于林远和天空之城来说可真是一个实打实的人情。

    一个顶尖势力的公开背书，足以让目前仅仅展现出缔造师资源底蕴的天空之城拥有需要时间才能发酵出来的口碑。

    并为本就神秘的天空之城再次蒙上了一条神秘的面纱。

