
从八月中旬到九月，卤锅一直没换，再好的锅也经不住火焰没日没夜没完没了的炙烧，乐同学心疼自己的锅，在九月最末一天的傍晚将卤着的卤肉出锅后将卤水锅移到一边冷却，另换锅焖肉。

她给放卤水灶上的五口锅每塞一只驼兽，驼兽肚子里塞着一头羊，羊肚子里塞鹅，鹅肚子里塞着鸡，然后合盖焖。

反正是在做灵食，不如多做几锅，干脆又搬出六口锅灶一字排开，考虑到全用焖的方式做灵食太乏味，三只锅炖，一只锅清蒸，一只平底石锅专门煎鱼，一只锅做白切鸡。

乐同学忙了一个下午和一个晚上，第二天清晨将做白切鸡的锅换成炖煮豖肉，将自己收拾得清清爽爽，麻溜的去学刺绣。

金毛吼守在观澜台管火，心情美上天，跟着小不点有肉吃哟。

季节到了十月，东辰大陆迎来了秋季最忙的季节，除了越冬的作物，其他当季作物大多要在十月前收获。

前往明月国南方收集物资的五宗真人和麻二，跑遍所有空城和南方的名川大泽，于十月启程往东去东大陆的其他国家，一边走一边收集物资。

从明月国帝都回苍月国的慕氏帝君等人一路披星戴月的赶路，赶了半个多月的路，慕氏长公主终于从睡眠中苏醒。

她人是醒了，却也傻了，不知道自己是谁，更不记得自己曾经有过什么身份，认识什么人，整个人傻傻呆呆的，只知道吃和傻笑。

慕帝君没找到皇姐的储物器，想问她藏在哪，以玉岚宗的清高应该不会没收皇姐的储物器，皇姐在玉岚宗四百多年，收藏丰盈，只要能找到皇姐的储物器，足以能支撑整个慕氏避过这次危难。

因为皇姐神智不清，一问三不知，又不能将人扔掉，万般无奈，他只好继续带着傻姐赶路，希望皇姐有清醒的一天，能记得她将储物器藏在哪。

其实，慕帝君注定要失望了，他永远不可能找到他皇姐的储物器，因为慕月婵的储物器早就被乐同学给顺手牵羊的没收了。

玉岚宗确实不缺慕月婵的那点家当，哪怕将人废了也没想过要没收她的储物器，然而，乐小同学是个珍惜资源的好孩子啊，为免慕氏女挂了后储物器损毁浪费了，她便笑纳了储物器。

乐同学是有良心的，笑纳了慕氏女的储物器也给了慕氏女一次落叶归根的机会，因为原本木长老的意思是将慕氏女交给北庭皇族处置，乐同学帮求情，暂时没将人给北庭氏。

她当时做了两个设想，讲明如果慕氏到明月国谈判，将慕氏女给人带回苍月国，若是慕氏帝君没派人到明月国服软，再将慕氏女交给北庭氏。

因为慕氏帝君亲自到明月国来和谈，乐同学依之前与玉岚宗谈好的，将慕氏女让慕帝君带回去，至于最后还废物利用了一下，那是临时起意，纯属觉得坐吃山空，所以有财路趁机赚点零钱花花。

金毛吼只告诉慕氏帝君有关苗蒲长老的消息，他哪会知道慕氏帝君还惦记着慕氏女的那点家当，当然啦，就算知道了也不会说呀。

金秋十月，明月国君臣们很忙，即要为边境与远征的将士准备粮草和军饷，以及年尾给与某些特殊人员的赏赐，同时，英魂碑也正式开建，事情很多。

修仙世家们的精英呆在园林像隐形人似的，若无事都不会外出，只有去督促作坊辗米进程的人员才会每隔三五天外出一次。

代为辗米的各修仙世家的工作做得很到位，忙到十月中旬，先后将手里的谷物处理好，在作坊辗米的人员也得以进园林安心修炼。

各家的掌权族老或家主拿到装谷物的储物器，相约碰了一次头，于十月下旬初，组队到观澜阁喝茶。

他们去观澜阁时，乐同学在跟绣工师傅学刺绣，金毛吼去观澜阁走了一趟，帮小不点拿回各家送回的储物器，代小不点给一家一只焖好的牛兽。

讲真，金毛吼舍不得灵食，小不点说请各家吃灵食，他再肉疼也不敢私吞呀，所以，将灵食给了各修仙家族，他半刻没多留的跑回观澜台，继续帮小不点守着晒灵植，管火。

修真家族得了一份灵食那叫个惊喜，带着灵食风风火火的跑回自己家族修炼的地方，当天中午召集家族精英人员，将灵食给分了，负责辗米的人员有功劳自然多分一点，一人得半斤肉，其他人一人大约有二两兽肉。

二两，论重量很轻，但是，那是妖王级的牛兽肉，二两肉吃下去，相当于吃了二十斤普通兽肉，效果却比吃一百普通妖兽肉的功效还高。

因为在园林闻着灵食香气修炼，有几家处于炼气期后期圆满的精英子弟吃了灵食修炼半天，到晚上有人成功突破瓶颈，跨入筑基期修士行列。

有家族子弟成功筑基，其修仙世家族老们喜不自胜，暗搓搓地期盼小仙子还有事让他们效劳，大约是小仙子听到了他们的祈祷声，过了两天，跟着小仙子的仙兽驾临，带来一堆装有谷物和花生、芝麻等作物的储物器，请各家再帮辗米和榨油。

修仙世家们暗中狂喜，以抢的方式各抢一份储物器，立即安排人手上工，并且再三向仙兽表示小仙子若还有什么俗活儿尽管差谴，他们定当尽力而为。

乐同学将辗米榨油那种耗力耗时的活请人代劳了，一心一意的学刺绣活，学习到十一月初，学会了十九位绣工师傅的拿手刺绣术，最后跟随南晨少监学习最难的织绣—即缂丝绣。

小萝莉天资聪明，学习能力强，别人学最难的织绣术至少得半年才勉强敢上手亲自织绣，她只学了五天便知其精华，掌握了技巧，第六天就能独自织绣。

第七天，嗯，南晨少监觉得自己压箱底的手艺都被掏空了，再没什么可教的，果断的让小仙子出师，若再让小仙子跟他学，他没啥可教，多丢人哪！

跟着绣工师傅学习了近两个月的刺绣术，乐同学跟绣工师傅们相处愉快，在第二十次出师的当天晚上请绣工师傅们吃饭，她亲自下厨掌勺，即有她做的灵食，还有几道家常小菜。

谢师宴菜色丰富，也是绣工师傅们平生中最感动的一顿谢师饭，不仅是小仙子慷慨大方的拿出珍贵的灵食，更为小仙子竟然屈尊纡贵的亲自下厨而感动，能吃到小仙子亲手做的菜才是他们一生最引为荣耀的丰功伟迹。

学会了几十种刺绣术，乐同学暂时不学习纺织术和裁剪，从第二天起即窝在观澜台做灵食、煮谷物酿酒。

十一月，大陆北方雪花飘飘，从北往南，气候从寒到温变化，明月国处于东陆与北陆之间，帝都属于东陆，一般大约要十二月中旬才会降雪，十一月份基本少雪多霜冻。

而当年因明月帝都有魂玉，到了十一月，气候一直很温暖。

因观澜台上的风比较大，乐小同学于十一月下旬将木屋子搬进观澜阁主殿宫殿前的大院子，把宫殿主殿的大殿当作了食厨房放锅灶，继续做灵食、酿酒。

小不点持续酿酒，金毛吼兴奋的当杂工，取水管火，还帮着小不点拌米饭、铲饭装坛，他有使不完的劲儿，拌饭时扛着巨大的木铲子左一铲右一镜，跟玩儿游戏似的轻松。

有个超级好帮手，乐小同学特别开心，重活由暖男金毛承包，她轻松多了，当然，不能让金毛白干活，隔一天给他吃一只香喷喷的羊兽或吃一份卤肉。

冬季昼短夜长，一天一眨眼儿就过去，转眼，十一月份过去，迎来十二月。

十二月是休养生息的季节，大陆人民忙了一年，开始休养生息，蓄精养锐以备来年开春后有力气迎接新一年的忙碌。

乐同学继续酿酒，同时蒸酒——即将以前发酵成熟的醅料蒸馏取酒，蒸馏也是酿白酒必不可少的一道工序。

金毛吼爱吃肉，对酒不感兴趣，不过呢，架不住对小不点手艺的好奇，当小不点蒸取到第一坛白酒，酒香浓郁，他馋得围着小不点儿转悠，眼巴巴的央求：“小不点，我尝尝，行不行？”

乐韵幽幽盯着金毛足足有三个呼息之久，才肉疼不已的点头：“好吧，你尝吧。”

金毛吼欢乐的抱起黑漆漆的酒坛子，仰头咕咚喝了一口，一口酒下肚，连嘴里呼出的气都是醇香的，他觉得好喝，咂巴一下嘴，仰头，咕咚又一口，再仰头，咕咚再一口，一连咕咚了五口，一坛酒见底。

一口气干掉一坛酒，金毛吼用爪子抹抹嘴，幸福的呲牙：“好喝！”

他抱着只坛子，想放到酿酒工具出酒的地方，走了一步，感觉轻飘飘的，再走一步，感觉要飞起来，开心的哇哇叫：“哇，这酒好，喝了感觉飘飘欲仙。”

乐韵不说话，就看着走得歪歪斜斜犹不知的大狮子，看他能支撑多久。

金毛吼走路走得歪七斜八的，摇摇晃晃的将酒坛子放到盛酒的地方，想走去小不点身边，走了七八步，一头栽倒，沾地呼呼大睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023658"  chaptername="第一百八十章  醉酒">加入书签</a>
</div>
