    闹了好一阵，一直没出声的姚老爷子才看向方老爷子，出声道：“亲家，现在你们家究竟是谁做主？我们来这里，也不是为了吵架，而是想要将这件事情解决。”

    “你们拿出个章程来，看看这事情，究竟怎么办。”

    姚老爷子话落音，方老爷子嘴唇动了动，嗫嚅了两句，看向两个儿子，见他们都不出声，才抬头说道：“你们这么多人气势汹汹的过来，你们说要怎么办？”

    “我们气势汹汹？若不是你们欺人太甚，我们会这么大张旗鼓吗？”姚老太冷哼一声。

    姚老爷子一抬手，示意她先不要说话，才道：“亲家，我从前也是见过你的，那时候的你为人爽朗大方，可不是这般模样。”

    “我们这些做老人的，虽然说年纪大了，不想管事了，但改管的还是得管，可别让一些后辈，败坏了家风。”

    这一番话，说的方老爷子脸一红，年轻的时候，他说话也是一口唾沫一口钉的，那时候谁见了他，不尊敬的叫他一声老爷子？

    可后来，他摔断了腿，瘸了，整个人也没从前那股子精气神了，家里这些琐碎的事情，他开始还管管，后来被方老太指桑骂槐的骂了几回，他便也不想管了，他一个要靠儿子孙子的瘸子，还管个什么家呢。

    家里这些事情他知道，甚至很多事情他都默认了，但今天被姚老爷子这么一说，他不由得有些羞愧。

    同样是老人，见姚老爷子坐的笔直，一身正气的样子，而他，在他面前却连腰杆也挺不直。

    “亲家，既然你都这样说了，那今天这事我就管一管，我在这里向你承诺，思勤永远是我们方家的孙女，我不会让任何人卖掉她，至于姚氏，那也是我家儿媳妇，什么破坏她的名声，那都是子虚乌有的事情。”

    “亲家，按理说，你都这样说了，我就该信你，可现在你当家吗？你这些儿子媳妇又会不会听你的？”姚老爷子问道。

    “你们说句话。”方老爷子说了声，却没人理他，他气的扬起手来，砸了一下两个儿子的脑袋的，他们才瓮声瓮气的说道：“全凭爹做主。”

    “既然你们这样说，那我就放心了。”姚老爷子点点头，扫视了他们一眼，道：“我将女儿交付给你们家，希望以后，不会再发生这样的事情。”

    “再有下一次，我将你们家都给掀翻了。”姚老太盯着方老太说道：“若是我家女儿在你们方家出了什么事，我不会放过你们的！”

    “敢欺负我妹子，问问我手中的锄头答不答应！”姚大舅握紧手中的锄头把。

    方老太坐在地上一言不发，今天她算是丢死了人了，到了现在，也没个人说来扶一下她，就让她在地上坐着。

    “行了，既然事情说了，我们就信亲家一回，也请各位父老乡亲们做个见证，若是下次我家女儿传出什么不好的名声，或者是我家外孙女再出什么事，那到时候我们再找上门，还请各位让条路。”

    “放心，若是他们家若真做出了这种事，那就是我们村的老鼠屎，你们要收拾他们，我们绝不阻拦。”外面有人应道。

    姚老爷子回头一看，瞧见来人，同他拱拱手，“原来是方里长来了。”

    “姚老爷子。”方里长也同姚老爷子拱拱手，道：“我刚刚听人说一大伙人扛着家伙事来我们村，我还以为是来我们村找麻烦的。”

    “私事而已，让里长见笑了。”姚老爷子朝他爽朗一笑，说道：“您来的正好，我们为何而来，想必您也清楚了，以后我家女儿、孙女在你们村，还得请您多多照顾着点。”

    “那是肯定的，往日里有诚也为村里出了不少力。”里长说道。

    姚老爷子便点点头，招呼着他坐下来。

    接下来，气氛倒是也没那么剑拔弩张了，众人都找桌子、椅子坐了下来，看热闹的人见没什么热闹可看，也四散离去。

    “快去泡茶。”方老爷子见到方老太还坐在地上，觉得丢人，只撇开眼说了一句。

    “没听见公公叫你们去泡茶，你们都是死人吗？”方老太呵斥了一句。

    这会儿人群散去，曹氏无处可去，也进了屋子，赵氏见了她，瞪了她一眼，她低垂着头，从方老太身边走过，赶紧去烧茶去了。

    赵氏也跟着过去，方老太瞧见了，心中气恼，“扶我一把。”

    这么多人在这里看着，她们是巴不得让她倒霉嘛。

    “还是让你两个媳妇去烧茶吧，大家都来了大半天了，也没见到一杯茶水，我看你们方家行人待客是真有问题。”姚老太走过来，朝方老太伸出手，“起来吧。”

    “哼！”方老太才不要她扶，她自己撑着手站起来了。

    今天真是她倒霉的一天，就连她撒泼都没有用了，这一屋子的儿子媳妇，都是祸害，每一个好的。

    她在心中怒骂不已，尤其是盯着曹氏跟赵氏，今天这事，姚氏能知道，那肯定是她们两个告的密。

    曹氏如芒在背，都不敢回头看，只装作若无其事的样子，蹲在灶口烧火。

    少顷，水开了，赵氏提着水壶过来，给众人泡了茶，里长又跟方老爷子聊起天来，让他好好的管家，行事要公正，不能由得孩子们胡来，破坏村子的名声。

    方老爷子被训的跟孙子一样，有一下没一下的点头，今天这事，他也是丢人至极。

    谁家传出了这样的名声，卖孙女不说，还要专门找人破坏儿媳名声，这样的人家，以后谁敢跟他们家结亲家嘛。

    这传出去了，害了他们家不说，不知道的人，还以为他们村的风气是这样呢，以后都没有姑娘敢嫁到他们村来了。

    大坪村的方里长就着这事，语重心长的同方老爷子说了一顿。

    末了又道：“方老汉，咱们都是姓方的，我还得管你叫叔，但我刚刚说的这些，可都是为了你们好，你可得听进去。”

    “外面那些流言你们不要去听信，有诚兄弟是生是死，谁也不知道，也没人见他真发生了意外，说不定隔断时间他就回来了，你们是他的家人，不要乱猜。”

