    第410章团宠文万人嫌女配（36）

    颜素吼完后就又回到了冷静的样子，然后面无表情地回房间去了。

    颜正明哪里还吃得下去，他一发火，桌上的碗碟杯子都砸了，吓得保姆都躲到了一边。

    “她平常都穿什么衣服？”颜正明问。

    两个保姆：“……”

    您虽然忙，可也每天都回家呢，有时候不凑巧碰不到，可隔三岔五也见到过女儿，怎么旧不知道她穿什么衣服？

    保姆没有添油加醋，实话实说，“我们来的日子短，只看到小姐穿那两套衣服。”

    颜素来的那天颜家所有人都把房门敞开让她们打扫收拾，整理衣服时发现颜素的房间最小，衣服最少，且很多都不合身，还有很多是粉色白色的公主裙，跟颜素的衣柜格格不入，倒是跟五小姐那些衣服很相配。

    再者，五小姐房间里又是公主房，又是很多大玩偶，芭比娃娃，各种漂亮的装饰，可颜素房间里的玩偶都是旧的，而且在五小姐房间里有同样款式的。

    这让她们很难不去怀疑颜素房间的东西都是五小姐淘汰不要的。

    颜正明只是没把家中的事当一回事，又不是蠢，哪里想不明白问题出在哪里。

    颜素脾气古怪，话少不爱笑，也不粘人，嘴巴也不甜，自然不讨大家的喜欢。

    可他给每个人的衣服零花钱还有买衣服的钱都是差不多的，怎么颜素就穿着破衣服呢？

    颜正明沉着脸上了楼，两个保姆赶紧收拾桌子。

    汪雪枫睡得正香呢，被子突然被揭了起来，冷气袭来，她冷的打了一个哆嗦，还没睁开眼就听到了颜正明怒气冲冲的声音。

    “你给颜素买过衣服没有？”颜正明吼道。

    汪雪枫很不解，“你怎么了？大清早的……”

    颜正明一把抓住她的手腕，“我问你给颜素买过新衣服没有？不说的话咱们去她房间看看，看看衣柜里都有那些衣服！”

    汪雪枫瞬间清醒了，见颜正明像是知道了什么，立即解释说，“怎么没买，家里大大小小的事情不都是我管着，孩子们的衣服也是一个季度一换……”

    “那颜素呢？”颜正明问。

    汪雪枫：“……买了啊，只是她个头小，妈说小孩子买太多衣服浪费钱，正好娇娇个子大一些，她的衣服都是全新的，就说先给素素穿……”

    颜正明一双鹰眼盯着她，“是妈说的？”

    汪雪枫：“……”

    老太太只是看她把娇娇的衣服拿给了素素说她做的不错，知道勤俭节约而已，要是去对质，那就麻烦了。

    看汪雪枫不敢说话，顾左右而言他，颜正明还有什么不懂的，他骂道，“娇娇有多少，你给她也买多少，我颜正明的女儿穿的破破烂烂在外面跑，还要被别人施舍，你这是在把我的脸面撕下来丢地上叫别人踩！”

    汪雪枫皱起眉，“什么破破烂烂的，什么别人施舍？”

    颜正明：“你去问颜素好了，我不管你喜不喜欢她，别在这些事情上闹笑话砸自己的脚，最后叫外人看了热闹！”

    (本章完)

