    天黑后，张君浩、勒斯上校、布兰顿上校、罗忠上校和李莉等一起来到第三步兵分队阵地，观看战壕挖掘情况。

    共向前开挖三条Z字形战壕，每条相距一百米。张君浩指出，战壕不必坚固，只要能挖成沟渠，官兵们在战壕内行动日军的枪打不到就行，靠近日军战壕后，就不必再挖，到时他将亲自过来和第三步兵分队官兵们一起战斗。

    接下来几天，张君浩就在队部耐心等待。杰克炮兵白天对日军工事保持高强度轰炸，不给日军喘息之机。第三步兵分队在晚上开挖Z字形战壕，慢慢向日军战壕靠近。

    在孟关日军工事侧后，特混战队突击队悄然潜伏着。他们绳渡过伊洛瓦底江后，避开了瓦鲁班日军，穿越丛林，克服重重困难，悄悄来到了这里。

    达罗、大柏家和马高三地战局都处于胶着状态，日军虽然处于劣势，但无比顽强，硬是顶住了强大的中美联军和美国特种部队的进攻。

    日军18师团长田中新一中将确实具有高超的军事指挥才能，并不是徒有虚名，他狂妄自有他狂妄的理由。

    中美联军的一个师火力就超过了18师团，两个师同时进攻，他都能顶住，没有真本事，绝对办不到。关键是在其后方，还有中美英三国特种部队在进攻呢！

    张君浩对日军18师团长田中新一中将都不得不刮目相看，假如换成矶田三郎这头蠢猪指挥，18师团必然早就被消灭了。

    田中新一中将把关注点放在达罗与大柏家一线，把师团部迁移至达罗的目的，也是想在达罗与大柏家一线把中美联军顶住，从而把战争拖延至雨季。现在已经是一月份，再拖三四个月，中美联军的进攻，就只能停下来。而且田中新一中将还在企盼着日军15军对英帕尔的进攻能够马到成功，一举攻占英军的基地，从而逼迫英军全线撤退。英军一旦撤退，中美联军就会成为孤军，也就不得不撤退。因为日军攻占英帕尔后，可以轻松攻占中美联军的最重要基地列多。列多一旦被日军攻占，中美联军就只能退往中国。

    田中新一中将的整条防线的软肋在孟关，他对孟关防御当然会给予特别关注的呀！首先负责孟关防御的指挥官是平田一郎大佐，这人在过去一直率领两个中队充当救火队员，逢战必胜，没有尝过败绩。其次平田一郎在孟关北侧，建构了坚固工事体系。18师团兵源来自产业工人为主，56联队兵源来自福冈，有大量的矿工，这些人是挖掘战壕专家。

    田中新一中将相信，平田一郎率领的队伍依托坚固工事，绝对有能力把张君浩特混战队阻止在孟关北侧。

    第三，平田一郎大佐报告，美国空军对阵地进行了狂轰烂炸，张君浩特混战队对阵地连续炮击了十几天，并没有摧毁工事体系。两个中队只伤亡了二十人不到，损毁工事经抢修，全都恢复完好。平田一郎大佐向田中新一中将保证假如有一个特混战队队员越过阵地，他愿意剖腹谢罪。

    田中新一中将为保证孟关安全，命令瓦鲁班日军前移，做好增援准备。

    中美联军对达罗和大柏家的进攻处于胶着状态，史迪威和郑洞国两位主将亲自赶到于邦督战。

    史迪威将军对前线战事忧心忡忡。

    按照目前的进度，何时才能攻占胡康河谷？必须加快速度，时间不等人。

    打败仗不可能，只是每攻占日军的一个据点，速度都要快。假如慢了，雨季一旦来临，这仗就没法打。史迪威看向密支那方向，眉头拧成一股绳，达罗大柏家攻下后，还有孟关，孟关攻下后，还有坚固如铁桶的孟拱。

    在如此广大区域打仗，必须立即找到突破口。

    史迪威将军对郑洞国将军说：“必须请孙立人部抽调一个团增援马高，拿下马高后，两面夹击大柏家。”

    郑洞国将军点头。

    史迪威将军看向孟关方向，叹气说：“张君浩被日军坚固工事阻止住了，他们没有重炮，也没有坦克，极难打开局面。他假如能攻克日军工事，消灭掉孟关日军，再坚守住孟关，在达罗、大柏家之日军就会被包围，失去后勤保障的日军，将会饿死，困死。接下来的仗就好打了。”

    郑洞国将军点头说：“话是这么说，我们都对张君浩寄予了这种希望。但是我们也得尊重现实，日军工事太难攻克。张君浩在孟关对日军发动进攻，本身就能对日军起到了牵制作用。”

    史迪威笑说：“张君浩可是战神，此战他所在是关键。他假如能取得突破，日军的整条防线就必然会分崩离析。让我给他发个电报，督促一下。”

    此时特混战队第三步兵分队挖的Z字形战壕已经挖至日军战壕附近，日军56联队副联队长平田一郎大佐立即惊?了，他赶紧命令日军冲上去，妄图消灭掉挖战壕的特混战队第三步兵分队。

    可是日军只要露头，就会遭到特混战队重机枪弹雨覆盖，和迫击炮的精准轰炸。日军的数次进攻，都被挫败。

    就在张君浩准备利用Z字形战壕，对日军工事发动进攻之时，史迪威的督促电报来到。

    张君浩在作战指挥室主持召开分队长以上军官会议，克钦军司令列席，勒斯上校由于参与共同行动，不能说列席，而是出席。

    在会上，张君浩宣布进攻决定，子夜时分，对当面之日军发动总攻。

    由第三步兵分队担任主攻，第一和第二步兵分队担任副攻，英国特种兵当预备队。

    张君浩在最突前位置，在第三步兵分队一个班的协助下，向日军战壕扔手榴弹和燃烧弹，撕开口子。

    第三步兵分队从撕开口子处渗透进日军战壕，用冲锋枪和手雷消灭日军，用火焰喷射器和火箭筒摧毁日军暗堡和指挥所。

    在第三步兵分队进入日军战壕后，杰克炮兵密集轰炸侧后日军战壕，阻止日军增援。第一和第二步兵分队在两翼用重机枪向日军阵地扫射，压制任何有可能的日军的反扑。

    潜伏于日军侧后的突击队出动，剪断日军的电话线，切断日军的补给线，以及日军退路。

    第三步兵分队进入日军战壕后，遇到难啃骨头由张君浩亲自上。

    一旦攻下日军工事，英国特种兵就在通往瓦鲁班方向建构工事，阻击有可能的日军增援部队。

    第一、第二和第三步兵分队包围孟关，日军杰克炮兵推进至孟关附近，支援步兵分队进攻孟关镇。突击队率先向孟关镇发动进攻。

    晚上十一点，张君浩和吴琼一起来到Z字形战壕最前端，卡梅伦中校亲自率领一个班步兵来到，指导该班工作。

    张君浩对卡梅伦中校笑说：“你去忙你的。你部杀入战壕后，一定要注意配合。”

    卡梅伦中校点头说：“请您放心，只要能杀入战壕，就一定能把躲在战壕里的日军全都杀死。”

    卡梅伦中校离开后，张君浩看手表，晚上十一点半。

    张君浩趴在战壕上，探头观察日军战壕。拥有超级夜视能力的张君浩在黑暗中观察日军阵地，把日军阵地上的一切都看得一清二楚。

    吴琼趴在张君浩身边，小声说：“什么都看不呀！”

    张君浩小声说：“你看不见，不等于我看不见。等会你亲自给我传递炸弹，速度要快，我要把两百米范围内日军工事及日军全都炸翻。”

