    这些年人族被议论得最多的，莫过于是大衍古族和太初圣子间的冲突了。

    被太初圣子洗劫了族地，大衍古族彻底被惹毛了，现在要不计代价，在纪元轮回到来前，就将太初圣子给扼杀！

    明明是人族古族势力间的矛盾，却将其他种族牵扯进来，这种手段固然令人不齿，但却又不得不令人承认，大衍古族威势犹在。

    伴随着时间的流逝，那让人窒息的气息，越发的浓郁了。

    同时，大衍古族族地中的躁动，也是越来越强烈，据确凿消息指出，大衍古族此举，乃是初代圣子钧亘留下那一道灵魂印记所主导的。

    在他的干涉下，已经有好几位小天位圣主，已经和大衍古族达成了一致，并不理会人族圣殿的威慑。

    许多人有所察觉，必然是大衍古族要动手了！

    嗡！

    最先产生变故的，是天瑶大界，在这一日，界中无数星域都摇晃了起来，星空中出现了一道道恐怖的裂缝，笼罩天瑶大界的三千种初级圣道全部受到了压制。

    一位手持金杖，雪发翻飞的老者出现了。

    他竟然是大衍古族的金杖长老，达到大成圣尊境，直临天瑶大界界主府，令察觉到的人族强者，无不骇然。

    大衍古族的金杖长老，负责处理族内的事物，一般是不会离开族地的，如今现身已经能说明很多东西了。

    毕竟谁人不知，天瑶大界界主，和太初圣子间的关系？

    此刻，玄日大界也是一片天翻地覆，另外一位大衍古族金杖长老在同时行动，直冲界主府。

    大衍古族谋划至今，终于动手了，才一出手就直接针对真灵一脉两大界主，令人毛骨悚然，这完全藐视人族圣殿。

    然而这两位金杖长老，却全部扑了空。

    天瑶和玄日两大界主府，早就人去府空，大界中一些重要人物都不见了身影。

    显然，真灵一脉早就有所防备。

    对此，大衍古族似乎并不意外，因为这只是前奏而已。

    数日后——

    嗤！嗤！嗤！

    人族地盘中，有九座古老的祭坛同时发光，尘埃尽去，爆涌出无尽的圣光，像是九天星河倾泻了下来，充满古老的气息。

    若是对这些祭坛进行追溯就不难发现，这些祭坛和大衍古族，有着密不可分的联系，且距离炎黄大界并不是很遥远。

    嗡隆！

    这些祭坛在同时发光，数不清的飞仙光雨飞出，极度灿烂，化为九股洪流贯穿天宇，朝着炎黄大界直掠而去。

    这洪流太庞大了，好似可以横穿一切，根本没有任何东西可以阻挡，沿途的圣尊都感觉一阵惊悚。

    哗啦啦！

    炎黄大界猛烈动荡了起来，那九股可怕的洪流暴掠而至，径直朝着炎黄大界九个方位冲去。

    那里，赫然矗立着一座座圣山，是炎黄大界的守护神，正是太初九脉雄主所化作的。

    “圣主之威，化禁封之力！”

    这九股可怕的洪流分别击中了一座圣山，飞仙光雨涌现，阵法符文飞舞，五个模糊的身影跨界而来，分别来自于其他种族。

    他们在九座圣山中央星域盘坐，像是道的载体，有道痕闪烁和交织，流转出圣主级别的气息。

    他们口中传出的诵经声，浩浩荡荡，响彻了整个大界，化为不朽的符号，缠绕九座圣山，在进行禁封。

    “天啊，有圣主出手了，对九脉雄主进行封禁吗？”

    “肯定是大衍古族请来的，那些其他种族的圣主！”

    ……

    感受到那九座圣山在猛烈摇晃，像是在反抗，但却又迅速归于寂静，顿时炎黄大界一个个星域中，无数武者都面色苍白，眼神中透着绝望。

    圣主！

    放眼三千大界，有多少圣阶强者穷尽一生，或许都见不到一位圣主，但如今却出现了五位！

    而且一出手，就禁封住了九脉雄主吗？

    轰隆！

    与此同时，天地皆颤，一轮庞大到不可计量的弯月，撕开了空间，划开了岁月，霸道在炎黄大界中显化了出来。

    在清冷月华的笼罩下，两位手持金杖的老者浮现了出来。

    “百年前，太初圣子曾拜访我族。”

    “我族自然也不能失礼，今日前来拜访太初圣子，不知他在何处？”

    那两位金杖长老脸上露出冷笑。

    萧叶成长速度的确太可怕了，竟然能压迫得异兽群族都为之低头，乖乖释放小白。

    这个消息传来，让他们坐立难安，这才不计代价进行筹划。

    所幸一切都很顺利。

    百年前的那段耻辱，今日终于可以洗刷了。

    “你们大衍古族真是好生霸道，一出现就禁封了我族九脉雄主，这就是你们所谓的拜访吗？”

    一道雄伟的身影浮现，他身躯强健，黑发如墨，精气神旺盛如瀚海，正是时间大圣玄霄，他的面色相当的难看。

    “玄霄，老夫劝你还是不要妄动。”

    “实话告诉你，我们大衍古族请来了五位小天位圣主，为了避免沾染因果，他们固然不会直接出手击杀太初圣子，但却答应禁封太初九脉雄主和你。”

    “没有了你们助阵，太初圣子又有何惧？”

    其中一位金杖长老见此，仰头大笑了起来。

    轰隆！

    伴随着笑声落下，炎黄大界九座圣山的方向，就九股可怕的气机席卷而开，牢牢笼罩了时间大圣玄霄。

    这，赫然是属于那五位异族圣主的气机，似乎只要玄霄稍微有所动作，便立刻会被镇压成齑粉。

    “怕沾染因果？”玄霄身体僵硬，根本动弹不了。

    人族毕竟是大族，尽管现在圣主难现，但这些异族圣主也不敢做的太过分。

    “走，先找到太初圣子再说。”

    那两位金杖长老见此，也懒得和时间大圣废话，都是身形一纵，朝着前方暴掠而去。

    “有些奇怪……”

    诵念圣经在封禁九脉雄主的那五个模糊身影，正是来自其他种族的小天位圣主，此刻他们都是眼神诧异了起来。

    太顺利了！

    除了时间大圣玄霄之外，真灵一脉亦有圣尊、圣王级别的强者，但却一个都没有见到，更别说现身抵御了。

    最关键的是，此刻时间大圣玄霄，非但毫不担心，反而脸上还浮现了一丝意味深长的冷笑。

    （卡文卡了许久，第三更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

