    Alpha天生就知道怎么标记Omega？

    顾鑫被江晨突如其来的一问问得耳根发红：“我不知道。”

    江晨眼里显然不信：“我不信，怎么可能，卫蒙初中的时候就天天跟我讲这事了。”

    卫蒙倒是什么都愿意跟他说，但是顾鑫显然不太跟他提这方面的。

    可是现在正是abo们的青春期，怎么可能不好奇呢，多少少男少女们偷偷的背着家长们看些少儿不宜的片子，在寝室或者是在群里聊颜色。只是江晨不爱聊罢了，不代表别人不聊。当然，他大多数时候也不是很感兴趣，倒是跟顾鑫在一起玩，他这份一直沉寂的好奇心开始冒头。

    顾鑫正不知道该怎么答，语音里就传来队伍语音。

    junyi的麦克风是亮着的：“卫蒙，都是我们的同学吗？”

    卫蒙心情颇为激动，他还想给江晨一个惊喜呢，欧若仪今天主动加他的好友，问他要不要一块儿玩游戏，然后他就顺便把江晨和顾鑫拉上了。

    卫蒙：“是啊，沉沉的跟班星星是我们班长，星星的跟班沉沉是江晨，我兄弟，他可以带我们吃鸡！”

    junyi：“你们班长，顾鑫？”

    江晨没想到卫蒙带的人就是欧若仪，他虽然跟欧若仪没说过几句话，但是也知道她的声音，毕竟时常在他们班门口晃悠，偶尔跟顾鑫碰到面时，还硬要跟他打招呼。

    junyi：“顾鑫，我不大会，待会我跟着你可以吗？”

    顾鑫：“一起玩。”他没有正面回答。

    江晨不知道是卫蒙怎么要到欧若仪的微信，之前还羞嗒嗒的让自己帮他要，怎么突然背着他加上微信了，有古怪。

    所有人都上了飞机，他们的耳机里都传来了飞机轰隆隆的声响。

    江晨在有外人的时候声音都会显得相当清冷：“跳哪儿？”

    他们选择的是老地图，地形也比较熟悉。

    卫蒙：“跳g城，资源多。”

    顾鑫：“嗯，走。”

    junyi：“我跳了哦。”

    四人先后按下跳伞按键。

    顾鑫和卫蒙各自落在不同的集装箱区域，而江晨和欧君仪则落到住宅区，并且是同一个楼房门口。

    江晨手速快，直接进了离他最近的门，手指灵活的点了几下，捡到了枪枝和子弹，一级头盔和一级背包，还有绷带。

    资源很丰富，就是他后边总是跟着一个脚步声，看小地图，他知道是欧若仪。

    江晨还没开口，欧若仪就说道：“顾鑫，能给我一把枪吗？”

    顾鑫：“什么？”

    欧若仪温柔地说：“我在你后面。”

    顾鑫：“我在五号集装箱这里。”

    欧若仪：“啊，我跟错人了？”

    江晨直接将手枪扔给她：“你可能跟的是我，枪我扔地上了，你捡吧。”

    欧若仪隔了几秒才干笑道：“好像是哦，你们起的名字也太像了。”就像是情侣名字。

    江晨不接话，他直接出了这个楼，钻进另外一栋，然后欧若仪这回没跟着他过来。

    卫蒙压根儿没看出欧若仪的心思，还在哈哈大笑。

    卫蒙：“我上次跟他们玩王者也差点认错！你不是一个人！”

    江晨身后没有跟人后，资源随便捡，还从窗口处收了一个人头。

    顾鑫看到了屏幕上的击杀信息：“奈斯。”

    话音刚落右上角也出现了顾鑫的击杀信息，他连收两个人头。

    一时间，屏幕上被沉沉的跟班星星和星星的跟班沉沉刷屏，没注意的人都还以为这是同一个马甲呢，都想给他们刷666了。

    卫蒙用他贫瘠的赞美词一通大赞：“晨儿牛逼，班长牛逼！”

    装备收集的差不多，江晨就开始往顾鑫的方向跑，而且缩圈的时间也差不到了。

    江晨：“估计这个圈会往北切。”

    顾鑫：“你过来找我，卫蒙去找车。”

    卫蒙：“收到，我看到车了！”

    欧若仪：“我呢？”

    顾鑫差点把她给忘了：“你和江晨一起过来吧。”

    去找顾鑫的过程还是比较艰辛的，和他们一起跳g港的玩家可不少。

    欧若仪一直苟着，江晨都没看到她开过枪。

    两人还没出住宅区，就听到前面有开枪的声音。

    江晨立即躲起来寻找露头的，他枪法还可以，每个子弹都没有浪费，每一枪都能打在敌人的身上，要么就是直接爆头，打得还挺爽。

    他爽归爽，不过欧若仪却因为没躲好被人打中了。

    欧若仪：“啊，我中枪了，谁来救我一下。”

    她大概是指着江晨救她。

    江晨看了一下地图：“你那个位置正在集火，好像不太救得了，等我一下。”

    但欧若仪并没有等到江晨，她被其他玩家给补枪了，人没了。

    江晨：“……”她不会找掩体吗？

    欧若仪略带点抱怨道：“你太慢了，我都没了。”

    卫蒙：“啊，欧若仪，你没啦？下一把你跟我啊！”

    欧若仪：“好呀，那我等你们打完这局。”

    不需要等欧若仪后，江晨就直接将周围的敌人都清了，他自己也差点中枪，但好在躲得及时。

    顾鑫没对欧若仪凉掉这件事发表意见，他问江晨：“要我过来帮你吗？”

    江晨相当冷静：“不用，我可以搞定，马上过来汇合。”

    而欧若仪则看江晨和顾鑫两人的id，觉得相当奇怪，这两人也太好了点吧，总觉得哪里怪怪的，江晨和卫蒙的关系不应该更好一点吗？

    卫蒙找到了车，江晨跑过去跟他们汇合，各自身上的资源都相当的丰富。

    顾鑫变成了司机，他将车开到江晨面前：“上车。”

    江晨坐到前排，卫蒙坐在后排。

    卫蒙：“快，我已经迫不及待要干死他们了。”

    咣咣咣，他们的车被躲在树后的敌人击中。

    江晨和卫蒙开倍枪观察：“在1点钟方向。”

    卫蒙：“竟然敢追爷爷，看我的神枪法，打得你屁股开花！”

    卫蒙准头还是差了点，江晨爆了两个人的头，卫蒙只打中一个，补了枪。

    江晨有些自豪：“卫蒙，你爹的枪法不错吧。”

    卫蒙：“厉害！”

    顾鑫受江晨情绪的感染，心情不错，还玩起了飘移。

    卫蒙嗷嗷乱叫：“靠，鑫哥这车技不错啊！我都要飞起了！”

    三人浪得飞起，但也没有因为太浪而丧失的吃鸡的机会，第一局就顺利吃鸡！

    第二局开始之前，江晨觉得第一局人头数没有顾鑫多，他决定跟他换台电脑。

    江晨：“鑫宝，跟你换台电脑，我看看是不是笔记本更好发挥，这局我人头数一定会比你多。”

    顾鑫笑他：“技术问题，跟电脑没有关系。”

    江晨将他从旁边拉起来，两人换了个位置：“啰嗦，肯定是电脑的问题。”

    顾鑫还是坐到自己的台式机面前，都是他自己的电脑倒也没有什么适应不适应。

    欧若仪有了第一局的经验，她记住了顾鑫的id沉沉的跟班星星。

    他们这一局还是刚才的地图，不过改跳机场。

    欧若仪这次跟准了顾鑫，她想当个粘人的小Omega，吸引顾鑫的注意。

    “顾鑫，我缺个头盔，你能帮我找一下吗？”

    江晨看着跟在他身后，穿着初始装备的欧若仪：“我是江晨，二楼有个一级头盔，在楼梯转角，你上去拿吧。”

    欧若仪：“……啊？”怎么又是江晨？

    她刚确认了很多遍，这个id是顾鑫的呀！

    怎么又跟错人了，是她眼花了还是近视眼了？

    江晨提醒她：“你要学会自己找资源，机场人很多，没资源很要命的。”

    还沉浸在自己怎么找错人这件事上的欧若仪：“好吧。”

    她还能怎么办，记错顾鑫马甲的是她不是江晨。

    这回她记住了，沉沉的跟班星星不是顾鑫，顾鑫是星星的跟班沉沉。

    第二局，欧若仪因为跟不上三人的节奏，全程划水，最后竟然也跟着吃鸡了。

    而江晨这回用笔记本杀敌数不仅比顾鑫少，还不如第一局的人头数。

    江晨关掉麦后跟顾鑫说：“不行，我还是要用回台式机！”

    顾鑫无奈道：“人不行不要怪路不平，晨晨。”

    江晨大概是吃了药，现在一点都不困，玩游戏还玩上了头：“少教我做人，你才不行，你玩笔记本！”

    他见顾鑫不动，他知道顾鑫最怕痒，但戳他的腰：“快。”

    顾鑫被他戳得扭了一下腰，忍不住笑了起来：“别戳了，别戳了，我换就是了。”

    两人又再次一换了位置。

    第三局开了！

    这回跳的是城，也是一个最多玩家跳的资源点。

    欧若仪再一次确认顾鑫的id，星星的跟班沉沉，这回一定没跟错了！

    她这回不出声，就默默跟着对方的身后捡点资源。

    卫蒙这回一不小心快把自己给浪没了：“靠，快，爹快来救我！”

    江晨这才开麦：“救个屁，自己也找个掩体躲好，我马上就过来。”

    说着，欧若仪看着星星的跟班沉沉击倒敌人后跑向萌到不行。

    欧若仪扔下鼠标努力揉了揉眼睛：“？？？”

    不是！怎么回事？

    星星的跟班沉沉不是顾鑫刚用的id，怎么还是江晨！

    简直阴魂不散哪！

    江晨说道：“欧若仪，你去拉卫蒙，我帮你俩清场！”

    欧若仪顺着江晨刚才走的位置猫着腰去拉卫蒙。

    卫蒙听他爹说话就舒服，清场什么的像是给他和校花谈恋爱的机会。

    他声音都浪了起来：“若仪，快来拉我~”

    欧若仪生无可恋的去拉卫蒙。

    待江晨将他们周围的敌人清理的差不多时，顾鑫叫了江晨一声：“我这里有个二级甲，晨晨过来。”

    江晨：“马上。”

    然后他就走了。

    沉沉的跟班星星和星星的跟班沉沉汇合了。

    已经不再打算跟顾鑫的欧若仪在接下来的游戏体验中过得相当糟心。

    江晨说：“人头给我。”

    顾鑫：“行，给你，要狙吗？”

    江晨：“要！”

    顾鑫：“这个包有八倍镜，来。”

    江晨：“来了。”

    顾鑫：“我看那个人躲在石头后面，晨晨，能看到吗？”

    江晨：“找到了，我上，你勾引他一下，他探头我就开枪。”

    顾鑫听话暴露自己的位置，但他很快就躲了起来，江晨秒出手，将山上的敌人清了个干净。

    二人配合默契，卫蒙在一旁加油助威，继续使用鑫哥牛逼，晨儿牛逼等贫瘠词汇夸人。

    欧若仪听得生无可恋，她是谁，她在哪，她在干什么？

    中午到了，下游戏后，卫蒙微信问江晨。

    卫蒙：晨儿，你觉得我和校花有机会吗？

    江晨：看在咱们是好朋友的份上，我实话跟你说，没有。

    卫蒙：我不信！我不信！[裂开] [裂开] [裂开]

    他确实说的是实话，欧若仪今天明显就是冲着顾鑫来的，不过，也不枉费他不停换电脑让欧若仪消停下来，想追他发小，得先过他这一关！

