    “什么！”

    听闻玉帝的话，在场的仙众全惊呆了！    特比是知道内情的仙众。

    他们一直以为，勾陈大帝出马，还带了那么多大军去，这次一定能给叶辰他们带来灭顶之灾，将他们捉拿归案。

    但万万没有想到，竟然落得个全军覆没的下场！    就连勾陈大帝也被困在阵中，这简直是他们做梦都想不到的结果！    “看来玉帝请我们赴宴，是在提前办庆功宴，等待勾陈大帝凯旋，谁能想到竟然是这样的结果，唉！”

    “是啊，看玉帝的表情，确实是庆功宴办成丧宴的表情。”

    “这个结果，玉帝心里指定多难受吧？”

    一些不知道内情的仙众低声议论了起来。

    而得知这个消息，镇元子和闻仲都暗暗松了口气。

    这时，玉帝起身道：“本来朕设宴，是想等勾陈大帝他们得胜归来，然后与众仙同庆，热闹一下，谁料竟然是这个结果，朕心甚痛！”

    他总不能说设宴是为了看住镇元子、如来、闻仲吧？

    “玉帝保重龙体啊！”

    众仙连忙安慰。

    玉帝悲愤道：“传李靖他们进来！”

    他特别的郁闷，特别的恼火，特别的想不开。

    去了那么多天兵天将，连勾陈大帝都派去了，还派了一百多大罗金仙去帮助，结果还是打败战，而且败的这么惨，几乎是遭到全军覆没，比前三次惨痛太多太多了。

    这个结果是他始料未及的！    很快。

    李靖、巨灵神、赤脚大仙等八十多位仙众，垂头丧气走了进来，跪在玉帝跟前，大气都不敢喘一口，将头埋的低低的，只觉没有颜面见人。

    玉帝看到他们就来气，怒问：“李靖，你告诉朕，此战为何会败的如此之惨！”

    “这...”    李靖难以启齿，便用手肘顶了一旁的巨灵神两下，示意他说。

    巨灵神连忙道：“启奏玉帝，是这样的。”

    “抵达南瞻部洲后我们才知道，因为那叶辰，七十个部落结盟，叶辰为盟军统帅，领七千亿盟军在龙滩平原列阵等待与我们决战。”

    “为此，我们通过盘算，按敌人与我们的战力是四比一算，一千八百亿大军，刚好可以跟七千亿部落大军打个平手，而我们有勾陈大帝这样的太上镜高手在，又有那么多大罗金仙，觉得实力完全足以打败盟军。”

    “于是，勾陈大帝就下令全军奔赴龙滩平原，抵达龙滩平原之后，通过观察，确定盟军只有七千众，除了一万多亿观战的平民外，周围并没有伏兵，由于劝降无效，勾陈大帝就下令与盟军开战。”

    “一开战，正如我们所料，双方大军的火力差不多，谁也不能给谁造成伤亡，为了打赢盟军，勾陈大帝一袖子挥出，便灭了百亿盟军，然后我们所有大罗金仙动手，给盟军带了不小的伤亡，他们顶不住就撤退，我们便推进追击，想要将他们灭掉。”

    “结果一推进，玉帝您猜发现了什么？”

    玉帝皱眉：“发现了什么？”

    巨灵神惊悚道：“发现了很多石桩，勾陈大帝一看，就知道有大阵埋伏我们，便下令全军撤退，绕过那些石桩去追击敌军。”

    “结果哪吒和杨戬就站出来了，说什么有勾陈大帝在不用怕啊，中了圈套勾陈大帝可以一年破阵啊，南瞻部洲没有高手大阵困不住我们啊，绕道去追怕敌人会趁机逃跑啊，说了一堆不撤退要前进的话，为此耽误了最佳撤退时间，勾陈大帝被一位太上镜道人拖住，本来都要打死那个太上镜道人了，然后法阵就开启，将勾陈大帝和哪吒以及杨戬全困其中了。”

    砰！    听到这，玉帝拍案而起，怒不可遏道：“这两个成事不足败事有余的东西，早知道如此，朕就不让他俩去了，真真是气死朕，气死朕了！”

    众仙也都纷纷戳起哪吒和杨戬的脊梁骨，听的李靖面红耳赤，无地自容。

    这时，太白金星问道：“即便是勾陈大帝和杨戬哪吒被困阵内，你们还有那么多大罗金仙，还有那么多大军，按理来说实力还是压制于天兵天将的，为此会被打了个全军覆没？”

    “提起这个我就来气！”

    巨灵神气呼呼道：“那个叶辰阴险狡诈，诡计多端，实际上他们盟军的战力，比之此前的战力提升了很多，可达到三比一天兵天将，一千八百亿天兵天将的火力，根本不是七千亿联军的对手，是他们伪装成和我们一样的火力，蒙蔽了我们的双眼。”

    “而且，更令人愤怒的是，他们还在一万多亿围观的人群中，安插了七千多亿穿着平民服饰的盟军，在大阵开启，勾陈大帝被困之后，这七千多亿大军与七千亿主力对我们进行合围，火力全开轰炸我们，仅仅三波火力的轰炸，就把我们一千八百亿大军全轰没了，还死了十几位大罗金仙，伤亡惨痛无比！”

    这话一出口，顿时引发哗然。

    “这个叶辰太狡猾了！”

    “真是个可怕的对手啊！”

    “碰上这样的对手，算勾陈大帝倒霉。”

    噗！    镇元子忍不住笑喷出来。

    玉帝顿时看了过去，面色阴沉道：“镇元子，你为何笑的这么开心？

    叶辰可是从你五庄观出去的，莫非是你在暗中帮他布下那大阵，才使得我天庭大军败的那么惨？”

    “冤枉。”

    镇元子起身道：“小仙有没有离开五庄观，玉帝最清楚，怎么可能去帮叶辰布阵？

    小仙是在笑巨灵神，自古兵不厌诈，怎么打了败战就怪对手阴险狡诈，这不是推卸责任吗？”

    “你...”    巨灵神和李靖等人被呛的面红耳赤。

    玉帝没好气道：“那要不朕给你万亿大军，让你去灭叶辰他们？

    你给朕打一场胜战看看！”

    “不不不！”

    镇元子摆手道：“小仙从未领兵过，更未打过战，如果打赢了还好，要是打败了，到时众仙说小仙故意放水让叶辰打败，那小仙就是跳进天河也洗不清了，所以玉帝还是让别人去领兵征讨，莫要叫小仙去，也别叫雷尊和佛祖去，谁都可以打败战，唯独我们三人不能，就要叫我们去了。”

    “是啊玉帝，还是令选他人吧。”

    闻仲和如来都担心被点去打战。

    而玉帝也担心叫他们三去，他们三故意放水，那又得损失不少大军，天庭的颜面也会因此大损，于是就打消了叫他三人去的念头，然后扫视全场道：“谁愿意领兵出征，朕给十万亿大军！”

    在场的仙众，没一个站出来。

    谁也怕打败战，到时颜面无存！    玉帝大怒：“难道我天庭就没有良将敢领兵出征了吗？”

    众仙面面相觑，还是没人站出来。

    玉帝气的不行。

    这时，太白金星说道：“玉帝，可以下旨请哪吒的师父太乙真人去破阵，顺便带十万亿大军前往，等阵破之后让勾陈大帝继续领兵征讨，正所谓知己知彼方能百战不殆，勾陈大帝与敌交过手，虽然吃了败战，但除了他，没有更适合当统帅的了。”

    玉帝点点头：“那就让太乙真人带十万亿大军去吧。”

    

