    李鱼皱眉道：“你所谓有趣，便是故意扮作村姑，故意施恩于我，好叫我主动献出火玄珠？这好像并不有趣。”

    “不不不。”赵月儿连声否认，迫不及待要与李鱼分享自己的快活：“一个像你这样傻的人，当然不会明白寂寞的滋味。

    一个人若是天分太高，能力太强，渐渐就会感觉高处不胜寒。纵然孜孜去追逐乐趣，所得到的却只是索然无味。

    像我这样的天才，寂寞更已掠过荒古无涯，如影随形，终日不得摆脱。三十年中，也只有遇见了你，我才得到真正的趣味。”

    赵月儿自吹自擂，宋星天却深有同感，轻轻叹气道：“宗主的确是千年难遇的天才。我们这些老家伙素不服人，对宗主却有望洋兴叹之感。”

    李鱼失笑道：“骗一个傻子也能得到乐趣？只怕这个天才宗主思绪颠倒，深陷病态，连凡夫俗子都不如了。”

    赵月儿嘻嘻笑道：“到此地步，鱼弟弟却还能笑出声来，岂是一般傻子可比？简直是万年难遇的傻子，比我这千年难遇的天才，说起来还要稀奇很多。能够有幸愚弄你这样的傻子，难道不有趣吗？

    当时我救了你之后，便将你带到那个小山村中，找了一户织女的偏僻茅屋，给了她重金，叫她带了金子离得远远的。”

    李鱼截口道：“魔音宗主做事，岂会这般拖泥带水？只怕你当时就杀死了那名织女，强占了那茅屋吧。”

    “嘻嘻。鱼弟弟既然这般懂我，何必疑疑惑惑，出言相询？既然觉得我所言不足为信，为何定要我亲口承认？既然觉得我信口雌黄，为何又这般耐心，肯听我讲述原委？”

    “纵然我不问，你却忍不住不说。你看你多得意，多开心啊。”

    “是极是极，我实在开心极了。”赵月儿笑得前府后仰，竟是笑出了咳嗽，笑出了泪水：“哎呀，咳咳……嘻嘻……”

    好一阵，赵月儿才舍得将眼边泪水抹去，勉强收起笑容，道：“根本就不必我安排灰熊王，我早就和你说了，这弱肉强食的世道，不只有灰熊王，更有白熊王、黑熊王、红熊王……

    我知道，你是个有恩必报的所谓正人君子。只须我用言语挤兑一下你，你绝不会抛下救命恩人独自离开。

    忽然变成懵懂无知的织女和饱受白眼的仙音宗叛徒，于我倒是前所未有的体验。我明知道一切不过是自己编造的迷梦，却全情投入其中，贪婪享受这新鲜而真实的趣味。

    尤其我明明对你不屑一顾，却要装出一面痴迷暗恋，一面自惭形秽，以致于不得不用姐弟情疏离你的纠结模样，虽是矫揉造作，却是别开生面，让我如痴如醉，乐此不疲。

    本来嘛，我还准备与你多逃难一段时间，多看看你濒临绝境浴血奋战的可笑模样。想不到狂剑城与仙音宗先后而来，都对你有招揽之意。

    也是，众人不知火玄珠秘密，都以为是你亲手杀死怀剑公子，误以为你才气超然，哪知道你只是徒有其表？

    那唐柔雨倒也是精明之人，她一见到你，便知道你这傻子是不会杀死箜篌使者的，更知道单凭你修为是无法杀死怀剑公子的。加上你的狻猊王族血脉已然暴露，唐柔雨自然怀疑你背后尚有底牌未出。

    于是唐柔雨便两边下注，既不昭告天下，为你洗清冤屈；也不抓你回山，把你送给圣儒门。相反，她口中极力推许你傻子为大英雄，以虚假柔情绊之，以珍贵锦衣系之，无非是暂时笼络你，放长线钓大鱼，以求找出那真正足够杀死怀剑公子的神秘力量。”

    李鱼脱口而出：“原来我们在结界中说的话，你全都听得一清二楚，却惺惺作态，故作不知！”

    “唐柔雨亦算得天才，布设结界的水平不可谓不高，只可惜，她遇见的是我。对了，她还劝你提防我来着，嘻嘻，完全是贼喊捉贼呢。我固然有所图谋，她唐柔雨嘛，更是用心险恶。”

    李鱼听赵月儿恶意诋毁唐柔雨，也无心与她争辩，只是暗忖道：“唐柔雨虽然无法窥破赵月儿伪装，但仙音宗与魔音宗源出同门而为敌多年，彼此最为熟悉。这种直觉上的警惕，无须证据，已足以让唐柔雨猜想出赵月儿另有图谋。

    只是唐柔雨既没有证据，便无法对我言明。而当时我自作聪明，误以为唐柔雨察觉出赵月儿体内仙音宗真气，以为她猜出的是赵月儿仙音宗叛徒的身份。其实根本不是这回事。”

    赵月儿眼珠流转，语声愈加轻快灵动：“我清楚知道你这傻子刚愎自用，无意去仙音宗、狂剑城等门派寻求庇护。

    但夜长梦多，迟则生变，于是唐柔雨走后当夜，我便通知‘寻乐使’楚晚晴前来山洞，与我合演了一场好戏。

    此前是你亲口告诉我，将真情融于曲中，便可登堂入室，自成一家。而我在假装昏迷之前，故意吐露情思，故意留下遗憾，让你知道，我乃是以生命为代价保护的你。

    也因此，我以仙音宗叛徒的身份击败魔音宗主，在你眼中理所当然，不算咄咄怪事。

    其实你忘了，普通弟子赵月儿固然能够融汇真情，堂堂魔音宗主难道便不懂这般浅显道理吗？楚晚晴若真是魔音宗主，难道会这般轻易让我击溃吗？

    嘻嘻，自从我假装奄奄一息后，你便如提线木偶，全数按着我的计划而行。只要你想要救活我，就必然焦头烂额去寻找名医。而方圆十万里，真正的名医只有宋爷爷一人。

    宋爷爷在熊耳山隐居已有多年，知道他下落的，当然也不只有桑野一人，只不过你恰巧问到桑野而已。

    说起来，我倒是很感谢桑野，他给你下了软骨绝神散，你杀了邪海双煞后陷入昏迷，我与宋爷爷便有更多的时间来制定计划。

    之所以要取你一身狻猊血，首先狻猊血确是宋爷爷研究长生丹的重要材料，宋爷爷这般配合我演戏，总得给他一点甜头。更重要的是，取血之后，宋爷爷将你恢复如初，展示医道神技，便可让你深信宋爷爷有回天之力，深信他真有办法救活我。”

    宋星天接道：“取血之事，称得上骇人听闻，惨烈无加。取血之时，老夫一直怀疑，你到底能否捱到结束。

    结果却真如宗主所说，你果然以无上意志全盘承受。若论知人之明，宗主才真正神乎其技。”