    楚江南知道这句佛家名言，也知道仇恨的种子绝对不会开出幸福的花朵，但愤怒，不可遏制的愤怒却像一条钻入脏腑的毒蛇啮噬他的心灵，让他逐渐失去理智。

    迅速运起冰炎二重劲游走全身，散去身上好似滔滔没有尽头的磅礴凶煞之气，楚江南强迫自己冷静下来，嘴角绽出一丝邪气的微笑，那丝笑意足以

    请选择;//

    令人胆颤心寒。

    静下心来以后，楚江南心中升起一股深深的挫败感，比禽兽老子还真不如他。

    光溜溜，白嫩嫩，楚江南看着穿上**身体的柳如烟，双眼放射了邪异的光华，产生了*躏她，征服她的想法。

    在听见柳如烟为了萧峰的兽欲，要帮村着出手对付萧雅兰的时侯，楚江南就决定要狠狠的奸污淫辱她，不但要**她的身体，还有**她的灵魂。

    柳如烟身材丰满圆润，但是位显然已被玩过多次了，不过仍充满了成熟艳妇的勾人魅力。

    萧峰淫笑道：“柳姨，你真美……”

    柳如烟俏脸如霞，连耳根都红透了，羞嗔道：“峰儿…别说了……”

    请选择;//

    萧峰邪邪一笑，饿虎扑食般向柳如烟扑去，她伸出小手抵在他的胸膛，羞涩道：“峰儿，你把蜡烛灭了好不好？”

    既要当婊子又要立牌坊，这是楚江南和萧峰此时共同的心声。

    “不好。”萧峰哪里肯听，不悦道：“今日我要仔细瞧瞧柳姨的身子。”

    要嘛！峰儿，听师傅的话……”柳如烟风情万种的横了萧峰一记媚眼，撒娇发嗔道：“锋儿把蜡烛吹灭。”

    见柳如烟非要玩瞎子摸相，萧峰也不坚持，只能讪讪的站起身来，下床走到圆桌旁，俯身吹灭了桌上烛台。

    烛火熄灭的瞬间，衣柜倏然滑开，接着屋子里传出一声轻响。

    眼睛是人体最脆弱最容易受到伤害的要害之一，同时也和舌头并列为人体最敏感的两大器官，当人从能看光亮的地方进入完全漆黑，不能视物的所在，眼睛需要几秒钟的适应期。

    香港飞虎队为什么每次行动的时侯都要戴墨镜？不是因为有白痴回答的那样是为了耍帅或是有型，而是因为在行动中，如果遇见这种突发状况，在黑暗中那几秒中的迟疑足够匪徒他们脑袋上开几个洞了。

    柳如烟惊觉有异，但烛火熄灭的刹那却是睁眼如盲，什么也看不清楚，俏目睁闭了几次之后，她终于看清一个黑影站在屋舍正中的圆桌前。

    楚江南动作迅若鬼魅，一记用力不重却精准之极的手刀放翻了萧峰，同时闪电般伸手扶住他向前跌倒的身子，轻轻放在地上，整个过程前前后后不超过三秒。

    当柳如烟恢复视力的时侯，看到的那个站在圆桌前的黑影正是刚刚完成了一系列动作，站直腰杆的楚江南。

    不知道是不是天公作美，事情竟出奇的巧，不过即使萧峰不起身吹灭烛火，楚江南也准备出手了，今晚他是干定柳如烟了，但不是**，而是要她主动献身，**那是以后的事了。

    楚江南冷冷一笑，脱下身上衣衫，慢慢走回床边，双眼神锋含而不露，近距离打量着床上风韵犹存的成熟艳妇。

    柳如烟平躺在秀榻之上，一副海棠春睡的迷人样儿，如云似瀑的秀发披散床头，为她平添几分慵懒浪荡的气质，那双水汪汪的看向楚江南的美眸含着强烈的春情肉欲，炽烈如火，摄人心魄，空气中隐约可闻到她身体散发的阵阵成熟女人特有的肉香。

    漆黑的房间里，伸手不见五指，

    请选择;//

    但柳如烟雪白娇嫩的肌肤仍然给楚江南一种白的耀眼的感觉。

    柳如烟全身一丝不挂，**的很彻底，双峰坚挺小腹白嫩平坦，肚脐浅浅如一个绽开的酒窝，蛮腰纤细，**浑圆修长。

    楚江南不自觉的咽了口唾液，不断升腾的强大欲火一股股直往上冲，下身**狞然抬头，邪恶的**支配了占据了他的大脑。

    欲火焚身的楚江南迅速翻身上榻，一双纤纤玉手急不可耐地搂了楚江南壮实的熊腰，紧贴腰侧上下游动起来。

    恐怕是担心加重萧峰背后伤势，柳如烟又滑又嫩的小手只在楚江南腰间来回摩娑，这娘们倒体贴的紧，不过却便宜了偷梁换柱，李代桃僵的楚江南。

    细细感受了一会儿肌肤相贴的温馨感觉，柳如烟的玉手便顺势向下，楚江南全身陡然打了一激颤，终于知道了什么叫千鸟在林不如一鸟在手了，不过是在别人的手。

    柳如烟越是细心周到，小心翼翼，楚江南越是感觉兴奋，想起和自己亲热的对象是萧峰的师傅，一种变态的报复快感直冲脑门，那叫一个爽字了得。

    楚江南知道柳如烟是个不堪挑逗的淫荡女人，但他却不想马上征服她，世间最残忍的事就是把眼前美好的事物一点点破坏粉碎。

    楚江南要先让柳如烟上天堂，再让她下地狱，他继续用手轻轻爱抚着柳如烟，心中暗忖，要怪就怪你生了一个不争气的儿子，不争气也就算了，毕竟像我这么争气的不多见，可是你却不该打我女人的主意，如今就用你的身体来赎罪吧！

    请选择;//

    温存的差不多了，楚江南突然一个翻身，骑马般跨坐在柳如烟柔软的娇躯上，俯身低头在她浑圆丰硕的**上疯狂的乱吻乱咬着。

    随着楚江南越来越大力的情挑调逗，柳如烟檀口呵气如兰，瑶鼻发出哼哼咿咿的撩人媚声。

    想着萧峰就躺再房间冰冷的地板上，而自己却将他美艳浪荡的风骚师傅压在身下纵横驰骋，任意享受，更讽刺的是她还无比用心呵护，无比热情主动的殷勤服侍，只能说世界上的事情真奇妙。

    楚江南心中冷笑不已，同时心中涌起两股灼流，一股热血涌上清明的脑际，冷哼一声，双手用力压住柳如烟光滑修长的双腿，粗暴的进入了她的身体。

    色男人忍不住全身一颤，发出一声舒爽之极的轻呼，楚江南嘴角绽开一个冰冷残酷的笑容，似铁，没有丝毫怜惜的运动起来。

    柳如烟的比起楚江南身边的女人差了不是半筹一畴，但带给他的快感却一点不差，大概是肆意享用仇人师傅身体的心理作用。

    楚江南双眼赤红如火，好似两盏幽幽鬼火，透射出冰寒刺骨的冥光，身体的动作越来越大。

    柳如烟被楚江南看的全身冰冷，好似一股凛冽的寒意幽幽然渗入五脏六腑，但下身被他干的**迭起，根本无暇去分辨这陌生的感觉到底是什么，也留意到自己徒儿与平日天差地别的变化。

    为了不让对方察觉自己的身份，楚江南上床后没有开口说过一句话，他现在唯一能发出的声音就是六字真言，咿嗯！”

    两人只做着最原始的身体交流，都没有

    请选择;//

    说话，楚江南不说是因为还没到时侯，而柳如烟不说，是因为没有力气，无暇分神其他。

    寂静的房间里，花露翻涌，飞溅。

    楚江南的动作也越来越快，地在转，狂怒、愤怒、懊恼、暴戾、伤心……各种不同的感情一股脑的袭來，让他一下就失去了冷靜。

    被一种复仇的心理所控制，楚江南彻底疯狂起来，双眼泛赤红血光，极度亢奋的运动着，奸的柳如烟檀口娇喘连连，眼前金星乱闪，分不清天上人间。

    如烟全身抽搐般颤抖起来，拉长声音嗯了一声，昏厥过去。

    《陆游诗》有诗：“藤杖有时缘石瞪，风炉随处置茶杯。”

    可眼前这个产于江西景德镇的若琛瓯却没有放在石瞪上，也没有置于风炉上，而是一声摔在大理石铺就的地面上，裂成了碎片残渣，露出杯底“若琛珍藏”的字样。

    声巨响，琉球王尚仁德一把掀翻了御书房中那张刚刚换过不久的书案，陈列于案桌上的笔墨纸砚，文书谍报纷纷如雨，砸落地面，发出“乒乒乓乓”的声响。

    书房中除了一个将身体陷入高背雕花木椅上的胖子，所有的人都低下了脑袋，眼睛看着地面，仿佛那里有什么世间最稀罕的事物。

    此时此刻，一身黄锦纹龙袍尚仁德哪里还有半分中山之主的模样，分明是一头被人占了地盘，抢了老婆的野兽，血光凛凛的虎目瞪得几乎要整个凸爆出眼眶，全身散发着生人勿近，令人颤抖害怕的危险感觉。

    “一千禁卫军，整整一千人啊！

    请选择;//

    你们是怎么办事的？什么计划，什么策略，通通是他妈放屁。”尚仁德鼻息喘的跟鼓风机来回拉扯的气流一样，浓重的吓人，血红的眼睛在眼前几人身上扫来扫去，凡是被他目光掠过的人脑袋埋的更底了。

    “你们耳朵都聋了，怎么不说话，为什么不回答我的话……都哑巴了……”得到尚野的飞鸽传书，知道偷袭东溟山庄的任务失败，派去的人几乎全军覆灭，尚仁德肺都快被气炸了，不断喘着粗气，书房响起他不甘的咆哮声，“孤王调派了一千最精锐的贴身禁卫给你们，没想到你们竟然还攻不下一个东溟山庄。”

    “当初制定计划的时侯，你们是怎么告诉孤王的，什么一石二鸟，什么调虎离山，什么双管齐下，铲灭东溟派不过尔尔，可现在呢？”尚仁德散发着血色妖光的眸子死死盯在尚和脸上，仿佛要把他身体钉穿刺透。

    尚和是尚野秘营中最得力的手下，十年前就负责潜入东溟派，负责见识东溟派的一举一动，可谓卧卧薪尝胆，忍辱负重。

    他受的苦其实比谁都多，可是他能说吗？不能！因为不管他吃了再多的苦，但事情没有办成，主子绝对不会给狗啃骨头，现在书房中有赏了他个座已是天大的赏赐了。