    　　从传功殿出来，洛虹心中惶惶，脑中不断回想自己有没有疏漏的地方。

    　　“草率了，我原以为门派每月有十多万低级灵石的流水，就不会太在意一两万的损失，没想到竟会搞出这么大的动静。”

    　　一路上，洛虹不断懊恼自己仍不够谨慎，当他回到芳华园时，竟发现刘靖正守在防护阵法入口。

    　　要不是见刘靖一脸焦急，而不是怒发冲冠，洛虹势必转头就走。

    　　“刘师叔，可是找晚辈有要事？”

    　　“洛师侄，可算找到你了！我问你，你可知道李小婉她们去了何处？”

    　　刘靖上来一点不寒暄，面带期许地直接发问。

    　　完犊子！我的黄龙丹怕是已经被李小婉这娘们送了快递！

    　　“好像是去了一个叫巫山的地方。”

    　　“太好了，你果真知道！但这巫山我从未听闻，莫非不在越国境内，李师侄怎会跑那么远？”

    　　刘靖是在李小婉炼丹的火房内发现了那张与洛虹有关的留音符，这才来芳华园碰运气，没想到真会有惊喜。

    　　“那巫山也并非一定不在越国。”洛虹回忆着，喃喃自语。

    　　“师侄还知道什么？快些都说出来！李师侄留在魂牌中的那缕魂火已经十分微弱，我们必须以最快的速度找到她。”

    　　似乎察觉到自己的态度有些失礼，刘靖特地简单地解释了下事情的原委。

    　　“情况竟如此危急！可惜晚辈知道的也不多，只是之前从李师姐与她妹妹的谈话中得知，她们是从一张古图上找到的巫山，所以晚辈猜测这巫山是不是一个古时的地名。”

    　　洛虹自然不想自己的黄龙丹就这么打了水漂，将自己所知的情况都告诉了刘靖。

    　　“原来如此，师侄可真是帮了大忙，我这就去古图中查找线索！”

    　　得到重要线索，刘靖大为欣喜，立刻就要御空而去。

    　　“刘师叔且慢！李师姐对晚辈有炼药之恩，得知她如今出事，晚辈着实心急如焚，希望能略尽绵力，还请师叔允许！”

    　　洛虹说这番话完全是临时起意。

    　　成，则能与刘靖一起暂时离开黄枫谷，避开谷中对劣质符箓的严查。

    　　不成，也能狠狠刷一波刘靖的好感度，百利而无一害。

    　　“难得师侄这般重情义，甚好，便与我走吧。”

    　　洛虹的这番话无异于对症下药，刘靖立马对他刮目相看，像他这般正气凛然的修仙者着实不多，洛虹虽只有炼气期，却已让他生出知己之感。

    　　以刘靖筑基中期的修为，飞遁速度极快，片刻就将洛虹带到了专门存放修仙界地理资料的天地阁。

    　　见刘靖就要直朝只对筑基期弟子开放的二楼而去，洛虹连忙叫住他：

    　　“刘师叔，巫山的所在是李师妹查到的，我们就在一楼的古图中搜寻吧。”

    　　“啊，是我南辕北辙了！多亏了洛师侄提醒。”

    　　尽管是被一个炼气期的晚辈点破自身的失误，刘靖也不羞恼记恨，反而真诚地道谢，当真是个儒雅君子。

    　　正翻找搜寻着，又有一个相貌英俊的年轻男弟子和一名白发苍苍的老叟走进天地阁。

    　　他二人与洛虹一样都是炼气期的修仙者，只不过那年轻男弟子有炼气十层的修为，而那老叟更是厉害，已踏入炼气十二层多年，他虽已老得筑基无望，但在炼气期修仙者中足以称雄。

    　　这二人都是接到刘靖的传音符后匆匆赶来的，一番简单地介绍后，洛虹知晓了他们的身份。

    　　年轻弟子名叫余应，明显对李小婉师姐分外上心，从表面上看他是四人中最急切的那个。

    　　白发老叟则是李家直系族人，名为李明经，他是李小婉的叔祖。

    　　能被李小清查到的地名，自然不会藏得有多深，很快余应就找到了那张记有“巫山”的古图。

    　　“原来巫山就是湘山，你们上我灵舟，我全力飞遁下，三天就可到达。”

    　　刘靖祭出的船形法器与上次接洛虹入门的不同，船身修长，甲板不大，明显不是一件为了御使者舒适感的法器。

    　　洛虹毫不犹豫地跳了上去，竟一点不顾虑此行的凶险。

    　　别问，问就是有真宝，安全！

    　　余应和李明经紧跟着上船，此刻余应心中有些诧异，他没想到这个脸色如常的师弟竟比他还要急，莫非......

    　　“洛师弟，师兄我与小婉相熟多年，平日往来甚多，却不曾听她怎么提起你。你为何对她的安危如此上心。”

    　　我那是着急李小婉的安危吗？我那是急着跑路啊！

    　　“洛师侄此番也是为了‘情义’二字，与余师侄你虽有不同，但其心意可不在你之下。”

    　　刘靖认为洛虹的同门之情不比余应的男女之情差什么，洛虹不应该受到余应的盘问，故而仗义执言。

    　　闻言，余应露出三分恍然七分放心的神情，并对洛虹投以一个迷之微笑。

    　　洛虹搞不懂余应的心理变化，他不明白刚刚还对他有些许敌意的余应，为什么转眼做出亲近的姿态。

    　　灵舟飞入高空，在刘靖的操控下朝湘山直飞而去。

    　　这时，一直没怎么说话的李明经取出四块玉牌，对其余三人道：

    　　“湘山之大，足有方圆千里，要寻到婉丫头必须得靠魂牌对她的气息感应。老朽便趁赶路的这三日将魂牌中的魂火分成四份，祭炼成临时的寻人法器，还请二位小友护持一二。”

    　　“晚辈定当全力以赴！”余应抢着表态。

    　　洛虹虽也答应下来，却不似余应那么积极，他盘膝坐下，双目平视想着自己的事情。

    　　此次我表面自愿实则被迫地加入营救李小婉的队伍，极可能会遭遇与修仙者的第一次生死相搏。

    　　刘靖虽然人品可靠，且怀有真宝这类杀手锏，但发生意外的几率仍有，所以我还是不能掉以轻心，将自身的安危全系于他人之手。

    　　按着腰间的储物袋，洛虹分别看了眼正全神贯注分化魂火的李明经，和站在一旁满脸肃然的余应。

    　　有些麻烦，我得好好谋划一番。

    　　洛虹这般想着闭上双眼。

    　　

    　　				

