    关系和巴伦最近的人其实是海曼，这个虽然身材高大，但在学院里却一直扮演着自己弟弟的家伙，在她心中有着格外不同的分量，包括那总是傻呼呼的憨笑，那是一种难以用言语描述的亲切。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她第一时间冲了上去：“你这个笨蛋！你怎么能听马东的？那家伙根本就不是人！”

    马东在外面摸了摸鼻子，他刚才已经坦白了，但这恶人已经被定性了，这是拿命换一场胜利。

    “是我让马东学长给我那个东西的。”巴伦却摇了摇头：“海曼学姐，我、我能任性一次吗？”

    “任性也不能拿命来任性啊！你这个傻瓜！笨蛋！”

    “对啊，而且，不要替那个混蛋开脱！”米拉米大声说道。

    “不是那个意思，我说的任性是指……”巴伦又摇了摇头，下一刻，脸上则已经带上了笑容：“海曼姐，你真漂亮，我……我喜欢你！”

    说完巴伦也彻底坦然了，他知道，他的“生命”其实就到这里了，但，至少男人了一把。

    海曼呆了呆，不止是海曼，全队人都呆住了。

    一向腼腆害羞的巴伦，从来没有在任何人面前表达过他对海曼的感觉，甚至，以他那种老好人的性格，对每个人都特别特别的好，海曼也从来没有感觉出巴伦对自己有什么特殊的想法，可现在……

    大家都有点沉默，更明白巴伦为什么突然变得这么大胆。

    海曼的眼里有东西在打转，紧跟着毫不犹豫的握住巴伦的手：“从今以后，你就是姐的人了！”

    巴伦又在摇头，努力的想把手抽回来。

    大家都明白他的意思，他知道自己已经是个废人，甚至有可能因为潜能过载而身死，他可以在生命的最后选择放纵自己卑猥而短暂的人生一次，可却绝不愿意拖累海曼，而且他不需要怜悯，这是一个男人最后的尊严。

    “抽什么抽！摇什么摇！”海曼的脸上有着一股霸气：“摇头狮子吗你！姐看上你，是看上你这个人！其他的，我不在乎！”

    巴伦笑了，摇摇头。

    啪啪啪啪！

    马东热烈的掌声却在此时响起，他嬉皮笑脸的说道：“靠，精彩的比赛，再加上这感人肺腑的表白！简直跟拍电视剧一样，咳咳，别动手，让领队把话说完！”

    周围几个哥们的眼神都不善，感觉海曼要掐死他似得。

    他赶紧从怀里摸出那个已经空了的瓶子，里面残余的一点点黄色液体在所有人眼里无比的刺眼：“我想说的是，这里面装的是鲜橙汁兑可乐啊！没有别的，真的，你们觉得我会会随身带着那种东西吗？”

    他一边说，一边拔了瓶盖，把那点残余倒进自己嘴里，完了还咂巴咂巴了嘴：“好像味道有点怪怪的……靠，天讯误我，这他妈根本就不好喝！”

    “吁……”所有人都呆住了，甚至，连巴伦和正握着他手的海曼也都楞住了。

    马东洋洋得意，手插着腰：“你们这些人，老是忽略哥这个领队，巴伦是有潜力的，哥怎么会不知道呢？这是战术，简直堪称完美的战术，专门用来激他潜力的！还没有任何负作用！看到没有！靠，哥突然觉得自己真的是牛逼爆了，你们是不是很崇拜我！”

    下一秒，马东就被米拉米等人扑倒在地狠狠的揉脸，但是众人脸上都带着欢乐的笑容，这真是劫后余生，没有比这个更好的，巴伦自己也傻眼了，这也行？

    难道他的坚持不是药效，而是自己的实力？

    “学长，后面就靠你……”

    忽然之间，各种剧痛袭上心头，下一秒巴伦眼前一黑昏了过去，刚刚完全是靠意志撑着，一旦松劲身体肯定扛不住。

    王重看着巴伦浑身的伤口，尤其是头部那触目惊心的裂口，没有说话，但是目光已经说明了一切！

    今儿他要让神龙战队知道，花儿为什么这样红！

    本来一边倒的局面一下子被神奇翻转了，双方等待最后一场的战斗，显然神龙战队要做出一个选择，赵一龙上，还是不上？

    “刚才天讯上看到很多人说是赵子鑫给了巴伦机会，太轻视对手了，我这里稍微解析一下。”若智还在解析着刚才那一场，观众们的反应太热情了，天讯上现在议论巴伦的人也很多：“战斗中的赵子鑫，基本上保证了峰值2oo格拉索的魂力攻击，而且附加上雷电异能，不仅如此，他的雷鞭技巧绝对是这次chF最难以防御的近战兵器之一，这绝对是s级战士的水准挥，只是巴伦在天京战队陷入绝境时所展现出的乎生命的求胜**才是这场比赛的关键，有一句哲人曾说过，失败是从放弃才开始的，巴伦一直没有放弃，才有了神奇的逆转，与其说是赵子鑫的失误，我更觉得，一个在搏命，一个在比赛，这才是关键。”

    作为一个成熟的主持人，若智是不会说赵子鑫戏弄对手的行为在生死战是大忌，毕竟赵家还是能不得罪就不得罪，哪怕解说的立场不同。

    “巴伦·格斯塔这个人有不少缺陷，但耿直的性格，加上难以置信的韧性会让他的未来充满了期待。”

    “虽然巴伦赢得了一场胜利，但对天京战队来说依然在悬崖边上。”风神接过了话茬，巴伦已经是过去式，他实在不觉得这样的胜利有什么好称道的，如果赵子鑫早点结束比赛就不会有这么多事儿了，接下来的才是今天的重头戏：“现在的情况是，天京战队的四大主力都已经是重伤状态，唯一剩下的王重，还有赵一龙队长这关没有过呢。”

    “其实，如果纯粹从战术的角度来出，神龙学院可以放弃这一场，将胜负留到团战中去轻松取胜，毕竟，嘴强王者也是墨榜十大战士之一，更曾在op上战胜过与赵一龙并称为枪神的蒂薇兰，没有必要选择和他硬拼。可，尽管现在比赛还没有开始，却已经能听到现场无数观众在高呼着嘴强王者和赵一龙的名字，这一战是万众期待啊，无论是为了捍卫墨榜的荣誉、还是为了赵家的尊严，赵一龙队长恐怕都不会在这时候选择避战！”

    赵一龙微微一笑。

    一杆巨大的长枪已经抽到了他手中。

    霸王枪！

    （三更送到，，伙伴们，纯爷们的世界就这样开始了，求一张月票支持，下面轮到我们王学长装逼了，此处怎能没有鼓励呢，感谢！）