
　　李渔带着秦可卿扬长而去，全然不管身后惊掉的一地下巴。

　　秦可卿从南疆被林灵素带回来之后，一直在元妙山修炼，后来跟了李渔又进了风月宝鉴。

　　这是她第一次在城中闲逛，一双美目四处张望，充满了好奇。

　　李渔又在别家店里，给她买了些用品，帮秦可卿把长发挽成一个鬟，用一条丝带扎住，然后在外面披上一件罩衣，掩住了她婀娜的身材。

　　东吴的建业城，比起汴梁的寸土寸金，这要空旷得多，城内还有大片荒地，显得地广人稀。

　　路上往来的多是牛车，道路都用黄土垫过，印着深深的车辙。汴梁城中，往来都是骏马，地面都是青石板路，你要是赶个驴车，你都不好意思跟人打招呼，更别提慢吞吞地牛车了。

　　城池虽然气魄宏伟，但单论面积就略逊于六朝知名的大城，而且少了许多繁复华丽的装饰和精美的曲线。

　　官衙的屋檐普遍很大，却极少有飘逸的飞檐，而是质朴的直线厚厚地压在梁上，檐下排列着圆形瓦当，上面绘制各种云纹、禽纹、兽纹、虫纹、花鸟纹和文字图案；下方则是巨大的木柱，柱身通体刷漆，庄重而又沉稳。

　　无论是行人还是纵马飞驰的少年，大都挎刀佩剑，看得出魏蜀吴三个国家，不同于其他唐宋明，这里民风剽悍，尚武之风极盛。

　　因为他们至今，还是经常打来打去，当然有时候也会有一段短暂的和平期。

　　李渔自己也发现了，从这三个国家出来的人，身上都容易带着一股特殊的尚武豪气。吕玲绮、姜维，莫不如是。

　　相比较之下，大宋的人，就没有那股英雄气。

　　他们更偏市侩一些，就连蔡京和周瑜鲁肃，放到一起比较，也会有这种感觉。

　　不知道大唐的盛世长安，又是怎样的一番景象。还有传说中秦淮飘香的金陵城，自己在那里还有一个朋友薛蟠呢，也不知道他妹妹的病怎么样了。

　　想到这里，李渔有些远行的欲望，难道我真要学林灵素和张老头那样，游历天下。

　　记得当初在破庙中，左慈也说过他当年游历天下的事，他们不但走遍了六朝，还去过南疆、北漠甚至更西的地方。

　　逛了一圈之后，李渔肚子有些饿了，笑着对秦可卿说道：“走，我带你去试一试人间的另一个极乐。”

　　“是什么？”秦可卿充满期待地问道。

　　“去了就知道了！”

　　李渔选了一个上好的酒肆，从最贵的菜肴点起，一连点了八道。

　　这些钱，当然是使团的公费，其他五国出使，一般都扣扣搜搜的，但是对于大宋的使团来说，简直是九牛一毛。

　　第一道菜上来，名叫捣珍，用牛、羊、鹿、麋大小相等的里脊各一，合在一起用柏木捣，一直捣到稀烂，去掉筋膜，然后烧熟。

　　秦可卿吃了一口，微微皱眉，李渔这才想起来，这是一个花妖...

　　刚想重新点些素菜，秦可卿又尝了一口，她用筷子很不熟练，干脆用手捏了一小块，吃的眉开眼笑。

　　原来是不会用筷子...

　　李渔哑然失笑，还以为她不吃肉呢。

　　“好好吃...”

　　“我来教你用筷子。”

　　秦可卿乖巧地点了点头，李渔伸手握住她的柔荑，秦可卿咯咯直笑。

　　他们两个吃了饱，然后给杨志他们打包，拉着秦可卿的手，这才准备回去。

　　马背上，李渔揽着她的纤腰，鼻端轻轻一嗅，传来淡淡的清香。

　　这绝对不是胭脂的味道，而是她的体香，令人心旷神怡。

　　“卿卿。”

　　“嗯？”

　　“你喜欢在风月宝鉴内，还是在外面？”

　　秦可卿歪着头想了一会，回头笑道：“都喜欢。”

　　照夜玉狮子的马蹄踏过遍地落叶，让李渔恍若有一种秋天来了的感觉，但是如今也就是刚刚入夏。

　　建业城中的天地异象，让树木提前枯萎了，落叶遍地，看上去很是凄凉。

　　当时虽然有祥瑞漫天，仙女撒花，但是也有地动山摇，紫电惊雷。23sk.Com

　　那些散发着异香的花瓣，落地之后，就融到了大地中，有些想要收起几一些花瓣的百姓，都大失所望。

　　好处都没了，但是造成的破坏却是实打实的，没有因为天地异象的消失而复原。

　　“四季交替，万物更迭，乃是自然之道。天威虽然浩荡，但是也不该夺人间的自然之道。”李渔悠悠说道。

　　“什么意思？”

　　“我是说，天威不能随意改变人间，至少不应该。”李渔学的是太平经，有一种想法根深蒂固，就是人应该以人为中心，来参悟天地大道，承五行，顺天地，得长生。

　　道法自然。

　　在人间这时候乃是初夏，花草树木，都应该成为人们眼中的风景，却只能看到遍地枯叶。

　　李渔从人的角度出发，说出这句话来，听在秦可卿耳朵里，另有一番味道，她有些哀伤地说道：“你看这些树木花草，可真可怜...”

　　树木花草可怜？

　　李渔没有这个想法，但是可以理解，毕竟卿卿是情花成妖。

　　他在秦可卿的耳朵边，笑着说道：“我们来帮帮它们？”

　　“怎么帮？”

　　......

　　铺满落叶的山林间传来隐约地动人的呻1吟声。

　　一个娇美温婉的丽人弓着腰，白嫩的双手抱着一棵半人粗地大树，秀发散乱着垂在脸侧，红唇微微张开。

　　正是情花成妖，修出人形的秦可卿。

　　李渔在她身后，两个人弄得树干微微颤抖，一股浓郁的木灵之力，充盈起来。

　　李渔深呼吸一口气，将木灵之力运转起来，弥漫在建业的郊外。

　　树上的枯枝内，慢慢抽出一截嫩绿的新枝，一个个叶子蜷缩着慢慢展开。

　　从这棵树开始，周围凋谢的花草，就如同有人拿着刷子，刷过一遍一样，慢慢变绿、变红、变白...

　　花花草草，生意盎然。

　　......

　　做完了这一切，李渔累的倒在地上，落叶软软的十分舒服。

　　一个人把整个建业绿了，李渔不是金蝉子，没有那份功力，他只是把这片郊野恢复了。

　　秦可卿趴在他的胸口，表情很满足，不知道是因为百草逢春，还是因为什么别的原因。

　　这次行为，也算是小小的逆天而为，让李渔又有些感悟。

　　他闭起眼睛，感受着周围的草木灵气，习习清风吹，温柔地拂过他们两个的脸。

　　“四季更替是自然，山洪天灾也是自然，那么自己重新恢复这片郊野的生机，究竟是顺应了自然之道，还是逆了自然呢？”

　　李渔盘膝坐下，闭目拧眉，沉思起来。

　　秦可卿惊讶地瞪大了眼睛，在李渔的脑后，闪烁着一片奇异的光芒。

　　她并拢双腿，静静地坐在他身边，安静地等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十二章 自然免费阅读。https://xs.23sk.com 