    什么？

    东方赤焰军统领,居然也在千乘农场。

    而且还喊叶修教官！

    这……

    牛天赐吓傻了！

    古松伟那些人也吓傻了！

    他们气势汹汹杀气腾腾的从川蜀跑来魔都报仇，结果特么的报仇对象居然是赤焰军教官！

    “牛天赐，你觉得我现在杀了你，川蜀古武圈敢杀到魔都吗？”叶修冷声问道。

    牛天赐吓的一哆嗦，慌忙说道：

    “叶修，不，叶神医，误会，这都是误会，那个，我是被古松伟他们挑唆来的，我，我不知道您是赤焰军教官……”

    牛天赐是真的怕了！

    慌了！

    华夏武者众多，却全都安分守己，不敢做太出格的事，就是因为有八大护国战神镇着。

    华夏武者可以说是没人敢惹八大护国战神，当然也不敢惹八大护国战神手里的特殊战队。

    叶修作为赤焰军的教官，那绝对是权势滔天的存在。

    别说是捏死牛天赐，就算灭了川蜀古武圈，也只是一句话的事。

    “我给过你机会了！”

    叶修冷声道：

    “桑秋雨，把牛天赐带到猎场去，一会儿我再处置他。”

    “是！”

    桑秋雨的声音洪亮，铿锵有力，冷视着牛天赐说道：

    “牛宗主，请吧！”

    牛天赐乖乖的跟着桑秋雨等人进入了千乘农场，他连一丝反抗的念头都不敢有。

    眼瞅着牛天赐被带走，古松伟那帮人慌了！

    “刚才不是很嚣张嘛，不是说要我赔偿24亿，还要我的两只手嘛，现在哆嗦什么？”

    叶修冷视着古松伟等人说道。

    “饶命啊……”

    古松伟等人扑通跪在地上，大喊饶命。

    这会儿他们即害怕又后悔，早知道叶修的实力比牛天赐还强，早知道叶修是赤焰军教官，打死他们也不敢来找叶修报仇啊。

    然而这世上没有卖后悔药的。

    现在他们的小命全都捏在叶修的手里了！

    “刚才你们给我出了个选择题，现在我也给你们出个选择题。”

    叶修懒得跟这帮垃圾废话，说道：

    “A、古松伟你拿出20亿，其他人每人拿出2亿；B、死；你们选吧！”

    “我选A！”古松伟毫不犹豫的做出了选择。

    “我也选A。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    14个富二代的家人，争先恐后的选A。

    “算你们明智！”叶修冷哼道：“回去把钱准备好，转到田野的账户上。”

    田野一愣：“为什么转给我？”

    “用这笔钱成立一家叶修慈善基金会，帮助那些贫困山区盖盖学校修修路什么的，至于慈善基金会的会长，就由你来做吧，可以吗？”叶修说道。

    轰！

    田野忽然有种被天降馅饼砸中的感觉，连忙说道：

    “可以可以，叶神医您放心吧，我一定把叶修慈善基金会管理好。”

    哈哈！

    帮着叶修管理慈善基金会。

    这就等于是上了叶修的船了，真正抱上叶修的大粗腿了。

    叶修点点头，这才看向还跪在地上的狄山雄，问道：

    “还不快点去自首，跪在这等着我请你吃午饭吗？”

    “是是是，我马上去！”

    狄山雄爬起来撒腿就跑，得知叶修是赤焰军教官，他连求饶的勇气都没有了，怕在墨迹下去会被叶修直接处决了。

    “那个，叶神医，我们可以走了吗？”古松伟弱弱的问道。

    “滚，今天你们看到的听到的一切，都不准说出去，听到没有？”

    叶修冷喝一声，转身进入了千乘农场。

    “是是是！”

    古松伟等人如遭大赦，一个个飞奔到车上，不一会儿，车子就跑没影儿了。

    一时间，千乘农场门口只剩下了田野一人。

    “以后这魔都，也有我田野的一席之地了！”

    田野仰天长叹，眼角流出了两行泪水：

    “太感人了！”

    叶修来到猎场的时候，牛天赐和安冬夜已经打起来了。

    牛天赐也很无奈啊，他正在等死呢，哪有心情比武，可是安冬夜执意要比，他又不敢拒绝。

    “教官，牛天赐的拳法挺厉害的。”

    见叶修来了，桑秋雨说道。

    “想学吗？”叶修问道。

    “想！”桑秋雨的眼睛亮了！

    叶修点头，喊道：“牛天赐，过来！”

    牛天赐一听当即停止和安冬夜比武，跑过来跪在叶修面前惶恐道：

    “叶神医，您大人不记小人过，就……”

    “把奔雷拳和你的所有本事，都传授给赤焰军，另外，从今天开始，你不再是奔雷宗宗主，以后就住在千乘农场，没有我的允许不准离开。”

    叶修打断牛天赐的话，命令道。

    他终究是惜才，舍不得杀牛天赐！

    “您不杀我了？”牛天赐懵逼道。

    “看你以后的表现吧！”叶修说道。

    “是是是，我一定好好表现。”

    牛天赐高兴坏了，自己非但没死，反而成了赤焰军教官，哈哈，因祸得福啊。

    “好了，继续生死搏杀吧！”叶修命令道。

    “是！”

    顿时108将和昨天一样，再次展开了生死搏杀。

    而安冬夜则拉着牛天赐比武去了，对她来说，牛天赐这个对手比桑秋雨那些人好多了，她可以拿牛天赐做活靶子，尽情磨炼她的腿法。

    ……

    黑暗的房间里！

    龙主再次召开了龙主会议！

    “龙主你怎么回事，昨天刚召开了会议，怎么今天又召开？”龙一问道。

    “龙家联盟自成立以来，还从来没有这么频繁的召开过会议呢。”龙九说道。

    “出事了！”没等其他成员开口，龙主沉声道：“我刚收到消息，天下第一神探狄山雄去警局自首了。”

    什么？

    龙一二三四五六七八九懵了一逼。

    龙一说道：“魔都真是个邪门的地方啊：龙博死了；龙葵掉臭水沟里了；龙家潜伏在魔都的所有人莫名其妙的一夜被杀光了；黑木铃被吓跑了；现在被我们雇佣去查案的神探居然去警局自首了；而且黄泉封刀隐退选择定居魔都；洗髓丹出现在魔都拍卖会上……我怎么感觉黑暗中有一只手在操纵着魔都？”

    “魔都的邪门是从叶修回归开始的！”龙八说道：“这些邪门的事不会都是叶修搞的鬼吧？”

    “龙八你太瞧得起叶修了，他不过就是区区一个医生，实力充其量也就是大宗师，就凭他怎么可能搞得出这么多邪门的事。”

    龙三不屑道，言语间很是瞧不起叶修。

    “你们对狄山雄自首这件事怎么看？”龙主问道。

    “我们在这里说出花来也是没用，反正黑木铃今天就会抵达魔都，就让她顺便查清狄山雄自首的原因吧。”龙九说道。

    “只能这样了！”龙主叹息道。

