    既然如此，那么他们就再添一把火，让林清尘和二皇子白齐他们，一起死在这里。

    他们，有这个底气，说这句话。

    哪怕，林清尘的身上，有上古神器庇护。

    就在这一刻，数十名神圣境的强者，齐刷刷的朝着林清尘他们冲了过去。

    就在接近林清尘他们一段距离的时候，所有长生一族的神圣境强者，露出了疯狂且残忍的笑容。

    因为他们心中清楚的知道，林清尘此刻重伤，再加上此刻，四周这种环境之下。

    只要是他们这数十人，一起自爆，那么林清尘就算是有上古神器护身。

    那么，他也得有足够的力量，来催动上古神器才行。

    林清尘，自保都不一定可以做到，又谈何，去护着二皇子白齐他们呢。

    最后，纵然是林清尘还不死，那么强大的力量震荡之下，也必然将其甩到虚空乱流之中。

    如此一来，林清尘必死无疑。

    林清尘死，妖族这边的皇子死，那么之后北境这边，在之后的一段时间里。

    可以说，将会在无人可以指挥，这些妖族的强者了。

    那个时候，就算是这里，有千万数量的妖族强者，最终也都得死。

    原因，很简单，因为就在他们做完这一切之后，也就是赴死的那一刻开始。

    此次前来这里的，神魂染血军团强者，这百万强者，都会做出同一种选择。

    至此，所以在沉沦之地深处的修行者，将会无一幸免。

    谁，也不能逃过此劫。

    “砰，砰，砰……”

    连续几十声炸响之后，此刻这里一片混乱，各种法则之力混杂在一起。

    “所有我族强者，听从圣族少族长调……”

    长生一族这边，做出了选择。

    而妖族这边，也是一样。

    二皇子白齐，当看到林清尘，出现在自己面前之时就知道。

    林清尘，状态要比自己还差。

    只不过，在强行支撑罢了。

    其目的，就是为了，保护好他。

    但是，没有那个机会了。

    因为长生一族强者决定，让这个机会，不复存在了。

    所以，在长生一族的强者，选择自爆之前，二皇子白齐他们，做出了选择。

    在这一瞬间，他们以自己的肉身，以自己最后的力量，帮着林清尘挡住大部分的法则能量冲击。

    不仅如此，也在最后一刻，交代了之后，妖族强者该如何去做。

    虽然，话没有说完，可是，意思已经算是传达的很清楚了。

    也就是在这一刻，长生一族的无数强者，心中有感。

    “开始吧，到我们了。”

    “我族必胜，日后必然统领各界。”

    “想修复破碎的空间，做梦去吧，哈哈哈哈……”

    ……

    在这一刻，还活着的长生一族强者，纷纷呐喊出声。

    所说之话语，以及语气，显得极其兴奋而疯狂。

    可以说，并没有因为，自己之后的决定，而感到有丝毫的后悔和犹豫。

    随后，自爆的声音，不绝于耳。

    本来，就在艰难维持着这一切的妖族强者。

    在这一刻，因为长生一族强者的行为，也遭遇到了牵连。

    无数的化圣境妖族强者，在这一刻，直接就被卷进了虚空乱流之中。

    不仅如此，还因为数以百万计的长生一族强者此种行为，让此地的状况，变的更加混乱。

    若是说之前，神圣境的强者，还能抵抗住空间乱流的影响。

    那么现在，已经有很多人，做不到这一点了。

    连续的破坏，导致了此刻，这里的能量极其的狂暴和混乱。

    各种法则之力，和虚空之力，混砸在一起，衍生出来的力量，更是让人感觉到心悸。

    在这一刻，林清尘才终于明白了一些事情。

    这长生一族，一开始就计划好的，他们来，就是送死的。

    不过，现在林清尘，虽然明白了，可是现在，也无能为力了。

    因为，虽然在关键的时候，二皇子白齐他们，挡住了大部分的法则能量冲击。

    可是，还有一部分，依然被林清尘给承受了。

    虽然有上古神器在身，可之前，已经是重伤了。

    在这个时候，林清尘也只能强撑着，勉强不让自己，被虚空之力和各种法则之力席卷到无尽虚空之中。

    也就是在这个时候，由于无数的长生一族强者，选择此种方式，也要对天玄大陆这边，造成重创。

    此刻，林清馨心中，虽然万分着急。

    可是，现在这个时候，根本就闯不过去。

    纵然有上古神器，也是闯不过。

    境界不够是一方面，另一方面，也是因为手中的上古神器碧落黄泉，乃是纯粹的攻击型上古神器。

    “这长生一族，是因为之前的几次事情，被逼急了，才会做出如此选择。”

    “还是说，他们有什么我们不知道阴谋。”

    “这一次，竟然不惜下此血本。”

    林清馨在这个时候，已经从妖族强者的口中，得知了一些重要的消息。

    在加上现在，发生的这种事情，眼前的一切，让林清馨不得不多想。

    只是，现在想这些，对于目前来说，也没有什么帮助。

    事情已经发生了，还是要尽快的，将沉沦之地的空间彻底修复。

    至少，短时间之内，也得保证，不能让情况继续恶化，要将这些法则之力给消融掉才行。

    只有如此，才有可能，在空间的自我修复，和众人的努力之下，使得沉沦之地恢复到以往的样子。

    就在这一刻，林清馨只能暂时的，组织妖族的强者，将他们汇聚在一起。

    林清馨心中清楚，就这么分散在各处，纵然再多的强者，也是没有作用的。

    只有将他们，汇聚在一起，然后统一整编，才能够更好的，发挥出最大的作用。

    好在，林清馨是沉沦军团的军团长，此前跟妖族那边，早就有言在先。

    北境，一切以林清馨为主。

    要不然的话，纵然是沉沦军团的其他强者前来，也是无法做到这一点的。

    不过，随着号召妖族的强者，成建制的汇聚在一起。

    林清馨，心中沉重的感觉，就越发的严重。

    现在，仅仅是凭着目测，就能够大概判断出，妖族的损失，到底有多重。

