
　　“干完就可以退休了。”老大躺在床上，看着天花板说道。

　　“问题是，川府这个活儿，我们很难找到突破点啊。”蓝眼拿起桌上的口香糖扔进嘴里，一边思考，一边说道：“想要正面截人，那是一丁点机会都没有的，而目标的身份又比较特殊，平常时期也不会被提出来的，那也就是说，我们和目标无法产生沟通，他完全没有办法配合。”

　　老大缓缓坐起身，看向他说道：“蓝眼，这几天你带老五老六再踩踩点，我们把信息汇总一下，然后再研究方案。”

　　“好吧。”

　　蓝眼点头。

　　……

　　一周后，晚上11点半左右，利丰配货站关上了大门，十二个人坐在休息室内，用投影仪向墙壁上投射了各种资料。

　　“蓝眼，你讲一下任务背景。”老大穿着脏兮兮的工服，一边用毛巾擦着手，一边吩咐了一句。

　　蓝眼拿起红外线笔，射到墙壁的投影资料上说道：“监狱的结构非常简单。主楼是负责关押犯人的，总共有6层高，一楼是工作区，没有监室，主要用于警员们活动；二楼往上，是依照犯人的身份进行关押排列。简单点讲，越不重要的犯人，越在低楼层。很不幸兄弟们，我们的目标应该是在六楼的。”23sk.Com

　　“什么叫应该？”一名身材高大壮硕的青年，笑着问道：“这么基本的资料，雇主都提供不了准确性的信息吗？”

　　“这个监狱比较特殊。”老大将双脚搭在桌面上，懒洋洋地说道：“它主要负责关押政治犯，以及级别较高的军事战俘，所以管理很严格。再加上我们的目标……非常重要，所以平时能接触到他的人，非常少。这样一来，雇主那边能查到的资料也就很有限了。”

　　一名满脸络腮胡子的黑人青年，用流利的中文说道：“他妈的，这是地狱难度的活儿啊！”

　　“没错。”蓝眼点头后，继续说道：“主楼左侧有一个正规军连队，他们隶属于重都警备团，主要负责监狱的安全防护，平时活动区域都在左侧，但早晚会在主楼后侧的操场晨练。主楼右侧，是警员宿舍楼，以及监狱食堂，平时不执勤的警员，就在这里休息。”

　　“警员有多少人？”一个胖子问道。

　　“三班倒，大概有一百人左右，平时在院内的，大概有五六十号人。”蓝眼回道：“这个人数不固定，因为有些人下班了就想回家，但有的却愿意留在宿舍里休息。”

　　众人闻声缓缓点头。

　　“我的目标是，从这座监狱里抢走一位囚犯，并且成功带离重都。”蓝眼看着众人说道：“这就是简单的任务背景，剩下的大家自由发挥吧。”

　　话音落，十二个人开始了长时间的沉默，他们或站着，或坐着的看向投影墙壁，有的安静，有的则是习惯性的把玩一些东西，来让大脑进行活跃。

　　过了大概十几分钟后，黑人率先说道：“目标是不可能被提出来的，对吗？”

　　“对的。”蓝眼点头。

　　“偷人有可能吗？”黑人再问。

　　“怎么偷？”蓝眼脸色非常认真的看向对方问道。

　　“这座监狱既然是归警务部门管理的，那我们可以从这个方向下手。我们的人分两组，一组负责行动，绑架川府警务总局高层，逼迫他们向监狱下达提人命令，然后二组假扮成级别适中的警务人员，进监狱提人。”黑人看向众人说出了自己的建议：“你们觉得，这方向可以延伸吗？”

　　“难度很大。”胖子摇头说道：“如果警务总局的高层不配合你怎么办？”

　　“抓三个人，不配合就杀，我不信三个都是硬骨头，这不符合人性。”黑人短暂思考一下回道。

　　“如果监狱内有公务人员的识别系统怎么办？你身份不符，一过系统直接就露馅了啊？”高壮的青年反问。

　　黑人低头沉思半晌：“那把绑架的高层带着呢，近距离挟持他进入重都，让他带着我们过身份识别系统。”

　　“这个计划没有延伸性。”老大慢悠悠的开口：“偷的成功率不大，你弄高层，等于多开了一个任务，枪响了，你在去骗，这中间会发生很多偶然性事件，并且都不在你的可控范围内。把原本一个任务，变成了两个任务，这很愚蠢，并不高明。”

　　“好吧，我退出思考。”黑人摇头回了一句。

　　“通过挖掘的方式有没有可能渗透进去？”一名身材瘦小的三十多岁男子，抬头说了一句。

　　“说具体计划。”蓝眼回。

　　“利用我们的配货站为掩护，从地下进行挖掘，这里距离主楼大概有一千米左右的距离，我们一天挖六米，大概四个月内，会接近主楼。”身材瘦小的男子，皱眉说道：“接近主楼后，我们只需要搞清楚主楼一层平面图，就可以行动。凿开地面，一组负责守住洞口，一组人破坏电路系统，进入顶层接人，这样在五分钟内，是有可能把人带出来的。”

　　“四个月的时间，如果目标被送出去了怎么办？太长了。”蓝眼摇头。

　　“时间不是问题。”老大摇头应道：“我们的雇主跟目标亲属有联系，他们可以控制谈判时间，搞一年也能搞。”

　　这十二个人都是非常具有耐性的，他们不在乎任务完成的时间长度，而是在乎细节，以及计划中的严谨性。

　　蓝眼皱了皱眉头：“还是有问题，重都地区山多，地下土层可能非常坚硬，如果碰到岩壁，你光靠人力挖掘，根本不现实，临时调整方向，从其他位置绕路挖掘，这样还会浪费大量时间。还有废土的问题，挖这么长的通道，土怎么解决？靠配货站掩护，那我们白天还怎么干活，长期下去，容易引起怀疑！”

　　“对。”胖子也缓缓点头：“主楼有地基，想打通一个能过人的隧道，是肯定需要设备的，光这一点就很难办到。”

　　“好吧，我退出思考。”瘦弱男子也扶了，摆手表示不谈了。

　　众人围聚在昏暗的灯光下，相互出着主意，又相互否定着，当某一个人提出建议时，其余十一个人全部在寻找他的思维漏洞，但交流过程非常顺畅，完全没有争吵，默契十足。

　　连续七八个计划被否掉后，交流进入了僵局，老大看了看时间，立马说道：“今晚散了，明天一早正常工作！”

　　众人点了点头，各自散去。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，老大走到窗口按了接听键：“喂？康哥！”

　　“怎么样，能办吗？”

　　“难度很大，我现在没有头绪。”老大摇了摇头：“说实话，这活儿不是你找我，我肯定不接的，空间太小了。”

　　“呵呵，不难的话，我也没必要找你章天啊！”对方笑着回道：“时间有，你在想想办法！”

　　“好，我试试！”章天点头。

　　……

　　七区庐淮。

　　周兴礼在他的会客室内，接了几位区外来客。

　　“尊敬的司令阁下，这是我们开的条件……！”一名金发碧眼的男子，将手里的资料递了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二八九章 十二个人免费阅读。https://xs.23sk.com 