    第1813章

    林水瑶有一种上位的感觉。

    “你家先生呢？”林水瑶四处看了看，并没有看到厉君墨的身影。

    说实话，刚才起床的时候没有看到他，她心里还有点小小的失落。

    他这叫什么，吃干净了然后抹嘴就跑？

    “林小姐，先生刚才出去了，先生说他最近有点忙，要出差一趟。”

    他出差去了？

    他竟然也不告诉她一声？

    林水瑶，“哦。”

    “林小姐，我们吃早餐吧。”

    林水瑶在这个别墅里待了几天，等厉君墨回来，但是他一直没有回来，而且，一次都没有跟她联系过。

    他好像突然之间就消失在了她的生活里。

    这几天林水瑶吃吃睡睡，一直忙碌的人生突然因为一个人而停下了脚步，她觉得自己像行尸走肉的猪。

    她翻出了手机，手机里还是空的，他一个电话一条短信都没有。

    林水瑶无聊的趴在窗台上，有些生气了，他这是几个意思？

    难道，那个晚上她没有让他睡尽兴，他意兴阑珊了？

    不对啊。

    林水瑶的脑海里浮现出了那晚的画面，白天那么矜贵禁。欲的一个男人，浑身都是薄汗，他漆染的丹凤眸里溢满了熔浆般炙烫的情。欲。

    最后他倒在了她的身上，还在她耳畔微微的喘息，嗓音沙哑的叫她名字，“瑶瑶......”

    林水瑶迅速闭上眼，她将那些旖旎的画面给甩掉了，她后悔了，她不该给他羌活治肾。虚的，这一治就真的给治好了！

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    林水瑶双目一喜，是不是厉君墨？

    但是很快她就失望了，不是厉君墨，而是凤羽宫的媚娘。

    林水瑶懒懒的趴在窗台上，看着外面一望无际的草坪，期待着下一秒就有一辆劳斯莱斯商务豪车闯入自己的视线，她按键接通了电话，“喂。”

    “喂，大，”媚娘焦急的声音迅速传来了，“大，你这都走多少天了，怎么还不回来，婚礼应该早就结束了吧，凤羽宫这里每天爆棚，进库的全是红通通的RMB，这些都是你的最爱啊，大，你还不回来是打算抛弃你的最爱了吗？”

    林水瑶这个人，可以写成一本书，书名叫做---女版沈万山。

    她相当有经商的头脑，这些年干一行成一行，凤羽宫现在办的如火如荼。

    林水瑶始终觉得，经商最重要的是热爱，一定要有一颗......爱钱的心！

    这个她就做的很到位了，所以她没有失败过。

    如果换成以前，林水瑶这会儿估计要跳起来了，立刻准备专机，咱现在就走！

    但是此刻的林水瑶还懒懒的趴着，RMB好像已经调动不了她的兴趣了，“媚娘，我暂时不回去了，你给我盯着就行了。”

    那端的媚娘张大了嘴巴，“大......大，你真的要抛弃你的最爱了，你该不会是......谈恋爱了吧？”

    什么？

    “谈恋爱”这三个字刺到了林水瑶的脑神经，她当即坐直身，“不许胡说！”

    “大，恕我直言，你现在真的像是在谈恋爱，恋爱让人变得堕落，变得不思进取，你变了，你移情别恋了，你已经不爱钱了，你爱上那个男人了！”

    