    温夏其实撒谎了。

    刘雨婷并没有去找孩子们的下落，而是无意中被温曼认出来了而已。

    得知了孩子的父亲是战司宴，或许刘雨婷才同意站出来，并收下了钱，并没有主动要求见孩子。

    只是，她不希望将一个母亲往坏处去想，也或许是刘雨婷得知战司宴的身份，所以有所忌惮，或许她是想见孩子们的呢？

    没有哪个母亲，会不想见自己的孩子吧。

    所以在孩子们的面前，她告诉他们是刘雨婷主动找过来的。

    这样告诉孩子们，他们才会觉得温暖，才会觉得心安。

    没有什么比孩子们的想法更重要。

    “那我去和你们爹地打个电话，让他安排一下你们见面。”

    温夏避开了他们，离开病房走了出去，在走廊上给战司宴拨去了电话。

    “阿宴，我还是和小夜小懿说了刘雨婷的事情，他们其实是想见生母的，让他们见个面吧。”温夏劝说道。

    战司宴拿着钢笔的手顿住，微微拧眉：“夏夏，你真的不介意？”

    在他眼里，只有温夏才是孩子们的母亲。

    “我真的不介意，孩子们开心我才会开心。”温夏浅浅勾唇。

    “行，那就今晚，我让成帆去联系刘雨婷。”战司宴答应了。

    挂断电话，温夏看到战瑾钰缓缓走来，她笑着问候：“战大医生辛苦了！”

    这段时间的相处，两人已经很是熟络，只不过每天见面次数减少了很多，病人来了很多，战瑾钰最近特别忙碌。

    “我抽空来看一下小爱的情况。”战瑾钰微微笑道，又有些好奇地问道：“我刚刚听到你提到小夜小懿的生母？这是怎么回事？”

    “嗯没错，他们的生母出现了，我跟阿宴联系，是想安排他们见一面。”温夏立刻回答。

    闻言，战瑾钰点了点头，却又提醒道：“夏夏，你真不介意？若那两个孩子与生母感情熟络，想要撮合他们的生母和我大哥，到时候你和小爱怎么办？”

    “不会的！小夜小懿不会这么做。”她相信的。

    战瑾钰轻轻叹息：“是我多想了，你们感情那么好，怎么会抵不过那个从未与他们见过面的生母。”

    温夏勾唇浅笑：“我是不是太过自信了？”

    明媚的笑容张扬着，有些晃了战瑾钰的眼，他避开眼神看向别处，只是淡淡微笑：“不，你确实该有这样的自信。”

    ……

    姜茵茵联系了Simon，Simon一下午的时间，把那些新闻都处理了。

    姜茵茵连忙把好消息告诉了温曼。

    温曼激动不已，翻看手机之后，那些丑闻确实没了。

    她已经完全把姜茵茵当成了自己人，拍着胸口说道：“茵茵，以后我们就是好姐妹，有什么事我也会竭尽全力地帮你！”

    姜茵茵娇笑一声，唇角却透着一抹讥讽：“曼姐，我们有共同的目标，敌人的敌人，就是朋友。”

    温曼立刻道：“茵茵，要是温夏那边有什么消息，你一定要及时告诉我呀！”

    姜茵茵很自然地回答道：“那肯定的。我还在上班，先挂了。”

    “等等！”温曼叫住她，转了转眼珠子，还是说出了口：“我怀疑一件事，温夏不是有个女儿吗？那个女儿很可能就是战司宴的！当初她怀了三个孩子，战夜战懿被我抱来，还有个小的有心脏病，被我派人扔了。”

    “你是说夏爱吗？她不是阿宴哥哥的女儿。”姜茵茵撒了谎，她还是担心温曼知道真相后会坏事儿。

    况且，夏爱看上去娇小，晚一年生的也很正常。

    “啊？不是吗？你确定？”温曼很惊讶，她本来以为百分百是那三个孩子是一胞三胎呢。

    姜茵茵顿了顿，说道：“没错，我也怀疑过，但私底下给他们做了亲子鉴定，确实不是阿宴哥哥的孩子。”

    温曼立刻咂了咂嘴：“没想到啊，温夏居然又给别人生过一个女儿，真想把那个野男人找出来！”

    姜茵茵担心她搞事情，提醒道：“你就算去找了也没用，阿宴哥哥知道夏爱是别的男人的孩子，却一点都不介意，从夏爱身上我们找不到突破口的，眼下就得看刘雨婷的了。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    说曹操，曹操到。

    两人打电话的中途，刘雨婷给温曼也打来了电话。

    温曼一看来电显示，激动地说道：“茵茵我先挂了，是刘雨婷给我打电话，我看看她那边是不是出了什么事儿？”

    姜茵茵也很是紧张，刘雨婷千万不能出事！

    否则，温夏是孩子生母的身份就会曝光了！

    “你赶紧接她的电话。”姜茵茵撂下这句话，便急匆匆地挂了电话。

    温曼着急地接通刘雨婷的电话，急忙问道：“什么事找我？战司宴那边出问题了吗？”

    她现在特别害怕刘雨婷联系自己，因为没有动静才是最好的结果。

    “不是不是！倒不是出问题了，而是战总说那两个孩子想见见我这个生母，晚上派人载我去江南苑。我……我担心自己露馅儿啊！”刘雨婷的声音很激动，但又很紧张。

    “那两个臭小子竟然主动想见你？这……这是怎么回事！”温曼感觉两眼一抹黑。

    当时她作为他们“生母”的时候，他们对她那是大呼小叫，吹胡子瞪眼，闭门不见，甚至是恶语相向。

    怎么轮到刘雨婷，他们就主动要见面呢？

    温曼只觉得心里十分不是滋味！

    “我也不知道，那个成帆说孩子们很想念生母，所以想和我团聚一下，我需要注意点什么吗？我给孩子们买点礼物吧？他们喜欢什么啊？”刘雨婷问了一连串的问题，仿佛非常期待晚上的团聚。

    温曼听着，脸色更是难看：“刘雨婷，你这是真把自己当成他们的妈了？别忘了你是个冒牌货！”

    刘雨婷一愣，有些不满地冷哼道：“温曼小姐，是谁让我去充当这个冒牌货的？我现在这么重视晚上的见面，还不是为了不露馅儿？我露馅儿的话，是我一个人的事情吗？是我和你两个人的事情！说得更严重些，是我和你们温家都会倒大霉！”

