    刚才还跟霍格维茨家父子俩一通分析、断定来者不会是苏家人的苏守德，此时真是一脸日了狗了的表情。

    他是做梦也没想到，被洪五的手下带进来的“新邻居”，竟然会是自己的大哥苏守道！

    一旁的史蒂夫·霍格维茨有些失望。

    他刚才还很期待，一会从红毯上走过来的，是自己那个年迈的母亲。

    作为儿子，心里这么期待确实有点说不过去。

    但史蒂夫心里也很明白，现在除了老妈，怕是没人能把自己和沃尔特救出去了。

    而且，老妈去求罗斯柴尔德家族是没用的，毕竟自己不姓罗斯柴尔德，老妈在罗斯柴尔德家族面前也没什么地位，人家才不会关心自己和儿子的死活。

    唯一能让罗斯柴尔德家族出手的可能，就是老妈也被叶辰抓过来。

    但现在看来，这个希望是彻底落空了。

    于是，他忍不住讽刺起了苏守德，撇嘴道：“老苏，用你们华夏人的话说，你他妈的就是个乌鸦嘴！”

    苏守德讪笑两声，没搭理他。

    现在的苏守德，哪还有工夫跟他拌嘴，他还沉浸在见到大哥苏守道的震惊之中无法自拔。

    当然，除了震惊之外，苏守德心里在这一刻，也不禁有些喜忧参半。

    喜的是，他跟苏守道一直不太对付，原本自己被关在这儿的时候，每天想的最多的就是，自己进来完全便宜了苏守道，这让他的心里十分不平衡，可现在苏守道也跟自己一样，成为了阶下囚，可谓是标标准准的难兄难弟。

    忧的是，连大哥苏守道我被抓到这里来了，那就证明苏家在叶辰这家伙面前，根本就没有任何抵抗力，自己想离开这里，就更加无望了……

    史蒂夫见到苏守道，整个人也有些崩溃。

    他不认识苏守道，但既然来的人不是自家的人，就证明自家人现在并没有在寻找自己，或者还没找对线索。

    如此一来，就更不知道何年何月才能离开这里了。

    这时候，洪五大步流星的走了过来，一脸笑意的对苏守德说道：“苏守德，你来这里也有段时间了，一直没跟家里人联系，现在你大哥过来陪你了，你开心吗？”

    苏守德看见洪五，心中虽然恨之入骨，但面上还是非常恭敬的顺着洪五的话，说道：“开心……开心……”

    “草……”洪五皱眉指了指苏守德，嫌弃的说：“你这个当弟弟的可真不厚道，看见你哥现在也沦为阶下囚了，你竟然还开心？”

    苏守德表情瞬间变得尴尬无比，心中暗忖：“我他妈要是说不开心，你肯定要骂我把你的好心当成驴肝肺啊，你这老流氓的行事风格，我他妈早就摸清楚了……”

    想明白这一层，苏守德干脆低着头装怂，不接洪五的话茬。

    洪五哪能这么容易放过他，立刻走上前去，用一根橡胶棍敲打着铁栏杆，冷冷的质问道：“怎么？你苏守德现在翅膀硬了啊？我跟你说话你竟然不搭理我？”

    “没有没有……”苏守德吓的一哆嗦，连忙道：“五爷您刚才责怪的对，我正反思自己呢，看到我哥出现在这里，我心里肯定是不开心的……”

    “不开心？”洪五眉毛一挑，很是不爽的问道：“你五爷我好心好意把你哥带过来跟你见面、让你们兄弟两人重逢，你竟然说不开心，你这是把我的好心当成驴肝肺了啊。”

    苏守德你瞬间像死了爹一样难看，在心中怒骂道：“草！我他妈就知道你得说这话！老子猜你猜的，他妈一个字都不带差的！狗东西你拿我当下水道里的耗子了、两头堵我啊你！要是哪天我苏守德有机会从这出去，我要不整死你，我都不姓苏！”

    洪五眼看苏守德一脸郁闷，不屑的笑了笑，也没再跟他多说，直接大声说道：“恭喜苏家苏守道、苏守德兄弟二人久别重逢！来，气氛搞起来！”

    话音一落，一众小弟立刻拉响了礼花筒，各种五颜六色的亮片与彩带喷洒出来，把苏守道、苏守德弄的很是狼狈。

    洪五看着表情郁闷的苏守道，伸手将他拉到铁笼前，打开门把他推了进去，笑着说道：“苏守道，你弟弟失踪这么久，你们俩应该有不少话要说，我就不打扰你们兄弟俩叙旧了。”

    说罢，他冲自己一众手下招了招手，道：“行了，都散了吧，小飞，一会儿给这两位送两瓶二锅头，我看他们今天肯定有不少话要聊。”

    被称作小飞的小弟连忙说道：“好的五爷，我这就去拿。”

    洪五和他的手下走了，苏守道和苏守德兄弟俩则面面相觑。

    苏守道感觉晦气，伸手将那一束假花扔在地上，又把身上的彩带和亮片清理了一番。

    苏守德一边上前帮忙，一边开口问他：“大哥，你这是怎么回事？你不是去澳大利亚避风头了吗？”

    苏守道没好气的说道：“怎么回事？我他妈也想知道怎么回事，你失踪之后，叶辰把老爷子想害杜海清的事情曝光出去了，包括你和马崇新承认的视频也都被曝光出去了，老爷子被骂成了狗，实在顶不住了，才把我从澳大利亚叫回来背黑锅。”

    苏守德惊讶的问：“你……你是为老爷子背黑锅才被叶辰抓到这儿来的？”

    苏守道一脸郁闷的叹了口气，道：“妈的，我这段时间可是倒了血霉了，本来是被老爷子安排，去跟伊藤家族的伊藤雄彦碰面，谁想到伊藤雄彦没碰上，结果被叶辰抓了个正着，紧接着就被叶辰扔去了叙利亚……“

    “什么？！叙利亚？！”苏守德目瞪口呆的问：“去那干嘛了？”

    苏守道心中恼怒，啐了一口，骂道：“呸！说起来真他妈晦气！叶辰竟然还有个在叙利亚搞反对派的军阀朋友，把我扔到他的基地囚禁起来了，一开始日子是苦了一点儿，但好歹也算安生，谁他妈能想到，安生日子没过几天，就他妈打起仗来了！”

    说着，苏守道如倒垃圾一般，把自己这段时间在叙利亚的经历，一股脑都说了出来。

    这些话，在他心里憋的实在难受，一直连个倾诉对象都没有，而苏守德与他关系虽然不太好，但毕竟也是兄弟俩，所以此时的他，再也忍耐不住，一股脑将所有的事情全盘托出……

