    清晨。

    镇卡。

    一如往常，很多人来赶早集。

    嗯？

    哨卡依旧在，可士兵衣服怎么变了？人也变了，全都是陌生面孔，而且虽然设卡，却变成了随机检查。

    一个瓜农推着车路过。

    “官爷，刚摘的，很新鲜。”和以前样，瓜农识趣地递上了两个。

    “不不。”

    那士兵脸色一变，使劲地摇头。

    哪敢收啊！

    上头明确说了，敢拿百姓的东西总价值若超过十文，罚俸一个月，一年累计犯三次，直接开除出队伍。

    因此。

    一个个十分老实。

    俸禄大涨。

    若是为了这点不怎么值钱的东西被扒了这身皮，就太不值当了。

    。。。

    见此。

    一些菜农果农挺是诧异，怎么都改性了。

    之后。

    他们到了镇里，才知道发生了什么。

    “什么？换主？”

    “竟然发生了这么大的事。”

    “死得好。”

    “原来那个镇守，就是流氓恶霸。”

    “。。。”

    对于镇子换了个镇守，他们倒是没多大高兴，真正高兴的是叶武那帮人死了，这些人可背着不少血债。

    而且，他们也不知道新镇守的脾性，只能以后再看了。

    不过。

    却是很快看到了别的好处，没走多远，看到有人飞奔。

    拉住一个问：

    “跑什么？”

    “盐价降到了原来的一半，都在抢购。”

    “什么？”

    “。。。”

    不少赶集的惊呆了，要知道，以前的盐生意一直把持在官府手里，是一项重要收入来源，价格居高不下。

    一下子降到原来的一半。

    大便宜！

    没得说。

    一些准备卖菜的都直接挑着菜去盐行，只见前面围了很多人。

    “都好好排队。”

    “别挤。”

    “每人限购一檫。”

    一檫，是这里卖盐的计量单位，一个木勺平平一勺，就是一檫。

    “。。。”

    到了近处才发现，这里卖的不是劣等盐，而是一等盐，雪白的盐粒好看极了，价格却是三等盐的一半。

    这不是真的吧？是他们没睡醒，还是新镇守疯了。

    “都听好了。”

    “这是新镇守大人弄来的，算是给大家的福利。”

    “三天。”

    “只卖三天。”

    “三天后，价格恢复。”

    “。。。”

    不间断的有人高声喊着同样的话，一听之后，百姓们欣喜，这样的好事，长这么大还真是头一回遇见。

    豪气！

    之前的镇守，撑死了在上位当天在衙门口撒了点铜板，以及给部分乞丐施粥，便再无举措。

    眼前这样的惠民行为，平生仅见。

    顿时。

    对于这个新镇守，百姓们开始念起了好。

    。。。

    不远。

    舒甫看着这一切，很是满意。

    初来乍到。

    总得让当地人知道：跟着咱走是有好处的。

    增加认同感。

    粮食什么的，实话，他手里真心没有多少。

    这里是异星。

    大米。

    面粉。

    在这有别的替代物，不适合哪来卖，饮食习惯都不一样。

    因此。

    也就一些基础生活用品，比如盐、铁、糖、布一类可以通用。

    其中对一般人来说，最重要的生活物资，除了粮食就是盐巴。

    于是。

    才有了眼前这一出。

    也就在这里，要是在南宇帝国北部的皇朝控制区域，除了皇商，其他人根本没资格卖盐，更别说低价。

    。。。

    当然。

    想要收拢民心，光是卖盐，肯定是不够的。

    此时。

    对那些从原镇守卫兵里甄别出来的罪当诛之人，衙门进行了审讯，接着所有人被押到了镇上的街口处。

    也就在卖盐不远，今天可谓热闹得不行。

    “这些人，经查明，所犯之罪当诛，示街一天，明日正法。”

    一听。

    现场轰动了起来。

    “杀得好！”

    “苍天有眼，恶人伏诛！”

    “好！”

    “。。。”

    几乎都是拍手称快，这些人的恶行他们平常可没少见、没少听，一天天招摇过市，不知多少人恨其死。

    以前没人管。

    现在。

    终于有人为民除害。

    倒是没人扔东西砸，即使是菜叶子也是能吃的，在物资本就不宽裕的情况下，不能浪费在这些人身上。

    。。。

    台上。

    一个个跪着的人满脸死灰。

    完了！

    明日正法，今天就是他们活在世上的最后一天。

    后悔？

    有点。

    但仔细一想，自己曾享受过，也就找到了那么点平衡。

    其中，那个手腕被折断的陈深脸色扭曲，心里冷笑着。

    “哼！”

    “审判我，你们还不够格。”

    “。。。”

    他还在寄希望于那个在县城当师爷的表舅。

    听着耳边传来的谩骂。

    忍不了。

    一抬头，恶狠狠地看着台下的百姓。

    “看什么看，我表舅是县城师爷，他一定会救我，等我出来，看我不收拾你们。”

    嚣张！

    无比的嚣张！

    之前。

    在皇朝控制时期，这么明目张胆的行恶之人，朝廷也是会顾忌民意，但是流民掌权后，法度几成空文。

    很多人有恃无恐。

    一听这番威胁，百姓们纷纷退后一步，脸色带着一点点畏惧。

    见此。

    陈深更嚣张了。

    “哈哈。”

    “你们没资格审判我，杀头之罪，只有县衙能判，且还得州府复核，想杀我，你们根本没有这个资格。”

    “。。。”

    陈深大喝道。

    这一听。

    百姓们心里更是一沉。

    的确。

    杀头兹事体大，按照流程是得走一趟县衙和州府，虽然流民招安后，整片地区的正常法度都大受影响。

    经常不安规矩来。

    但。

    若是新镇守要获得认可就得县衙同意。

    这里面的关系，掣肘着新镇守的行为。

    就在这时。

    “镇守大人！”

    一人走上台子。

    瞬间。

    现场一静，大家看着那个身影，带着畏惧，这就是新镇守大人？

    看着好威武，面相甩叶武十条街。

    “怎么，改主意了？”陈深冷笑地看着这个折断他手的人。

    “嗯。”

    只见新镇守点了点头，台下百姓脸色一暗，果然，对方也无法奈何对方，不少曾是受害者的低头一叹。

    ---天下，还有公道吗？

    只是。

    下一刻，台上传来一个让他震撼的声音。

    “我是改主意了，你这样的人，活到明天，是在给大家添堵。”

    话落。

    “锵！”

    悍然拔刀，几乎在陈深还没反应过来的时候。

    咔嚓！

    长刀划过脖颈。

    “这。。”

    “杀。。杀了。。”

    “。。。”

    台下百姓看呆了，以为的妥协没有出现，人家直接把陈深就地正法，根本不带犹豫的，一刀结果了他。

    干脆。

    果断。

    狠辣！

    众人一看，刀身上没有丝毫血迹。

    ---宝刀。

    由于刀速太快，一刀下去，头并未掉下来。

    足足过了十秒，才停咕噜一声，鲜血四溅。

    百姓震惊，周围被收编的那些士兵倒是挺淡定，对于自家大人，虽然接触时间短，但是却是佩服不已。

    第一。

    秉公，犯了事，绝不姑息。

    第二。

    大方，一上来就涨了俸禄。

    第三。

    强大。

    昨晚一刀一个，拼杀死了好几十人，个体实力爆表，勇猛无敌，对于眼前一刀斩陈深，非常符合其作风。

    在斩杀陈深后。

    “今后，若有冤屈，可去府衙伸冤，请相信这个世界有一个词叫做：公道。”

    说完。

    潇洒离去。

    这一幕，在现场的百姓心中，刷足了存在感。

