    狡兔三窟。

    再次进入深海兽窟时，早已看不到九头海怪的踪影。

    “在那边！”

    若不是觉醒了水德之身，就连苏尘也差点被缩在不起眼角落的千丈海怪骗过。

    吼！尽管千丈海怪已无比虚弱，但足足经过了三天三夜的惨烈厮杀，苏尘等人才堪堪将其拿下。

    为此，他们甚至放弃了这三天内的火蟒。

    “祭！”

    黑帝雕像前，众人齐齐跪拜。

    轰隆！当最后一种祭品凑齐，所有人三百六十颗穴窍突发异变。

    无形波动笼罩。

    噗！有人直接吐出一口黑血，感觉就像是被巨锤狠狠砸中。

    “坚持住！它在淬炼我们的肉身！”

    苏尘吼道。

    现在才刚刚开始。

    只有坚持九九八十一下轰击，才能真正凝聚兵器胚胎，而他这次挑选的一千人，全都是精英中的精英。

    “是！”

    闷哼声不断响起，但这一千人咬着牙，神情无比坚毅。

    “挺住！”

    剩下七千人虽然没有被选中，但他们知道迟早会轮到自己，因为并没有嫉妒。

    时间一分一秒过去。

    每过一个时辰，那无形的捶打之力就会加大一分。

    他们就像是含有杂质的铁料，在雕像神奇的力场之下，正不断地凝聚出精华。

    三天后。

    苏尘第一个站了起来。

    他整个人通体晶莹，肉身散发着蓝色的水光，一股无形的锋锐之气散发，背后更是出现了一副恐怖的异象。

    鲲鹏出北冥！北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云；水击三千里，抟扶摇而上者九万里！这恐怖的异象一出，周围百里的海水竟疯狂上涌。

    一圈圈涟漪以苏尘为中心，爆发出吞噬一切的恐怖波动。

    肉身神藏！苏尘长啸一声，竟仿佛不受神弃之地封禁般，突然凌空于异象中。

    嘶~！这里可是神弃之地啊！所有人目瞪口呆，倒吸了一口冷气。

    轰隆！接二连三有强者苏醒。

    在凝练了水神兵胚胎后，不仅他们的肉身有了翻天覆地的强化，其中不少人同样出现了千奇百怪的异象。

    又鹰击长空，有鱼跃龙门，有长鲸吸水……虽然他们的异象比不上苏尘，但只要继续修行上古铸兵法，他们甚至可能挖掘出更多更恐怖的异象。

    海上生明月！就在这时，陈芷雪睁开眼，爆发出极其骇人的威势。

    “好！”

    苏建国和张晴虽未觉醒任何异象，但看到苏尘和陈芷雪这骇人的声势后，无比欣慰地抬起了头。

    “我竟然比不过这些地球人……”巴达鲁身为宇宙海盗，骨子里向来骄傲到极点。

    当他睁开眼时，发现连平时都不如自己的玄武竟然也有异象升腾时，内心突然感到异常失落。

    “哈哈，老巴，你服不服？”

    玄武打气道。

    这三年来，大家并肩作战，关系早已变得十分亲密，因此在看到巴达鲁的表现后，故意向其眨了眨眼睛。

    “是啊！你不是吹牛说光轮潜力胜我们十倍么？

    啧啧”李元庆继续补刀。

    “哎！天狼啸月！这异象还凑合……”凯撒凌空而立，脚底有一只雄壮的天狼仰天长啸。

    “……”巴达鲁自闭了。

    自从加入苏尘麾下后，他发现地球人类带给自己的震惊越来越多了。

    轰隆隆。

    就在这时，迷雾森林方向同样传来极为恐怖的波动。

    “看来那些土著巨人也在猎杀最后一尊祭品！”

    苏尘抬起头，下意识地握住了九劫剑。

    “大人！”

    一千明凝聚了水神兵的强者跪在地上，脸上不约而同透露着跃跃欲试。

    “不急！”

    苏尘没有轻举妄动。

    他深知到五德之体的恐怖，在对方黄帝雕像未曾耗尽能量之前，贸然冲进去简直就是送死。

    “去追查其他九头海怪的下落！”

    “一个月内，我要所有人完成水神兵的淬炼！”

    “全部带上火蟒骨架，这一次无法使用黑帝雕像之力，切忌不可大意”“是”所有人再次入海。

    在想起了九头海怪的可怕之处后，刚刚淬炼完水神兵的得意瞬间消失了一半，全都变得严肃起来。

    东方。

    无边无际的沼泽地带。

    瘴气升腾，毒虫到处飞舞。

    “该死！”

    “是那个叫苏尘的后辈融合了水德之体，而且还凝聚了水神兵！”

    “如果我所料不错的话，他们的进度应该是最快的”圣灵之王脸色阴沉。

    它的一身实力被神弃之地压制，就算比苏尘等人强，但也强不了多少。

    本以为自己能占尽先机先完成淬炼，可万万没有想到，竟然又被横插一脚的人类坏了布局。

    “第三种祭品！”

    他将费劲心思猎杀的祭品放在乙木图腾上，心中笼罩了一层阴霾。

    “不行！”

    “等我凝聚木神兵胚胎，北边肯定已经攻过来了”“必须尽快寻找盟友”圣灵之王当机立断，这三年来，他成功通过秘法避开了天人五衰，但相应的，也浪费了太多太多时间。

    西方。

    群山腹地。

    机械族首脑正费尽心思猎杀祭品时，圣灵之王的身影陡然出现。

    “木德之体！”

    它狂喜地抬起头，开始默默催动白帝雕像之力。

    “你杀了我，你也会死！”

    这声音无比熟悉，让机械族首脑一下子愣住了。

    “是你！”

    那个随手将他拖入神弃之地的恐怖大佬……他震惊地抬起头，眼神中有三分愤怒六分忌惮，还有一分则是畏惧。

    “吾乃圣灵，出自本源海！”

    本源海！嘶~！机械族首脑倒吸一口冷气，要知道，火种的起源可就在本源海，但也仅仅只是起源啊。

    先天种族！他难以置信地抬起头，眼中红光疯狂闪烁。

    “它们尊吾为王！”

    圣灵之王再次开口，让机械族首脑大脑一片空白。

    “北方乃是你们口中的魔帝苏尘，据我所知，他麾下凝聚水神兵者，已经过千！”

    “你现在可以攻击我！”

    “但一旦我身死，你将承受整个圣灵族的报复，并且会被魔帝个个击破！”

    凝聚水神兵，过千！嘶~机械族首脑难以置信地抬起头，他拼死拼活到现在，也仅仅只是猎杀到了第二尊祭品，并且还要时刻警惕天人五衰的反噬。

    “这不可能！”

    他疯狂摇头，感觉自己就像是听到了天方夜谭。

    “呵呵”圣灵之王不再理会他，反而一步踏出，向着南方大峡谷快速行进。

    “这不可能……”直到圣灵之王走了很远，机械族依然站在原地，反复呢喃着。

    

