    “这俩不都是你吗？”

    顾野一眼就看出来了。

    第二段视频，他就在现场，知道前因后果。

    第一段视频，他第一次看，凭借背影辨认。

    白术歪了下头，“是我。”

    “这都能冒名顶替？”顾野只觉得匪夷所思。

    “脸皮厚就行。”白术耸肩。

    顾野眯眼，视线在屏幕上停顿，若有所思，“她比你高一点吧？”

    “嗯。”

    “第一段视频还挺清晰的，光照条件不错。只要找好对照物，完全可以分析出你的准确身高。”

    “……”

    白术眼皮倏地一掀。

    ——论读书的重要性。

    不过，这会儿顾野并没有实际操作，只是拿出程行知刚研究出来的药给白术。

    白术收好了药，没有再提及程沅的问题。

    对付程沅嘛……不一定要以“揭穿程沅”为引子。“揭穿”这一招，充其量是事后的“落井下石”。

    二人看了会儿新闻，白术提议去吃晚餐，顾野便跟她一起离开酒店。

    这一次，顾野也不挑“最贵的”，跟着白术转了一圈，然后陪着白术吃了顿烤肉。

    吃饱喝足，白术走出烤肉店，等红绿灯时，抬起衣袖轻轻嗅着，鼻尖微微皱紧。

    “你嗅什么？”将她的小动作看眼里，顾野随口一问。

    白术抬眼看他，微微倾身靠近，鼻尖掠过他的肩头。

    顾野倏然一怔。

    很快白术就撤开，道：“都入味了，一股烤肉味儿。”

    “走走吧，通通风。”顾野站着没动，低笑着接过话，余光在她身上停留，“学校在哪个方向？”

    “那边。”白术用下颌指了个方向，“一起转转吧，我还没来及逛。”

    “好。”

    顾野微微颔首。

    时节步入夏季，春日绽放的花朵悉数凋零，路边树木葱郁，在晚风中枝叶摇曳，掺杂着几分清凉。

    街道上行人如织。

    白术和顾野时而低语几句。

    一段路走完，学校大门映入眼帘。灯光亮着，光影分割，保安站在大门边，核实着每个进出的人。

    白术有认证手环，进学校无需登记，但顾野需要。

    白术在门口等着顾野登记，往嘴里塞了一粒薄荷糖，视线一转，蓦地落到缓缓行驶而来的车上。

    三辆车。

    车进出需要核实身份，全都停在外面。前后两辆车的人先一步走下来，都是穿着统一制服的青年。中间的车上，走出一个颇具威严的中年人，却恭恭敬敬地拉开后座的车门。

    一个模样娇俏的女生走下来。

    一身的奢侈品，浓妆艳丽，神情倨傲，虽然高高在上但气质与生俱来，融入骨髓。

    明显是有钱人家培养出来的。

    保镖站成两排，替她保驾护航，把外界关注隔绝。

    女生迈着优雅的步伐，径自走向门卫室。她从白术身侧路过时，清冷的视线在白术身上停留一秒，旋即轻飘飘地移开，傲慢极了。

    白术手揣兜里，倚靠着门框，神情漫不经心。

    门卫室里，就一张工作桌，两个保安。一个保安正在外守着，另一个则是处理顾野的登记问题。

    然而，女生进来后，直接忽略掉正在登记的顾野，跟保安说：“我是风间千绫，前来报到，请尽快给我办理好手续。”

    她说的R国语言，顾野听不懂。

    但是，她径自走到台前，其中一个护着她的保镖挤了顾野一下，把顾野惹到了。

    笔尖在纸面划出一条弯曲长线，顾野动作一顿，微微眯眼，清冷的视线落到这一帮人身上，用通用语说：“后面排队。”

    声音冷冰冰的，还夹杂着点不耐烦。

    但他说英语很好听。

    风间千绫闻声，视线傲然地扫过去，却在见到顾野那一瞬，眸光微动。

    于是，傲慢淡了几分，风间千绫手一抬，挡住去跟顾野动手的保镖，用同样的语言回道：“我急着参加一场会议，能让我先办理好手续吗？”

    “听不懂人话？”顾野眉眼压着抹阴沉，曲指在桌面敲了敲，声音缓慢而有力，“后面排队。”

    门卫室里空间狭窄，风间千绫这边进了三四人，顾野所占空间有限。但，顾野的气势不仅没被压着，反而略胜一筹。

    存在感强到令人无可忽略。

    那名中年人垮着脸走向顾野。

    风间千绫却道：“藤原管家，让他先来。”

    说话时，视线紧盯在顾野身上。

    虽然她是跟自己人说的，可她用的是英语，顾野也能听懂。

    管家和保镖退下了。

    顾野顺利做好登记。

    走出来时，目不斜视，任凭风间千绫把他看穿了，他也没多看对方一眼。

    “登记好了？”白术将薄荷糖咬得咔擦作响。

    “嗯。”

    “走吧。”白术不再倚着门框，站直了身子，抬手轻拍着肩上的灰，“听说学校里有一条小吃街，以‘漫画’为主题打造的，晚上开放。我们现在过去，正好是那里最热闹的时候。”

    “要花钱吗？”顾野弯着唇缀在她身后。

    被直击命门，白术顿了顿，将手在兜里摸了摸，她掏出一把现金，直接拍到顾野手上。

    白术叮嘱：“就这么多了，你省着点花。”

    “好。”

    顾野将钱悉数收下。

    “……”

    白术看着他将钱放兜里的动作，顿了一秒，然后默默地将视线移开。

    “BW队长不能拿工资”的规矩什么时候可以改？

