    几人都是暗中点头，就打算按照林飞说的去办。//www.  //而林飞，则是很快将这楼顶天台的情况摸清楚了。

    在这个任务世界里，灾难发生在一个多星期以前，原本安静的生活彻底发生了改变。

    没有人知道丧尸是怎么出现的，总之当人们发现事情有些不对头的时候，局势已经无法挽回了。

    一座拥有上百万人口的大城市，在短短的两天时间里彻底沦陷，之后便是大逃亡。这个过程里，很多人幸运的逃了出去，但更多的人则是死在了这里，然后重新爬起来，拖着血肉模糊的残肢断臂，并且成为了丧尸大军中的一员。当然也有介乎于两者之间的倒霉鬼，既没有逃出去，也没有死后变成行尸，而是躲在这座城市的犄角旮旯里，苟延残喘，等待着救援。

    只是，救援从没有出现过，但这却是幸存者坚持下去的理由。

    楼顶天台的这十几个人便是这种倒霉鬼，除了林飞他们七个契约者，剩余的八个人都是普通的剧情人物，这种普通人的战力平均只有10点，而像刚刚和林飞说话的那个黑人年轻人，战力要高一些，但也只有15点。

    可以说，这是一个非常低级的任务世界。

    这个时候，李初南却是凑到了林飞身边，然后小声告诉林飞，她知道这是什么世界。

    “行尸走肉，一部最近很火的电视剧，我看这里的一切都和那个电视剧很像，应该是以那个世界为蓝本的任务世界！”

    和大部分以丧尸为蓝本的世界一样，行尸走肉世界也是一样，末日一般的场景，生吞活人的行尸，这便是这个世界的主旋律。

    就在这个时候，天空中突然传来了一阵引擎的轰鸣声。

    当下，在这楼顶天台萎靡不振打盹的那些幸存者们马上就兴奋了起来，黑人年轻人抬头一看。却是兴奋道：“直升机，是直升机，哈哈，有人来救我们了！”

    说着，赶忙起身，脱下了身上的衣服开始挥舞起来。其他人也是一个个起来，挥舞着双手，大喊大叫。试图让直升飞机注意到他们。

    “愚蠢！”

    胖仔在后面骂道：“这个时候大喊大叫，绝对会惊动下面的行尸，一会儿这些怪物上来，看他们怎么办！”

    胖子刚说完，那边的弩男却是慢慢从天台通向楼下的楼梯那里走了上来，一边走一边道：“放心吧，这层楼有十六层，从十五层就已经被他们用铁链和一些家具将楼道封死，电梯也没电了。所以那些行尸上不来。”

    “现在，咱们怎么办？”小凯问了问林飞。

    “等着，什么都不要做。不然有可能会影响咱们的主线任务！”林飞淡淡的说道，看着天空中那慢慢飞过去的直升飞机，对方显然并没有停下，更没有降落。

    “该死，搞什么？我们在这里，快救我们离开这里！”黑人狂吼道，而看到飞机离开后，他也忍不住爆了句粗口。

    “他们是不是没有看到我们？”一个穿着粉色毛衣的少女走了过来，看着已经远去的直升飞机。露出了一丝不解。

    “我不知道！”黑人若有所思的摇了摇头。

    从可以逃生的希望，再重新掉落到被困的窘境，这种心理落差让楼顶上的人都有些烦躁。

    “该死的，我们不能一直待在这里，我已经一整天没有吃任何东西了。我们需要食物，需要水，否则我们都会饿死在这里！”一个有些秃顶的中年人走过来说道。

    这是一个摆在屋顶所有人眼前的一个问题，就算行尸上不了，但他们也下不去。更没法子得到生存所必须的水和食物。

    经过了一阵时间的骚动，很快，所有人再次陷入了安静，他们各自回到之前的位置，或趟或坐，休息或打盹。

    天色慢慢陷入了昏暗当中。

    林飞坐在那里，双眼明亮，就这么安静的等着。

    而就在这个时候，远处突然发出了一阵阵枪声，这在原本有些安静的城市里显的格外响亮，平台上所有人再次被惊醒，有几个人下意识的从腰间拔出了他们的****。

    十秒钟，又是一声巨响，伴随着一团火光，显然是什么东西爆炸了。

    林飞叹了口气，爆炸发生的方向，便是之前那个直升飞机飞过去的方向，显然两者之间应该有着某种关联。此外，在爆炸发生的瞬间，林飞敏锐的感觉到一股强大的气息。这一股气息非常强大，如果换算成战力，绝对超过了2000点，只是不知道那一股气息是来自什么东西，但林飞知道，这肯定不是契约者。显然，这个任务世界根本就不是胖子所想象的那么简单，也并非只是行尸的世界。

    之后一切再次恢复了平静，不过这个时候，楼顶平台上的人或许是真的饿急了，他们开始商议对策。最后决定去附近的超市去寻找一些食物，而直到这个时候，林飞他们才获得了第一个任务提示。

    “任务世界：行尸走肉。”

    “主线任务一：生存必需品！”

    “帮助外出寻找食物的幸存者获得所需要的食物、水和武器，这个过程当中，尽量保证幸存者的生存，每死亡一个幸存者，将扣除团队积分1000点。任务完成，奖励团队积分1500点，如未取得食物、水和武器，又或者幸存者死亡超过半数，任务失败！”

    “任务限制：不得让幸存者发现契约者的身份，不得在幸存者面前暴露实力，否则任务失败！”

    “后续任务将在完成主线任务一后开启！”

    这个任务提示，不光是林飞得到了，小队里所有的人都得到了。他们互相看了一眼，却是非常轻松。

    要保护这些幸存者不死，而面对的敌人只是最低级的行尸，这个任务似乎并不难。就连林飞，也觉得有些小题大做，下面的行尸，自己只要一招闪电风暴，就可以想灭杀多少就灭杀多少。

    于是，林飞等人也参与了获得生存必需品的讨论，而这里的人显然是各自为政，不过最后也都同意，派年轻强壮的人去超市里取物资，年老幼小者，留在屋顶。

    商量结束后，十几个人分作两拨。林飞看了看，却是给李初南和顾小琳两人打了个眼色。

    “我们两个留下好了，下面太危险，我们去了可能会成为你们的累赘！”李初南和顾小琳两女都是聪慧无比，立即就领会了林飞的意图。

    显然，如果兵分两路，就必须有人留下来保护屋顶上的人，而现在，外表娇小，柔弱的李初南和顾小琳是最适合的人选。

    “好吧，但到时候你们的食物配给将由我们说了算！”一个小年轻说道。

    李初南和顾小琳做了一个无所谓的手势。

    于是，人选决定了。两女以及另外三个幸存者留在屋顶，而林飞、胖子、弩男，小凯和包子五个人以及另外五个幸存者去超市活取食物和水。

    林飞仔细看了看，这里面除了有两个人拥有小口径****之外，其余的人都是拿着钢管，木棒当做武器。可以说，这十个人的武装是在是单薄的可以，如果真的是普通的幸存者，遇到行尸那必然是伤亡惨重。

    但实际上，这十个人里，有五个人都是战力雄厚的超级强者，就算是空手，也不可能有什么危险。

    接下来十个人花费了一个小时才将封死楼道的家具移开，楼道里没有行尸，但却有几具备啃食得只剩下骨头的尸体，已经完全看不出是男是女，血腥异常。不少幸存者看到这一幕都是面色发白，惊恐不已。

    按照黑人波勒的建议，他们可以先在这公寓楼里寻找，如果能找到食物和水，自然不需要再去冒险。

    波勒就是一开始和林飞说话的那个家伙，人高马大，有一把****当做武器，也是唯一有枪械的两人之一。所以自然而然，他开始发号施令。

    只是他的方案很难实现，这公寓楼里的房门大都是锁死的，主人离开的时候，都是将门反锁，想要进去就得破坏门锁，如此一来反而会因为破坏时发出的响声容易引来行尸。

    整个楼里静悄悄的，不得不说，即便是林飞他们几个，也是被这气氛弄的有些紧张，虽然他们都知道没有什么可怕的，那些行尸战力低下，就算是成千上万，他们也不会有危险，但心境归心境，气氛归气氛，。

    大楼里少数几个房门大开的屋子，也是被翻的凌乱无比，众人小心翼翼的下到第五层的时候，走在前面的波勒却是做了一个手势，然后指了指五层的一个房门。

    那房门虚掩着，显然是一个普通的公寓房，说不定从里面会有所收获。

    当下，查尔斯和克林就慢慢的走了过去，这两人是年纪在二十五岁左右的年轻人，虽然没有枪，但两人都拿着铁棍。这两人也是波勒的朋友，身强体壮，最适合做这急先锋。

    两人推开房门探头看了一眼，却是看到一幕让他们魂飞魄散的场面。