    尽管没有给沈墨打电话，可是苏柒柒还是多做了一些饭。

    不管沈墨回不回来吃，她都做好了。

    吃完饭之后，苏柒柒陪着苏景橙玩了一会，随后就让他去睡觉了。

    苏柒柒躺在床上，却留意着外面的动静。

    已经晚上十点了，沈墨还没有回来，也许他今天晚上不回来了？

    脑子里乱哄哄的，心也静不下来。苏柒柒像烙饼一样，在床上翻来覆去。

    直到后半夜，苏柒柒听到外面有汽车行驶的声音，一个轱辘从床上爬了起来。

    站在窗口，果然看到一辆熟悉的路虎开了进来。

    外面月光正好，苏柒柒看到沈墨从车上下来，手捂着胃的位置。

    想到刘妈晚上说的话，她的心微微揪了起来。

    他晚上要出去应酬，一定没有吃好吧？现在捂着胃，是觉得胃疼吗？

    苏柒柒想要下去查看，走到门口的时候，才想起来现在只穿着睡衣，而且她应该以什么身份去关心他呢？

    想到这里，苏柒柒颓然的回到了床上。

    算了，刘妈会好好照顾他的。

    另一边，沈墨回来的时候，看到别墅门口还亮着灯。

    他下车的时候抬头望了望，借着月光，在苏柒柒的窗口看到了一抹身影。

    让刘妈赶快去休息，沈墨走到了苏柒柒的房间。

    房门没锁，因为沈墨有钥匙，苏柒柒锁了也没用，她干脆放弃了锁门。

    打开房门，屋子里一片漆黑，只有月光透过窗户照耀进来。

    月光之下，苏柒柒双眼紧闭，仿佛睡得很熟。

    沈墨笑了笑，刚才还站在窗口，现在就已经睡着了，他怎么不知道苏柒柒还有梦游的毛病？

    看着那微微颤抖的睫毛，沈墨没有拆穿苏柒柒的小伎俩。

    算了，既然她想当只鸵鸟，他也不能把她逼太紧。

    在苏柒柒的额头轻轻吻了一下，又帮她把窗帘拉好，免得月光打扰她睡眠，沈墨这才轻手轻脚的走了出去。

    黑暗中，苏柒柒睁开眼睛，伸手摸了摸刚才被吻过的地方，烦躁的心突然平静下来。

    这一回，她很快就睡着了。

    第二天一早，在苏柒柒还未起床的时候，沈墨便出门了。

    “刘妈，沈墨昨天回来的时候，看起来怎么样？”苏柒柒犹豫了一早上，最终还是问了出来。

    刘妈有些忧愁的说道，“少爷昨天晚上又去应酬了，回来的时候胃有些难受，我给他煮了一杯牛奶，今天一大早又出去了。哎，少爷什么时候能多爱惜一下自己的身体呢？”

    苏柒柒听了十分担心，今天他又比往常早出门，说不定还有忙很久。

    若是在外面吃些东西，那他的胃恐怕会更不舒服。

    想到这一点，苏柒柒坐立难安。

    正想这个时候，刘妈开口问苏柒柒：“少奶奶，你今天忙吗？”

    苏柒柒一愣，随后摇了摇头：“今天周日，不去公司也没问题。”

    得到答案，刘妈笑着说道：“这样啊，那少奶奶要不要做些吃的给少爷送去？”

    “这不好吧？”苏柒柒大吃一惊。

    “这有什么不好的？想到少爷又要外出应酬，吃不好饭，我这心里就难受。要不然我做好饭，少夫人帮我给少爷送过去，怎么样？”

    苏柒柒脑海中浮现出沈墨昨天回来时，手捂着胃的样子，再想想到他还要应酬，心中立刻担忧了起来。

    “还是我做吧。”苏柒柒最终说道。

    闻言，刘妈笑的像朵花一样，“既然如此，那就拜托少夫人了，要我帮忙吗？”

    苏柒柒摇头。

    这一次，刘妈没有坚持。给少爷做的爱心菜，她就不插手了。

    苏柒柒特意做了一些温和养胃的菜，因为时间足够，她还煲了一锅骨头汤，又熬了青菜粥。

    刘妈把食盒找了出来，苏柒柒仿佛怕沈墨饿到一般，把整个食盒填得满满当当。

    “刘妈，我走了，橙橙就拜托你照顾了。”苏柒柒临走前说道。

    刘妈点了点头，“少夫人尽管放心，我一定会照顾好橙橙的。”

    苏柒柒来到沈氏集团大厦，深吸了一口气，随后迈步进去。

    在刘妈的劝说下，她一激动，决定做一份爱心午饭，可是真到了地方，心中却开始露怯。

    看了一眼手上的实盒，都已经走到这了，若是灰溜溜的跑了，都对不起她所花费的这些心思。

