    第273章的确病入膏肓

    几辆马车停靠在老侯爷的门前。

    将狭小的巷子挤得满满当当，一点空隙都没有。

    卫夫人跟卫国公下了马车后，看着小院子，

    想着父亲就在里面定然如迟暮老人，孤苦伶仃的等着晚辈探望。

    她心里就忍不住难过起来，

    “走吧。”卫国公鼓起勇气说道，即便成婚多年，可他依旧跟第一次上门一样，战战兢兢，生怕被岳丈赶出去。

    门内，

    侍卫脚步飞快的冲进来，压着嗓音喊道，“老侯爷，您快停下吧，赶紧回屋子里躺着，小姐来了。”

    老侯爷心头猛地一惊，

    怎么今天就来了？

    他还什么都没有准备呢。

    低头看着自己的装扮，一身中衣，手持着利剑耍了半个时辰，身上已经布满了汗水，只要离得近一些就能闻见他身上的味道。

    但现在女儿就在门口，要是去洗漱，肯定来不及了。

    转瞬间，他冷静下来说道，

    “快，搬五个火炉进来。”

    “啊？”侍卫都懵了，现在可是盛夏，五个火炉，老侯爷真的能受得了吗？

    “别废话，赶紧去，”老侯爷没好气的踹了他一脚狠狠说道，“要是没再小姐来之前将火炉搬过来，老夫将你扔进火炉里面。”

    “是是是，”侍卫忙不迭的下去忙活。

    不就是火炉吗？

    他搬就是了。

    院子不大，即便是走的再慢也很快就能到内院，

    但是门口有看门的管事热泪盈眶的拉着卫夫人，哭着说小姐终于回来见老侯爷了，老侯爷这些年想小姐，想的身体彻夜难眠，

    大夫说老侯爷忧心过重，希望老侯爷能放心心中执念。

    种种云云不断。

    听得卫夫人眼泪扑簌簌的掉落着，她没想到爹一直这么想念自己，都怪她不好，居然一次都没有回来见过爹，

    她真的不是个孝顺的孩子。

    “张叔，我这就去见我爹。”卫夫人哽咽着说道。

    张叔依旧没有放开的意思，眼泪流的更凶了，“是啊，小姐你一定要好好说话，其实老侯爷一直没有怪您，他想去见您的，只是他拉不下脸面，他还曾偷偷……不对，他一直暗地里想您呢。”

    他吓出了一身冷汗，差一点，他就将老爷偷偷去见过小姐的事情说出来了。

    不过幸好，他反应极快的将事情给圆过去。

    小姐也没反应过来，

    但，那群侍卫怎么回事？到现在也不给个讯息，他要是就这么放小姐进去，老爷的事情岂不是要被拆穿了？

    他还要拖多久？

    卫夫人听到这话，也哭了一下说道，“我知道，我知道，我会好好孝顺爹的。张叔，你让我进去吧。”

    “小姐，老奴知道这些话逾越了。”

    “张叔，我想进去……”

    “小姐，其实当年……”

    两个人驴唇不对马嘴的说着话，别说卫国公了，就连卫夫人也感觉到不对劲。

    为什么张叔一直拦着她好像并不希望她进去。

    难道爹出事了？

    她脸色猛地一变，挣脱了张叔的手，就朝着里面跑去，

    张叔还想拦着，就被卫国公的强势的推倒在门口，

    轰的一声，

    门直接应声倒塌了。

    张叔的脸瞬间一黑，

    姑爷的力气就不能小一点吗？

    哪儿有姑爷上门就将岳丈家的门给弄坏的。

    不远处一个侍卫打了个手势，张叔心里松了口气，

    老爷准备好了。

    “爹！”

    卫夫人担心爹出事，跑的时候根本顾忌不上自己的仪容有没有乱了，

    院子中没有人，

    她正着急的时候，有侍卫说道，“老侯爷在房间内。”

    她抬脚就朝着房间内跑去，

    刚进房间。

    一股热浪瞬间扑面而来，

    她的脸蛋瞬间变红了，一脸惊恐的看着坐在最中间的爹，

    明明那么热，他的身上也都是汗水，可他的脸上却一副很冷的样子，不住的打冷颤，

    爹的身体居然差到这种程度了吗？

    卫夫人的脸色剧变，她不知道该说什么，眼泪不停的流着眼泪，

    “爹……你的身体怎么变这样了？？”卫夫人哭道，她都不敢碰爹，只敢远远的站着，

    屋内的火气一浪接着一浪，

    很快就打湿了她的衣服，她热的心口闷得慌，但看见爹还在冷的慌，她就着急了。

    “爹，你别急，女儿给你带来一个神医一定会治好你的。”

    卫夫人哭着说道，她急切的朝着外面喊人。

    老侯爷感动的不行，但他看着满屋子的火炉，心里更想哭，

    他好热，

    但是为了掩盖自己身上的汗臭味，只能选择用这个办法，不让女儿看出怀疑。

    好在女儿也没有任何怀疑，这让他有些欣慰。

    卫国公进门的时候，也被这股这浪惊的差点吓着，

    盛夏的天气，老丈人居然在这种地方住着，

    没病也得有病吧？

    可看到老丈人脸上似乎很冷的神色，卫国公心底一趁，

    难怪夫人说老丈人的身体很不好，

    即便他不是大夫也知道，这是病入膏肓的样子。

    “爹，你放心，我一定会找人治好你的。”

    老侯爷瞪了他一眼，

    他承认了这个女婿吗？

    没有！

    居然就这么恬不知耻的喊他爹？

    真是不要脸。

    他哼了一声，很想怼卫国公几句，这时，女儿又进来了，身后还跟着……叶神医？

    他怎么来了？

    叶神医冲着老侯爷挤出一抹奇怪的笑容。

    原来，卫夫人让他着急看病的是这位啊。

    那的确该看病，

    居然这么多年倔强不肯见女儿也就算了。

    现在居然还搬这么多的火炉在屋子里，

    他笑着抚摸着胡子，不急不忙的说道，“老侯爷的病……已经病入膏肓了。”

    老侯爷也：“……”

    (本章完)

