    此时，只见小不点睡意全无，惊讶的喊道：“石渊哥哥你真厉害！”

    石渊听到了之后，立即将大鼎扔下，回头看向小不点。

    小不点也跑到了石渊的面前，问道：“原来石渊哥哥你这么厉害！”

    石渊捏了捏小不点的脸道：“小不点，这件事情不可以告诉别人哦。”

    “为什么？”小不点有些不解。

    自己获得力量这件事情，石渊暂时还不想告诉石村的人，石渊的性格比较谨慎，他知道，在这残酷的世界。

    即便是那些天骄圣子，最后也无法活下来，只留下荒天帝一个人负重前行。

    可以说，这个世界，是一个非常危险的世界。

    在这么危险的世界，若是不谨慎一些，最后只怕落得一个身死道消的下场。

    所以，石渊必须要谨慎一些，多保留一些底牌才可以。

    石渊想了想，坐了下来，对小不点道：“因为这个世界非常的危险，我要隐藏一些底牌。”

    “底牌？”

    “什么是底牌？”小不点挠了挠脑袋，有些不解。

    石渊笑了笑道：“你长大一点就会理解的，答应大哥，这件事情先不要说好吗？”

    “嗯嗯！”

    小不点点了点头。

    对于石渊的话，小不点一直都听从。

    “好了，睡觉去！”石渊带着小不点睡了下去。

    一直以来，小不点都和石渊睡一起，所以，小不点最喜欢石渊了。

    .........

    第二天。

    几个孩子站在一起。

    石渊和小不点也走了出来。

    “小不点，你要不要去村子外面掏鸟蛋啊？我发现了一个巨大的鸟蛋！”大壮立即说道。

    “可是，村长爷爷说过，外面很危险的！”小不点立即道。

    “怕什么，我们这么强大的力量，难道还怕外面的凶兽？”大壮立即道。

    此时，小不点看向石渊道：“那石渊哥哥去不去？”

    石渊还未说话，只见大壮立即道：“石渊你就别去了，你实力太弱，去了只会拖我们的后腿！”

    “谁说的，石渊大哥可厉害了，昨天晚上.......”

    小不点想要说石渊昨晚的事情，旋即想到了什么，立即道：“总之，石渊哥哥可不弱。”

    二猛想了想道：“石渊还未出过村，要不我们带他出去一次吧！”

    “就是，石渊怎么说，也是我们的兄弟！”皮猴也接着说道。

    石大壮想了想道：“那好，石渊，你力量太弱，出去一定要好好的跟着我们！”

    石渊点了点头，对于他们小孩子的游戏，他并不敢兴趣。

    不过，如今有了实力，他也可以借助这一次机会走出石村看看外面的世界了。

    这些孩子一边低语一边疾驰，速度极快，如十几道小旋风般冲进了石林深处。

    一座石崖横亘前方，这里更加寂静了，寸草不生，在崖壁最上方有一个巨大的巢，以一根根黑梧木筑成，给人很压抑的感觉。

    孩子们隔着很远，躲在山石缝间小心地观看，黑色的巢直径足有十米长，很巨大，不用想就知道是异种凶禽的巢穴。

    石渊知道，这是青鳞鹰的巢穴。

    这青鳞鹰可是拥有太古魔裔的血液，实力非常的强大。

    “你们要掏青鳞鹰的鸟蛋？搬走了青鳞鹰会不会来找麻烦？”石渊看着眼前的巢穴道。

    “石渊，你害怕的话，就先回去吧！”石大壮立即道。

    石渊摇了摇头。

    他站在一旁。

    “那头凶鸟不在！”

    “快看，有好几枚禽蛋！”几个孩子惊呼，他们胆大包天，在村中偷听到大人的谈话后，自作主张，就是冲着凶禽的卵而来的。

    “太好了，我们赶紧搬走，带回村子去孵化，日后将会有强大的凶禽为我们捕杀猛兽，带回猎物！”皮猴兴奋的直叫。

    皮肤黝黑的二猛傻笑，哈喇子都快流出来了，快步向前走去，道：“这是我掏过的最大的鸟窝，这么大的蛋生平第一次见到。”

    “嘿嘿，没错，掏这样的鸟窝才有成就感。”皮猴干巴巴，笑起来真像是一只山猴子。

    此时，只见石昊一步步的走了过去。

    抱着鸟蛋。

    石渊也凑了过来，看向了鸟蛋。

    这一刻，只见石渊的眼中，顿时符文流转。

    【宿主观想青鳞鹰蛋，顿悟青鳞飞行术。】

    听到了系统的声音。

    石渊心中一惊。

    青鳞飞行术？

    虽然不是青鳞宝术，但是，拥有这飞行之术的话，那么，石渊岂不是可以飞行了？

    也蛮不错了。

    石渊现在明白了，以他现在的悟性，只有看到拥有符文的东西，才能观想。

    之前观想那龙象骨之中，便有符文秘力，如今这青鳞鹰蛋上，也有着符文秘力，石渊观想了这符文秘力，便获得了神通宝术。

    就在此时。

    突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群孩子耳膜生疼。

    “不好，那头青鳞鹰回去了，肯定发现三枚蛋不见了，要发狂了。”有孩子惊叫。

    “快逃！”小石昊眼神很亮，透过巨树的枝桠缝隙，看到了天空中一团阴影正在盘旋，朝这个方向而来。

    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

    石渊也回头看去，只见那只巨大的青鳞鹰遮天蔽日，朝着他们扑来。

    “快走！”

    石渊大喝一声，顿时，几个孩子便朝着石村的方向跑去。

    那一只巨鸟遮天蔽日，身上带着青色的鳞片，朝着他们顿时飞了过来。

    几个孩子疯狂的往前跑着。

    这一刻，只见那树林之中，一颗颗树木被拦腰斩断，残木和树叶飞舞。

    几个孩子疯狂的跑着。

    这个时候，终于看到村子了。

    “村子就在前面，快跑！”

    二猛大吼。

    “来不及，这青鳞鹰的速度太快了！”皮猴立即道。

    此时，忽然有人问道：“对了，石渊呢？”

    “石渊怎么不见了？”

    “以他的体质，肯定是掉队了啊！”

    “那怎么办？”

    几个孩子非常的慌张。

    石昊立即朝着反方向跑去，立即道：“你们快回村子通知大人，我去找石渊大哥！”

    “小不点别去，危险！”

    那群孩子喊道。

    但是，他们没能喊住小不点。

    “事到如今，只有先回去了！”石大壮开口道。

    ..........

    此时，只见青鳞鹰的面前，石渊负手而立。

    石渊知道，他们肯定跑不过这青鳞鹰，所以准备留下来，拖住这青鳞鹰。

    石渊看着天空之上飞来的青鳞鹰，淡淡道：“那便让我试试这青鳞飞行术吧！”

    说着，只见石渊运转神通，石渊的背上，顿时出现了青色的符文，一道青色的虚幻翅翼从石渊的背上长出。

