    想着，可爱少女谢清雨情不自禁的看向楚言。

    她倒是不怕被楚言连累，因为一直以来，都是楚言救她，哪里有连累她的说法。

    可爱少女谢清雨是在为那些暗地里谋划对付楚言的家伙默哀！    在可爱少女谢清雨看来，楚言虽非什么普度众生的圣人圣佛，却也不是地狱杀神，见人就宰，见人就杀。

    只要对方不主动犯贱，即便是嚣张跋扈，楚言都可能懒得多看一眼。

    之前显得高高在上的银发青年董师兄不也和楚言相处得挺好的么？

    但是，现在这些家伙竟敢在背后设计针对楚言师兄，会是什么后果，会是怎样的下场，可爱少女谢清雨她都不敢去想了。

    果不其然，对于双胞胎兄弟的提议，楚言面无表情，一丁点的反应都没有。

    这是无声的拒绝了啊！    双胞胎兄弟正认为楚言在思量要不要答应自己的时候，楚言他却冷冷说道：“没有兴趣。”

    语毕，他甚至没有给双胞胎兄弟多言的机会，抬手镇杀他们。

    轰隆隆！    一连串的轰鸣起伏，双胞胎兄弟被楚言抹杀淘汰，返回神武宗。

    直到他们被传送回到神武宗了，还是一愣一愣的，完全不知道发生了什么事情，只觉楚言那句没有兴趣依然在耳边萦绕。

    “这是……”双胞胎兄弟的出现，让在场的神武宗弟子大吃一惊。

    只因这对双胞胎兄弟，修炼了血脉神通，实力非凡，而且共同进退，几乎没有破绽，即便遇到打不过的家伙，只要铁了心思逃走，根本留不住他们。

    这不是夸大其词或者言过其实，而是不少神武宗的真传弟子尝试之后，得出的一个结论，亦是这对双胞胎兄弟声名大噪的主要原因。

    故而，他们竟然被淘汰了，简直比起之前的神仙眷侣出局更加让人惊奇。

    “怎会如此？

    难道他们遇到了非常强大的恶鬼，所以来不及逃走？”

    “不对！即使恶鬼犀利，但是凭着他们的手段，想要离开，还是易如反掌，怎么可能这般快就被淘汰呢。”

    “是遇到了许多强大的恶鬼？

    似乎这个更不可能吧！”

    人们众说纷纷，皆是不理解这么强大的一队双胞胎兄弟，就这样被淘汰了。

    他们可不止攻守了得，而且保命能力也是一流！    不但专门修炼了一种逃命的神通，还携带了诸多保命之物，想要在葬鬼大墓当中快速淘汰他们，就是被封天侯看好的郭震麟、赵天举之流，都应该很难办到的。

    毕竟他们一心要苟，在没有碾压式的实力前提下，的确很难淘汰他们。

    这个时候，天上的榜单之上，楚言的位置急速攀高，从本来的三十多名，一举杀入前二十！    “这……”这一幕可把大家看得傻眼了，然后不少心思活络之人，和刚刚发生的事情联想起来，“莫非将他们淘汰的是……”    眼见此景，双胞胎兄弟对视一眼，深吸一口气，异口同声的说道：“没错，淘汰我们的正是楚言！他太过狡诈了，一路跟随，而且暗中设伏！我们一不小心上了他的当，他要我们兄弟臣服，为他效劳，当他的走狗，陷害其他的同门弟子，还说最好是师姐师妹，好让他此行不那么寂寞，我们不愿，就要杀死我等！我们兄弟不甘受辱，自行了断回来神武宗了。”

    双胞胎兄弟基本是将他们要对可爱少女谢清雨做的事情说了一遍，只是反派变成了楚言，里面同样没有提及可爱少女谢清雨。

    因为可爱少女谢清雨看上去就是有不俗背景的人，在葬鬼大墓欺负一二还好，回到神武宗了，可不敢对她如何，但是楚言就不同了，此子锋芒毕露，迟早是众矢之的！    既然如此，泼的脏水更多，都没人怀疑是真是假了。

    至于楚言辟谣……这可得等他出来，到时候估计大家都信得八九不离十了。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿，他们可不怕楚言澄清，也不惧楚言敢在神武宗之内对他们下死手。

    闻言，众人当即哗然！    “竟然是楚言，他这么厉害了吗？”

    “万万没想到楚言是这样一个狼心狗肺之人，这样的家伙，强大起来了，都是一个祸害！”

    “玄天榜比试，高手无数，自然有人制裁楚言！”

    一些被鼓动了的神武宗弟子义愤填膺，他们对楚言不了解，可是双胞胎兄弟素有名气，有人这样说，他们也就这样相信了。

    见状，封天侯终于是难得的露出了一丝笑容。

    尽管楚言还没有被淘汰，可是这样一来，多多少少是收回了一点利息了。

    与此同时，葬鬼大墓之中。

    解决了双胞胎兄弟，收起他们大多数的鬼心，楚言询问可爱少女谢清雨：“谢师妹，你接下来，是什么想法？”

    “我，我想跟着楚师兄你，与你同行！”

    可爱少女谢清雨略一犹豫，道：“这一次的玄天榜比试非常重要，我不想早早被淘汰，想要留到最后。”

    对于可爱少女谢清雨如此直接的表达了自己的想法，楚言倒也没有一口拒绝，毕竟他们之间有着过命交情。

    忽然，楚言意识到了什么，惊讶问道：“谢师妹你的修为……”    可爱少女谢清雨的修为气息竟然在变弱，从涅槃境四重跌落到了涅槃境三重！    “嘿嘿，楚师兄，我虽然在六大古城这一轮得到了一些造化，但是真传弟子哪里是这么好当的，于是我动用了一件法宝，掩藏我的气息，让我看上去已经是涅槃境四重，其实我还是涅槃境三重而已，只是想着以此震慑旁人，避免一些麻烦而已。”

    可爱少女谢清雨吐了吐舌头，嘿嘿一笑的说道：“现在法宝耗尽力量了，我也就打回原形了。”

    楚言恍然大悟。

    他就说可爱少女谢清雨的提高速度虽然意料之外，情理当中，但是总的来说，依然是有些离谱了。

    两年之内连升三级，而且境界还如此稳固，这等天赋，只怕超过了神武宗绝大多数的弟子了吧！ 

