    徐磊循着气味一路跑到别墅中，却并未在那里发现孟建柱的踪迹。等了半天见没有任何结果，他只能无奈的返身回来。

    惦记着瓷器的事儿，回来的路上，他又悄悄地折身跑向自己的母校。

    暑假期间，学校关闭，除了那些在学校集资楼住的教师家属外，其他人一律不准进出。因此整个校园内特别安静，看大门那老头闭着眼睛躺在风扇下听收音机，显得优哉游哉。

    看大门的老头徐磊很熟悉，是个老戏迷，自己前世为人的时候每次从大门口经过都听到他在放京剧，这次肯定也是。

    徐磊悄无声息的钻进大门内，耳旁果然响起咿咿呀呀的戏曲：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前，未曾开言我心内惨……”

    以前他对戏剧很不感冒，只要电视上一放戏曲，立马换台。可是现在陡然听到这么一段凄美的嗓音，让他为之一怔，不由得放缓脚步，停在一颗大杨树下细细的品味。那嗓音似乎隔着收音机直直的穿透他的心脏，产生了莫名的共鸣。

    前世为人时过的浑浑噩噩，每天为学业而奔波忙碌，从来没有留意到原来这种古老的国粹是如此的有韵味。一场车祸，所有的一切都成空。再世为犬，却从中听出了感触。人生真让人唏嘘不止，谁也不知道下一刻会发生什么！

    武术、京剧、书法、国画原本就是中国的国粹，数百年久盛不衰，自然有他的道理。这些东西暗合道教中“天人合一“的境界，可以触类旁通，你只要沉寂其中，自然能够有所感悟。

    唐时书法家张旭观公孙大娘舞剑后顿有所悟，创出出神入化、形醉神不醉的狂草。梅兰芳在戏曲界算是宗师级的人物，他画出的花鸟细腻生动，眉眼婉转，连齐白石也交口称赞。

    徐磊虽然没有到这种通玄的地步，可是却也感悟颇多。直到这段京剧唱完，他才迈着脚步朝实验楼走去。

    实验楼在学校的西北角，这个时候连个人影也没有。

    徐磊轻车熟路进入三楼的机房，将空调打开后，才开机查看自己昨晚发的帖子。

    刚登陆上帐号，系统就提示有五条未读信息。

    “你好，我是Z市大通国际拍卖公司的，我们近期有一个精品大拍，现在在征集作品，你的藏品很好，不知道愿不愿意通过拍卖的途径？我的电话是，QQ，有意向的话我们可以先聊聊”

    “你这个藏品不错，如果拿去拍卖的话，价值肯定超出想象！如有意向的话……与本人联系。”

    “这粉彩不错，八万元我买下怎么样……”

    看到这些短消息，徐磊兴奋起来。看来那瓷瓶果然值钱呀！

    他赶忙找到自己发那帖子，上边已经有一百多个回复。

    “清代乾隆官窑粉彩，很有收藏价值，楼主为什么要卖呢？”

    “不错，乾隆年间的粉彩器则以色彩浓艳明丽，纹饰繁缛而闻名，这藏品很符合上边的特征，初步估价三十万，如果楼主想卖的话，我愿意出钱购买……片儿李鉴”

    不知道那片儿李是什么人物，似乎在论坛上很有影响力。他只发了一言，引来不少藏友跟帖。

    “不是吧，李老师出面，那这东西肯定假不了。”

    “李老师威武……”

    看着后边的回复，徐磊对这个“片儿李”好奇起来，他特意翻翻论坛的帖子，发现那些精华帖大部分都是“片儿李”发的。

    看来此人确实是个权威，将帖子浏览完，徐磊大致估计出自己这瓷瓶的价格。

    说来惭愧，在古董方面，他完全一窍不通，还是刚刚知瓷瓶是粉彩。徐磊忙上网查科普了一下相关知识，感情这玩意儿是是清代彩瓷品种之一，始创于康熙年间，在雍正、乾隆朝很盛行。许之衡曾在《饮流斋说瓷》中评价到：“精巧之至，几于鬼斧神工”。

    形容的这么玄乎，才值三十万，徐磊小小的有些失望。他原本以为值个几百万呢。

    不过想了想又平静下来，瓷瓶不过是外财，三十万应该也够父母养老了，何必贪心不足呢。只是如何将瓷瓶卖掉却是个大问题。

    自己这具躯体根本没办法和买主交易，看来最终还是要父母出面。他很想知道父母听到瓷瓶值三十多万的时候是什么反应。

    事情办完后，徐磊并没有离开，而是蹲坐在椅子上戴着耳机听戏曲来。机房内冷气阵阵，是个躲避酷暑的好地方。反正现在不可能有人进实验楼，自己在机房里边待一上午也无妨。

    耳机的声音很失真，但那《苏三起解》徐磊越听越有韵味，渐渐沉寂在其中，完全没有注意到机房的门悄悄的被打开。

    开门的是一个七八岁的小男孩，小家伙打开门后贼头贼脑的朝楼下看了一会儿，发现根本没人，才跑进屋里边。

    他叫赵洪涛，是管机房老师的儿子。这家伙最近迷恋上了游戏，原本想上午在家玩电脑，可是父母看的紧，根本不给他碰电脑的机会，无奈，小家伙只好偷了父亲的钥匙悄悄溜到机房上网。

    赵洪涛刚进屋子，立马愣住：只见一条大黄狗蹲坐在电脑前听音乐，一边听一边还打着拍子，要多怪异有多怪异。

    小家伙张大嘴巴半晌才回过神……初生牛犊不怕虎，小孩子天生胆大，对这些不可思议的事情分外好奇。根本没考虑眼前这大犬的危险性，他蹑手蹑脚的走过来，反而想吓大黄狗一跳。

    徐磊正听的投入，突然感觉到背后有个人接近自己，立刻警觉起来，脊柱上的皮毛悄然竖起。他这些日子不断被追杀，精神一直处于紧张状态。感到有人悄无声息的靠近，徐磊的第一反应就是孟建柱找过来了吧！

    这人使得什么法子，竟然能够把将脚步声完全隐藏。如果不是自己的本能敏锐，怕是等摸到身后也没反应过来。

    徐磊紧张之中倒是忘了还戴着耳机呢，因此才会对周围的动静反应迟钝。

    感觉到那人离自己不到两米远，徐磊突然四肢在椅子上一蹬，身子像炮弹那样弹射而出，直直的冲向来人。

    那小孩刚要张嘴大喝，没等他喊出声音，就看到大犬迎面扑来，直接将他扑倒。

    徐磊在弹出的一瞬间已经看清楚眼前的景象，只是身体在空中，没办法借力收缩，只能勉强将两只前爪收回。即使如此，全力撞击的力量也不是男孩能够承受的。这一击最少有几百斤的力气，如果徐磊不卸力的话，非把男孩的胸骨撞碎不可。

    在接触的瞬间，徐磊利爪搂住小男孩，身子一转来了个怀中抱月。

    “砰”他的身体砸在地毯上，发出沉闷的响动。而那男孩被一带，也一个趔趄蹲坐下来。不过力道完全卸掉，倒没受什么伤。

    “哇……”那家伙彻底被吓到，停了将近半分钟才哭喊着跑出门。

    虽没有伤到，但是徐磊刚才的一扑中充满杀意，根本不是小孩子可以承受的。

    很不好意思，节前最后一周，公司比较忙，根本没时间码字。今天的更新太少，估计明天后天也是如此。三十号放假，我尽量多更新一些，把欠的补上来！！

    晚安，睡觉去了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">