    任务要求并不复杂。

    其实就是普通的盯梢，多收集一些情报。对方现在也只是让段飞觉得有些可疑，没弄清身份，但是他又没做什么有危害的事，华夏也不是那种不允许任何秘密组织到来的地方。

    给个不算太重要的任务，也是探探涂牧的水平。

    按照段飞的判断，以涂牧的实力, 在不召唤青眼白龙的前提下，肯定不是那个于跃的对手。在城市里真是召唤了白龙，那就暴露了，而且还不一定能打得过对方。

    当然了，这是段飞对涂牧实力判断不足。这世界上，除了余佳梦, 还没有其他人知道涂牧目前的实力。

    嗯, 余佳梦也不知道【技能抽取】的事。

    因为系统为青眼白龙量身定制生成的任务, 所以【技能抽取】叠放进青眼白龙的卡位，顺理成章，没有任何意外。

    灵宠卡叠放技能，其实没那么容易，比技能卡叠放的成功率低很多。

    而且灵宠卡叠放，有个问题。叠放后的技能卡，相当于融进了灵宠的能力中，虽然在那个卡位，却不能被主人直接使用。

    涂牧使用【技能抽取】的方法，跟平时用青眼白龙能力是一样的，需要青眼白龙在源卡状态才行。

    他还没机会试一下这个技能。

    刚才余佳梦联系了涂牧，问他今天要不要新的一张【灵宠契约】。

    涂牧当然是要的。

    两人又约了在试炼空间见面。

    任务结束当天，是可以在试炼空间停留最多六个小时的，只不过他俩之前都急着出来。

    再次约见，余佳梦没说废话，就把源卡递给了涂牧。

    余佳梦没有多停留，她把自己在任务中获得的东西分了类，一些用不到的材料和源卡, 都挂在了自动售卖。

    当然，真正有价值的，还是自己留着，即便要卖，也得当面换些更合适的东西。

    其实犬夜叉世界的一些材料，在余佳梦手里还是挺有用的，她可以找人帮忙做成不同的箭支，很适合她的战斗体系。

    余佳梦走后，涂牧也开始了他的尝试。

    先是容纳【镜像复制】。

    第一次容纳，竟然没成功。

    “我以为，我容纳技能都没问题的。”

    不过，涂牧有办法，有系统在，这点事应该难不住吧。

    咨询后，果然，系统回答他，只要付出源卡碎片，是可以提升成功率的。

    这张卡，想要保证容纳成功, 需要花费3000源卡碎片。

    “还真是会挣钱, 如果不是这次收获不小, 我又得借款了。”

    涂牧毫不犹豫缴纳了碎片，成功容纳。

    然后，是付出10000碎片，系统把原来的【噩梦幻象】和【虚影分身】融进了【镜像复制】，将其品质提升到了紫色2星。

    “又一个紫色技能，哈哈！”涂牧没有再继续下去，【写轮眼-镜片】他暂时还是需要的。

    拿出那张【灵宠契约】，涂牧开始使用复制能力。

    下一刻，他脸色煞白。

    感觉身体被掏空……

    不过一张源卡出现在手中，跟原来的【灵宠契约】完全相反的样子，但是系统说能用来合成升级，应该就可以。

    【对了，如果我把这张复制后的源卡，再复制一遍，不就变成原版了？】

    系统答道：【不可以。】

    好吧，没法套娃了。

    想想也是，如果被自己复制出来的镜像物品，还能再复制的话，岂不是可以用来犯罪了？

    就比如，拿一张纸币，镜像复制后，再复制，就等于多了一张。

    那不就成了印钞机了？

    同样的道理，还可以适用在古董上。那些东西，源卡战士可能看不上，但是在普通人群体依然可以换取大量金钱。

    感觉到一阵无力，涂牧赶紧拿出一张用不上的源卡，来补充能量。可是以他的实力，想要立刻补满，没一张蓝色源卡，是不太可能的。

    他只能先拿白色绿色的，脱离危险线，然后等着自然恢复吧，估计需要一两天时间。

    不光是能量缺失，他还感觉到很强的饥饿感，复制消耗太大，带来的是整体的虚弱。

    “看来，源卡这种东西，是真的不能随便复制。不过，比起用复制卡来复制，还是实惠不少。”

    这不代表涂牧付出这么多天抽奖的代价，把复制卡的购买权限固定下来没有意义。复制卡是可以完美复制技能卡的，以后碰到很好用又稀有的技能卡，好几个人都想要，涂牧就可以用复制卡了。

    要知道，复制卡在市场上，也不是常见的那种。

    说起抽奖，很快就到了可以继续抽奖的时候了。

    涂牧办完了要做的事，再次回到现实世界。

    首先要做的是，大吃一顿！

    实在是虚弱感太强了。

    这还是【镜像复制】的品质已经提升，如果是原本的蓝色品质，恐怕消耗更大。

    吃饱喝足后，他坐上了南下的火车。

    那天从冰火秘境出来，他就身处东北，现在却要到燕北。

    也不知道于星辰，现在做什么。

    ……

    于星辰现在，也不知道自己该做什么。

    他出来有段时间了，一个人在陌生的城市，如果不是父亲有心腹把他送出来，他现在可能也会躺在病床上吧。

    于星辰握紧了拳头。

    父亲的朋友在这里，他暂时寄人篱下，但这不是办法，他必须想办法回去，夺回属于他们父子的东西。

    他很担心父亲，也很担心自己的两个室友。

    “哎，还是涂牧自在。”

    于星辰有些羡慕涂牧。

    但他现在又不敢随便联系涂牧，一来不知道涂牧会不会正在某个秘境，二来跟外界联系越多，越容易被人发现。

    抛开家业，他又没什么背景，真要被那个远房堂叔于景发现他在哪儿，对方肯定会想办法把他抓回去的。

    如果，也能进入山海部之类的组织就好了，这样也能让于景心中忌惮。

    他现在只能把别的心思收起来，先提升自己的实力。

    他的念动力，水平已经不算差，但这是灵宠的能力，他还是需要再找合适的源卡。

    现在战将了，有三个新卡位可以开启。

    这天，于星辰像往常一样，出去买点东西。

    却听到后边有人叫他。

    “星辰？”

    ----------------------

    感谢@嗯叫啥呢@黑铁自由@乐流云@三生岁月石投月票

