    “林飞，你拥有九极阴阳符，所以理论上你想要突破成为混沌神，比其他的九阶主神几率要高很多。

    只要你拥有足够的积累和感悟，到时候再借助九极阴阳符参悟天下间的种种法则，就可以尝试突破混沌神了。

    不过，这并不是说，你就一定能够成为混沌神。

    修炼成为混沌神，涉及到的东西太多了。

    积累，感悟，对天下间种种法则的参悟，同时，还涉及到一个人的天赋，意志，气运等等。

    总而言之，从九阶主神突破到混沌神，这一步是十分艰难的。

    所以，你必须做更加多的准备。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父你是不是有什么好建议。”

    林飞问道。

    “想要突破成为混沌神，除了九极阴阳符之外，我还知道一种宝物，如果你能够得到这种宝物，突破成为混沌神的机会，就大了很多。

    到时再结合九极阴阳符，就有超过五成的几率，能突破成功。”

    白帝神君说道。

    “哦？

    是什么宝物呢？”

    林飞问道。

    “这种宝物就是九九八十一大道之果。

    这种果实，是一种至宝。

    如果你能够得到这种果实，服食之后，就可以凝聚出来九九八十一道大道分身。

    这九九八十一道大道分身，不是普通的分身，每一道分身都像是一个独立的生命体。

    拥有着彼此不同的性格，情绪，爱好，天赋等等。

    这九九八十一道大道分身，可以分开来进行修炼，感悟。

    你可以先将九九八十一道大道分身，都修炼成为主神。

    在突破混沌神的时候，九九八十一道分身，重新合而为一，每一道分身的积累和感悟，进行累加。

    这样一来，就相当于将九九八十一个主神，合为一体。

    突破的几率，大大提升。

    再配合九极阴阳符，最起码有五六成的机会，突破成为混沌神。”

    白帝神君说道。

    “我就知道你想说九九八十一大道之果，这种宝物，如果能够得到，的确是突破混沌神的一种至宝。

    但是，想要得到九九八十一大道之果，太危险了。

    如果让林飞去寻找，好像有点不值得。”

    荒兽听了白帝神君的话，摇了摇头说道。

    “如果是其他的九阶主神，得到了九极阴阳符之后，我当然不会再建议他去寻找九九八十一大道之果，但是林飞不同。

    林飞的天赋和实力太强大了。

    他的天赋和实力，在以前对他的修炼来说，是一种好事。

    但是在突破混沌神的时候，却是一种巨大的障碍。

    这样说吧，林飞想要突破成为混沌神，难度比起其他那些九阶主神要高很多很多。

    如果单靠九极阳符，不一定能够成功。

    如果能加上九九八十一大道之果，那么，突破成功的几率，才有可能会超过一半。”

    白帝神君解释说道。

    “不错。”

    荒兽听了白帝神君的话，不由得点了点头。

    “师父，九九八十一大道之果在什么地方呢？”

    林飞忍不住问道。

    “这种宝贝在一些十分危险的险境。

    那些险地就连混沌神进去，也会有陨落的可能。

    所以一般情况下，是没有谁敢随意闯进去的。”

    百帝神君说道。

    “这么可怕！”

    林飞吓了一跳。

    “不错。

    九九八十一大道果，是天下间一等一的宝贝。

    能够诞生这种宝贝的地方，都是一些真正神奇的地方，汇聚了无数的精华，和天下间种种最神奇的法则。

    但是同时，这种地方也是天下间最危险的地方。

    我以前曾经到处闯荡，知道有几处险地之中，存在九九八十一大道之果。

    如果你真的想去，寻找九九八十一大道之果，我可以提供其中一个险地的位置给你。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，可以说说，这些险地之中具体存在什么危险吗？”

    林飞问道。

    “这些险地之中，有着各种各样绝对空间海之中，最古老最原始的阵法，还有不少不知名的神秘的凶兽，也可能会有最古老的神兽，还可能会存在其他一些不为人知的邪恶的东西。

    具体有什么危险，还真的很难说得尽。

    因为这些险地太危险了，如果没有什么必要，就连混沌神也不会愿意进入这些地方去冒险。

    当年，我曾经闯进其中一个险地，在里面进行探索。

    结果我先是陷入了好几个古老的阵法之中，费尽的心思，好不容易才从那几个阵法中脱困而出。

    结果又遇到了一头，我根本不知道它的名字和来历的奇怪的凶兽，我仗着自己是一个混沌神，而且实力还不错，就上前跟那头凶兽打了起来，结果我根本就不是它的对手。

    勉强坚持了片刻之后，就被那头凶兽打得狼狈而逃，一直追杀，幸好我后来逃出了那个险地。

    从此之后，我就再也不敢随便闯进那些险地之中了。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，就连你也不敢随便进入那些险地之中，那么以我的实力，更加不够看啊。”

    林飞听了白帝神君的话，不由得吓了一跳，然后苦笑着说道。

    “不错。

    以你的实力，如果进入那些险地之中，确实是十分危险。

    但是，世事无绝对，就我所知，当年就有一个主神闯进了一个险地之中，他不但活着出来，而且还获得了巨大的好处，最后修炼成为一个混沌神。

    所以，我觉得，想要进入那些险地之中闯荡，不但要靠实力，可能更加重要的还要看个人的气运。

    “白帝神君说道。

    “哦？

    曾经有一个主神闯进了那些险地之中，不但没死，还得到了巨大的好处？”

    林飞一愣。

    “不错。

    你也认识他。”

    白帝神君笑着说道。

    “我也认识他？

    ！师父，他到底是谁！”

    林飞不由得十分好奇。

    “他就是天目混沌神。”

    白帝神君说道。

    “天目混沌神！师父，你说的是真的吗！”

    林飞听了，震惊之极。

    “你师父所说的，当然是真的。

    天目混沌神，本来只不过是一个普通实力的主神，没有多大可能，突破成为混沌神。

    但是后来，他无意之中闯进了一个险地中，获得了巨大的好处，从而一举突破成为一个混沌神。

    这件事，在绝对空间海之中很多人都知道。”

    荒兽点了点头说道。

    

