    第461章端午安康4

    等苏听鱼甩开小屁孩过去的时候，就发现四个穿着“奇装异服”的男女被村民们五花大绑地丢在干草干柴堆里。

    有村民还点起了火把。

    苏听鱼微微惊讶地瞪大双眼。

    那些“奇装异服”，苏听鱼都不陌生，那些“怪物”身上穿着的，正是现代的短袖长裤等。

    这些……都是玩家？

    “我们不是怪物！”

    “靠！老子跟他们拼了！”

    “……”

    有玩家终于受不了这鸟气，话落，他身上的绳子就突然断掉，把村民们都吓退了好几步，口中更是念叨着：“果然是怪物……他们果然是怪物啊！”

    正当那个玩家准备动用手里的道具赶走村民时，突然，天上降下一道雷电，直直地劈向他的天灵盖！

    嘭！

    突如其来的变故，吓得村民们又是连连后退了好几步，好一会儿才敢上前查看。

    那名玩家已经被劈成了黑炭，几乎都没有了人形。

    “这……”

    “怎么回事？！”

    在场的人一时间都有些迷茫。

    这一道惊雷，只劈中那名玩家，并没有波及到其他人。

    “这一定是龙祖的庇佑！他们真的是妖怪！龙祖显灵了！”稍微年长的村民忽地激动大叫了起来，而且还手舞足蹈的。

    “龙祖显灵！龙祖显灵！”

    “把剩下的这些妖怪都烧死！烧死！”

    另外三名玩家也被傻眼了，这到底是反抗还是不反抗？

    而旁观的苏听鱼眸光微沉，她想起了第三条主线规则：不可主动攻击部落居民NPC。

    难道就是因为刚刚的那名玩家有攻击村民的意图，所以才大白天的被雷劈？

    嘶~

    “不是……我不是妖怪啊……”

    “……”

    那三名玩家被活生生给烧死了。

    苏听鱼光是看着那火烧在身上，就感觉很不好受了。

    啧啧。

    虽说是不能主动攻击，可这三名玩家连逃跑都不会嘛？

    “烧妖怪！烧妖怪！”

    几个小孩子拍着小手，兴奋地围着火堆转圈圈，而苏听鱼的便宜弟弟也在其中。

    一开始还都害怕得躲在她身后，现在却胆大的凑过去了。

    “不知道胖子他怎么样了，有没有五万游戏币兑换服装？”苏听鱼心里微微有些担忧。

    秦七和顾起他们肯定是有足够的游戏币的，就是胖子……有点悬。

    火堆的火彻底烧尽后，除了一堆黑灰，好似什么都没有留下。

    苏听鱼特意去瞅了眼，黑灰里面还残留着玩家们掉落的游戏物品，可这些NPC却好像什么都看不见一样。

    苏听鱼忍着没有去捡。

    因为一旦去捡，那自己就赤裸裸地暴露在这么多NPC面前，说不定下一个被当成妖怪烧死的人，就是她了。

    苏听鱼暗自琢磨着：“先留着吧，只要没有玩家发现，等人少的时候再来捡。”游戏物品啥的，除了魔法药剂原材料，她目前都不是很缺，只是缺游戏币而已。

    “二姐，我们去听黎爷爷讲故事吧！”

    这时，小屁孩跑了过来，拉起苏听鱼长长的衣袖，便往一个方向兴冲冲地跑去。

    苏听鱼被迫地跟在他后面。

    (本章完)

