
　　苏绾却突然跪在地上给他行了大礼：“我求王爷了，休了我吧，别再折磨我了。”

　　沈敬寒直接弯腰把苏绾抱了起来，紧紧的箍在怀里：“苏绾，你听好了。”

　　“以前我所作的一切都是因为想要报复苏家，所以我才那么对你。我知道我以前做的过分，也知道你怨我。”

　　“我不要求你现在就原谅我，可你不能不信我，你给我一个机会让我补偿你。”

　　“苏绾，我说喜欢你不是假的，我心里满满的全是你，你摸摸。”

　　说着把苏绾的手放到了自己的胸膛上。

　　苏绾感受着那心脏强有力的跳动，脑海里回荡的是沈敬寒的话。

　　他说喜欢她？可她不信啊，她不会再傻了，不会再给他伤害自己的机会。

　　苏绾自嘲的笑了，没再说话，就连沈敬寒抱着她也不挣扎。23sK.com

　　苏绾一副生无可恋的表情，似乎无论沈敬寒怎么做她都会欣然接受。

　　沈敬寒突然想到了那幅画：“我在你闺房里看见了一幅画，是你亲手画的我，苏绾，你是喜欢我的是不是？”

　　听到沈敬寒发现了自己的那幅画，苏绾只觉得讽刺，她曾经是被猪油蒙了心，才一心一意的扑在他身上。

　　“喜欢啊，我喜欢过王爷。”苏绾突然笑了，指着自己心脏的位置：“曾经这里全是王爷，可王爷嫌弃她，一点一点把她所有的感情全都磨没了，那时候她多疼王爷知道吗？”

　　“现在她不疼了，她也不想再疼了。”

　　可说完这些话，苏绾的心还是刺痛了一下，她越想压制住那种感觉，那种感觉就越是强烈。

　　沈敬寒却愣住了，他没法对苏绾感同身受，可却感受过明明喜欢却不能言说的煎熬。

　　苏绾说她不喜欢自己了？沈敬寒不信。

　　“王爷娶我是为了报复，现在查清了一切，也该放我离开了吧。”苏绾胡乱的擦了一把脸上的泪水，强装坚强：“王爷没别的理由禁锢我了吧？”

　　“你是本王明媒正娶的王妃，你想去哪儿？”沈敬寒突然捧起苏绾的脸，低头吻了下去。

　　“这孩子若是留不住，咱们的缘分就真的到了尽头，不能好聚，总该好散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十八章求你，休了我免费阅读。https://xs.23sk.com 