    从床上翻身坐起。

    裹着被子，翻看了一下世界频道信息。

    半小时后。

    穿上衣服和鞋，收拾掉地上的纸团，江明远依照习惯吃饭、锻炼；两个小时过后，来到窑炉查看烧制过程，经过一晚上的时间，又有几百块陶砖烧制完成。

    将这些拿出，放入新的陶砖胚胎。

    烧制完成的，江明远直接堆在铁栅栏边上，目前陶砖还很少，占地面积不大，等达到一千的时候，再指挥大白二白三白去垒砖墙。

    回到避难所。

    通过螺旋楼梯。

    打开温室种植园的门。

    房间内，已经布满了陶盆，排列整齐且有间隔，里面放入三分之二的土壤，经过这些天的努力和浇灌，每个陶盆里面，已经悄然露出了一些尖尖的绿芽，上面还有小水珠。

    在阳光的照射下。

    闪烁着生命成长的光辉。

    羊角薯、黄芋、樱桃果，这三样种子都是分开种植，每样占据差不多三个陶盆。

    差不多等上一两月。

    就可以收成。

    其实这些并不算多，但只是供给他一人，却是非常充足的。

    挨个检查了一遍。

    没有发现坏种，江明远便关上门离开了温室种植园房间，里面的二氧化碳浓度达到了很高的成分，温度有些高，而且很闷，只是待在里面半晌，就已经令他满头大汗。

    待汗液自然干燥蒸发后。

    江明远来到卧室房间。

    这些天他对各种武器装备附魔，基本上有一半能够用到的都附魔到了珍贵级别。

    现在。

    还剩下他手里的一些火器。

    以及锯齿冰刀、猩红剑盾。

    说起这个。

    之前从金色宝箱中开出的那个珍贵级别武器制作图纸“万铜锤”也被他在这段时间制作了出来。

    具体信息数值为：

    【万铜锤】：珍贵

    【坚固】：160/320（可附魔）

    【伤害】：160/320（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【特殊能力】：易碎（攻击敌人三次，第一次攻击只有普通伤害，第二次攻击产生易碎效果，第三次攻击触发易碎，摧毁敌人的身体和护甲！）

    【介绍：一秒三碎，神也干废！】

    这把万铜锤。

    长约两米，锤柄占据一米多，锤头是长方形，两边宽，中间窄，上面有一些看不懂的奇怪纹路，整个锤身由青铜铸造，颜色泛黄，重量大约有120公斤。

    仅凭江明远现在的力气。

    勉强举起一点，但想要拿着这东西挥动攻击，无异于痴人说梦，敌人还没倒下，他就先累的起不来了。

    穿戴青铜铠甲。

    倒勉强可以挥舞几十下。

    威力确实非同小可，不过，这武器挥舞起来，因为过于沉重的原因，也会使他的整体攻击速度降低许多。

    对上攻击速度快和闪避能力叠满的敌人，恐怕打不出易碎效果。

    总的来说。

    这个巨大的青铜锤，更加适合对战移动速度慢的目标，或者，利用其他方式，对敌人进行偷袭，营造出出其不意的效果。

    ……

    花费两个多小时时间。

    将锯齿冰刀从精品附魔至珍贵级别。

    【锯齿冰刀】：珍贵

    【锋利】：120/240（可附魔）

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：冻结（使用这把武器攻击敌人，你有50%的几率将敌人被攻击处冻结，延迟其行动，同时造成冰冻伤害）

    冻结几率提升到50%。

    锯齿冰刀本身没有太大变化，但相比起之前，寒冷程度比之前还要厉害不少。只是握着挥舞一会儿，整个右手臂处就被冻的僵硬。

    不过。

    当江明远穿上羽绒服之后。

    这个影响直接被抵消掉了。

    有句老话怎么说的：

    “你有张良计，我有过墙梯！”

    这把锯齿冰刀属实被他拿捏住了。

    用食物填饱肚子后。

    对猩红剑盾附魔。

    【猩红剑盾】：珍贵

    【锋利】：120/240（可附魔）

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：格挡抵消（消耗2点耐久，格挡来自敌方不超过坚固值的攻击，抵消这次攻击附带的所有影响和伤害。）

    【特殊能力】：攻守异型（此状态分为两种，守之型，消耗5点耐久，你的防御能力提高6倍，攻之型，消耗5点耐久，你的攻击力提高6倍！）

    【注：攻守皆可的武器，非常完美的作战装备，你会喜欢上它的！】

    没有产生新的特殊能力。

    攻守异型发生了变化，由原先的四倍防御和伤害化为6倍防御和伤害。

    “还行。”

    算是提高了一个小档次。

    时间很充足。

    拿出火器，继续附魔。

    晚上十点左右。

    只附魔成功三样。

    ……

    【黑火药】：珍贵

    【爆炸伤害】：480/960（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    ……

    【震天雷】：珍贵

    【爆炸伤害】：720/1440（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    ……

    【诸葛连弩】：珍贵

    【射程】：80/160（可附魔）

    【伤害】：30/60（可附魔）

    【弹匣】：80/160（可附魔）

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【特殊能力】：连弩齐发（消耗5点耐久，一次性射出全部弩箭，可将脆弱没有防备的敌人射成蜂窝）

    【特殊能力】：无声（发射弩箭，将不会发出任何声音，可杀敌于无形）

    【特殊能力】：随机效果（消耗5点耐久，从连弩中发射的弩箭，将会产生冰冻、燃烧、流血、中毒、普通伤害等其中一种效果！）

    ……

    相对于冷兵器。

    火器的附魔需要消耗的体力要更多，江明远只附魔了一份黑火药，然后一个震天雷以及诸葛连弩。

    黑火药和震天雷只有伤害提升，特殊能力完全没有出现，诸葛连弩的“随机效果”倒让人眼前一亮。

    而且。

    其整体造型也有了些许变化。

    弹匣变得更大更宽了。

    ……嗯，貌似就只有这点。

    算上这三样，总积分达到了3530点，距离5000点还差1470点。

    ……

    天色昏暗。

    江明远打开系统背包查看。

    眉头微微皱起。

    这些天的附魔，说实话，对食物的消耗有些大，之前囤积和开宝箱获得的食物基本上所剩不多。

    从一开始系统赠送的大礼包中的牛肉罐头和压缩饼干早就已经吃光了。

    此刻也就还有德福巧克力三块，大白鲨自热方便面9桶、伟龙辣条两包，粗粮面包7块，还有鸟蛋70多个，以及一些晒干的腊肉。

    如果不附魔的话。

    这些食物勉强还可以撑个二十天不成问题，再继续附魔的话，消耗就会非常快，顶多还能撑十天左右。

    现在有两种解决方式。

    一是停止继续附魔。

    二是带着武器去一趟外界，或是去日落森林还有死寂湖泊，打猎获得一些鲜肉鱼类，去厨房自己做饭烹饪。

    更简单的方式。

    自然是到交易板块交易。

    不过以现在的状况，马上就要降临暴风雪天灾，想必大部分人都不会进行交易，就算有，价格肯定会无限拔高。

    “即如此，还是自己打猎吧！”

    不过天色已晚。

    此时也不是打猎的时候。

    江明远打算等到明天。

