    “夫人……”出了墨府的门，田嬷嬷扶着镇国侯夫人上了马车，笑嘻嘻的问道。

    “去明阳侯府。”镇国侯夫人脸上己带起喜色，而后是一片恨毒，咬咬牙道，墨雪敏那个小贱人以为自己离了她就没有办法了，想不到柳暗花明又一村，只有有霞玉在，云儿的事算不上什么大事，况且自己手里还握着其他证据，墨雪敏就算想不承认都没有办法。

    今日这仇，他日她进到府里，自己再报不迟。

    清薇园内，墨玉收拾到一盆子摔烂的果子，兴冲冲的走了进来，见墨雪瞳正坐在窗下看书，放下手中的果盆，笑着过来替她续了一杯茶，两眼莹亮的问道：“小姐，您是怎么知道镇国侯夫人跟明阳侯夫人关系很好的？”

    墨雪瞳接过茶，喝了一口，微微一笑道：“镇国侯夫人姓赵，明阳侯夫人也姓赵，两个人出身都是韩云赵家，必然是有联系的。”

    “小姐真是聪明，没出远门都知道这种事。”墨玉一脸敬佩的说，见她专注的看着书，笑着轻后轻脚的走了出去。

    屋内，墨雪瞳的眼光虽然还落在书上，心思却己百转！

    镇国侯夫人赵明玉与明阳侯夫人赵霞玉的关系，上辈子是她嫁过去后才知道的，两个人竟然还是亲姐妹，却因为两人的伯父没有孩子，所以把赵明玉过继给她大伯，也因为两姐妹分居两地，许多人并不知道她们是亲姐妹，而且还是感情很好的亲姐妹。

    明阳侯府不同于镇国侯府，不但是郧爵之后，而且还是将军之后，现在的明阳侯是属于显郡王的部下，也是兵镇一方的大员，跟镇国侯这种名存实亡的侯府完全不同，又因为明阳侯一直驻守在外，所以京里的明阳侯府也是一直空着的。

    现在镇国侯无人走投无路的时候，知道明阳侯夫人在京中，怎么会不找明阳侯夫人商量，明阳侯夫人虽然不一定跟宫里能搭上话，但显郡王妃是肯定可以的，若是明阳侯夫人求到显郡王府，显郡王一向又器重明阳侯，必然会为她说话……墨雪敏就算再挣扎也挣脱不了进镇国侯府的命运！

    上辈子墨雪敏害死自己，毒死玉儿，就是为了进镇国侯府，这辈子，她嫌弃镇国侯府，不愿意再嫁给司马凌云也没那么容易，若不把他们整合到一起，她又如何报得了上辈子的血海深仇！

    唇边一抹冷笑，微垂下眼睫，掩去眼底的痛意，怎么能忘记，烈焰烧炽的疼痛，怎么会忘记，毒药入喉时的悲恨，透过烈焰，墨雪敏，司马凌云嘲弄讽刺的眼神，那样的疼，那样的恨……“小姐，白公子派人送来的。”帘拢一挑，墨兰拿着一份请柬走了进来。

    墨雪瞳伸手接过，淡粉色的请柬上烫金色的几个大字，边上一束桃花映的人心情也莫名的好了几分，挑开微封着的请柬，看到里面龙飞舞凤的几个字：明日琴会，请自带琴具！

    琴会？墨雪瞳想了半响才想起，所谓琴会就是白逸昊上次说起的跟他学琴的世家千金的聚会，自打白逸昊莫名奇妙的跟父亲说自己与琴之道很有天份，父亲就同意自己跟他学琴，墨雪瞳当然不相作白逸昊会这么无聊，可也猜不出他是什么用意，莫不是还是为了迷惑众人。

    这两天事情的确是多了几分，若明日天气还好，就当出去散散心。

    第二天一大早，墨雪瞳就被墨兰叫醒，因为会的是差不多年龄的小姐，许妈妈特地替她选了一条软烟罗的素色长裙，裙底袖口有些细碎的紫色小花，配上浅蓝色的腰带束着不堪一握的纤纤楚腰，端的是清雅中带着妩媚，顾盼间美眸华彩流溢。

    许妈妈看了乐呵呵的眼睛也合不拢，颇有吾家有女初长成的骄傲。

    上了车，来到白逸昊教琴的书院，青霖书院。

    这青霖书院在大秦是很有名的，非贵族子弟不能入学，初开之时，只有男学，后为了世家千金也可以得到大师级别的指点，又设了小型的女学，为大秦之唯一可见女子入学的地方，唯品学俱优，家境优秀的女子才能入学，比之男舍那边更是难度加大。

    墨雪瞳上辈子也听说过青霖书院，仅仅是因为司马荷燕因为上不成青霖书院，回家很是闹了几场，又听说里面还有公主，可谓是顶级的豪门，世家千金都为能得到里面的一个名额为荣。

    为女子的考核比之男子更紧严谨，千金小姐们可以在里面学习琴棋书画，还可以交到闺中密友，形成自己的人脉关系，其成绩优异者更可以获得才女的美名，这种名声跟墨雪敏那种才女之说是不同的。

    是真正得到世家承认的才女，不但出身尊贵，而且才华优秀。

    这个时候，还没过正月十五，青霖书院实际上还未开学，想不通白逸昊为什么在这个时候举行琴会，只是他在青霖书院也就只担了个名，也就只在春季的时候，很随意的教学几个女学生，以他的身份，青霖书院自是管不到他的。

    青霖书院在京城的西北面，墨府也在靠京城的北面，说起来也实是不远，坐马车半个时辰也就到了。

    因为是第一次来参加琴会，墨雪瞳不知道时间，索性就去的早了些，到青霖书院才发现，门口竟然己停着十几辆马车，特别是最当头的一辆，华美骄丽，一看就知道不是凡品，墨雪瞳眼尖的发现上面有皇家的标志，眉头不由的微微一皱，是宗文帝的哪个公主？

    进门的口子处，几位穿着华美，艳丽的小姐正袅袅娜娜的下车，墨雪瞳的车停下，从车里才下来，就听到一个高扬的女声：“这位不是墨府的三小姐吗！难道也是来参加琴会的？”

    听到这个有些张扬，有些挑衅的声音，墨雪瞳叹了口气，侧头望去，果然是林蕊儿，她旁边站着的竟然是五公主。

    “公主，这位墨三小姐可张扬的很哪，前几日说起姐姐来可是要多狂有多狂了。”凌蕊儿是如此介绍的，她跟五公主本就是姑表亲，看墨雪瞳娇小中透着妩媚的样子，越发觉得不顺眼，索性信口开河污陷墨雪瞳。

    五公主站在一边，眸色阴沉上下打量着墨雪瞳同，看不出喜怒。

    “大胆，见了公主还有行礼。”早有一个穿着华美的不象个宫女的宫女站出来，凌厉的喝道。

    “参见五公主。”墨雪瞳叹了口气，深深的福了一礼。

    “你就是墨雪瞳，曾大言不惭的说凌二小姐容貌也不过如此的人？”五公主眸底闪过一冷意，淡冷的道。

    “臣女不敢枉议，怕是凌三小姐听错了吧。”墨雪瞳淡淡的道，五公主没让她起，她只能依旧福着，低头看着地面坦然自若，她并不想拿自己的身份中公主斗狠。

    “我怎么可能听错，就是你说的，说姐姐容貌不过了了，又和两位王爷拉拉扯扯，关系不清。”凌蕊儿大声的道，得意的看着墨雪瞳，今天可没有人在这里帮她，看她如此过头。

    见墨雪瞳神色淡淡的，五公主脸上闪过一丝怒意，冷笑道：“墨雪瞳你竟然敢污蔑两位哥哥，玷污皇家的名声，胆大包天了，还不给我跪下！”

    “臣女未曾说过这样的话，五公主若不信，可寻当日在场的那几位小姐说话，只是想不到，凌三小姐如此清绝的人，竟然也会说谎话欺人，不知道他日，见到那几位小姐时，凌三小姐还会不会这么理直气壮。”墨雪瞳冲着凌蕊儿淡淡一笑，反驳道。

    身子却还是跪了下来，五公主，当今皇后的嫡女，她不得不跪。

    清石板的地成是冰冷的，早起还有几片薄冰挂在上面，寒凉和冷意透着膝盖渗入，顿时有些阴凉透骨，可是此时，那还顾得上这些，裙子脏了，腿脚寒凉，这些都不重要，重要的是现在她必须忍！

    听她这么一说，凌蕊儿脸一红，颇有些不自在，想着今天也有几位要来，一时竟有些说不出来。

    “墨雪瞳，听说你远在云城的时候名声就不好，回到京城后，又欺姨母，害庶姐，端的是利害无比，听说现在你府上就只有你一个女儿没什么事，莫不是全是你做下的？”五公主扶着宫女站定，脸上似乎还带了几分笑，只是这笑容看了让人寒凉。

    远处有几位小姐看着这边的情景，知道五公主在教训人，哪敢多说什么，俱对望一眼，悄悄的从边上进去，五公主的骄横比之轩王并不差几分。

    “传言当不得真，若真是臣女做下什么不好的事，父亲身为京兆尹，又怎么会容忍家中有此歹毒女子，既便是为了家门安平，也会把歹毒之人关起来的。”墨雪瞳低头不卑不亢的道，现在关起来的是墨雪敏，方姨娘，谁歹毒不歹毒还不是立现的事。

    见墨雪瞳应对自如，既便是跪在那里，眉眼间依旧清澈中带着娇媚，想到这样的眉眼，若再过几年，必是倾城之姿，五公主更觉得嫉恨，只觉得要撕扯她平淡美丽的面容，当下冷笑的道：“你指摘凌二小姐，有失闺训，又那么关注两位皇兄，莫不是想嫁给我皇兄，若是如此，正好母后也曾经说起过你，本宫这里可以帮你去说说，只你这个身份，最多也就是一个庶妃的位子。”

    墨雪瞳只觉得头嗡的一声，全身的血都往上冲。

    皇后说起过她？为什么要说起她？当日百花宴的时候，皇后就派人召见她，若不是长公主有约，皇后当时必然己会了她，而后她也曾打听过，那几位与会的小姐每人都得了皇后的赏赐，跟自己的竟是相似。

    那几位身家不显的女子，皇后隐隐有替宗文帝纳入后宫的意思！

    皇后当时对自己也是这个意思吗？但后来为什么没有行动了呢！

