
李宇博，陈书渊、才子俊哥仨顶着严寒去生活街转悠一圈，采购到原材料赶紧的赶回状元楼，看到四楼宿舍没有亮灯，三人才开心的松口气，携大包小包爬到四楼，拿钥匙开小萝莉的宿舍门。

李同学刚将门锁旋开，听到背后有人说话，嗖的转身，看到对门宿舍的高挑眼镜男，惊诧的瞪圆眼儿：“王学长，你回国啦？”

“王部长。”大才子有礼的向学长打招呼，王煜哲是学生会学习部的部长之一，他在还没开学时就去Y国剑桥大学交流学习，一去就半个学期，本年新生们没人见过他，自然不认识他。

“王煜哲，你小子去Y国大半年，回来还带着点英伦风，更迷人了哟。”陈书渊肆无忌惮的调侃学弟。

“Y国快要放元旦假，交流结束，我星期五下午才回国，忙着整理报告，还没空去学生会报道，让你们受惊了。”王煜哲推推眼镜，温和的勾出笑容：“你们不是住西边的，怎跑这里来了？”

“嘿嘿，这你就不知道了，这间宿舍住着个怪才小萝莉，我们是来蹭饭的。”陈同学得意的笑，笑得恣意飞扬。

“蹭饭的也有宿舍钥匙？”王煜哲就一个表情，你们别骗我读书少！

“小萝莉是我们好兄弟的妹妹，这是小萝莉哥哥给的钥匙，让我们先提东西回来，小萝莉在考六级英语考试。”

“新生考六级英语？”王煜哲再次露出你别骗我的表情，新生报考四级很正常，挑战六级需要太多的勇气。

“对呀，小萝莉生猛的很，她口语考试成绩四级满分，六级只扣零点五分。”英语口语新历11月中考试，前两天能查看成绩，小萝莉全部是A+，也令英语专业的学生哭倒一大片。

“果然，我跟不上时代朝流了。”王煜哲感慨万分，大概是Y国的生活节奏慢，所以出国半个学期，他已经跟不上国内新生们的脚步。

感叹一番，言归正传：“对了，有位学妹找你们认识的人，因为敲门没人应，她又执着要等人回来，外面天太冷，先在我这边宿舍等着。”

王紫嫣绊倒椅子惊动之前的学长，心里有点慌，好在学长没计较，她扶起椅子，提起自己的袋子，小心翼翼的挪到门口，站在挺拔的男生背后。

当听到陈学长几个与男青年打招呼，听到男生也姓王，心中惊喜不已，无意中遇上一位温和又有爱心的学长竟是同姓，这就叫“无心插柳柳成荫”。

待听王学长将自己的存在说出去，她也不好意思再藏头藏脑，轻手轻脚的从男生背后移步，自己主动露面。

“谁找小萝莉啊？”大才子和李同学陈同学颇感惊讶，是谁跑来找小萝莉，还执着的非见人不可？

三人望向对门宿舍，便见走出个袅袅娜娜的红衣美女，一见女生，仨同学眉头微不可察的皱了皱。

“哦，原来是王学妹。”李宇博淡淡的点头，望向王同学，语气又变得轻快：“王学长，不忙的话，有空过来坐坐。”

“改天我找你们聚聚，这两天我忙得昏天暗地的，抽不出时间。”

“行，你忙，改天有空再聊。”陈学渊恨不得王同学没空，如果有空到小萝莉宿舍玩耍，又多一个抢食客，好吃的又会少吃好几口，多亏。

“谢谢王学长。”王紫嫣走出男生宿舍，对收留自己的学长表示感谢。

“不用谢，你们玩得开心，我忙去了。”女生跟小李几个认识，王煜哲便不再婆婆妈妈，向后退两步，关门，又急三火四的去忙他的学习报告。

“王学妹，你找小乐乐有什么事？有什么要说的就说吧，我们会转达给小乐乐的，说完了该说的你赶紧回你的地盘去，免得小晁接小乐乐回来看到你不高兴。”

陈学长和大才子好歹是医学系的学长，不好说王系花，李宇博不是医学系的，所以，他不怕被人说对女生不懂怜香惜玉，也不怕让王系花下不去台。

大才子和陈学长无比赞同李部长的话，说吧说吧，有话赶紧说，说了赶紧走，别杵在这里影响人心情。

小晁上次说得很清楚，没什么误会，用不着总拿那种理由说事儿，小晁若看到王系花又跑来胡搅蛮缠，心情肯定会不太好，小晁不高兴，小萝莉也不会开心，小萝莉不开心哪有心情做大餐，他们岂不要白吃空气？

讲真，王系花跟其他同学怎么相处，他们没兴趣管，王系花跟其他同学是真心还是假意，也跟他们没任何关系，若总找借口接近小萝莉，就算他们风度再好，也会心生厌恶。

“李部长，我……我在研究做药膳，听说乐同学擅长药膳，来向乐同学求教指点不足之处。”王紫嫣抱着自己提来的袋子，怯怯的看着三位男生，好似正受风摧残的娇花，不胜娇弱。

药膳？

三学霸眼神古怪，王系花知不知道小萝莉一手药膳精妙无双，美味无穷？

王系花如是想仗着学药剂精于药理，故意做些药膳来挑衅小萝莉，他们只能呵呵，他们敢赌，无论王系花做的药膳多完美也比不得小萝莉的手艺，要知道万俟教授和翟教授那是出名的嘴刁，就连五星级大厨也没赢得他们的赞不绝口，偏对小萝莉做的药膳爱不释口，还不要节操的总想饱口福，可想而知小萝莉做的药膳有多成功。

三学霸飞快的对视一眼，露出意味深长的微笑。

“哦，这样啊。”李宇博拖长尾音，淡淡的就说了那么意味不明的一句，推开门，开灯，进女生宿舍，去开暖气。

大才子和陈学长嘻嘻哈哈的提起大包小包，嗷嗷欢叫着冲进小客厅去存放东西，跑着跑着，发现大大的绒毛玩具，哇哇大叫：“我的天啊，谁给小萝莉买那么大只狗，太吓人了有没有。”

“那么大的狗狗，小萝莉可以拿来当床睡了好吗？”

李宇博瞄一眼小萝莉常坐着看书的地方，默默的抹把汗：“估计有可能是小萝莉认识的朋友们送的，反正不是小晁，小晁说小乐乐不爱绒毛玩具。”

才、陈两学长顿悟，不是小晁买的，大概有可能是柳帅哥和燕帅哥那两位为了蹭饭所以没节操的想投其所好，送小萝莉玩具布偶。

三男生丢下自己冲进女生宿舍，王紫嫣心中羞恼，跟也不是，不跟也不是，最终咬咬牙，小步小步的挪到女生宿舍门口，怯生生的抬脚跨进宿舍客厅。

进得门，飞快的打量，女生宿舍与对门男生宿舍设计差不多，不同的这边宿舍只有一个卧室门，说明正是学霸楼一室一厅的珍稀宿舍。

东西摆放的井井有条，唯有那堆码成墙似的书，十分醒目，也刺眼得很。

看到码得半人高的书堆，王紫嫣一阵犯怵，乐韵真想完全自学吗？她不敢流露出太多情绪，站在门口，像受气的小媳妇等着宣判似的。

“竟然进来了，自己坐，别又要哭的样子，免得被人误会我们合伙欺负你。”李宇博开暖气，回身看到王系花那副小绵羊似的表情，心里有点不爽，王系花明明不是弱不禁风的人，样子比小晁当年还弱三分，装弱过头就是矫柔做作。

才子俊又想起小萝莉当初在会议室说的话，忍不住多嘴：“王同学，小萝莉说刺激眼睛的东西用多了不好，王同学不会还随身携带着吧？”

陈同学一脸好奇相，什么刺激眼睛的东西，该不会……，他瞅一眼王系花，心中有了底，如果没错，小萝莉指的可能是王系花暗藏着的某种小东西。

他差点没笑出声来，小萝莉鼻子比狗鼻子还灵N倍，连大才子沾点香粉都能分辩出原材料，王系花若藏个小东西到小萝莉面前晃，百分百分再无隐秘可言，而小萝莉心思单纯，快言快语说出来，囧，王系花的脸一定不知该往哪搁。

“我……没有……”王紫嫣想否认，恍然惊觉，忙咬断话头，她差点想说没有带，如果真那么说了，等于是承认以前携带有刺激眼睛的东西。

莫明的，她心里冒出一股寒气，李部长与陈学长和才学长是百分百与乐韵是一伙的，无论她怎么做，只怕也不能让他们动容的。

她后知后觉的发觉自己来的时机不对，可是却是自己跟进来的，又不想落荒而逃，鼓足勇气，慢慢的挪步，怯怯的走到待客的地方，占一张椅子。

才同学陈同学放下物品，去摸一本书，顺便将门轻掩上，坐到桌边埋头啃书，李大少也把手里的东西放冰箱旁，然后进厨房找到锅，量米淘米，煮着饭，他也去写字桌那边拿本书，再搬个塑料板凳挨着大才子坐着，三男排排坐，以三对一的对着独坐桌子一侧的王系花。

三学霸旁若无人的看书，王系花只能尴尬的枯坐着。

稍稍一阵，听到一阵脚步声，那脚步到门口停住，再之有人轻敲门三响，原本三学霸以为小晁回来了，抬头望去，门被推开，走进一个容颜俊美，风光霁月的美貌青年。

“燕少？”李宇博差点把书本扔飞，燕少怎么也跑来凑热闹？

大才子和陈同学表情幽怨，呜，又来一个蹭饭的！

王系花被宿舍内的气氛弄得心神紧张，当听到扣门响也扭头望，看到的不是高雅美丽的晁会长也不是宿舍主人，当男青年那张脸印入眼帘，她骤然想起那次他拒载自己的画面，莫明的有窒息感。

燕行一手提着一袋精面粉，一手提着几个装得满满的塑料袋子，推开虚掩的门，看到三个小青年和一个女生，都是熟面孔，英挺的眉毛蹙了蹙，怎么这么巧？

他知道小萝莉周六考英语等级考试，所以周五傍晚回趟驻地，今天下午才回来，先去跑趟商场，回到青大直奔状元楼，本来想在四楼等小萝莉考试完回来，到四楼发现门是虚掩的，以为是小晁在小萝莉宿舍，没想竟然是其他人。

李少几人在，他不奇怪，那个女生竟然跑小萝莉宿舍来了，简直……他看一眼女生，还是不顺眼。

“小李，你们都在啊，小萝莉还没考完？”他淡定的提东西进屋，用手肘轻轻的将门推得虚掩上，再提着东西走向小厨房方向。

“考试五点二十五分结束，应该快了。”李宇博将书本反扣于书桌，心里特别纠结，感觉燕少来小萝莉宿舍比他们还自来熟，这是要抢他们风头的节奏。

燕行没聊天，将一些东西放离冰箱不远的地方，把精面粉提进小厨房放厨台桌面上，再抬手看腕手，五点十五分，考试很快就要结束。

走出小厨房，看到总是一副柔弱似柳般的女生，总觉碍眼，不客气的问：“小李，那个女生又来找小萝莉有什么事？”

燕大少明显不待见自己，王紫嫣一张脸腾的烧了起来，如坐针毡，坐立难安，后背也绷得紧紧的。

李少和才同学陈同学眼神深幽，燕少用的是“又”，说明他曾经见过王系花纠缠小萝莉，也证明王系花不太讨喜啊。

“王同学说她在研究药膳，做了一样带来，想请小萝莉指点一二。”李少也是肆意张扬惯了的，没想过帮王系花圆场或做遮掩。

“哦，这好办，等着。”燕行龙目闪了闪，快步走向小萝莉的小冰箱，打开查看，看到一包饺子，也不管三小青年的目光，拿饺子走向小厨房。

三学霸：“……”燕少想干啥？

燕大少进小厨房，麻利的用锅装水，放上支架，蒸东西的不锈钢漏底垫子，再打开饺子袋子，夹几个饺子放锅里，盖上盖子，开电源钮。

在外面的三大学霸原本一头雾水，过会子便恍然大悟，明白燕少要做什么，个个嘴角狂抽，燕少，你在小萝莉地盘这么自作主张真好么？

燕行才不管李少几人怎么想，等锅里的水开，又加热三分钟，拿只碗，夹只饺子尝，嗯，没错，是药膳饺子。

干掉一只饺子，关掉电源，另取一只碗夹个饺子，拿双筷子出小厨房，将装一只饺子的碗放女生面前：“你先尝尝小萝莉做的药膳，然后等你达到小萝莉所做食物味道的五成再来请指点，如果连一半的水平都达不到，那就别来丢人现眼，免得自取其辱。”

燕大少的行为太粗鲁，王紫嫣被巨大的屈辱感包围，手脚僵硬，在燕大少和李少四人冷漠的目光下，忍着快要夺眶而出的眼泪，慢慢的端起碗，颤颤的拿起筷子夹饺子。

她的手僵得厉害，夹两次都夹不起来，僵着手将饺子拨到碗沿，咬了一口，将饺子咬去小半。

心窝子被屈辱感淹没，她原本味觉迟钝，当咬下一口饺子肉，如冰水淋头，迟钝的知觉味觉瞬间苏醒，嘴里的浓香脆爽的饺子刺激着味蕾，让她想咬掉舌头一起吞下去。

她也真的吞了一口，将只嚼两下的食物吞咽入咙，急切的将另一半饺子夹进嘴里。

吃第二口饺子，王紫嫣默默的分析原料，有蘑菇，有酸菜和粉粉的东西，辩不出究竟是什么蘑菇，酸菜是什么菜腌制的，粉粉的东西也吃不出来是什么，馅料香郁鲜美，馅皮脆而有韧性。

饺子个头有点小，三口就咬完。

她将满嘴的香味吞下去，还想再吃，碗里空了，一抬眼，看到对面三张冷漠脸，下意识的望向站在一侧的燕大少，他唇角上勾，勾出一抹讽嘲：“你做的药膳在这种药膳面前还能拿得出手吗？东施效颦只不过是徒增笑料。”

三学霸愕然，人不可貌相，燕大少长得俊美不凡，发威时杀伤力堪比导弹，好凶残，话说，他就不怕把女生打击得变疯魔？

“……”王紫嫣胸口先是一阵怵冷，过了几秒，那种被羞辱被践踏的耻辱感在心中化作滔天巨浪，撞得身心欲碎，当时胸口急剧的起伏，眼眶一热，酸酸的液体夺眶而出，她僵硬的放下碗筷，哆嗦了一下，站起来就跑。

她脑子里只有一个想法：离开离开离开……潜意识里再也不想面对那几张脸，她只想跑得远远的。

心中被情绪占据，腿脚有些软，脚步踉踉跄跄的。

“等等。”燕行立即叫住人，提起那只纸袋子快步给女生送过去，人走，东西自然也要带走，留在这里等会小萝莉回来看见，没得影响她心情。

燕大少声线优美清越，极为迷人，却带着冰凉，王紫嫣下意识的站住，转身，看到燕大少将自己装饺子的袋子送来，心中又上涌上排山倒海的悲愤与恨，燕大少太绝情，连尊严都不给她留半分。

燕行追上人，将袋子塞进女生手里：“等哪日你真正的研制出所谓的药膳再找小萝莉切蹉，如果做不出像样的东西，就别再找借口来打扰小萝莉学习。”

王紫嫣一阵窒息，手臂无意识的抱紧袋子，死死的咬着唇，向后踉跄的退一步，转身狂奔到门口，嘭的拉开门，夺门而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022016"  chaptername="第二百四一章  燕少的杀伤力">加入书签</a>
</div>
