    三个人回到了王处长的办公室，刘立杆和郑炜准备告辞，郑炜问：

    　　“王处长，我们刚刚看过的那个规划图，你这里有没有缩小版，能不能提供给我们一份？”

    　　王处长看了看刘立杆，又看看郑炜，有些犹豫，这东西说自己这里没有吧，鬼都不会相信，不然你报批怎么报的，向各级领导汇报怎么汇报的，抬着这么大的一幅地图到处走？

    　　但这资料，又是他们规划局的内部资料，明文规定不能擅自向外单位提供，或者向社会公开的。

    　　刘立杆看着他，明白了，他赶紧说：“王处，你还信不过我吗，我们也是内部讨论参考用，就局限在我们高层的几个人，绝对不会外传，这信息就app下载地址xbzs是金钱，就是商机，我们还担心别人知道呢。要么这样，今天是有北京的领导在这里，你借我看看，我过几天保证还给你。”

    　　话说到这个份，就把王处逼到了墙脚，你再啰嗦，就不够哥们了，哥们不就是需要你经常犯犯错误用的吗，都公事公办，谁要你这个哥们。

    　　王处长拍了一下手说：“好吧，我送佛送到西，刘总你不要害我就是！”

    　　他站起来，走到柜子前面，打开柜子，从里面拿出一本有报纸那么大的印刷物过来，摊在办公桌，刘立杆和郑炜看到，淡黄色的封面印着的是，封面的下面，赫然印着八个大字“内部资料，注意保密。”

    　　翻开来，里面琳琅满目，从海城的规划总图到各分区和重大公共项目的规划图都印在里面。

    　　刘立杆和郑炜大喜，刘立杆笑道：“够意思啊王处，下次你用得到我的时候，尽管插刀，千万不要手下留情。”

    　　“去你的！”

    　　王处长骂道，他从桌拿了两张报纸，递给刘立杆，和他说：“来，包一下，带出去的时候，别让人看到。”

    　　……

    　　刘立杆和郑炜回到公司，魏文芳也回来了，刘立杆问她怎么样了？

    　　魏文芳说，办好了，肖科长让我后天去拿执照。

    　　魏文芳说着就笑了起来，刘立杆说你笑什么？

    　　“肖科长让我和你说，一定要让我去拿，你要是去，他就不把执照给我们了。”魏文芳说，刘立杆和郑炜都笑了起来。

    　　“那你小心，说不定是肖战波那家伙看你了。”刘立杆说。

    　　刘立杆和郑炜走进了刘立杆的办公室，郑炜说，我去洗个手。

    　　前面告辞的时候，王处长又是握着她的手，握了好久，那手软软的，油腻腻的，想着都有些恶心，要不是看在王处长送了他们那么宝贝的规划图册的份，她早就甩开手了。

    　　这手，不洗怎么行？

    　　郑炜走到了盥洗台前，刚打开水龙头，刘立杆跟了进来，走到她身后，用双手搂住了她的腰，郑炜笑笑，头往后仰，脸贴着了刘立杆的脸。

    　　刘立杆亲着她的脖颈，手就往移动。

    　　水龙头的水在哗哗地流，郑炜也来不及关，手湿漉漉的，郑炜也来不急擦干，转过身，两个人就抱在一起，亲吻起来。

    　　朱行长交办的两件事，现在都有了头绪，两个人的心情都大好，同时，他们又有一种，马要一起开始并肩作战的感觉，心里就更有了一股柔情。

    　　“好了，小心有人来。”郑炜轻声说着，把刘立杆推开。

    　　刘立杆又亲了她一下，这才出去，郑炜转过身，继续洗手，她抬头看了看镜子里的自己，满脸桃红，她禁不住朝自己做了一个鬼脸。

    　　两个人坐下来商量了以后，他们等不及五点半朱行长和孙猴过来，郑炜给朱行长房间打了个电话，得知朱行长他们还在酒店，郑炜说：“我和刘总马过来。”

    　　刘立杆和郑炜，带着规划图册

