    老头从走上就没出屋？

    这也真够能忍的，说跟陆慧芳他们不说话，就真的不说话。

    江楠说道，“我去看看。”

    她提着给老爷子抓的药，往主屋走。

    正猫在门缝里瞅着外面动静的老头，眼神微闪，看到江楠朝屋里走来，赶紧后退着，往炕上爬。

    结果，一着急，踩空了，摔了屁股蹲。

    “哎哟。”

    江楠推开门，看到磕碰到炕沿的老头，担心地问，“爷爷，咋了？”

    “没事，没事。”老爷子尴尬地揉着屁股，笑眯眯的开口，“楠楠，你回来了？热坏了吧？快喝点水。”

    “好。”

    江楠给自己倒了杯水，喝了两口，看向老爷子，“爷爷，外面这么忙，您窝在屋里干啥呢？怎么没出去帮着收药，您得给咱们把关啊。”

    “我不想看到他们。”

    陆老爷子沉着脸，冷哼，“这会没人了吧？你快把他们打发了。”

    他犟，江楠更犟，“我不打发，那是您的女儿女婿，要打发您自己去打发。”

    陆老爷子无言以对。

    真要说赶出去，他其实，也真做不到。

    再者，不要那么做了，孙媳妇肯定会对他有看法的。

    说实话，早上他在屋里偷看着院子里的动静，不得不感叹自己老了。

    这年轻人干活就是麻利，那方老五扒拉着算盘珠子，账算得快又准，陆皓帮着称秤，两人配合默契，一会就是一堆药材。

    还有在院子里跑来跑去帮忙的小女娃，他眸底也染上了一抹柔光。

    那小丫头，到了上学的年龄还在家里帮忙干活。

    想到这，他又特别生气。

    可恶的方老五，真是让老婆孩子受尽了苦。

    这会，陆老爷子心里矛盾至极，怕江楠把他拉到院子里去，骂人也不是，和好也不是。

    于是干脆爬上了炕，

    “我睡会。”

    江楠应声，“行，饭熟了我叫您啊。”

    陆皓走了进来，看到江楠脸上挂着微笑，他的心底，又有种说不上来的感觉。

    江楠问，“你没去找你那个城里朋友？”

    他回，“我不放心家里，在等你回来。”

    这话，陆皓自己说出来，都惊愕了一瞬。

    从什么时候起，这个家，好像真的离不开小胖了。

    她不在，空落落的。

    江楠勾唇浅笑，眉眼弯弯，语气意味深长，“等我啊？”

    陆皓眼眸微闪，摸了摸鼻子，“别误会，我怕咱俩都走了，爷爷不讲理，会欺负姑姑和姑父。你在家能治得了他，这老头越老越倔。”

    炕上闭眼假寐的老头，“………”

    你们还能再明目张胆一点吗？

    “爷爷，陆皓在说您坏话。”江楠眸底划过一抹狡黠，朝炕上的老头大声告状。

    喊完，撒腿就跑。

    陆皓，“………”

    陆老爷子觉得继续装睡有点欲盖弥彰，索性睁开了眼，气愤地朝陆皓怒吼，“臭小子，拿我当魔鬼了？我什么时候不讲理了？”

    “您就不讲理。”陆皓说完也跑了。

    他跑到院子里，看到江楠拿着账本，两眼放光，嘴里碎碎念着什么发财指日可待，他嘴角忍不住勾起一抹笑意。

    就这么想发财？

    看来，以前过的是真苦。

    陆慧芳今天也无比开心，幸福。

    本来不放心方国平，便没上山，跟了过来。

    有陆皓在，收药基本用不上她，她从自家菜园子割了韭菜过来，包饺子。

    来卖药的村民多的时候，她就出来帮忙称重，没人时，就在厨房忙活。

    断断续续的，包好了饺子。

    江楠回屋脱掉身上厚重又埋汰的布料衣衫，换了喇叭牛仔裤和衬衣，将头发扎了起来，顿时清爽了。

    一看到了饭点，打算去厨房做饭。

    结果，推开厨房门，看到案板上的饺子，她诧异，“姑姑，你包饺子了？”

    陆慧芳走过来，笑笑，“是啊，我割了点韭菜，给你们包了韭菜鸡蛋的饺子。”

    “你爷爷喜欢吃酸汤饺子，我给他呛点汤，做成酸汤饺子。”

    “姑姑，我烧火吧。”

    陆慧芳瞅着江楠刚换的衣服，摇头，“楠楠，你歇会吧，我一个人就行。”

    陆慧芳越瞅越喜欢江楠，这丫头嫁过来后，真是大变样，瘦了一圈后，是个美人坯子啊。

    这个家也因为她有烟火气了。

    江楠应声，“那我去把院子里的药材收拾一下。”

    这会快到正午，太阳正烈，已经没有来卖草药的人，方国平还坐在椅子上，拿着算盘，没啥事干，频频往主屋门口望。

    面色纠结，想进屋去跟老丈人说话，却没勇气。

    很怕自己又搞砸，打破此时表面的平静。

    江楠从厨房出来，看到方国平局促不安的神情，有点同情他。

    她走过去，朝方国平说道，“姑父，你起来拄拐活动活动吧，坐太久血液不循环了。”

    “好。”

    方国平架着拐，在院子里缓慢地溜达。

    江楠拿着扫帚，把散落在边上的草药扫到彩条布上，然后翻药，晾晒。

    陆皓看到她在烈日下翻药，二话没说，过来帮忙。

    江楠侧目，看到蹲在药材前翻药的男人，面容微诧。

    最近，这小子，改变挺大啊。

    对她说话没那么冷漠了，还知道主动帮忙干活。

    真是又出钱又出力。

    她怕他的脸出汗，对伤口不好，“很热的，你回屋吧。”

    陆皓看了她一眼，淡淡反问，“你不热？”

    江楠摊了摊手，“热啊，我是为了钱嘛。”

    陆皓一只手翻着药，语气淡淡，“我闲着没事，为人民服务。”

    江楠，“……”

    “谢谢你垫资啊。”她注视着他没包纱布的侧颜，柔声开口。

    他干得专心，看都没看她一眼，“怎么谢？”

    “就……”

    她想说，就还钱呗，还能怎么谢？

    以身相许他又不同意。

    突然。一阵熟悉的轰隆的摩托声，响彻天际，打断了江楠的话。

    院子里的人，同时侧目望向门口，便看到秦锋的摩托车在篱笆院外停下。

    上面还坐着一抹红色的身影。

    顾亚辉？

    江楠朝陆皓开口，”你朋友来了？”

    陆皓自然也看到了他们，他起了身，往门口走。

    秦锋和顾亚辉的长腿已经从摩托车上跨了下来。

    顾亚辉手中还提着礼品，大老远就喊，“老陆。”

    “你怎么来了？”陆皓诧异的问。

    “我不能来吗？”

    顾亚辉新奇的打量着篱笆院，以及周围的景色。

    “不错，跟你照片上的一模一样，这棵槐树还在呢。”

    上学时，陆皓给他看过他少年时期，在自家院子门口照的相。

    顾亚辉在照片里见过这个篱笆院的全貌。

    相片里，门口的老槐树倒没此时看到的这么粗壮。

    江楠看到顾亚辉突然造访，心里疑惑，也不知道早上江大明有没有去找他？

