    独立团三营救出来了，虽然加强营火力凶猛，全歼了鬼子的骑兵，但之前也付出了两个连的伤亡。

    支援上来的771团、772团看傻了眼，他们知道独立团损失惨重，也明白独立团气在心头上，可居然能靠一个团的兵力，吃下敌人一个骑兵大队，已经算得上一场大胜仗。

    独立团歼灭了骑兵大队后，并没有恋战，孔捷没有被仇恨冲昏了头脑，结束战斗后，在两个团的掩护下后撤。

    第一联队收到骑兵大队覆灭的时候，上到指挥官，下到士兵，无不震惊。

    他们完全想不到，八路军的火力如此凶猛，不仅令步兵中队在一个小时内灭亡，骑兵大队也跟着覆灭。

    藤田一郎懵逼的很，本以为这次能和八路军来一场正面交锋，没想到却是这样的结果。

    藤田一郎心想：这……还是我认识的八路军？！

    但是，他并不慌张，三个大队兵力已经抵达预先位置，足以对八路军进行追杀。

    旅团下的三个大队，已经呈半包围阵势向六陈村包围。

    隘口处。

    三个团长已经汇聚到了一起。

    一场遭遇战结束，因为孔捷的反冲锋，令三个团陷入了第一联队的包围圈之中，态势极为恶劣。

    771团程成焕却显得激动地道：“第一联队，让他来吧，坂田联队都被咱们干掉了，怕个球儿！”

    程成焕最近打仗很不顺，先是和石友三打了一场遭遇战，全团伤亡虽然不大，但政委牺牲了，他正有气没处撒呢。

    772团的徐吉却保持沉默，因为他明白敌人是一个完整联队，他们三个团已经没有了苍云岭一样的战斗力了。

    从各方面因素考虑，三个团很难和第一联队抗击。

    孔捷眼眶还湿润着，心里意难平战友们的牺牲，不过，他坚决服从上级的指令。

    整个指挥所，三名资格老的指战员都各怀所思，只有李云龙像个没事人一样，坐着发愣。

    “孔捷！”

    就在这时，身后传来一道醇厚的声音。

    “旅长！”

    唰！

    所有人站定军姿。

    陈庚冲着孔捷‘战场抗命’来的，按照原计划，孔捷后撤，771团和772团掩护撤退。

    可是，孔捷带着独立团往上冲，把敌我双方都搞蒙了，虽然歼灭了骑兵大队，可是，第一联队却已经分三个方向包围过来。

    部队现在想撤出来都难

    陈庚一进来，手里的马鞭就打在了孔捷的肩膀上，怒骂道：“你小子什么情况，让你后撤，为什么不撤？！”

    孔捷心中有怨言却不敢发，战场上无论是出自什么原因，抗命就是抗命，没有任何理由可以辩解。

    “说话。”

    孔捷憋了一口气，就道：“旅长，情况您也知道，我不能看着三营被鬼子的骑兵大队吃掉。”

    说到骑兵大队，孔捷腰杆子一挺，似乎觉得自己挺牛的。

    也确实挺牛，一个加强营，外加全团冲锋，能吃掉一个骑兵大队，在这个时期已经属于大胜仗了。

    陈庚自然知道，但功是功过是过，李云龙抗命被撤职早就传遍晋西北，现在还有人敢在风口浪尖上试探，这不是挑战上级的底线？

    陈庚很快就注意到了李云龙。

    “李云龙，你小子不在被服厂好好待着，怎么跑这里来了！”

    李云龙嘿嘿一笑道：“旅长，这不是闷得慌，出来透口气嘛。”

    说到这儿，李云龙打了个立正，道：“旅长，我看到了，敌人已经向我们包围，你给我一个营，我给你们掩护，你们先撤，这次我绝不正面突围了。”

    “去你的吧，我亲自来了，还用得着你？一边待着去。”

    陈庚显然不给李云龙这个机会，李云龙打仗是把好手，可容易犯错误，现在就带着孔捷犯错误了。

    “旅长，给个机会，我一定行，保证不丢386旅的脸。”

    “滚！”

    被陈庚吼了一声，李云龙老脸一沉，拉耸着脑袋不敢说话了。

    “报告！”

    这时候，一名通信兵忽然来报。

    “讲！”

    “旅长，鬼子第一大队已经向和771团二营缠上了，小鬼子火力凶猛，二营正收缩兵力，交叉防守，二营请示下达作战指令。”

    登时，几名指挥官绕过了孔捷抗命的话题，所有人盯在了沙盘地图上。

    鬼子分三面合围，由于独立团与骑兵大队纠缠上，三个步兵大队已经慢慢收拢包围圈了。

    一个大队下辖机枪中队，配备十二挺重机枪，还有一个炮排，两门九二式步兵炮，战斗力极强。

    陈庚考虑到独立团伤亡过半，就道：“鬼子来势汹汹，绝不能恋战，三个团分梯队迎敌，分批次先后撤退。”

    “是！”

    陈庚发完话，便气冲冲地走了。

    三个团长也急忙赶上战场，统领自己的部队迎敌。

    “老团长，咱们怎么办？”王有胜一直关注着。

    李云龙现在脾气很不好，旅长不给他分配任务，自己再往战场上闯，意义就不大了。

    “还能怎么办，等着吧！”

    “……”

    王有胜陪着李云龙一直待在后方指挥所，前线一阵炮火连天，打得不可开交。

    李云龙越想越气，可又不敢轻举妄动。

    旅长亲自来了，李云龙可不敢造次，生怕再背上处分，到时候估计连厂长的职位都给撸了。

    金手指后台的积分一路上涨，王有胜虽然不知道前沿阵地情况如何，但从目前的效果来看，杀敌数甚少。

    第四旅团虽然只剩下一个步兵联队，但是，还有配备的装甲车中队，紧急情况下还能呼叫航空兵增援，386旅的情势十分危急。

    王有胜想出手帮忙都难，别的穿越者一过来，金手指跟开挂一样，秒天秒地，动不动就是空降几十上百吨物资。

    自己这个，虽然颇有成效，但在这样的大规模作战下，效果微乎其微

    前沿阵地上，771团和772团左右掩护独立团撤退，战斗已经进入了胶着状态，第一联队在装甲车的掩护下，在炮兵阵地的掩护下，已经对三个团的阵地进行了数次冲锋。

    藤田一郎非常生气，骑兵大队作为日本陆军的精锐，顷刻间被八路军覆灭，他绝不肯轻易放过八路军。

    但是……

    很快，筱冢义男的撤退电报来了。

    “撤退？？”

    藤田一郎是惊讶的，目前态势良好，只要缠住八路军，定能吃掉八路军大部分主力，甚至能够全灭！

    然而，筱冢义男却让他撤退！

