    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　傅县令问，“这是周满说的？”

    　　“不，这是我想的，但从书上学习未知的知识很快乐的话是她说的，我也觉得很快乐，尤其是读后还能与朋友讨论，那就更快乐了。”

    　　傅县令沉思，他不缺钱，供一个女儿读书当然没问题，可是，她十一岁了，再过三四年就要说亲，等及笄就可以准备出嫁了，她要学习的东西很多，此时花费这么多时间来读书……

    　　可转念又一想，周满能读，为什么他女儿不能读呢？

    　　而且他自己也很喜欢周满，曾经惋惜过她不是男孩不是吗？

    　　傅县令纠结不已，沉吟半天后道：“这事我和你母亲提一提。”

    　　女儿的教育他一直是交给妻子的，这样的事他肯定要问过她。

    　　虽然没有肯定的答复，但傅文芸还是高兴不已，连忙谢过父亲。

    　　傅县令就翻开，笑道：“你先别忙着谢我，既然你正在读，那我就考校你几句。”

    　　傅家给傅文芸姐妹俩请的先生是女先生，除了书法外，早已经不教他们新的课本了，每天要学女红，练琴和学习棋艺等就已经占去所有的时间，她看书基本上是用自己的空闲时间来看。

    　　完全自学。

    　　偶尔有些疑惑不能解答，她便写信问满宝，基本上，满宝自己懂得的都会告诉她，不懂的，也会拿着信去问庄先生。

    　　所以傅文芸虽有些忐忑，但还是挺了胸膛应对，她知道，这关系着她是否能够再读书。

    　　等傅县令从房间里出来，一个是半个时辰之后了。

    　　他沉思着往正房去，正要出小院时，下意识的往左边看了一眼，那是他儿子住的房间，乌黑黑的，显然早就睡着了。

    　　傅县令沉吟片刻，转弯去看儿子。

    　　傅文华踢开被子，嘴巴微张，显然睡得很香。

    　　不知道为什么，看见儿子这样，傅县令就想打他。

    　　但他只有这么一个儿子，打是不可能打的，而且他也没有现成的理由不是？

    　　所以盯着儿子看了半天，傅县令还是背着手离开了。

    　　一无所知的傅文华：……

    　　等满宝再收到傅文芸的信时，已是两天以后了，她高兴的告诉满宝，虽然有些不顺利，但她娘还是答应让她再读书了。

    　　她每天上午可以去前头和小弟一起上课，下午再学琴和女红。

    　　她道：“大姐说女孩子读书无用，我们还有很多要学的东西，琴棋书画，以及女红，甚至厨艺都要学一些，时间根本不够用。但我觉得你说的更有道理，不会厨艺，能把东西煮熟，饿不死自己就行，想吃好吃的，只要有钱，什么东西吃不着呢？我们学得再好，也是比不上专门做饭的厨子。”

    　　“大姐要说亲了，她并不愿意与我一起读书，所以父亲没有再为我们单独请一个教书先生，而是让我去前院和小弟一起读书，他正在读，先生会照顾我的进程，从为我讲起。而且，温故而知新，我觉得再读或许是因为心境不同，年岁不同，所见竟然也不同了。”

    　　朋友的心愿达成，满宝高兴不已。

    　　她想了想，便花积分从商城里买了一套好看的书签，很便宜，买一送二也就算了，上面印的花草和美人都很好看。

    　　满宝自己留了一套，给白善宝送一套，另外一套则拖周二郎带到县城去送给她。

    　　如今县城除了吃的生意外，其他的生意都不好做，连一向很受欢迎的糖果都没生意了，周五郎他们便也不想着去县城，老实在家里务农了。

    　　倒是周二郎找到了另一条路子，他回来和家里人一商量，便决定从菜园里拿些菜蔬，再做一些豆腐去卖。

    　　别说，生意还很不错。

    　　因为洪灾，不仅粮食飞涨，肉类，菜蔬这些也在涨价，虽然涨得没粮食那么离谱。

    　　周家如今最不缺的就是豆子，之前他们在村子里，在大集上卖豆腐，换回来的都是豆子。

    　　那些豆子可都没卖出去，当时豆子不值钱，可现在豆子也涨价了，一斗涨了两文钱呢。

    　　当然，周家是不可能光卖豆子的，相比豆子，卖豆腐赚得更多。

    　　所以小钱氏每天都泡上十斤的豆子，可以做出四五十斤的豆腐，一大早，周二郎便把装了豆腐的木桶固定在板车上，再从菜园里摘一些菜来放在木框里带到县城，基本上都能卖完。

    　　在满宝看来，一天赚的并不多，只有百多文罢了，可老周头等人却激动不已，在心里算了一本账。

    　　“豆子不要钱，菜蔬也都是自家种的，这就是没本的买卖啊，”老周头笑眯眯的道：“要是每天都能卖出一百文，那一个月下来得有三吊钱了。”

    　　满宝：“……爹，豆子和菜蔬不都要钱吗？”

    　　“都是自家种的，要啥钱啊。”

    　　“……种子。”

    　　“种子也是自家留的，不要钱。”

    　　“还有人工呢。”

    　　“你哥哥嫂子们也就只有一把力气了，不种菜去干嘛？难道还让老子给他们发钱吗？”说到这里，老周头下令，“这门生意是家里的，卖出去的钱都给我拿回来交到公中，没几个月就秋收了，到时候要是地里收成不行，恐怕得交钱。”

    　　老周头顿了顿后道：“要是县衙不收钱，执意要粮食，那我们还得买粮食。”

    　　大家都没有意见，周二郎也早已经把今天的收入交上去了。

    　　老周头就道：“行了，赶紧歇着吧，老大，老三，明天你们带着孩子跟我下地，把大湾那几块田里的田螺都摸了，那些它们留下的种子能撸的都给我撸了，等把这些吃庄稼的东西弄干净，我们就加肥。”

    　　兄弟两个应下。

    　　钱氏便接过他的话，“老四，明天一早你大嫂二嫂要做豆腐，你带着你媳妇和三嫂去把菜园的空地都锄了，回头让你大嫂她们去种菜。”

    　　钱氏和老周头商量，“我看小湾那块一亩多的田也没用了，现在水不是都放干净了吗，让他们去把那块地也锄出来种上菜，我估摸着，秋收之前，城里的流民不会走的。”

