
    第528章震怒的太寇国主

    原来，这头中品兽王自知受创极重、就算能侥幸活下来，也必定修为大跌。

    在这淮江流域，虽然不再有第二头王阶海妖，但是灵阶的却有不少。

    骨剑獠鲨重伤垂死、战力大跌，随便一头灵阶中品的玄兽，都有可能危及到它的性命！

    所以，它宁愿选择自爆，让那个杀伤自己的人类与自己同归于尽，也不愿丧生于那些灵阶“垃圾”之口……

    意识到骨剑獠鲨自爆玄晶的一瞬，辰申下意识的将赤兔收回坐骑空间。

    在他想来，中品玄王自爆玄晶的威势极为不俗，要是赤兔中了这招，再加上它火不亲水的天然压制，这匹神驹、这个伙伴，极有可能一命呜呼！

    赤兔化作一抹流光，瞬间钻入战骑空间。

    千钧一发之际，它得救了。

    然而，辰申救下了赤兔，却已经没有时间再让这少年自救了……

    闪现尚未来得及开启，骨剑獠鲨的玄晶自爆之力便已逼临。

    熊熊火光，磅磅巨利，彻底将他吞没……

    与此同时，远在东洋万里之外、与大夏淮南疆域隔海相望的太寇国。

    寇国朝庙，太君阁。

    一个留着人丹胡子的地中海老者，本正欢快的在两名姬妾温腻的娇躯上驰骋着。

    可是，随着骨剑獠鲨自爆玄晶而亡的一瞬间，这留有人丹膏药胡的老者激烈的动作猛然一停，眼白瞬间被鲜血所充斥，一声大嚎——

    “不！孤的东洋海王！”

    “大敌是谁？是谁杀了孤的东洋海王啊啊啊啊……”

    没想到，这头突然在淮江水域出现的中品玄王，居然是太寇国国军的最强战宠——号称东洋海王。

    它不仅仅是太寇皇室传延数代的战宠，更是太寇国军队的信仰之一。

    太寇国，作为群岛组成的国家，他们最强大的军队是海军。而这头“东洋海王”，便是太寇国海军的军魂！

    此时，却被辰申斩杀，以至于太寇国君怒火腾天。

    估计接下来很长一段时日，整个太寇国都会受此事所扰，造成君恼臣怒民愤慨的负面情绪当中。

    只是不知道，这头本该远在万里之外的骨剑獠鲨，怎么会出现在大夏国的内陆江流之中呢？

    ……

    夕阳西沉。

    朵朵火烧云将整个江面照的橙光炫目。

    若是有人自半空中细细凝目探去，定会发现，除了晚霞照映而出的橙红光华外，某一片江水显得格外的红——血的猩红！

    是那骨剑獠鲨的鲜血所染……

    淮江水腹，一名满身尽戴黄金甲、手擒银身金尖锐锋枪的少年，正在缓缓下沉。

    此人正是辰申！

    幸好他穿有巨象降龙套，替他抵御了七成以上的骨剑獠鲨自爆玄晶之力，否则这少年恐怕早已碎尸万段……

    此刻，他的双眼紧闭，如冥如死。

    他的口鼻五息，连个极小的氧气气泡都不曾冒出，或许早已成了一具尸体……

    可不知为何，他的右手，却依旧紧紧攥着那杆长枪，似乎是斗志未泯的潜意识行为？

    “哗哗……哗哗……”

    江腹暗潮，推动着辰申随波逐流。

    随着下沉的深度增加，光线愈发的昏暗。

    没过多久，这少年便已彻底融入了黑暗。

    “吱呲……吱呲……”

    忽然，一条状若带鱼、却庞大如鳄的玄阶上品海妖猛然对那黑暗中的猎物发起突袭。

    满口利牙直接啃向对方的头颅！

    “咔啷！”

    “咔嚓嚓……”

    这一口下去，正咬在巨象降龙盔之上，辰申分毫未损，反倒是那头玄阶上品海妖满口利牙碎了大半！

    “吱呲呲！”

    海妖受惊，急忙摆动尾鳍远遁……

    幸好只是一头智力不咋滴的玄阶海妖，如果换成灵识初开的灵阶海妖，定会看出这人类一身金甲的不凡，便不会对他的头颅下口，而是选择脖颈等毫无遮挡的弱点下口，定可一击而杀之。

    时间一分一秒的流逝，辰申的生机几近断绝。

    即便他是五星玄师，在无意识支撑、无玄能激发的情况下，也不可能在缺少氧气的地方生存超过一刻钟！

    这还是他之前生吞过花雕蛇尾、连五脏六腑都被强化了十倍的情况下。

    如果换做旁人，在失去意识的情况下，不吸氧五分钟，便会一命呜呼……

    又过了百息之久，辰申已经沉到了水下千米！

    在不释放玄能护体的情况下，这个深度，光是水压就足以取人性命！

    饶是以辰申的强悍肉体也快要扛不住了。他的皮肤、肌肉都开始变得扁弛，仿佛整个人都瘦了两圈儿。

    紧接着，是骨骼和经络。

    “咔咔、咔咔……”

    关节和筋脉受压而发出阵阵低鸣，在江水之中，听起来有些沉闷。

    “小子？醒醒！”

    “小子？快醒醒啊！再这么沉下去，不用等缺氧致死，你直接会被水压碾碎的！”

    就在此时，一个苍老而陌生的声音，自辰申心底响起。

    可是，骨剑獠鲨自爆玄晶的强大冲击力，早已将他震得意识全无，又岂会因为如此细微的心声召唤而醒来？

    呼喊了好几声仍无响应。

    此时，辰申的肌肤皮肉已经被压的变了形，甚至有不少毛细血管再也经受不住水压之力而爆裂……

    “小子？唉……老夫真是欠了你的！”

    那苍老的声音再度响起之后，辰申胸口处突然亮起一道暗绿色的幽光——那是盘龙血玉所在的位置！

    继而，暗绿色幽光将少年整个包裹在内。

    “给我起！”

    那苍老的声音忽然爆喝一语，听起来似乎使了极大的力气。

    随后，暗绿色幽光赫然暴涨——

    “嗡嗡……嗖！”

    辰申整个人便好似化身一颗鱼雷，急速朝着某个方位射出。

    这速度比骨剑獠鲨激发骨刺的速度还要快出百倍不止！

    要知道，这可是在海底深处，阻力极大。若是放在陆路之上，这速度怕是连玄皇巅峰、乃至于玄宗境的强者大能也做不到吧？

    暗绿色的光能笼罩着辰申，一路疾驰。

    短短一息过后，这少年便被托举到了江面之上。

    “给我吸！”

    那苍老的声音再度响起的同时，绿芒分出一股柔力，很有节奏的挤压着辰申的肺部。

    那道声音的主人，竟是以这种外力强行干涉方式、迫使辰申吸入了一些氧气，不至于因为长时间的极度缺氧而脑死亡……

    ——

    第十更！继续……
