    第40章 通过！

    光束注入了孙天的身体，孙天感受了一下宁荣荣魂技带来的增幅。

    “第三魂技：魔棍撼天！”

    只见混沌神魔棍瞬间涨大，棍身散发着一股血红色的光芒，用力挥向赵无极。

    赵无极见孙天的魂技威势如何滔天，也不敢小觑孙天了。

    “第一魂技：不动明王身！”

    “第二魂技：大力金刚掌！”

    只见赵无极身周瞬间爆发了强烈的金光，形成一个金色的护罩。

    赵无极双手化为两只巨大的熊掌，对准孙天那猩红色的棍身拍去。

    虽然他是一个魂圣，但也不免精力集中认真面对孙天的这个魂技。他那里想到防御一个魂宗的第二魂技，居然要如此认真的对待。

    熊掌和猩红棍身撞击在一起，发出耀眼的光芒。照的周围其他的人，都睁不开了双眼。

    当然魂技撞击的光芒散去时，赵无极毫发不伤但气喘吁吁的站在原地。那金色的护罩已经破成了碎片，两只熊掌化回了手掌。

    “小子，你行啊！居然破掉了我的护身魂技。”赵无极盯着孙天，战意盎然，“看了我老赵，要认真一点了。”

    “那就来吧！”孙天也战意盎然道。

    “第一魂技：不动明王身!”

    金色光罩再次笼罩了赵无极的那雄壮的身躯。

    孙天提着混沌神魔棍冲了上去，运用起了他已经很久不用的伏魔棍法。

    一棍扫向赵无极的头颅，速度极快。赵无极毕竟是一个魂圣战斗经验还是很丰富的。用那已经附加了大力金刚掌的手掌，挡住了那挥来的混沌神魔棍。

    孙天见这次攻击，瞬间抽回了棍身举起混沌神魔棍朝着赵无极天灵盖劈去。

    “小子，你过分了。你这一直照脑袋招呼！”赵无极也十分无语。这小子不但力量极大，速度还不慢。

    赵无极的手掌再次挡住了，孙天打来的一棍。

    就在这时，一旁的朱竹云和朱竹清运转起体内的魂力。

    “第二魂技：幽冥百爪！”

    两姐妹的指甲瞬间，变成了幽冥灵猫的利爪散发着幽光。从两侧来到赵无极身周。

    “打他腰部！”孙天提醒道。

    孙天显然已经不当人了，众所周知男人的腰部一向是最为薄弱的弱点。

    朱竹清与朱竹云听到孙天的指令，绕到了赵无极身后。利爪疯狂攻击着赵无极的后腰。

    赵无极现在是四面受敌，无法动弹。内心极为憋屈，他现在还不能说出来。

    “小子既然你不讲武德。就不要怪我了。”

    “第五魂技：重力挤压！”

    见其要发大招，孙天大喝一声：“撤！”

    两女十分听话，瞬间撤出了十几米。

    “第一魂技：一棍定乾坤！”

     只见孙天瞬间将混沌神魔棍插入了地面，一股震荡之力瞄准了赵无极震荡而去。

    赵无极不由得倒退了几步，说来赵无极也是点背。竟然触动隐藏被动-眩晕。

    赵无极现在感觉现在头晕脑胀，眼中的孙天已经化作了四五道身影。

    “第三魂技：魔棍撼天！”

    孙天手中混沌神魔棍再次化作猩红色巨棍。用力一挥砸向赵无极的身上。

    就在猩红棍身，距离赵无极只剩下三米之时。赵无极从眩晕的状态退了出来。

    看着头顶的猩红棍身，调转全部魂力。

    “第七魂技：大力金刚熊真身！”

    赵无极瞬间化作了，一只身高尽五米的巨熊。将那猩红色的棍身推开。

    就在赵无极想有下一步动作时，小舞大喊道：“香燃尽了，我们通过了！”

    赵无极的身形一滞，心里极其憋屈。但是规矩就是规矩，他身为副院长肯定不会在众人面前违反规矩。

    赵无极只能悻悻的离开了场地：“你们通过了！”

    “耶，我们赢了！”小舞欢呼道。

    宁荣荣的眼神已经离不开了孙天：好强，好帅！

    如果，他是我男朋友就好了。

    等等，我怎么会有这样想法？

    宁荣荣你是七宝琉璃宗的小公主，怎么可以有这羞人的想法？

    就在宁荣荣那里胡思乱想时马红俊上前道：“天哥，既然你通过了学院测试，咱们以后就是同学了。正是介绍一下我自己。我叫马红俊，武魂是邪火凤凰，二十六级大魂师。天哥你以后叫我胖子就行。”

    “凤凰那可是极品兽武魂啊！”朱竹云惊呼道。

    ……

    (本章完)

