    “四哥，请喝茶。”

    “谢太子。”四阿哥毕恭毕敬地向八阿哥道，却没去碰面前的茶水。

    今日来东宫是八阿哥之请，毕竟四阿哥是管事阿哥，掌管工部，太子以国事请四阿哥过来也是理所当然的。

    说起四阿哥，最早也曾执掌过户部，更为前太子处理过户部欠款事件，只可惜前太子未有魄力，再加上当时八阿哥等人在后面扯大腿，最终这事不了了之。

    作为太子的八阿哥心里非常清楚，这个平日里不声不响的老四不是个简单角色，论年龄在阿哥中排行第四，论能力也是首屈一指，只不过性格孤僻，再加上做事一板一眼，一直不讨人喜。

    朝廷六部，如今户部早就落在八阿哥之手，再加上吏部和刑部中有八阿哥不少党羽，虽不能做到一手遮天，但直接影响是没问题的。

    兵部如今还在康熙控制之下，毕竟这是皇权的根本，但八阿哥也不是没任何动作，已把触角伸进了兵部之内。至于礼部和工部，前者地位虽清贵但实际没太大用处，后者是个苦差事，四阿哥作为管事阿哥，移交户部之后八阿哥就直接通过康熙把工部丢给了他。

    这一次把四阿哥请来，八阿哥主要同他聊了聊工部的一些事务，尤其是关于军械和火器的进展。

    随着大明火器运用频繁，清廷也逐渐开始重用起火器来。说起火器，在清廷中就像是个尿壶般的存在，需要用的时候重视之极，而当用完了又恨不得把它丢到永远都看不见地方去。

    努尔哈赤和皇太极的后金时代，清军就在明军的火器，尤其是火炮之下吃过大亏，甚至前努尔哈赤都是被大炮打伤久治不愈而亡。

    为了同明军的火器对抗，当时的后金想尽一切办法从大明手中学习火器，并掠夺能制造火器的人才。直到后来，大名鼎鼎的辽东三矿徒，也就是孔有德、尚可喜、耿精忠三人投靠后金，这才带去大量火器和后金极缺的技术人员，从而使得后金火器得到了发展。

    清军入关后，等平定南方，之前在战场上发挥作用的火器很快就被弃用，满清打着弓马夺天下的旗号开起了历史倒车。而到三藩之乱时，康熙突然间发现清军居然没有一支能和对方抗衡的强大火器部队，这使得当时的康熙不得不求助于南怀仁的西方传教师，重新打造和发展火器。

    可在三藩之乱平定后，清廷顿时又好了伤疤忘了痛，除边军和八旗的几营之外，普通绿营的火器部队就地解散，大批火炮火铳直接销毁，美名曰天下太平，刀剑入库。

    而今，大乱已起，随着大明越来越强，清廷一直宣扬的弓马祖制已跟不是时代了，所以在大明在南京重复后，清廷就意识到了这点，康熙当即下旨重开火器，要求工部多铸火炮火铳，以应军用。

    如今这一块就归四阿哥管，作为太子的八阿哥眼下关心南边战事，再加上十三阿哥和十四阿哥又在外练勇，对于火器的需求极大。

    “回太子，工部今年至今已铸三千斤大炮十门，一千斤大炮三十六门，五百斤炮七十门，再加上各式火铳二千五百杆……。”

    “这些数字我知道。”八阿哥摆摆手，打断了四阿哥继续往下说，这些数字在工部都有存档，作为太子八阿哥当然很清楚。

    “四哥，今天请你来我是想问问工部能否抓紧办这事，工部的铸炮和火铳虽然不少，但远远不足消耗。其他的不去讲，仅仅是守城大炮，以北京城而言，北京九门每门都需三千斤以上大炮六门甚至更多，仅次一项就需五十四门。这还没算上外城七门、皇城六门之数，如再加宫城六门那就更多了。”

    八阿哥一脸正色，推心置腹道：“四哥，你算算，这还仅仅只是北京一城的数字，而今伪明在江南虎视眈眈，其火器威力强大，各地各省重镇都需重炮把守，金陵、杭州这些我就不讲了，就说近的吧，如果九江、新建、南昌有数十门重炮在的话，哪里会被伪明如此拿下？这血肉之躯如无守城利器，是挡不住反贼的啊！”

    说到这，八阿哥又道：“除此之外，还有各军镇的需求，隆科多在湖北激战，几次来折子都说在火器上了吃了大亏，急需朝廷支持。另外十三弟和十四弟那边也极需火器，四哥你可别忘了，这十三弟可同四哥一直交好，十四弟更是四哥一母同胞的兄弟，他们在外就指望着你我兄弟在京冲帮衬着呢，你说是不是这道理？”

    四阿哥默默听着，也不搭话。八阿哥知道他的脾气，所以也不急着催促，说完后只是静静等着。

    过了一会儿，四阿哥这才开口道：“太子说的有理，不过这铸炮需铜，之前朝廷的铜有两处来源，一为云南，二为海外。但如今南边正在打仗，这铜料缺的厉害，至于海外之铜，我不说太子也明白是怎么回事。不瞒太子，为此事我也在烦愁，不过请太子放心，此乃国家大事，我将尽力而为！”

    “好！”八阿哥顿时抚掌赞道：“人家常道四哥是个铁面王，可谁又知晓四哥实际上了面冷心热呢？怪不得皇阿玛表面上对四哥不怎么牵挂，可实际上如此看重四哥呢，今天有四哥这个态度，我也有放心了。”

    四阿哥的眼皮微微跳动了下，神情却丝毫未变，只是捏着手串的手指稍停顿了些。

    “对了四哥，之前你可是和二阿哥关系极好，不知近来可去探望过二哥么？”突然间，八阿哥把话题转移到废太子那边去了。

    “皇阿玛有令，二哥如今圈禁着，一律不得探望。”

    “哎，确实如此。”八阿哥叹了口气，摇头道：“这皇阿玛心也是太狠了，这二哥不管怎么说也是当了那么多年太子的人，就算有错这废了就废了吧，何必把人给圈禁起来呢？二哥身体一向不好，如此关着真够他受的。还有大哥也是，当年江南之战罪不至此，可直到现在皇阿玛也不原谅他，交了一应差事不说，如今让其在家闭门思过，这和二哥的处境也未有什么两样呀。”

    边说，八阿哥边感慨，言语中一副为两位兄长打抱不平的姿态。甚至又讲起了当年他们年幼时候的情景，谈起了相互间的兄弟情深，但奈何生在皇家无情的那种无奈。

    “四哥，你的本事弟弟是知道的，更不用说皇阿玛了，如今江山飘扬，皇阿玛现又年事已高，更需你我兄弟携手并肩，为我大清尽力啊！”

    八阿哥一边说，一边暗暗打量着四阿哥的表情，可这四阿哥一直就摆着一副面瘫脸，任凭他如何说都不多回一句，逼急了就说太子讲的极是，或者又讲皇阿玛英明之类的废话。

    这番交流持续了一个时辰，对于四阿哥这种表现八阿哥似乎也是无奈，见时间差不多了，八阿哥端起茶来，四阿哥顿时起身告退。

    四阿哥前脚刚走，后脚一人就从后面转了一出来，这人不是别人，正是八阿哥的死党九阿哥。

    “这个四哥，还真是个泥菩萨，任你费劲口舌就是不发一言，也不知他这性子是从哪来的，我说八哥，你也真受得了他。”

    八阿哥顿时笑了起来：“四哥常年修佛，这参禅是参惯了的，如此也是正常。”

    “正常倒是正常，可八哥，他这副模样，你觉得有用么？”

    八阿哥慢条斯理地喝了口茶水，笑道：“有用无用这其实重要么？只要四哥心里明白不就行了？”

    “八哥的意思是？”九阿哥顿时一愣。

    “我没什么意思。”八阿哥弹弹手指，把茶盏放到一旁：“既然皇阿玛能见四哥，我作为太子为皇阿玛分忧见一见四哥也是理所当然的，难道不是么？至于其他人会如何想，又怎么想，这我可管不着，这眼睛、耳朵都长在人身上，所看的，所听的，进了心里又怎么出来，也是有天知道了。”

    九阿哥恍然大悟，合手顿时大笑起来。

    离开东宫，四阿哥进了轿子，吩咐一声回府后，他就合上了眼。虽然表面平静如水，但快速旋转手珠的却暴露了四阿哥心中的焦虑。

    以四阿哥的聪明，他当然能听出今天八阿哥的话外之音，可是在这种情况下他却又无法阐述任何立场，现在的北京城就如同一个旋涡似的，表面的平静之下暗藏着危机，一不小心卷入其中弄不好就是粉身碎骨。

    良妃之事后，康熙和八阿哥之间的对立已越来越严重，两人都在争夺皇权，再加上那批满清王公贵族们，相互间已斗得不可开交。

    昨天，康熙刚刚召见了四阿哥，今日八阿哥就把他给找去了东宫，这其中的意思显而易见。在这种情况下，四阿哥哪里敢轻举妄动，一旦行错一步就是万劫不复。

    今天八阿哥特意提到老大老二，这是变相地警告和提醒，想到这，四阿哥嘴角苦涩之极，但眼下却又毫无办法，令其心中烦乱不已。

    