
　　苏云浩并不否认那种说法，可他心里清楚那也只是个说法，成神还是个虚无缥缈的说法，能做到的人寥寥无几。

　　这世间倘若真的容易成神，也就不会有所限制了。

　　在苏云浩印象里，一些隐匿世家地位尊高，家族内有着极限斗罗，更是有多位封印号斗罗，至于他们有没有成神的人，那也是个未知数。

　　对于寻常修炼者来说，这些都是未知数。

　　谁都不清楚，不过非常大可能性都是假的。

　　成神就像是个虚无缥缈的说法，能做到的人少之又少，除了那些大世家掌握着信息之外，能做到的人少之又少。

　　将大部分的魂师都无法到那个高度，只有天在资惊艳的人才能做到那种高度。

　　“赵老师，你觉得世间有人能成神吗？”苏云浩问道。

　　成神？

　　赵无极听了直摇头，不紧不慢的说道：“或许这个世界有成神的存在，不过对你我来说这种可能性不大，不，对你来说有一定的可能性，不过你得知道在数百年来我们斗罗大陆并没有出现任何的神明。”

　　“神明就像是高高在上的存在，他们俯视着大地，搜寻成神的人选，我曾经听说过海神九考，不过能通过九考的人少之又少。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，海神九考那不是说唐三的考核吗？

　　怎么赵无极却能知道？

　　“赵老师怎么会知道海神九考？”苏云浩问道。

　　提到海神九考，赵无极笑了笑说道：“这世间有几位神明已经点明了考核，不过能通过的人少之又少，而我是知道的人之一，突然你想参与海神九考，我可以引荐你。”

　　“不过海神九考已经有了限制，自身实力必须在九十九级极限斗罗，而海神会成为最后一魂骨，从而凝聚海神之力，继承海神神位。”

　　九十九级极限斗罗？

　　苏云浩无奈摇头，他现在的实力还无法做到，并且他并不准备传承海神神抵，他有自己的目标跟想法。

　　海神神抵虽然强大，不过他并不想要获得。

　　“成神并非是虚无缥缈的，而我现在的实力还差一些，到那个时候或许我会考虑吧。”苏云浩目光看向了远处。23sK.com

　　赵无极微微点了点头，说道：“小子，别想那么多，在我见过的人里你的天赋是独一无二的，而你的武魂也注定了你的将来不会简单。”

　　“成神对很多人来说那都是虚无缥缈的事情，可对你们来说那只是时间问题。”

　　时间问题？

　　苏云浩笑着摇了摇头，并没有在这方面多说什么。

　　跟着大部队来到前线，那是一处三大帝国交汇的位置，这里的战斗是之前的数倍之多，整个局名显的非常剧烈。

　　苏云浩看着这场战斗露出了若有所思的神色。

　　因为不仅仅是他们前来，还有以暗黑铁甲龙世家为首的万族统领的迦罗帝国第二军团，而武魂帝国则是邪月统领的第一军团。

　　前线的战斗已经是利用上了炮火，魂炮恐怖的杀伤力无情的撕裂着场上的生命。

　　大量的魂师惨死，两方形成的伤亡非常严重。

　　“给我去死！”

　　就在苏云浩他们赶到的同时，场上一道巨形人影冲出了阵营，他们庞大的身子吸引着所有的注意。

　　那些都是来自秦魂的石人，他们凝聚着庞大的力量，一拳落下形成的杀伤力相当的恐怖，直接带走数十人。

　　与此同时在杀到十多发炮火后，他们这才破碎。

　　并且大量的巨形石人出现，他们不断撕裂着战场，中心的区域战斗非常剧烈，死亡惨重的很。

　　“这场战斗还真是令人诧异，这些巨形石人简直是在破坏战场！”苏云浩有些感慨道。

　　石人的力量有些让苏云浩惊讶了，他觉得石人只能发挥出一部分的力量，想要造成大型杀伤力几乎是不可能的事情。

　　偏偏现在他们所看到的，简直是谁不可思议

　　石人的加入让整个战局复杂了起来

　　前线光是死亡的人数就有几千人，并且长时间的消耗让三大帝国的有生力量都在大幅度的下降。

　　苏云浩他们来到了大营内，而五皇子则是亲自来到了大营内。

　　负责统领的将领来自两大帝国，在这里他见到了不少熟悉的面孔，不过因为苏云浩乔装打扮的原因，并没有人认出他来。

　　“最近的情况非常不好受，我们消耗的人数非常庞大，长时间作战会才麻烦，而且秦魂的石人太恐怖了，并且他们还可以源源不断的制作。”来自天斗帝国的苏将军脸色重的开口道。

　　左侧来自迦罗帝国的魂师脸色微变，他们目光望着场上的战斗流露出几分凝重之色，开口道：“我们得想想办法了，而且我们的魂炮数目已经非常少了，这样下去支撑不了多长时间。”

　　“武魂帝国的力量很明显强过我们不少，如果我们不能想到解决的方法，那我们就麻烦了。”

　　“是啊，我们得想想办法。”

　　两大帝国的将领议论开来。

　　赵无极站在依靠边缘的位置，微微摇头。

　　他们初来乍到知道的不多，不过从刚才的战局来看，他们的确是非常的被动，如果不解决这个问题，恐怕要危险了。

　　“够了，吵吵闹闹成何体统！”

　　坐在靠前面的一位老将叫沉声叫道，“这场战斗已经进行了几个月的时间，两方的战斗都非常剧烈，损失惨重，可这个节骨眼我们退了他们就会得寸进尺。”

　　“方法是人想出来的，不是闹出来的。”

　　“周元帅，我有个点子说不定能起到效果”其中一个银色甲胄的将领开口，“武魂帝国的魂师力量很强，不过他们每天也都在消耗，如果我们能在这方面下手，岂不是能解决这个问题？”

　　“而且那些石人，他们不可能源源不断的支撑，他们肯定会安排人手前去制作，这是我们的机会。”

　　这个方法让周元帅皱了皱眉，道；“这个方法之前不是没有考虑过，而是他们看守的非常严格，想在这方面下手几乎是不可能的事情。”

　　“至于秦魂那边更是谁困难，而且这次秦魂亲自前来，据说武魂帝国愿意将前线的城市让给他，尤其是攻击下来的城市，所以他们非常上心。”

　　“秦魂的实力非常强大，又有石人守卫，想对他们出手几乎是异想天开的事情。”

　　这话让所有人都沉默了，因为他们也没有解决的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：前线的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 