    身为一个道德有底线，人品有保障，三观非常正的阳光少年。王霄当然不可能去赴这种邀请。

    对于这种事情，王霄一向都是非常唾弃的。绝对不是嫁人生孩子之后的班花，早已经不是当年的班花。

    同学会结束之后，王霄回到了自己的规律生活。

    直到许愿系统再次发来了出任务的通知。

    “倚天屠龙记世界的朱元璋，向苍天许愿驱逐蒙元，光复华夏。是否接受这个愿望。”

    正在上课的王霄，听到这个愿望就笑了。

    这个愿望不用自己去帮忙，他也可以实现啊。

    再有就是，倚天屠龙记的世界很多。有赵敏回眸，有周芷若化身灭绝师太，也不知道究竟是哪一款的。

    不过这些都不重要。重要的是，王霄又有了提升实力的机会。

    坦白的说，紫霞神功也就是二流的功法。哪怕是练到了极致状态，也就是能在普通世界横行一二。

    可以后若是去了真正的有危险的世界，都不说西游记，仙剑奇侠传这样的恐怖世界了。单单是金古黄的高端局，王霄进去了估计都得低调做人。

    所以王霄一直想着提升自己的实力。

    等了这么久，机会终于是来了。

    结束工作，王霄回到自己的房子里，开始了例行公事的查阅资料。

    从原著到各种版本的影视作品，从网路上的资料到论坛上的各种讨论帖子。

    王霄花费了很长的时间，终于是做好了出发的准备。

    依照许愿系统以往的套路，这次估计也是一个影视剧的世界。

    对于王霄来说，除了赵敏回眸的那个版本之外，其他的都行。

    将欢乐颂世界得到的属性点全都加在了体质上，将体质提升到了七十四点的强悍程度。

    如此强悍的身体素质，只有像是樊胜美这样的妹子，才能深刻领会其中的含义。

    简单打个比方就是，哪怕日常的时候做俯卧撑锻炼身体，通常三分钟的情况下，王霄可以坚持俯卧撑二十多分钟。

    更何况王霄以往锻炼身体的时候，轻轻松松就是半小时起步。

    “接受愿望。”

    眼前一黑一亮，回过神来的时候，王霄已经是身处于任务世界之中。

    “坛主。”身边传来了急切的喊声“有队鞑子骑兵正在袭击村子！”

    王霄转身，看着身边面带焦急之色的壮汉“你是常遇春？”

    “坛主，你喝多了？俺是老常啊。”浓眉大眼的常遇春，拉着王霄的手臂就向外跑“快去救村子。”

    王霄可以确定自己这次顶替的身份了，毫无疑问是明教天字门的分坛坛主，大名鼎鼎的明太祖。

    确定身份之后，王霄下意识的摸了下头发，跟着又捏了捏脸。

    最后干脆甩开了常遇春的手，蹲在水缸边上看着自己的脸。

    确定不是光头，也不是马脸。依旧是他本人那超高的颜值，这才松了口气。

    虽说早就知道每次顶替人物的时候? 只是顶替身份? 身体方面依旧是他自己的。可明太祖的名头太大，王霄不得不小心的确认一下。

    至于这次的任务世界? 见到常遇春之后他就知道了? 是周芷若变身灭绝师太的那个。

    元朝的时候非常暴虐，简单说就是不把人当人。

    各部落的兵马洗劫村庄那是常有的事情? 因为汉地的村庄在他们看来就和草原上野外的牧群一样。

    等到王霄带着明教教众们赶到被洗劫的村庄的时候，这里只剩下了遍地的血与火。

    明教教众们都是悲愤至极? 甚至还有魁梧的汉子落泪的。

    虽然江湖名门称呼他们为魔教? 可实际上他们都是当地人。因为不堪忍受蒙元的暴虐，这才奋而反抗。

    甚至于，有部分的教众就是这个村子里的人。

    看到亲戚邻居家人倒在了血泊之中，看着自己的家园陷入熊熊烈焰之中。

    愤怒的教众们拔刀割面? 嚎叫着要报仇雪恨。

    身为坛主的王霄? 此时却是异常冷静的蹲在地上寻找着什么。

    双目含泪的常遇春走了过来“坛主，你在找什么？”

    “看看那些鞑子的马蹄踪迹，不能让他们就这样轻飘飘的走了。”

    王霄抬起头看着他，露出一个有些吓人的笑容“血债就要血来偿。”

    “可他们都是骑马的，我们追不上。”

    蒙元除了限制兵器? 几家才能合用一把菜刀之外。马匹也是一个限制的重点。

    就像是王霄此时所在的这处明教分坛，整个分坛一匹马都没有。

    王霄拍了拍手站起身来? 淡淡的说“我先去，你们跟上来。”

    话音刚落? 王霄就沿着马蹄的痕迹掠身而出。

    看着王霄的身形飞驰而出，常遇春惊讶莫名“坛主的轻功? 什么时候这么好了。”

    王霄面上并没有露出什么愤怒之色? 不过内心里却是在燃着火。

    他不承认那些鞑子骑兵是军队? 只是一群强盗而已。

    追出二十里，在一片小树林旁边，就看到了一群大约上百人的蒙古骑兵正在路边休息。

    看着那些互相展示吹嘘手中染血物件的骑兵们，王霄默默的走向了栓在树林里的马群。

    正面硬碰硬，王霄可不敢说能放翻这里的上百骑兵。所以首要解决的是这些马匹。

    面上闪过紫色光芒的王霄，抬手拍碎了几个看守马匹的士兵脑袋。随后点火驱赶马匹四散而逃。

    大喊大叫的骑兵们举着刀枪弓箭，杀向了手持火把的王霄。

    没有了马匹的加成，而且这帮强盗们既没有结阵，也没有披重甲。

    看着呐喊着冲过来的强盗们，王霄露齿一笑，亮出了自己的獠牙。

    等到常遇春他们哼哧哼哧的赶过来的时候，见到的只有到处乱跑的马匹，以及躺满了一地的鞑子骑兵。

    而此时的王霄，则是在数里地之外，驱赶着这支骑兵的百夫长。

    “继续跑啊，你不是很能跑的吗。”

    骑在马背上的王霄，挥手就是一鞭子甩在了百夫长的后背上。

    之前王霄屠戮骑兵们的时候，这个百夫长看的是心胆俱裂。

    他算是有点见识的，知道自己这是遇上了武林高手了。

    这个时候没什么好说的，直接凭借自己出色的马术，抢了匹马一溜烟的跑了。

    开始的时候他还以为自己逃出生天了。可没想多不大会的功夫，王霄居然靠着一双腿追了上来。

    急眼的百夫长拼命打马加速逃亡。可就算是短时间内拉开了距离，可马匹又不是汽车，快跑了一段之后肯定没办法再继续。

    等到王霄再追上来的时候，他直接就跪了。

    王霄没有一刀结果了他，而是用马鞭狠很抽了他一顿。

    之后等到马匹缓过劲来，王霄就翻身上马，驱赶着百夫长一路逃亡。

    只要跑的稍微慢上一些，立马就是一鞭子抽下来。抽的他的后背上，那叫一个血肉模糊。

    “快点啊。”马背上的王霄甩着手中的马鞭“你这还不到十迈，你得突破自己的极限才行。真要是能跑出一百迈来，我就饶你今天不死。”

    这个百夫长若是真的能跑出一百迈的速度来，估计该跑路的就得是王霄了。

    承受着王霄的言语轰炸，浑身都是大汗淋漓，犹如洗了热水澡的百夫长突然身子一僵，然后重重的扑倒在了地上。

    王霄勒马，下来之后伸手摸着百夫长的颈动脉。

    的确是挂了，活生生累死的。

    站起身来的王霄，重重的吐出口浊气。

    傍晚时分，一处宿营地里，众多的明教教众们正在清点战利品，尤其是那么多的马匹。这可是前所未有的大收获。

    而王霄，则是与常遇春在喝酒。

    “也就是说，你离开蝴蝶谷已经好几年了？”

    常遇春灌了口酒水，连连点头“是啊，也不知道当初的那位小兄弟现在怎么样了。”

    他口中的小兄弟，自然就是著名的大软蛋张无忌了。

    无论是事业友情还是爱情，张无忌都是当之无愧的软蛋。

    被敏敏特穆尔迷的五迷三道的，什么都给抛弃掉，这不是脑子坏掉了是什么。

    至于说爱情什么的，你当这是言情小说呢。

    那么多的奇遇都给了他，简直就是浪费。

    “坛主。”正在走神的王霄，看到常遇春面色有些古怪的说“你的功夫怎么突然这么好了。”

    之前的明太祖，功夫也就是不入流的阶段。

    而苦练多年的王霄，哪怕是在这方高手辈出的世界里，怎么说也能排得上二流高手的行列。

    作为熟悉的人，常遇春自然是感觉疑惑。

    “兄弟。”王霄脑海之中思绪转动，靠过去压低了声量“我拿你当兄弟，你可别说出去。”

    常遇春的脾气性格，那就是讲义气。

    一听这话立马就拍了胸脯“哥哥放心，俺老常死也不会说的。”

    接下来，就是王霄讲故事得时间。

    大致的意思就是说，前些年常遇春去蝴蝶谷治伤的时候，王霄也遇上奇遇。

    他在无意之中救下了一个华山派的前辈。

    这位华山派的前辈名为岳不群，在华山派内讧的时候被赶下了山。

    遇到王霄的时候，已经是奄奄一息。

    之后岳不群将自己的武功传授给了王霄，并且让他帮忙报仇，之后就咽气了。

    王霄说他苦练了这些年，就在最近才算是大成。

    常遇春很轻易的就接受了王霄的故事，完全没有一点怀疑的那种。

    事情略过，喝两坛酒水。感觉火候差不多了，王霄轻声询问。

    “兄弟，你知不知道红梅山庄在哪里？”

