    第九百八十六章有人闹事

    “人在什么地方？”几个人坐下之后，刘斌开mén见山的对陆睿问道。//www.  //

    陆睿简单的把情况介绍了一下，最后说道：“现在人都在仁庆军分区。”

    李倩梅秀眉微蹙，想了想说道：“这个事情陆市长您就不要再过问了，为了办案方便，我们这次只来了几十个人，需要省纪委和市纪委的配合。”

    陆睿一愣，这nv人说话真是奇怪，一方面说不用自己过问，另外一方面又要省纪委和市纪委配合，真是莫名其妙。

    李倩梅笑了笑，对陆睿解释道：“我们这次的调查组，只有几十个人，完全可以分散到市纪委和省纪委当中去。”

    陆睿不解的看向刘斌，就看到他端起茶杯抿了一口，微微一笑道：“这个事情你就不用cào心了。”

    给马一鸣打了一个电话，让他派人把证据送过来，陆睿一个人告别了高强和李倩梅等人离开了餐厅。他的心情很沉重，有一瞬间，他甚至怀疑自己最近所做的事情是不是错了，是不是有人在跟自己开玩笑。脚步一步一步的朝前走着，陆睿却觉得很是沉重，仿佛双脚灌了铅一般的难受，到最后，他几乎就已经失去了继续前行的力量了。

    陆睿很清楚，自己无意当中查出来的这些东西意味着什么，这是一个超级的大炸yào包，一旦引爆的话，整个g省的上上下下，不知道有多少人要被炸的粉身碎骨。

    这并不是陆睿希望看到的局面，但是却没有一点的办法，那些死去了几十年的冤魂在告诉陆睿，生命是不容许亵渎的。

    更重要的是，陆睿知道，笼罩在文广县乃至g省的这一层黑幕不揭开的话，天空中始终都会有一层yin影的。

    六月的天，说变就变，在陆睿不知不觉当中，居然下起了méngméng细雨，抬起头看向天空，陆睿忍不住一阵感慨不已。

    为什么会发生这样的事情呢？为什么这些人会做出如此丧尽天良的事情？金钱的魔力难道就真的那么巨大，让一个个的干部丧失了党xing原则，沦为金钱的努力，一个个的前赴后继，即便是冒着掉脑袋的风险也在所不惜的为金钱而拼命！人还真是可悲的动物，一个人，尤其是一个官员，一旦被**méng蔽住了双眼的时候，是什么都看不见的，贪婪和yu念占据理智的上风之后，良知和人xing就在不知不觉当中被无情的泯灭了，或者说，在利益的youhuo面前，有的人mi失了。

    “陆市长，你在什么地方？”

    就在陆睿晕晕乎乎的朝着轿车走去的时候，电话响了起来，按下接通键，副市长郭正通的声音传来。

    眉头微微一皱，陆睿道：“怎么了？”

    郭正通答道：“是这样的，文广县的一些si营企业主，不知道从什么地方听说我们要把文广县的煤炭统一在市内销售，居然跑到市政fu闹事来了！说政fu搞垄断，不让他们自主经营。”

    “什么？”陆睿顿时清醒了过来，整个人脸sè变得铁青，张口就喝道：“包世达以为自己是土霸王么？”

    他又不是笨蛋，自己昨天才在文广县二道桥子乡提出这个区县合作计划，希望文广县把生产出来的原煤卖给周边有需要的兄弟区县，这样既可以节省运输费用，又能够摆脱外地企业欠款不还的窘境，但是没想到居然今天就有si营矿主来闹事了，居然说什么政fu要搞垄断，政fu真要是搞垄断的话，早就把这些煤矿收归国有了。这些人分明就是被包世达鼓动来的，目的自然是为了让自己不把手伸进文广县去。

    最重要的是，这个行为是在陆睿知道文广县平静的表面之下隐藏着黑幕之后爆发出来的，就更让陆睿对于包世达很不满了。

    陆睿甚至隐约怀疑，文广县之所以会变成这样，跟这位省委副书记的前任秘书有着不可告人的秘密，包世达在文广县工作这么久，难道就没有听说那个事情的一点风声，还是说，他就是为了让这个秘密永远的保存下去才一直呆在这里的呢？毕竟当时周同茹任文广县县委书记，而秘书就是包世达。

    “市长，市长，您还在么？”郭正通焦急的问道。

    陆睿点点头：“闹事的有多少人？”

    郭正通道：“二十几个，都是文广县内的si营矿主。”

    想了想，陆睿继续问道：“为首的是什么人？你们知道么？”

    苦笑了一下，郭正通答道：“已经问清楚了，为首的是省委周副书记的儿子周怀安，是文广县最大的煤矿企业怀安集团董事长，怀安集团也是咱们仁庆市内最大的煤矿企业，每年上缴的利税就高达近千万。”

    眉máo挑了挑，陆睿不悦道：“我不是听你给周怀安表功的，我问你，他们有什么要求？”

    “这个…………”郭正通犹豫了一下无奈的说道：“他们没说，只是要求市里面不要干涉他们的正常销售。”

    冷哼了一声，陆睿迅速的做出了决断：“我马上赶回去，你让这些人在市政fu等着就是了。”

    打开车mén，陆睿坐进轿车里面，想了想又拨通了张海洋的电话。

    “马上联系文广县县委县政fu，告诉他们，立刻派人到市里，安抚他们的那些si营矿主。”陆睿沉声说道：“告诉包世达，不管他用什么办法，如果这些人还在市政fu闹事，我就撤了他的职！”

    放下电话，陆睿一边发动汽车，一边心中暗暗冷笑不已，想不到这个包世达居然还会玩这样的把戏，自己倒是小瞧他了。

    不过对于这位省委副书记的前任秘书，陆睿的心里面是保持着高度警惕的，秘书是个主荣仆贵的职业，运气好的话，跟对了领导，结果往往也就非常的好。有些领导即便是自己退下去了，也会对秘书十分的照顾。而有些领导，官运亨通一路高升，秘书自然也就是跟着水涨船高一路平步青云，就好像周同茹和包世达一样。周同茹做县委书记的时候，包世达才是个科级干部，现在已经是处级干部了，而周同茹对包世达也十分的看重，相信只要他还在台上，包世达坐到厅级的位置是早晚的事情。

    当然，秘书既然跟首长关系如此密切，命运也自然是紧紧相连的，就好像包世达，陆睿现在已经可以笃定的说，包世达一定是为了保护某个秘密才留在文广县这么久的，否则按照他的能力，早就已经升到厅级干部的位置了。

    这里面的道理其实很简单，秘书的命运跟领导是息息相关的，有时候秘书知道的秘密太多，就不得不被领导放在关键的位置上，因为只有这样，领导才能够安心。

    车子缓缓行驶在开往仁庆市的高速公路上，期间陆睿接到了肖子涵和唐雨珊的电话，自然是询问事情的进展，陆睿简单的告诉他们配合中纪委的调查，并且嘱咐她们，如果有什么事情，刘斌是可以信任的。毕竟两个人的jiāo情在那里，而且肖子涵的父亲肖群的身份也不低，中纪委调查组的人也不会太过为难她们的。

    中午的时候，陆睿赶回了仁庆市政fu。

    从后mén绕进了政fu大院，陆睿迈步上楼，来到自己的办公室mén外，发现张海洋正在低头写着什么。

    听到陆睿的脚步声，张海洋连忙站起身，恭敬地说道：“市长，您回来了。”

    秘书就是有这个本事，每每能够从脚步声当中分辨出是哪一位领导。

    陆睿冲张海洋点点头，走进了已经被他打开的办公室当中，坐在办公桌上，陆睿端起张海洋给自己倒上茶的茶杯，淡淡的问道：“情况现在怎么样了？”

    张海洋思考了一下，似乎是在整理思路，然后对陆睿回答道：“情况基本上已经得到了控制，郭副市长和周副市长都在小会议室呢，还有信访办的同志，文广县的文明县长已经到了，正在劝解矿主们。不过我看效果不大。”

    陆睿笑了笑，却带着一抹意味深长的意思，看样子包世达是想要利用这个事情bi自己就范啊。

    拿起面前的文件看了起来，陆睿淡淡的说道：“不要着急，你先过去看看，我等会儿再过去。”

    很明显，这帮人就是在等着自己lu面呢，既然如此，那陆睿反倒是不着急起来，先把他们凉一凉再说。

    就在这个时候，电话响了起来，陆睿眉头一皱，伸手按下接通键：“你好，我是陆睿。”

    “陆睿同志，我是段誉啊。”市委书记段誉的声音从话筒当中传来：“我听说市政fu那边出了一点小麻烦，是么？”

    陆睿平静的回答道：“是啊，有一点小麻烦，文广县的一些si营煤矿矿主，不知道从哪里听到的流言，说市里面要统一规划他们的煤炭销售计划，所以有些误会。”

    段誉呵呵一笑：“既然是误会那就好办了，你跟他们解释一下就可以了，文广县是我们仁庆市最大的煤炭出产地，稳定胜过于一切啊。”

    “书记的指示我记住了，一定妥善尽快解决这个事情。”陆睿恭敬的答道。放下了电话，陆睿的脸sè瞬间变得yin沉起来。

    !@#