    “是有器灵没错，不过这个还是低级了一点，我们走吧。”白冰漓淡淡的瞥了一眼那柄剑，转身便要离开。

    然而那剑却是死活也不肯让众人走，直接横在了门口，一副‘想要过去就从我的尸体上踏过去的样子’。

    众人，“……”

    这剑竟然还能这么无赖呢？

    这怎么不契约还不行呢？还有哪件武器竟然是堵在门口想要跟别人契约的呢？

    “你想怎么样？”白冰漓看着那柄剑语气淡淡的问道。

    那剑猛地一个飞身到了顾萧的面前，伸出剑尖，猛地就在上面划了一个口子。

    “啊——你想干嘛啊，谋杀啊！”顾萧鬼哭狼嚎的喊了一声。

    滴血，难道是契约？

    所有人都等待着那剑和顾萧签订契约的时候，那剑……

    结果那剑根本连一个眼神都没留给他，只是转过了身，在墙壁上用血写出了“选主”两个字。

    顾萧竟然成了这剑传达信息的工具？

    他的血也流的太无辜了吧！

    “喂喂喂，你是不是太欺负人了啊，就连你也会捡我这个弱的欺负是嘛！”顾萧憋屈着嘴，吹着自己的伤口，哀怨的看着那把剑。

    那剑‘轻蔑地’瞥了一眼顾萧，然后对着众人拼命的指着那两个字。

    “哈哈哈，顾萧，你还是赶紧好好的修炼吧，要不然连这剑都瞧不起你，哈哈笑死我了。”上官予诺捂着肚子笑的眼泪都快出来了。

    轩辕墨也不掩饰自己的嘲讽，看着顾萧没心没肺的笑着，“顾哥哥，哈哈哈，你真是……真是太惨了。”

    白冰漓也看着顾萧好笑的说道，“或许这剑大概是嫌弃你长得太丑了也说不定，哈哈哈。”

    “啊？有吗？”开始怀疑自己的顾萧立刻掏出了一个镜子照了照，不停的打量着。

    “嗡——”

    那剑看见众人没有人搭理自己，完全不把它当成一回事，当即便不乐意了，着急的不断释放着灵气，整个剑身嗡嗡作响。

    “你想怎么选主？”轩辕皓轩看着那剑问道。

    那剑又一次的用顾萧的血在墙上写了两个字，“滴血”。

    “滴血？什么意思？怎么滴？”

    白冰漓思忱了一下，说道，“你的意思是我们每一个人都滴一滴血出来，然后你选择契约？”

    那剑疯狂的点头，剑尖疯狂的向下弯着。

    “那大家就都滴一滴血出来吧，我们速战速决。”南羡安提议说道。

    “好。”

    众人应声，都从指间滴出了一滴血，那剑就好像长了鼻子一样的在所有人之间来回的闻着。

    第一个先从上官予诺开始了，但是只是轻轻的驻了一下便离开了，很明显，对于她并没有什么意思。

    然后紧接着是轩辕墨，因为他最小，剑也微微地弯身，但是依旧是没有过多的停留。

    然后——看也没看一眼顾萧，直接略过了他朝着上官予承过去了。

    “你还真是嫌弃我。”顾萧故作要打那剑的样子，结果那剑猛的一下停住了，剑身嗡嗡的作响，好像在威胁他似的。

    “好好好我不说了，怕了你了行了吧。”顾萧无奈的说道。

    来到了上官予承身边的剑，用剑尖轻轻的点着，但是思量了一下，最终还是选择了离开。

    “这剑还真是够挑剔的，也不知道它要选一个什么样的主人。”上官予诺撇着嘴说道。

    下一刻那剑来到了轩辕皓轩的身边，好像人类嗅花一样的动作，轻轻的弯着剑尖靠在他的血上。

    只见到那剑身微微的亮了起来，虽然很是黯淡，但是还是有亮光的，只是可惜最终竟然只停留了一息的时间。

    那剑似乎是一下子垂头丧气了一般，耷拉着剑尖，很是遗憾，但是还是继续向下走着。

    然而，却没有人再滴血了。

    “羡安哥哥，神仙姐姐，你们两个也试一下吧，咱们争取还是把这剑给带走吧。”轩辕墨说道。

    “你们还是试一下吧，总归还是不要落到别人手里的好。”轩辕皓轩也跟着说道。

    毕竟这剑虽然没有见过真正的实力，也不知道等级，但是这样拥有灵智的剑是百分之一百不一般的，要是不契约而被有心之人夺走，恐怕会有别的不好的后果。

    上官兄妹俩也跟着疯狂点头。

    “你先吧。”白冰漓淡淡的说道。

    这把剑对于她来说其实有没有无所谓的，毕竟她是有了噬魂的，虽然没有多么高的品级，但是用着也是十分的顺手。

    南羡安其实是想先让白冰漓试一下的，这样的好东西，他想留着给她，但是对上了白冰漓那清冷的神情，把自己想要说的话憋回去了。

    于是没有犹豫，在自己的指尖逼出一滴鲜血。

    那剑闻到了新鲜血液的味道，连忙飞到了南羡安的旁边，轻轻的嗅着那柄剑。

    剑身的银光再一度的亮了起来，比之前和轩辕皓轩的时候更加的亮了几分，时间也更长了一点。

    但是终究是最后还是淡了下来。

    那么现在——就只剩下白冰漓了。

    “阿漓，快快快，你也试一下。”上官予诺兴奋的对白冰漓喊道。

    现在只剩下了白冰漓，若是她也带不走，那么便是真正的没有办法了。

    “好吧。”白冰漓淡淡的应道。

    手指指尖的鲜血滴了出来，鲜红的血液就好像那大殿中的座椅，那剑好像是闻到了什么十分美味的东西一般，连忙跑到了白冰漓的指尖上疯狂的沾着。

    然而，等了一息、两息，整整十息过去，整个剑的剑身都是没有什么变化的。

    难道这一次还是不行吗？

    就在所有人都以为这一次是不是真的带不走这剑的时候，原本的暗淡无光一下子光芒大盛！

    那银色的光照亮了整个屋子，晃得刺人眼！

    “嗡——”

    “嗡——”

    剑身开始疯狂地抖动，发出嗡嗡的巨响！

    在所有人的眼皮子底下，那剑竟然开始生长！

    原本的只有一个人的胳膊长度，但是现在疯狂的长高，在白冰漓的指尖的鲜血全部逐渐的消失之后，那剑也停止了生长，最终竟然稳稳的停留在了五米的高度！

    足足的顶到了大殿的最顶处，在人的面前，显得十分的高大了。

