    “她不管怎么说都是你的姐姐，再怎么帮你都不为过的。”

    林振东这翻话真的是让罗子群感觉到无比的赞同。

    对啊。

    她罗子君可是我的姐姐啊。

    结果今天不就是借她两万块钱嘛。

    你看她那个态度。

    真的是太气了。

    这罗子群才是属于没有什么心机的呢，这不一听林振东说到自己心里了，她就马上和林振东聊了起来。

    “行，我先走了啊，你忙。”

    林振东看了一眼时间说道。

    “哎，好的，你忙。”

    罗子群也忙说道。

    待得林振东离开超市之后，还不等他给罗子君回信息呢，罗子君则是已经微信语音通话过来了。

    “你在忙吗？？”

    罗子君这个时候有些不好意思的说道：“没有打扰你吧。”

    自从今天和林振东聊了之后，再加上罗子君和唐晶聊了之后，可以说回到家里的罗子君就已经有些坐立不安了。

    她是真的是满脑子都是在想的陈俊生的事情。

    本来，罗子君是想要给陈俊生打电话的，哪怕是给她语音一些，然后主要就是看一下这个陈俊生在干嘛。

    天呐。

    陈俊生会不会已经跟凌玲在酒店了呢？

    但是罗子君却是想起来林振东和唐晶都是叮嘱她不要给陈俊生打电话。

    想到这里。

    罗子君只能够强制的压下了心中的冲动。

    既然不能给陈俊生打电话，那么罗子君想来想去恐怕就只能够林振东打电话了。

    是的。

    罗子君已经给林振东发了差不多10来条的信息了。

    这还不算。

    她更是一个劲的发语音。

    当然，这些语音林振东都没有去听。

    林振东最烦的就是发语音的了。

    有事说事。

    于是接到了罗子君的电话之后，林振东道：“我为了打听陈俊生的消息专门请了他公司的一个人吃饭，你也知道的，吃饭期间是很难看手机的，那样是对人不尊重。”

    罗子君忙说道：‘是的，是的，麻烦你了，那么查出来什么了吗？？’

    林振东道：“是查出来了一点，你老公陈俊生每天早晨上班会接凌玲一起去的。”

    “什么？？？”

    听得这话，罗子君露出不可置信的神色：“你说他们一起上班？？”

    “是的，那凌玲没有买车，而且公司有人见过你老公几次，基本上八九不离十了，当然，你要是不相信呢，你可以明天试一下。”

    林振东轻轻点头说道：“但是我还是要劝你一点，你老公现在正处于事业的一个关键期，如果，我是说如果，你哪怕真的打算离婚了，那么最好也不要去大闹一场，因为真的大闹了你老公失业了，将来他抚养费之类的也拿不起来了。”

    本来，罗子君今天听着唐晶的话其实心里边是有一些对林振东起疑心的。

    可是现在嘛。

    听着林振东的这翻话，罗子君觉得林振东就是单纯的为自己好了。

    挂了罗子君的电话之后，林振东又给沈秋娥发了一条信息：“你想好了没有？什么时候还钱？”

    恩？？

    林振东发过去之后脸色一变。

    这还真特么现实啊。

    林振东没有想到的是这个沈秋娥竟然把自己拉黑了。

    这是看自己没有钱了，所以就直接把自己拉黑了吗？

    想到这里，林振东直接给沈秋娥打过去了电话。

    恩。

    依旧拉黑。

    行啊。

    林振东还是决定明天去这沈秋娥上班的地方去。

    反正他知道沈秋娥是在哪里上班的。

    回到家里的时候，林振东听得对门又在吵架。

    “我告诉你啊，如果不是看在你是子群的妈妈，我早抽你了。”

    “哎哟，你抽我一下试试，信不信我报警，你吃我闺女的，住我闺女的，你还敢抽我？”

    “什么吃你闺女的，住你闺女的，我只是暂时没有工作。”

    “你是暂时没有工作吗？你要不要脸？白光，你要不要脸？？”

    “哇哇哇哇”

    ……

    好家伙，这看起来薛甄珠和白光又吵起来了。

    恩。

    倒也正常。

    这两人不掐架就不正常了。

    不过倒是没有想到白光的儿子竟然哭了起来。

    然后就是惊慌失措的声音。

    “我的天呐，白光，你怎么往弟弟的嘴里让他吃花生米？？”

    薛甄珠本来是跟白光吵架的，但是没有想到的是一转头就看见弟弟哇哇的哭不说，而且已经翻白眼了。

    顾不得跟白光吵架，薛甄珠急忙的把弟弟给抱了起来，然后拍她的后背。

    但是没有任何用处。

    白光也着急了：“你别拍后背啊，拍后背有什么用啊？？？”

    这个时候弟弟已经快要翻白眼没气了。

    “我的天呐，怎么办？？怎么办？？赶紧打120.”

    薛甄珠这个时候一边走动，一边说道。

    “打什么120，打120来了我儿子都死了，赶紧抱着去医院。”

    白光则是大声说道。

    就这样，两个人就准备离开。

    他们看见了林振东，但是却是根本没有心思理会他。

    “孩子是不是呛着了？？”

    林振东则主动过来说道：“让我看看。”

    没有等薛甄珠反应过来呢，林振东已经把弟弟给抱住了，然后直接反抱住，猛得往上一起。

    噗！

    弟弟这个时候则是把花生米直接吐了出来。

    哇哇哇！

    弟弟哭了起来。

    “行了，没事了，而且以后这花生米之类的东西不要放在孩子手边。”

    林振东笑着说道：“这个时候的孩子正是需要细心的时候。”

    “哎呀，谢谢，谢谢。”

    薛甄珠看着弟弟已经没有事情了，然后发自内心的感谢道。

    不止薛甄珠，就是白光也是朝着林振东说道：“哥们，谢谢了。”

    “不用谢，我和陈俊生算是同事，所以咱们不算外人……”

    林振东呵呵一笑。

    然后又一阵寒暄之后，林振东则是回到了自己的家里。

    “你好好的看着弟弟吧，今天如果不是林振东，这不一定出什么大事呢。”

    薛甄珠有些后怕的说道。

    这一次，白光也不杠了。

    不管他再怎么渣，但是有一点没变，那就是他毕竟是弟弟的爸爸，就在刚刚，他同样是非常的后怕。

    如果弟弟真的出事的话，他同样不知道应该怎么办才好。

    半个小时后，罗子群下班了。

    “子群，我告诉你，刚刚，刚刚就差一点，你就见不到弟弟了。”

    薛甄珠这个时候看见自己的女儿眼里有些含泪的说道：“你不知道，吓死妈妈了，真的吓死妈妈了。”

    “恩？？”

    罗子群有些错愕：“怎么了？妈？？”

    “怎么啦？你问问白光怎么了？？让他看着弟弟，他倒好，自己喝酒吃的花生米竟然放到了弟弟的手里，弟弟直接呛住了，刚刚都翻白眼了啊。”

    薛甄珠这个时候有些怒气冲冲的说道：“都是白光，都是白光，因为他啊，差一点就失去了弟弟。”

    “我不就是不小心嘛，再说了，弟弟这不是没事嘛。”

    白光这个时候则是底气不足的说道。

    “那是因为林振东，如果不是因为林振东的话，弟弟则是肯定要出大事的了。”

    薛甄珠这个时候毫不留情的继续朝着白光说道：“我告诉你，弟弟要是有点什么事，我绝对不会放过你的。”

    “这是我儿子，我能够让他有事吗？？”

    白光有些恼怒的说道：“说的好像我是孩子的后爸似的。”

    “你还不如后爸呢。”

    薛甄珠则说道。

    罗子群听的有些迷糊了：“怎么又跟林振东扯上关系了？？”

    “我跟你说啊，子群，这个住在对门的林振东人真的不错啊，而且看起来他竟然还懂医术啊，要不是他那么一弄帮弟弟把花生米给弄出来，那么弟弟肯定出大事的啦。”

    薛甄珠解释了一翻。

    罗子群则是同样有些错愕。

    确切的说是有些没有想到。

    毕竟之前林振东说自己懂一些事情的时候呢，罗子群是没有放在心上的。

    在她看来，林振东就是一个咨询公司的，他会的顶多就是专业上的事情。

    结果哪里想到。

    “我去感谢一下人家。”

    罗子群急忙说道。

    毕竟是当妈的，刚刚仅仅听得这些事情就已经让罗子群有些惊恐了。

    她现在一切全是靠着弟弟了。

    如果弟弟真的出了什么事的话，罗子群根本就不敢想像的。

    “现在都什么时候了，人家估计早睡了，明天吧，明天记得感谢一下人家，而且啊，他既然和你姐夫是同事，而且呢又懂一些事情，以后少不得要麻烦他的。”

    薛甄珠毕竟是老谋深算，她直接说道：“我们可以和她搞好关系。”

    此事暂且不表。

    另一边。

    陈俊生加班回来之后有些错愕。

    因为他发现罗子君竟然已经睡了。

    唉。

    一想到自己在外边累的跟狗一样，这罗子君竟然这么舒服，陈俊生就觉得挺没劲的。

    但是他并不知道的是罗子君并没有睡着。

    甚至罗子君现在满脑子都是陈俊生和凌玲的事情。

    陈俊生当初说好的啦。

    他说要一辈子都对自己好的啦。

    他说一辈子只爱自己一个人的啦。

    这怎么说变心就变心？？

    也许其中有什么误会呢？？

    不得不说，很多女人都如这罗子君一样，哪怕证据已经摆在她们的面前了，她们却依旧心存侥幸。

    对于她们来讲呢，她们的人生是经受不了一点意外的。

    明天。

    明天我倒要看一下，你是否真的要带着凌玲一起出差。

    就这样，一夜无话。

    两人都是各怀鬼胎。

    早晨，陈俊生醒来的时候却是惊讶的发现罗子君早就起来了。

    “我不吃饭了。”

    陈俊生一看时间有些晚了，他急忙说道：“今天公司要赶那个脉劲的方案，所以我先走了。”

    “老公，你等等我。”

    罗子君却是急忙说道：“我们一起走。”

    “一起走？？”

    陈俊生一愣：‘我要去上班呢，你陪我走什么？？’

    “我正好要去你公司的楼下商场买点东西，咱们平儿需要几个学习用的彩笔，就那个商场有。”

    罗子君装着不在意的说道。

    “哦，那我买回来就是了。”

    陈俊生摇头说道：“我真的有急事。”

    “你还是算了吧，你每天加班那么晚，回来恐怕就忘记了。”

    罗子君道：“怎么？带你老婆上班丢人吗？？”

    “怎么会？？”

    陈俊生忙摇头说道。

    但是他可是要接凌玲的啊。

    这个时候带着罗子君算怎么回事？？？

    可是陈俊生一时半会儿又解释不得，于是只能够带着罗子君。

    “对了，老公，平儿这周未有个家长会，我们一起去吧。”

    罗子君在车上说道。

    一边开车，一边全部心思都放在凌玲这怎么弄的陈俊生则是无心说道：“平儿的家长会不都是你参加的嘛，而且这些家长会都是妈妈们组织的，我就算了吧。”

    “不是的，有很多爸爸也参加的，上一次平儿还说呢，说别人的孩子爸爸都参加，为什么他就只有我参加。”

    罗子君摇头说道。

    她现在是牢牢的运用林振东教她的，那就是用孩子方针。

    你还别说。

    还真的挺有用。

    当然有用了。

    林振东对付渣男可是有着丰富的经验的。

    想想他在《夏洛特烦恼》里，那对付了多少渣男啊。

    此时陈俊生也道：“行，那到时候我看看时间。”

    “好。”

    罗子君长舒一口气。

    她觉得林振东的消息有误。

    这哪里有凌玲啊。

    可是就在这个时候，陈俊生的电话却是响了起来。

    “什么？你自己打不到车，那行吧，好，我知道了，我顺手接一下你吧，你也是的，我本来要送太太先去商场的，没事，正好顺路嘛。”

    说着，陈俊生挂了电话。

    而另一边，正在等着陈俊生的凌玲脸色微变。

    她知道这是陈俊生向自己的示警。

    那就是车上有他老婆。

    怎么回事？？

    凌玲有些皱眉。

    难道这个罗子君发现了什么吗？？

    而至于车上的罗子君脸色则是变得相当的难看。

    她是傻。

    但是她又蠢啊。

    这看起来果然有问题啊，她声音都有些颤抖的问道：“老公，谁啊？？”

    “哦，一个同事，她刚好打不上车，所以我们顺路接她一下。”

    陈俊生毕竟也心中有鬼，所以并未发现罗子君的异样。

    罗子君问道：“男的？女的？”

    ……

    ……

