    忽然，有一股幽香飘然而至。

    这股香味很是奇特，从四面八方而来，很快便将整个杏子林笼罩。

    “好香啊！”

    有人忍不住叫道。

    程灵素很快反应过来：“不好，大家快闭气，这是悲酥清风。”

    众人色变，乔峰大声将程灵素所言讲述了一遍。

    群丐骂骂咧咧, 有人带头撕下衣服，蒙住口鼻。

    有随身携带酒葫芦者，立即用酒将布条打湿。

    但带酒水的，毕竟只是少数。

    更多人没有这些东西，但他们有自己的办法。

    丐帮中人大多粗俗，不拘小节。

    有人直接掏出武器，就朝着布条上面, 射了上去。

    在场的女子吓了一跳，惊呼起来, 蒙着脸朝向一遍，不敢再看。

    乔峰很是尴尬，不忍直视，但这些人就这样，他也没有办法。

    可惜，他们的举动依然太迟，大部分人软倒下来，没有丝毫力气。

    一个个惊慌失措，怒骂起来。

    王语嫣修为较高，学的又是北冥神功，要比一般人好多。

    但她还是一脸惊慌地说道：“师父，我感到气有些提不起来。”

    韩凌试着调息运气，内力在体内快速循环了一圈，并没有任何异状。

    他早期不断地搜索神功绝学, 果然建了奇功，像悲酥清风这类毒药根本对他造不成丝毫影响。

    他有些惊喜，问道：“大哥, 三弟，程姑娘，你们感觉怎么样？”

    乔峰说道：“以前只听过这悲酥清风有多厉害，今日见了，果然名不虚传。我暂时还能压得住毒性，但是时间长了肯定没有办法。”

    段誉服用过莽牯朱蛤，早已万毒不侵，他完全没有异样。

    至于程灵素，她自幼服毒练功，自身便是大毒库，悲酥清风对她来讲，只是小儿科。

    韩凌当即决断，说道：“大哥，我们联手，先制服石……狗杂种再说，那家伙是清廷的人。”

    乔峰本是聪明之人，立即便明白了韩凌的意图。

    这毒药刹那间就将这整个空地填满，很明显对方早有准备。

    再加上韩凌提醒, 乔峰哪还有不清楚的。

    他立即点头：“好，我们全力以赴。”

    乔峰虎吼一声，降龙十八掌·见龙在田从他掌下喷发而出。

    十八条金色巨龙状的恐怖真力在他脚下盘旋, 产生强大的上升气流，托着他朝着石破天飞了过去。

    而韩凌更是迅速一眨眼功夫便到了石破天面前，石破天哪里料到韩凌会突然向他发动袭击。

    一股罡风扑面而来，让他差点窒息过去，那凌冽的风压，让他面皮血肉紧紧贴着骨头。

    虽然有些抽手不及，但石破天还是仓促运使了大半真元，双掌迎向韩凌。

    可是韩凌突然撤走掌力，让石破天扑了个空。

    他诧异地看向韩凌，只见韩凌嘴角微微上扬，他顿时有种不好的预感。

    突然，他眼睛一花，已经失去韩凌踪迹。

    恍惚间，石破天听到了龙吟。

    十八道金色巨龙蜿蜒盘旋，朝着他包裹而来。

    石破天只觉一股毁天灭地的气息从天空降临，他脚下的土地已经承受不住这强大的力量，如蛛网般龟裂，继而塌陷下去。

    平日里他倒是丝毫不惧。

    可他此时正是旧力未继，新力为生之际，属于最为虚弱的时刻。

    加上刚才还受了一点轻伤，此时再让他抵挡这么强大的掌力，实在有点难为于他。

    不得已之下，石破天只得拼尽全力，在身体外，撑起了一个圆形的真元气罩。

    眨眼之间，十八条金龙便朝着石破天砸了下来，狠狠地撞击在他的护盾之上。

    强大的力量震得那气罩，不停地凹陷。

    每一次撞击，石破天便感觉浑身一颤，连续几下后，他的气血都开始翻腾起来，双臂更是酥麻无比。

    这时，韩凌出现在了他背后，朝着乔峰使了一个眼色。

    乔峰会意，掌力持续催动，将石破天压得单膝跪了下去。

    韩凌冷笑，这家伙虽然厉害，但还是临敌经验不足，如果他反应稍微快一点，哪会陷入这么被动的局面。

    他将全身功力汇聚到了一点，束气成针，扎向石破天后心。

    石破天正在乔峰那狂龙天征一般的恐怖掌力下，苦苦支撑，根本顾不到其他地方。

    这时被韩凌针芒一般锋利的真力穿透进来，刺入到他后心，他体内真元自动护主，为他挡下了韩凌这一击。

    虽说如此，但他已经被韩凌所伤，苦心维系的防护气罩顿时被破。

    乔峰强悍无匹的掌力顿时朝着他劈了下来。

    石破天一生中从来没遇到这样的险境，只觉天地间一下子成了黑白色，阎王爷似乎将他盯上了一般。

    他呆立着，一动不动，在那一刻像是成了永恒一般。

    就在这个时候，两道凌厉无匹，刚猛绝伦的掌力朝着韩凌和乔峰袭来。

    若是放任不管，两人很可能被击成重伤。

    如此一来，虽然能擒下石破天，但两人必然失去战斗力，那样的话得不偿失。

    心念及次，韩凌两人翻身躲过，韩凌身法快捷，在空中转了个弯，很快和乔峰站到了一起。

    “两位如此厉害的高手，在中原必定不是无名之辈，居然联手偷袭我徒儿。”

    一个鹤发童颜，面色红润的高大老头挡在了石破天面前。

    乔峰闻言，大感惭愧。

    韩凌却浑不在意，笑道：“老哥，你自己不讲武德，先施毒药，后来怪我们联手偷袭。天下间有这么便宜的事情吗？我猜，你便是龙岛主或者木岛主中一个人吧？”

    木岛主有些惊奇：“没想到中原武林还有人知道我们兄弟，我是木岛主。”

    果然是他。

    韩凌暗自腹诽，没想到这个世界里，石破天竟然成了龙木岛主的徒弟。

    这关系是在乱了。

    他也不想想，最先搞乱群侠关系的，不正是他自己吗？

    程灵素笑道：“王姑娘，你家师父还是嘴巴不饶人啊。”

    王语嫣本来苦着脸，但听到韩凌讥讽木岛主，也忍不住掩嘴轻笑。

    木岛主见嘴巴上讨不到便宜，也不再搭理韩凌，转头向石破天问道：

    “狗……徒儿，你没事吧。”

    这个称呼让木岛主忍不住嘴角一阵抽搐。

    他说了好多次，让石破天改名，可石破天就是喜欢叫狗杂种，还说这是她娘给他取的名字，这就让木岛主很是郁闷了。

    石破天只觉内力不畅，全身经脉隐隐有刺痛的感觉，显然是刚才被韩凌所伤，看来短时间内已经无法动手。

    木岛主见状，忍不住摇了摇头：“算了，你退到一旁，这里让为师来。”

    趁着木岛主关心石破天的时候，韩凌对着乔峰说道：“大哥，这老者必定是看我们要伤到狗杂种，所以提前出来。周围毒气还没散尽，他们必定还有大部分在附近潜伏。

    丐帮中人大多中了悲酥清风，难以动弹。

    我们无法将这么多人救走。

    当务之急，便是向我中原武林寻求援军。

    一会你带着三弟，程姑娘，还有语嫣冲出去。

    我来挡住这些人！”

    乔峰摇头：“不行，我是丐帮帮主，怎能舍帮中兄弟而去。二弟，你带他们离开，我留下来断后。”

    “不行，你毒性未消，坚持不了多久。你留下来，只有被生擒的份。我轻功比你高，如果真遇到什么事情，我还走得脱。”

    韩凌断然拒绝。

    程灵素说道：“乔帮主，我家帮主说得是，再耽搁下去。对方就围上来了。”

    乔峰本是有决断的人，听到两人这么说，立即点头：“好，二弟你万事小心。”

    韩凌点头：“我知道。”

    所幸他并没有遇到狗血剧情，所有人都没坚持要留下来陪他，只是叮嘱他一定要小心。

    韩凌小声说道：“大哥，程姑娘是关键，有她在，必定能配出悲酥清风的解药。必要时候，你得有所取舍。”

    乔峰神色复杂地看着韩凌，虽然他知道事情是这么个道理，但被韩凌这么直白地说出来，还是让他有些难以接受。

    他呆了呆，说道：“好，我知道怎么做。”

    韩凌点头，这种话点到为止就行了，继续说下去就有病了。

    “走！”

    乔峰拼起全力，带着程灵素三人，朝着西北方向突围。

    “哪里走！”

    木岛主单指划出一道太白剑意，仿佛穿透了虚空，这剑气并未引起周围环境任何变化，突然出现在乔峰等人身后，而乔峰竟未曾发觉。

    妈的，老家伙居然打无声剑。

    韩凌扬手，同样一道剑气划出，却后发先至，立即撞散了木岛主的太白剑意。

    木岛主大为惊讶：“好小子，你这是什么功夫。明明比我还低一个境界，可出手不但比我快，力道也毫不逊色。我徒儿便是单打独斗，也打不过你。

    怪不得贝勒爷交待，一定要让我留下你。”

    贝勒爷？

    福康安？

    韩凌顿时想起了这个名字，原著中清廷反派中被称呼为贝勒爷的，好像就只这一人。

    看来这一次是由他主持的。

    知道了主谋是谁，韩凌一下子就有了把握。

    十境高手他又不是没赢过，就算太玄经比葵花宝典厉害，他的万象森罗又差了吗？

