    夜，一如既往，寂静无言。

    身着华服的帝喾端坐大殿正中，双眼似眯非眯，魂游物外，气息与周遭千里虚空相合。

    从初入鬼王到鬼王后期，他只用了短短半个月的时间。

    修为的突飞猛进，让他一时间难以准确掌控自己的力量，就如稚子小儿突然手握重锤。

    鲁王传承有着秘法，可以助他参悟法门，但这需要时间。

    在这点上。

    他极其羡慕莫求。

    也不知道那位莫道主是怎么做到的，明明修为同样突飞猛进，偏偏又能够不失掌控。

    甚至。

    爆发的实力，远超自身修为。

    “哒……”

    突如其来的脚步声，打断了帝喾的冥想。

    睁开双眼，他的脸色有些难看。

    身在鲁王府，他的实力能数以倍记的提升，就算是昭王在此，怕也不敢轻举妄动。

    周遭千里，理论上尽在掌握。

    但，

    来人何时出现在大殿，他竟是丝毫不知！

    一片金光，映入眼眸。

    金光来自华丽的衣衫，那衣衫好似金帛、又如丝绸，同时兼顾金属的质感和丝绸的柔软。

    上有诸多花纹，花纹似有玄妙，扭曲感知、迷惑视线。

    衣衫的样式并不复杂，可谓简洁单调，却处处透着用心，更充斥着一种至尊至贵之感。

    鲁王的制式服饰已然精美、尊贵，但与之一比，却像是突然失去了颜色，化为凡品。

    “王殿主？”

    目视对方，帝喾慢声开口，缓缓起身。

    “正是王某。”

    来人点头，声音沉闷，在偌大殿堂来回回荡，又如铜钟大吕，悄无声息荡漾于心田。

    王黄，祖庙三位殿主之一。

    不同于秦生，三位殿主乃苦修之辈，修为高深莫测，实力极强，更得圣主亲自颠簸。

    “久闻殿主大名。”帝喾拱手：

    “劳烦殿主远跨万里而来，一路辛苦，本王这就让鬼物为您接风洗尘，准备大宴相迎。”

    “不必了。”

    王黄背负双手，踏步前行：

    “王某不喜这等俗礼，能免则免。”

    随着距离靠近，衣衫上的金光淡去，帝喾才看清对方的长相。

    这是一位五官端正、相貌自带威严，看上去就不苟言笑的男子，身形较之常人略壮。

    长相，算不得出奇。

    气度，却压得他有些抬不起头。

    “殿主说的是。”

    帝喾下意识垂首：

    “此番昭王不顾及两境数万年的交情，擅自闯边，更让父王因此陨落，还望殿主主持公道。”

    “嘿嘿……”王黄冷笑：

    “何必说那么好听，昭王年轻的时候，不同样受你父亲欺负，论理你们又能强到哪里去？”

    见帝喾张口欲言，他猛挥衣袖。

    “无需多言，我可以帮你，就看王爷您愿意付出多少代价了！”

    “莫怪王某不给你面子，机会只有一次，成则成，不成就此罢休，我就当白跑一趟。”

    “……”

    帝喾面颊微抽，神色变换。

    顿了顿，方低声道：

    “不知殿主，想要什么？”

    “我想要什么？”王黄侧首看来，眼神似笑非笑：

    “首先，鲁王大印中的密文，需要拿来容我一关。”

    “什么？”

    帝喾面色大变。

    …………

    太乙宗。

    宗主薛凝真盘坐蒲团之上，手握一枚玉简，默默感悟。

    良久。

    他才长叹一声，松口手中玉简，神色复杂，表情来回变换，似欣喜又似藏有诸多遗憾。

    “法有元灵，道有十关……”

    “果真是假传万卷书，真传一句话，世间功法千千万，若无此言点拨的话，又有多少才能功成圆满？”

    说话间，也不见他有何动作，身上的气息突兀生变，好似阴阳鱼当空游走，三转方休。

    莫求眼神微动，若有所思。

    很明显。

    先民遗族留下来的东西，让薛凝真收获颇多，瞬间功过三关，这也得益于他此前的积累。

    “可惜！”

    收回意念，薛凝真再次长叹：

    “若是五百年前明了此法，贫道兴许在外域能一窥尊者境，三百年前，拼尽全力也可得一线之基。”

    “而今……”

    他摇了摇头，面泛无奈。

    正是因为当初眼见自己的修为无望再进一步，他才愿意担任这宗主之位，却未料到今日竟会碰到转机。

    可惜。

    太晚了！

    他已寿元无多。

    不过此法留存宗门，倒是能让后人受益匪浅，若自己圆满转生的话，也未必没有机会。

    “经年未见，莫求你能证得元婴，更得此秘法，果真福缘深厚，他日成就定然不可限量。”

    “也不尽然。”莫求摇头：

    “虽明了此法，但推演法门闯过十关，依旧非易事，更何况法有元灵，同样有十重，莫某只求不留遗憾。”

    世间如他一样，只要有足够识海星辰，就能无止境推演功法的存在，怕是没有二人。

    而若慢慢推演，不知猴年马月能成。

    怕不止一两辈的接力。

    他自己，再无前人打下根基的情况下，更无多少把握。

    “嗯。”

    这点，薛凝真同样清楚：

    “若法门破开十关，当真能得尊者传承，这自是艰难，不过好在已经不是前路无望。”

    “能看到前路，已见光明！”

    太乙宗诸多弟子前仆后继，早晚能把法门一一通关，届时在这方世界，也可诞生化神尊者。

    乃至，更强的存在。

    “宗主。”莫求想起一事，道：

    “世间，当真没有尊者境修士吗？”

    “嗯。”

    薛凝真作为太乙宗宗主，所知道的秘闻，自是远超普通修士，闻言轻捋胡须，点头道：

    “当今这方天地，确无化神尊者。”

    “不过……”

    “有些存在，实力并不比上古那些化神尊者差。而且在外域，还是有化神修士存在的。”

    “嗯？”莫求皱眉：

    “既然外域有，为何没有……”

    “没回来是吗？”薛凝真轻笑，道：

    “你应该知道至圣道场修士的情况吧，据我所知，现今进阶化神的前辈，走的都非正途。”

    “在此方天地，他们难以维持实力。”

    莫求缓缓点头。

    外域天地规则迥异此方世界，能更轻松的突破境界、延长寿命，就如那不止在何方的至圣道场。

    但在这等地方进阶化神，此方世界是不承认的。

    一旦进来，就会受到天道压制。

    届时，还有寿元的好说，活过数万年的化神，怕是当场就会命陨天道规则的压制之下。

    “宗主。”

    思绪过后，莫求抱拳拱手：

    “在下想入太乙宝殿参悟功法，还请允许。”

    “太乙宝殿？”薛凝真捋须，点头：

    “每一位证得元婴的修士，都可入内一次，更何况你还是全真道道主，且献上法有元灵传承。”

    “只要宗门资源许可，你想待多久，都可以。”

    当然。

    太乙宝殿每开启一日，都消耗巨大，即使是莫求，也不可能在里面太长的时间。

    “多谢。”

    莫求精神一震，道：

    “不过，这次我想两人一起进去。”

    “两人？”

    薛凝真看向一直不言不语的秦清蓉，面上露出笑意：

    “当然可以。”

