    恶魔们的求偶期，足足持续了十天左右的时间，才宣告结束。

    这十天的时间里，罗伊时常都能够听到远处传来的，或大或小的声音，这些声音，不像恶魔们平时战斗时的咆哮，怒吼，而是那种带着征服感的欢愉之声。

    至于这些声音，到底是雄性恶魔发出来的，还是雌性恶魔发出来的，罗伊就没心思去研究了。

    罗伊几乎是硬躲过这段时期的。

    倒不是他矫情，不愿意入乡随俗，而是除了审美观的差异以外，罗伊还感觉到，恶魔这种求偶期的来临，仿佛是有什么力量在控制着一样。

    哪有这么巧合，会导致整个深渊世界的恶魔都在同一个时期开始求偶？而且还不论种族，都统一受到了影响？罗伊觉得这根本不像是自然规律！

    恶魔所在的深渊世界，还有很多是罗伊未知的东西，如果真的是自然规律，那么坦然顺从倒是无所谓，但假如真的是某种力量在影响着恶魔的话，这种感觉就并不是那么令人舒服了……

    为此，罗伊也做了一点调查，他拦住了一些路过他领地的恶魔，旁敲侧击地询问了一下，大概得到了一些信息。

    他得知，在求偶期来临的时候，深渊世界的地表上面，也就是他当初诞生时所见过的紫色月亮，会绽放出比平时更强烈的光芒。

    深渊世界，是没有太阳的，这轮紫色的月亮无时无刻不在照耀着深渊世界，除了在求偶期会释放强烈的光芒以外，它还有着可以催生恶魔之卵的功效，所以在深渊世界，恶魔们一直坚信这轮紫月是七大魔王之一的，阿斯蒙蒂斯的力量化身！

    阿斯蒙蒂斯，这位大魔王在人类和其他种族的传说当中，是司掌yinyu力量的大魔王，但在深渊世界，恶魔们却认为他是司掌生育和繁衍的。

    没有恶魔真的见过大魔王，据说大魔王们都居住在深渊的最底层，哪怕连一些恶魔领主，甚至于魔王都难以见到，而这些传说，都是一些智力较高的恶魔（魔鬼）们代代流传下来的，也不知道是不是真的。

    恶魔们就算是求偶，也是***愉之后，就各走各的，不可能存在真正的夫妻形势，雄性恶魔们在这十天的时间里几乎被榨干了，他们的任务就是将自己的恶魔血统四处播撒出去，这个过程中，不管是用自己的强大实力吸引雌性恶魔也好，还是直接用强霸王硬上弓也好，总之一句话，他们承担的就是播种机的任务。

    而雌性恶魔们，则是在十天的求偶期结束后，出现了集结流动的情况。

    罗伊当时有些好奇，飞在空中，跟着这些雌性恶魔们后面去看了一下，然后他发现，这些雌性恶魔们集结流动的目的，竟然是寻找水源！

    是的，深渊世界也是有水源的，但是却非常之少，这样的水源，往往都是地下暗河之类的，罗伊发现她们找到这些地下暗河之后，就会将自己产下的恶魔之卵放入这些暗河当中，让水流带着恶魔之卵离开。

    联想到当初诞生之地的情况，罗伊顿时明白了，深渊世界的这些地下暗河，恐怕是和大海连接着的，恶魔之卵会被水流带着进入大海，然后最后会浮上地表，在潮汐的作用下，被推入地表那些海岛，也就是诞生之地中去，这就是恶魔们的整个诞生过程。

    之所以要用这样的方式将恶魔之卵送上地表，那是因为当恶魔完成晋升进入更下层的深渊世界之后，是无法再重新回到上层深渊世界去的，因为在连接的道路，也就是些裂缝之中，是被设置了强大的结界的……

    雌性恶魔们产下的恶魔之卵，数量是非常多的，但罗伊却没有见到胎生的情况出现，这似乎是因为中位恶魔的血统还不够纯净的缘故吧。

    这些恶魔之卵，在上浮到海洋的过程当中，也是要经历重重险阻的，或许一次洋流的异常流动，就会将恶魔之卵搅动着撞上岩石，然后直接破碎掉……那么多的恶魔之卵，也不知道中途要夭折掉多少，从这一点来看，恶魔的生存其实也挺不容易的，能够顺利诞生活下来，已经是幸运至极了，也难怪恶魔会生来就比较强大。

    而罗伊还留意到一个情况，那些地下暗河当中，似乎也有恶魔生存着，罗伊观察的时候，不止一次看到水面下游过巨大的阴影！

    这些生物，不会袭击恶魔之卵，所以罗伊猜测，他们恐怕也是恶魔中的一员，他们有可能是海恶魔！

    但由于生活环境的不同，这些海恶魔和深渊恶魔估计差别巨大，罗伊虽然没有亲眼见识到，但光看那些阴影的体积，就感觉不是一个级别的，罗伊见过体型最大的恶魔，就是当初那个像猛犸一样的亚斯卡洛斯，站立的时候有七八米的身高，而那些地下暗河中的阴影，随便一个看起来都是十几米长……

    也不知道，这些海恶魔们是否也能够像深渊恶魔这样，被召唤到其他世界去，要是可以召唤的话，恐怕也应该是在水环境当中才能够召唤吧？罗伊这样想着……

    在求偶期结束之后，中层深渊世界的恶魔们，终于又恢复了正轨，有闯入罗伊领地的恶魔出现时，也终于不是来求偶的了，而是来干架厮杀的。

    接下来的两个月时间里，罗伊大多数时间，都是在猎杀那些烈焰蜥，这些魔物在中层深渊世界中，生存压力也很大，所以也进化出了强大的繁殖能力，一千多数量的族群，在经过了罗伊持续不断的猎杀之后，竟然还能够大致保有相同的数量。

    当然，这也是罗伊没有彻底赶尽杀绝的缘故，而是留了时间给它们休养生息导致的。

    而罗伊手里现在积攒起来的灵魂，也有八百多颗了，这还不算他之前用于制作精粹魔能药剂所用掉的数量。

    罗伊估算了一下，他这三个多月的时间，怕是一共猎杀了一千三百多数量的烈焰蜥，这让罗伊都有点咂舌，这相当于要是没有恶魔管这帮家伙的话，他们的数量差不多三个月就能翻一番了啊！

    唯一比较遗憾的是，因为是魔物，所以这些烈焰蜥的灵魂，都是魂力值比较小的那种，每一颗灵魂光团，体积都是那么一丁点。

    如果说一颗正常水准的低等灵魂，魂力值是10的话，那么这些烈焰蜥的魂力值，大约只有2或者3这样，差太远了。

    所以罗伊现在手里这八百颗灵魂，只能顶的上他在英雄无敌世界收集的灵魂两百颗左右。

    现在，罗伊的魔能属性，通过前面的精粹魔能药剂，刚才已经增长到500点了，于是接下来的这些存起来的灵魂，他打算用于对自身的战斗力进行强化。

    冰霜恶魔血统带来的魔力回路，可以让罗伊的魔力转化成为冰寒的力量，但目前为止，罗伊对于这种冰寒力量的运用还太简单，他除了将寒气扩散出去冻结物体之外，就只有一招从嘴里吐出冰霜气息的，类似于吐息招数了。

    不止是他，其余的中位恶魔，也大多如此，对于魔力的运用都比较粗浅，因为魔力和魔法，根本就是两个不同的概念。

    不过不要紧，只要继续强化魔力回路，罗伊迟早也能够摸索出一些魔法运用的招式来的，但想到随后要对付西泽尔那样的幻魔，所以罗伊必须有针对性地做一些准备。

    八百颗烈焰蜥的灵魂，相当于正常低等灵魂两百颗，罗伊也不知道这点灵魂够不够用，只能到时候看情况加减一些定义属性了。

    说到幻象幻术，罗伊刚开始想到的，就是增加自己的精神抗性，因为这些幻象幻术，一般都是作用于对手的大脑的，增加精神或者意志，是最基本的对抗方法。

    但仅仅只是这样，恐怕还不一定行，因为除非罗伊能设置成彻底的幻术免疫，否则的话，总还是有几率会中招的，毕竟抗性的多少，只能决定你能抵消掉多少而已。

    所以罗伊干脆换了一个思路，我不求能抵抗你的幻术，但是却可以让我看破你的幻术就行！

    而说到看破幻术，罗伊第一个想到的，自然就是瞳术了……

    写轮眼，直死之魔眼，镭射眼，火眼金睛，邪王真眼等等之类，罗伊记忆中的瞳术太多太多了……