
    
    几分钟后，洞内的海盗悉数被杀，还有一口气的也已经躺在地上奄奄一息，痛苦的呻~吟着。

    “张豹呢，说出来，饶你一命。”刘小刀老鹰抓小鸡似的，从地上拎起一个还未断气的家伙，大声吼道。

    那海盗一条命早已经丢了一半，张豹大势已去，哪里还敢有半点隐瞒，无力的抬了抬手，指着右侧一块岩石处：“那边，往那边去了。”

    唐学志对着前方已扬手，刘小刀丢下那伤兵，很快就带着人上去了。

    推开那块岩石，又是一道石门，众人进去后，前方传来隐隐约约的光亮，借着火光可见，只见一条船停泊水道中，一排人影正在争先恐后的登船。

    刘小刀、李大山看到这情形不由分想，很快就带着人冲了上去......

    张豹没想到，唐学志的人来的这么快，就连那十几个还没来的及上船的兄弟也顾不上了，赶紧下令开船。

    船突然离开岸边，一些正在登船的人，脚下一滑，“扑通”一下跌落水中，成了落汤鸡。

    “砰，砰砰”

    不得不说，被丢在岸边的那十几个人，被冲上来的鱼鹰队员几下就杀翻在地，几个落水的也同样死于非命。

    “砰，砰砰.....”

    双方很快就交上了火，张豹船上火铳不多，一轮射击后，也没伤到俩个人，更是无心恋战，赶紧操着船逃离这个鬼地方。

    船已开动，，缓缓离开岸边，眼看就要逃出他们的掌控。

    说迟那又快，几条飞爪从岸边甩了过去，很快就抓~住那船尾下方的几处棱角，李大山等人更是将那几条飞爪的绳索。

    往洞边上露出的几块大石头上一绕，还系了个死扣，整条船就这么死死扣在那了，任张豹等人怎么操船也已经无能为力。

    “唰唰唰”经过一番火铳压制后，又是几道飞爪甩了出去，很快就合众人之力，将那艘不算大的快船拼命的往岸边拽。

    吓得张豹的人赶紧持刀过来砍绳子。

    “砰砰砰。”岸上长短枪近五六十杆，哪里容得他们露头，一个海盗脑袋才冒尖就被一枪干了脑浆迸裂，死都不知道怎么死的，所有人都被压制在船舷一侧。

    “上....”

    七八条人影，一个冲刺后，双~腿一蹬就扒住了那两米多高的船舷，一个翻身就跳了上去，那船上虽然还有二十多人，这会早已经吓傻了，就连一向聪明的张豹就已经无计可施。

    更没想到，鱼鹰的人竟然可以不借助任何工具，如此轻易的就上来了，几个海盗刚想反抗，都没看清对方怎么出刀就被砍翻在地。

    很快登上船者就达二十多人。

    船上的人更是丢下了兵器。

    “放下兵器者，免死....”一个鱼鹰士兵大喝一声。

    “啊.....”另一个士兵看到竟然还有人想动，便上前一刀，将那家伙砍翻在地。

    突然，船舱内传出一道烟臭之味，慢慢的火光闪动，“哈哈哈，唐学志，你不是想杀爷爷吗，哈哈哈，来呀，你们来杀我呀。”

    “是张豹，他在船舱里”李飞虎听出了是张豹的声音。

    想来，这家伙应该是知道自己活不成了，竟然引火焚船，既然是找死，那就由他去了。

    “不好，船上有炸药，快撤......”李大山大喝一声。

    当即十数人从船上一跃而下，落入水中。

    “轰......”

    “轰轰......”

    剧烈的爆炸声，将整个山洞都震的发抖。

    唐学志趴在地上，用手揉了揉耳朵，使自己能听的清楚一些，看着那条船的碎片散落在水面不大的范围内，一些带着火苗的木板片已经开始飘向远处。

    这才起身，让人检察伤亡情况。

    刚才落水的一些兄弟也逐渐的上了岸，这么近距离爆炸，有五个兄弟受轻伤，幸亏伤亡不大，船上的海盗却是无一幸免，让那几个没有上船的家伙倒是无比的庆幸。

    李大山如落汤鸡一样爬上岸后，众人借着船上的火光，这才看清，原来这座山洞是一个天然溶洞，随后唐学志让他们沿着溶洞岸边一直朝着光亮的地方走，大约二百米后，从洞口出来，却发现前方已经是一望无际的海面。

    谁能想到，能从这里抵达诸彩佬的厢房

    想必是诸彩佬发现了这一处隐秘地方后，便动用了人力从厢房挖了一条地道，以备逃命之用，并将那些挖隧道的人全部灭了口。

    要是有船，还能沿着洞口出去看看，不过这会也只能原路返回。

    回到诸府后，张三顺得知张豹已经自杀身亡，当即跪在地上嗷嗷大哭：“爹，您知道了吗，张豹已经被咱剿灭了，呜呜呜，您就安息吧。”

    ......

    “老大，东西都找到了，其他财物还在清理，不过这银子已经整理出来了，最少在这个数以上。”方子才从诸彩佬库房中~出来，心里已经是乐开了花，更是伸出两个手指头出来。

    “多少，直接说数字”唐学志倒是没时间给他打马虎眼。

    “银子十五万多两，军器、茶叶、生丝等一些杂货也有不少。”方子才凑在唐学志面前，也不敢说大大声，虽然鱼鹰保密工作搞得非常好，但这种事情，知道大人越少越好。

    唐学志听说有这么多银子时，也有些吃惊，虽然诸彩佬经营海上这么多年，但是去年一仗将他打的够惨，想必他得花不少银子来置办船只、军器。

    现在唐学志一统浙江海域，所有通往福州等地的海商都挂着鱼鹰的令旗，一些小股海盗已经没法存活下去了，要么转行，要么投靠鱼鹰或者杨七。

    这段时间里，洞头岛就因此收了五六伙子海盗，让杨七实力大增，南日商帮当然也因此收了不少人。

    不过鉴于唐学志的关系，一些生意上面，鱼鹰对洞头岛还是有所照应，特别是洞头岛收购上来的一些货物，鱼鹰更是对他们网开一面，允许他们直接到大陈岛交易，也让杨七得到了不少的油水。

    但南日商帮的问题就来了，现在没船劫啊，要养活这么多人，吃什么喝什么啊。

    虽说诸彩佬也早有和一些地方通商，但他们主要以打劫为生，失去了这一重要的收入来源，本以为他们会比较穷酸，却没想到这小子还是这么富足。