    当影分身离开上林苑后，韩琛将床上的画卷全部拿开，对着还处于震惊状态的纪倩缓缓说道：“现在该是吃晚膳时间了。”

    听到韩琛的话后，纪倩风情万种的白了他一眼。

    很快，纪倩的闺房中就响起了令人脸红心跳的声音。

    韩琛本尊在纪倩的闺房中品尝着今天的晚膳。

    慕容肃外表的影分身离开上林苑后，径直来到了放着池生春尸体的临时落脚点。

    池生春的尸体已经在这里放了一天了。

    好在现在的天气凉爽，池生春的尸体并没有散发出恶心的气味。

    来到这个连仆人都没有的院落后，影分身自行施展起了影分身之术，召唤出了第二个影分身。

    新出现的影分身离开了院落，开始返回李秀宁的府邸，再次制作不在场证明。

    至于留在了院落中的影分身，现在要处理一下池生春的尸体。

    白天的时候，韩琛就跟胡小仙说过了不履行承诺的代价了。

    既然胡小仙现在打定主意不履行承诺了，他当然不需要继续给胡小仙面子。

    没有人可以赖他的账。

    说好了要将池生春的尸体挂在明堂窝的大门前，他就一定会这样做。

    将池生春的尸体挂在明堂窝的大门前，只能算是他收取的一些小小的利息。

    至于赖账的真正代价，他晚一点会再找胡小仙拿。

    影分身在院落中待了半个多时辰后，施展起变身术，变回了韩琛昨晚的刺客模样。

    然后，才提起池生春的尸体，施展瞬身术离开了院落。

    没过多久，影分身就来到了明堂窝附近。

    明堂窝此时灯火通明，人生鼎沸，热闹非凡。

    影分身取下池生春身上的绳索，将绳索系在了池生春的脖子上。

    随后，影分身带着尸体和绳索如同鬼影一般来到明堂窝的房顶。

    无论是大堂的赌客，还是明堂窝的护卫，此时都没有发现，赌馆的房顶上出现了一个黑衣人。

    看了一眼不断有人进进出出的明堂窝大门，影分身没有任何犹豫，将手里的池生春尸体扔了出去。

    与此同时，影分身迅速掠到明堂窝大门前的横梁上，将手中的绳索系在了横梁上。

    直到影分身系好绳索，池生春的尸体才掉了下来，挂在横梁上如同腊肉一样晃荡着。

    从天而降的尸体顿时吓呆了进出大门的赌客，尖叫声顿时响起。

    在尖叫声响起的那一刻，影分身就已经施展瞬身术离开了明堂窝，来到了远处的房顶上。

    虽然死了的池生春跟平时的模样有些不太一样，但看到尸体后，周围的赌客还是第一时间认出了他。

    想不认出来也很难。

    这些赌客既然能有钱来明堂窝玩，那来者是客的六福赌馆他们更加不会陌生。

    没过多久，就有大量赌客从明堂窝的大堂中走了出来，看着被挂着大门横梁上的池生春尸体窃窃私语着。

    这些赌客出来后没多久，胡佛和胡小仙就从明堂窝中走了出来，阴沉着脸色看着池生春的尸体。

    看到池生春的尸体后，胡小仙的脑海中立刻闪过了慕容肃的身影。

    真的是他做的！

    胡小仙那张精致动人的俏脸，现在冷的就跟冰山一样。

    胡佛看到了胡小仙现在的脸色，轻轻咳嗽了一声。

    随后，胡佛便打算让手下将池生春的尸体放下来。

    然而，就在那些护卫打算割断系在池生春脖子上的绳子时，巡城的金吾卫走了过来。

    麻烦了！

    看到金吾卫的到来后，胡佛就知道这一次的事情没有那么好解决了。

    影分身没有继续看下去，看到金吾卫来到明堂窝大门前后，影分身就解除了自己。

    正在纪倩闺房中吃着晚膳的韩琛收到了影分身解除反馈回来的信息。

    不过，现在的他根本没有心情去看反馈回来的信息。

    他现在有点忙，忙着品尝今晚的特殊晚膳。

    …………

    翌日。

    当房间外传来下人打扫的声音后，忙碌了一晚上的韩琛睁开了双眼。

    醒来后，他叫醒了正趴在自己胸膛上的纪倩。

    “天亮了，该起床了！”

    “不要！”

    纪倩连眼睛都懒得睁开，用着软糯的语气说道。

    “真的要起床了，韩琛等一下就要来替你赎身了！”

    听到这个，纪倩才睁开双眼，睡眼朦胧的看着韩琛。

    过了片刻，她才终于反应过来，连忙下床，梳妆打扮。

    “你先整理一下行李，半个时辰后，你会看到你仰慕的大明皇帝。”

    穿好衣服后，韩琛捏了捏纪倩的脸蛋，施展飞雷神离开了纪倩的闺房。

    他并没有直接传送到城外，而是传送到了城内的一个临时落脚点。

    来到落脚点后，他施展变身术换了一个平平无奇的形象。

    在外面的酒楼享用了一顿正宗的长安早膳后，他才不紧不慢的离开了长安。

    吃饱喝足，也是时候干正事了。

    来到城外后，他解除了变身的效果，将身上穿着的外袍换成了皇帝品级的锦衣。

    跟寻常的锦衣不一样，因为是龙袍的一种，所以即便是日常的便装，依旧按照皇帝的规格用金丝绣上了金龙。

    韩琛没有选择金黄色的锦衣，而是选择了更符合自己口味的黑色锦衣。

    换好衣服后，他深呼吸一口气，运转元气，并且让金黄色元气以肉眼可见的状态外放出来。

    这是他第一次用本来的面目亲临长安，视觉效果什么一定要拉满了才行。

    外放元气的同时，他施展起了自己因为不会飞行而研究出来的小技巧。

    这个世界虽然有着很多很高明的轻身功法，但没有一个能让武者真正飞起来。

    韩琛本来是打算让自己的影分身研发小组将土遁·超轻重岩之术研发出来，弥补自己不会飞行的这个缺憾。

    但很可惜，因为他连一个土遁都不会，想要绕过系统自行研发超轻重岩之术，难度不是一般的高。

    于是，他采取了一个取巧的做法。

    既然不会超轻重岩之术，轻身功法又没办法让自己飞起来，那不计损耗的施展元气让自己悬浮在空中总没有问题吧。

    刚开始的时候，他也觉得这个挺简单。

    但真正做起来的时候，他才发现这究竟有多困难。

    在他的预想中，他是希望自己能像那些赛亚人一样施展舞空术飞起来，或者纯粹利用气飞起来也行。

    但事实证明，虽然都叫做气，但他的元气和七龙珠世界的气完全不是一回事。

    为了满足自己飞行的小小心愿，他一不做二不休，采取了忍术、武功、科学三者合一的方式。

    他要用雷遁忍术配合轻身功法，最后用电磁悬浮的方式，让自己飞起来。

    经过一番还算靠谱的研究后，他成功的让自己拥有了“飞行”的能力。

    虽然这个飞行能力还很粗糙，但放在这个世界，绝对是让人大惊失色的神迹。

    随着金黄色元气的不断涌出，他的身体被元气包裹了起来，看起来就像是站在金黄色的火焰之中。

    完成这种如同查克拉外衣一般的元气覆盖后，他开始操控一部分元气施展雷遁，将其转化成高强度的电流。

    随后，他开始操控这些电流，制造可以让自己飞起来的电磁场。

    随着肉眼无法察觉的电磁场逐渐成型，他开始施展轻身功法。

    最后，他如愿以偿的飞了起来。

    他此时形成的电磁场虽然不是特别强，但对于只要有着借力点就能施展的轻身功法而言，已经完全足够了。

    跟他想象的一样，当他如同被金色火焰缠绕的仙人一般飞到东城门的时候，无论是进出城的平民百姓，还是城门附近的大唐士兵，都露出了难以置信的神色。

    他没有浪费时间享受这些人的注目，朝着上林苑的方向迅速飞去。

    他现在的确是飞起来了，但这种飞行方式不是一般的耗费元气。

    即便他现在有着难以想象的庞大元气，他也顶多能维持半个时辰左右的时间。

    当他朝着上林苑飞去的时候，街道上的行人和周围的百姓都露出了无比震惊的表情。

    这些百姓看到他的身影后，争先恐后的跟在了他身后，想要一睹他这位凌空飞行的仙人真容。

    被他吸引来的，远不止这些普通百姓。

    巡城的金吾卫和城内的武者看到他后，也跟那些百姓一样，在他身后紧追不舍。

    韩琛并没有理会他们，径直飞向上林苑。

    飞到上林苑上空后，他运转真气，轻声说道：“上林苑掌柜可在？”

    虽然他说话的声音不算大，但在元气的增幅下，他的声音远远传了出去，传到了现场每一个人的耳中。

    包括正在闺房中收拾行李的纪倩。

    听到他的声音后，正忙着收拾行李的纪倩连忙来到窗前，推开窗户，四处张望起来。

    随后，她就看到了漂浮在上林苑外苑大楼上空，浑身散发着金光的韩琛。

    他来了！

    看到韩琛此时这副如同仙人一般的姿态后，纪倩的俏脸上顿时浮现出了极其明显的仰慕神色。

    韩琛刚说完没多久，上林苑的掌柜和老鸨就走出了上林苑的大门，抬头仰望着漂浮在空中的他。

    当他们出来后，韩琛缓缓降落了下来。

    他并没有完全降落到地面上，而是在距离地面还有一尺多的时候，就停了下来。

    没有跟上林苑的掌柜废话，他直接了当的说道：“我来替纪倩赎身。”

    虽然韩琛现在看起来一副仙人做派，但上林苑的掌柜毕竟是见过世面的人，恭敬的回道：“敢问仙人尊姓大名？”

    看到韩琛现在穿着的金龙锦衣后，掌柜其实就已经猜出了他的身份。

    但他可不敢乱说。

    只要韩琛不主动说出名讳，他就会当成什么都不知道。

    韩琛看出了掌柜的小心思，笑着说道：“韩琛！”

    听到他自报姓名后，周围围观的人群中顿时发出了阵阵惊叹声。

    虽说在他成为明王前，他就有过陆地神仙的称号。

    但长安城内却没有多少人见过他。

    当然，像纪倩那样，通过画像见过他的人不少，见过他本人的确没几个。

    “陛下既然要为纪倩赎身，小人自当从命，只是……”

    上林苑的掌柜没有继续往下说，但意思却很明显。

    虽然韩琛是明王，但这里可不是洛阳。

    如果这里是洛阳，掌柜绝对会二话不说就将纪倩送到韩琛面前。

    但这里是长安，是大唐的都城。

    所以即便现在是韩琛亲自过来了，掌柜的也不想轻易放弃纪倩这棵摇钱树。

    上林苑的掌柜在打什么主意，韩琛一眼就能看出来。

    他没有说话，右手随意一挥。

    下一秒，一个装满了金子的箱子就凭空出现在了众人目前。

    “黄金一万两！”

    韩琛淡淡说道。

    如果只是带走纪倩的话，他完全可以一分钱都不花就带走纪倩。

    但是，这对纪倩来说，却不是最好的方式。

    毕竟纪倩当初入上林苑，可是签了卖身契的。

    韩琛倒不是很介意那些流言蜚语，但他希望纪倩能清清白白的离开上林苑，而不是一直背着一个所谓的卖身契。

    虽说以后也不太可能有人敢拿卖身契逼迫纪倩，但既然已经说了替纪倩赎身，那他就会按照赎身的规矩带走纪倩。

    “准备好契约！”

    说完后，韩琛没有理会上林苑掌柜，再次飞起，朝着纪倩的院落飞去。

    当他来到纪倩的院落后，他才解除了身体四周的元气，朝着纪倩的闺房走去。

    他还没有推开房门，房门就被纪倩拉开。

    随后，纪倩如同乳燕归巢一样扑倒了他怀里。

    将纪倩的准备好的行李全都收进系统空间后，他拦腰抱起纪倩，再次运转元气，如同散发着金光一样飞了起来。

    当他抱着纪倩来到上林苑的大门后，上林苑的掌柜第一时间将纪倩的卖身契双手递上。

    韩琛没有去接，让纪倩自己接过卖身契。

    当纪倩确认卖身契的确是她当时所写的那份后，韩琛操控元气，让元气如同手臂一样将纪倩手中的卖身契拿了过来。

    随后，金黄色的元气化作火焰，将卖身契烧的一干二净。

    卖身契化作灰烬随风飘散的同时，一队队披甲佩剑的大唐士兵赶到了上林苑，将本就被百姓和金吾卫兵士围的水泄不通的街道团团包围起来。

