    他也没想到事情会发展到这种地步，但今天他非杀陈焲不可，不然总督大人，跟逍遥王那里不好交代！

    他据理力争道：

    “总督之子也好，东林生鲜厂那些罪犯也罢，就算有罪，也应该交由法律来严惩，谁给青龙的这个权利，胡乱杀人！”

    “说到底，这小子就是一个杀人狂魔，杀了多少人你们都没有看到吗？”

    “他不过是个庶民而已，没有任何权利杀人，哪怕他杀的都是一些有罪之人，这也不行！”

    “如此滥杀成性之人，这是在藐视律法，无论如何，我今天也容不下他！”

    “来人，立即行刑，将此子乱枪打死，以正法度！”

    他现在只想尽快处死陈焲，结束这场闹剧，也不在乎是不是将陈焲给千刀万剐呢！

    场中那些军队跟警察，得到姚清的命令，这一刻都有些进退两难。

    他们要是真的开枪打死了陈焲，不光自己要承受良心的谴责，这里的市民估计都不会放过他们。

    但要是不开枪的话，姚清肯定是不会放过他们的。

    “还愣着干什么，陈焲这恶毒的小畜生，人人得而诛之。”

    “全体警员听令，都给我开枪，打死他，为民除害！”

    雷泽气冲冲的冲上台，掏出配枪，招呼着手底下一大帮警察道。

    陈焲害的他乌纱帽都要不保，他恨不得陈焲立马去死。

    而且姚部长现在遇到了麻烦，正是需要他表现的时候，只要帮姚部长除掉陈焲，这对他而言，是大功一件！

    说到底，陈焲终究只是一个杀人凶手，更何况，要他命的可是姚部长，乃至浙省总督郝杨这样的大人物。

    对方今日终究难逃一死，倚靠着一帮贱民，是护不住这个小畜生的。

    无奈，台上的警察都端起了枪，将枪口对准了陈焲。

    军队战士中也有人朝着陈焲举起了枪，毕竟军令难违，姚清现在手握调遣他们的兵权。

    场中形势立马变得剑拔弩张起来，每一个市民脸上都浮现出了浓浓的愤怒之色。

    总督之子郝飞扬就是一个实打实的人渣，死不足惜，青龙为民除害，何罪之有，武部部长姚清执意要杀青龙，这不是公报私仇是什么。

    奈何他们这些市民，都手无缚鸡之力，人微言轻，如何能在枪口下，保住陈焲。

    “哈哈，陈焲这小子终究是把自己玩完呢！”

    “叫来了江勇军，帮着他将罪名推翻了又如何，他终究是杀人凶手，现在还是姚部长跟浙省总督这样的大人物要他的命，他怎么也是一个死字，没人能救得了他！”

    看到这一幕的张海明，忍不住笑了起来。

    台下等着看好戏的林娇娇，宋剑仁，陈平等人，这会脸上也露出残忍的笑容，他们都等着看陈焲被打成筛子。

    陈焲父母，妹妹，冷云嫣等人，这会一颗心都提到了嗓子眼。

    白雪更是握紧了腰间的配枪，开始向着前方走去。

    她是潇省总督的女儿，这些人要杀陈焲，那就干脆将她也一起杀了，就看这些人有没有这个胆子。

    “还愣着干什么，开枪啊！信不信我将你们统统军法处置！”

    见这些军队战士，警察只是朝陈焲举起枪，没有了下文，姚清眼中最后的一点耐心都耗尽呢！

    “我看谁敢，都给我住手！”

    谁知这时，一声虎吼骤然响起，即使在这吵闹的现场，也显得分外突兀，清晰传到现场每一个市民的耳中！

