    吃早饭的时候，葛玲玲一脸不快地问道：“张明，你什么时候能回家？”

    “我也不知道。怎么了？”

    “本来我是陪你回家过年的，现在却跑到外面来了，还来了这么远的地方，我想回家。”葛玲玲放下了筷子。

    “别着急。等我忙完了这边的事情，咱们就回家。”

    葛玲玲噘着嘴，一脸不满地说道：“不，我现在就想回家。”

    站在外面的叶家人听到了，却没有吭声。

    “玲玲，我现在是在帮兄弟做正事。老话说，出门靠兄弟，我都答应了叶哥，也来他家了，总不能什么都没有做就离开吧？这也太不讲义气了。”

    “过了年再做不行吗？我就想咱们一家团团圆圆的过个年。”

    张明好言安慰道：“我明白。但是，过年而已，年年都有一次的，跑不了。今年咱们没有过上，明年再补，后年也补。”

    “可今年是我去你家的第一年，意义不一样。”

    “有什么不一样的？都是过年嘛。再说了，过年也就那样，又没有什么特别的。咱们都不是小孩子了。不像小时候，过年就盼着穿新衣服，想着父母发点压岁钱，买个鞭炮玩儿什么的。我们现在长大了，要明白事理，要知道做正事要紧。其他的，都是次要的。”

    葛玲玲突然脸色一变，生气道：“次要的？难道在你看来，我陪你回家过年是次要的？”

    “我不是那个意思。”

    “你刚才亲口说的。其他的，都是次要的。是不是在你看来，帮你兄弟做事是主要的。陪我，也是次要的？”

    “我没有这个意思，你不要胡思乱想好不好。”

    “我哪儿有胡思乱想了？这明明就是你自己亲口说的。”接着，葛玲玲突然站了起来，大声说道。“你马上去问你兄弟，如果只在这里待三五天的话，我就陪你。如果要待到年后，我就自己回家！”

    张明也生气地说道：“叶哥真心诚意，不远千里派人请我。结果我刚来，就问他什么时候要走，这多伤叶哥的心？”

    “不去问是吧？”

    “不问！”

    “那我自己回家。”葛玲玲哼了一声，转身就往外走了。

    “走吧走吧，还蹬鼻子上脸了。你以为你是谁啊，长得有点姿色就了不起吗？”

    葛玲玲顿时气得眼眶通红，眼泪立马夺眶而出，呜地一声就跑出去了。

    看到她跑出去，张明犹豫了一下，还是追了出去。

    他一跑出去，那两个叶家人就紧跟而来，果然是专门负责监视他的。

    “你们赶紧去把叶哥叫来，快点！”张明吩咐道。

    其中一个立马拿出手机，给叶向英打电话，请他赶紧过来。

    很快，叶向英就来了，询问出了什么事。

    张明没好气地把过程说了一遍，最后又大喊大叫道：“都是惯的，脾气真是越来越怪。一言不合就发火，你以为你是谁啊？要走就走吧，你以为谁会留你吗？！”

    “张明，有话好说，有话好说，别这样。”叶向英赶忙劝阻。他请张明来，是想让他帮忙的。要是把人家的女朋友给拆散了，那就太不够意思了。

    葛玲玲见张明那么说，哭得更是伤心难过，喊着：“走就走！”

    喊完这句话，她立马就往外跑，非常果决，好像真得要分手。

    “永远别来找我！”

    “葛玲玲，葛玲玲！”叶向英马上喊了起来，很着急。“我说兄弟，你这是干什么？”

    “她平常撒个娇，耍个小脾气，我认了。没想到，现在变本加厉，越来越出格了。真是一点也不懂事，太任性了。这次，我绝不惯她！”

    很快，叶向英的手机响了，是庄园门口的守卫打来的。

    他马上看向了张明，问道：“葛玲玲哭着喊着要走，被门口的守卫拦下来了。”

    “拦她干什么？让她滚！”

    “不考虑考虑？”

    “她要是能有夏琳那么明白事理，就根本没有这些事。”

    叶向英慌了一下，马上拿起手机说道：“让人立马送葛玲玲离开。”

    挂了电话，他赶忙凑上来，小声地提醒道：“兄弟，以后在我家，千万不要再提夏琳。不然我爸要是知道了，肯定会揍我的。”

    “对不起。刚才我一时情急，口误。”

    “算了。”叶向英摆了摆手，马上问道。“二十八星宿护神阵，你想到怎么破了吗？”

    张明马上叹了一口气，说道：“叶哥，我实话跟你说吧。这个风水大阵，很难破。”

    “这个我知道。”

    “我尽力一试吧。”

    “嗯。老话说，谋事在人，成事在天。实在是破不了，也不会有人怪你。毕竟四长老也说了，这个风水大阵真得特别难破！”

    张明点点头，马上说道：“那我马上去找四长老。”

    “好。”

    那两个叶家人立马领着张明去议事厅了。叶向英留在原地，目送张明离开。

    张明刚走没一会儿，叶向英的手机就响了，是他父亲叶中禹打来的。

    “爸，有什么事吗？”

    “我听说，张明跟他女朋友吵架，他女朋友哭着喊着要走？”叶中禹好奇地问道。

    “对。张明跟葛玲玲今年刚刚认识。两个人感情还可以，所以葛玲玲愿意陪张明回家过年。结果眼看着要过年了，阖家团圆，张明却来了我们家。葛玲玲觉得，今年意义特殊，还是应该回张明家过年，等过了年，再来我们家也行。张明觉得无所谓，每年都一样过。两个人言语不和，所以吵了起来。爸，这种事情很常见。小情侣嘛，哪儿能不吵吵呢？”

    叶中禹问道：“你派人跟着葛玲玲了吗？”

    “没有。”

    “你就让她这么走了？万一她传递消息出去，岂不是糟了？”

    “不会的。昨晚上我亲自看了张明房间的监控摄像，他跟葛玲玲只是在床上躺着睡觉，没有说话。”

    叶中禹立马说道：“那也不能大意。事关重大，必须小心谨慎！”

    “好。那我让人暗中跟着她！”

    “一有情况，立刻报给我。”

    “好。”

