    

    “哇！！！”

    “嗜血恶魔！”

    “嗜血恶魔！！”

    ……

    忽然下边十五号场地传来一道震耳欲聋的呼喊声，这些观众都跟疯了一样！

    “发生了什么？？”

    弗兰德有些懵。

    “估计是两人打得太激烈了，观众们兴奋过头吧！”

    大师慢悠悠的起身。

    “这！这怎么可能！沐白输了！”

    然而接下来两人来到窗边。

    弗兰德不可置信的盯着下方，整个身子都趴在了玻璃上。

    戴沐白输了。

    输得很惨！！

    脸一边被锤肿，身上的衣服都被魂技余波撕得稀巴烂！一个大字趴在擂台上一动不动！

    啪啪啪——

    另一边的大师感觉被人扇了好几个巴掌！！

    脸疼啊！！

    这才多久，一分钟！！

    一分钟沐白就输了！！

    也太快了吧！？

    “小刚啊！这可怎么办，五万金币没有了啊！你不是说沐白有百分之二十的几率获胜吗？！”

    弗兰德整个人一副崩溃的模样。

    他仿佛看到金钱女神从他面前溜过，如果不是刚刚沐白答应补贴上来的话，他现在真的要吃一桶速效救心丸了。

    造孽！！

    他就应该拦着小刚！

    不能让对方这么糟蹋钱！

    “弗兰德瞧你这德行，在赌局上输赢乃是常事，我们总不能一直赢吧？偶尔输一局也是可以的不是！再说，另一边不还有小三吗？五万金币到时候翻倍这不十万又回来了？我们没亏！”

    大师看着一脸绝望的弗兰德顿时没好气的说道。

    他一个二十九级的大魂师都看得这么开。

    对方一个七十八级的魂圣，斤斤计较。

    至于吗。

    不就是五万个金币？

    “对对对，还有小三！！”

    忽然弗兰德仿佛又看到了希望。

    顿时整个人回过神来。

    20号擂台。

    唐三和玉天恒在进行战斗。

    虽然只是刚刚开始，但这战斗却是极为激烈！

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    赛场上，玉天恒被唐三的蓝银草控制。

    整个直接包裹了起来。

    顿时怒了！

    刹那一个黄色的魂环闪烁！！

    一道电光飞起！！

    直冲天际！！

    “这！这真的是魂尊之间的战斗吗！！”

    狂暴的余波，直接将在上边的主持人给震到了一旁。

    差一点主持人就掉落了下来！！

    在场的许多人也非常震惊。

    如果说刚刚嗜血恶魔和邪眸白虎之间的战斗是单方面爽虐的话！

    那么这个就是紧张，刺激，充满视觉冲击感的战斗！！

    丝毫不弱于此前那一场的另外一种爽感。

    “小刚，这蓝电霸王龙武魂不容小视啊。”

    在楼上的VIP包厢之中。

    弗兰德紧紧盯着屏幕。

    就仿佛担心什么时候五万金币会长腿跑掉一样。

    “你放心吧，这个我还是绝对有信心的，而且我已经将天恒的弱点告诉给了小三。”

    大师此刻信心满满。

    “唉~，可是他们这差距确实也有点大。”

    一个三十九级一个三十三级，相差整整六级。

    虽然弗兰德很想相信大师。

    但是连续好几次翻车，他越来越慌了。

    “弗兰德，你不信我？？”

    大师惊了！！

    自己这个好兄弟竟然不相信他。

    “没有！我怎么可能不信你呢！”

    “你就是！！”

    ……

    包厢中大师咄咄逼人。

    一定要弗兰德相信他。

    弗兰德表示相信，但大师还是不相信弗兰德相信他！

    反正很混乱。

    很复杂。

    “终究还是轻敌了。”

    另一边楼下的一个豪华休息室。

    叶峰坐在那真皮沙发上。

    他之所以秒解决戴沐白就是回来想看看玉天恒和唐三的战斗。

    在这里有一个水晶屏幕。

    他可以切换到任何一个擂台。

    看了一会儿之后，他微微叹息了一声。

    从一开始玉天恒就陷入到了这一只披着羊皮的狼的圈套中。

    所以任凭他怎么努力，依旧被唐三掌控着局面。

    不过这样也好。

    现在暴露越多的问题。

    到时候在团战指导中他就能越针对性的去解决。

    不管唐三现在赢多少局。

    今夜的团战输了的话，他的积分加倍就得重新计算。

    按照昨天七连胜，今天十一连胜来算。

    他现在已经17连胜。

    前边十场是10个积分，后边7场的计算方式是1*2、2*2、3*2、4*2、5*2、6*2、7*2，共56个积分。

    56+10=66个积分。

    而唐三昨天积分清零。

    今天哪怕胜了玉天恒也不过是12连胜。

    加起来总积分17个积分。

    与他的56积分相差甚远。

    如果今晚史莱克团战输了的话，唐三的连胜将终止于12连胜，

    那他的17个积分将会被扣掉一个积分，变成16个积分。

    明天对方就还得连胜十场之后才能积分双倍。

    举个例子，今晚输了之后唐三16积分。

    明天再连胜12场，也不过是17个积分。

    16+17=33积分。

    而他叶峰今日就66个积分了，明天哪怕最低打十场，那就是二十七连胜。

    前边十连胜，10个积分，后边17连胜积分乘二，那就拿到了306个积分。

    加起来316个积分。

    赢大师简直轻而易举。

    半个史莱克学院更是手到擒来。

    真是有些期待到时候大师的表情，而信誓旦旦的他又怎么跟弗兰德交代。

    “好强啊！”

    战斗回归到20号擂台。

    经过与玉天恒交锋之后唐三无比震撼！

    蓝银草本身是不导电的，但雷霆之怒所蕴含的能量实在是太过于庞大，蓝银草根本支撑不住！！

    果然是自己老师的侄子，强横无比。

    “蓝银草终究是野草罢了，觉悟吧，雷霆龙爪！！”

    看到蓝银草被自己震开。

    玉天恒施展魂技强势进攻，势要一击取胜！

    “要胜了！！”

    上边斗皇战队所在的包厢，一个个露出一道惊喜的表情。

    连胜十一局也不过如此嘛。

    他们的老大终究是更胜一筹！

    “可怜的娃儿，要惨了。”

    下边叶峰一边喝着服务员送过来的咖啡一边淡淡道。

    按照他对唐三的了解，第一魂技必定伴随着鬼藤种子。

    搞不好现在已经覆盖了玉天恒全身。

    “第二魂技！鬼藤！”

    果然唐三第二个黄色魂环亮起！！

    ……

    ——————

    ps：转眼完成第三更已经差不多两点了，还有第四更，作者君尽全力写，求点票票~        

