
三天后日军就发起了一次同时也是整个冲绳战役中唯一一次反攻。

之所以需要三天时间，是因为牛岛满需要制定一个详细的作战计划……日本人的个性就是这样，事无巨细总想把每一支部队都安排好，日本海军是这样，陆军同样也是这样。

牛岛满也不例外，在这三天里，他与参谋详细的研究了步兵布署在哪里、炮兵布署在哪里，然后该怎么协同等等……这些布署甚至都详细到了大队一级，也就是哪个步兵大队要往哪里穿插往哪里渗透。

这一点是可以理解的，因为这几乎就可以说是日军唯一的一次机会，一次击溃美国人的机会。

其实这也不能怪牛岛满立场不够坚定，而是牛岛满没有办法解决张弛的这种离间分化的攻势。

在这种情况下，再这么坚持下去日军也撑不了多久，倒不如赌一把发起反攻，万一成功的将美军赶下海，那么日军就可以争取到更多的苟延残喘的时间……日本人生性好赌，喜欢以小搏大，就像偷袭珍珠港一样。

而对于中美联军，此时也感觉到了来自日军方向的压力。

事实上，从这天早晨起巴克纳和张弛就预感到日军会发起反攻了，原因是这天日军对美国海军的自杀式攻击突然成倍的增加，自杀式飞机不仅有来自日本本土方向的还有冲绳方向的，而且一般只有在夜里才出动的自杀式攻击艇也在白天发起进攻。

而且这种自杀式进攻整整持续了20小时，只到深夜还在继续。

这使和特纳指挥的美国海军疲于应对……原本平均会被击沉一艘半的军舰，但仅仅只是在这一天，美国海军就被击沉了17艘军舰，被击伤53艘，这也是日军最成功的一次袭击。

特纳忍不住给第十集团军指挥部打了个电话。

“中将！”特纳在一片炮声和战机的呼啸声中对盖革叫道：“虽然我很相信你以及张将军制定的计划，但是……那些日本兔嵬子是发疯了，再这样下去，用不了几天你们就看不见美国海军了，明白吗？”

张弛则哈哈大笑起来。

“将军！”笑了一阵，张弛就回答道：“这是好事，这说明日本人已经中计要发起反攻了，他们甚至告诉了我们反攻的时间！”

“哦！”特纳这时才有些明白过来：“你的意思是说……他们这是在为反攻做准备？”

“当然！”张弛回答：“日本人其实并没有那么多的自杀式攻击机，他们之所以会在这一天集中投入使用，就是希望能够让你们疲于应对甚至暂时撤离，那么等到晚上日军发起进攻时……海军就无法为陆军提供更多的支援！”

电话那头沉默了一会儿，就听到特纳回答道：“你说的对，张将军！日本人今天的确很反常，那么……我们不但不能被他们吓着了，反而还要保持与陆军的联系并随时准备为陆军提供火力支援，对吗？”

“是的！”

“很好！”特纳说：“我会让火炮做好准备的！”

盖革愣了一会儿，说道：“这么说，日本人是真要进攻了是吗？”

“我想是的！”张弛点头道：“而且很有可能就在今晚，否则他们不会堆这样不计代价的堆那么多自杀式攻击机上去！”

“看来……我欠你一个赌局！”

“等日本人真的进攻了再说吧！”张弛没想到盖革还把那句话放心上。

事实很快就验证了张弛的想法。

晚上八点，天色入黑不久，日军就对美军防线展开了进攻……

首先上来的一片炮弹，这是日军驻扎在首里一带的第5炮兵群。

一般情况下，日军的火炮在冲绳战场上是惜弹如金的，这一方面是因为日军炮弹不多，而且在冲绳被美军封锁，炮弹打一发就少一发，所以必须得节省着用。另一方面则是因为日军只要一开炮，往往就会遭到美军的压制。

但是这一回却不一样了，日军是着着实实的朝美军防线打了半小时的炮……日军也不得不这么做，因为美军此时正执行着张弛的地雷攻势，也就是前进一步就在防线前布雷，日军要想进攻尤其是在夜里进攻，就必须得用火炮排雷。

美军炮兵当然也不示弱，很快就对发起了还击。

这里不说美军炮火数量、射速及弹药量都比日军充足，尤为关键的一点是美军已经做好了反击的准备……天色一黑，美国海军就起飞了几架水上飞机飞临冲绳上空轮番执行侦察、较炮任务。

日军炮群一开炮，水上飞机就在第一时间看到了炮群的位置并把数据传给了美军炮兵部队，几分钟之后大批的炮弹就直奔日军炮群的位置而去……之所以要几分钟时间，是因为此时还没有炮瞄雷达等先进设备，炮兵的反应速度比较慢，甚至还需要水上侦察机进行较炮。

这使得日军第5炮兵群不得不打几发就换一个位置，再打几发再换一个位置，完全处在被动的地位。就算是这样，在半小时后日军第5炮兵群也没剩下几门炮了。

牛岛满在得知第5炮兵群已经基本全军覆没之后，第一反应就是中美联军有准备。

也就是说……中美联军可能预料到日军会有今晚这次进攻。

但牛岛满却觉得这是正常的，他猜测，这很有可能是因为白天自杀式攻击过于猛烈了，于是就使中美联军有所防备。

事实上，牛岛满从一开始就隐隐感觉到这一点，因为他相信自杀式攻击突然成倍的增加必然会引起敌人的注意而过早暴露战略意图，甚至就连一向主张反攻的长勇参谋都反对这一点，，因为这完全失去了战役的突然性。

但牛岛满还是坚持这样做，因为牛岛满并没有把希望寄托在步兵的正面进攻上，而是放在两支奇兵上。

也就是说，日军的正面进攻包括第5炮兵群都是诱饵，可以牺牲的诱饵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874564"  chaptername="第六百零九章">加入书签</a>
</div>
