    ……

    各种马屁纷涌而来，云杰内心毫无波动，甚至有点想笑，修行者和普通人也没什么区别，一样会从众，一样会趋利避害，就连拍马屁都一样，没什么新意。

    片刻后，众人还在喋喋不休，云杰抬手做了个安静的手势。他们纷纷闭上嘴巴。

    云杰看着他们，认真道：“既然大家都没有意见，那我宣布，小族联盟正式成立！”

    “大家来给联盟起个名号吧，要响亮一点的。”

    玄铠王脱口而出：“万族联盟！”

    “呃……怎么了？”

    说完后，玄铠王发现众人像看傻子一样看着自己，心里一阵发虚。

    云杰都忍不住吐槽了一句，他轻咳两声，“你这有点太高调了，不行。”

    ‘泥玛，就在场这二十个小族也敢号称万族，是嫌死得不够快？’

    月兔王也是无语道：“咳咳，我也觉得太高调了，不好。”

    “就是，玄铠你说的都是啥啊，没脑子就不要开口了！”

    跟玄铠王一向有过结的火鸦王嘲讽道。

    玄铠王脸色忽青忽白，指着火鸦王半天说不出话，“你……”

    火鸦王乘胜追击，“你什么你，闭嘴吧你！”

    玄铠王有些委屈的看向云杰，云杰无奈只好出声调解：“行啦，都少说两句，刚才我不是说了吗？以前的恩怨在今天就过去了，怎么？我说的话不管用？”

    “不敢不敢！”

    众人纷纷低下头。

    “不如就叫百族联盟吧？”

    一直没有说话的白狸王突然开口道。

    “咦，这个还可以。”

    “不错不错，百族联盟相比万族联盟低调多了，虽然现在我们这里只有二十族，但后续还可以拉拢其他人族加入，实现百族这个称号想来应该不成问题。”

    “赞同！”

    见众人对这个名号没有意见，云杰当即拍板：“好，那以后就叫做百族联盟了！不仅如此，在座的二十族我可以委任为常务理事族，以后加入的种族都只能算普通种族，今后百族联盟内的事可以由你们二十人来商量决定。”

    “不过，一旦是我下达的命令，你们要不遗余力的给我去完成，有没有问题？”

    众人相视一眼，重重点头，认真的说道：“没问题！”

    “嗯，那就好，”云杰露出满意的笑容，接着云杰又说道：“接下来的具体事宜你们自己商量吧，我就不参与了，但你们必须尽快拿出个章程来给我，别三天两头的互相扯皮，我要的是效率！”

    云杰不打算参与联盟的细节，他出来的时间够长的了，再加上他想要组建联盟的目的仅仅只是为了给人族分担一些压力而已，最后联盟能成什么样子，还得看他们自己。

    云杰的话一出，原本还想为自己族群争夺更多利息的众人顿时打消了念头，万一有人给主上打小报告，那……

    离开之前，云杰还有一件事要做。

    “玄铠、月兔还有白狸，你们三人过来一下。”

    三人有些不明所以，但都站起身来到云杰身边。

    云杰左手一翻，三件物品凭空出现，他给三人一人抛了一件，“这次你们的态度不错，这承载物你们拿好，不管是留着给自己备用还是给族人使用都可以，随你们安排。”

    “多谢主上！”

    三人立即弯腰行礼表示感谢，激动的心情全都写在脸上。

    而剩下的17人则是一阵眼热，恨不得以身代之，虽然只有一块承载物，但也足够珍贵啊！

    他们证道之后，手里一块都没有了，因此族内就算有人达到突破的临界点也无法突破，就卡在日月九重上面。

    而且就算不给族人使用，自己留着也好呀，万一那天三身被人打爆了，还可以重修。

    总之，承载物对大多数人来说都算得上是至宝，可遇而不可求！

    而云杰就是要他们眼热，要不然也不会在众目睽睽之下把东西拿出来。

    他目光幽幽，望向众人，说道：“不管这次你们有没有得到，以后只要表现得好，让我满意的，我肯定不会吝啬，到时候别说一块承载物，就是十块二十块我也给得起！”

    虽然他现在手头上并没有那么多，但并不妨碍他这么吹，吹牛又不要钱。

    而且他刚刚才拿出三块，像扔垃圾一样扔给玄铠三人，谁又能肯定他手里有没有那么多呢？

    此话一出，众人像打了鸡血似的，嗷嗷大叫：“主上，我等必定会好好表现！绝不让您失望！”

    云杰笑了笑，道：“嗯，我期待你们的表现。”

    说完云杰便直接离开，人已不见，但庄园内回荡着他的声音：“尔等商议完毕后，安排个人给我汇报情况，然后直接离开便是，此地的阵法会自行消散。”

    云杰离开后，众人面面相觑，谁也没有开口。

    众人沉默半天，最后月兔王开口道：“既然没有愿意开口，那就由我来抛砖引玉吧。”

    “我只有一个要求，面对威胁，我等必须同进同退，不能因为某族得罪了大族就放弃他，我等应该站在一起，而不是袖手旁观！”

    说完，月兔王便闭口不言，但随着月兔王开了个好头，其他人也纷纷发言。

    他们交流的时候，另一边，云杰回到了夏无神身边，这时候距离云杰出去探查已经过去了一天时间。

    云杰刚踏进洞府，夏无神立即迎上来，关切的问道：“怎么样了？是不是遇到什么麻烦了？怎么出去了这么久？”

    云杰按住夏无神，“没有什么大事，就是路上碰到了一点小事，不过已经解决了，所以耽搁了不少时间。”

    “那就行，”夏无神长舒了口气，略带责备的语气又说道：“你要是再不回来我就要出去找你了！”

    “呃……不至于不至于，我有分寸的。”

    ……

    两天后。

    两天的时间，各王在经历了一番商讨、争吵、扯皮之后，商议的结果勉强让大家都满意，于是众人这才散去。

    会议刚结束，云杰就收到了来自月兔王的传讯。

    “主上，我们已经商议完毕，具体情况……”

    月兔王啰嗦了小半天后，云杰发现，他们这一套跟前世某盟也差不多，只不过百族联盟要比某盟要牢靠得多，因为上头有云杰压着，他们的那些龌蹉都少了很多，至于想要杜绝，那明显不可能，也不现实。

    ……

