    这名少妇叫做黄慧，丈夫因为意外去世，一个人抚养孩子长大。

    而对于一个普通家庭来说，一场大病就能摧毁他们的所有，黄慧这一家，正是如此。

    她的孩子忽然生了重病，只有陆中庸公司研发出来的一款药，能够遏制这个孩子的病症，但也只是治标，不能治本！

    今天她得知这里要开展中医大比，就想着来试试机会。

    “这位女士，你不要着急，这里坐着的都是名医，你的孩子，会被治好的。”

    “是啊，来到了这里，你就别担心了。”

    人都是有恻隐之心的，一些权贵纷纷安慰着。

    “好了，病人的情况大家也看到了，已经不能再拖下去，洛医生，秦师……秦先生，你们两个，开始吧。”

    吴道中敲了敲主持台，开口道。

    “我先来！”

    吴道中话刚说完，洛天恒便先站起身，抢先一步来到黄慧面前，开始对孩子进行检查。

    “这洛天恒，真是老不知羞，就连先手机会都要去抢！”

    几个魔都的老中医不屑的议论道。

    在斗医中，先观察病人的人，会有更多的思考时间，一般来说，先手的机会，都会让给东道主或者是小辈的。

    这洛天恒两样都沾不上，却抢了这个机会，自然会被人鄙夷。

    不过秦恒却一点也不生气，只是站在那边，脸上依旧带着淡淡的笑容。

    心有猛虎，细嗅蔷薇！

    说的便是秦恒这样的人！

    约莫十来分钟之后，洛天恒结束了望闻切问，抬头道：“好了，这孩子的病，我已经做到心中有数了，我现在就开方子，笔墨伺候！”

    一旁的服务人员赶紧拿来纸和笔，递给洛天恒！

    等洛天恒观察结束后，秦恒这才慢慢的来到孩子面前，开始观察。

    黄慧认出了秦恒，先是一愣，继而眼神里带着一丝感动。

    她不是笨蛋，知道自己能够被选进来，秦恒肯定是起了一丝作用的。

    “你放心，我说过会治好你的孩子的。”

    秦恒翻了翻孩子的眼皮，把了把他的脉搏，看着黄慧安慰的说道。

    黄慧点点头，虽然心中没底，但也还是耐心的等待着。

    她也知道这里面坐着的都是名医，如果连他们都没办法，那她的孩子就真的没救了。

    几分钟后，秦恒心中了然，拿过纸笔，也开始写起了方子。

    时间一分一秒过去，众人都在焦急的等待着。

    “我写好了！”

    就在此时，洛天恒忽然将手里的方子拍在桌子上，大声喊道。

    这么快？

    众人有些惊叹。

    这里还有很多名医，他们虽然没有对患病的孩子把脉，但从面色上，他们也能看得出来，这孩子的病很棘手。

    换做是他们，别说是写出药方了，就算是想出针对之策，都有些困难。

    由此可见，洛天恒还是有实力的！

    “现在请诸位医生去观察一下孩子的身体，联合研究一下。”

    吴道中开口道。

    斗医自然是需要裁判的，在场的其他医生，便是裁判。

    听到吴道中的话，其余人也纷纷站起来，开始为孩子诊断身体。

    黄慧看到这一幕，心中更是安定！

    这些医生诊断过后，左一言右一语，已经诊断出孩子的病症所在！

    这些医生水平虽然弱于于华吉和洛天恒，但放在外面，每一个都是三甲医院的专家级别。

    又等了几分钟后，秦恒也放下了笔，说道：“我的方子也开好了。”

    双方都开好了方子，那么接下来就是公开药方，然后由其他医生来判断胜负了。

    “洛医生，请公开的你方子！”

    吴道中开口道。

    洛天恒点点头，拿出药方，说道；“这孩子被寒邪之意侵袭身体多年，导致经脉僵硬固话，精气不通，再加上营养不足，体弱多病，诸多病灶加身，才导致昏迷不醒，睡中盗汗，我的方子，请给位过目！”

    方子在各位医生中传来传去，不时传来惊叹之语。

    “唉，我刚才也在心中起了一个方子，但左右不合适，没想到洛医生会在方子中加入石斛，能够平衡阴阳，甚妙！”

    “是啊，方子虽然用的药材极为昂贵，但效果很好，这孩子估计只需要吃一个疗程，便能转好，洛医生的水平，我不如他啊。”

    众多医生看了洛天恒的方子，纷纷惊叹。

    就连看洛天恒不爽的魔都医生，眼里也有一丝佩服！

    除了药材昂贵之外，洛天恒交出的答卷，再无半点瑕疵。

    接下来，便看秦恒的了。

