    唐毅顿时一个头两个大。

    护着阮家的阮小姐，还是御景苑的少夫人？

    这都不是他这种手下能选择的啊！

    唐毅捏紧资料在偏厅来回踱步，冷峻的脸为难的皱到了一起。

    宋婉宜见他没头绪，耸耸肩，无谓道：“喂，你还有事没，没事我可要去忙了？”

    唐毅突然出声，叫住她。

    “等等！”

    宋婉宜挑眉：“还有事？”

    唐毅扬了扬手里的资料，语气有些微妙：“你让八卦狗仔跟媒体，深挖的那些爆料，是真还是假？是不是你故意安排的？”

    宋婉宜问：“哦，你说哪些？是阮玉整容的黑料，还是她这几年在星世互娱，靠着当家一姐的身份，处处打压比她有能力跟演技的女星？”

    “又或是阮玉为了抢资源夺人气，干的见不得人的小勾当？”

    他咬着牙关，额角血管突突的跳，讳莫如深的说：“都不是。”

    唐毅可不在乎这些小事。

    “报道里，有几个小新闻，说的是阮玉小姐跟曾经的阮家大小姐……姐妹关系其实并不融洽。甚至是敌对状态。更甚至说，当年阮家大小姐的死，也跟阮玉有关。”

    “这件事，是真的？还是你故意抹黑阮玉，找媒体胡说八道编出来的？”

    唐毅去调查阮玉最近在娱乐圈的情况，也是万万没想到，会在众多黑料中，发现这么一条。

    也是最最重要的一条！

    唐毅看到这种报道就心惊肉跳。

    说实话，他是不相信的。

    宋婉宜听罢，冷冷勾唇：“这我怎么知道，谁报道出来的，你去找谁问啊。曾经的阮家大小姐我又不认识。”

    “况且，黑料跟黑历史这种东西，只有人挖出来一个角，那么就有媒体闻风而动，一点点的深扒下去。”

    “至于是真是假，我又怎么知道。”

    宋婉宜将真话假话，都说了一半一半。

    当初，她确实是听从阮乔的建议，跟抛出了一个五年前阮家大小姐的诱饵跟方向。

    虽然没有亲自去找水军运作。

    但是娱乐圈的八卦娱记跟狗仔，都跟苍蝇一样，就闻着味儿，全都急吼吼的去自己查了。

    所有才会有了现在这些五花八门的爆料。

    唐毅表情阴晴不定，皱眉，分辨宋婉宜话里的真实性。

    宋婉宜笑笑，故意问：“怎么，你很在意这件事？难不成。你认识五年前的阮家大小姐？”

    唐毅飞快否认：“不认识！”

    宋婉宜说：“那你这么关心这些干嘛？呵，我看你也做不了决定。不如把调查结果赶紧交给封先生吧，让封先生自己做决定。”

    “看他这次是选择站在阮玉那边，还是选小乔。”

    唐毅眯起眼睛，狐疑的盯着宋婉宜：“你……”

    宋婉宜：“我怎么了？”

    唐毅说：“我觉得你好像很喜欢看到这种局面啊！”

    “什么局面？”

    唐毅：“你似乎很期待，封先生跟少夫人因为这件事吵架闹分歧？”

    “呃……”宋婉宜噎住一秒，赶紧摇头：“你瞎说什么呢，我当然是希望封先生会站在小乔这边啊！阮玉可是竞争对手！”

    事实上——

    要是为了祁湛少爷着想的话，宋婉宜当然希望封御琛可以选择阮玉。

    只有这样，小乔才会彻底对封御琛寒心！

