    这个时候天狗和本源树，都已经从天赋提升的冲击之中醒来了。

    此刻全部围到了张星宇的身边！

    张星宇让天狗将它的新技能展示了一下。

    下一刻只见天狗的身体直立起来，然后前面的两只腿在快速的画动着。

    只见头顶天空之中，密密麻麻的细小的空间箭羽，铺天盖地的迎面而来。

    每一只箭羽都有着令人心悸的空间能量，这一只如果扎在张星宇的身上，那一定是穿了个透亮。

    不过看着从天而落的箭羽，张星宇并没有一丝的惧怕。

    因为此刻他们像是看一场流星雨一般，仿佛从天而降的箭羽之时别的空间的一般。

    张星宇知道天狗无形间又发动了空间隐藏的技能，只是张星宇没有察觉罢了。

    成千上万的箭羽，瞬间扎在了地面之上，下一瞬间箭羽炸裂开来。

    一道道黝黑的细小的空间裂缝，从箭羽炸裂的中心四散开了。

    这每一道空间裂纹，都是有着致命的伤害。

    天狗的这一招可是恐怖至极，可是两段攻击的技能了，可是群攻的利器。

    “你这发动一次攻击要消耗多少？”此刻的张星宇看着天狗问道。

    “三级的实力，发动这个技能三次会降低一段！”天狗这个时候无所谓的说到。

    听着天狗的话语，张星宇感觉这代价还是有些大，这技能以后还是少用为妙。

    接着张星宇看向了白雪。

    白雪这个时候走了出来，只见她的双收快速的结印。

    下一刻一道白色的光线直接将天狗、红妆、本源树和张星宇连接在了一起。

    下一刻只见白雪，在红妆的屁股上打了一巴掌。

    “哎呦，干嘛打我屁股！”红妆娇嗔的说到。

    然而刚刚在白雪打红妆的时候，张星宇明显的感觉到自己的屁股也像是别人用手打了一般。

    “主人是不是感觉到了，我的这个技能只要被连接上了，后面的人都要承受被打之人一半的伤害。”此刻的白雪看着张星宇说到。

    我艹，这简直是攻击利器，如果四个人被连接了，然后四个人同时被揍了，那是同时承受双倍暴击啊。

    简直有些变态了，不过我喜欢！

    看来这一次的技能提升，还是巨大的！

    这个时候张星宇看向了本源树的变化，只见本源树的树顶之上，竟然有着模糊的彩色光晕交织着。

    “没想到到了传说级的天赋，本源树已经可以出现模糊的法则之力了。

    这你在本源之树下逐渐对于你的法则之力的提升，有着极大的好处。”看着张星宇一脸的疑惑，天狗解释到。

    果真是神奇的物种，还有着如此的作用。

    法则之力那可是极难领悟的，有些人究其一生，也没有领悟到法则之力。

    很多的学生，都是在同属性的老师，带领之下，一点点的先去感悟他的属性的规则之力，然后在自己融会贯通。

    所以说御兽师后面的修炼，就是极为的缓慢了。

    不是完全的依靠着魂晶的数量来堆砌了，还要真正的看个人的感悟。

    而本省天赋等级越高的御兽师，在这一方面就会感悟的越快。

    而他的御兽感悟法则之力也会加快很多，毕竟法则之力是体现在御兽空间之中的。

    御兽每天耳濡目染，肯定对于法则之力的领悟会大大的提升。

    但是到了张星宇这，似乎就有些不同了。

    因为她的御兽法则之力，都不需要他去过问。

    天狗本身就是天赋实力掉落的，只要实力等级到了，法则之力自然就会领悟了。

    红妆和白雪也是如此的情况，而本源树就更扯了，它可是加速本源之力的领悟的。

    所以貌似现在需要担心的就是他自己！

    而且张星宇确是最难得，因为只有他的法则之力的等级实力到了，御兽的法则之力实力才能够提升。

    这也是全属性御兽师的苦恼，虽然全属性御兽师的实力强悍，可以搭配御兽。

    但是随之带来的麻烦也是不断，那就是他必须要领悟多种的法则之力，不然御兽的法则之力可能会远远的落后其他的御兽师。

    而对于张星宇来说，最少要修炼五种法则之力。

    红妆的黑暗属性的法则之力，天狗空间属性的法则之力，本源树木属性的法则之力，白雪治愈属性的法则之力、精神属性法则之力、风属性法则之力。

    这想一想都是头疼，如果他在三级十段的时候，不能领悟法则之力，那么他是不能提升到四级的。

    所以当务之急，张星宇还是想办法快速的提升自己的法则之力。

    不过这也是到学府之后的事情了，张星宇将事情安排完了之后，便回到了卧室之中。

    出来的时候，白雪和红妆不知道什么时候，竟然换上了白色和黑色的丝袜。

    那叫一个韵味十足，害的张星宇赶紧出了御兽空间，他真怕这年少轻狂的把持不住。

    在这休息的这几天，张星宇到城主府将他的奖励领了回来。

    而柳茹月和刘德柱还在刻苦的修炼，袁杰还时不时的去辅导他们两人。

    柳茹月的爷爷，柳崇风更是不知道从哪弄来了一只传说级的火属性御兽赤炎鸟，然后柳茹月直接契约了。

    刘德柱的爷爷刘惜金也是下了血本，他买了一只玄冰地龙的幼崽，让刘德柱契约了。

    这可是御兽百强榜排名九十多的御兽，真不知道刘惜金是花了多大的代价搞到的。

    不过两个人的实力，是直接提升了一个台阶。

    对于即将要开始的，云科学府的考验也是充满了信心。

    月城北门！

    此刻在大门之处，聚集了上千人！

    而月城的大佬们基本上全在！

    他们是为张星宇以及柳茹月和刘德柱他们送行的。

    这一别就不知道什么时候还能够回到月城了，不过他们的根还是在月城。

    无论走到哪里他们始终是月城的传奇！

    因为在外面每个人介绍自己的时候都是先说出生地，然后再说名字的。

    所以出生地，能给你带来荣耀，同样的你也能够给出生的地方带去荣耀。

    “好好努力，别忘了月城的父老乡亲，当月城有难的时候，希望能够看到你们的身影！”俞卿傲看着三人严肃的说到。

    “请城主放心，无论何时何地我们三人必是召必回，回比战。在外面绝对不会落了月城的脸面。”此刻的张星宇拍了拍胸脯说到。

    “袁杰替我照顾好你的师弟，如果他出了一点问题拿你是问！”云青阳看着袁杰说到。

    袁杰此刻点了点头！

    下一刻众人也不拖拉，四人骑着御兽向着云天城的方向狂奔而去。

    “这云天城可是又不太平了！”看着四人远去的背影，云青阳摸了摸胡子说到。

