    “可以！”

    李博士沉默了片刻后，一口答应了下来：“不用再推演，我们很早的时候就推演过了。”

    “阳光既然能压制厉鬼，那么太阳上肯定有压制厉鬼的特殊物质。”

    “你愿意的话，我可以帮你申请一个大推力火箭，将稻草人本体发送上去，作为回报，发射后，你也必须将稻田鬼域的变化，以及你对稻田灵异力量的掌握情况报备一下，形成档案。”

    “好，没问题，尽快申请，越快越好。”

    古青说了一声就挂断了电话。

    他又将黄金面具拿了出来，在手中轻轻的抚摸着。

    现在已经基本证明，这个面具是一件掌控型鬼器，带上它就能完全掌控稻田鬼域和鬼奴稻草人，总有稻草人厉鬼的全部力量，唯一的隐患就是稻草人厉鬼还活着！

    他重新将面具带上，他要再试一次。

    随着黄金面具被戴上，稻田鬼域彻底显化而出，他再次出现在一望无际的稻田中，凌空而立，看起来像个神氏，威严而又惊悚。

    一百五十四个稻草人开始向他跪拜，一股股神秘力量从稻草人身上发出，通过面具转化进去他的体内。

    一分份被他胸前的巫字符文吸收，一份进去他的大脑中，变成一些特殊的记忆，剩下一份穿越空间，被稻草人厉鬼本体吸收。

    不过这次古青没有讲注意力放在那些记忆上，他故意忽视了那些远古记忆，而是在感受稻田鬼域。

    掌控，一种绝对的掌控感。

    他开始尝试着将稻田鬼域扩张，很快这片鬼域空间就笼罩了整个世纪大厦，让大厦中的电力全部中断。

    鬼域到处，一切事物尽收眼底，他是这片空间中的神氏。

    “嗯？”

    这时古青突然发现周瑶瑶和江鹏两人躲在一个角落中鬼鬼祟祟的不知道在商议着什么？

    “这个周瑶瑶一边向自己暗送秋波，一边又和这个江鹏有一腿，肯定有什么不可告人的秘密。”

    他决定不再被动等待，鬼域一收，整个鬼域又重新凝聚在自己的房间中，同时将周瑶瑶和江鹏两人也都卷了进来。

    周瑶瑶和江鹏两人正在躲在角落中聊着什么？突然感觉一阵天旋地转，等回复视觉时已经出现在了一片稻田中。

    “又遇到鬼了？”两人对这种状况都有过了一次经验，迅速就做出了正确的判断。

    “啊！这种水稻叶子很锋利。”周瑶瑶此时的双腿上已经出现了很多细密的口子，顿时鲜血淋漓。

    江鹏现在哪有心情去管这种小伤，赶紧向周围看去，只见天上飘着上百团油绿色的鬼火，这些鬼火他们熟悉，正是当日在荒村鬼域中见到的一模一样。

    除了鬼火之外，远处还能看到上百人穿着西装的人影，这些人正对着一个飘在空中的人跪拜。

    “不对，这个鬼域中到处都是稻田，这是古青的稻田鬼域？”

    江鹏说着眼中闪过一丝惧色，他发现了，那个飘在空中的人就是古青，尽管带着一个黄金面具，但他也不会认错。

    他们刚才还在计划如何让周瑶瑶去勾引古青呢，下一秒他们就出现在这里，难道是被发现了？

    此时，带着黄金面具，威严犹如神氏的古青从远处飘了过来。

    “原来是古青老大啊？你可吓死我了，我还以为又遇到鬼了呢！”

    江鹏勉强笑了一声说道。

    “原来是古青哥哥啊？”周瑶瑶也故作惊喜道了一声，然后又故作可怜的道：

    “古青哥哥，这些水稻叶子将人家的腿都扎破了！”

    “嗯！”古青平淡的道：“一会儿你们的回答如果不能让我满意的话，那可就不是扎你的腿那么简单了。”

    “这………”两人对视一眼，心中都有了一些不妙的感觉，他觉得古青今天不像是在开完笑的。

    江鹏眼珠迅速转了转，硬着头皮道：“不知道古青老大想问些什么，我一定知无不言，言无不尽。”

    “好！”古青道：“你们整天嘀嘀咕咕的，到底在耍什么阴谋？”

    “阴谋？”江鹏赶紧摇着头道：“真的没有什么阴谋，周瑶瑶是我干妹妹，她喜欢古青老大你，我只是在帮她想办法接近你而已！”

    他肯定是不敢承认有阴谋的，严格来说，也确实没有什么阴谋，只是想先用美人计迷住这个强者而已，利益以后再想办法。

    古青笑了，随即冷哼一声道：“你干妹妹？”

    “昨天晚上你们才刚睡过吧？你将你睡过的女人送来给我抛媚眼，还没有阴谋？”

    “没有，绝对没有……”江鹏头上已经开始出现了冷汗，他开始左右乱看，希望能找到逃跑的生路。

    可惜这里是在稻田鬼域内，带着黄金面具的古青就是这里的主宰，别说是他了，就算是张道长那一类人来了也别想出去。

    周瑶瑶同样全身一颤，眼眸中露出了一丝惊恐之色。

    古青的声音再次传来道：“江鹏！其实当日在荒村鬼域中第一次见到你的时候，我是非常看好你的。”

    “胆大，心细，冷静，成长起来绝对是一个合格的驭鬼者。”

    “还有你周瑶瑶，我当时也很看好你，身为女人，为了生存使用些手段和心机，并不令人反感，但你这种一边勾引我，一边和别人睡觉的行为，很令我反感。”

    “你们更不该将主意打到我的头上，我曾经救了你们的性命，但却没有换来真诚，这一点我很失望。”

    “下辈子别这样了！”

    古青的声音不大，但却犹如神之审判，每一个音符都带着无尽的威严。

    最后一个字落下，整个稻田全都沸腾起来，每一株水稻都仿佛突然间变成了最凶猛的毒蛇，用它锋利的叶片刮开他们的皮肤就向体内钻去。

    “不！”江鹏惊恐的喊道：“古青，我们错了，但我们也没有恶意啊，只是想找个靠山而已！”

    他在喊叫的同时，双手上也燃起了两团绿色火焰，正好可以克制稻草。

    所有攻来的稻草只要一碰到绿色火焰，就会立刻化为飞灰，但由于攻来的稻草实在太多，防都防不住，很快他就被无数稻草钻入体内，由内而外被绞成碎肉，彻底死去。

    周瑶瑶就更加没有反抗之力了，早已看不出人形了。

    这次古青不会再留下证据，直接讲他们彻底绞成粉碎，最后连碎肉也被彻底吸收，这才罢手。

    随着两人的死亡，稻田鬼域中又重新长出了两个新的稻草人，这两个稻草人的眼窝中有两团鬼火在燃烧。

    他们属于鬼火灵异事件的幸存者，受到了鬼火的诅咒，体内都有鬼火的力量，现在这两个稻草人同样继承了鬼火的力量。

    古青伸出手掌，一团绿色鬼火在他手中燃烧着，稻草人所拥有的灵异力量，他同样可以使用，只是这种力量并不强大，而且无法增加。

    这些力量等于是窃取的力量，无法再向火焰厉鬼借用，所以窃取来是多少，就是多少，无法再增加。

    上次从厉鬼信徒哪里窃取眼睛的灵异力量，那是因为有一百多名信徒，有足够的数量，才能保证质量，这次只有两人，还都是刚开始使用灵异力量，窃取的数量实在有限的很，不过也聊胜于无，多一种灵异力量总是好的，不定什么时候就能起到大作用。

    古青抬头看了看天上的二百团鬼火，这是火焰厉鬼的鬼奴，现在全都飘荡在稻田鬼域中，但他却无法驾驭，也无法收服。

    紧接着他又将目光落在不远处那块石碑上，漆黑色的石碑上刻画着一个火焰图案，他当时一看到这块石碑就知道它和那些鬼火有联系，甚至就是能否驾驭鬼火的关键之物，只是一直都无从下手。

    现在有了这一点火焰灵异力量做引子，倒是可以再尝试一番。

    古青心中一动，这两个心生的稻草人就向石碑走去，来到石碑前四只稻草手掌一起放在了石碑上，调动灵异力量，四只手掌上同时开始燃烧起绿色火焰。

    这是同根同源的灵异力量，没有形成任何排斥，古青等待了一会儿，逐渐他发现石碑开始对他产生了一些认同，如果再继续下去，他相信很快，这些火焰鬼奴就会被稻草人收服驾驭，成为稻田鬼域力量的一部分。

    古青连忙让稻草人放开了手掌，不是他不想要这些火焰力量，而是这些力量一旦被稻草人吸收炼化，被关在古镜里的稻草人本体也同样会拥有这种力量，到那时会产生什么变数，可就不好预测了。

    所以现在这个稻草人本体才是最大的隐患，必须尽快将其发送到太阳上，永除后患。

    既然实验已经做完了，那这个黄金面具也该取下来了，这样长时间带着，谁知道还有没有什么其他的副作用？

    “嗯？”

    就在这时，古青突然感觉到远处有灵异波动。

    这是………

    他感觉有两股力量在向一个方向快速前进着，好像是在追逐？

