    

    白禹尘对楚凡的决定自然是不会反对的。

    他并介意楚凡借他的势，只不过如今更多的还只能借助家里人的势，这让白禹尘又重新计划了自己科举出仕的时间。

    没认识楚凡之间，他是想着等五年之后再下场去试试举子试。

    但是现在他有些迫不及待了，必须让自己更加强大才能更好的保护自己心爱的姑娘。

    少年的目光突然就宠溺得仿佛置身于蜜糖之中，饶是楚凡平日里脸皮很厚，这会被心仪的男孩儿这样温柔的望着，小脸也慢慢红了起来。

    这人怎么回事，明明好好的商量事情呢，咋突然就这样腻腻歪歪的看着她。

    怪让人难为情的。

    楚凡就轻咳一声，转移话题道：“白大哥，我们现在去吗？”

    “好。”

    两人一起去了陶仕的房间，陶仕这会虽然没被捆成粽子，但手腕也被绑着，不过还能给自己倒茶的那种。

    “陶公子饿了吗？这是全福楼的烤鸭，陶公子可要尝尝？”

    楚凡和白禹尘并不是空手而来的，楚凡手里端了一盘水果，白禹尘手里端了一盘烤鸭。

    既然要做朋友，那自然是要拿出一点诚意来的。

    陶仕一时都有些懵，这两人葫芦里卖的什么药。

    “你们想做什么？”

    “难不成陶公子还怕我们下药杀人灭口不成？”

    陶仕冷笑一声：“除非你们跟贾不才那个狗东西是一伙儿的。”

    楚凡笑了，似三月桃花儿开：“陶公子所言极是。”

    小姑娘的笑太甜也太过晃眼，与记忆中的模样重叠，陶仕一时看愣了神，脸上也跟着浮现出温柔的神色，可下一秒，温柔的神色尽数散去。

    在陶仕发疯之间，楚凡忙道：“陶大哥一直都想报仇吧，或许我们可以帮到你。”

    果然，陶仕脸上的阴云僵住，定定地看向楚凡，似在思索楚凡话里的真实性。

    最后，陶仕将目光落在旁边的白禹尘身上。

    楚凡：“……”

    白禹尘轻轻颔首，陶仕眼中迸发出光亮来，是那种走到绝路时碰到救命稻草的光亮。

    他自觉自己已经走到绝路了，家中家财被他散了个干净，妹妹没找到，父母的愁也报不了，他已然生出了死的念头。

    死他都不怕了，这才会跟几个陌生人说了那么多，最坏的结果，不就是他们把他杀了。

    倒还省得他寻死了。

    临死前能将心底堆积的郁气一吐为快，他这会心头也轻松了，谁知道事情居然还有峰回路转的时候。

    惊喜来得太突然，陶仕一时都有些不敢相信，小心地屏住了呼吸。

    “我，我怎么相信你们？”陶仕小心翼翼问。

    白禹尘眉头都没皱一下，面上依旧是进来时那副云淡风轻的样子：“你还有其他选择吗？”

    陶仕：“……”

    白禹尘上下扫视了陶仕一下，继续道：“陶公子是存了死志了吧，大丈夫，死有重于泰山或轻于鸿毛，陶公子这样死了，世上也只不过是多了一抹孤魂罢了。”

    “你想寻死？”楚凡是真的惊讶了。

