    赫斯基坐在昏暗的角落，擦拭着一把寒光闪闪的直剑。

    这是一把出自叶钟鸣手的红凝级装备，现在赫斯基身上，是一整套的红凝级装备。

    他的旁边，坐着芥奎。

    两个人没说话，都在各自等待着。

    片刻之后，外面传来了一点动静，叶钟鸣带着合与另外五个长虚水族的族人到来。

    “老大！”

    在外面，赫斯基和芥奎都这样称呼叶钟鸣。

    叶钟鸣点点头，给两个人介绍了一下除了合之外的另外五个长虚水族人。

    “令长大人，就我们……这些人？”

    一位长虚水族的族老皱着眉头，虽然没说的那么明白，但很显然很不相信这几个人的组合。

    也不怪他这么问。

    今天这么一场隐秘而危险的行动，人数只有九个人不说，还是一些付雷拉都在一万点以下的人，这不是闹笑话呢吗？

    “令长大人，我们尊重族长的决定，可也不能眼睁睁的看着本就不多的族人去送死，如果今天的行动只是今天这些人的话，那么对不起，我们不能参加。”

    另外一位长虚水族的人更加激烈，看着叶钟鸣已经是相当不满意了。

    对于效忠叶钟鸣这件事情，长虚水族内部其实一直是颇有微词的，只是因为对合的尊敬和期待，所以才都压在心中。

    当然，对于叶钟鸣取得的成绩，以及这阶段对他们的保护也是看在眼中的，对这位新手第一虽然谈不上忠心，但也不是特别排斥。

    可是等到了现在这样的关键时刻，他们就不得不先以长虚水族的利益为先了。

    合张嘴想要说什么，被叶钟鸣拉住。

    “你看我像是傻子吗？”叶钟鸣问这些长虚水族仅剩的高手。

    “你什么意思？”那位长老面色不豫。

    “或者是个疯子？”叶钟鸣继续道。

    这一次，长虚水族的人有点回过味来，没有再说什么。

    “不是只有你们的命金贵，我的同样如此，甚至在这个宇宙中，大部分生命会认为我的命更值钱一些。”

    “我特别不喜欢手下在我已经做出了决定的时候质疑我，所以不要有下次了。”

    叶钟鸣说话一点都没客气，说实话，如果不是碍于合的亲脸面，他说的可能会更加严厉和难听一点。

    “既然我选择了投效钟鸣，我希望你们也一样，我们长虚水族已然如此了，哪怕最后要灭族，我也愿意跟着钟鸣一起，你们懂我的意思吗？”

    合这个时候必须要站出来表态，只是她表的态怎么听怎么有点暧昧。

    叶钟鸣不再说什么，看着合道：“带来了吗？”

    “带来了……”合递给叶钟鸣了个两个手掌大小的盒子，语气迟疑道：“只是……真的行吗？”

    叶钟鸣一笑，“相信我的体质，再说，现在非常时期，不冒点风险，如何能够取得对我们有利的局面。”

    合沉默了一下，不再说什么，转身又给芥奎和赫斯基递上了一些药物。

    三个人就在长虚水族人的瞩目下开始服用这些药物。

    赫斯基和芥奎面前的药物有两种，一种是可以提高身体综合素质的，一种是提高本源力量。

    这都是长虚水族的精品药物，一个五转一个六转，异常的珍贵。

    它们的实际价值，其实还要超过它们的等级，毕竟，这种能够永久增加属性的药物本来就有价无市。

    两个人服用之后，连接他们的机器上，开始显示付雷拉。

    赫斯基的付雷拉从三千一百多，开始缓缓提升，到了四千的时候逐渐变得非常缓慢，等到他睁开眼睛开始，最终的付雷拉停在了四千零三十。

    他的脸色有些发红，短时间付雷拉的增长让他很难受，可是赫斯基咬牙坚持住了。

    从新手战场出来才多长时间，他能够取得如此的进步，那必然要承受一些东西，这点痛苦真的不算什么。

    芥奎那边此时也同样苏醒过来，他的付雷拉停在了三千九百多。

    他们一起把目光看向了叶钟鸣。

    他们老大吃的药，可比他们要多得多。

    叶钟鸣需要吃的药物很多，多达八枚。其中增加身体各种属性的有六枚，剩下的两枚，一枚叫做‘共羁丸’，另外一枚叫做‘附杀药’。

    其中共羁丸是长虚水族制造的，附杀药则是从外面高价买回来的。

    其余六种药物，最低的等级是五转，其中最高级的一枚，是九转……现在整个长虚水族手中，仅有的两枚九转药物之一。

    为了这次行动，他们是真的豁出去本钱了。

    同时，他们也是第一次知道叶钟鸣确切的付雷拉指数。

    最开始没有服药之前，他们看到仪器上显示的数值时，已经是吓了一大跳了。

    上面写着：“七千二百七十一。”

    长虚水族人很肯定，在新手战场的时候，这位最后获得了第一的人，付雷拉绝对没有超过两千，但是现在呢？才过去多久？这个人怎么就能够达到七千二百多了？！

    就算是绝世天才，也不会如此夸张吧？

    之前，在星眼族的时候，叶钟鸣测试的付雷拉还只有五千多，算上隐藏的，是六千出头的样子，但仅仅没有多久，他的付雷拉再次增长了一千多，达到了七千多。

    任谁知道了这样的事情也会大吃一惊的。

    不过，接下来的事情再次颠覆了大家的认知，从叶钟鸣开始吃进提升身体素质的药物开始，他的付雷拉数值便开始不断的跳跃。

    服用第一粒药物，付雷拉从七千二百多，直接跳到了七千五百多，之后再次几十几十的跳跃，等到完全吸收后，已经快要八千了。

    长虚水族的人互相看了看，都觉得不太真实，那药物是他们炼制的，效果如何他们很清楚，从没有谁服用过，能够一次性增长这么多的。

    之后第二粒药物，付雷拉再次出现了爆发性的增长，一举突破了九千！

    赫斯基和芥奎在一边看得是异常羡慕。刚才两个人服用了同样的药物后，付雷拉一共增加了将近一千的样子，可老大呢，增长了一千八多快要两千了！

