    打铁还需自身硬，劳动者们看重自身的利益，本来就是无可厚非的事。

    他只要能够源源不断的创造财富，也就是不断扩大地盘，生产越来越多的食物，提供越来越安全，越来越有保障的生活。

    那这些幸存者, 就是赶他们，他们也不愿意走不是。

    “龙鳞，我先眯一会，待会我把所有机器人的最高控制权转移给你。

    你两个小时，哦不，一个小时以后喊我, 我来开车。”

    龙鳞点了点头, 道：“知道了, 指挥官。”

    李翰林刚刚闭上眼睛，不一会又睁开来道：“不许不喊我，不听话可是要受到惩罚的！”

    龙鳞再次乖巧的点头道：“放心吧，我的指挥官大人！”

    事实证明，李翰林真的很放心，脑子里没有半分的负担，几乎龙鳞说话的功夫就睡着了。

    这一折腾就是大半夜，白天又没睡，天天还尽操心些破事，要不是现在脑子还算不错，头发都要揪光了。

    但他放心放的也太多了，眼睛一闭，再次睁开却是被太阳光给照醒的。

    一睁眼，天光大亮不说，龙鳞估计是为了让他睡的舒服，还特意用东西挡在了他面前的玻璃上。

    要不是刚刚车子转向，阳光直接从侧面打了过来, 李翰林还不知道要睡多久呢。

    他揉了揉惺忪的睡眼, 迷迷糊糊的道：“怎么这么快就天亮了, 咱们这是到哪了？”

    龙鳞笑着摇下车窗，瞬间，淡淡的海风气息从车窗外吹了进来。

    李翰林仔细一嗅，浓浓的腥臭味之中，带着一点咸湿的气息。

    他一个机灵，连忙问道：“咱们到海边了？我睡了多久？”

    一连两个问题，问的龙鳞有些心虚，她小声道：

    “还没到呢，不过清晨的时候，我们路过仙云山，当时在山顶就已经能看到辽阔的海面了。

    天启姐姐说，再有半个小时，我们就能拐上通港大道。

    那里车辆很少，就是丧尸可能有点多，预计中午左右，应该能到达我们的目的地。”

    李翰林探头望去，前方几辆采矿车和坦克完全把视线给遮挡住了, 左右两旁也有步战车跟随, 不过他依旧能看到右侧连绵的群山。

    山不在高, 有仙则名, 传说那仙云山就是因为总有五光十色的彩云飘荡，所以一直被人怀疑有仙人在此地修仙。

    不过早已经有专家避过谣了，说只是光线折射照成的，但却丝毫不影响这座仙云山和不远处的入海口，成为天海市最著名的旅游胜地。

    这些东西，天海市的这些幸存者就没一个不知道的，玲珑早就打听清楚了。

    进仙云山旅游，外地的游客一般是坐游轮，从海港下船，游完了大海在进深山。

    而本地游客则是通过地铁，公交之类的过来，毕竟是景区，停车费贵的吓人。

    因此，这边的道路反而更加容易通行，但就如天启说的那样，丧尸病毒爆发的时候，正好是春天，本就是旅游高峰的季节。

    所以，人挺多的，换句话说，丧尸挺多的。

    不过丧尸多归多，大部分都集中在景区，只有逃难的游客和游荡的丧尸跑到了马路上，总体来说，都是小场面。

    甚至都还没有之前在市中心那边遇到的多，而且车队也不会去主动招惹这些丧尸。

    车队早已经降过了车速，噪音在这种宽阔地带，并不显得如何刺耳。

    谷绰

    李翰林揉了揉脑袋，一觉睡醒，他没觉得怎么舒服，反而更困了。

    “我看这段路上挺安全的，让大家先停一下，吃个早饭，休息休息。”

    “收到！”

    龙鳞老老实实的代替李翰林传达了命令，但等她停好车子后，李翰林却一手托着脑袋，皱着眉头的望着她道：

    “龙鳞，还记得我之前是怎么吩咐你的嘛？”

    龙鳞咬着嘴唇，点头道：“龙鳞记得，指挥官让我一个小时以后喊醒你。”

    李翰林点点头道：“那我睡了几个小时？”

    “嗯，指挥官大概睡了三，四个小时吧，您应该还没睡好吧。”

    李翰林叹了口气，道：“那你是明知故犯了？”

    看李翰林又是皱眉，又是叹气的，龙鳞似乎也有些害怕了，小心翼翼的道：

    “我只是想让指挥官多休息一会。”

    李翰林道：“我当然知道你是怎么想的，你们对我的好，我都看在眼里。

    但是龙鳞，万一在我睡着的时候发生了一些突发事件，来不及处理怎么办？

    还有，如果我早就有了其他安排，只是没有告诉你，你让我多睡了这么久，可能会耽误多少事你知道吗？”

    龙鳞点点头道：“指挥官，龙鳞知道错了，也愿意接受惩罚，你不要生气好不好。”

    龙鳞怕的不是惩罚，而是担心李翰林会生气，因而疏远她。

    这对她们这些，全心全意都放在李翰林一个人身上的少女来说，简直比杀了她们还难受。

    早上刚醒，李翰林的火气比较旺盛，龙鳞又是难得露出这副娇弱的样子，几乎立刻就戳中了他的内心。

    李翰林咳嗽一声，又用手挡住他微微勾起的嘴角，故意道：

    “我不生气，不过惩罚不能少，咱家的家法你知道吧？”

    龙鳞“咦”了一下，有幸尝过家法的玲珑，自然不会把自己受罚的羞人过程讲给其他人听。

    见龙鳞不明所以，李翰林拍了拍自己的大腿，道：“趴过来！”

    “啊？”龙鳞脸上瞬间飞起红霞，但却没拒绝李翰林的要求，老老实实的趴在了李翰林的大腿上，翘起屁股。

    李翰林强化+3的采矿车，隔音效果很好。

    但是两侧的车窗，刚才却是被李翰林自己给打开了，正巧此时众人都齐齐来到他的车旁，却只能听到车内传来阵阵肉体被拍打的声音。

    几人面面相觑，一时都不知道该不该去敲门。

    就这么尴尬的等了几分钟之后，里面终于没了动静，夜莺刚想去喊，却又听里面道：

    “我记得我以前送过你一条包臀裙的，你现在能把它变出来嘛？”

    夜莺咬着嘴唇，她此时特别好奇龙鳞这丫头，有没有当着指挥官的面更换时装，要知道那条短裙因为太紧绷，里面可什么都没有啊！

    “唔，还有你刚来时的那套衣服！”

    好了，这下也不用猜了，必然是已经换过了。

