    这角蛟的身躯可比自己见过的两条大蛇都还要大，更头疼的是，这角蛟的鳞甲坚硬度比自己手里用火山矿石打造的武器还要坚硬，火统打不穿，除非用高科技的武器。

    “亲亲，您的账户金额不足哦！”

    一把把激光武器无法租借，自己需要角蛟的鲜血与筋就必须保证角蛟身躯完整性，所以火箭炮这一类杀伤性超强的武器又不能用。

    “早就提醒亲亲开挖金矿了，您就是不信，现在知道了吧，没有金钱，统也没办法哦。”

    不积极的宿主太难带了。

    “超级麻醉针能否穿透这角蛟的鳞甲？”

    夜九迅速的翻找着商城的页面，看能否找到可以用的东西。

    “不行，除非从内部，而且哦，一支超级麻醉针起效时间也要半个小时，尤其是这么大的角蛟，至少需要三支才能起到作用。”

    夜九看着那大大的限购十支，价格是真不便宜。

    即便如此，夜九还是点了购买，三支超级麻醉剂立即发放到了空间里。

    角蛟跟蛇一样长着三角形的头，但是头上还长了犄角，拥有鱼一样的腮，所以像蛇又不是蛇，不仅能够在陆地上生存，还能长期在水中生存。

    在水里，角蛟的杀伤力会更强，因为活动起来更方便。

    夜九需要将角蛟引到岸上，往丛林里跑，不过角蛟一次进食半年都能够不吃东西，全看心情活动。

    将身上的袍子给脱了下来，只穿了一身贴身防护服，手拿铁棍，夜九一跃下了大树，直奔那角蛟鼓起的腹部而去。

    快准狠，如雨一般的铁棍落在那腹部上，角蛟反应过来的时候迅速的抽身，夜九收起铁棍急速的奔跑，一颗巨大的头颅追了过来。

    一跃上树，一条尾巴甩了过来，大树瞬间倾斜，夜九及时的从树上一跃抓住了蛇尾，一顿铁拳，角蛟吃疼，疯狂的甩尾，夜九看准时机在角蛟身上跳跃，抓住一个地方就是一顿狂打。

    角蛟气愤的翻滚，夜九被甩下撞到了树上。

    身上如同跳蚤一般存在的人不在了，角蛟张开大口想要活吞了夜九，夜九看准机会将麻醉针甩了过去，眼看就要飞进角蛟的嘴中，角蛟突然闭上了嘴一个甩头，三支麻醉剂没能射中，全都落到了地上，其中一支还被角蛟的躯体压了起来。

    都是钱啊！奈何，想要去捡也捡不了，夜九再次从系统购买了剩下的七支，这次吸取教训了，一次只用一支，多找几次机会就是了。

    好在购买东西只需要与系统意识沟通，夜九顾不得喘气转身就跑，角蛟直直的撞到了树上，将那树撞倒砸向夜九。

    一个闪身，躲避开了树干砸下的位置，但是还是让树枝树叶打到了身上，影响了行动。

    角蛟再次张开嘴咬下来，甩出一支麻醉剂，夜九滚到了倒下的大树干下。

    角蛟一口将原本夜九站的位置上的树枝咬断，没有咬到人，抬头将嘴里的树枝全都甩了出去，那麻醉剂差点也跟着被甩出来，好在针口扎在了软肉上。

    没有什么感觉，角蛟继续朝夜九攻击去。

    距离太近了，树枝又挡着，虽然对角蛟来说也有那么一些不方便，但是对夜九来说更麻烦，必须跑到别的地方去。

    气味屏蔽器只能屏蔽气息，身体的热度却是没办法屏蔽的，对于角蛟能够热感应来说完全起不到作用。

    角蛟的尾巴一下把树砸断了，树枝震断也让夜九受了不小的罪，从地上掀开树枝乱叶，夜九再一次抓到了角蛟的尾巴，被角蛟尾巴直接从地上带到半空中。

    角蛟再一次张口咬了过来，夜九咬牙，接连甩出两支麻醉剂，眼看大嘴贴近，直接松手整个人朝地上摔去。

    “嘶~"

    有点疼，不过值得，两支麻醉剂都顺利的扎到了角蛟的嘴里，现在只要自己熬过半个小时就好。

    顺势翻滚了两圈，躲开再一次咬来的大嘴，爬起来就是狂奔。

    左右闪躲，时不时围绕着树木转圈。

    平日里就是在山林里狂奔一天也不觉得有多累，但是这半个小时的时间，夜九已经被追得满头大汗，汗珠滴入眼中，一时间面前模糊闭了一下眼，然后一张大口就直冲门面带着浓郁的腥气袭来。

    下意识的取出铁棍挡在身前拦下了这一击，没有被吞进角蛟口中，却整个人被撞飞了出去。

    趴在地上，一口鲜血吐了出来，果然，天外有天，一支修复剂倒入嘴里，夜九看了看时间，已经差不多了。

    爬起来躲到了一棵大树后，抓住树藤荡到了另一棵树上。

    原本追上来的角蛟突然停顿了一下，紧接着摇晃了记下，轰的一声趴在了地上，眼皮子弹动了两下，最终滑了下来将拳头大的眼睛遮盖了起来。

    夜九从树上跃下，扶着大树喘气。

    “亲亲太厉害了！不过一支修复剂不能完全解决亲亲现在的身体状况哦！若是再继续这样持续下去，本系统就会被迫与宿主脱离关系哦！”

    “我还有多长的时间？”

    “七天，宿主需要在七天收集到足够的黄金，兑换修复仓进行治疗。”

    修复仓租借的价格高到离谱，夜九差点没一口血呕死。

    “亲亲不用沮丧，之前那角蛟呆的水潭下就是金矿，只要这七天内，亲亲采挖足够的金矿就可以了，亲亲现在的金币还能再兑换一套采挖工具，能够更加高效的进行采挖工作哦！”

    夜九闭上眼靠在大树上，最终兑换了工具，硬生生的拔掉了角蛟腹部心脏上方的一块鳞甲，然后狠狠的将尖刀扎入角蛟的心脏，收集角蛟的鲜血，断气了的角蛟这才能收入到空间里。

    喝了一支营养剂，将氧气瓶背好，夜九潜入了水中，开始了艰苦的挖矿工作。

    普通的食物身体已经没办法吸收营养供应身体机能了，为了早点挖够足够的矿石，夜九将最后的钱都用来兑换营养剂了，这才有气力下水挖矿。

    一块块的原矿石系统可不收，还要提炼出来，所以七天的时间非常的紧。

