
数个间隔百米的炮阵地很快构筑完毕，张建兴按照军队的惯例做战前动员。

站在三米多高的土坡上，面前一片黑压压的脑袋，这是三炮连的家底。

“同志们！时间恐怕很紧迫，前面随时开打，前面的部队需要我们炮兵连的支援，这次红蓝军对抗演习是我们大显显身手的好机会，咱们平时出的汗，流的血，吃的苦，还有手上长的茧子和身上晒掉的皮，都是为了这一刻！为了打胜仗！我问你们，为什么要打胜仗？！”

他鹰一样锐利的目光扫过整个静悄悄的队伍，扫过每一张黝黑的脸。

没有兵回答，队伍很静。

“是为了荣誉！为了军人的荣誉！”他大声道。

所有人继续鸦雀无声。

张建兴的拳头在空中用力地挥舞着，像要将空气都砸碎。

“蓝军的装备和技术都比我们强大很多，到目前为止在这个合成基地的所有对抗演练中没有一支红军能够战胜他们。但是我要说的是，以前不代表现在，我们是谁？我们是英雄的22师，我们是光荣的炮营三连！我们的前辈们翻过雪山，走过草地，参加过三大战役里的其中两个，他们当年面对的是比今天更为力量悬殊的对手，可他们没有畏缩！今天，就让前面那些蓝军知道我们22师的厉害！知道我们炮营三连的厉害！你们说好不好！”

“好！”

“大声点！”

“好！”

声浪波涛一样席卷而过，声音颇有些气吞山河的气势。

“我们三炮连的口号是什么！？”张建兴扯着有些嘶哑的嗓子问。

“三炮连是块钢！宁断也不弯！”

“三炮连是块钢！拧断也不弯！”

“三炮连是块钢！拧断也不弯！”

雄壮的口号声回荡在草原上……

张建兴满意地从土坡上下来，迎面看到副连长黄中华朝这边走过来，一边走一边苦笑摇头。

“你刚才去了哪？笑什么笑？”张建兴问。

黄中华说：“我刚去看了看炊事班那边的情况，也是时候要准备早饭了。”

副连长兼管后勤，黄中华是职责所在。

张建兴扭头一看，97式炊事车还停在车队列的旁边，炊事班却不见影子。

“人呢？”他有些奇怪。

“在那边。”黄中华转身指指远处说。

张建兴顺着黄中华指的方向看，结果什么都没看到。

“在哪？”

“在大弹坑里。”黄中华笑了：“大概一百米之外，有个比较隐蔽的大坑，以前演习时候炸出来的，炊事班那些兵跑到坑里挖散烟灶做饭去了。”

“放着好好的炊事车不用，去挖散烟灶？”张建兴脸一沉，没好气道：“搞什么鬼名堂？”

“是炊事班长尹显聪临时决定的，据说是秦飞的提议。”黄中华说。

“那个军直侦察营的兵？”张建兴问：“他想干什么？”

秦飞来到连队这半个月，每天都压床铺，也不参加训练。张建兴虽然心里不高兴，可也算能理解。

军直侦察营那是相当牛逼的单位，侦察兵们一向自傲，换谁下放到基层炮连都不会没有情绪，何况还是炊事班。

“刚才他还给了我一个提议。”黄中华抽出烟点了火，说：“让我们派点人在炮阵地附近建立警戒线。”

“警戒线？”张建兴听得有些不高兴，“他倒指挥起我们来了？”

黄中华笑着说：“他说他有预感。”

“什么预感？”

黄中华说：“侦察兵的预感。”

“你把他叫过来！”张建兴有些生气。

什么时候轮到一个上等兵指挥起几个炮兵连队军官起来。

秦飞刚被送到三炮连时，张建兴高兴坏了，这毕竟是侦察营的兵，听说还拿过集团军侦察兵比武第一名，年初的时候甚至作为军区射击尖子参加了全军集训。

这绝对是以一顶百的牛人，随便放哪都是个响当当的军事骨干，对于军事主官来说，这就是宝贝疙瘩！如果将秦飞放在战斗班排里当个基准炮班的班长，整个连队都能带得嗷嗷叫！

可没想到的是，送秦飞下来的军务参谋开口就给张建兴浇了一盆冷水，说这个兵只能放到炊事班去，不允许参加训练，必须要小心看管着，这是集团军直属党委的决定。

军直党委的意思？这不是扯淡吗？简直就是浪费人才！这个才挂上等兵军衔没多久的秦飞，到底犯了什么错误？

张建兴虽然猜不着其中原因，不过他却很清楚秦飞闯的祸肯定不小，否则一个集团军侦察兵比武第一名的优秀特种兵怎么会落到这种田地？

难道真的是个刺头兵？没事找事来了？张建兴心里一团狐疑。

半分钟后，秦飞跑步到了张建兴跟前，敬了个礼。

“报告连长，上等兵秦飞前来报到。”

“秦飞，把你的预感说来听听。”张建兴皱着眉头说道。

“只是我自己直觉！”秦飞说，“侦察兵的直觉。”

“直觉！？”张建兴差点要骂娘，语气重了几分说：“这是正儿八经的演习，你小子别跟我开国际玩笑，别以为我不敢收拾你！”

“我这么说是有根据的。”秦飞面不改色。

“说，什么根据？”

“蓝军这次参加对抗的特战大队是从C军区抽调过来的，组成人员都是军区特种大队的老兵油子。我年初参加全军射击尖子集训的时候和他们有过接触，对他们有些了解。”

“这就是你的根据？”张建兴眉头皱得更紧。

“我无聊的时候研究过去年的红蓝军对抗演习。去年红军的131旅就是这种死法，被蓝军特战分队渗透到后方端掉所有的炮阵地和导弹阵地，前方部队在关键战役上根本得不到任何火力支援，导致正面防御的两个装甲团全军覆没。”

“我们只需要30分钟就能完成全连火力覆盖，足够阻挡住2C地区蓝军的装甲集团冲锋，30分钟后我们会更换炮阵地。”张建兴对自己的指挥能力信心满满，“你确定蓝军的特战分队能找到我们？”

“那些不是一般的特战队员，他们是军区级别的特种大队，别说是找炮阵地，就算躲在地下的指挥所他们都能掘地三尺找出来。”秦飞十分肯定答道。

张建兴问：“防御一个特战分队，需要多少人？”

如果真的蓝军的特战分队偷袭，秦飞很清楚就算整个炮兵连填上去也挡不住。那都是些神出鬼没又不按常理出牌的家伙，一个个比泥鳅还滑，以炮兵的战术素养，根本无法对抗。

“全连上去都不行。”秦飞毫无保留道：“但至少可以迟滞他们的行动，只要他们行动受阻，炮连的火力就能为前线提供更多的支援，击毁更多的蓝军坦克。阻碍蓝军的进攻争取时间才是我们的使命，即便赔上整个炮连也在所不惜。”

“你倒是很直接。”秦飞的实话不好听，张建兴虽然啊知道情况属实，但多少还是不高兴。

想了下又问：“你好像很熟悉特种作战。”

秦飞说：“对，这是我本行。”

“扯淡！”张建兴鼻孔里哼了一声道：“别以为我没吃过猪肉就没见过猪跑，说，你哪学的这套？”

秦飞脸色有些异样，犹豫片刻后道：“我是军人家庭出身，我父亲以前参加过实战，是侦察大队出身。小时候他就没用对待普通孩子的教育方式对待我，可以说，他将我当成了他的兵。”

“噢！原来是侦察兵的后代。”张建兴恍然大悟。

现在他必须做出选择，自己这个上尉指挥员是不是要听一个上等兵的建议，挤出连队至少三分之一的兵力去进行警戒保障。

张建兴的目光在秦飞身上打量了一番，突然摆摆手，让他离开。

“嗯，我知道了，你先回去做饭。”等秦飞走后，张建兴问黄中华：“我们大概可以挤出多少人？”

等秦飞走远了。黄中华有些吃惊，忍不住问：“连长你真听这小子的？”

“为什么不听？”张建兴苦笑道：“就因为他是个上等兵？”

黄中华笑道：“你觉得这小子靠谱？”

张建兴看着秦飞的身影，目不转睛。

“你还别说，我还真看对眼这小子了。你没觉得这个秦飞天生就是当兵的料子？老黄你可别小瞧他了，一个兵入伍第二年就能拿下集团军侦察兵比武第一名，没点天赋能行？我有种预感，他不会在我们炮连待太久。”

“有那么夸张吗？”黄中华笑道。

张建兴说：“我都带了十几年兵，绝对不会看走眼。”

“好吧，那就听他的，挤出人来构筑警戒线。”黄中华算了算道：“但是为了保证攻击频率，每门炮至少要保障6人，按这个理论，我们整个连顶多能挤出四十人。”

“四十人……还真不够特战分队塞牙缝的啊……”张建兴叹了口气。

想了想又道：“去，把连部能挤的都挤出来，凑够四十五个兵，让指导员带队在外围做个口袋，如果那些蓝军特战队员敢来，就算打不过也要从他们身上撕下一块肉来！负责防御的人打光，就从三排开始，一个排一个排给我上，兵都拼光了就军官上！妈的，我就不信那个邪了！他们特种大队的人一个个还三头六臂不成！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701146"  chaptername="第4章  隐藏的危险">加入书签</a>
</div>
