    为首的是梵家家主梵云涛。

    他的祖先梵子号称是当初诸子百家中最神秘的一子。

    梵云涛发现了最先来到的暗皇道人，以及元气神，还有孔雀王辛轩，心中震惊：

    “好家伙，一个梦神机渡劫，居然引出了大千世界中这么多隐藏的老怪物，老化石，本来我以为我和王家、姬家、孙家，我们四大家主的修为合起来，已经是能让造物主都要避锋芒的一股势力，但看到这暗皇道人……这次对付梦神机，他怕是要夺走太上道最多的宝物，我们都争不过他！”

    四大家族的家主，每一个人都是五次雷劫的修为，在拥有圣人传下的底蕴基础上，六劫高手都不怵。

    嗖嗖嗖~~

    在四大家主暗自沟通的时候。

    来到了这里的人越来越多。

    孔雀王辛轩眸光如电，赫然看到了在另外一方若隐若现的一座王座，内心震动：

    “那股气息，难道是当年被一百年前梦神机击伤逃走的大周太祖？“

    呼呼呼~~

    紧接着，一个身着玄黄色铠甲的的刀气冲天高手，呼啸而来。

    “公羊愚！大乾派他过来了！”

    四大家主在一旁为这股人仙血气震动面色，认出了公羊愚。

    暗星之上。

    暗皇道人发出沉声大笑，声传百里：

    “好啊，没想到居然来了这么多的小辈，现在梦神机就在这里上空渡雷劫，他的肉身不知道在哪里，先找他的肉身，等他从八重雷劫里面下来，一定要先钻进他的人仙肉身中逃走，只要我们找到他的肉身，就是抓住了他的命门，他就是上天无路，入地无门！”

    四大家主此时选择先合作，梵云涛大声道：“不错，先找他肉身！”

    玄天馆主望着这可能几百上千年都见不到的画面，内心激动：

    “梦神机，这次你死定了，满天下的高手都在这里了，又有祖师这尊当年的八劫高手坐镇，你不死天理不容！”

    呼呼呼！！

    满天下的高手开始在沙洲天穹之下飞速找寻。

    瞬间，沙洲的数千万百姓纷纷骇然抬头，看到了永生难忘的一幕幕，一道道的气流呼啸，风卷残云，飞天遁地的身影，穿行在各个城镇、山川之间。

    暗皇道人的修为最为高深，他的十二万念头发散开来，在沙洲进行铺天盖地的寻找。

    突然，一个念头感应到了什么：

    “就在那座山上！”

    霎时，声震百里，神魂传音之下，四大家主、孔雀王、公羊愚、元气神、冥神、法神、血神、精元大力神以及精元教皇，还有各路前来捡便宜的圣地众人，成千上百高手，呼啸着朝梦神机肉身盘坐的山峰而去。

    这时暗皇道人的念头当中，已经发现了山峰上的梦神机肉身轮廓，盘坐在那里，看起来毫无气血波动，一副灵魂出窍的样子：

    “找到你了，先毁掉你的人仙肉身！”

    暗皇道人冷漠神色，神魂大手瞬间探出，撕裂了空间，这是“寒武冥古宙神爪”。

    一爪之下，可见滚滚升腾的远古荒凉之气霎时弥天漫地。

    “暗皇道人已经出手了，这种攻击，远在造物主之上，不愧是当年的八劫修为，虽然状态好像不太对劲，但即便如此，这样的一击要是对我杀来，我怕是瞬间就要被轰杀！”

    孔雀王在极远处都感受到自己的神魂念头有一股被冰冻住的感觉，像是回到了遥远的寒武纪、冥古纪，那是大千世界刚刚开辟的时候，一片荒凉。

    只有无尽的冰河冻住了天地。

    看到暗皇道人的起手声势后，公羊愚同样惊惧骇然：

    “这暗皇道人的随手一击，就能毁灭普通人仙，我一会儿绝不能跟他冲突！”

    元气神、精元教皇、四大家主等人也全都在这一刻灵魂发憷。

    他们看着那一只森森冰蓝的滔天巨爪，让千里长空都冰冻出粉末，簌簌下落，抓向了盘坐在那里的梦神机肉身。

    这时。

    梦神机的肉身双眸，缓缓睁开，眼中映衬出了面前的这一爪。

    以及这一爪背后的暗皇道人和玄天馆主、天蛇王星眸、元气神、四大神灵、四大家主、精元神庙教皇，以及公羊愚等人。

    他在遮天蔽日的森森巨爪下轻轻自语：

    “来了这么多人啊，来得正好……”

    轻轻话语之间。

    远处众人仿佛看到了一个太古的神王从原地站直了身子。

    霎时，一股震荡大千世界的肉身血气，从梦神机的身体上昂扬而起，辐散四面八方。

    呼~~

    袖袍猎猎间，手臂电闪间探出，捏成了一个拳印，朝着面前轻轻打出：

    “我得起源种子进入真正的拳意实质后，领悟出了第五式拳法的雏形，你既然主动找上门来，那就尝尝我的……太初鼎！”

    伴随着轻轻话语，迅速扩散如千百里长空。

    众人刹那间心震如潮。

    什么？

    拳意实质？

    相当于第八重雷劫的拳意实质？

    战神殇的境界？

    “梦神机的肉身是拳意实质？如果是拳意实质，那这里的这么多人，全都是送死！他一定是诈人！”

    暗皇道人霎时眼角狂跳。

    却是压抑不住的心头一股寒意飞速上脑，眼前只剩下了那一从梦神机肉身轰打而来的一轮拳印。

    先是太虚塔，再变成太始钟，继而化成了一方鼎形的模样。

    这一变化之后，霎时一股万物起源般的磅礴古老拳意从拳下升腾而起，

    一拳砸出，天地变色！

    轰！

    撞到了暗皇道人的巨爪之上。

    只是拳风而已，暗皇道人的巨爪轰然崩解，继而那一拳贯穿长空，粉碎了巨爪，无视了距离，轰向了暗皇道人的神魂！

    在这一拳下，残破的八劫修为暗皇道人，只觉恍惚间再次见到了自己当年的对手战神殇。

    并且，是战神殇都隐隐不如的恐怖可怕！

    “不可能！这不可能！”

    暗皇道人发出巨大的嘶吼咆哮声，这一刻疯狂祭出暗星挡在身前：

    “梦神机怎么可能修行的这么快，明明十五年前还不到一窍通百窍！！”

    失算！失算！完全失算！

    本以为等候十五年的梦神机渡劫，将是他能够吞噬太上道宗主的大好机会，可以让他伤势恢复，重回巅峰。

    怎料到，对方居然单是肉身，就是可以抗衡八次雷劫的恐怖层次！

    这哪里是来追杀，根本是来送死！

