    流云殿之中。

    姚云坐在首座。

    王思予三人站在下方。

    就连在镇魔峰为陈风处理事务的姚铃儿，都被召唤回来了，此时也位于大殿之中。

    除此之外，还有几位普通的金丹期弟子，此时也在这里。

    只见众人满脸愁容。

    姜如雪向前一步，突然说道:“师尊，实在不行的话, 将那两位交给我吧！”

    姚云摇了摇头，说道:“你估计摆不平陈家。”

    再过不到一个月，就是道玄门开山收徒的日子。

    以往，每一次开山收徒，都是小打小闹。

    因为在东南地区，这样的小门派虽然不多，但也不少。

    会选择进入道玄门的, 绝大多数都是附近的普通人。

    稍有地位的家族子弟, 都会选择进入上三宗的御兽门, 天剑宗和五柳湖。

    就算没有入选，道玄门这样的门派，还不如他们家族的资源充足。

    但是这一次不一样了。

    如今道玄门跻身上三宗之列。

    而且前不久传来消息，御兽门收到神秘强者打上门去。

    门中四位长老全部身死，即便是御兽门的大乘期老祖出手，也没有占到便宜。

    御兽门声势大降。

    而道玄门有神秘高人坐镇，稳如泰山，隐隐已经有了金星皇室之下第一势力的雏形。

    这也导致了很多人想要将家中子弟，送到道玄门来，成为道玄门弟子。

    若是只是普通人，那倒也还好，姚云等人不会这么苦恼。

    但唯独出现了一个北域王陈家。

    陈家是金星王国唯一的异姓王，手下有着五十万铁血骑兵，所向披靡。

    当初与银月王国一战中，陈家老祖率领五十万铁骑，大军直指银月皇都。

    若非曜日帝国出面。

    只怕此时音乐帝国已经被陈家占领，成为银月皇室。

    回到金星王国之后，陈家的地位急剧上升, 几乎与金星皇室平起平坐。

    但是没想到这次陈家的两位小公主，竟然要拜入道玄门，成为道玄门弟子。

    她们是女子，进入道玄门之后，自然就成为流云峰弟子。

    可是，该由谁收下这两位小公主呢？

    这才是让姚云头疼的问题。

    姚云看着台下的弟子，还是觉得此事不能交给她们。

    这两位小公主要是教好了，那就皆大欢喜。

    但是如果没有教好，恐怕会引起陈家的不满。

    但是自己又宣布过，收陈风为关门弟子不再收亲传弟子。

    这时候，陈风与小贝师姐走进流云殿中，对着姚云行礼道。

    “见过师尊，我与师姐回来了。”

    虽然如今陈风的修为已经超过姚云，但姚云终归是师尊，是将他引进门的那位。

    所以，不论什么修为，陈风对姚云都十分尊敬。

    “你们回来啦！”姚云点点说道，在看到小贝的那一瞬间, 眼中闪过一丝诧异。

    姚云作为过来人，一眼就看出此时的小贝已经破身。

    至于破的那个人是谁，毋庸置疑了。

    姚云看向陈风，问道:“你们这段时间，去干嘛了？”

    “回禀师尊，小师弟他帮我报仇去了。”小贝师姐连忙解释道。

    此话一出，众人皆惊。

    除了那两位不知道小贝师姐身世的普通弟子，还有知晓陈风就是神秘高人的姜如雪，其他人都震惊了。

    她们可是都知道的，小贝的仇人是御兽门，难道……

    联想到最近听说到的传闻。

    有一位神秘强者，打上了御兽门，接连诛杀了御兽门四大长老，把黄明宇打成了光杆司令。

    最后就连御兽门隐藏的老祖都出面了，依旧不是那位神秘强者的对手。

    姚云惊讶的站起身，看向陈风问道:“你师尊，他出手为小贝报仇了？”

    姚云所说的师尊，当然不是她自己，她指的是那位神秘高人。

    神秘高人不是隐世高人么？

    怎么会为小贝出头，挑衅一个老牌上三宗，只为了给她报仇。

    不过一想到，当初齐道仙带莫道提亲，神秘高人就为此事出过手。

    这神秘高人的确很宠爱陈风。

    陈风看了一眼流云殿中的众人，都是可以信任的人，陈风也不想再隐瞒了。

    而且现在二师姐和小贝师姐也都知道他的身份。

    继续瞒着其他人，对她们来说，有点不公平。

    陈风长呼了一口气，然后开口说道:“师尊，各位师姐，其实我不是神秘高人的弟子，我就是那个神秘高人。”

    此言一出。

    姚云和姚铃儿嗯脸上都露出了无比震惊的神色。

    反观大师姐，脸上虽然有些惊讶之色，但并不意外。

    她可能通过一件件事件，心里有一些猜忌了。

    只不过，陈风表现出来的终究是天赋，而不是具体的实力。

    和神秘高人有着太大的差距。

    让她不敢确定心中的猜测。

    姚云不敢相信额的看着陈风，震惊的说道:“小风，你可别乱说，高人他宠你是宠你，你这话可是欺师灭祖的。”

    姚云在脑子里回顾最近发生的事，如果陈风就是神秘高人，这个解释确实是完美的。

    但是……

    她实在不敢相信，那个有着大乘期修为的神秘高人，竟然是自己的亲传弟子。

    自己到底带了个什么怪物回来。

    “师尊，我可以为小师弟作证，就是他帮我打上了御兽门，为我报了杀母之仇。”小贝师姐说道。

    姜如雪也走了出来，说道:“师尊，小师弟他的确就是那位神秘高人，当初在太洪江上，就是他救了我。”

    这时候，流云峰上的云彩，瞬间流转而下，涌入到流云殿中，化为一道人形。

    只见云雾化身开口说道:“师尊，各位师姐，我不是要故意隐瞒的，只是一直没有找到一个比较好的机会，跟你们说清楚。”

    这一刻，姚云才真正的相信了，陈风就是那位神秘高人。

    “陈，陈师兄，您真的就是那位神秘高人？”

    这时候，其中一位普通弟子，突然惊呼出声的问道。

    陈风将手指放在嘴唇上，对着她们说道:“几位师妹，我认为我们都是一家人，不该有所隐瞒，但是你千万不要说出去，行么？”

    “嗯嗯嗯，”她们连连点头，说道:“陈师兄你就放心吧！我们绝对会守口如瓶，不会传出去的。”

    “那就谢谢你们了。”陈风点头致谢道。

