    在苏望和唐明聊天的时候，另外一边夏岚和唐瑾这对母女所在的车上却很是沉寂。

    劳斯莱斯的车厢静音效果很好，连风摩擦的声音都听不到什么，静的两人可以听到相互之间的呼吸声。

    “你和他有什么变化吗？”

    也许是为了打破这种沉默，夏岚开口了，而听到自己妈妈的话，唐瑾眸子中有着一抹狐疑之色，不明白这个他指的是谁。

    “我说你和苏望之间。”

    不知道为啥，夏岚觉得自己将苏望这个名字说出口都会觉得有些别扭，但有些事情她又不得不问。

    “很好啊，没什么变化啊。”

    唐瑾脆生生的回答，她不明白自家妈妈为什么会这么问？

    “是吗?那个他对你的态度没有变化？”

    夏岚脸上有着怀疑之色，而唐瑾也是明白自己妈妈话里的意思了。

    “妈，你是觉得苏望事业这么的成功，所以会对我的态度有所变化吧。”

    唐瑾脸上露出了无奈的笑容，自己妈妈想的真是太多了，如果苏望要改变对自己的态度，在这之前完全就可以啊。

    苏望的身份是在不久前曝光的，但这不代表着苏望就是在不久前才突然有钱的啊。

    自己妈妈怎么会连这个都没有想到。

    唐瑾不知道的是，她妈妈不是想不到，而是有关苏望的事情，下意识的不愿意去想，越想就越是尴尬，索性就不想了。

    “男人和咱们女人不一样，这个社会有钱的男人都很吃香，尤其是像他这种的，身边不知道会有多少诱惑，你……你要多多注意。”

    说这话的时候，夏岚都觉得心里有些别扭。

    “妈，你以前可不是巴不得我和苏望之间出点问题的吗，现在怎么突然改变态度了啊，就因为苏望变成了有钱人，那你也太现实了。”

    唐瑾的俏脸冷了下来，她希望自己妈妈会接受苏望，是觉得苏望对自己好，而不是因为苏望有钱，这会让她觉得自己妈妈太现实，和电视剧里那些嫌贫爱富的家长没什么区别。

    “你这丫头怎么说话的，什么叫太现实，我这是为你考虑。”

    夏岚没有想到自己女儿会有这么大的反应，在她看来自己的话并没有错，做家长的，必须要为自己女儿的未来考虑，爱情不能当饭吃，好的物质条件是必须的。

    “那如果要是苏望就是一个普通学生，你是不是一辈子都不会支持苏望和我在一起。”

    “没错。”

    没有任何的犹豫，夏岚斩钉截铁的回答，母女两互相对视，谁都没有退让。

    “不要觉得我现实，我也是为你考虑，你难道就希望苏望是一个普通的男生吗？一个普通的男生你会看上他吗?”

    “我跟苏望在一起的时候，我并不知道他的这些事情。”唐瑾很是坚定的答道。

    “好，那你告诉我，苏望那个时候什么地方吸引你？”

    听到自己妈妈的话，唐瑾想了下，苏望什么地方吸引自己呢？

    嗯，比其他男生更自信，行为举止总有一种超过同龄人的成熟，当然，还有厚脸皮。

    看到自己女儿没有第一时间回答，夏岚继续说道：“我知道可能那个时候你不知道他已经在创业，甚至还不知道他取得了那么好的成绩，但他肯定是有吸引力的地方。”

    “一些与同龄人不同的行为举止，对吧，但他为什么会有这些行为举止，就是因为他有着自己的事业，这种事业赋予了他的行为举止和普通学生不一样。”

    “不要急着否认，我说的有没有道理你仔细想想就知道了。”

    看到自己女儿要辩解，夏岚直接是阻止了她，继续说道：“爱情是什么，是因为双方相互吸引，那么吸引的条件来自于哪里，无非就是外表和内涵。”

    “外表就不说了，我们就说内涵吧，决定一个人的内涵是文化水平和修养，那么修养是怎么来的，是这个人的多方面能力所融合而成的，其中包括了家庭背景，自身才华等等一系列条件。”

    “就拿你十七岁生日那天，苏望给你准备的生日礼物来说，你很感动对不对，但如果苏望没有钱，还能够给你这么大的惊喜吗？”

    “我知道你会辩驳我，说只要他送的礼物你都开心，但既然是开心，为什么不让自己更开心呢？”

    “苏望如果没有这个能力，他的行为举止和普通学生一样，也就不会引起你的注意，更不会让你倾心，所以不要觉得妈现实，而是事实上就是这么个道理。”

    唐瑾看着自己妈妈，她觉得自己妈妈说的是歪理，可偏偏一时之间又找不到什么话来反驳。

    这种感觉让她很郁闷。

    “妈妈想跟你讨论的，其实并不是这个，妈妈现在想跟你讨论的，是如何守住属于你的幸福。”

    夏岚说这句话的时候，自己心里也觉得有些别扭，自己女儿那么的优秀，在她心里从来都觉得，只有配不上自己女儿的男生，没有自己女儿配不上的男生。

    可苏望确实是太优秀的，优秀的给了她一个闪亮的耳光，打的她的脸火辣辣的。

    “他现在站的那么高，这是许多女生心目中幻想的白马王子，将来你肯定会遇到跟你争抢他的人，哪怕他可以对你感情不变，但如果是那些女孩主动呢，或者因为某些意外的原因发生了不该发生的事情。”

    “妈，你能不能别他他他的，他又不是名字。”

    听到自己妈妈说到这些，唐瑾就有些无奈，非常不满的顶了一句。

    “呃……”

    夏岚有些语塞，她不是不想说苏望的名字，只是觉得说出来有些别扭，以前她是让自己女儿放弃苏望，现在要让自己女儿抓住苏望，总觉得说名字说一次就打自己脸一次。

    这种纠结让得她只能用他来代替苏望的名字，至少这样心里会好受一些。

    气氛一时有些尴尬，好在的是这个时候车子到达目的地停了下来，司机将车门给打开，请两人下车。