    谁上来直接莽的？

    带土、迈特凯就是这样！

    山城青叶人都麻了。

    按照他的盘算，先搜集资源，再寻找终点所在。

    而且。

    这种规则下，最佳战术显然不是跟别人硬钢，而是阻止其他人。

    因为……

    只要阻止他们，让他们远离中心，那么等到上忍动手，这些人就会被清除出去。

    可惜。

    他说了没用。

    带土、迈特凯全跑得比他快。

    “京一老师，遇上这种……怎么搞？”

    山城青叶自言自语。

    想了良久。

    他也只能跟上。

    ……

    “大家，很幸运一起考第二场，现在我们先确定一个指挥者，再互相确认一下能力和需求。”

    阿斯玛没直接冲。

    他看向两位队友。

    有点印象。

    钢子铁、神月出云。

    之前的忍校同班，但若说两人能力，他还真不清楚。

    “我们之前就是队友，配合不错，擅长体术和刀术。”

    “我会水遁，可以帮你控制。”

    两人纷纷说道。

    态度不言而喻——听你的！

    阿斯玛松了口气。

    队友听他的！

    完美。

    他点头说：“既然听我的，那就按我的计划走，我们先周围搜寻资源，回头如果能遇上止水、夕日红小队，就跟他们联手先扫除其他敌人。”

    “好！”

    ……

    止水、夕日红没在一个队伍。

    人是水门分配的。

    他很清楚，京一小队最擅长就是配合，如果让京一的属下分配到一起，对其他人而言简直就是致命打击。

    更何况。

    夕日红自己也不弱。

    所以。

    人员分配上，京一的属下比较吃亏，因为止水的两个队友全是平民下忍，没有太强的忍术，唯一优点就是听话。

    不然。

    就止水五岁的年纪，还不一定能镇住场。

    夕日红那边倒好些，并足雷同、惠比寿。

    不强，却也不弱。

    三代自然看出来，说道：“水门对你的属下很有信心啊，特别是止水！”

    一个带两平民下忍。

    这意味着……

    在水门判断中，止水的能力超出了精英下忍范畴。

    “我们两班都有交集，水门对我弟子的能力确实更了解，止水如果能搜到忍刀，能力确实超出其他人。”

    京一点头，随后笑了笑，“分散未必就不好，如果都能活下来，等第一次扫荡之后，他们就会有巨大优势。”

    “确实如此。”

    三代颔首。

    现在吃亏，等第二轮未必就吃亏。

    从全局讲，止水他们反而占了优势，因为阿斯玛、止水和夕日红都很轻易地拿到了队伍的指挥权。

    很快。

    所有小队开始行动。

    最莽的是凯、带土。

    在青叶搜索下，他们很快找到一个队伍，真就一波莽上去把对手吃掉了，医疗班很快进场带走。

    第一波交锋，就展露出考试残酷一面！

    很快。

    多个地方发生战斗。

    其中包括阿斯玛小队——

    他们争夺资源点，跟伊鲁卡的小队交手了。

    伊鲁卡所在队伍有不知火玄间，但他们没察觉阿斯玛他们的位置，被神月出云用水饴拿原黏住两人。

    阿斯玛的真空波直接带走一人。

    玄间只救下一个队友。

    止水那边则带人开始逃命。

    他擅长幻术，感知其实也不差，只是平常队内有京一、红感知探查，不需要止水这方面的能力。

    然而。

    这会儿，感知就立大功了。

    所以。

    止水打算按照之前的想法，先用感知搜索队友，跟阿斯玛、夕日红小队汇合。

    数队一起，联合争夺！

    三代的望远镜之术有点看不过来了。

    战斗的地方太多了！

    但是。

    如果没有望远镜之术，怕是更混乱，最多只能看到森林一角。

    卡卡西很遗憾。

    这种考试很好玩，而且很考验战术、指挥和大局思维，可惜的是，自己早已是中忍，虽然年纪跟其他人一样，却没办法参加考核。

    这时候。

    京一忽地侧头，对三代说道：“大人，麻烦锁定带土他们。”

    “……”

    行吧。

    今天你最大。

    三代心头吐槽，默默将视角切换到带土小队。

    带土、迈特凯冲很快，跟山中青叶明显脱离了，而此时，他们前方则有另一个小队。

    “鹿久，是我们两族的后辈。”

    丁座一眼认出来。

    跟带土他们交手的，有一个是奈良一族成员，奈良椭圆。

    另一个是秋道司东。

    第三位倒不是山中一族。

    然而。

    即便只是两族联手，战力却也相当可怕。

    带土、凯有意避开影子，并用豪火球之术反击，然而倍化术配合影子模仿术，根本防不胜防，带土直接被影子控住。

    嘭！

    一掌。

    带土被拍入泥土，直接拽住往回拉。

    “你已经死了。”

    第三人瞬身术跳到秋道司东手上，苦无划过带土脖子。

    没有真的出手。

    可是。

    正常战场，带土死不能再死了。

    迈特凯一看，速度倍增。

    而后……

    崩、撤、卖、溜！

    山城青叶刚到，就被迈特凯拽住，直接一起脱离了战团。

    “蠢货！”

    卡卡西捂脸，无言以对。

    哪有那么冲的？

    战场上，早死八百回了。

    战斗继续。

    各方都有死伤，但是……

    他们很快发现，京一手下三人几乎没有伤亡，而且止水跟夕日红已经完成汇合，此时两队联合横扫四周资源点。

    “京一，你没泄题吧？”

    三代眼睛微眯。

    六人一队，其他人根本不可能是对手，而且他们似乎在往阿斯玛所在方位汇合。

    “没有，我甚至都没教红感知术，免得直接三队汇合。”

    京一是止水三人的老师，同时又是此次考核的主考官。

    若不解释，反而会被人怀疑。

    三代开口就是给他机会。

    原先怀疑的上忍，听了京一的话轻轻点头。

    二代的感知秘术，他们自然知道。

    如果夕日红掌握那种层次的感知秘术，此时其余队伍面对的就不只是六人小队，而是九人队伍。

    此时。

    京一结印，用出通灵术。

    不一会儿。

    活蝓分身出现在他身边。

    “以A点为中心，开始第一次扫荡。”

    瞬间。

    一道道信号弹出现在死亡森林上空。

    扫荡开始了！

    整个死亡森林，立刻乱了起来。

    所有人往内部收缩。

    可是。

    收缩过程中，难免会有遭遇战……

