    帝都。

    百味大酒店。

    徐毅收起手机，眼神里浮现出疑惑神色。

    他了解过乌道涯与古天旗的关系，他们师兄弟两人这些年，总是在方方面面比较各高低，所以他拜乌道涯为师，并没有急着告诉古天旗。

    但他想不通，为什么古天旗会这般愤怒？

    难道真如乌道涯所说，古天旗其实一直都有收自己为徒的打算？结果被乌道涯捷足先登了？

    可就算如此，古天旗也不至于气成这个样子啊？而且他刚刚说话的语气，好像还有些紧张，他紧张什么？

    徐毅苦思冥想半晌，也没想出个所以然，因此把心头的杂念全部驱除，老老实实按照《枯木逢春诀》的修炼路线，默默运转体内那一小股元气，努力让修为再进一步。

    八点钟。

    徐毅正在吃早餐，袁隆便敲开房门。

    “吃早餐了吗？要是没吃一起吃点？”徐毅淡笑道。

    “好好好，能陪偶像您吃早餐，简直就是我天大的荣幸。”袁隆故意露出一副受宠若惊的模样，搓手嘿嘿笑道：“要不咱们喝点？庆祝您抱得美人归。”

    “什么乱七八糟的？”徐毅没好气的说道。

    “徐先生，您就别瞒着我了，现在整个帝都……不对，是整个龙华国，稍微有点能量的人，谁不知道你与公孙剑舞深夜幽会？现在网络上，都已经传得沸沸扬扬的了，无数人都羡慕你把帝都第一美女给追到手了呢！”袁隆嘿嘿笑道。

    深夜幽会？

    徐毅面色一变，立即掏出手机，通过网络热搜，轻易看到热搜排在前两名的，正是“神秘青年深夜幽会帝都第一美女”，“抱得美人归的神秘青年到底是谁？”。

    徐毅脸黑了。

    他点开两个标题，不但看到里面的报道，还看到了他与公孙剑舞在楼下总统套房的监控视频。

    这视频，被剪辑过。

    但视频里，公孙剑舞搂着他的手臂，用手轻轻触碰他脸庞的画面很是清晰。最重要的是，他因为受到媚术影响，短时间里痴迷美色的模样，也被剪辑出来。

    总之，这剪辑过的视频里，孤男寡女深夜幽会的画面充满了旖旎，只要是个正常人，就会认为两人有着不正常的关系。

    “我没说错吧？你火了徐兄弟。”袁隆笑眯眯说道。

    “火个屁。”

    徐毅恼怒骂了句，重新点开视频。

    他已经发现，视频的拍摄角度，就是在公孙剑舞居住的总统套房客厅里，拍摄角度很专业，一点都看不出来是偷拍，更像是有录像师用心拍摄。

    “公孙剑舞，她干的。”

    徐毅此时用脚指头都能想得出来，这视频绝对是公孙剑舞让人拍摄的，否则以她的能耐，怎么可能发现不了客厅里被装了摄像头？还有那剪辑的视频，太刻意了。

    袁隆一愣，随即露出满脸的敬佩，感叹道：“徐兄弟，您可真厉害，竟然能让公孙剑舞痴迷爱慕，甚至不惜把你们的关系曝光到网络上，我服气了！”

    “滚犊子。”

    徐毅爆了句粗口，摆手说道：“赶紧吃完给我闪人，今天我没心情出门。”

    袁隆直接跳起来，拍拍屁股嘿嘿笑道：“了解了解，是不是我过来，影响到你们幽会了？想想也对，有帝都第一美女陪着，徐兄弟自然没心情出去玩。我走了，不打扰你们了。”

    说着，他还挤眉弄眼，朝着卧室方向示意。

    “滚！”

    徐毅抓起一根油条砸了过去。

    “滚，我马上就滚，哈哈……”

    餐厅里安静下来。

    徐毅摸出手机，想要给公孙剑舞打个电话，结果他现在才发现，自己压根就没跟公孙剑舞交换过联系方式。

    无奈之下，他只能乘电梯下楼，去找公孙剑舞，问问她到底想干什么。

    然而，当他赶到八楼后，只见到了岳剑媚，得知公孙剑舞一大早便已经离开，去外地谈生意了，甚至，他连公孙剑舞的联系方式，都没从岳剑媚这里要过来。

    片刻后。

    1024总统套房里，岳剑媚出现在公孙剑舞面前，她脸上挂着淡淡笑意，说道：“他回去了。”

    “他表现如何？是不是很满意？”公孙剑舞似笑非笑问道。

    “满意没看出来，但气急败坏却表现的很明显。”岳剑媚笑道。

    “嗯，有情绪就好嘛！否则我真要认为，他是返老还童的老怪物了。”公孙剑舞嘴角翘起，显得心情很好，“你回一趟大雪山，帮我采摘一朵冰晶雪莲回来。”

    “你要冰晶雪莲干嘛？那可是咱们大雪山的宝贝。”岳剑媚脸上的笑意退去。

    “媚姨，你是我师父安排给我的帮手，而不是放在我身边监视我的间谍，难道我要做什么，需要事事都向你汇报吗？”公孙剑舞的语气淡了下来。

    “是我逾越了。”岳剑媚面色微变，抱拳转身离开。

    公孙剑舞看着岳剑媚的背影，眼底闪过一道冷色，甚至，还有一丝微不可察的讥笑。

    一整天，徐毅都没有离开五十一楼。

    他一直关注着网络上的新闻，令他头疼不已的是，自己青藤隐士的名号没有曝出去，结果却因为与公孙剑舞扯上关系，花边新闻曝光在普天大众眼前。

    他现在才意识到，帝都第一美女的噱头，竟然有着那么大的威力，网络上甚至有人已经开始曝光他的真实身份。

    比如，他叫徐毅。

    比如，他居住在青藤古镇。

    徐毅无奈之下，一连打出去好几个电话，找人帮忙联系一个个网络平台，一个个传媒机构，直到傍晚时分，才把网络热搜压下去，让那些媒体纷纷闭嘴。

    五十一楼。

    匆匆赶到的袁丽颖嘴角噙着笑意，看着满脸无奈的徐毅说道：“都安排妥了，咱们走吧！”

    “记者都打发走了？”徐毅问道。

    “大部分都打发走了，只有那些喜欢打听花边新闻的小报记者，或许隐藏在某个角落等待偷拍您。”袁丽颖接过徐毅手里的旅行包，笑意更浓几分，“不过，酒店客房今天入住率百分之百，这都是您的功劳。”

    “入住率跟我有什么关系？”徐毅没好气的说道。

    “能够成功拿下帝都第一美女的男人，可是很多人都想瞻仰的。”袁丽颖笑着调侃道。

    “……”

