    想要赚钱，而且赚的还是灵石，而不是普通的金银财宝。

    除非韦剑能够在荒郊野外找到一条灵石矿，然后化身矿工，不然，他就只有前往修真坊市，靠自己的一技之长养家糊口。

    所以，眼下，韦剑需要做的便是前往最近的修真坊市。

    只是韦剑虽然已经知道了本方世界到底是什么地方。

    但是他也只是从书中的只言片语中了解了一个大概情况，还是从主角的活动路线，视角观看。

    但是，要知道那只是一本书，即便是千万言语，又如何能够将一个真实的世界事无巨细的描写出来呢？

    好在对于附近的情况，因为是韩老魔的起家之地，书中倒是描写的比较详细。

    至少，韦剑知道，就在这附近有一座修真坊市。

    而只要到了哪里，就相当于一只脚迈入了修行界，到时候，还怕不知道具体消息？

    故而，现在，韦剑要做的便是赶往韩老魔进入修行界后进入的第一个坊市。

    韩老魔现在所立之地，乃是岚州。

    岚州是越国十三州中面积第八大的州府，但论富足程度却仅排在辛州之后，位列第二。它地处越国南部，土地肥沃，所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是全国首屈一指的产粮大区。

    而岚州最为繁华的地方赫然便是嘉元城。

    当然，韦剑要去的修真坊市并不在这里。

    而是在广贵城。

    此地位于岚州最南部，论地理位置，论繁华程度，论面积大小，都不能喝嘉元城相比。

    不过，这是对于普通人而言，对修真之人而言，就完全不一样了。

    因为在广贵城附近的太南山却是有着一座修真坊市，虽然算不上什么大的坊市，但是却也是仙凡有别了。

    韦剑并没有直接直接去太南谷坊市，毕竟，他虽然知道这么个地方，但是却并不知道具体位置。

    所以，他还是先去了一趟嘉元城，然后准备在这里购买一份地图。到时候按图索骥就简单了。

    至于说寻人问路？或者跟着镖局走？

    倒不是不行，只是韦剑觉得有些麻烦，而且耽搁时间。

    毕竟，这些人的速度怎么可能和他相比。

    记得原来轨迹中韩老魔从青阳镇到嘉元城，就花了十天半个月的功夫。

    而以韦剑的速度，若是全力奔袭，恐怕要不了一天就能够来到这里。

    果然，以韦剑的速度，只花了大半天的时间，便从青阳镇感到了嘉元城。这还是他中途搞错了方向，不然，恐怕还会更早。

    来到嘉元城，远远地看去果然不愧是岚州最为繁华的地方。

    贯穿越国南北的乡鲁大运河就从此城中心穿过，再加上另外几条水陆干道也汇经此地，因此交通极为发达，可称得上是水运枢纽，商贸要道。

    人来人往，车水马龙。

    繁华之处就可想而知了。

    要知道，别说在古代了，就算是在现代，水运的优势很多时候都要超过路运。

    隋朝的时候，隋炀帝为什么要冒天下之大不韪修建大运河？真的只是骄奢淫逸，贪图享乐？

    虽然不乏有这方面的因素，但是更多的却是加强南北的治理和掌控。

    而大运河，虽然是弊在当代，却利在千秋。

    话又说回来，韦剑虽然已经经历了几个世界，但是除了在现代社会，嘉元城堪称之最为繁华的地方了。

    其他地方不说，单单是大小车行、码头、船户极为繁多，遍布全城各处。从事这一行的车夫、苦力、船工更是多如牛毛，就有数万人之多由此可见一斑。

    不过，韦剑现在急着前往太南谷修真坊市，所以，并没有在这里过多的耽搁。

    只是当他准备购买地图的时候才发现一个问题。

    他没有钱！

    他穿越时空，虽然有金手指护住，但是即便这种情况，自己也受到了不小的重创，就更别说一些身外之物了，什么都没有剩下。

    当然，以他的修为，区区钱财对他而言，并不是太大的问题。

    虽然顺手牵羊有些不好，但是韦剑也不是一个迂腐的人，大不了去找几个恶人收拾一下。

    只是从这里，却是让他想到了另外一个问题。

    他不只是没有钱财，同样也没有灵石。

    而他就算是想要用符箓赚取灵石，首先他得有符箓才行啊！

    符箓虽然是他的拿手本事，不用现学。

    但是绘制符箓的，符笔，符纸，符墨等等可都是需要钱财的。

    一时间，韦剑不由得一阵头大。

    不过，韦剑也并没有太过担心。

    虽然他还没有想到自己怎么弄一笔起家的资金。

    但是至少以自己的修为，情况已经比韩老魔当初好得多了。

    而韩老魔都能够按部就班的走下去，没道理自己还会被一分钱难倒。

    大不了到时候，自己去卖一门功法就是。

    自己其他的可能缺乏，这种东西，却是一点都不缺少。

    有了解决的办法之后，韦剑也就不放在心中了。

    先是在嘉元城中转悠了一圈，很快他便有了横财。

    这嘉元城虽然繁华，但是同时也十分混乱。

    这里没有官府的镇压，全靠帮派治理。而帮派之间争夺地盘都是常事，自然打打杀杀也是常事。

    而有帮派，什么欺压良善的事情就少不了。

    韦剑随便转悠了一圈很快就发现了目标，然后随手解决了一个，身家瞬间就丰盈了起来。

    不过，他也并没有化作菩萨，因为他知道，自己帮得了一时，帮不了一世，除非他一直呆在这里，不过这显然是不可能的。

    而且，这种事情见多了之后，不说麻木了，但是也没有了最开始那么义愤填膺，恨不得杀光一切恶人。

    所以，完成自己任务之后，他只是选择性的诛杀了首恶。然后便购买了地图离开了。

    以他的速度，从嘉元城到太南谷显然也用不了多少时间。

    很快，韦剑便来到了太南山北面。

    在这里有一座常年被云雾缠绕的山坡之地。这在普通人看来就是云雾缭绕，但是韦剑一眼就知道这是一座阵法，而且还不弱，至少他布置不出来，修真坊市自然就在里面。

