“这是哪？我是谁？我在这干嘛？”

从树上结结实实砸到了地上！哪怕这地面有些柔软，也把萧寒当时就摔懵了！

费力的想要爬起来，胳膊上却传来一阵剧痛！低头一看，一道快有一捺长短的伤口正往外翻着皮肉，鲜血直流！这是掉下来时被中间的树枝划的，不过幸好没伤到骨头！

“刚刚为什么要爬那么高？不知道爬的越高，摔得越惨么？”

萧寒*一声，捧着胳膊，却不敢去捂伤口，因为手上全是泥！万一感染了，那乐子可就大了！

“侯爷……”

旁边有人在叫自己，听着声音很焦急的样子！

“谁！没看见我都流…流…”

胳膊上的疼痛让萧寒无比烦躁，抬起头，刚想要骂人，入目却有一个硕大无朋的头颅就在自己面前！

“呼……”

一股热气喷在了萧寒脸上，萧寒感觉自己的头发都随之飞舞了一下！面前，那磨盘般大小的脑袋上还在往下流着鲜血，最前端长长的犀角在这种角度看起来，甚至有一种玉石一般的感觉！

“咯喽……”

萧寒喉咙里发出一声怪响，就在这一刻！他感觉自己脑子里似乎有根东西断掉了，就这样愣愣的坐在地上瞅着独角犀牛。

记得曾经有一个很老的笑话，说的是飞行员跳伞。坏消息：飞行员伞坏了，打不开…

好消息：飞行员下面有个大草垛！

坏消息：草垛上有个粪叉，尖朝上！

好消息：飞行员没掉在粪叉上。

坏消息：飞行员也没掉到草垛上……

现在萧寒就是这样！从树上掉下来，虽然没掉到犀牛角上，但是他却悲催的掉到了犀牛边上没有人的那一侧！

独角犀牛巨大的身体挡住了萧寒，刚刚还在专心砍犀牛的甲一他们甚至没有注意到萧寒已经掉了下来！在这一刻，萧寒真正体会到了什么才叫孤苦无依……

独角犀牛眼睛瞎了一只，而且在最痛的时候它又撞上了萧寒藏身的那棵大树！眼睛上的剧痛，伴着一阵一阵眩晕感让它愤怒欲狂！

努力睁开那只完好的眼睛，独角犀牛没想到，它当先看到的就是萧寒直愣愣的坐在它眼前！甚至只需要一歪头，它就能碰到萧寒！

“看错了？”在这一刻，独角犀牛和萧寒眼对眼，俩都傻了！

不过，独角犀牛的脑容量毕竟不够大。短暂的迟疑过后，它立刻便张开大嘴，向着萧寒脑袋一口咬了过去！

“它为什么要咬我？犀牛不都是用顶的么？”这个奇怪的念头只在萧寒脑海一闪，那比他脑袋还要大出一倍的血盆大口就迎面而来，可怜的萧寒翻了一个白眼：“吾命休矣…”

“嗷呜……”

“侯爷……”

在晕过去之前，萧寒只听了这两个声音！哦，似乎还有一个狗头朝着自己飞来！

“嘭…”

整个世界都安静了……

萧寒心神都在犀牛身上，根本不知道在这千钧一发之际！那不知道跑到哪里的小奇竟然奇迹般的冲了出来，狠狠一记一头锤撞到了萧寒的脑袋上，差点把萧寒撞飞出去！

这，估计也是萧寒晕过去最主要的原因！

不过，也正因为这一撞！萧寒这才差之毫厘的从独角犀牛的大嘴下捡回了一条命！

萧寒这次晕过去的时间很短，再睁眼，他发现四周的景象像是拍电影一般，飞快的往后退！

“我死了？”

纳闷的问了一句，伸手摸摸脑袋，脑袋还在！

也对，没了脑袋，好像也就看不见东西了。

“侯爷你醒了？”背后，有人焦急的在喊！

萧寒下意识回头一看，愣子和小奇正在拼命地拖着他往后跑！

“哦，我还没死…”

脑子里恍惚了一下，紧接着在下一秒，屁股上的剧痛便电石火光一般传到了萧寒的脑海里。

“嗷嗷，疼疼疼！”

疯狂的从地上跳了起来，萧寒摸着屁股嗖的一声跑出去老远！这两个白痴，想要把自己生生拖死在这里？

说完萧寒，再说独角犀牛。

狠狠一口咬空，独角犀牛不免晃了一下神！而就这短短的一瞬间，送到嘴前的那只猴子便逃出去老远！

看着这几个家伙的影子，独角痛苦的嘶吼一声！

它现在很想追上去，一脚将这几个家伙踩成薄饼。但是眼睛和脑袋的剧痛却让它摇摇欲坠，无法行动。

“它好像动不了了！”

刚刚还在谨慎后退的甲一几人此时发现了这一点，立刻大喜过望！返身折回原地，只是看着自己手上的刀犯了难，这玩意，不破防啊！

不过不要紧，人类之所以是这个世界所有动物的天敌！凭的可不是牙尖嘴利，而是一颗聪明的大脑！

就在甲一几人犯难的时候，大牛谨慎的靠了过来！等到确定犀牛动弹不得，也不废话，抬起手上的*对着独角犀牛的耳朵便射了进去！

“噗嗤……”

一声利刃入肉的声音清晰可闻，随之而来的还有独角犀震人心肺的嘶吼！

心猛的一震！大牛不得不退后一步，随后看着疯狂晃动脑袋的犀牛再一咬牙，狠狠一脚踢向自己射入它耳朵的箭矢上！

大牛这一脚踢得又准又稳！那本就插进很深的箭矢在这势大力沉的一脚下，又生生往里进了两寸！

“呜……”一声垂死前的哀鸣，巨大的独角犀牛随后应声倒地，连呼吸声都断了！这最后的两寸生生的插到它的脑子里，毁掉了它所有的生机。

“死了么？”小东喘着粗气过来，伸脚用力踢了踢它！犀牛纹丝不动，反而是小东的脚被震的生疼。

“就这么死了？”

眼见没了危险，萧寒也一瘸一拐的围了上来。只是看了两眼后，就被胳膊上伤口疼醒，赶紧找孙思邈处理伤口。

这次真亏大了，来大唐以后，他还从没流过这么多血！得赶紧问问老孙，用不用嗑一口人参补补。

孙思邈此时也下到了地面，看着萧寒鲜血淋漓的胳膊大皱眉头！从自己的行囊翻出清水开始给萧寒清洗伤口。

“嘶，疼！”萧寒疼的呲牙咧嘴，手臂都有些抽搐。

孙思邈紧紧抓着萧寒的胳膊不让他乱动：“忍着点，伤口不大，一会拿酒精消消毒，包起来就好！”

“不用上点药？就这么包？”

“不用！这点伤口没事，上药反而好的慢！”

“你不说你的金疮药很灵么？”

“呃，这个要视情况而定！现在主要是缺一味药材……”