    ............

    在酒店。

    林锐跟大姚通了电话。

    林锐：“姚哥，欢迎来尼克斯。”

    林锐在确定交易达成的那一刻非常激动。

    大姚也是林锐前世的偶像，现在他要跟大姚并肩作战了。

    大姚：“哈哈，这是对你的承诺。”

    奥运会上，大姚说过林锐帮助国家队打进四强就加盟尼克斯。

    除了这个承诺之外，大姚自己也想要换新的环境了。

    他在火箭也没有了夺冠的希望，而来到尼克斯跟林锐联手，一切都有了盼头。

    林锐跟大姚在电话里聊了有一个小时，两人畅聊在尼克斯的未来。

    林锐一直就很激动。

    大姚对于每一个中国篮球人来说意义都非常大。

    而且除了象征意义之外，健康的大姚在内线的统治力也是联盟顶级的。

    在大姚来到尼克斯之后，林锐肯定会跟德安东尼要求保护好大姚了。

    林锐也不可能让大姚在火箭时候一样打球承担着巨大压力。

    他会尽可能的延长大姚的职业生涯，让他在国家队尽可能打的久一点。

    .....

    在尼克斯交易得到大姚的新闻公开之后，联盟震动。

    第二天一大早，禅师在训练馆门口接受采访的时候直接就爆粗了：“法克，这是打劫，尼克斯打劫了火箭！！！！他们想要锁定总冠军，我们都别玩了。”

    禅师一直用温文尔雅的形象著称，很少有这么粗野的样子出现，这一幕足够让记者们惊讶了。

    禅师的暴怒很好理解。

    禅师很清楚姚明跟林锐联手会出现多么可怕的事情。

    现在全联盟的内线都要被压制了...

    林锐会给姚明处在最好的接球位置。

    大姚一到尼克斯，尼克斯的战术体系就会丰富起来。

    禅师是最了解林锐实力的球员了，林锐在总决赛中给湖人造成了巨大的麻烦。

    有姚明之后，加上兰多夫等人，尼克斯内线将对湖人内线出现优势。

    波波维奇、乔治卡尔等教练也第一时间跟媒体吐槽了。

    “都别打了，让他们玩吧。”

    “打不过了。”

    “哎，联盟能不能阻止这样的交易？”

    只有一个林锐的话，很多主教练还是有对付尼克斯的心得的。

    有了姚明之后，很多球队都想要直接躺平了。

    ....

    ....

    大姚没有那么快跟尼克斯汇合。

    但大卫李跟希伯特却不能在爵士的比赛中登场了。

    不过爵士的超巨德隆威廉姆斯因伤缺战，导致这场比赛爵士也没有给尼克斯造成太大的麻烦。

    117比108。

    尼克斯顺利击败爵士，拿到一波7连胜。

    林锐发挥依然很稳定，拿到30分18助攻11篮板，帮助尼克斯7人得分上双全面开花！

    尼克斯的连胜也展现了他们阵容深度上的优势。

    多名球员都有亮眼表现。

    这样的表现结合大姚的加盟，在拉斯维加斯的最新夺冠赔率上，尼克斯上升到了第二位，仅次于湖人了。

    两者的差距并不大，只要大姚加盟尼克斯打出一场好表现，尼克斯随时会登顶！

    “尼克斯冠军气势已成！！”

    “詹姆斯多兰跟以赛亚托马斯这两个赛季仿佛开窍一样，各种神奇的运作。”

    “尼克斯牛逼！！！”

    “林锐牛逼！！”

    “期待大姚的登场，尼克斯中国队，哈哈！！”

    大姚加盟尼克斯的新闻让国内球迷最为兴奋了。

    大姚跟林锐联手在奥运会上拿到银牌，这让很多老球迷都逐渐认可了林锐。

    认为林锐是未来男篮的希望。

    如今，大姚跟林锐在NBA联手，更是让这些老球迷迅速转变为尼克斯球迷。

    大姚在火箭已经看不到夺冠的希望了，而去到尼克斯则是一切情况皆有可能出现，夺冠概率大增！！

    打完爵士之后，尼克斯继续征战客场。

    他们这次来到了孟菲斯。

    第一节比赛，尼克斯在孟菲斯遭遇了强烈的抵抗，鲁迪盖伊7投6中，单节轰下了15分5篮板数据。

    林锐手感一般，只拿到5分5助攻。

    比分是23比30，尼克斯落后着7分。

    进入第二节之后，尼克斯加强了防守，鲁迪盖伊被限制住了，林锐也多次给内线去喂球单打。

    兰多夫跟小加索尔打爆内线，上半场战罢，比分是50比50。

    第三节比赛，灰熊重点限制内线，林锐在外线得到机会，三分线外6中5，直接打崩了灰熊！！！

    最终比分是114比107。

    尼克斯的连胜继续！！

    八连胜了！！

    虽然尼克斯赢球了，但是所有人都能感觉到尼克斯的疲态。

    林锐虽然拿到了35分12助攻10篮板的数据，但他命中率只有43%，低于场均水准。

    在连续的客场征战之后，全队身体跟心理消耗都非常大。

    在西部客场之旅中。

    尼克斯遭遇了马刺。

    这场比赛面对GDP，尼克斯打的更苦。

    GDP的状态都不错，在他们的主场，尼克斯几乎全场被压制。

    直到比赛的最后两分钟，林锐连续的借助掩护命中三分球，尼克斯才成功将比分反超！！

    最终，兰多夫在篮下的补篮准绝杀险胜马刺，这场比赛比分定格在100比98。

    尼克斯艰难的获得了9连胜。

    这场比赛虽然赢了，但是纽约媒体也开始给尼克斯挑刺了。

    比赛中，尼克斯的一些球员有多个低级失误出现，他们都被媒体给抨击了。

    林锐并没有在意球队的赢球的艰难。

    这是客场，赢的难一些是很正常的事情。

    每一个人的内心跟身体都很疲惫了。

    随着时间的推移，林锐也将自己的数据提升到了场均38分18助攻10篮板的数据了。

    在得分跟助攻榜上，林锐都领衔一众超巨。

    赢了马刺之后，尼克斯终于也迎来了回程，他们将在主场迎来大姚加盟尼克斯的首场比赛！！

    ......

    回到纽约之后，林锐也从机场直接开车回家了。

    “欢迎回家！”

    “锐哥，我好想你”

    在林锐打开门之后，李菲菲就过来给林锐一个拥抱。

    林锐抱着怀中的娇躯也是感觉到一种暖意。

    李菲菲就是等待了丈夫许久的妻子一般。

    曾小冉穿着睡衣在旁边笑看着林锐跟李菲菲。

    她注定不能跟李菲菲一样表达自己的情感。

    林锐给了曾小冉一个微笑的眼神。

    “嗯，我也想你。”林锐左手抱住李菲菲的腰部，低头道。

    “锐哥，你要吃夜宵吗？”李菲菲抬头道

    “不用，我现在只想睡觉。”林锐说道。

    “好，那我们回房间啦，小冉，你也早点休息吧。”李菲菲说道。

    “嗯，晚安，林锐你要好好休息喔.....”曾小冉道。

    “嗯，会的，晚安。”林锐点点头。

    忙碌的一夜...

    林锐并没有机会休息！！

    .....

    11月16日。

    尼克斯主场迎来达拉斯小牛的挑战。

    采访大厅里。

    小牛的球员已经先到了。

    诺维斯基正在接受着记者访问。

    记者问道：“德克，这一场比赛你跟姚对位，你有信心吗？”

    姚明将在这一场比赛迎来尼克斯首秀，记者们都在狂欢。

    诺维斯基露出苦笑：“只是姚的话，我有信心，但是加上林的话，我就没有了，这场比赛对于我们来说有很大的困难。”

    林锐跟姚明联手的威力，诺维斯基在奥运会的时候就感受过了。

    虽然他在小牛的队友比德国队的要强很多，但是林锐跟姚明的队友也比中国队队友强很多了。

    这么一对比的话，想要赢球的压力就很大了。

    记者接着问道：“你对大姚加盟尼克斯有什么看法？”

    诺维斯基很郑重的说道：“这将是全联盟的麻烦，他们一内一外都有个统治级别的球星，所有球队都该重视起来，不只是我们。”

    正如诺维斯基说的那样，姚明宣布加盟尼克斯之后，尼克斯就如同科比获得加索尔一样的湖人待遇。

    尼克斯被誉为总冠军最有力争夺者之一，所有球队对他们现在都很忌惮。

    在诺维斯基接受完采访之后。

    大姚跟林锐一起有说有笑的走进来。

    林锐在停车场遇到了大姚。

    这是两人在国家队之后的首次见面，林锐很开心。

    记者们迅速将两人给包围起来。

    记者询问大姚：“大姚，加盟尼克斯的感觉怎么样？”

    大姚用敦厚的声音说道：“尼克斯是一支很有历史的球队，他们在去年也打进了总决赛，我感觉到了他们充满着朝气跟对冠军的渴望，我很期待在这里的发展。”

    大姚来到尼克斯之后，感觉生活的一切都重新开始了，他仿佛找回了当年刚进联盟时候的那种激动感。

    记者接着询问：“这是你跟林锐的第二次合作了，你是怎么评价林锐的？”

    大姚笑道：“他是现象级球员，能改变一支球队的精气神！”

    大姚在今天享受到了比林锐更多的关注。

    来到这个采访大厅的有四分之一都是国内来的媒体，这种比例已经很夸张了。

    记者询问林锐跟大姚合作的感受。

    林锐说道：“我从小就看姚哥的比赛长大，我一直就很期待跟他的联手，现在我也很激动。”

    林锐很开心大姚能够来到尼克斯。

    ....

    ....

    国内。

    无数的球迷也都在翘首以盼这场比赛的开始！

    “快点打！！”

    “好期待！！”

    “看看林锐跟大姚在NBA能够玩出什么配合来。”

    “林锐的传球能力没得说，他绝对能够将大姚喂的饱饱的。”

    TNT派出了巴克利、史密斯、米勒、奥尔德来解说。

    央视则是张卫平、徐济成、于嘉三人解说。

    从解说阵容中都能看到他们对于尼克斯这场比赛的重视了。

    巴克利说道：“姚明加盟尼克斯足以对联盟现有格局发生改变了，尼克斯将取代湖人跟凯尔特人，成为所有球队针对的球队。”

    史密斯说道：“两个中国篮球史上最强的球员组合在一块征战NBA，这种感觉看起来很有戏剧性。”

    米勒也说道：“如果姚明能够顺利的融入尼克斯，那么尼克斯将会变的很可怕！！”

    ...

    ...

    更衣室里。

    林锐代表了尼克斯再次欢迎大姚的到来。

    大姚在NBA球员里也有很多粉丝，没有谁会拒绝一个身高228的球员当队友！

    几乎每一个尼克斯球员在打火箭的时候都遭遇过直面大姚的恐惧。

    大姚也跟每一个队友们击掌，客套着...

    大姚很会做人，他给每一个队友带来了一份礼物，一人一箱他酒庄里高档红酒。

    这让球队的气氛变得更棒了！！

    .....

    .....

    出场仪式。

    林锐就最后的位置留给大姚。

    纽约球迷在大姚出现之后，欢呼声来到了最大！！

    尼克斯首发阵容：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    就是首发阵容来看，尼克斯跟上赛季相比就完成了全新的升级。

    除了林锐跟兰多夫之外，另外三个位置都是新援了。

    小牛那边：基德、杰拉德格林、约什-霍华德、诺维斯基、丹皮尔。

    小牛也在运作交易，准备进一步进行实力补强，不然他们距离总冠军会越来越远。

    小牛在本赛季开局战绩并不佳，只有3胜6负，这让教练组也承担了很大的压力。

    大姚跟丹皮尔的跳球。

    丹皮尔跟大姚本来就有一些恩怨。

    当初丹皮尔自称西部第二中锋，第一中锋是奥尼尔，完全无视了大姚，结果每一次遇到大姚的时候都被上课。

    慢慢的他也就成了国内球迷的笑柄。

    现场的镜头显然也知道这一幕，不断对阵大姚跟丹皮尔！

    哔哔！！

    随着裁判的一声哨响。

    大姚跟丹皮尔一跃而起。

    大姚跳赢了，不过接球的托尼阿伦没有拿住球，被身后的基德拿到了。

    小牛发动第一攻。

    看的出来，大姚跟尼克斯的球员之间还有一些不默契。

    基德的推进速度很慢。

    林锐盯防基德，给了基德一些压力。

    托尼阿伦跟杰拉德格林对位。

    基德选择将球给到朱万霍华德这一点。

    尼克斯的防守薄弱位置是小前锋，基德很理性的让朱万霍华德来单打。

    诺维斯基也帮朱万霍华德拉开了。

    朱万霍华德面对科沃尔连续的试探步。

    朱万霍华德有一定的投篮能力，科沃尔扑上前了，朱万霍华德找到了跟科沃尔的节奏差，突破一步占据身位。

    原本朱万霍华德想要冲击内线的，但看到内线是大姚，他就选择了跳投。

    这球科沃尔还给了一些干扰。

    不过！

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上砸了两下之后掉了进去。

    2比0。

    小牛队的特点就是有很多的跳投手，他们除了丹皮尔之外，几乎人人都能投！

    当手感热起来的话，也很难限制住他们。

    大姚跟队友们挥手道：“这球算我的，我该扑出去。”

    协防对手的远距离投篮一直是大姚的弱项。

    对上小牛这样的球队，大姚也是有点难受的。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到前场。

    林锐现在面对每一个控卫都有优势了。

    基德的防守对林锐没有多大干扰。

    大姚在内线要球，林锐没有第一时间给过去。

    林锐在外线连续的运球尝试要跳投三分。

    小牛防线很紧张，林锐没有真投，这次林锐才将球给大姚传过去。

    林锐给球之后，迅速到一侧拉空了。

    有科沃尔跟林锐同时在场的好处就是，小牛不敢轻易的夹击大姚。

    大姚低位坐打丹皮尔。

    “砰！”

    大姚的撞击，丹皮尔步步后退。

    大姚强力的转身到篮下！！

    丹皮尔被顶开！！

    大姚轻轻跳起来，双手狠狠砸扣！！

    “框！！”

    2比2。

    比起林锐在外线持续的运球之后得分，大姚的这种得分看起来就更轻松霸道。

    林锐过去跟大姚击掌笑道：“姚哥，悠着点，别把框扯坏了。”

    大姚笑道：“那不至于，我不是沙克。”

    尼克斯的球迷也是发出了惊呼。

    大姚的吨位提升起来之后，在内线很少有中锋能够抗住他的单打了。

    这种级别的对抗大姚压根就没当丹皮尔一回事。

    TNT解说台上。

    巴克利惊叹道：“有林在凯尔在外线，姚明获得了很棒的单打机会，这种机会对于他而言就跟吃甜点一样简单。”

    史密斯笑道：“是啊，小牛的内线完全扛不住啊。”

    国内。

    央视那边。

    张卫平也是笑着道：“大姚很久没有试过这种一打一机会，在火箭他可是经常要被夹击的。”

    徐济成道：“小牛要是夹击大姚，大姚往外一分，哎，小牛受到的打击恐怕更大。”

    小牛那边倒是展现了老将们的沉稳态度。

    基德依然将球给朱万霍华德，但这次大姚稍微提上了一些。

    朱万霍华德没敢打了，他将球给回基德。

    基德到前场跟诺维斯基发起挡拆。

    挡拆之后，基德击地回传给到诺维斯基。

    兰多夫的防守也到位了，但是诺维斯基的金鸡独立出手点太高了。

    诺维斯基的跳投！

    “唰！”

    4比2。

    小牛今天开局就展现了不错的手感。

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前带。

    林锐继续将球给到低位的大姚。

    大姚继续想要强吃丹皮尔，但这次诺维斯基不给机会了，他直接夹击大姚。

    大姚将球回给外线的科沃尔。

    科沃尔没有机会，被盯住了，他将球给到一侧的林锐。

    林锐俯身持球，基德的防守。

    基德的防守很有经验，他尝试干扰林锐的运球。

    “爆他！”

    “别客气！！”

    “进攻！！！”

    尼克斯主场球迷对于林锐的进攻非常有信心，他们相信林锐。

    在林锐寻找基德空档的之后，尼克斯的两个内线也卡位了。

    基德防守有些靠上，林锐抓住机会直接突左侧。

    林锐将基德一步过掉。

    内线的诺维斯基跟丹皮尔同时协防林锐。

    林锐不看人传球送给另一侧的大姚！！

    大姚在三秒区拿到了球！

    这就很简单了！

    大姚继续跳起来又是一个双手砸扣！！

    4比4。

    让大姚在三秒区拿球就意味着得分！！

    林锐跟大姚再次完成连线！！

    ....................

    张卫平激动道：“大姚在内线的进攻能力可是比尼克斯之前所有的中锋都要强。”

    徐济成喊道：“只要林锐将球给到大姚手中，大姚在接近篮筐位置命中率会非常高，之前在火箭的时候，大姚就无数次证明过这一点。”

    麦迪逊花园球馆的球迷持续欢呼着。

    大姚将内线得分变的很简单了，尼克斯的其他内线可做不到大姚这么写意轻松。

    兰多夫也是佩服的看着大姚：“姚，你得分好轻松。”

    同样作为内线，兰多夫知道想要防住林锐跟姚明这样的连线有多难。

    大姚拍了拍兰多夫的肩膀笑了笑，没说什么，他也觉得很舒服。

    “太帅了！”

    “林锐跟大姚的连线很酷。”

    “牛逼！！！”

    “我越来越期待尼克斯的比赛了。”

    “尼克斯的实力进一步提升了。”

    小牛进攻再来。

    基德将球还是给朱万霍华德。

    朱万霍华德右侧突破过掉科沃尔，壮着胆子，朱万霍华德冲击篮下，挑战大姚。

    朱万霍华德并不是德怀特霍华德，他的天赋有限，他使劲的想要给对抗撞开大姚，但是没有成功。

    “砰！”

    朱万霍华德的上篮直接被大姚劈头盖脸的扇了下来。

    兰多夫拿到球。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐运球过半场。

    林锐给大姚比一个大拇指。

    现场球迷看着回放也是继续欢呼着。

    朱万霍华德冲进内线挑战大姚就跟不怕死的篮球少年想要实现篮球梦一样。

    结果大姚用现实教育朱万霍华德：“去尼玛的篮球梦....”

    场面就是这么滑稽。

    林锐弧顶运球，面对基德的防守等队友落位。

    大姚来到尼克斯也不是只有好处，也有坏处，就是尼克斯的速度需要降下来一些。

    增重之后的大姚速度可没有那么快。

    等大姚落位了，林锐一个变向加速突基德的左侧。

    基德的防守虽然不错，但他年龄摆在那里，对林锐这种天赋流打法没有办法。

    林锐冲进去。

    因为刚刚大姚连续的得分，这让小牛的夹击出现了犹豫。

    诺维斯基跟丹皮尔的夹击慢了，被林锐抓到机会。

    林锐二次爆发冲过两人夹击，起飞升空！！

    抓球侧身战斧横劈！！

    “框！！”

    4比6。

    尼克斯的进攻让小牛防守承担着巨大压力。

    三个回合的进攻都是攻框暴扣！！

    场边的卡莱尔皱起了眉头，他对丹皮尔的防守不太满意。

    丹皮尔打一般的球队护框还可以，但是遇到尼克斯这种顶级球队的时候，护框就不够看了。

    小牛的目标可一直是总冠军，如果无法面对强队的时候有护框，5号位这点会被锤爆的。

    巴克利喊道：“林锐的突破很有杀伤性，他们想拦都拦不住。”

    史密斯说道：“基德这点被攻破了，后面的防守就很被动了。”

    米勒说道：“这也没办法，姚明在内线也很有杀伤力。”

    尼克斯的比赛越来越简单了。

    小牛进攻再来。

    “防守！”

    “防守！”

    麦迪逊花园球馆的球迷持续高声欢呼着。

    现在的尼克斯看起来比任何时候更像是一支冠军球队。

    基德尝试用背身推进过半场。

    基德已经很小心了，但他忽略了他面对的是林锐的防守，他需要更稳重一些。

    林锐没有让基德靠住，而是侧身一个飞冲直接去抢断。

    林锐的身体天赋能够确保他在抢断失败之后仍然能够回来防守基德。

    基德太老了，没有防守撕扯能力了。

    “啪！”

    不过，这次林锐的长臂展拨到了球，直接一对一完成对基德的抢断。

    一击必杀！

    林锐这样断掉基德的球对于小牛的防守是破坏性的。

    林锐带球直接冲击小牛后场！

    小牛的球员没办法回防，林锐加速冲过去。

    林锐选择要一个转换三分球！！

    “唰！”

    4比9。

    尽管所有摄像师都在关注大姚的表现，但是林锐还是用实力成功抢镜了。

    林锐完成进球之后，双手张开，示意现场的球迷欢呼声再响一点。

    现场逐渐响起了MVP的喊声！

    球迷们的声音在不断起势着。

    “小心点。”卡莱尔教练冲着基德叮嘱道。

    基德被断球是谁都想不到的事情。

    基德朝着队友拍拍胸口示意这球是他的责任。

    小牛的进攻。

    基德运球到前场，这一次基德很稳重了，没有出现任何的纰漏。

    林锐想要再次抢断没有成功。

    诺维斯基提上挡拆。

    挡拆之后，换防过来的是兰多夫，兰多夫也限制住了基德的突破。

    基德迅速将球给到杰拉德格林。

    杰拉德格林这点也不好打，他遇到的托尼阿伦。

    但杰拉德格林没有传球，而是连续变向之后强行的跳投要三分！

    托尼阿伦的防守让他感觉到不舒服。

    “框！”

    杰拉德格林的三分打在篮筐上。

    丹皮尔想要冲抢进攻篮板，但是大姚将他顶开，自己跳起来将篮板球抓住。

    大姚将球就近给林锐。

    林锐拿到球就直接冲。

    科沃尔跟托尼阿伦也在两侧启动。

    林锐过掉基德，但是朱万霍华德反应很快，迅速将林锐给抱住，没有让林锐继续冲起来。

    尼克斯的反击被遏制，裁判吹罚了犯规。

    尼克斯重新开球。

    林锐接到兰多夫发球，将节奏的推进。

    林锐到前场，跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐运球横移，大姚下顺，两人都吸引了小牛的防守注意力。

    右侧底角的科沃尔空了。

    林锐将球砸过去！！

    科沃尔接球，手起刀落！！！

    “唰！！”

    4比12

    尼克斯的进攻威力十足。

    大姚也是很兴奋。

    这里跟火箭不一样，火箭可能需要他每一个回合都去内线要位。

    而在尼克斯，林锐会根据实际情况来组织进攻，给到最合适的队友手里。

    林锐比大姚合作过的控卫都更具有大局观意识。

    林锐现在也不希望加重大姚的负担，大姚刚刚从伤病中归来，更多的是需要对他进行保护。

    林锐以后也会想办法让大姚减重、轮休之类的。

    尼克斯现在并不需要大姚这么拼的打球。

    卡莱尔没有叫暂停，而是跟基德示意将球给到诺维斯基。

    小牛进攻。

    基德将球给到右侧低位的诺维斯基手中。

    诺维斯基靠住兰多夫的背身单打。

    连续撞击之后，诺天王依然用出一招金鸡独立！

    篮球划过一道美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    6比12。

    小牛的得分续上了。

    兰多夫的防守不错了，但也很难限制诺天王。

    尼克斯的进攻。

    大姚上来接应林锐，林锐将球给到弧顶的大姚。

    大姚持球观察，兰多夫在低位要球。

    大姚将球给过去。

    兰多夫靠打诺维斯基。

    连续的撞击之后，兰多夫跳步到中路的勾手。

    “框！”

    篮球弹在后框上。

    但是，丹皮尔没有卡主位置，林锐从斜侧飞出。

    林锐双手借助弹出的篮球，使劲的往篮筐里一砸！！

    林锐完成了一记势大力沉的补扣！！

    6比14。

    林锐拉拽篮筐，让身体形成钟摆一样摇摆着。

    现场球迷高声欢呼着。

    球迷们感受到尼克斯现在对于小牛内线的冲击。

    不只是大姚跟兰多夫，连林锐都可以冲进去了。

    林锐对于进攻很敏感，他抓住了对手的防守漏洞。

    场边的卡莱尔在爆粗，他对小牛防守很不满意，但是依然没有喊停。

    小牛进攻。

    基德跟诺维斯基的挡拆。

    挡拆之后，诺维斯基往外弹到三分线外。

    基德将球给过去。

    诺维斯基错开兰多夫的节奏三分跳投。

    高弧度的弧线！

    “唰！”

    9比14。

    诺维斯基正在用进攻回应着尼克斯！

    没有让比赛继续被拉开。

    尼克斯进攻。

    林锐发起跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐突进去吸引防守。

    林锐将球给到罚球线位置被放空的大姚。

    大姚中距离轻松出手。

    大姚不知道多久没有享受过这样的投篮了。

    在火箭的时候，他才是被对手重点关照的那一个。

    而跟林锐一块打球的时候，他经常都有空位。

    这种感觉也让大姚觉得很舒服！

    “唰！”

    9比16

    “暂停！！”

    比赛过去了4分钟，尼克斯进攻效率接近100%，每一个回合都有收获。

    这种防守成功率让卡莱尔无法接受。

    暂停回来。

    杰拉德格林被特里换了下去。

    小牛显然知道很难防守住尼克斯的进攻，准备跟尼克斯对攻了。

    小牛的进攻。

    特里运球过半场，托尼阿伦防守特里。

    特里呼叫丹皮尔的掩护。

    特里外号喷气机，是小牛第二阵容里最靠谱的得分手。

    丹皮尔挡住托尼阿伦。

    特里运一步横移，继续打大姚出不来的弱点。

    特里的三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    12比16。

    小牛每个人都能投篮的进攻方式让大姚还是很难受的。

    大姚跟队友示意是自己的责任。

    “不用在意。”林锐拍了拍大姚。

    并不只是大姚防不出去，很多中锋也防不出去。

    这种情况太正常了。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场之后继续给出来的大姚。

    大姚拿球高高举起。

    林锐接着一个反跑接过大姚的手递手传球。

    林锐拿到球之后顺势一个投篮假动作，骗起了追防的丹皮尔。

    林锐跟大姚同时冲击内线。

    诺维斯基一防二。

    林锐低手送给大姚。

    大姚跨三步继续单手劈扣！！

    12比18。

    尼克斯的进攻越来越流畅了。

    林锐的得分跟助攻在持续上涨着！

    大姚也振奋的挥拳庆祝！！

