    晨光微吐，沉寂了半夜的品玉楼也喧闹了起来。

    不过这种地方晚上才上热闹的时候，天亮了也就一些扫撒的下人在忙活，还有一些玩乐了一晚上的客人也睡眼惺忪的起床准备离去，至于那些忙了一夜的小姐姐们，则正是补觉的时候。

    云景洗漱得差不多的时候，负责打扫换洗这个小院的下人也客气的询问后进来扫洒换洗。

    “公子起得真早，可否需要我们给你准备些早餐？”一下人打扮的姑娘问道。

    点点头，云景说：“也好，就让人送这里来吧”

    “公子稍等”，那姑娘回答一声，然后准备离去。

    云景叫住她说：“姑娘请留步”

    “请问公子还有什么吩咐吗？”那姑娘脸红红的羞涩问，她可是知道，很多来品玉楼寻乐的客人都有‘吃早餐’的习惯，如果云景提出那种要求的话，她虽然只是个丫鬟，但也是乐意的，吃亏的不会是她。

    不知道这姑娘的胡思乱想，云景想了想问：“请问你们品玉楼这里谁能做主？”

    “公子问这个呀，能做主的人不少，就要看公子是什么事儿了，小事儿的话，各个执事就能做主，若是大事儿的话，就得石管事和老板了，但老板不常在，所以有事的话，找石管事就成，他大小事情都能做主”，姑娘有些失望道，那种好事儿没落到她头上。

    闻此，想了想云景问：“这样啊，那不知在哪儿能找到石管事？”

    找人对他来说还是很简单的，石管事昨夜云景打过照面，记得，但总不能直接就找上门去吧。

    那姑娘说：“公子可是要找石管事吗？不用那么麻烦，我可以去通知一声，让石管事过来就成”

    云景是‘黄老爷’带来的朋友，整个品玉楼都高度重视，上头早就吩咐了，云景但凡有任何需求都尽量满足，满足不了的想办法也要满足。

    “的确有件事情想找他商量一下，可否麻烦姑娘帮忙带个话给他？或者带路我去找他也成”，云景笑道。

    姑娘赶紧道：“不用那么麻烦，我去找石管事过来就是，公子你先歇着，我先去了”

    说完，姑娘立即结束手中的活儿去找石管事。

    没多久，也就几分钟吧，昨晚云景见过的石管事就急匆匆的赶来了，衣服都没穿好，明显是得到消息第一时间从床上赶来的。

    “不知云公子找我有什么吩咐？”来到小院的石管事小心翼翼道。

    他有后天后期修为，还是品玉楼这个高档消费场所的管事，迎来送往都是有头有脸的人物，在红林县这一亩三分地上也是个人物了，可云景他真心不敢得罪啊，昨天带云景来的黄老爷，可是品玉楼总部老板都得小心翼翼陪笑脸的人物，云景是他的朋友，自然是不敢怠慢的，若是一般人的话，别说急匆匆来陪着笑脸了，搭理不搭理都是回事儿呢。

    云景笑道：“石管事客气了，吩咐不敢当，就是有件事情想和你商量一下”

    “公子但说无妨，别说什么商量了，尽管吩咐就是”，石管事不敢那大，哪怕云景一副很好说话的样子，小心点总不会有错的，那种别人给个笑脸就顺杆子往上爬的人是混不长久的。

    他这态度，云景直接说找他的目的了，道：“是这样的，昨天那个小甜甜姑娘，我认识，不知何故流落这里，我想问的是，若是想帮她恢复自由身的话，我需要做些什么，亦或者说，我需要付出点什么？”

    听了云景这话，石管事心头当即咯噔一声，额头冷汗直冒。

    要老命了，那唐婉居然和云景认识，虽然不知道关系如何，但唐婉可是在品玉楼‘出道’了啊，云景这会儿还专门提起此事，万一因此心头不爽利，在黄老爷那里多嘴一句，整个品玉楼从上到下都别想好过了！

    腿肚子有点打颤，石管事忐忑道：“原来小甜甜姑娘和云公子认识，我们事先并不知道这些，所以怠慢了她，好在还没酿成大错，云公子想让她恢复自由身，这个简单，我等下就去办，公子什么都不需要做，更不用付出任何东西，到底是我们没事先调查清楚，有错在先，只希望云公子别怪罪我们就好”

    听了这话，云景都有些傻眼，就这么简单？一句话就解决了？亏自己还想了那么多。

    “当真？”云景确认道，毕竟对方答应得也太干脆了啊，还什么都不用付出，云景这样的反应也正常，毕竟他自己又不是什么能刷脸的大人物。

    石管事很严肃的点头道：“这种事情怎敢和公子开玩笑，我马上就去将甜甜姑娘的卖身契取来，现在衙门应该开门了，我会让人立刻去帮甜甜姑娘削去贱籍的，一个时辰，不，半个时辰，甜甜姑娘就能恢复自由身了”

    说到底唐婉不过只是一个长得漂亮点的女孩子而已，品玉楼多的是，多她一个不多，少她一个不少，给她自由身，从而避免和云景闹得不愉快，想到云景生气后的后果，这点取舍石管事还是明白轻重的。

    “那就多谢了”，云景点头道。

    这会儿他已经想明白了为什么对方如此干脆，从昨天他们对黄涛的态度来看，完全是因为黄涛的缘故石管事才立即放人的，甚至连丝毫要求都没提的，否则一般人想要让品玉楼的姑娘恢复自由身，不大出血怎么可能？

    所以，这算是欠了黄涛一个人情了啊……

    云景心中暗道，但这已经是最简单的方式了，他也没必要把事情搞复杂，就这样吧，欠了个人情，哪怕黄涛自己并不知道这回事儿，但有机会还了就是，问题不大，这点自信云景还是有的。

    “公子客气，如果没有其他事情的话，我就先去办你吩咐的事儿？一定第一时间将办好的手续送来给你过目”，石管事拱手道。

    既然事情这么顺利，云景也不急这一时片刻，想了想问道：“我冒昧的问一下，石管事可否告知，甜甜姑娘是如何才流落至此的吗？如果不方便的话，我自己再想办法打听就是”

    这是在寻根问底啊，明显云景不单单只让唐婉恢复自由身就算了，由此可见，唐婉的事情云景还是很上心的，这让石管事心头压力很大，更加不敢敷衍了事了，得把事情办漂亮，办得云景满意为止。

    做他们这行的，自然有这行的规矩，姑娘来了这里，就不问出处了，一般人问的话，石管事肯定是不会说的，但云景，他不敢得罪。

    于是小心翼翼道：“既然是云公子问起，自然没有什么不能说的，事情是这样的……”

    在石管事的诉说下，云景这才知道了唐婉为什么会沦落风尘。

    说起来还是唐婉江湖经验不足，闯荡江湖初出茅庐啊，没个长辈在身边带着，才出门没多久就遭到了现实的毒打。

    她当初去新林县县城，准备和一些有志之士去边关尽一份力的，往江湖圈子凑，一开始倒是结识了一些人，但江湖这个圈子鱼龙混杂啊，里面什么人都有，唐婉长得漂亮，还是个初出茅庐的雏儿，自然是第一时间就被人盯上了。

    唐婉刚混江湖，没什么经验，太过容易相信人，人家请她去小聚，她本着多交朋友的想法，稍微思索就去了，然后被下药迷晕，结果嘛，那些人贩子第一时间就跨了几个县给她卖这里来了，价值五百两，没错，人贩子把唐婉卖了，就卖了五百两银子，其实不少了，价值几十头牛呢，人家五百两买来，稍微包装一下就能从她身上挣大钱。

    被卖了的唐婉迷迷糊糊间就签了卖身契，一身武功被药物控制，还不是任由品玉楼搓扁捏圆。

    江湖啊，这潭水太深太浑，一不小心就着了道。

    听了这些经过，云景也是有些唏嘘，这江湖真心不是那么好混的，不多长几个心眼，那是真的被人卖了还傻夫夫的帮人数钱，唐婉这就是活生生的例子，虽然她没帮人数钱，但这被拐卖得也太轻松了点，简直没有任何难度和技术含量，三言两语就给她骗得团团转。

    得知这些过程后，云景想了想问：“石管事，关于那些人贩子，你可知道他们的身份？”

    石管事小心翼翼的看了云景一眼，暗道这是搂草打兔子，人贩子都不准备放过啊，心中快速权衡，然后他说：“公子，卖唐婉姑娘的人贩子，我倒是知道一些他们的情况，毕竟有过几次生意上的来往，一来二去就稍微了解了些，咳咳，那什么，他们是三个人作案，三人还是三兄妹，姓田，大哥田沐阳，后天后期修为，老二田沐华，后天中期修为，老三也就是他们的小妹，叫田沐云，也是后天中期修为，这三人在江州境内流窜作案，如今也不知道流窜到什么地方去了，官府也在通缉他们三人，可他们很狡猾，从不在一个地方多待，干一票了换一个地方，至今都还没落网，对了，他们三人从不同时出现，总会有一人或者两人隐藏在暗处，一旦发生意外的话，隐藏起来的人也能想办法补救，还有就是，他们年龄在三十至四十岁之间，平时都是易容的，具体长相不清楚，他们的大哥田沐阳少了一只耳朵，二弟田沐华好男风，那田沐云则是个荡妇……”

    石管事绞尽脑汁，将自己知道的，关于拐卖唐婉的三个人贩子信息如数家珍的说给云景听，总之就是尽量让云景满意。

    听完后，云景微微皱眉。

    人贩子都该死，可惜这几个家伙是流窜作案，天知道如今流窜到什么地方去了，即使云景有心为民除害，眼下也不知道去什么地方找，只能是接下来留意一下他们的动向，反正如今他能飞，一旦得知他们的下落，不介意从天而降给他们来个惊喜。

    最后云景点头道：“多谢石管事告知，我知道了”

    石管事从云景脸上也看不出喜乐，也没主动问要不要帮忙之类的话，毕竟云景又不是那位黄老爷，多一事不如少一事啊，没必要给自己找麻烦，如果云景换成那位黄老爷的话，石管事不介意主动发动品玉楼的人脉将那三兄妹的脑袋提来，他对待云景和黄涛的态度，到底还是有很大区别的，但他还是继续陪着笑脸道：“如果没什么事儿了的话，我就先去办事情了？”

    “也好，就麻烦你了”，云景笑道。

    “公子客气，只要你满意就好，对了，甜甜姑娘已经醒来，公子可否需要让她来陪陪你？”石管事笑问。

    摇摇头，云景说：“这就不必了，那样会让她难堪的，就不和她见面了，以后有缘再见吧，有了这次经历，吃一堑长一智，想来她以后不会那么轻信别人了，等手续办好，她恢复自由身，我也得离开了”

    他只说离开，并没有说远行，是怕那样说，石管事办起事情来阳奉阴违，毕竟自己若是彻底离开了的话，万一他不甘心一棵摇钱树就这么白白丢掉，从而从新将唐婉抓回来怎么办？

    这种事情又不是不可能的，到时候自己人都走了，总不能再倒回来确认一遍吧。

    不看到唐婉彻底恢复自由身，云景始终有些不放心，事情就没办好，所以他要等结果尘埃落定后才走。

    “还是公子考虑周全，那我就先去办事儿了”，石管事点点头道，然后告辞离去。

    看着石管事离去，云景心说感情在他们这里，人家唐婉也就值五百两银子啊，加上黄涛的面子，难怪那么干脆就放人了，对于日进斗金的品玉楼来说，五百两银子，毛毛雨的事情，放走一个唐婉是小事儿，万一得罪了不该得罪的人，那才是摊上大事儿。

    当然，价不是这么算的，如果想花钱给唐婉赎身，五百两后面加两三个零还差不多……

    石管事的办事效率真心很快，估摸着也是有早点送走云景这个麻烦的想法，半个时辰不到他就带着办好的手续回来了。

    云景‘亲眼目睹’了他去衙门给唐婉削去贱籍，备案销毁，以后唐婉就不是贱籍了，得以恢复正常民籍。

    完了石管事还给云景带来了官府出具的公文以及唐婉的卖身契。

    本来云景还想当场销毁直接让唐婉恢复自由身的，想了想还是没那么做，想来让唐婉亲手销毁，她才会稍微放下一些这段不堪经历的心结吧，以后应该也不至于再寻死觅活了，那才算真正的救人就到底。

    在云景的授意下，石管事亲自带着手续和唐婉的卖身契去找她。

    日头渐高的时候，已经恢复得差不多的唐婉已经醒来，只是眼神空洞心如死灰，跟个行尸走肉一样。

    当石管事亲手将卖身契和官府出具的公文交给她，告诉她从此就是自由身了的时候，唐婉先是一愣，惊喜来得太突然，眼中也恢复了些许神采。

    她第一时间就将那让她受尽屈辱的卖身契给撕成了碎片，双目更是泪流不止，没有经历过的人，永远无法体会她那一刻重获自由的心情。

    虽然她依旧背负沦落风尘的经历，但作为江湖中人，她并没有在这种地方失身，倒也不至于让她再寻死觅活，换个地方，没人认识她，她依旧能过上正常生活。

    “唐姑娘，这是控制你武功的解药，你服下后就真正的自由了，这段时间让你受委屈，请允许我说声对不起，这是一千两银票，你拿好，是我们的赔罪，接下来就不打扰你了，想什么时候走都可以”，石管事放低姿态笑道，尽量做到和和气气的把她这个烫手的麻烦送走。

    唐婉服下解药，感受着自身的武功一点点恢复，她这才放下心来，是真正的自由了，否则品玉楼不可能让自己武功恢复的。

    她没要拿一千两的赔礼，这个地方的肮脏钱她一点都不想碰，之前她情绪波动很大，恢复自由的她准备第一时间远离这种地方，然后才反应过来，脚步一顿问：“石管事，你以前可不是这样的，我求你你都没放我走，现在为何如此轻易放我离去？”

    “唐姑娘遇到了贵人，贵人发话，我们怎敢再怠慢姑娘”，石管事笑道。

    微微一愣，贵人？自己认识什么贵人？

    脑海中闪过昨晚遇到的云景身影，唐婉立即问：“是谁？”

    “我也不清楚，只知道他姓云，就是昨夜来找你的那位公子，嗯，昨天陪云公子来的黄老爷可是大人物，他们是朋友，是以云公子发话，我们不敢不从，而且，昨天花钱的是黄老爷，却让唐姑娘陪云公子，想来他们关系不浅”，石管事回答道。

    如果不是黄涛花了那么多钱的女人都能让给云景，单单只是黄涛陪云景来这种地方的关系，并不足以让石管事投鼠忌器那么轻易放人。

    在这种地方混的，都是人精，眼睛不亮的容易得罪人，还容易吃亏……

    “真的是他？他在哪儿？”唐婉问。

    这是要去报恩吗？应该是吧，心念闪烁，石管事笑道：“云公子在后面的小院中”

    “带我去”，唐婉想了想道，自己已经是自由身了，就不用那么逃避不敢见人，而且还是对方帮自己恢复自由身的，让自己脱离火坑，对女孩子来说，这样的恩情，比救命之恩还要来得重要，没道理连面都不见一下，她唐婉不是那么不知好歹的人。

    这等恩情，以身相许都不为过，可她想到当初云景的反应，估计这样的好事儿自己就别想了。

    石管事笑道：“也好，请随我来吧”

    “恭喜小姐获得自由，你虽然想去感谢云公子，但总得先换换衣服吧”，小虫眼中闪过一丝羡慕，然后看着迫不及待的唐婉提醒道。

    在小虫看来，应该是那个云公子看上唐婉了，给她赎身，然后带回家成为私人用品……

    “也对，换衣服，我以前的衣服呢？”唐婉也意识到自己现在穿的不适合，顿时停下脚步问。

    “小姐以前的衣服已经没了，我马上去给你准备新的，从外面买”，小虫说道，然后快步离去……

    另一边，云景‘看到’唐婉眼中恢复神采，也重获自由了，于是吃了早餐后就收拾收拾行李离去。

    帮唐婉恢复自由，力所能及顺手而为罢了，又不图对方什么，见面就没必要了，省得到时候尴尬。

    江湖路远，人生路长，以后有缘再见吧。

    莫道君行早，更有早君行，踏着朝阳，放下一桩心事的云景迈着轻快步伐离去。

    纵然他如今已经有了飞行的本事，但依旧没改要用双脚丈量山川大地的初衷。

    这短短一天的经历，让他心态发生了极大的变化，更是意识到了自己以前忽略了的人性渐失，避免了将来自己有可能变成石头的下场，还拯救了一个人的悲惨命运，又得到了新的飞行能力，算是收获巨大吧，但这样的收获，他不想来第二次了。

    这便是游学的意义。

    若没有这些经历，他都不知道什么时候才会意识到自己的问题所在。

    “大离历八百七十六年，七月初四，临红林县，欲游胭脂林，未如愿，初遇公子涛，其人堂正，胸有韬略，其意不明，应邀上青楼，品酒作乐，再遇唐婉（名字划掉，记录人家的遭遇不好），其不幸，落风尘，刚出道，正迎客，公子涛阔，出资已备红颜待吾，君此待我，何做扭态，应之，二见其面，其无颜，拔剑自刎，救之，再寻死，吾心漠而走，夜宿青楼，心不宁，总结所学，幡然醒悟，险入歧途，心自明，人自清，吾省吾身，前路已明，得逍遥游，再思其不幸，人应本善，心愧，逐援，思其难，实甚易，见其身自由，心安，早行，前路且长……”

    手贱呐，这游记始终还是写了。

    云景决定，这段游记他以后得单独存放，打死不给小叶子知道，否则自己双腿能不能保住那是个大问题，指不定三条腿都保不住！

    毕竟将来成了婚，是要住一起的，她看到自己夜宿青楼的经历，万一生气了，自己虽然能跑，但总不能一直跑吧，被逮到就完蛋了，房顶估计都得打穿……

