    毕竟如果根据时间来推断，他们在安岳门之中浪费的时间已经不止一星半点，如果真的从安岳门开始推迟租金交纳算起，那鬼界人就已经在这里做了一两年的无用功了。

    什么东西这么难找？

    又是什么东西让鬼界的人如此坚持不懈，就算花了这么长时间也毫无退却之意，也一定要把东西找出来？

    鬼界的人向来不做亏本的生意，他们在这里浪费了这么多的精力，甚至是为了堵住安岳门中人的嘴，投出去了那么多的灵石，简直不可估量。

    能投进去这么多东西，甚至如今还在往里头投，就像是打水漂一样，到如今一直毫无收获，这就足以说明他们要找的那个东西，一定是和他们投入的精力和成本成正比的，否则他们亏这么多，为了什么？

    当然也还有一种可能，也许他们找的不一定是一个物件儿，也有可能是一个人，也甚至可能不是找东西，而是为了做什么。

    所以明面上的那些所谓的鬼界使者，恐怕都不过是为了吸人眼球的存在，只是为了转移掌门、那些长老和门中弟子的注意力罢了。

    所以这样一想，之前的鬼界使者什么正事儿没干，反而似乎是来安岳门休闲度假的原因就找到了。

    因为他们本来就没有正事儿，唯一的任务就是转移注意力。

    鬼界使者越是残暴，越是挑剔、事儿多、难伺候，安岳门众人就越发被他们弄得焦头烂额，只顾着想着怎么伺候他们舒坦，只顾着在心里唾骂他们坏得很，而完全没功夫去考虑他们到底是来做什么的了。

    如此行事，燕枝之前也果然被蒙在鼓里，丝毫没有察觉，这也足以证明鬼界之人确实下了功夫，对这一趟的目的势在必得。

    越是这样想，燕枝就越发觉得这件事情非同小可，而禁地之中的那位前辈如此厉害，又似乎被困在这里如此之久，前辈是否会对这里真正发生的事情、鬼界中人真正的目的有所察觉？

    所以燕枝打算今日回去天阙宫之后，夜里还要再去拜见那位前辈一次。

    就算鬼界之人的目的和前辈确实毫无干系，也可以试试看从前辈的口中能不能得到些许线索与蛛丝马迹。

    想法既定，在这里多留时间也并无意义，燕枝与殷昼假装意兴阑珊，没有挑中任何一个人，就打发他们先回去。

    给他们带路的弟子当然不敢在脸上露出任何不满的神情，甚至还要自我检讨一番，说是什么他们这里宗门太小，平常招进来的仆从也没甚资质，一个个的看上去都不太聪明的样子，这也难怪大人不喜欢他们了。

    但那弟子做得出这样的神情，满脸带笑，那些底下的奴婢心中就颇有怨言了。

    他们只觉得这些大人们一整天闲得没别的事情干，反而只会来折腾他们这些可怜的小奴婢。

    莫名其妙地把他们喊到这里来，折腾好一会儿，结果一个人都没选，又打发他们散了，这不是浪费他们的表情，还占用他们的时间？

    这一个个的脸上或多或少都有些不高兴的神情，却又不敢表现得太明显，憋憋屈屈的，也着实是让人看了觉得很是怜悯。

    但其实燕枝是故意如此的。

    她就趁人正解散的时候，目光敏锐地找到那几个身上被留下了鬼气标记的人，不着边际、却又格外仔细地打量这些人脸上的表情。

    别的仆从都是一个个觉得自己被耍了，脸上或多或少带了点愤愤不平的气息，唯独他们几个人看样子似乎还松了一口气，好像非常害怕被他们选中一般，就连走的时候也宛如脚底抹油，走得比别人都快。

    这不是做贼心虚是什么？

    他们以为自己并没有被别人发现，却不知道自己早已经被燕枝盯住。

    *

    燕枝与殷昼从陈泽处离开之后，若无其事地回到天阙宫，果然又见到各归各位的仆从们正在打扫宫殿。

    只不过这一次和昨天来的时候不同，时不时就有几个小奴婢偷偷地看着他们，自以为自己在燕枝背后，目光就不会被燕枝察觉，其实燕枝早就知道他们在偷看自己。

    刚才小杜鹃来这边劝了几个自己的姐妹离开，又说有些人不听劝，那想必他们也应该都知道了陈泽的事情，这会儿也应该是因为想到陈泽的事情才偷偷偷看自己。

    这也是人之常情，燕枝见他们有些忐忑不安，恐怕也是有些谨慎犹豫，只不过因为各种各样的原因才留下来。

    但燕枝不打算重提此事。

    提醒之责，小杜鹃已经尽到了，燕枝再说一遍也不会有什么更好的效果。

    人各有命，劝诫已经到了，既然不愿走，那其他剩下的就看他们自己的造化了。

    燕枝一句别的话都没多说，带着小白脸回了自己的宫殿，照例是不要人伺候的，他们两个人自己回去，随后就将门给关上了。

    但实际上，燕枝并非回屋休息，而是将自己的神识整个铺展开来，试图在众人之中找到之前那些身上被打上了鬼气标记的人。

    而这样稍微一探察，果然就发现那几个人都躲在角落里，并不往他们的面前凑。

