
　　“我感觉到了，我的武技真的变强了。”韩文慧也发现，自己的光球变成了红色。

　　韩文慧接着说道：“我们回去吧，他们该等急了。”

　　韩文慧解除了融合，然后跳到了黑龙帝的背上，随后把明溪也拉了上来。

　　“妈妈，没想到你竟然是九阶御兽师，而且还这么厉害。”

　　韩文慧笑了笑，“当初不告诉你，是怕给你带来杀身之祸。”

　　“这我都知道，因为魔族忌惮父亲，所有他们会对我们不利，所以娘也不想让我参与进来。”

　　“哎，娘也是为了你好，如今魔族频频进攻人族，人族还内斗不止，内忧外患，使得人族千疮百孔，要不是有你父亲镇守魔彊，魔族早就攻进来了，魔族之人听到你父亲的名字，都会心惊胆寒，所以人族才有短暂的喘歇机会。”

　　“娘你放心，我一定会变强，守护我们的家园。”

　　“傻孩子，有我们大人在，还用不着你们拼命，你也不必想太多。”

　　黑龙落了下来，明溪母子跳了下去，黑暗圣殿其他的两位长老，也已经成了尸体。

　　明决拍了拍明溪的肩膀，“儿子，我和你妈妈还要前往魔彊，那里很危险，你就在兽神殿好好修炼，下次再见面，也不知道什么时候了。”

　　韩文慧抱着明溪，“儿子，妈妈要走了，你自己照顾好自己。”

　　明溪笑了笑，“父亲，母亲，你们放心，我会照顾好自己的。”

　　明决说道：“明溪就麻烦二位照顾了。”

　　“你放心，他就交给我吧，就算死，我也会护她周全的。”泽龙枭说道。

　　明决与韩文慧转身就离开了，因为他们还要去镇守魔彊，如果被魔族知晓，明决不在边城，一定会趁虚而入。

　　付清河叹了口气，“哎，我们把老邢的尸体带回去吧，不能让他曝尸荒野。”

　　泽龙枭走了过去，“大长老一路走好。”

　　“啊……你踩死我了。”邢延昭大喊一声。

　　把泽龙枭吓得跳了出去，“我去诈尸了。”

　　邢延昭虚弱的说道：“我还没死呢，不过也快了。”

　　付清河把邢延昭扶了起来，“老邢，你竟然还活着。”

　　明溪一看邢延昭还活着，他把九品参王拿了出来，直接喂给了邢延昭。

　　邢延昭说道：“还是明溪好，害怕我做个饿死鬼，还给我吃了个大萝卜，你们要记得，一定要给我埋在，兽神殿的后山坡。”

　　明溪咧嘴一笑，“大长老你放心，你死不了了，我刚才给你吃的是，十万年的九品参王。”

　　“九品参王？哈哈哈哈，真是天不亡我啊，咳咳咳。”邢延昭大笑着。

　　付清河张着大嘴，“什么？十万年的九品参王？完了完了，老邢不死，我这大长老又没希望了。”

　　邢延昭大骂道：“你这老东西，还盼着我死是吗？”

　　明溪苦笑道：“两位长老不要吵了，大长老还需要静养，这样会使病情更加严重的。”

　　泽龙枭是老泪横流，“大长老，你没事，真是太好了。”

　　泽龙枭背着邢延昭，他们走出去很远，才追上火炎他们，他们把邢延昭放到了，长毛象身上的房子里。

　　火炎问道：“他怎么伤的这么重，不会死在这里吧？”

　　邢延昭抬起头，“你个老倔头，我才不会死呢。”

　　火炎微微的笑了笑，随后看向明溪，“臭小子，我还以为，你死外面了呢。”

　　明溪挠了挠头，“我要死了，谁帮你老人家打理炼器阁。”

　　火炎瞟了他一眼，“哼，臭小子，你知道就好。”

　　他们回到了兽神殿，明溪回到了自己的住处，明溪躺在床上，心里想着今天发生的事情，要是没有大长老舍身相互，或者是爸爸妈妈没有及时赶到，所有人都是凶多吉少。

　　归根结底，还是自己太弱，如果自己的实力像父亲一样，那么他就不用别人保护，还可以保护其他人。

　　泽龙枭与付清河把邢延昭安顿好，然后直接来到了大殿。

　　萧青天摆了摆手，“坐吧！两位长老辛苦了，大长老怎么没和你们一起过来。”

　　付清河叹了口气，“哎，说来话长了，大长老受了重伤，我们送他回去休息了。”

　　付清河一字不落的，说了一遍事情的经过。

　　萧青天拍了下桌子，“这黑暗圣殿太无耻了，要不是明决与黑龙女帝，今天可就出大事了，哼，不过这样，黑暗圣殿也元气大伤了，还有赵家，竟然敢对我们出手，今天晚上，我亲自带人，踏平赵家。”

　　“我们二人与你同去。”两个人异口同声说道。

　　萧青天点了点头，“嗯，也好。”

　　明溪来到了风云台，去报了名，明溪想直接报名挑战第十名，可是最多只能挑战第五十名，挑战成功以后，才能继续挑战第四十名。

　　明溪只能报名挑战第五十名，报了名以后明溪来到了炼器阁。

　　此时火炎正在查看他们的战利品，各种稀有的材料，和一些稀有的矿石，火炎有些笑不拢嘴了，因为兽神殿这些年来，一次都没赢过，所以每一年比赛，兽神殿出的东西也少，而战神殿出的东西，是兽神殿的十倍，所以兽神殿只要赢一次，就相当于赢回来十几年的材料。

　　火炎坐在那里翻来翻去的，他一回头，看到一个人，由于炼器室光线不好，给他吓得一抖。

　　火炎仔细一看是明溪，“你个臭小子，吓死我了，你来了为什么不说话呢？”

　　明溪笑着说道：“我就是想来看看，你老人家在干什么。”

　　火炎问道：“有什么事，你就直接说吧，不要在这里扯没用的。”

　　明溪笑了笑说道：“也没什么大事，我想让导师帮我，在炼制几套防具。”

　　火炎斜眼看了看他，“你自己不就是炼器师吗，为啥还叫我练呢？”

　　“我打算闭关，修炼一段时间，这一年来都没怎么修炼，再不努力就被人超越了。”

　　火炎叹了口气，“哎，好吧，估计是我上辈子欠你的。”

　　“多谢导师，今天晚上我就在这里陪你吧！”

　　火炎一听明溪会留下，瞬间脸就变了，可把他高兴坏了。

　　火炎在炼制，明溪则在一旁看着，师徒二人，一边研究一边炼器。

　　他们师徒二人都已经忘记了时间，不知不觉都已经天亮了，明溪一看坏了，因为自己今天还有一场比赛。

　　明溪赶紧跑了过去，过去一看还没到自己，这才松了一口气。

　　齐磊大声喊道：“挑战者明溪，被挑战者是风云榜排名第五十的周康。”

　　明溪站在那里都快睡着了，听到有人叫他，他才睁开了眼睛。

　　“竟然有人挑战前五十名的强者，太有勇气了。”

　　“而且好像还是个新人，他的名字我都没听过。”

　　“我记得炼器阁，有一个叫明溪的，不会就是他吧？”23sk.Com

　　“周康师兄的实力可不比前二十差，只是他不想去打而已。”

　　“我们安静的看比赛吧，估计敢挑战前五十，也一定有点实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零八章 诈尸免费阅读。https://xs.23sk.com 