    “这的确是一柄好刀，你有心了。”

    龙域之内，焱目视着面前这把龙魂刀，眼中流露出一丝满意，这柄完全用神圣巨龙角铸造而成的战刀，单从材质来看绝对是顶尖，不需柔韧，只有刚硬，是无坚不摧的刚硬。

    “我的角也算是得天独厚，其中蕴含着我最精华的部分，受到我当初脑中龙精魄的影响，在它之中，有着许多我的龙魂气息。”

    诺克希在这个时候再度开口道：“这把刀其实是一件全系的魔法武器，真正的全系，包括暗元素在内。它的锋锐，几乎可以无视一切魔法防御和物理防御，威力巨大。”

    焱听了他的话之后眼睛微微一亮，长久以来他虽然战斗力不俗，但因为属性单一，其实面临比较麻烦的克制问题，而单纯给自己的武魂添加其他属性，又属于乱来，这柄武器似乎就是一个不错的补充手段。

    诺克希眼中的灵魂之火微微的跳动着，声音中充满了感情，“这可能是我留下最后有用的东西吧。它是以我的角制造而成，阁下，能以我来命名吗，算是给这个世界上留下一点我的痕迹。”

    “诺克希之刃吗，倒也不算太差的名字。”

    焱听了这话，微微抬手一摄，那一柄诺克希之刃立时一动，而后自发飞入了他的掌心之中。

    当这柄战刀入手的一瞬间，他顿时感觉到一股纯和的元素能量顺着手指手腕冲入自己体内。刹那间，龙魂刀仿佛与他的手完全契合在一起似的，阵阵清凉的感觉传入体内，说不出的舒服。

    他随手轻挥，一层近似于幻影般的乳白色光芒闪过，战刀虽大，但却似乎轻如无物一般，一串银芒划过天空，焱并没有催动武器，刀罡就已激射三尺，清冽的龙吟声破空响起，夺人心魄。

    焱握着这柄诺克希之刃，忽然间一股能量没入体内，乳白色的光芒一闪而没，这柄刀仿佛活了一般，化为一条纤细的白龙，围绕着他的手掌转动起来。

    一蓬白光冲天而起，直指黑暗的夜空，纤细的白龙缠上了他的右手，乳白色的神光不断的宣泄着。一个暂新、纯净的情绪出现在自己脑海中。

    它在欢快的雀跃着，亲切的问候着自己。没错，那是一道新的灵魂，一个奇异的灵魂。

    诺克希在一旁静静的看着，眼中虚弱了许多的灵魂之火剧烈的波动一阵，流露出几分阴沉。

    白光终于逐渐收敛，焱的右手掌心出现了一尊小龙，随着他的心意不断游动变幻着姿态，莹润的乳白色并没有光芒四射的炫丽，龙首的眼睛是两点银星，看上去栩栩如生。

    诺克希这个时候开口解释道：“阁下，这神器出世，而你是它遇到的第一个生命气息，它会自然的依附于。您，认你为主。今后，除了您以外，没有人再能使用它。除非，你您了。

    我看您能够操控它变幻这么多的形态，想来是已经熟练掌握了它的使用方法了吧。”

    焱随手一翻，这头幼小银龙瞬间变幻成为一只小匕首，又是微微一动，它又变幻成为另外一种形态，变幻随心，称得上是如意之兵。

    焱满意的点了点头，而后抬手去拿起那根被淬炼过的龙魂木。这龙魂木的重量之大简直难以想象，看上去体积并不大，但却重逾千斤。

    焱将它拿到手后轻轻的敲了敲，龙魂木传来发闷的声音，并不属于金属，但却比金属还要浑厚的多。

    白光一闪，龙魂刃变幻成为一把匕首，细刃探出五寸，焱的右手飞舞缭乱，点点银线溅射于虚空之中。

    龙魂刃释放的银线落于龙魂木之上，一旁正低头观望的诺克希顿时就有了一种不同的感受，点点银光在龙魂木之中形成一丝丝的纹路勾勒法阵，那百花缭乱般的手法让人顿觉眼前一亮。

    “龙筋，应该还有吧。”

    焱随口询问着诺克希，后者眼中的灵魂之火剧烈闪烁了一下，对于龙族来说，用他们死后的躯体部件为材料制作任何东西都是亵渎，但似乎是一回生两回熟了，诺克希点了点头。

    不多时功夫，七根细长的龙筋平躺在那里，分别呈现出蓝、红、黄、绿、金、黑和六彩的光芒。

    这些都是最细最坚韧的龙筋，根据诺克希的说法，这七根龙筋分别来自七大龙城的上一任龙王，算得上琴帝宇宙最为珍贵的材料之一。

    焱弯腰拿起七根龙筋之后细细比划了一阵，而后将龙魂刃变幻成为细小长针形态在这七根龙筋上铭刻起了魂导法阵，最后又将它们与那龙魂木的部件合二为一。

    诺克希眼中的灵魂之火已经变得极为黯淡，虽然还在的燃烧着，但却呈现出一种疲惫状态，凭借着精神烙印中最后的能量，他坚持着想要看完焱制作这件魂导神器的过程。

    他觉得自己必须要完成最后一件事，让这龙族圣地完全恢复平衡，不受任何威胁。隐晦的目光瞥了一旁的千道流，又看了看还在继续制作全新魂导器的焱，它的心中已经有了某个想法。

    焱似乎并没有注意到诺克希的不对，拿到龙筋之后又从诺克希身上要了些龙牙，而后将龙魂木按照设定好的形态分开重新拼接，最后似乎成为了一个人形的轮廓。

    这人形的轮廓通体绽放着微微金光，又带着神圣的气息，释放着不弱的魂导波动，显得异常的奇异。

    “人形魂导器，那张图纸不只是一个猜想吗？你推演成功了？”

    这个时候，一旁的千道流都忍不住流露出惊讶之色，焱所制造的这件东西，却正是一个类似铠甲型的魂导器。

    这似乎和之前武魂殿在某个远古遗迹之中发现的魂导器设计图类似，但他记得不错的话，那件魂导器只是一个想法，那些上古魂导师都没能完成的想法。

    “大供奉，后人不一定不如前人。上古的魂导师虽然没能完成这件作品的设计，但开了一个头，设计出最基本的想法，而我经过多年研究，则补上了它的短板。”

    焱随口回应道，而后继续着这件铠甲，准确的说是魂导斗铠的拼装工作，他既然是知道在后续的时代当中，魂导机甲和魂导斗铠让人类最终屹立于斗罗位面的顶点，当然会进行这方面研究。

    按照时间线来说，一万年后霍雨浩所在的时代，各种魂导器已经发展到了一个巅峰，大概是已经完成了对上古魂导时代的复刻，正是需要更新换代的时候。这个时候，人形魂导器顺势诞生。

    人形魂导器，这是一种类似于钢铁侠外骨骼战甲的战斗魂导器，功能全面且强大，能够让辅助系魂师都拥有不俗战斗能力，修为较低的魂师套上它，甚至能够击杀一些高阶魂师。

    焱这些年得罪的人太多了，虽然一直有着封号斗罗级别的保镖，但也是还需要更多底牌不是，这人形魂导器，以及衍生的魂导斗铠和魂导机甲课题，都是他一直研究的关键。

    人形魂导器雏形的研究其实并不困难，上古魂导师搭起了一个框架，焱这些年研究那些遗迹，连时空之门这种神器都能更新提升了，自身的魂导设计能力当然不会逊色那一万年的魂导宗师。

    而他记得不错的话，最初的人形魂导器，还是霍挂弄出来的，只有三十几个核心魂导法阵，有了目标再去尝试，难度真的不算大。

    不过那最初的人形魂导器过于简陋，还需要多番的设计更新才能达到焱的目标，这种事情原本是最耗时间和精力的。

    但焱有着智脑曙光，在五行大陆还有烈焰女皇这么一位全心侍奉他的女神，在女神的帮助配合下，利用对方的神力辅助保护他的大脑和灵魂，智脑多番快速推演无数遍后，他得到了较为成熟的人形魂导技术。

    不过先前的时候，还有一些材料方面的问题没有解决，所以一直耽搁着没有去铸造，原本这事一直也就这样耽搁了，但龙崎努斯大陆龙域的发现，让焱有了不一样的想法。

    他要是记得不错，龙崎努斯大陆的神器和超神器只是在天地法则之下成型，并不一定说是要求制造者实力必然达到神级之上什么的。就好像刚才的龙魂刀，不就是被诺克希用最后的一点力量制造出来了。

    这种奇异的法则对焱来说是非常友好的，他有很多想法，但受限于实力，不论在斗罗大陆还是在五行大陆，都是无法将自己理想的东西制造成神器级别的存在，但在龙崎努斯大陆却可以。

    于是他用时空之门牵引龙域的时候并没有彻底断开龙域和龙崎努斯大陆的联系，而是将这个秘境小世界作为了连接两界的一个通道，甚至更为靠近龙崎努斯大陆一方。

    诺克希刚才制造龙魂刀的时候，天空那奇异的法则波动就已经说明了，身处现在的龙域之中，龙崎努斯大陆的法则并未失效。

    焱的这件人形魂导器动用了这般多的珍贵材料，又铭刻了焱在多个世界学来的法阵知识，理论上来说，制造成功之后，能够成为龙崎努斯大陆神器，甚至是超神器级别的神物，而这也是焱想要达成的目标了。

    PS：今天第一章更新，大家签个到扣个1。

