    “暂时退出战场，把场地空出来，减少不必要的牺牲！”回到凤凰巢以后，迫水立刻接管了指挥权，坐镇在基地内开始指挥。

    那相互角力对峙的二人，身上所泛起的能量层级远超之前遇到的任何一个敌人，是全新的级别。

    天穹受到影响，沉凝的乌云浩浩荡荡而来，遮蔽住晴朗的天空。落在众人的眼中，如同世界末日般的场景让他们心下不安。

    强大的黑暗能量的波动席卷周遭，扩散到太阳系中并且朝着宇宙发散，扎基的能量纵使不足，但他的身份和力量本就足够，作为平成时代的BOSS里相当有排面（指设定）的家伙，他的实力毋庸置疑。

    奈克瑟斯做不到扎基那种发散波及到宇宙的水准，即使他尽力的发散自己的力量，也不过是波及到四周，和扎基根本不能比。

    但绕是如此，他也不会怯战。

    “蓝色可奈何不了我。”扎基加重了能量输出，将处于下风的自己的力量强行掰回来，压制住奈克瑟斯。

    但那是他一厢情愿的想法，即使加重了力量，他和奈克瑟斯之间的角力也属于五五开。

    “真是会说大话啊，死了一次的家伙，还是乖乖回怪兽墓场比较好！”说着，奈克瑟斯抬起另一只手，奈克瑟斯武装的臂刃划下，迫使扎基不得不躲开。

    双方角力的僵持被打破，随即而来的转身攻击，更是以双腿的横扫交接对碰作为终局。

    扎基冷哼一声，调整身姿换腿攻击，再次踢出。而奈克瑟斯也使用同样的战法，和扎基在近距离中相互对踢，缠斗在一起。

    火花四溅，光与暗的冲击化作碰撞的声波轰鸣而动，扎基弯曲膝盖，锁住奈克瑟斯的小腿的同时，扎基单足起跳，居高临下的扑来。

    奈克瑟斯不慌不忙，单手在面前滑动，断头刀拟态转化成小型切割刀，在手掌心里高速旋转。

    扎基扑下来的动作一滞，想要离开却也办不到了。

    因为他的腿锁住奈克瑟斯的同时，奈克瑟斯也将他给锁住。

    断头刀在扎基的胸口划过，斜着砍下来的切割刀在扎基的身上切出火花，剧烈的痛苦让他嘶吼出声。

    但在这份痛苦中，似乎还能听出一丝愉悦感。

    扑在奈克瑟斯身上，双手掐住奈克瑟斯的脖子，扎基摆脱控制，推着奈克瑟斯一路后退。

    疼痛刺激了他狂乱的意志，让他愈发的癫狂，享受着这份战斗的愉悦。

    双足在马路上拉扯出道道裂痕，根本抑制不住自己退后的步伐，奈克瑟斯撞破了一栋大楼，在零落的废墟与碎屑中被推倒在地。

    双手抓住扎基的手腕，奈克瑟斯阻止着扎基的扼杀。

    跨坐在奈克瑟斯的身上，扎基仰天长啸，扼住奈克瑟斯脖颈的手愈发用力，似乎是想要就此把奈克瑟斯勒死在这里。

    下半身弯曲，奈克瑟斯以一个极限的腿攻从扎基背后锁住了扎基的脖子，并且用尽力气想要把炸鸡带飞出去。

    只可惜跨坐在奈克瑟斯身上的扎基像是觉醒了什么奇怪的癖好似的，双眼红光更甚，说什么也不愿意下去。

    “支援奈克瑟斯，瞄准那家伙的脑袋，攻击！”战机受到损害暂时无法出击，乘坐战车来到战场的相原龙，风间真理奈，贞治等三人同时到来，相原龙和真理奈以图拉依伽枪瞄准扎基扣动扳机。

    红色的光线接连放出，在扎基的身上打出道道火花。

    虽然看着特效不错，但扎基浑然不觉，视如无物。

    “贞治，木之美那边怎么样了。”迫水略微有些焦虑，但强忍着冷静下来，迫使自己的脑子不去想那个最坏的打算。

    “准备好了，随时可以出发！”贞治守在木之美身边，回应着自家队长的话。

    “好，流星技术，解禁！”

    迫水立刻发号施令，同时木之美也予以配合，立刻高声喊出：“米库拉斯，出击！”

    等离子粒子排列组合，在流星技术的解禁下，人造怪兽-米库拉斯凭空出现，甚至于还低下头和木之美打来个招呼。

    “米库拉斯，快去帮助奥特曼！”木之美挥动着手臂，和米库拉斯沟通之余，也在向它传达讯息。

    米库拉斯虽然是人造怪兽，但也拥有智慧，点了点头以后，米库拉斯大步向前，直奔战场，一头撞在扎基的身上，成功把他撞飞了出去。

    脱离了扎基的压制，奈克瑟斯半跪在地面上，松了松脖颈，望向了米库拉斯。

    后者对他发出吼叫，只可惜奈克瑟斯听不懂怪兽语，压根不知道米库拉斯想说啥。

    扎基站稳了身子，看到奈克瑟斯的身边多出了一个怪兽，顿时气急败坏。

    一种明明只有二人之间的恩怨却被第三者插足的不满与愤怒油然而生，让他第一时间就将目光放在米库拉斯的身上。

    没有人，能打搅他和奈克瑟斯的战斗！

    “吼！”

    红光从体内迸发而出，扎基的能量层级再攀高峰，正式超越了蓝色青年的奈克瑟斯。

    “这家伙，没有极限吗？”伸手挡住狂风气浪的袭击，看着那以暗红色能量形成烈焰的可怕存在，奈克瑟斯压低了身体，暗自运转光能。

    汇聚能量在胸口以后，扎基双手一推，浩荡的黑暗浪潮席卷而来，仅仅只是聚拢散落在四周的黑暗能量发出的攻击，威势便已经不下于一般都奥特战士的必杀技的水准。

    奈克瑟斯挺身挡在米库拉斯的面前开启波纹护盾，抵御住黑暗洪流，让其撞击在波纹护盾上，推动着奈克瑟斯后退数步。

    但奈克瑟斯还是接住了这一招。

    “为什么没有变身，开启护盾以后我再用黑暗洪流攻击，你应该会变成诺亚才对！为什么没有变！”智商开始受到影响的扎基满心以为自己面对的是孤门的蓝奈，在死亡之前的记忆里，那诺亚现身的一幕让他格外记忆犹新。

    “给我变啊！诺亚！”

    握拳在胸口，扎基直接一拳打出，能量形成的黑色拳头浩荡冲击，撕裂波及到的大地与建筑物，直冲奈克瑟斯面门。

    双手运转，形成奥特十字屏障抵御在胸前，被拳头打中的刹那破碎开来，奈克瑟斯再度后退数步，险些一脚踩断一座大桥。

    再等等，还要再等等。

    只要扎基彻底失去理智，那么扎基就容易对付很多了。

    就和当初的火花人偶扎基一样。

    只要他失去理智，那么扎基就是一头拥有强大力量的野兽，并非不可战胜。

    米库拉斯绕了一个大圈，从侧面奔袭向扎基直接撞上去。

    但扎基这次有了准备，一只手挡在面前就阻止了米库拉斯的冲撞。

    抵住米库拉斯的脑袋，扎基掌心黑暗汇聚，即将到来的冲击引而不发，足以一击消灭米库拉斯。

    十字风暴的蓝色光流从另一侧袭来，扎基看也不看，另一只手抬起直接一巴掌拍飞十字风暴。

    轻蔑的笑声里，是对奈克瑟斯的不屑。

    然后，呼啸而过的究极光矢风暴就命中了扎基的后背…

    躲藏在十字风暴后真正的必杀技，将扎基打飞出去，在半空跌落到地面，重重的摔下。

    究极光失风暴能对扎基造成这样的伤害已经很不错了，原著里这招可是被扎基一巴掌拍碎的…

    摆出架势，奈克瑟斯压低了身体，开始蓄力。

