    然后，说是去忏罪宫那边看市丸银的热闹，在李平回四番队洗漱，以及向卯之花稍微说一下今天可能发生的事情的功夫，阿散井就在六番队队舍附近和朽木白哉打起来了。

    正在慢斯条理的整理着装顺便聊天的李平和卯之花愕然对视一眼，给虎彻勇音留下一句“你按照总队长命令按时前往双殛”的交代之后，两人就从四番队闪身离开，前往六番队队舍。

    抵达六番队队舍的时候，两个人正好看到始解状态的朽木白哉被阿散井恋次的卍解——狒狒王蛇尾丸发射的狒骨大炮糊了一脸黑的样子。

    “……总觉得我们似乎来的不是时候的样子呢。”在抵达的瞬间，李平和卯之花就隐藏灵压，闪身到了附近的建筑物阴影里。

    “……我以为应该是白哉轻描淡写的击败恋次，然后最后震惊于恋次的坚韧的精神什么的。然后最后在恋次临死反扑的时候被刺上一剑，然后特别潇洒且傲娇的把颈巾盖在恋次的尸体上，傲娇一下之后潇洒转身离去的来着。”李平嘴角抽抽着，这刚刚抵达就看到朽木白哉被狒骨大炮一炮炸成了非洲人是几个意思？

    “……傲娇？不过你说的很像是白哉会做的事情啊……”

    “失算了啊。”李平挠了挠头，对于这种死傲娇而言，丢了面子还不如你正面砍死他。换句话说，现在出去少不得还得和白哉打一场。

    “应该还不算失算吧，看到了出乎意料的画面你不应该更开心的吗？”卯之花话音刚落，卯之花和李平就闪身从这个高塔上离开，来到了对面的另一个高塔之上。

    刚才两个人落脚的那个高塔被朽木白哉一度选作了落脚点，被狒狒王蛇尾丸巨大的骷髅装身躯给撞塌了。

    “白哉少爷不会是发现了我们吧。”

    “灵压压制的不错，多半不会。”卯之花脸色恬静。

    随后，在接下来的十几分钟里，朽木白哉耐着性子，不断的挑逗着阿散井恋次。

    试图诱导阿散井恋次发挥出他的卍解更多的力量，但是，在连续一分钟的时间里，阿散井恋次卍解的速度和威力都没有继续上升，上升的只有些许对于这个巨大的卍解的操作熟练度之后，朽木白哉微微叹了口气。

    站在原地右手平伸，一发放弃咏唱的苍火坠直接炸的狒狒王蛇尾丸偏离了前进的鬼道。

    “你还是太天真了啊。”朽木白哉再次叹了口气。“所谓卍解最大的缺点，是灵压的总量相对平时要巨大数倍，因为刀剑形态改变所带来的超越常识的形状和巨大，让卍解的控制变得十分困难。

    所以通常来说，在掌握了卍解之后，通常需要十余年的锻炼，才能熟练的进行卍解的操控。

    恋次，使用卍解战斗对你来说实在是太早了啊……”

    “那有如何啊……”阿散井恋次紧紧的攥住了狒狒王蛇尾丸的剑柄。“我是知道这一切才来的，幸亏我的斩魄刀很迟钝啊，关节断个一两个根本不要紧啊！”

    “……”朽木白哉再次叹气。“缚道之六十一，六杖光牢。”

    “遭……”阿散井恋次眼神一缩，眼睁睁的看着朽木白哉右手食指喷出两道金色的光芒，两道光芒化作六道光片卡在了自己的腰上。

    瞬间，阿散井恋次只剩下眼睛还能动弹了。

    “其实这件事你乖乖放下剑和我一起去就行了。”朽木白哉拔出剑来，然后缓缓转动剑身，直至剑刃朝下。“凭借这种速成的卍解就急不可待的来挑战我，你是不是忘记我也会卍解的这件事了。”

    朽木白哉松开剑柄，千本樱缓缓融入地面，然后，从地面上升起来上千把十几米长剑的剑刃，这些剑刃破碎，化作了无数的粉红色花瓣。

    然后，花瓣洪流从天而降，击碎了阿散井恋次的卍解，击碎了卡在阿散井恋次腰间的六杖光牢，以及重创了阿散井恋次的身体。

    阿散井恋次在一瞬间化作了鲜血喷泉，然后重重的跪倒在地上。

    ——真是精妙的操纵啊。李平和卯之花同时感叹道。

    无数的剑刃以毁天灭地之势从天而降，击毁了周边的建筑物，重伤阿散井恋次同时但是其实并没有让阿散井恋次受到任何致命伤。

    不然你直接打头就行了。

    “千本樱，从脚底升起的千把刀刃化作无数的利刃，从这些利刃的数量上来看，你应该就知道无法击败我了吧。”朽木白哉微妙的摇了摇头。“我来告诉你我们之间的差距在那里吧。”

    阿散井恋次努力的抬起头来。

    “是格调。”朽木白哉走到阿散井恋次面前。“你把我设定为了目标，但是却没有真正的了解我的真正实力。

    阿散井恋次，你看到的不过是我的幻影而已，结果就是……猴子捞月。无论你怎么挣扎，等待你的只有溺毙而已。这样的你的獠牙，是无法触碰到我的。”

    “什……”

    “别这样，会短命的。”朽木白哉扭过头去，往前走了两步，不去看阿散井恋次挣扎着起身的痛苦姿态。

    “还没……还没结束呢！”阿散井恋次拄着恢复到浅打姿态的蛇尾丸颤颤悠悠的站了起来。

    “我说了不要再动了。”朽木白哉扭过头来看向卍解消失，但是还披着卍解的皮草披风浑身是血的阿散井恋次。然后右手食指指出，数十把粉红色的千本樱被凝聚出来，射向阿散井恋次。

    把阿散井恋次钉在了地上。

    （“嘛……”李平戳了戳同样探出头看戏的卯之花的腰小声问道。“白哉是不是有点病娇啊？”白哉的嘴角在李平看不见的地方狠狠的一抽。）

    “你就尽情的自傲吧。”白哉深吸一口气，努力保持着自己的心态。“短短几十年就修成了卍解，并且在承受了我的卍解之后还能呼吸。

    你的卍解已经消失了，和主人意志相违背的卍解消失，你应该知道是什么意义吧，你马上就要死了。

    我最后问你一句，你还想说你要去把露琪亚救出来这种笑话吗？”

    “确实啊……”阿散井恋次目光低垂，左手握住插在自己左脚上的千本樱的剑身。“灵压仿佛已经化成灰烬了的样子了，连一根手指都动不了了。”

    “哦？还能站起来吗。”朽木白哉转过身来，意外的正视自己这个自己从来没有正视过的副队长。

    此时的阿散井恋次已经努力的把身体调整到了半跪的姿态。

    “那是当然的啊……”

    “什么？”

    “我发过誓了啊……”

    “发誓？对谁？”

    “只是……对我的……灵魂曾经起誓过啊！”阿散井恋次一把扯碎了千本樱的剑身，在朽木白哉震惊的目光中站起来冲向朽木白哉。

    用尽了最后一点力气，阿散井恋次一剑刺中了朽木白哉心脏的位置。

    但是灵压消耗殆尽的阿散井恋次的剑根本没击穿朽木白哉的护体灵压，反而自己的蛇尾丸被灵压反震的折断了，断裂的刀尖旋转着扎到了地面上。随后，残存的剑身上布满了碎片，整把刀的刀刃部分全部破碎，只剩下了刀柄还握在手里。

    “切……”恋次不爽的撇了一眼自己的刀把，无力的瘫倒在地。

    朽木白哉摸了一把脸颊，看到了喷在自己脸上的阿散井恋次的血，眼神复杂的看着瘫倒在地的阿散井恋次。

    “干得漂亮，你的獠牙确实已经能够到我了。”朽木白哉扯下自己被熏黑了一点的颈巾，盖在了阿散井恋次的身上。

    顺便值得一提的是，根据副队长的津贴来算，朽木白哉的这个颈巾大概需要阿散井恋次不吃不喝三百多年才能买得起。

    看到微微熏黑的颈巾，朽木白哉皱眉用力擦了一把脸，只见自己的袖套上出现了黑色的痕迹。

    “另外，这次战斗中损毁的建筑，三分之一从你的津贴里扣。”

    “噗……”本来没吐血的阿散井恋次吐血了……

    “看够了没？”

    “没有。”李平毫无诚意甚至有点搞事的回答道。

    “全身两百多处伤口，刀刀避开致命伤，真是优秀的技术，朽木队长。”卯之花把阿散井恋次翻过来平放在地上，张开了治疗结界。开始对阿散井恋次进行治疗。

    对于卯之花的调侃，朽木白哉不可置否。

    总不能把自己今天也打算起码是配合李平等人救出露琪亚的事情对着自家这个一直以为自己支持处刑的实心眼副队长说出来吧，自己还要不要面子了。

    所以说，打成重伤，让他涨涨记性然后慢慢调教就好了。

    “另外…我觉得这次的处刑真的成为笑话了啊。护庭十三队，一名队长被杀，一名队长重伤至今还是史莱姆，三名队长选择庇护旅祸，三名队长选择营救露琪亚。一名队长被你们的诱饵勾引的满静灵庭乱窜，一名队长在秘密调查中央四十六室和贵族之间的龌龊……”

    还没说完，朽木白哉语气逐渐变得微妙，然后突兀的停下来了。

    “emmmmm……”朽木白哉的表情逐渐扭曲了一下。“更正，是两名队长重伤了。”

    卯之花、李平以及朽木白哉同时扭头看向东边的某个方向。

    在此还要感谢阿散井恋次的狂轰滥炸，让这附近的视野好了很多。

    在那里，一个巨大的黑色气球正在破碎，东仙要的灵压也在不断的跌落，从灵压绪乱程度上来看，应该也是身受重伤来着。

    所以说队长和队长真的是不能一概而论的啊……

    三个人对视一眼，同时耸了耸肩膀。

    别看朽木白哉打阿散井恋次打的轻描淡写的，那是建立在阿散井恋次的灵压并不是特别强大，而且状态并不完全，斩魄刀的卍解偏向威力而非速度。

    这才让朽木白哉能比较游刃有余的进行战斗和一定程度的战斗诱导。

    再加上朽木白哉本身的才能和经验都远超阿散井恋次，这才有了这么一幕。

    就算如此，朽木白哉还被糊了一脸狒骨大炮，最后面对极度愤怒的阿散井恋次也被痛了心窝子。

    虽然都没破防就是了……

    但是吧……你个九番队队长对抗没有尽全力的更木剑八三分钟就被砍翻了是不是有点过分？

    人家更木剑八和李平在十一番队残骸上对砍的时候灵压甚至吹开了静灵庭上空的云彩，巨大的灵压让千米之内的高级席官都难以忍受。

    然后你呢？三分钟前开始战斗，两分钟前开始卍解，然后就被砍成重伤濒死？

    “非常遗憾的是，元柳斋总队长指定这次劫刑场的战斗对象是你，我和你的战斗被安排在了之后。”朽木白哉解除了卍解收起剑来。

    “喂喂喂！有没有搞错啊喂！你们这都安排好了？！”李平一听就炸毛了。“和老爷子打超级麻烦的好么！单白打我就快被打成残废了啊喂！和老爷子打超级痛的啊！还有啊！一开始借给我死神之力的人是你啊喂，怎么着也是我们两个在双極一刀泯恩仇吧？！”

    “然后黑崎一护把露琪亚救下来之后和露琪亚对砍吗？你不觉得这个对应关系有点奇怪吗？”朽木白哉一挑眉头。

    “那就把恋次治好了再和一护打一架啊！”

    “多说无用，这已经是既定事项了。你不配合老爷子出气的话，浮竹和京乐也会出手的，没准还要加上碎蜂。

    我们有充分的证据证明你和四枫院夜一有不伦关……”看到李平身后的卯之花身上冒出来的黑气，朽木白哉果断闭嘴了。顺便看看逃命路线应该怎么走。

    “不伦关系呢李平桑……”卯之花乐呵呵的看着李平。“你最近几天失去做这种事情了吗？”

    “喂白哉我怎么不知道我和夜一有一腿啊喂！”

    朽木白哉暗骂一声，这是真没想到他竟然和卯之花掺和了一腿，露琪亚是怎么挑的人啊喂。

    但是被卯之花杀意锁定，大有一副拿不出证据证明你的话你就平均分布在地上的卯之花带来的压力，让朽木白哉从衣服里掏出来一张照片。

    那是在西流魂街白道门门口李平高速撸猫的照片。

    嗯，杀意没了。

    朽木白哉悄悄的松了口气，

    “……这种照片，也只能对碎蜂那个小姑娘起作用了吧。”卯之花看到这幅照片杀意都僵硬了。

    “憋了上百年的嫉妒和怨念是很可怕的。”朽木白哉算是认同卯之花的观点。

    “是啊……那个小姑娘想她的夜一大人都快想疯了……”

