    三分钟的倒计时，转瞬而过。

    “投注时间结束！Fighting！”

    随着场外主持人兴奋的呐喊声，整个竞技场的灯光全都昏暗下来。

    擂台边再次喷发出绚丽的烟火！

    观众席暴起震耳欲聋的欢呼和叫嚣声......

    掏了下耳朵，薛云不耐烦的摇了摇头。

    这帮孙子，叫得跟杀猪似的！

    还让不让人认真干架了？

    眼前的黑珍珠不苟言笑，仿佛早已习惯这种场面。

    近距离观察了一下她，这妹子的美貌不同于他人，充满了某种说不清道不明的野性气息。

    虽然没有浓妆艳抹，也并非清纯可人，却可以恰到好处的点燃每个男人心中的那团火焰。

    唰~！

    猛得挥手，黑珍珠的身后立刻涌起万千水滴。

    无数的水滴缓缓凝聚，最终形成了一团巨大的果冻。

    她的武装怪胎刚刚现身，就再次引爆全场！

    无数的脑残粉疯狂的叫嚣，声嘶力竭的几乎快要断气。

    强大的生物力场气息扑面而来，瞬间封锁了整个擂台大面积的范围。

    周遭嘈杂的声音立刻沉寂了许多，取而代之的是浓烈的杀意。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：史莱姆贤者之王】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：身体由极具腐蚀性的强酸组成，擅长变化，攻击手段诡异...】

    【特殊能力：强酸反应，远距离喷射酸液，近距离可利用酸液护住身体...】

    【特殊能力：贤者吞噬，可以吞噬任意一头重伤状态下的怪胎，消化时间为一小时，消化完成后该怪胎会自动死亡...】

    【特殊能力：贤者拟态，变幻外形成为曾经吞噬消化过的目标，并继承该目标的部分技能和能力...】

    【怪胎介绍：黑暗森林中的魔物，史莱姆一族的王者，变幻多端，令人防不胜防！】

    【敌我对比分析：关公战秦琼，一山不容二虎，要么它死，要么你亡......】

    悚然一惊，薛云顿时觉得压力山大。

    第一次，他碰上了和自己旗鼓相当的对手。

    黑珍珠的武装怪胎强得简直有些离谱！

    尤其是那个“贤者拟态”的技能......

    鬼知道她之前究竟吞噬过多少头怪胎？

    那些被吞噬的怪胎技能如果大部分都被继承了下来，岂不是像车轮战似的，需要一个个的去应付？

    这还打个屁啊！

    帕尔米族的后裔，果然不是省油的灯。

    难怪这娘们儿能在地下竞技场保持三十场连胜的记录。

    轰！

    擂台的地面猛得震颤一下。

    黑珍珠悍然而起！

    她低俯着身躯仿佛一头丛林中的猎豹，修长的大腿朝着薛云的脑袋就横扫而来！

    “好快的速度！”薛云目瞪口呆。

    谁也没有想到，对方竟然直接抛下了武装怪胎，凭借自己的血肉之躯欺近敌人的身前！

    猛得低头下蹲，薛云只感觉头顶刮过一阵旋风。

    我去！

    这娘们儿的身体素质也不差啊！

    这一脚的力量极大，还好躲过去了，否则肯定踢断他的脖子！

    下一刻，高挑的身影突然消失在眼前。

    巨大的果冻凭空浮现，对着薛云就来了一发高射酸液！

    他娘的！原来想阴老子......

    轰隆隆！

    黑色的地狱火陡然升腾而起。

    汹涌灼热的火焰瞬间席卷了大半个擂台！

    黑珍珠抽身回撤，侃侃躲过了火苗的肆虐，半空中的酸液被灼热的火焰吞噬，蒸发得无影无踪。

    火焰之中，一对赤红的瞳孔没有半点儿感情色彩，反而充满了肃杀之意。

    熊熊的烈焰四散而开，地狱萝莉手持镰刀冷冷的侍立在薛云的身前。

    地下竞技场内的欢呼嘈杂，戛然而止！

    成千上万的观众屏住呼吸，不敢置信地看着这一切。

    “这小子，好厉害啊......”

    “人形态的武装怪胎？还能操纵火焰！”

    “看起来就不好惹......”

    不少的观众都花重金下注赌黑珍珠胜出。

    薛云的强势反击，立刻令他们肝胆俱裂！

    短暂的安静之后，众多的观众纷纷站起，他们紧握着手里的奖票不约而同的为黑珍珠摇旗呐喊。

    “不要怕，干掉这浑小子！”

    “没错，你可是黑珍珠啊！怎么可能会输！”

    “老子买了三十万赌你赢，千万不要翻船啊！”

    “上啊，把这小子给灭了！”

    “黑珍珠，加油啊！必胜！”

    地下竞技场再次暴起轰鸣的呼喝声，近乎大部分的人都站在黑珍珠这边。

    耳边充斥着对薛云的谩骂和诅咒。

    肩膀坚硬的坐在原地，三个妹子面如死灰如坐针毡。

    “太过分了......”

    额冒青筋的捏紧双拳，赵梨花满脸通红的怒不可支：“老娘忍不住了，这群王八蛋欺人太甚，不就是加油助威么，咱们也上！”

    冷心童连忙苦笑着劝诫：“冷静，千万别冲动，咱们要是现在出头唱反调，肯定会惹众怒的......”

    啪！

    久未出声的安如萱突然拍案而起。

    修长白净的大长腿一下跨在了观众席前方的踏板上，她用尽了全身所有的力气，振臂高呼。

    “薛云，你这个混蛋~！”

    功夫不负有心人，整个地下竞技场竟然奇迹的安静下来。

    所有人都莫名的望向了她！

    “呃......如萱？！”

    瞥过头，薛云终于看到了VIP看台上的三个妹子，脸色呆滞！

    “你这家伙在想什么呢？你平时不是很厉害么！？”

    恼火的叉起小蛮腰，安如萱穿了件蕾丝小洋服，搭配牛仔热裤，显得既清纯又性感。

    众目睽睽之下，她指着薛云就质问道。

    “你老实交代，是不是看上这个女的了！？舍不得出手！？”

    卧槽......

    这算哪儿门子事啊！？

    死丫头今天是不是吃错了药！

    “别开玩笑了，怎么可能！”

    猛地摇头，薛云苦笑道：“这都什么时候了，我怎么会有那种心思？”

    “那你还在等什么！？”

    安如萱大喝道：“给我出全力！干掉她！让这帮凤都的土鳖瞧瞧，咱们龙都守夜人真正的实力！”

    【作者有话说】

    更新慢，是因为过年到处拜年......

    明天过后，我拜年的任务就完成了，会加快更新速度！

    感谢小伙伴们的支持和爱戴！

    跪求三连：催更+好评+打赏！

    (,,?　?　?,,)

