    买了手表之后，张卫国又逛了一会，觉得没什么意思，准备打道回府。

    他骑着永久自行车，手上戴着梅花手表，一路上引来许多路人侧目。

    “这年轻人好有钱啊！”

    “如果我没看错的话，他戴的一定是梅花手表！”

    “戴着手表，人看着就是精神！”

    ……

    张卫国听着路人的赞美，觉得这块手表没白买。

    毕竟，他只是一个俗人！

    中午时分，张卫国回到红星四合院。

    此时，家家户户在院子里洗菜淘米，准备中午饭。

    他们看到张卫国骑着自行车回来，手腕上还戴着手表，纷纷表示惊讶。

    “呦，小张买手表啦？在哪里买的？”

    “多少钱买的？肯定很贵吧！”

    “这人戴着手表，就是精神呐！”

    张卫国笑了笑，说着客套话：“在鸽子市场买的，没花多少钱，卖主急缺钱，便宜卖给我了！”

    “哎呦张大哥，才几个月不见，感觉你变化好大！”何雨水惊讶道。

    虽然这话有点恭维的成分在里面，但是张卫国的确是变了许多，精神面貌比前身至少翻了一倍多。

    再加上骑着自行车，戴着梅花手表，又加分了许多。

    另外，张卫国相貌也变英俊了，小姑娘见了肯定欢喜。

    今天，何雨水学校放假，回来玩两天，看到大变样的张卫国，感觉很意外。

    张卫国笑道：“读书人就是会说话，说到我心窝子里去了！”

    何雨水摇头道：“我说的是实话，真没说假话！”

    张卫国做了一个停止的手势，道：“得，这次回来待几天啊？”

    何雨水道：“三天，张大哥买自行车了，要不要带我出去玩一下！”

    张卫国爽快道：“好啊，没问题，你想去哪里玩？”

    何雨水歪头想了想，道：“我想去后海！”

    张卫国拍了拍胸脯道：“没问题，反正我今天下午也没事！”

    这时，何雨柱从外面回来了，看到自己的妹妹和张卫国聊的火热，心里有些不爽，大声道：“张卫国，离我妹远点！”

    张卫国听了这话有点不爽，但还是好声好气道：“何雨柱，你是不是对我有误会？”

    在电视剧里面，张卫国对何雨柱的印象不太好。

    他被秦淮茹拿捏的死死的，成为她的一只舔勾，看着很温顺。

    其实，何雨柱对其他人不这样，简直就是另外一副面孔，苛刻自私的很！

    张卫国只不过和他妹妹说了几句话，还没有发生什么事，就大发脾气！

    难道他认为自己是花花公子，想骗她妹妹的身子？

    何雨柱没好气地大声道：“我叫你离远点就离远点，哪来那么多废话！”

    声音非常大，周围的人都听到了。

    贾张氏看到后，非常开心，她很希望何雨柱揍张卫国一顿。

    何雨柱号称四合院战神，打架很厉害，四合院里一百多号人，没有一个是他的对手。

    这时，何雨水拉了何雨柱一下，劝道：“哥，你别这样子好不好！”

    张卫国懒得和傻柱多说一句废话，直接掉头就走。

    傻柱冷哼一声，高高地昂起头来，像一只打了胜仗的公鸡，得意忘形地道：“嘿，算你小子识相，不然揍得你在地上爬！”

    何雨柱早就对张卫国不爽了，他听说张卫国和于海棠走的很近，厂里有人传言两人关系不一般。

    何雨柱很喜欢于海棠，但由于于海棠有男朋友，他不敢表露心迹。

    前几天，何雨柱听说于海棠和男朋友吹了，以为自己的春天来了。

    可万万没想到的是，张卫国竟然捷足先登了。

    所以，何雨柱很恨张卫国，因为抢走了他朝思暮想的女神。

    张卫国听到这话，脚步突然停了一下，然后摇了摇头，继续往后院里走，没有回头和傻柱争吵。

    为这点小事而打架，很不值得！

    不过话说回来，如果有一天避无可避，真的打起来了，自己还是要有本事，不然会吃亏的。

    傻柱练过一手，懂一手，身手不错，力气也很大，和他打起来，十有八九要挂彩。

    贾张氏笑得满脸横肉在抖动：“呵呵呵，张卫国夹着尾巴跑了！”

    刘光天冷笑一声道：“幸好跑得快，不然柱子哥把你打成猪头！”

    易中海笑了笑，道：“柱子这孩子打小性格就耿直，喜欢直来直去！”

    易中海老婆不能生孩子，无儿无女，将来养老是个大问题。

    虽然是八级钳工，每个月有九十多块，但是老了以后，身体不行了，有钱也没有用。

    得有人照顾才行！

    易中海觉得傻柱不错，将来能照顾自己，所以处处维护他，偶尔给点甜头。

    张卫国听着碎言碎语，心里有些不爽，一口恶气憋在心里，非常不爽。

    回到家后，立刻用意识打开系统，在商城里寻找东西。

    “这是什么东西！”张卫国惊叹道。

    他在系统商城找到一款体质强化液，要一百点积分。

    张卫国难以置信道：“这可是好东西啊，有钱也买不到！”

    二话不说，立刻兑换出来，这是一瓶拇指大小蓝色的液体。

    张卫国揭开瓶盖，一口喝掉。

    没过几分钟，他感觉身体有些异样。

    全身逐渐升温，直至发烫，一块块肌肉鼓胀起来，筋膜紧绷，如拉满的弓。

    一股强大的能量在身体里四处窜动，呼之欲出。

    张卫国掀开衣服，发现他的身体发生巨大的变化，巧克力般的肌肉拱起，清晰可见，非常结实。

    他的呼吸也变得绵长深厚，目光如炬，就像变了一个人似的。

    “嗬！”

    张卫国闷哼一声，右拳轰出去，宛如拉满的弓，将箭弹射出去，速度快如闪电，风声猎猎！

    “试一试威力有多大！”张卫国又是一拳，倾尽全力。

    “噼里啪啦！”一块五公分厚的木板应声而断，木屑到处乱溅。

    张卫国直接被惊呆了，这一拳的力量怕是赶得上拳王泰森了。

    “系统果然给力啊！”张卫国高兴道。

    有这样的好身手，看傻柱以后还敢对他大呼小叫的！

    张卫国并不是那种仗势欺人的人，他之所以要用体质强化液变强壮，只是想让那些不讲道理的禽兽跟他讲道理而已。

    ……

