    “当然有关系。”亚历克斯回答：“克星就是这两种声音相互妥协的结果。首先，克星年纪轻轻就通过高级学者的考核，前途不可限量，符合第二种声音的利益；”

    “其次，克星很有钱，前段时间他给圣殿投资不少灵能币，这符合第一种声音的利益。”

    “克星的出现能极大底缓解我们学者圣殿的内部矛盾，这也是我们力保他的原因。所以克劳德阁下，不管您今天说什么，我都会力保克星！”

    克劳德挑了挑眉：“哦？克星前段时间给学者圣殿投资了不少灵能币？”

    “没错。”

    “那这样吧。”克劳德计上心头：“克星投的灵能币我出双倍！而且我不以此为借口加入学者圣殿。这样你们可以把克星交给我吗？”

    “这个......”亚历克斯和卡米拉面面相觑。

    克劳德看到对方有松口的意思，马上加大力度：“怎么？两倍嫌少？那我出三倍！”

    “你真的要出三倍？”亚历克斯神色古怪。

    “没错。”

    “那好吧，盛惠30亿灵能币。请问你打算一次性付清，还是分批支付？”亚历克斯和蔼可亲地问道。

    “30......30亿？！”克劳德嘴巴微微张开，恍惚间还以为自己听错了。

    你真的确定是30“亿”而不是30“万”？

    跟在克劳德身后的那些五阶强者们也一个个目瞪口呆。

    30亿！这数字太吓人了！

    克星居然给学者圣殿整整10亿灵能币的投资，克星怎么这么有钱？

    而且这不是一般的有钱，这有钱得有点过分了！

    克劳德的“斯特莱夫”家族封地是整座奥兰城，除了不能变卖的固定资产外，可支配资产最多也就是10亿这个量级的。

    克星不仅建了一座新城市，剩余的钱居然还比斯特莱夫家族家族要多！

    “不会是皇女殿下把国库当做嫁妆，全部交给克星了吧！”克劳德身后的一个五阶强者小声问道。

    “如果克星真能拿出这么多钱，我只能说很有可能！”另一位五阶强者点头。

    “你们想什么呢？皇女才刚刚14岁，一般大婚册封亲王也要到18岁以后。”

    “现在形势不一样，金雀花半壁江山都没了，皇女提前大婚安稳民心也很有可能。”

    “皇女殿下怎么会看上这小子！”

    克劳德身后这些五阶强者议论纷纷。

    ……

    克劳德自己却冷下了脸：“亚历克斯，你不会是在骗我吧？克星真的能拿出这么多灵能币？”

    “我可真没有骗你。”亚历克斯不知从哪里摸出一张黑色魔晶卡，在众人面前一晃，就收了起来：

    “克星已经预先支付我们一亿灵能币，把学者圣殿总部从金雀花城迁到阿普希城，我和卡米拉对此都持同意态度。”

    “以后我们学者圣殿会把阿普希城当做大本营发展，克星也会每年给圣殿投资一亿灵能币的资金。”

    “所以无论如何，我们都是要死守阿普希城，不会让你的军队踏进城池一步！”

    亚历克斯说完，冷冷地扫了一圈下方克劳德率领的三千精锐城防军。

    受到亚历克斯的目光扫视，不少士兵都感觉到一种巨大恐惧从天空中压了下来。甚至有十多个撑不住，直接吓晕摔倒在地。

    克劳德看到亚历克斯的举动，心里微微叹了口气。

    到现在他终于彻底明白了！

    学者圣殿缺钱，但作为学者的矜持让他们不愿向政商两界低头。

    恰逢这时，有钱又有学识的克星冒了出来！于是学者圣殿干脆一边倒倒向克星。

    克星未来十年支付学者圣殿10亿灵能币，作为交换，学者圣殿会把总部迁移到阿普希城，间接成为克星势力的一部分。

    学者圣殿也会在克星的滋养下发展壮大，双方互惠互利。

    到了这种程度，克劳德再想摧毁克星的领地，已经是难上加难了！

    ......

    苏羽清楚克劳德在想什么，于是他补刀道：“城主大人，那30亿您什么时候支付啊？”

    “不说让您一次性支付了，您先出十分之一就行，我马上让亚历克斯大人带人回去，阿普希城就当是白送您了！”

    “哈哈，今天天气不错！”克劳德开始打哈哈：“既然学者圣殿看上阿普希城，我也没什么好说的。但是……”

    克劳德话锋一转，声色俱厉道:“亚历克斯阁下，卡米拉阁下，我接受了希梵大人的指示，今天务必要杀死蒂娜·加西亚！阿普希城我可以不管，但人务必请你们交出来！”

    “希梵？”听到这个名字，亚历克斯和卡米拉脸色大变。

    作为金雀花城地头蛇，他们当然清楚希梵这个“强龙”的恐怖。

    这么说吧，就算整个学者圣殿的强者一股脑全上都不是希梵的对手，顶多能给希梵制造一点麻烦，甚至都伤不了他。

    这么恐怖的存在居然点名要杀蒂娜！

    圣殿的众位面面相觑，一时间不知道该怎么办才好。

    ……

    但这时，苏羽站了出来。

    他拦在蒂娜的面前，面带不屑地看着克劳德：“你去做梦吧！蒂娜是我的朋友，我肯定不会把她交给你。”

    “朋友吗？”看着前面苏羽的背影，蒂娜突然觉得心里暖暖的。

    亚历克斯和卡米拉用眼神交流了好一会儿，然后卡米拉站出来表态：“克劳德阁下，我是学者圣殿的卡米拉。我们坚决反对您当着我们的面抓走克星的妻子，这是底线，即使是希梵大人下的的命令也不行！”

    “妻子？！”听到这个称呼蒂娜吓了一跳，快速涨成了大红脸。

    但不知为何，她对这个称呼心里好像并没有特别排斥，就很奇怪。

    ……

    克劳德却思考不关心卡米拉的用词。

    他从怀中郑重拿出一张漆黑色的卷轴，拿在手中开始激活。

    无穷无尽的暗影能量从这张卷轴中迸发出来。

    一时间，天地色变！甚至正午的太阳都暗淡下去，周围变得一片漆黑。

    “既然你们不愿意交人，我又打不过你们，那我就只好把希梵大人召唤出来。你们跟希梵大人好好理论吧！”

    在卷轴的作用下，一个漆黑色的传送六芒星法阵在克劳德面前逐渐成型。

    法阵中先是凝结出希梵的轮廓，然后这个轮廓逐渐凝实。

    完整版的七阶暗牧希梵，就要被法阵召唤过来了！

