    回来汇报最新动向的艾伦威尔逊，恰巧碰上了舆论爆炸的一幕。

    艾登碰到庸医导致了药物依赖，这是历史事实，艾伦威尔逊知道，但他不知道自己存在会不会影响到艾登的病情，显然是没影响到，艾登又碰到了那个庸医。

    “这是一般人是不可能知道的。而且这个时间也太巧了。”把伊拉克送给他的古董让赫本带走，下了飞机的艾伦威尔逊直达白厅，此时的白厅正在因为本届政府突发爆发的丑闻手忙脚乱，思考怎么蒙混过关。

    在他露面之前，诺曼·布鲁克已经发起了泄密调查，要调查出来是谁泄露了首相的个人隐私，这也是艾登的第一个反应。

    “现在国内公民关心的是，这件事的真假。”艾伦威尔逊风尘仆仆而来，在抵达白厅的出租车上就已经做出了判断，考虑到保守党的二号人物是麦克米伦，首相还是需要拯救一下。

    “如果是有理有据，没什么见不得人的地方，其实坦诚相告不会有什么问题。如果用谎言来掩盖的话，在野党也会抓住不放，而且现在公民们都知道了，撒谎没有意义。”

    白厅七十号，当着一众同事的面，艾伦威尔逊直指本次危机的本质。

    如何安然度过危机，用谎言掩盖的机会微乎其微，最好是诚实。当然这需要艾登自己做出判断。

    “我和首相谈谈。”诺曼·布鲁克拿起来话筒，“接唐宁街十号，首相在不在？泄密调查的事情，我要和首相面对面的谈谈。”

    艾登因为手术有毒瘾的事，只有最亲近的人才知道，怀疑范围并不大，要么是艾登的家属，要么是保守党的高层，总不会是那个医生自己泄露的吧？

    艾伦威尔逊之前才上任联合情报委员会秘书长，这件事是他的分内之事，首先将自己的怀疑通过诺曼·布鲁克告知首相，他就直接找军情五处的话事人，兼剑桥五杰中心人物菲尔比，商量着一次的泄密调查。

    他相信，菲尔比在不涉及到苏联的事情，还是相当可信的，两人的私交还算不错。

    名义上艾伦威尔逊已经算是菲尔比的上司了，菲尔比出身贵族，但都这个年代了贵族不能决定一切，但要是贵族和财富两者二合一？等于帕梅拉蒙巴顿……

    按照历史时间，菲尔比都已经开始被怀疑了，哪有像是现在这么优哉游哉，还做上了英国反间谍首脑的位置？

    “这件事这么重大，都让你从巴士拉跑回来了？”菲尔比对艾伦威尔逊的到来有些惊讶。

    “巧合，我正要回国报告谈判的进程。碰上了这件事。”艾伦威尔逊耸耸肩，随后说起了泄密调查的事情，并且猜测泄密的范围。

    “应该是保守党内部的泄露。不过现在这种敏感时刻，也不能排除美国知情之后，给首相一个难堪。”菲尔比同意艾伦威尔逊的合理怀疑，并且补充道，“当然我们不愿意怀疑任何一个人，但是确实有这种可能。”

    你个苏联间谍装的倒挺像！艾伦威尔逊心中冷笑，不过此时此刻正需要菲尔比这样身份的人，来将事情继续推进。

    艾伦威尔逊其实有一个怀疑，但不好直接说出来，他怀疑的人是外交大臣麦克米伦，因为麦克米伦有美国背景，又是保守党的高层，很可能知道艾登有毒瘾。

    两人讨论发起泄密调查的时候，唐宁街十号诺曼·布鲁克已经到了首相官邸，和艾登商量度过这一次的政府危机，艾登本人也怀疑应该是保守党的高层走漏了消息，只是还不知道是谁。

    “尊敬的首相，如果是手术出现了问题，我的建议是承认这个现实，因为这并不是你的过错，你本身也是受害者。”

    诺曼·布鲁克听艾登把事情的来龙去脉讲清楚，心中松了一口气，“用谎言来掩盖另外一个谎言是不长久的，更何况工党一直在跟进这件事。想要将事情到此为止，最好是马上表明态度。”

    “诚实可信的回应，舆论上的质问，这是最好的办法。剩下的事情我们可以帮忙和媒体沟通，先把舆论上的热度降下来。”

    “关键是我还不知道是谁泄密！”艾登十分生气，有人要把他从首相的位置上赶走，这不是小问题，他现在几乎怀疑所有人。

    这也是非常正常的，这种大是大非的问题上，竟然讲事实？究竟是什么企图？

    “会有一个结果的。”诺曼·布鲁克做出庄严保证，他是内阁秘书绝对站在首相一边，谁是首相他站在谁的一边。

    “不能仅限于国内，这里面有美国人的身影。”时间又不是太久远，他能够回想起来，自己才刚刚拒绝了美国人的建议。

    “不能排除这个可能，单独就肯尼迪这个人而言，口水战我们自然是有办法的。”诺曼·布鲁克沉吟一下，指出了肯尼迪身上的花边新闻本来就很多，找素材非常容易。

    当然这需要媒体的配合，对美国的反击在媒体上，英国是丝毫不怂的。

    话说回来，除了在开战这一个选项上，以及不愿意就经济问题闹翻，剩下的领域英国好像都不怕。

    经济领域不愿意闹翻的原因，主要是不愿意英国经济受到影响，这可能会引起选民反弹。

    现在最重要的是，艾登先把选民们的质疑安抚下去，药物依赖嘛？其实并不是大事。

    在英语当中没有毒瘾这个词汇，取而代之是药物依赖这个中性词。虽然大多数人知道药物依赖不是好事，但还是可以进行翻盘的。

    实际上在各国的语言当中，有英国在药物依赖上的带头作用，类似的词汇都大同小异，除了中国。

    国际禁毒日的另外一个名字是，禁止药物滥用和非法贩运国际日。

    毒瘾这个词汇是中国首创，出现于鸦片战争前后，清朝官员将鸦片视为一种毒药，出现在了给道光皇帝的奏折当中，其后影响到了中国对鸦片的称呼。

    有这种背景，艾登虽然确实有毒瘾，但在大多数国家的环境当中，也并不是罪不可赦的，他毕竟是因为碰上了庸医，在治病过程当中染上了毒瘾，属于情有可原。

    在舆论热闹了两天之后，经过反复考虑，艾登决定听从白厅的建议，以诚实的态度来面对这件事，艾登毕竟在保守党选民当中还是很有支持率的，直面问题做出解释，过关不成问题。

    两天时间，军情五处已经找到了当初为艾登做手术的医生，同时等待着下议院的质询结果，艾登在下议院的时候承认了报道的真实性，“我确实有药物依赖症，在八年前的一次手术当中，因为医疗事故，医生缓解我的痛苦，使用了过量的麻醉剂。”

    话音刚落，整个下议院陷入了一片嘈杂当中，不过英国下议院有自己的规律，质询者还是按照下议院的传统一个接一个提问，混乱但是有序。

    不同于一般所谓的民主制度国家，时不时就上演全武行，这是英国下议院绝对禁止的。

    工党党魁盖茨克和影子大臣威尔逊的质询，艾登全部给予解答，整个质询进行了两个小时，都是围绕着艾登的私人问题，打定主意要诚实的艾登，也没有避讳，“我甚至可以提供那名医生的名字，但我不建议这么做，因为这可能会对那位医生余下的职业生涯造成影响。”

    虽然对那个庸医咬牙切齿，可在下议院以英国首相的身份接受质询，艾登也不得不故作大度，来争取舆论上对自己的赞扬，把这一次事件作为稳固支持率的事情来看待。

    终于质询结束，艾登如蒙大赦的离开下议院，准备回到首相官邸打开电视，只要电视上的剪辑，他就知道舆论是否对他支持了。

    “对肯尼迪的报道，就集中在男女关系上，比如说他混乱的那女关系，我听说肯尼迪是一个快枪手，挖掘真相义不容辞。”

    主持外交部会议的艾伦威尔逊，正在绝不夹杂私人偏见的布置反击任务。

    “会不会有些下作？”迪克逊带着苦笑道，“外交上的反击集中在总统身上，集中在男女关系上面。”

    “这是最为温和的反击了。难道我们要反击美国的国策么？”艾伦威尔逊双手一摊，“这会破坏英美特殊关系的，就算是我们对美国不满，下重手的时候也要区分对象，比如说对日本，就非常适合发泄怒气。”

    艾伦威尔逊面带悲天悯人之色，带着绝大的克制道，“这是内部矛盾，并非敌我矛盾。”

    随后的两天，对艾登的质疑声，在艾伦威尔逊一个一个的表示你们不是对政府低头的努力下，渐渐消失不见。对美国总统肯尼迪的花边新闻则变多起来。

    至于那个庸医的身份，则因为首相保护公民隐私的带头作用没有被公布。但军情五处已经确定了这个医生的存在，证明了艾登的陈述是事实。

    这只是表面，最为关键也是首相最为关心的问题是，泄密的到底是谁？军情五处开始一个一个的排查可疑人选。

    “绝对不可能是麦克米伦，他是外交大臣，保守党的二号人物。而且他是我的大臣，如果出了什么事情，会影响到外交部的工作。”

    艾伦威尔逊义正辞严的拥护自己的大臣，严厉警告军情五处的泄密调查，不能查到外交大臣身上，对其他大臣可以查一查。

