    其实星战开服到现在，各大职业也演变出很多兵种来，路人甲长年累月的为别人带路，走的就是侦察枪手路线。

    侦察兵mer霰弹枪，源于现实世界的美国潘科公司设计，但是这把枪仅存于图纸上和少量的试制品模型中，从来都没有真正生产过，但以往的游戏中却出现不少，星战里也没有哪家购物中心出售过这种枪，可见为旺财打造枪地枪械师是个真正的军火专家。\*\

    它采用作桥式瞄准具和提式设计，看上去不但形状古怪。而且和伍华地高斯手枪有点异曲同工之处----都像玩具枪。但它配有自动冷却装置，采用导气原理和无托设计。大号转轮可填装12发子弹，比简单的滑膛枪更加安全可靠。全枪仅长0.7m，枪口动能非常可怕----1500焦！

    这个枪口动能在星战中是霰弹枪与其他枪械的重要区别，因为MK3A2采用玻璃纤维做成的增强性塑料弹壳，也就是12号霰弹，口径是18.7*70mm，这跟微型炮弹没啥区别了，可以使用穿甲弹、箭形弹、榴霰弹、化学弹、大号硬铅等多种弹头，里面灌装的是黑色炸药和15颗钢球，弹头上装有定时的引信，能在预定的目标上空及其附近爆炸，开一枪就会杵伤一大片，表面上看枪口动能是1500焦，实际上受力面积越大，动能就以倍数增长，理论上10米距离内，一枪就可以轰出1500焦*15等于2万2千5百焦的伤害来，实属近战的秒杀利器。\\/*\

    但这些都还不是最可怕的，关键在于它是全自动武器，可以实现连射，速度为每秒3发，根据主脑系统地设置，霰弹枪地连发可以叠加极其强悍的冲击力量，没有强大体质专精地对手，即使是十六元合金战士，就算不降HP，近距离连中5枪的话，马上像纸片一样被冲飞，如果防御太低，当场就被撕碎。

    MK3A2被誉为“雷霆风暴”，绝非言过其实。

    当然，这枪永远无法规避其巨大地弱点，射程太短，有效射程为100米，实际上真正能发挥威力是在0--20米之间，而且装弹时间实在是太长了，动作再快也得12秒。\*\/\

    路人甲带的路一如既往的延续了他的风格，七绕八拐的转得让人脑壳发昏，不过路线是绝对正确的，因为这矿区地形委实复杂，伍华感到很奇怪，怎么连矿区的地形都如此怪异呢？莫非是个遗址不成。

    又下去了5公里，路人甲忽然在地图上不动了。

    “怎么了？”伍华在步话机里问。

    “有怪。”路人甲回答道。

    伍华向旺财使了个眼色，一群人快步冲了上去。

    “怪在哪里？”伍华诧异道，他没看见自己的传感仪上有任何的红点。

    路人甲站在一个洞口边道：“疯哥，你那是热能传感仪，当然看不见，但是你看这地上，一滩灰色的，一滩褐色的，这些玩意有点像肥料，实际上这有可能是不死类型的怪物，一旦上前就会激活。”

    “哦？”伍华半信半疑。

    一个战士不知道路人甲的厉害，还肯不相信：“不死怪物，我倒没听说过。”他说完就走上前，地上的“潮湿肥料”马上开始发生变化，像水滴一样凭空汇集成形，不到十五秒时间，一个类似僵尸的泥土怪伸手着双手出现了。

    众人都吓了一跳，全都不由自主的后退了两步。

    “大家别慌。”伍华显得很镇定，举手就是枪打去。

    “啪！”一道极其细微的蓝电火花亮起，钢珠飙了出去。

    那僵尸全身一收缩，伍华赶紧拍去精确计算技能，然后才道：“大家别紧张，38级的小怪，只有7000点的HP。”

    他话一完，众人长枪短炮一齐乱射，僵尸马上爆裂。

    旺财看了看伍华：“我日，莫不是高斯手枪吧？”

    “咦，居然知道华叔叔的枪，眼光不错嘛。”伍华笑道。

    旺财恨得牙痒痒的，伍华这小子已经不再使用火药武器了，怎么说也比自己的雷霆风暴高级。

    其实伍华并不知道，星战世界第二代武器是电磁科技，它比传统的火药武器强大的地方在于上下少受一级装备等级的限制，比如曾经那把飞翔沙漠之鹰是紫装货，打第一代绿装防御就要减弱一半威力，这把高斯手枪虽然是红装，但打绿装一样只下降1/2威力，除非人家的防御是第二代防装。

    这就跟科技能源的级别原理一样，把第一代和第五代相比，根本就没有可比性，只不过伍华现在的高斯手枪还在襁褓阶段，威力不大，级别不高，饶是如此也很强了，这个原理就连研制者冰咖啡本人都不知道，毕竟她也在探索阶段，武器的威力始终需要实战来考验。

    众人三枪两枪就把僵尸给打翻，然而不可思议的事情出现了。