    搜查来搜查去，时间很快就到了晚上，余惊鹊他们这里一无所获。

    也算是正常，因为在他们看来，电台已经被最后离开的女人带走，怎么可能还在这里被找到。

    这个时候，李庆喜跑了回来，余惊鹊问道：“人呢？”

    “送医院了。”李庆喜说道。

    “医院？”余惊鹊问道。

    李庆喜有些担心的说道：“追的时候，那个人拿枪打死我们一个兄弟，我们就开枪反击，打中了他一枪，送去医院抢救去了。”

    抓活口抓活口，这是规定，可是当时情况危急，你总不能不开枪啊？

    你不开枪，对面的人朝着你开枪，你说你不是靶子吗？

    原本就想打中个腿啊脚啊什么地方，可是敌人不会站着不动给你打，他会跑，这不就打中了要害部位。

    “我会和股长解释的。”余惊鹊拍了拍李庆喜的肩旁，让李庆喜不要担心。

    抓捕过程中，这种事情是极其有可能出现的，你要是真的打中敌人的腿脚之类的地方，说不定敌人就自己给自己一枪了呢？

    这都说不准，李庆喜能将敌人抓到，就不错了。

    “队长帮忙说说话。”李庆喜讨好的对余惊鹊说道。

    “没问题。”余惊鹊点头。

    李庆喜现在是他的人，他该帮忙说话的时候，还是要帮忙的，不然岂不是寒了人心。

    “股长呢？”李庆喜回来没有看到万群，有些好奇。

    李庆喜他们抓人的速度不慢，就是有枪战，后续还处理了一下，将人送去医院，确定医生开始抢救，才回来的。

    “我们的人尸体处理了吗？”余惊鹊没有回答，而是问道。

    “一起送去医院的，还说能不能抢救，到地方医生说死了，尸体还在医院。”李庆喜语气放低了一点。

    “这里我看着，你带人先去医院，小心敌人救人或者灭口。”余惊鹊让李庆喜先过去。

    这一点是需要考虑到的，不然万群回来之后，余惊鹊一点命令都没有，那太奇怪。

    李庆喜扭头就走，不过一个屋檐上的雪突然滑落下来，厚厚的雪堆，直接砸在李庆喜的头上。

    倒不是李庆喜倒霉，而是他刚才就站在下面，靠着木房子的木板，上面的雪本来就厚，支撑不住就滑了下来。

    李庆喜在原地蹦跶了两下，将身上的雪抖掉，嘴里骂骂咧咧离开。

    就在李庆喜离开之后，余惊鹊突然反应过来，他从原地走了出去，然后一边走一边看。

    这里居民楼很多，而且还有两排的平房，李庆喜刚才被雪砸，就是平房上的积雪。

    这原本没什么，可是余惊鹊记得自己今天下午搜查的时候，看到有两户的平房上面，积雪都落在了地上。

    当然了，积雪落下来也没有什么，现在满地都是雪。

    可是为什么只有这两户的屋檐上面没有雪，难道是人为将积雪清理下来，担心房顶被压塌吗？

    是有这样的可能，今天一早，很多人都在清理积雪，不要觉得雪很轻，积雪太厚是会将一些不结实的房子压垮的。

    原本这里的人同样要清理，但是特务科在这里搜查，他们平房的人也不好清理。

    自己今天来的时候，房顶上有雪吗？

    余惊鹊绞尽脑汁，开始回忆起来，这个时候余惊鹊要感谢一下警察学校里的那个日本人，当时对余惊鹊进行的测试，注重细节。

    时间过去很久，余惊鹊想尽一切办法的回忆，最后得到的结果，就是当时来的时候，房顶上白皑皑的一片，全是积雪，不存在清理的情况。

    难道那些积雪是自己落下来的？

    不可能，没有外力的影响，倒不会落下来，李庆喜这个也是他自己影响了上面的积雪。

    什么人会在这个时候将积雪弄下来，弄下来干什么？

    思考间，余惊鹊已经出现在了那两个平房前面，房顶上只有薄薄的一层雪，但是房子下面，有两个大雪堆。

    雪堆？

    皮箱？

    一瞬间余惊鹊一个激灵，他好像想到了什么。

    盯着面前的两堆积雪，余惊鹊急忙上前，用力在其他的房屋下面摇晃。

    将这里好几处平房上面的积雪，全部弄下来，落在地上，出现了一排雪堆。

    做完这一切，余惊鹊默默离开。

    就在余惊鹊刚出来，万群就带着何斯谅回来，余惊鹊急忙迎上去。

    “股长，抓到人了吗？”余惊鹊好奇的问道。

    “没有，倒是找到了几个带着皮箱子的女人，可惜箱子里面没有我们要找的东西。”万群摇头。

    “你呢？”万群对余惊鹊问道。

    余惊鹊同样摇头说道：“这里都搜查过了，没有发现可疑的人，而且也没有发现电台。”

    听到余惊鹊的话，万群以为今天又是无功而返，脸色难看。

    余惊鹊继续说道：“不过李庆喜这里有收获，他抓到了那个拿着空箱子，想要引诱我们出去的人。”

    “在什么地方？”万群问道。

    “在医院里面，当时情况紧急，李庆喜等人没有办法只能开枪，还被对方打死一个警员。”余惊鹊低声说道。

    万群问道：“人死了没有？”

    “应该没有。”余惊鹊觉得人没有死，不然李庆喜早就跑回来汇报了，现在都没有回来，八成是救过来了。

    “派人去医院保护。”万群立马说道，只要人没死，受伤并不要紧。

    “我已经派人去了，防止敌人救人或者暗中灭口。”余惊鹊先一步说道。

    听到这句话，万群很满意说道：“做的不错，这里的人可以撤了，我们去医院。”

    这里没有价值，因为没有搜查到任何线索，两个敌人，一个想要引诱他们出去，被他们抓到。

    还有一个敌人应该是一个女人，成功离开，他们没有抓到这个女人，所以这里在万群看来是没有价值的。

    其实万群的想法没错，那个女人确实是敌人，但是她的箱子里面就有电台吗？

    不见得，余惊鹊认为电台还在这里，可能两个人的箱子里面都没有电台。

    灯下黑。

    这一招，谁都猜不到，余惊鹊根本就没有猜到，如果不是李庆喜被积雪砸的差点变成雪人，余惊鹊也反应不过来。

    最后回头看了一眼那里的几堆积雪，余惊鹊跟着万群离开，何斯谅没有来医院，他跟着一部分人回去特务科。

    通讯班还是很需要何斯谅的，他出来一天，必须要回去，不然通讯班没有人可以挑大梁。

    