
薛夕早上醒来后就发现家里的佣人们进进出出，将收藏的餐具拿出来清洗晾干备用，以便晚上待客。

叶俪给她准备早餐时，刘依秋就酸不溜秋的说道：“大嫂，现在家里这么忙，你还要给薛夕和她那个小白脸准备早餐，就不能随便对付一下吗？”

叶俪没理她，将早餐装好以后递给了薛夕。

家里有求刘家帮忙引荐陆超，所以刘依秋头略扬起，平日里心思阴沉的人，此刻也透出几分倨傲。

薛夕接过了早餐，慢悠悠看向了她，刚想说什么，叶俪拽住了薛夕的胳膊：“来，夕夕，我送你去上学。”

两人出了门，叶俪这才开了口：“你别跟她顶嘴，不然你奶奶又要说很难听的话，她想说几句，就让她说呗，咱们又不会怎么样。”

薛夕沉思了一会儿，恍然：“嗯，就当是狗叫了。”

叶俪：？

她先是懵了懵，先是“噗”的一下子笑出了声，女儿都会开玩笑了！

等薛夕上了车，叶俪站在那儿看着车子慢慢远去，心境变得与以往大不相同。

以前，薛老夫人偶尔暗讽她两句，她虽然颓废，但其实是会难过的。可薛夕回来后，她那种什么都不放在心上，什么言论都不过耳，我行我素的生活态度，却感染了叶俪。

将近五十岁的人，从一个小姑娘身上学会了放宽心境。

他人的说法，与她何干？

这些念头，薛夕并不知晓，在车上拿出了英语词汇本，用这半个小时的时间，扩展了一下词汇量。

她过目不忘，高中的英语词汇早就弄清楚了，现在看的都是数学方面的专业词汇。

证明巴特拉猜想时，她发现很多资料都是英文的，就算翻译成汉语，总会有些漏洞，她想以后直接看英文专业书。

默念了一路，到杂货铺的时候，差不多已经背了几十个单词。

车子停下，她很自然的将小巧的单词本放进了口袋里，拎起书包和早餐下了车。

进入杂货铺时，向淮依旧在柜台后看书，小虎牙接了早餐去早餐卓摆放时，向淮将手中的书本往桌子上一扣，随意站了起来。

不知道为什么，今天的薛夕却忽然好奇他看了这么久的书到底是什么，于是略探了探脑袋瓜，就看到倒扣着的那本书，封面很古朴，是一种灰暗让人宁静的颜色，就连书名都让人感觉内心平静了不少——《大藏经》。

“…………”

坐下吃饭时，薛夕的眼神就忍不住往向淮的脸上扫。

这男人看着最多也就二十五岁吧，为什么要看佛经？这种东西，不应该是年纪大的人看的吗？

等到有了疑惑后，薛夕又四处打量了一下，这杂货铺这么久以来，她就没见开张过。

可里面装修的很宽敞，至少跟正规的超市一样。

所以，向淮和小虎牙是怎么养活自己的？还有，向淮这么穷，怎么给小虎牙发的工资？

以前不在意，现在再来看，却感觉向淮身上处处都是秘密。

也对，毕竟还有个“不谈恋爱会死”呢。

薛夕将包子咽下去，再次看了一眼向淮，却见男人已经吃饱了，正坐在那儿静静的看着她，深棕色的眸子深不见底，似乎能看破人的心思。

薛夕雾蒙蒙的眼睛跟他对视了两秒后，男人低笑一下，人往她这边靠了靠，小餐桌并不大，他这么靠过来，就距离薛夕不超过十厘米，“小朋友，别动。”

薛夕咬着包子的嘴巴顿时停住了，向淮忽然伸出了手，慢慢的对她伸过来……

薛夕拧起眉头，心里却闪过一个念头，这男人要是敢轻薄她，她就，她就打断了他的腿。

念头刚出，男人指腹碰到了她的唇畔。

那指间很热的，指腹出带着薄茧，摩擦着她的嘴唇时有粗糙的感觉传来，让她身躯一僵，只觉得嘴唇像是被烧了一样。

薛夕大眼睛一瞪，正要说话，男人却“嘘”了一下，接着将手收回去，那一根冷白修长的手指在她面前晃了晃：“嘴边沾了东西。”

“…………”

薛夕直到离开时，还觉得唇畔处有着滚烫的温度，而且慢慢的似乎要烧到脸颊上。

到了学校里，刚坐下，小话痨就巴拉巴拉的说着话：“夕姐，昨晚我老公又跟我聊天了。”

她两只手拖着下巴，双眼似乎都在冒桃心：“我都不敢打扰偶像的，可他每天晚上都会跟我聊两句，嘿嘿，对了，夕姐，你男朋友还生气吗？”

薛夕愣了愣，想到今天向淮的举动，迟疑了片刻后，开了口：“应该不生气了吧。”

“那就好！”

秦爽松了口气：“我老公说，真怕因为拍一部戏，就影响了你和你男朋友的感情。”

秦爽这么说着，自己都觉得有点奇怪：“我老公好像很在意你男朋友的感受，他要是怕你男朋友生气，不应该来问你么？”

但她随即又摆了摆手：“不过，这或许是我老公找我聊天的话题呢？嘿嘿，毕竟我一看到他脑子就空了，根本想不出什么话题。”

每次岑白给她发微信，她内心就只想尖叫：啊啊啊啊啊……

哪里还有理智去聊天？所以聊天的节奏都在岑白的手里。但她已经很知足了，这世界上能跟爱豆加了微信，并且经常聊天的人又有几个？

上课铃响了，秦爽回过头去，这时手机响了一下，她低头就看到烈焰会里，火苗一号发了消息：【辰哥这是怎么了？买了一大堆的棒棒糖。】

秦爽：“…………”

最近奇怪的人真的好多。

-

一天的课上完后，薛夕在下午两节自习课时，把老师们布置的作业都写完了，放学时带着厚重的英文文献回了家。

她的车子到时，薛瑶已经到了，换了漂亮的裙子正在客厅里坐着。

她进入客厅，就看到家里的人全部穿了正装，餐桌上美食环绕，香气扑鼻。

薛夕正在查看，刘依秋开了口：“薛夕你快上楼换件衣服，我哥他们到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743667"  chaptername="第89章  奇怪的人好多">加入书签</a>
</div>
