    放下屠刀立地成佛，这句话几乎已经成为佛门的门面，是佛门博大胸怀包容的态度，然而沈行知现在一句毫不客气的狗屁不通，简直是狠狠的打了佛门的脸面。

    灵霄宝殿上有几个神仙明显面上也崩不住了，其中李天王更是面有怒色。

    这一幕正好被玉皇大帝看到，他面不改色依旧是那副慌慌张张的样子，有些紧张的看着天镜中的变化。

    “你这小县令真是嚣张，恐怕你忘了，这里已经不是唐国了吧？给本佛受死。”七彩罗帐之中欢喜佛满含怒意的声音传出，接着那罗帐之中无数人影飞出。

    那叫一个赤条条白晃晃，直看得人面红耳赤。

    这些竟然都是浑身赤裸，身材曼妙，神情妩媚的妙龄少女，这些少女骚首弄姿的向沈行知飞去，一副欲要求欢的模样。

    “这欢喜佛竟然是用这般手段伤人，遇到心有杂念的对手根本经不住这样的诱惑，怕是直接就沉沦其中丑态毕露，就是正人君子也难免心神摇曳，再与他争斗也碍手碍脚，不过若想就靠这些来干扰我，他倒是想多了.......”沈行知先是愣了一下，不过很快就神色如常，不是这些赤裸少女不够诱惑，实在是沈行知早已在许多老师的教育下有了很强的抵抗力。

    “你以佛自居，却藏头露尾，本官就来看看你究竟是个什么佛？”沈行知背后双翼一震，身躯化作一道残影向欢喜佛的七彩罗帐飞去。

    哪些赤裸少女与他插肩而过，有些甚至打算攀上大腿，但沈行知都毫不理会。

    下一刻沈行知飞入罗帐，连观天镜也被罗帐阻挡，看不到里面发生了什么。

    不过沈行知却看到，那罗帐之中有一佛床，上面一个身披僧袍，却面如修罗的男子盘坐，而且在这男子怀中还紧紧的抱着一个体态娇小玲珑，面容绝美的赤身女子。

    “小县令，想不要想要？只要你愿意皈依于我，本佛便赐你天地间的大欢乐，让你体会真正的阴阳大自在！”欢喜佛的声音极具诱惑，此刻他还在引诱沈行知。

    “嘿嘿，让本官皈依你？今日你能不能活着回去都还是未知之数呢！”沈行知有些轻蔑的看着欢喜佛，一改往日谨慎的行事风格，那样子明显就是要杀了欢喜佛。

    沈行知现在虽然远离大唐，但他这只是一具身外化身，浪就浪一点，就算挂了也不心疼。

    “哈哈哈哈，你以为这只是一具分身便无所畏惧了吗？我佛门神通无数，只要擒下你这分身，有许多办法让你本体生不如死，我看你还能猖狂几时？”欢喜佛也知道沈行知如此嚣张的根本，言语上也是不落下风。

    欢喜佛说话之时身后忽然生出无数手臂，每一只手都掐着不同的法诀，下一刻七彩罗帐中梵音大作，只是欢喜佛这里的梵音，依然带着几分靡靡之音。

    沈行知几乎本能的伸出一指，就要对着欢喜佛施展七情指了，不过刹那他又打消了这个念头，因为他实在是不想看欢喜佛那些过往。

    有些人不能只看外表，但有些人只看外表就知道是什么货色，欢喜佛肯定属于后者。

    收回七情指，沈行知直接瞬间施展出玲珑大罗天，下一刻四周空间巨变，无数纵横交错的棋盘出现，那靡靡之音和令人色欲高涨的香气瞬间消弭。

    欢喜佛神色大变，他更是发现自己的手段竟然无法施加到沈行知身上，而他的欢喜罗帐反而被棋盘取代。

    “圣位领域？怎么可能.......你不过是一具化身，而且你的修为如此之低，你身上一定有什么先天灵宝？”欢喜佛已经意识到情况不妙，他首先想到的就是沈行知拥有什么先天灵宝。

    有些先天灵宝确实威力巨大，比如封神大战时期出现过的混元金斗，那东西也是将人收入其中，任你是准圣也难逃脱，大罗金仙更是会被消去道行，最后还是两位圣人联手才破了这先天灵宝。

    沈行知也不解释，他倒乐意欢喜佛这种自行脑补的对手，反正一切的不合理都会被人想象成合理，对自己有利而无害。

    既然已经施展了玲珑大罗天，沈行知自然是对欢喜佛起了必杀之心，那九十九道棋盘从四面八方向欢喜佛涌去，瞬间将他的所有退路封死。

    只待棋盘合拢，任他欢喜佛大罗金仙也只有被沈行知封印的下场，只要轻轻一捏，管叫他神形俱灭。

    “快住手，你若杀我便是彻底与佛门为敌，佛门的怒火你承担不起。”欢喜佛心知大事不妙，他已经感觉到生死的大恐怖，不过长久以来的高高在上，连求饶都还是以威胁的口吻。

    沈行知闻言不屑的冷哼道：“笑话，当年观音派罗刹鬼来暗杀本官，佛门与我早已是敌非友了，那时你们可曾想过本官也有怒火？”

    九十九道棋盘即将合拢，欢喜佛深知沈行知绝不会对自己手软，想想他刚才那么果断的杀了猪刚鬣，显然是个不计后果的主，即便圣人怒火也吓不到他。

    欢喜佛面露狠色，他恶狠狠的瞪了沈行知一眼，而后仿佛做了一个极为沉重的决定。

    只见欢喜佛一双搂着怀中女子的手第一次离开，他那双手合十，口中念出一段沈行知听不明白的咒语。

    下一刻欢喜佛身上五色光华流转，他与怀中女子体位一变，竟然当着沈行知的面变成了女下男上。

    “你害我舍弃智慧身，这个仇我早晚会回来找你报的，你就等着承受佛门怒火吧！”欢喜佛最后向沈行知说了一句狠话。

    沈行知还有些纳闷，不知道这欢喜佛要搞什么，然而当对方说完这段话，欢喜佛的身体就如炮弹一般直接射了出去，而且竟然无视领域限制，就连玲珑棋盘都没能挡住他。

    从沈行知进入欢喜罗帐，到欢喜佛舍弃怀中女子，也就是他所谓的智慧身逃走，整个过程其实也只发生在瞬间。

    在观天镜之中，灵霄宝殿上的神仙只看到沈行知进入欢喜罗帐，而后罗帐消散，欢喜佛舍弃智慧身仓惶逃走。

    这一下天庭众神仙都傻了，猪刚鬣被杀他们已经震惊无比，怎么也不敢相信，一个小小县令竟然让欢喜佛也大败而逃。

