    局面已经控制不住了，陈扬和秘密武器风云九妹倒下，已经没人能够阻止飘雪盟前进。

    紫菱飘雪第一个冲上祭坛，一股火焰从身体升腾而起，转瞬包裹全身，将她变成了一个通体燃「垩」烧的火人。[.81zw.com]

    哧哧

    紫菱飘雪脚下生风，身体滑出一道残影，宛如一颗火流星，猛地向李逸撞去。

    火龙战锢杀神一拳！

    紫菱飘雪率众攻打《死亡之翼》副本，历时一个多月，整体级别都掉了三十多级，她为了什么？

    当然是为了对付李逸！

    死亡之翼的肚子人人可以钻，可耍说钻进去还能存活的人，恐怕众神之王里面，除了紫菱飘雪，就没有第二个人了。

    原因很简单，她有积火龙坐骑幻化的‘火龙战铠’，别人没有。

    历时一个多时间，付出那么大的代价，紫菱飘雪只为了做一件事，完成和，火龙战铠’相关的传说任务，从死亡之翼身上收集100片‘火焰龙鳞’。

    当1000片火焰龙鳞收集完成的时候，火龙战铠会自动释放一个究极buff，远古遗愿’，作用是在本场战斗中不受任何异常状态和元素属『性』的影响，固定减伤99%，直至本场战斗结束才会停止。

    紫蓬飘雪能够独自击杀‘死亡之翼’，可不是因为她钻进了肚子，事实上，当她收集够1000片火焰龙鳞的时候，远古遗愿buff自动释放，不管她身处何地，死亡之翼都无法伤害到她了。

    远古遗愿发动期间，紫菱飘雪免疫一切负面状态，就算是死亡之翼的超级大招，粉碎虚空’，都无法伤害到她。

    之所以要钻进死，亡之翼的肚子，完全是百晓丫的主意，目地只是晃点其它不懂内情的玩家罢了。

    飘雪盟整体掉了那么多级如果不想个办法把其它玩家的等级拉下来，那多吃亏呀？

    百晓丫的阴损主意，多着呢。

    紫蓬飘雪造和百晓丫一手导演钻龙肚子才能击杀成功的假象，成功的忽悠了一大批不懂内情的玩家，拜她们所赐，现在还有不少团队在死！亡之翼副本里面灭得死去活来呢。

    其实说白了，如果紫菱飘雪没做‘火龙战铠’的任务，就算她钻进龙肚子一万次，该灭还是灭飘雪盟团队之所以成功，和火龙战铠相关的‘远古遗愿’任务，才是关键。

    可惜这个秘密，除了极少数几个人外就算是陪同紫菱飘雪打了一多月的团队成员，都不清楚。

    不说别人，就算是重生回来的李逸，也不清楚，他只是根据当前的等级和装备分析得出结果，死亡之翼不可战胜。

    当然，紫菱飘雪和百晓丫一定在要阴谋，这一点他早就看出来了。

    “吼”

    包裹紫菱飘雪身体的火焰化做成龙形，直奔李逸而去。

    在紫菱飘雪跑上祭坛的时候，未央无双就在注意她如今看到她出手，立刻大喝一声，横起盾剑挡在李逸前面。

    “铛！。”

    火光激垩『射』，紫菱飘雪去势未缓，直接将未央无双连人带剑穿透，再看未央无双，上头飘出-265443的红『色』字样，扑通倒地。

    紫菱飘雪继续冲击，她的目标没有改变仍然是李来

    领域展开！

    未央无双一直盯着紫菱飘雪，李逸也不例外，在紫菱飘雪发动冲击的时候，他便将自己的领域结界全部展开，覆盖方圆bo码范围。

    哧一一

    李逸在自己的领域结界中瞬移，身体出现在第七魔神右侧。

    这个位置很ok，正好可以将冲击中的紫菱飘雪和第七魔神连成一串。

    “嗡！嗡嗡！”

    李逸左右脚前后张开，缓缓拉开橙弓，无数星芒疯狂汇聚他拉动弓弦的手直到他大喝一声，尽数『射』了出去。

    “流星箭雨！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……，。，

    无数星芒转化为小型星辰箭，像机头枪一阵疯狂往外宣泄，不是一支两支，而是上千支箭，上万支箭像下雨一样向正前方打去。”。，

    第七魔神被，流星箭雨’正面击中，头上飘出的伤害数字已经堆叠的无法辩认了只是偶尔能够看到一两个清晰字数蹦出，单箭伤害至少超过15。6万以上。

    在李逸发动，流星箭雨’期间第七魔神倒下了，而流星箭雨仍10没有停止，继续『射』向紫菱飘雪。

    啪啪啪啪……”

    紫菱飘雪头上飘出的伤害数字虽然不如第七魔神华丽，不过她的表现却比第七魔神还要快速，只在箭雨中，坚持’了5秒，就老老实实躺在了地上。

    周身火焰散尽，造型『性』「垩」感夸张的火龙战铠完全显『露』了出现，只是这般美景只是持续了数秒，就因紫菱飘雪原地复活消失了。

    李逸的流星箭雨又持续了7秒，将冲上祭坛的飘雪盟玩家全部放倒，才算停止下来。

    紫菱飘雪选择在祭坛下方复活，火焰重新包裹身体，将她的真面目隐藏起来。

    祭台上面，第七魔神倒下了，五颜六『色』的装备爆了一地，冲上去的飘雪盟玩家倒是不少，可因为李逸变态的，流星箭雨’，已然全部躺下。

    三大分会长，一个不剩，全部死光了。”，。，

    紫菱飘雪凝视着李逸手中的橙弓，身形久久未动。

    她想不通，自己花费了一个多月时间准备，怎么仍然不是眼前这个人的对手？

    难道我变弱了？

    紫菱飘雪皱着柳眉想道。

    百晓丫也不能淡定了，微张樱唇惊讶的看着李逸，又惊又怒。

    娇娇，魔域小精灵等人纷纷跑向第七魔神掉落的装备，大捡特捡，紫菱飘雪站在祭坛下面不动，其它飘雪盟玩家敢往上闯的，全被李逸一个人解决了。

    一箭一个，绝对不用第二箭。

    “这个变态。”

    ……”百晓丫槌其郁闷的骂了一声。

    紫菱飘雪再次冲向祭坛直扑李逸。

    李逸很配合的瞬移到她身后，瞄准她千满的『臀』部，打出流星箭雨。

    啪啪啪啪啪啪……，

    和前几次相比，如今身处在李逸的领域光罩里面，紫菱飘雪的移动速度也慢得可怜了，明明速度很快的火龙冲击，使用起来，慢的却好像蜗牛……

    紫菱飘雪再次倒下，这次她很痛快的选择降级回国尸体直接消失了。

    虽然她身上还有‘圣光护符”可是她连原地复活的想法都没有了，差距太大了。

    百晓丫阴沉着脸，在盟会频道喊话：‘撤”

    “啪！。”

    就在百晓丫转身的时候一根钉剩箭准备的钉在了她的嘴上，连后续伤害都没有出来呢，只她就躺在地上了。

    李逸嘿嘿一笑，满意收弓。

    以李逸目前的实力，用来秒杀百晓丫，实在太轻松了。

    飘雪盟首脑一死，其它小兵就更不用说了，全线溃退，哪里还是铁盟和风云家族的对手？

    飘雪盟撤退了，紫菱飘雪请来的援军也各自散去很快，第七祭坛附近清静了。

    躺在地上的大指挥心情不错奋力大吼：‘。兄弟们，我们胜利了不过你们***，为啥不救我起来？”

    众人哈哈大笑，寂灭无为跑了过去，给大指挥复活。

    祭坛上面，魔域小精灵清点了一下战利品，第七魔神爆出来6件魔神套装，5件紫『色』史诗散装还有数十件』神圣套装。6件魔神套装，圣盾骑士套装两件，剩下的4件全是布甲职业，法师，祭祀，游侠和召唤职业各一件。

    拍金分装备开始，圣盾骑士套装毫无疑问被风云九哥买下，这可是魔神套装，现阶段最强的装备了对一向喜欢极品装备的风云九哥来说，他差的不是钱，正是这些装备。

    在众人热热闹闹分装备的时候，果逸穿过第七魔神祭坛，前往第六魔神的领地。

    在李逸走的时候，倩儿发现了他，想了想从后面悄悄跟上。

    第七魔神没出弓箭手套装，一下子让李逸没有兴趣了而眼前的当务之急是把，罗兰帝国光辉任务’开启，他憋了这么多天如今通道已经开启，他自然迫不及待前往。

    穿过暗黑之路，李逸来到魔域森林，他没有发现倩儿在后面偷偷跟着了，此时他一边起，一边回想着和紫蓬飘雪战斗时的情景。

    和前几次相比，这次战斗节奏明显快了，不论是紫菱飘雪还是自己，下手方式均是相同，都想一击便将对方秒杀。

    《狩猎女神的恩赐，众星之怒》（橙『色』品质，传说）

    装备等级：无限制

    持久度：永不磨损3600-9900伤害

    力量+1800

    敏捷+1800

    精神+1500

    耐力+1500

    爆击率20%

    攻击速度1。0秒

    最大『射』程增加60码

    坑爹的女神升级橙弓许久，总算不负李逸的期望，最终又成功解开橙弓上面一道封印，如今橙弓仅剩下一道封印没有解开了。

    因为封印解开，橙弓的等级限制消失了，各属『性』暴涨，并且，还获得了一招珍贵的特技箭技。

    流星箭雨！

    使用条件，橙弓能量（火焰能量），每50点能量，可释放一次，而每次释放的小型星辰箭数量，会随着领域和神圣数值的多少产生变动，也就是说，玩家的领域等级和神圣数值越高“小型星辰箭的数量就越多。

    因为‘橙弓能量’的限制，短时间内，李逸只代以释放两次‘流星箭雨’。

    李逸一边赶路一边在想，如果两次流星箭雨没有秒掉紫菱飘雪，那她又会对自己使用什么招术呢？

    （未完待续）

