    要说海神为什么不报告神界，原因也很简单，神界哪里可能有人给他打造出这么强力的武器，而一个民用武器都能这么强的星球，军用的武器和军队拥有多么强力？

    可能顶尖战斗力之间还是神界占据优势，但问题是双拳难敌四手呀。像什么跨越境界就不可能挑战之类的，那指的都是一对一。

    人数弥补不了境界的差距，那纯属扯淡，神界的众神在强，也不可能做到力量无穷无尽，连可控核聚变都做不到，他们面对的对手也不是蝼蚁一样的杂兵，而是众多实力能对他们产生威胁的强者。

    至少在海神看来，是并不看好双方开启战争的，就算是真的靠着高端战力打赢了也必然是损失惨重。像他们这种主神级实力的，绝对会在战争中损失大半。

    与其这样，还不如把消息先压着，不告诉神界众神，自己一个人先在这里滚出着名堂，最好是能把自己的实力提升一下。提升到能对抗至高神的程度，到时候再通知神界，是打是和，他也就有了话语权。

    归根结底，神界的人数太少了，也缺乏一个完善的制度。根本没有形成一个成熟的政治实体，其中的成员也不会一心一意的为整体的利益考虑。

    于是乎，海神就乐不思蜀了！人间的日子相比于神界实在是太欢乐了，不只是人间有大量优秀的武器，还有许多海神想都没想过的娱乐。

    电影，游戏，动漫，且不提，歌厅，酒吧，澡堂子也不算什么，最要命的还是短视频，海神自己都不知道自己抽的什么疯，一碰上那就是一天，堪称实现删除器，海神曾经一度怀疑这个星球的人是不是发明了时间机器，在他刷短视频的时候偷偷把他的时间删除了。

    现在他就跟个瘾君子一样，一天不刷就是百爪挠心，人间真是太险恶了，就算是众神也免不得被玷污。

    海神的小日子过得也相当的滋润，他赢得比赛的热度还没过去。经纪公司给他安排了一场电影，整场拍完足足三千万可拿。

    听到这个数的时候，海神掰着手指头算了半天，没整明白这玩意儿后面有多少个零。然后整个人都神界的念想留一点儿都没有了此处乐，不思神界！

    这个电影拍完，别的不说，在这人间吃喝玩乐个几十年不用愁了。真的是想买啥买啥呀。真以为男人就不想购物了吗？男人消费能力不如狗，那他们是穷的呀！

    虽然男女平权运动已经展开许多年了，但传统的习俗并没有那么容易改变，房子车子依旧是雄性来搞定，光这两样就够奋斗大半辈子了。哪里还有钱去购物？

    这不，海神有钱之后，第一时间就花五百万买了艘太空游艇，上面带游泳池，可以在里面开宴会的那种，自带最先进的重力发生器，比起那些廉价的靠着离心加速模拟重力的低档货，不知道逼格高了多少。

    船身复古式设计，海神特异挑了个世界尽头号的外观，也不知道他出于什么心态，接近一百年前这丫的分身就被开着世界尽头号的承影和冰帝揍了，不知道这事儿有什么值得怀旧的。

    但他开游艇去太空转一圈那就是倍儿有面！整颗星球上都没有几个人的游艇比他的豪华，虽然要维护人设不能表现的太嚣张，但眼前这已经足够暂时满足他的虚荣心了。

    站在游艇的游泳池前，海神拨弄着池水，稍微有点怀念大海了，可惜这颗星球上没有大海。并不是真的一开始就没有，天珠变剧情中本来就有部分是海上剧情，猪脚不只是靠着胯下一条枪统一了五大圣地，顺便把海对面不弱于大陆的势力的暗黑圣女也给上了，而且人家还是头母龙，变身后几百米长，不得不说这也是种本事的。

    然而剧情中出现的广袤海洋，现在却完全消失不见了。取而代之的是漂浮在水面上的钢铁丛林，即便是在太空中，海神依旧能看到有海面上漂浮着的城市灯光组成的霓虹，化为广告：“海底墓场，开业酬宾，八折优惠，先到先得！”

    海神：“……”

    大海被人类的城市覆盖了，这大概是海神对这颗星球最大的怨念吧，百里的各种鱼类基本上都已经灭绝了。只能在水族馆中看到，当然比较好吃的那些种类肯定已经大规模人工养殖了。

    当年发展的时候，投入到保护野生动物，不能凭借自己的喜好就把某种野生动物吃到灭绝。

    不过那都是当年的事情了，当年科技不发达，人类也不清楚把一种生物灭绝的会有什么后果。也不确定后果是自己承担不了的，比如说这个物种植物传播花粉必不可少的，进而又导致粮食减产之类的。

    那个时候当然要想方设法的保护野生动物，尽可能不让一种野生动物灭绝。但现在就完全没有这个必要了。可以自我塑造生态圈的郁金香。已经完全不需要依靠自然选择，对生态系统进行调节了。在对待野生动物的过程中，只需要考虑他们的历史意义和文化意义。他的只需要把基因图谱录入数据库，确保留下几只活口在动物园里就行了。

    城市社的建设不会故意杀害野生动物，但他们在这个过程中被压缩了生活范围。种群数量不断下降，不是人类需要管的了。如果他们有智慧，还需要考虑一下人道主义，没有智慧的话那就只是动物而已，挡路了，那就和草木山石没什么区别，铲平而已。

    正是因为这样一种发展的态度。导致即便没有人刻意针对。这颗星球的野生动物也近乎绝迹了。

    对于这样的做法，海神不敢苟同，特别是在参观动物园和自然保护区后，见到了那些在人类面前唯唯诺诺，连爪子都不敢亮的动物，就更是如此。

    不过他也最多是感叹一下而已。在他看来，动物终究只是动物，这一点感叹，只是眨眼间便因为他收到了快递被冲散了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

