    罗哥心脏一阵阵的抽搐，感觉都要窒息了，之前被秦风一顿暴打，他心中憋屈，只想着找回一口气，却没注意到，秦风进门的时候，居然把他所有的小弟全都缴械，此刻一根根铁棍全都整齐的摆在墙边。

    这……这怎么可能？

    罗哥实在难以置信，这到底是什么人，明明冲进来的时候直接对他出手，居然还能顺便把所有小弟的武器都夺走？这到底是怎么做到的？

    罗哥也想不了那么多了，他已经明白，眼前的男人，根本不是他能惹得起的，哪还敢继续在硬下去，低着头开始求饶，“大哥，这位大哥，我，我不知道刘顺华是你的人，我，我保证以后不会再找他麻烦了。”

    “给我滚！”秦风一声低喝，吓得罗哥一个哆嗦，连滚带爬的逃了出去，连收了钱的银行卡都来不及拿。

    秦风则是转身，坐在了刘顺华对面的床上，“顺华，还记得我是谁吗？”

    “你，你认错人了吧？”刘顺华使劲摇了摇头，一副根本不认识秦风的样子，然后又提醒道：“刚才那伙人不是好惹的，你虽然挺能打，但是斗不过他们的后台，所以你最好先离开滨海躲些日子。”

    “你觉得我会认错人？”秦风扳起了脸，有些生气了，“你把我秦风当成什么人了？当年你跟我一起打架，帮我挨过揍，帮我扛过刀子，我最困难的时候你一直在帮我，现在你遇到困难了，你以为我会一走了之？”

    “告诉我，到底是怎么回事！”秦风死死盯着刘顺华，那气势，根本不给刘顺华任何反驳的余地。

    这下子把刘顺华吓到了，他低下头，最终还是叹了口气，道：“兄弟，你何必这样呢，我们多少年没见了，以前那些事情都能过去了，我知道你讲义气，想要帮我，可我的事情不是你能帮的，以前的事儿也别纠结了。”

    “好。”秦风点了点头，淡淡道：“以前的事情不说，那我们说现在，你是因为救我女儿才进医院的，现在你有难，我该不该帮你？”

    “什么？！”刘顺华惊叫一声，惊讶道：“那个小女孩居然是你女儿？她……她现在没事了吧？还有，嫂子他怎么样了？”

    “都挺好。”秦风微微一笑，继续道：“我现在只想知道你的情况，而你，也只需要记住一件事，你是我兄弟，你遇到麻烦了，我不会坐视不管，现在你可以什么都不说，但你应该了解我，我有无数种方法逼你说出来。”

    “好，我说，我说还不行吗？”刘顺华也没办法了，他知道秦风的话不是开玩笑，这个老同学看起来性格还挺好，比较温和，实际上一旦认定的事情，从来都是不达目的不罢休，和他刚到底根本就刚不赢。

    刘顺华点了点头，深吸了口气，有些无力的道：“大学的时候所有人都以为我单身，其实我谈了个女朋友，因为我们家庭背景差太多，我也没脸公开，那个时候啊，我只想着毕业之后好好闯荡一番，证明我的实力，然后娶她，因为我真的很喜欢她。”

    “大学毕业之后，我也是那么做的，开始奋斗，开始拼命，可你这知道，这世界上不是什么都一帆风顺的，上学的时候，我学习成绩和你不相上下，但是工作之后，总是被同事针对算计，后来自己创业，也赔的血本无归。”

    “小琴……小琴就是我女朋友，在我创业失败之后，我们还在一起，我很崩溃，希望她能安抚我，陪我度过艰难的时期，我以为她愿意，结果那时候，她也很恼怒，居然说她看错了我，说我是废物，风哥，你……你能理解我的心情吗？”

    秦风点了点头，完全能理解，刘顺华这人重义气，也重感情，对爱情又目标，很执着，所以当年毕业后才会突然消失。

    不再和曾经的兄弟朋友联系，那个局势下，刘顺华唯一的希望，自然剩下了那个他所爱的人，却没想到，在他最落寞的时候，还要被她打击。

    “看错人了吧。”秦风摇头苦笑，“现在这个时代，真挚的爱情哪有那么多，我不清楚小琴是谁，但我相信，她当时选择和你在一起，无非是看重你的潜力，觉得你能有所成就，结果你一直失败，她当然失望了。”

    “是这样……”刘顺华双手抓紧了床单，眼神中闪烁着强烈的不甘，“我不甘心，真的不甘心啊风哥，我们已经分手了，我对她也没什么感情了，但我就是不服，我，我只是想要证明我自己而已，所以我去借了高利贷，我想翻身。”

    “可是我失败了，一次又一次，全部都失败了，我现在什么都没了，我是个孤儿，如果不是再次见到了你，这个世界上，我真的没有任何依靠了。”

    刘顺华那不甘心的情绪越来越强烈，他越是那么说，秦风就越是心痛，当年这好兄弟真的是潜力股，在学校里，几乎被所有同学和导师看好，却没想到，毕业之后，居然混的落魄到这种地步。

    秦风也不知道怎么去安慰，只能拍拍刘顺华的肩膀，坚定道：“没事了，不论以前发生什么，都过去了，你还欠多少钱，我给你还了。”

    “没，没多少，我自己可以的……”刘顺华使劲摇了摇头，显然并不希望自己的事情去连累秦风。

    他眼神中紧接着浮现出一抹失落，犹豫了会儿，最终无奈道：“一个星期之后，小琴她就结婚了，我……我咽不下这口气，真的咽不下！”

    “哈哈！”秦风却笑了，他最怕的就是刘顺华憋着什么都不说，但现在对方说了，自然一切问题都不再是问题。

    “别担心了，你咽不下这口气，那我就帮你出气，最好，曾经那些欺辱过你的人，你列个名单给我，我一个个给你收拾。”

    “这个世界上，只要和我的家人，和我兄弟作对的，我不管他什么身份，什么背景，都是我的敌人，我会让他们后悔的无地自容，明白吗？”

