
　　多年的孤独让王琳养成了极为沉静的性格，每逢大事有静气，这是爷爷经常教导王琳的。心静下来后，脑子就更加澄净，处理事情往往能朝着最好的方向发展。

　　“走！”王琳并没有多说，身体一晃而出，风云步卷动踏入了风雪中，来到了万山河的身后。王大牛怔了怔，也紧随其后而出，三人呈掎角之势形成防护圈。

　　“万大哥，后面！”王琳刚站定，来不及思考就朝着万山河吼叫了一声，那头畜生已经从旁边的树林中窜了出来，身体犹如一道残影朝着万山河后背狠狠的扑了上来，速度极快。

　　有了王琳这一声提醒，万山河反应也不慢，但也只能做到堪堪转身横刀，一双巨大的虎爪拍在朴刀的刀身上，万山河瞬间倒飞了出去，身体顺着雪堆划出二三十米远，狠狠的撞在了巨石上，发出了沉闷的响声，可见这一击的力量有多大。

　　猛虎作势欲扑，继续追杀，但王琳反应相当的快，朴刀从侧面横扫，朝着老虎的腹部袭杀而去，那头虎极为聪颖，身体一转，迅速的消失在茫茫白雪中。

　　“王兄弟，你快进庙！”王琳和王大牛随即奔跑到万山河身边护住了他，万山河颤抖着身体站起来道。他眼中尽是决然，很显然，他是低估了这头猛虎的强悍了，力量惊人，速度惊人，这根本不是他们能应对的，此时距离山神庙有五十米远，如此距离恐怕就是生死线，猛虎绝对不会让三人顺利进庙的，万山河当机立断的选择牺牲自己为两个人争取进庙的机会。

　　“万老哥，你当我王琳是什么人，岂会舍你而去。”王琳将朴刀缓缓挺了了起来道，心中快速思索着对策。

　　很显然这头畜生已经开启了灵智，绝对不是无脑的动物了，他相当的有作战经验，凭着破山拳修炼出来的力量一刀砍中它绝对能重创它，但这头畜生速度极快，想击中他极难。如今，王琳修炼风云步才几天时间，只是初步打通了经络，还没有开发出穴窍，没有血气支撑，运力不足、速度慢，跟不上猛虎的速度。

　　但，王琳也有优势，鼻子和耳朵极为灵敏，王琳预测一下，三十米内猛虎的一举一动逃不过王琳的侦查，这是猛虎掌握不了的情况。所以，王琳觉得未必没有一战之力。

　　刚才之所以如此被动，主要是眼睛反应太慢，看着猛虎出现，完全利用眼睛追查猛虎行动轨迹反而落入下乘了，必须要有提前量，凭着听力和嗅觉预测猛虎出击的轨迹而阻截它。

　　其次，试着要将速度提升一个层次，这样才有一丝胜算。也只能这样了，王琳思索着，做出了一个大胆的尝试，王琳刚才施展了两套武技，一套是破山拳催动力量，一套是风云步催动速度，但两套武技体系催动的血气转换太慢，血气积累不够。

　　但王琳脑部那团灵魂力量相对充盈，王琳思索着能否将这种力量融入血气内息中运用，但这种灵魂力量用的是冥想之法催动，而体内内息血气是用的食气导引之法催动的，仓促间能否配合好，王琳心中没底，但只能尝试一下了。幸而脑部灵魂之力修炼日久，控制运转也极为熟练了。

　　此时，王琳三人其实是靠在刚才万山河撞在的一个巨石侧面，借助着巨石阻挡形成防御，但这头猛虎相当的狡猾，早就绕道了巨石后面几十米处，其借助山体倾斜度猛冲了过来，准备高高跃起给予三人猛烈一击。

　　如此巨大的虎躯，周身缭绕着风，将其身躯托动，竟然踏雪无声，留下浅浅的痕迹，但正是因为风卷动其身体，风声加上对气味的敏感，让王琳能判断出其位置和距离。

　　王琳此时已经缓缓的闭上了眼睛，为了不让眼睛欺骗自己，王琳只能如此。在王琳闭上眼睛的瞬间，万山河和王大牛身体也都绷紧了，他们此时无条件的选择相信王琳，虽然万山河不知道王琳为什么能判断出猛虎的位置，但先前确实是王琳的提醒才让其保住了性命的。

　　“趴下！”在猛虎高高跃起的瞬间，王琳一声暴喝，两人瞬间扑倒在巨石下面，而王琳脑部那团能量瞬间倾泻而下融入了经络血气中，一瞬间王琳觉得体内内息粗壮了一倍不止，不但如此，其内息运转速度更是提高了数倍，灵魂之力一分为二，催动风云步的经络，内息灌注在两脚之间，踏雪而起的同时身体侧翻了出去，与此同时另外一股内息力量催动破山拳经络，将力量灌注在手掌上舞动朴刀朝上方切了上去。

　　“吼！”猛虎的皮相当的厚实，但还是被王琳狠狠的切入了进去，但猛虎相当的机敏，它本来是越过巨石扑下来的，但此时后腿还踏在巨石上，只是前身刚扑上来，此时发出了一声剧烈的咆哮，一口罡风喷出，借助着罡气的反弹之力竟然生生的止住了身体，没有让王琳的朴刀继续切入腹部中，只是切开了皮，露出了一个十几厘米长的血槽。

　　猛虎这样的动作，让其一头从巨石上栽倒了下来，前爪狠狠的抓在了巨石底部的万山河小腿上，顿时血肉模糊，但万山河也是个狠角色，朴刀顺势就插在了猛虎的前爪上，虽然角度不够直接，只砍中前爪，也让猛虎一声痛呼，翻身跃起冲下了山岗，而王琳侧翻出去十米远，翻身起来时候，猛虎已经留下一道红色的血痕，消失在后山山林中了。

　　“可惜了，好狡猾的畜生！”王琳暗自懊恼，本来的预测是直接切入其腹中将其斩杀的，但其竟然能中途改变跃起的惯性，这头猛虎恐怕已经快要成精了。

　　“哈哈，能保住命就很不错了。这头畜生受伤不轻，估计今晚不会来袭了。”万山河有点侥幸道。刚才一连串的袭击可谓是兔起鹘落，能保住命确实是值得欣喜的事情。

　　“大牛，你护住万老哥在庙中等候，我去追这头畜生，趁其受伤要其命，否则等他受伤复原恐怕更难猎杀了。”王琳沉声道。

　　“少爷，要去也是俺去，你要是有了什么事，老爷不打死俺才怪。还不如让猛虎吃了来得爽利。”王大牛顿时不干道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十三章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 