    “你们为什么要拦我们的车？”

    梅花洛紧蹙秀眉。

    对面那名打扮张扬的男子冷冷道：“一会儿你们就知道了。”

    “你们？！”

    梅花洛想要继续争辩，却被林隐给拉回了车里。

    “算了，等等看吧。”

    很快。

    洪凯的法拉利458开了过来。

    从车上下来。

    洪凯带着小弟走过来。

    “洪少，您快看，那小妞正点，不比红袖那丫头长得差，而且好像还更有韵味。”洪凯的小弟邪邪地盯着梅花洛的大腿。

    洪凯眼睛又不瞎，当然看出来梅花洛颜值不低了，关键是比红袖那丫头穿得开放。

    “你们到底想要干嘛？”

    梅花洛质问道。

    洪凯甩了甩头发，“好说，好说，本少拦下你们也没有别的意思，就是想跟你们比一场。”

    “比什么？”

    “当然是赛车了。”

    洪凯笑道。

    梅花洛冷冷道：“你有没有搞错啊？我这只是一辆小功率的跑车，怎么可能跑得过你那辆法拉利458？”

    洪凯掏了掏耳朵：“那本少可就管不了了，总之，你们只有两条路选择，要么跟本少比一场，要么你们就乖乖地从车上下来，听从本少的发落。”

    “你们这是要抢劫吗？这可是犯法的！”梅花洛道。

    “犯法？”洪凯与周围的兄弟们对视一眼，随即便是哈哈大笑。

    “对，对，对，你说对了，我们就是想要犯法！”

    “小妞，你又能怎样呢？”

    洪凯以及他身边的人都围了过来。

    “比可以，但筹码呢？”

    一直未吭声的林隐从车里出来。

    洪凯讥笑道：“我当是什么大人物呢？原来是个乡巴佬啊。”

    “哈哈！”

    洪凯的人一阵嗤笑。

    梅花洛想要阻止的，但一想刚才阿牛表现出来的车技不错，倒也不是不可能赢，到嘴边的话又咽回去了。

    “乡巴佬，没想到你还挺有胆量的，筹码好说，如果我赢了，把这位女士留下。”洪凯摆明了就要泡梅花洛。

    林隐淡淡道：“那如果我赢了呢？”

    “你赢？”洪凯压根就没瞧得起林隐，他身边的小跟班也一个个露出鄙夷的表情。

    “万一我赢了呢？”林隐道。

    洪凯冷哼一声：“看见这张卡了吗？这是洪合镇最牛比的客栈VIP客房的入住凭证，全洪合镇就这么一张，这可是身份的象征！”

    “当然了，也只有洪宗的核心弟子才能拥有！”

    “只要你能赢了本少，这张卡就是你的！”

    “怎么样？这个条件可以吧？”

    “可以。”

    林隐点了点头。

    洪宗举行的古武大会要持续几天，肯定要找个落脚的地方。

    “很好！”

    “算你小子有胆量！”

    洪凯打了个响指，然后一名小跟班拿过来一份文书，在上面签字画押，然后递给林隐。

    当林隐签字画押之后，洪凯的小跟班一个个爆笑不已。

    “这小子还真是脑袋缺根弦啊，竟然敢跟我们洪宗第一车神比赛车？这叫什么来着？鸡蛋撞石头！”

    “那叫以卵击石！”

    “哈哈！”

    “乡巴佬，你可能还不知道呢吧？我们洪少，可是全国山地赛车冠军，在国际上拿过不少大奖，你跟洪少比赛车？那就是自寻死路！”

    “你就等着乖乖把小妞献出来吧！”

    梅花洛闻言心顿时沉入谷底，她刚才就觉得洪凯面熟，但一时间又想不起来，在哪儿见过。

    现在想起来了，原来是在电视上看见过。

    洪凯的人没有说谎，他的确是全国山地赛车冠军，而且刚刚还在国际上得了第三名的好成绩。

    完蛋了！

    这下子完蛋了！

    阿牛就算车技再好，那也是业余的，怎么能跟职业的比呢？

    这可如何是好啊？

    梅花洛急得团团乱转。

    洪凯邪笑道：“小妞，等我啊，本少一会儿就来疼你！”

    话毕。

    洪凯上了他那辆法拉利458。

    “阿牛，这下可惨了！”梅花洛满脸苦涩。

    “放心吧，我是不会把你卖了的。”林隐笑道。

    梅花洛蹙眉埋怨道：“你还有闲心笑？你知不知道人家可是全国冠军，世界第三名，你怎么可能赢得了他？”

    “且不说业余和专业的车技差得不是一点半点，就算是你的车技勉强达到了职业的，那咱们的车子也不行啊！”

    林隐笑道：“你就把心放在肚子里，一会儿咱们就入住这洪合镇最牛比的客栈！”

    “我倒要看看这洪合镇最牛比的客栈是什么样的？”

    梅花洛叹了一口气，系好安全带，事到如今，也只能走一步算一步了，她开始默默地祈祷，希望数码赫能俯身阿牛。

    很快。

    比赛开始。

    法拉利458不愧是车中之神，起步速度超快，百米加速只需三秒，看来还是个SP改装款。

    反观林隐这边地板油了，速度还是慢不少。

    转眼间。

    洪凯的法拉利就没了影。

    洪凯的小弟们在后面欢呼雀跃。

    坐在车子里的梅花洛也是一头黑线。

    还说把心放在肚子里，这根本就没有赢的希望好吧？

    洪凯坐在车里，放着劲爆的音乐，降下车窗，把手伸到窗外，做了一个鄙视的手势。

    “垃圾臭乞丐，也敢跟本少比试？不自量力！”

    “吃本少的土吧！”

    洪凯一脚油门下去，就入了第一个弯道。

    “阿牛，你太冲动了！”

    “刚才你怎么不问问我就同意了？”

    “还住最牛比的客栈？”

    “怕是连我这个主人都被你给输掉了！”

    梅花洛唉声叹气道。

    林隐没有解释，而是叮嘱梅花洛坐好，随后突然变档，超强的推背感袭来，将梅花洛死死地压在靠背上。

    紧接着。

    车底下的擎空法阵再次闪亮，车子明显变轻了不少，车速如流光猛地飞掠过去。

    速度之快，令人瞠目结舌！

    法拉利直道极限速度是358千米每小时。

    而林隐开的这辆入门级跑车极限速度紧紧只有200千米每小时。

    然而。

    此时这辆跑车在林隐的操控加持下，竟然跑出了500千米每小时的速度，堪比火箭。

    远处见此一幕的洪凯小弟们全部傻眼了。

    “那是什么？”

    “闪电吗？”

    还没等众人回过神来。

    林隐便追了上去，连续几个弯道，就轻松从内弯抹了过去！

    超车成功！

    “法克！”

    洪凯不服输，地板油走起！

    然而。

    在过最后一个弯道的时候，车子失去平衡，撞开护栏，翻车了。

    林隐轻松夺得最后的胜利。

    梅花洛瞠目结舌，呆滞如鹅，简直不敢相信刚才发生的一切！

    到底是怎么回事？

    车子怎么会突然变得这么快？

    林隐走到洪凯的废车跟前，伸手在洪凯的身上抽出那张代表身份的卡，然后又在洪凯的衣服上擦了擦血迹。

    “谢了！”

    话毕。

    林隐与梅花洛绝尘而去。

    二十分钟后。

    二人来到了洪合镇最牛比的客栈——

