    宋青瓷好奇道：“所以说，这个人到底是谁？”

    叶秋一摆手：“你不知道昊城就只有三个股东吗？”

    宋青瓷美目白了叶秋一眼，风情万种，缓声道：“我当然知道那个江辰，问题是他是谁，居然能够让司徒家那么信任。”

    叶秋顿了顿，说道：“司徒晴雪的儿子。”

    “司徒晴雪……”宋青瓷脸色迟疑，在脑海当中寻找这个名字，当她翻找了一阵之后，总算是想起来自己在哪里听到过这个名字了。

    不过也正因为她想起来了。

    宋青瓷的脸色变得非常的震惊：“就是司徒明灯的妹妹？

    怎么可能，她不是失踪了，为什么还会有儿子？”

    叶秋摇头道：“其实她并没有失踪，而是被软禁在了香山上，因为当初她跟武夷山的一个小小的门徒私奔了，被司徒家发现了，觉得这事情是丑闻，所以被软禁了，不过那个时候她已经生下了一个孩子，而且又怀孕了。”

    宋青瓷俏脸一阵变幻，她怎么也没想到今天自己居然会听到那么一件大丑闻。

    “那个男人是谁？”

    “你可能没听说过，在你来之前他就已经死了。”

    叶秋说道，“江虎，原来天广市的地下巨头之一，他的背后站着的就是武夷山和司徒家。”

    宋青瓷问道：“那司徒晴雪呢？”

    “还活着，我把她安排到了一个很安全的地方。”

    叶秋晃了晃手，“你可能不太清楚，不过江虎和江超，也就是江辰的老子和哥哥，他们虽然不是我亲手干掉的，但是也是因为我的追查，他们才被人灭口的。”

    宋青瓷回过神来：“丧夫丧兄之仇……可以说是不同戴天，怪不得他们会相信江辰，但是为什么江辰会跟你……”下面的话她没有说出来。

    设身处地的想一想，要是换成她丧夫丧兄的话，见到叶秋绝对会想着杀了对方的，还怎么可能会在叶秋的手底下做事呢。

    叶秋解释道：“当时司徒家想要灭口，我把找了个借口，把江辰送到部队里面去了，救了他一命。”

    宋青瓷恍然。

    “当然，最主要的是，我让他跟司徒晴雪见了一面，现在司徒晴雪在我的手中，你觉得他会不会合作？”

    叶秋语气很平静，但是说出来的话，却是让宋青瓷打了个寒颤。

    的确。

    司徒晴雪在叶秋手中作为人质，那么就根本不怕江辰能够有其他的异心！只是这显得有些冷血。

    不过宋青瓷回过神来之后，心里面对于叶秋的做法其实也是赞同的，毕竟任何人都不可信，人只能够相信自己。

    不对……那为什么叶秋会把这些事情告诉自己？

    这么隐秘的事情，除非是亲近的人，不然的话恐怕谁都不会告诉吧？

    宋青瓷想到这，心里面不知道怎么的有些复杂。

    她深吸了口气，说道：“那你现在准备怎么做？”

    叶秋微微一笑：“我想要跟你合作。”

    宋青瓷很快明白了过来，既然叶秋手中有那么多的股份，那么就算是自己通过这个物流中心的计划，那么司徒宇恒他们也只是做白日梦了！因为这个物流中心实际上是叶秋的！到了那个时候，功绩是自己，物流中心也是自己的……咳，也不算是，应该是自己第一个男人的。

    不过也算是自己的。

    所以，可以说一箭双雕，双喜临门，美滋滋的！想到这。

    宋青瓷点点头：“你想要怎么合作？”

    叶秋没有回答，而是轻声道：“我在临海市遇到了一点麻烦，所以要让你帮忙……”说完他把事情简短的讲了一下。

    宋青瓷听完之后，了然道：“所以你要让我爷爷卡住这个物流中心的计划，逼迫司徒家帮你把施飞虎推上去？”

    叶秋说道：“没错，现在施飞虎被调到了司徒家的地盘上，我们叶家根本没有办法使力。”

    宋青瓷听完之后一阵沉思，片刻之后问道：“那么我能够有什么好处？”

    叶秋笑道：“大青山的里长。”

    宋青瓷俏脸上飞快的闪过了一丝笑意，不过很快就平静了下来，轻声道：“我需要跟我爷爷商量一下，而且你刚才说过的事情，我透露一些没事吧？”

    叶秋肯定道：“当然了，都可以跟爷爷说。”

    他把事情讲得那么清楚，实际上不是解释给宋青瓷听的，而是想要让宋青瓷转述给宋振国听的！宋振国这头老狐狸，可不会平白无故的就掺和到五大世家的交锋当中来！必须给他一点好处，展露一点实力才行！要不然让宋振国帮忙，凭什么？

    就凭他跟他孙女有过那啥……咳，露水情缘吗？

    就凭他喊一声……咳，爷爷么。

    不可能的事情！叶秋想到这，心里面有些发虚。

    这些事情宋振国不知道还好，要是知道了，还帮自己什么忙，帮着司徒家打死自己都算是轻的。

    “爷爷？”

    宋青瓷一点头，接着皱眉，突然觉得有些不太对劲，总觉得叶秋在占自己的便宜。

    不过想了想觉得有些牵强，就不想了，拿起手机当着叶秋的面拨通了宋振国的电话。

    时间不久，电话接通。

    宋振国的声音响了起来：“哈哈，青瓷，这个时候找我什么事情？”

    宋青瓷直接进入正题，快语道：“爷爷，有件事情要跟你说一下……”几分钟之后。

    电话那头的宋振国陷入了沉默了当中，过了很久之后他才说道：“我知道了，告诉那个臭小子，这件事情我答应了。”

    “好的，爷爷。”

    “嗯，就这样吧，你把计划交上来，我会尽快安排的。”

    远在燕京的宋振国，说完之后就放下了电话。

    他看着南方喃喃的说道：“这小子的棋艺真是越来越犀利了，大道至简，大巧不工，这么一小小的一招，就能够把司徒家和万合钱庄都拖进泥潭当中。

    唉，悔不当初啊，居然让云家抢先了一步，要是让青瓷那个丫头早点回来下手的话，也不会这样！可恨！不过最近云家那边似乎有些不太对劲，云近山那头老狐狸，似乎是想要继续观望……”说到这。

    宋振国摇了摇头，不去想这件事情了，而是笑了一声：“也不知道司徒明灯那头狐狸，知道这件事情会有什么反应，估计是要坐蜡了……也罢，一个小忙而已，而且还能够让青瓷坐稳这个位置。”

    宋振国想到这，快步走了出去，开始安排起这件事情来了。

    

