    “公司和艺人之间，你觉得会是什么关系？”唐依依反问，气场强大，可是话语中却透着几分说不出的嘲弄。

    而这一抹嘲弄不知道是针对乔柏，还是在针对她自己！

    乔柏盯着人，良久，他收回手，语气平静：“知道了。”

    唐依依淡淡的扯了扯唇角，“我先走了。”

    “我送你。”

    “不用，我哥在楼下。”唐依依开口。

    乔柏没有再多说什么。

    听着门口女子换鞋的声音，接着门打开再关上，他眼底的光慢慢的沉了下去。

    身侧的手用力的收紧了几分。

    唐依依从楼上下来，上车，侧头看着旁边的唐靳御，她笑着开口：“哥，我觉得心情不好。”

    “心情不好就不要笑了，看着好丑。”唐靳御伸手揉揉她的脑袋。

    唐依依摇摇头：“哥，不应该是这样的。”

    唐靳御叹息：“要真累了，就退下来。”

    唐依依深呼吸了一口气，嘴角笑容不变：“哥，真累了，你可以开车回家了，我想睡觉。”

    唐靳御淡淡一笑，“依依，如果真的不想要坚持，就放弃，还有我了。”

    唐依依点头，甜甜一笑，本来闷闷的，心情此刻也变得高兴起来。

    伸手，唐依依搂着唐靳御的胳膊轻轻靠着他的肩膀，笑着开口：“哥，要不以后我跟着你混吧。”

    “你要想，也可以。”唐靳御揉揉她脑袋。

    唐依依嘿嘿的笑了笑：“还是算了，我可不想像你手下那群兵一样给虐得死去活来。”

    “我有虐人吗？”唐靳御淡定的问。

    唐依依：“……哥哥，你是认真的吗？”

    唐靳御淡定嗯了一声。

    唐依依却是忍不住笑了起来。

    -

    Coco陪着简柒浪了一天，晚上Coco要回一趟公司处理乔柏的事情。

    为了引起不必要的骚动，简柒还是带着墨镜和口罩，不过，因为都是些大牌明星，大部分从外面出来的几乎都是包裹得很严实。

    不过进入公司之后倒是该取下来的都取下来了。

    加上旁边经纪人跟着也很好认出来到底旁边明星是谁？

    不过，Coco一向旁边跟着的都是乔柏。

    这突然跟着一个人全副武装的蒙面女子，倒是让大家疑惑。

    这人是谁？

    Coco着急去办公室，让简柒去休息室等他，简柒笑着开口：“我得去观摩一下我家Coco大人现在指点江山的模样，怎么能待在休息室等人？”

    Coco无奈，只得带着人一起进去，“等会儿你就坐在我旁边就好，当一个小助理，别人也不会注意到你的。”

    “嗯嗯，保证不会打扰到你！”简柒淡定保证。

    推开会议室的门，屋子里除了唐依依之外，还有一群男男女女，有几个简柒也认识，都是当红影星的经纪人，以前拍戏的时候见过面。

    这一屋子的人围着，是几个意思？

    Coco过来进来，众人的视线看向了他，对于简柒的存在倒是真的仿佛没有看到一般，倒是坐在首位的唐依依看了她一眼。

    简柒知道，唐依依应该是认出她了。

    不过唐依依很快移开视线，对于她的出现也并未表现出丝毫异样的表情。

