    晚上7:40分，热闹的大客厅内，服务生送来了精心烹制的菜肴。

    虾仁豆腐、舰船鱼生、雪花肥牛锅以及手打荞麦面等包含了十几种小吃的套餐，每人一份，在出差补助这方面，日卖电视台出手很是豪爽。

    吃饭的时候...

    柯南小眼珠子滴溜溜转个不停，左看看远处角落里的直木清一，右看看小口喝味增汤的水无怜奈，一个虾仁愣是嚼了半分钟才咽下。

    刚才在庭院里，他们三人一致认为，今天晚上，犯人肯定还会再行动，为了以防万一，榊诚和宫野大小姐今晚也会留宿旅馆....

    嗯。

    基德‘慷慨’的贡献出了自己的房间，宫野大小姐和毛利兰住一间，他和柯南、榊诚住一间。

    柯南当然是一脸不情愿了，原本他仗着小孩子的身份，可以和毛利兰睡在一起，现在嘛...

    不爆粗口都算有教养了。

    哪怕是吃饭时间，冲野洋子也始终处于警方的‘安全保护’下，周围一群五大三粗的汉子虎视眈眈的盯着周围，连窥视可口鲜血的蚊子都不能伤害冲野洋子，安全系数★★★★★。

    “水无小姐，来，咱们喝一杯！”

    开饭前就已经醉醺醺的毛利小五郎殷勤的给水无怜奈斟满酒，说道：

    “今天节目录制的很顺利，看样子咱们明天就能结束了！”

    “啊...嗯。”

    水无怜奈本想拒绝，可一想到毛利小五郎今天拍摄的很卖力，话到嘴边说不出口，只能端起酒杯，喝了一小口。

    辛辣的酒液下肚，水无怜奈吃了块生鱼片，芥末直冲鼻腔，只这么一瞬间...

    猫眼石般的瞳孔，忽然亮了起来。

    “毛利先生，我敬您一杯！”

    水无怜奈一反常态的豪爽，引来众人纷纷侧目。

    不到几分钟的功夫，她已经两瓶啤酒下肚，跟毛利小五郎推杯换盏，有说有笑。

    脸颊缓缓升起的酡红表明，她马上就要喝醉了，可水无怜奈毫不在乎，继续畅饮。

    “她受刺激了？”

    基德夹起一片生牛肉放入锅中涮了涮，狐疑问道：

    “怎么有点自暴自弃的意思？”

    榊诚看了眼水无怜奈，将自己的刚煮好的荞麦面盛出一碗，放到宫野大小姐面前，淡定说道：

    “恐怕不是受了刺激，而是要刺激别人。”

    “刺激别人？”

    眼睛一眯，基德若有所思的望向直木清一、青原大介、池田萱美三人，似乎明白了什么。

    水无怜奈看似畅饮的举动，其实只是一场作秀。

    她要借喝酒来迷惑犯人，促使犯人今晚再次展开行动，从而抓对方一个现形。

    时间一分一秒过去...

    晚饭持续了近半个小时，到了8点出头，不胜酒力的水无怜奈摇摇晃晃的站了起来，脸颊通红，仿佛一阵风都能把她吹倒似的。

    “怜奈！”

    见状，冲野洋子第一时间站了起来，推开周围的警察，上来扶住了她：

    “你还好吧？”

    “嗯...嗯....”

    目光迷离，水无怜奈神志都有些不清楚了，迷迷瞪瞪的看着闺蜜，好半天才反应过来：

    “洋子....你怎么在这儿？”

    “我，我...”

    冲野洋子哭笑不得，和其他人说了一声，打算搀扶水无怜奈先回房间。

    那些警方亦步亦趋的跟在后面，每当他们想靠近，上来搭把手的时候...

    都会被冲野洋子用凶狠如野猫的眼神瞪回去，坚决不让他们动闺蜜一根手指头。

    冲野洋子带走了绝大部分警察，大客厅里，压抑的气氛尽去，大家都松了口气。

    “爸爸！爸爸！”

    有人欢喜有人愁，水无怜奈的酒量可不一般，半个小时，干掉了一打啤酒，直接把毛利小五郎喝了个酩酊大醉，一头倒在桌上，撞翻了无数个啤酒瓶，不省人事。

    毛利兰想把毛利小五郎叫醒，可不论她怎么摇晃，毛利小五郎一点醒来的迹象都没有，彻底醉了。

    “兰内酱，我找人把大叔抬回去吧！”

    柯南很懂事的提议道：

    “榊诚大哥哥他们一定很乐意帮忙呢！”

    “这多麻烦，我自己来就好啦。”

    轻轻摇头，在众人惊骇莫名的目光中，毛利兰单手扛起毛利小五郎，表情淡然的就像扛起了一条空麻袋。

    “我先回房间照顾爸爸，柯南你不要在外面玩得太晚了！”

    “嗯嗯，知道了兰内酱！”

    柯南忙不失迭的点头，一时间不知是该高兴还是悲伤。

    有这样一位大力气的女朋友...啊呸！

    青梅竹马，将来日子可怎么过啊...

    自己瘦胳膊瘦腿的...

    经得起折腾吗？

    心里一嘀咕，柯南忍不住打了个寒颤，倍感无奈。

    都怪毛利小五郎！

    对！

    要不是她让小兰学空手道，至于塑造出一位全国冠军吗？

    忿忿不平的想着，柯南吃下最后一口米饭，饭碗重重一放，坐到了基德和榊诚中间。

    “你干嘛？”

    身边突然多了一个小火炉，基德当然不开心了：

    “一边呆着去，你不热我还热呢！”

    “行了，人家都回房间了，你还装什么？”

    柯南白了他一眼，哼道：

    “这里噪音很大，他们也听不到咱们谈话，我来是想问问今晚的计划。”

    “需要计划吗？”

    基德满脸疑惑：

    “定点蹲就是了！”

    榊诚也有些不解，这就好比战场，我方指挥官提前截取了地方的电报，得知敌人会在今晚派小股部队渗透偷袭我方炮兵阵地，那么问题来了...

    指挥官应该做出怎样的决定？

    设下天罗地网，叫敌人有来无回！

    可偏偏这时候...

    指挥官的一名副官突然请示，还问我们今晚要做什么战斗部署，这不脱了裤子放屁自找麻烦吗？

    “我当然知道要定点蹲守了，可咱们应该分配一下谁在旅馆谁在庭院啊！”

    柯南眼睛瞪的跟铜铃一般大：

    “我怀疑犯人会故技重施，还从窗户爬进来，咱们应该派一人去庭院蹲着，这样也能打对方一个措手不及！”

    “嗯，先说好，我麻醉针已经用了，不是犯人的对手，肯定不能埋伏，否则就成送人头的了。”

    榊诚和基德对视一眼，同时冷笑：

    “迪克牛仔有首歌，叫梦醒时分，你听过没有？”

    “啥意思？”

    “臭小子，别做美梦了！！！”

