    “砰！”

    “咔嚓……”

    狂猛一脚踏出，原本就已经龟裂的地面，瞬间塌陷，出现一道道几米宽的裂缝。

    “有两把刷子。”

    叶小凡有些惊讶的说道。

    “死来！！”

    “砰砰……”

    狂猛身体一跃，依靠肉体之力，划破虚空，在原地留下一连串的残影。

    “崩山拳！”

    狂猛刹那之间，便出现在叶小凡身前，抬起硕大的拳头，调动体内罡气，四周的空气出现涟漪，带着恐怖的气力，砸了下去。

    原本狂猛还不想这么早展现自己的底牌，但是叶小凡太狂妄了，他要用自己最强的实力，以最快的速度，打爆叶小凡，挽回自己的颜面。

    “不能硬抗。”

    叶小凡眉头一皱，狂猛的这一拳，有了罡气的加持，无论是速度还是力量，都是成倍的叠加，如果硬抗下来，自己势必要受伤。

    “风遁·疾风术！”

    “咻咻……”

    “轰隆！”

    叶小凡化作几阵清风，凭空消失，狂猛一拳砸空，隔着空气，恐怖的拳力，直接就将地面砸出一个几米深的大坑。

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦！”

    叶小凡出现在狂猛背后，掌心凝集紫色雷霆，爆发出一阵刺眼白昼，令得众人双眼失明，带着毁灭气息，一掌拍在狂猛宽厚的背上。

    “砰！”

    “噼里啪啦……”

    “滋滋……”

    狂猛猝不及防，猛然飞奔了几十米出去，全身上下爆发着紫色雷霆，绽放出刺眼的光芒，体内能够清晰的看见，206块骨头，时不时的闪现。

    “该死，这是什么东西！”

    狂猛身体僵硬，肌肉瞬间被麻痹，脸上带着痛苦的表情，咬着牙关，调动体内罡气，化解了紫色雷霆。

    “小畜生，有本事别躲！”

    狂猛目眦尽裂，转过身后，径直冲向叶小凡。

    他最讨厌的就是偷袭。

    “我靠，竟然没事！”

    叶小凡看着如同猛兽般冲来的狂猛，不由得大惊。

    他的雷切，可是百试不爽，没想到竟然对狂猛造成不了伤害。

    “雷的来不了，那就来其他的！”

    叶小凡没有半点犹豫，对着两手吐出火焰和水，直接两手掌心，凝聚出水龙和火龙，空气中散发着炽热的高温。

    “去！”

    叶小凡抬起手掌，砸向狂猛。

    “嗷吼！”

    火龙和水龙，瞬间放大，幻化成五条水龙和五条火龙，发出嘹亮的龙鸣，赫然冲向狂猛！

    “大力开山！”

    狂猛硬生生停下脚步，他从叶小凡的攻击中，感受到一丝危险，当即怒喝一声，双掌拍在一起，掌心中间爆发出强大的气力，使得空气震荡出涟漪。

    “啊！！”

    狂双掌收回腰间，握掌成拳，猛然砸了出去，罡气迸射而出。

    “砰砰砰……”

    两人攻击相对，空气中爆发出阵阵涟漪，恐怖的余威四处弥漫。

    周围的众人惊恐逃窜，丝毫不敢在逗留，被这些余威波及，他们这些小小的武者，一百条命都不够死。

    “砰！”

    “踏踏…”

    两人攻击瓦解，最终叶小凡的施展的武技强上一筹。

    只见狂猛血液逆行，吐出一口黑血，向后倒退了七八步。

