    该怎么说脚底上的伤？

    霍桑想了很多借口，感觉不如半真半假。

    “就那天你发病那天，我们被困在那个半竣工的大楼那里的时候弄伤的。”霍桑睫毛轻颤了一下，声音有些轻，像是被邢臣佑吓到了。

    “嗯？”

    “穿了一天高跟鞋，有些累，后来得救的时候，因为穿着高跟鞋脚崴了一下，就脱了鞋子，那个地上很多碎石头，雨又很大，还电闪雷鸣的，所以我跑的有点快，那个时候划伤的。”

    越说，霍桑的声音就越冷静了，“这种事情和你有什么好说的，大难临头各自飞。”

    邢臣佑盯着霍桑的脸看，他们的距离很近，还这么盯着看，霍桑快要坚持不住了。

    这个时候，邢臣佑松开了她。

    霍桑毫不留念的从他怀里跳出来冲进了卫生间。

    邢臣佑看着她的背影，眸色很深，不知道在想什么。

    第二天一大早，小星星就来敲门了。

    平时这个时候，邢臣佑早就起来去公司了，所以，霍桑也早早起来了，但她没想到，他哪里也没去，就坐在桌旁喝咖啡。

    霍桑以为是打扫的人来了，可看看时间好像也太早了，就去开门了。

    一开门，面前没人，下意识就低头，正好对上了笑得两只小酒窝甜蜜蜜的小星星。

    “你怎么这么甜呀？一大早上的就像是吃了蜜糖一样甜到妈咪心里去了。”

    霍桑笑着弯腰去抱小星星。

    小星星却抓着霍桑的手往里走，“妈咪，爹地呢？”

    这套房很大，所以，小星星还没看到在靠窗的桌子旁喝咖啡的邢臣佑却是一眼看到了被随意丢在垃圾桶里的丝袜。

    丝袜这东西，很轻，所以随意一丢，没丢到垃圾桶里的话，就会半条在垃圾桶里，半条在垃圾桶外。

    “妈咪，你的丝袜怎么回事啊！”小星星瞪大了眼睛，他从小跟着妈咪长大，也没见过妈咪的丝袜这么惨过，像是被人撕扯过一样。

    霍桑看了一眼邢臣佑，“拉丝破了，丝袜这样不是很正常么？”

    小星星顺着霍桑的目光看到了自家爹地，他眨了眨眼，嘀咕，“说的好像宝宝没见过勾丝了的丝袜一样。”

    不知道想到了什么，小星星忽然看了看邢臣佑，又看了看霍桑，两道小眉毛就拧了起来。

    “吃早饭了么？想吃什么？我让人送上来。”

    小星星还拧着眉毛一脸苦大仇深的思考，邢臣佑就已经将他抱在了腿上了。

    霍桑看了一眼时间，惊奇，“你怎么还不去公司啊？”

    她都换好秘书专用套装了，这次安城那大楼的事情应该是大事，否则也不用邢臣佑亲自来了，她也不懂商场上的事情，但前几天那么忙，今天总不可能闲了。

    邢臣佑不看她，只抱着小星星。

    霍桑眯了眯眼看着这一幕。

    邢臣佑就坐在了窗边，清晨的阳光带着淡金色洒落在父子两个身上，将父子俩俊美漂亮的脸都镀上了一层金色，好看极了。

    “安城沿海，海水清澈，小星星想不想去玩？”邢臣佑正低着头问小星星，虽然俊脸还是清冷的，可大概是因为那层金色的晨光，所以看着柔软了几分。

    “嗯！”小星星一下子心神被吸引了过去，笑眯眯的，“那我要让雷叔叔去给我买泳裤，我要去玩水！”

    霍桑忽然想到那天从警局回酒店的路上，她看着窗外的海景特别漂亮就心血来潮说等小星星来了就带着小星星一起去海边玩的事情。

    当时邢臣佑怎么回她的来着？

    哦对，他说，看情况。

    霍桑收回心神重新看向邢臣佑，神情复杂起来。

    她实在是看不懂他，虽然不爱自己，虽然忽然就得了一个五岁大的儿子，但是也没见他对小星星疏离过，他长得冷峻，但是，对小星星却是宠溺的。

    虽然这宠溺淡淡的如春风，不仔细看都看不出来。

    像是察觉到霍桑的眼神，邢臣佑敏锐地抬头朝她看来，墨色的瞳孔让他看起来十分深邃。

    霍桑别开了脸，低头给自己倒了一杯咖啡。

    “到时候也让雷叔叔给妈咪买泳装！”小星星看着霍桑，眼睛亮亮的，心想，妈咪长得美，身材好，皮肤又白，穿上泳装，那还不是沙滩上最夺人眼球的！

    邢臣佑没答话，低头喝咖啡。

    他神情清冷，对小星星的话也没有反应，好像一点都不好奇霍桑穿泳装的样子。

    公司的事情，大头已经处理完了，剩下的，不用邢臣佑出手，雷克和公司的那群经理就足够。

    去海边拿的东西多，雷克叫来了一辆加长型豪车，小星星就拉着雷克坐在后面。

    “雷叔叔，我要问你一件事。”小星星扯着雷克的袖子，压低了声音。

    雷克低头，“问啊。”

    “爹地有没有家暴倾向的啊？”小星星心里忧心忡忡的，之前看到的那个被撕碎的丝袜总让他觉得不对劲。

    雷克一愣，“没有啊！”

    大少哪里需要动手家暴啊，一个眼神就把人冻成了冰糕了。

    小星星噘着嘴，“可是，早上的时候，我在爹地的房间里看到了妈咪穿过的丝袜好像被人撕扯过了，难道不是爹地家暴妈咪了么？我妈咪的丝袜就算勾丝了也不会这样的。”

    雷克听了，思绪就发散了出去了，咳咳咳。

    大少和夫人真的很有情趣！

    “小星星，你放心！大少绝对没有家暴倾向！绝对没有！”雷克心想，袜子都等不及脱了就扯碎了还不藏好，让他怎么和小星星解释啊，他只好不断这么保证了，少儿不宜啊！

    小星星相信雷克，加上他回想早上爹地和妈咪都好好的，于是放心了，又拉着雷克，两道浓眉跳了跳，特别可爱，“雷叔叔，你有没有好好挑泳装呀？”

    雷克又干咳了一声，俊秀的脸上飘起一层红，“都按小星星的要求让女秘书买了，我也不知道买了什么样的。”

    这种事情，肯定不能让他一个男人来，否则大少要是在意的话，他尴尬死了！

    小星星心里期待死了！

