    第1932章  带上证人   

    京兆尹衙门，此时，徐公公已经手持拂尘，率领几名禁卫军，威风凛凛的来到了公堂之上。

    

    贤王已经命人把张清和张枫同时传上公堂，让他们俩跪在地上，准备一同听皇上的口谕。

    

    等所有人都到了之后，徐公公这才清了清嗓子，严肃道：“传皇上口谕，贤王听旨。”

    

    贤王立即带着众官员跪下，道：“臣听旨。”

    

    徐公公缓缓道：“张清一案，惹得朝野震动，百姓猜疑，已造成不良影响。

    朕命贤王须在三日之内破案，三日内若破不了案，为平息舆论，消除影响，朕即判张清斩立决，钦此！”

    

    “臣接旨。”

    贤王说着，带着众人起身。

    

    张枫听到这个口谕，身子蓦地抖了一下。

    

    张清却将身子跪得直直的，他冷冷抬头，朝徐公公拱手，是一身的倨傲之气，“麻烦徐公公转告皇上，君要臣死，臣不得不死，但是臣无罪，臣是被人陷害的。

    臣没有杀人，就算皇上要赐死臣，臣也要说，臣没有做亏心事，臣是枉死！”

    

    徐公公立即冷笑道：“哟，依张大人的意思，是皇上冤枉你了。”

    

    张清依旧挺直脊背，板着脸孔，是一身的正气，“臣不是这个意思，但臣的确是遭小人陷害。

    臣一生光明磊落，仰不愧于天，俯不怍于人，却沦落至此！这是臣的命数，臣只得认命，但臣始终问心无愧，臣所做的一切皆为国为民，臣死而无撼！”

    

    “张大人不用担心，你是被冤枉的。

    皇上一向公平公正，从不会冤枉好人，又怎么会处死你？”

    张清话音一落，那公堂外面便响起一阵清风朗月般的声音。

    

    众人抬头一看，看到一袭深黑色锦袍的楚玄辰，已经带着云若月、小蝶和陌离等人气势慑人的走了进来。

    

    他一走进来，外面的光束照在他身上，他仿佛沐浴在圣光中似的，衬得他耀眼如星，有如天神下凡。

    

    云若月也是一身的潇洒利落，看着风华绝代，气质出尘。

    

    贤王见他们来了，立即起身，“皇兄和嫂子来了，难道皇兄可以证明张大人的清白？”

    

    徐公公听到这话，气得牙痒痒。

    

    楚玄辰领着云若月到旁听席坐下，才道：“当然，本王已经找到两名证人，足以证明张大人无罪。

    来人，把证人带上来！”

    

    他一声令下，陌离就把两名证人带了上来。

    

    众人一看，其中一名证人手中拿着一只竹梆子，看着像是巡夜的更夫；另一名证人则衣衫褴褛、蓬头垢面，手中拿着只破碗，一看就是叫花子。

    

    陌离带人进来后，便指着那更夫，道：“贤王殿下，这位是案发当晚，在张府门口巡夜的更夫，他叫陈七。”

    

    说着，他指向那叫花子，道：“这位是当晚在张府门口睡觉的流民，他叫朱四。

    之前张枫说张清大人一到天黑，就和他们在倚红楼喝酒。

    天黑差不多是戌时，可是陈七和朱四却可以证明，张清大人是夜半子时才被张枫叫走的。

    他们可以证明，张大人在子时之前都没有离开过家！”

    

    

