    几人先下了山，一筐子梨子则是喊了人送下来，等到用完午膳，就先各自歇了个午觉。

    本来柳蕊和顾东篱还不觉得累，直到躺在床上才倍觉累，迷迷糊糊就睡过去了，甚至连往日里的过渡都不曾有，几乎是沾着枕头就睡着了。

    直到睡了一个时辰，两人才姗姗醒来。

    此时，赵宛舒已然洗干净了梨子，把梨子都晾晒在外面，控干了水分。

    顾东篱：“阿宛，你怎生不叫醒我们！这是都要开始了吗？”

    “差不多了吧！你们睡得怎么样？胳膊可有感觉不舒服的？”赵宛舒问道。

    顾东篱动了动胳膊，肩膀处还真有些酸酸麻麻的，“是有些，但是没事的。”

    柳蕊也是如此。

    两个人都是没干过的千金小姐，今天是觉得有趣，才去干这些体力活，一副兴致冲冲的，但过后没有经过劳累的肌肉群就会很容易酸疼。

    赵宛舒便道，“那晚些，我给你们准备个药浴，你们泡一泡，第二日会好一些的。不然明儿个起来，你们这胳膊都会有些难抬起来！”

    “真的会吗？”顾东篱惊讶，她是觉得这疼痛还是能忍的。

    “会的。毕竟你们没干过农活，现在还行，翻一天就没那么好受了。”赵宛舒也不好仔细解释其中原理，只能告知结果。

    柳蕊闻言，不由感慨道，“这当农人可真是辛苦啊！”

    赵宛舒笑了笑，“我们这才哪儿到哪儿，人家那成日里下地干活，翻地种地的才是真累的。所以，珍惜别人的劳动果实，也是我们应该做的，毕竟都是别人的血汗！”

    她们这些千金小姐自是不懂农人的艰辛，但是这难得的劳动也让她们晓得，这凡事都靠自己一双手，却也是不容易的。

    特别是看赵宛舒干活那般利落干净，她们两人都心有感慨。

    既是要做秋梨膏，那清洗好的梨子就得先剁碎成梨茸，把梨子去皮切得细细碎碎的，混着水汁和梨茸一道倒入桶中，然后再根据口味放入红枣枸杞黄糖等物进行熬制。

    第一遍得把梨茸和杂质给过滤出来，余下里头的梨汁，然后加入川贝粉混和搅拌，然后再进行二次熬制，要把汤水熬得稠稠的。

    说起来是简单，但做起来却也颇为费事，光是最后熬汁就得足足一个半时辰，得小火慢熬。

    两人开始还兴致盎然，后面都有些无聊，但想着这些是自己的劳动成果，又留了下来。

    直到天都快擦黑了，终于给熬成功了，秋梨膏整个都变得褐色的粘稠液体，几乎没有水分了，这才给出锅，用小瓷瓶给装了起来。

    家里如今最是不缺的是瓷瓶小罐，都是她为了装药定制的。

    秋梨膏出锅后，她先给两人泡了一碗。

    褐色的秋梨膏被开水冲开，融化成金褐色的液体，闻起来也有梨子的清香。

    柳蕊迫不及待先喝了一口，甜滋滋的口感让她眯起了眼儿，“甜……”

    顾东篱也尝了尝，唇齿间都是流动的清甜：“好香啊！梨子的香味都浸透了，本来川贝有些许苦涩，都被甜味给冲淡了，但是甜味却也不腻，反而带着川贝的淡淡药香……说不上来的感觉，可是喝下去后，喉咙间很是滋润。”

    赵宛舒闻言，不由笑了起来，“你这都能当美食评论家了啊！”

    “什么美食家？”顾东篱没听懂。

    “我是说，你很是擅长描述这些食物的口感啊！”赵宛舒解释道。

    其实这个时代还是局限了女性的发展，不然以顾东篱这种优势，指不定还能当个出名的美食博主呢！

    虽然，她如今的出生就已然站在很多人的终点了，但在当下，还是依旧是以嫁个好夫婿为第一要素的！

    “真的吗？”顾东篱这回明白了，她腼腆地笑了笑：“我，我只是随便说说，当不得什么夸赞的。”

    “对了，这些你们到时候带回去给柳先生柳夫人，还有顾大人顾夫人。”赵宛舒分别给了两人两罐。

    这二十斤梨，其实熬出来也没多少了，大概也就是两斤出头，装了五个罐子就没了。

    赵宛舒打算以后再做了就给自己吃用，再送些给亲戚，至于余下的那一罐，她打算明日送给黎昭染。

    黎昭染也很是需要这个。

    柳蕊：“都给、给我们了吗？”

    顾东篱也不好意思要，“我们这又吃又拿的……”

    “说什么呢？这就是你们的劳动成果，可不是外头买的，也不单单是我做的，这从摘梨子，哪道工序没你们插手的。你们拿去是自用，还是送父母亲眷，可都是你们的一番真诚心意，没掺假的！”

    赵宛舒叫人给两人打包好，“你们回头仔细些，可别撞破了瓶子。别与我客气，再推诿，我可都得生气了！”

    两人这才不推辞，让贴身丫鬟收下了。

    而赵容朗这头，他与赵容则出门去百果镇接赵荣贵和赵荣康等人。

    赵荣康刚下课回到店里，就看到一身儒衣的熟悉身影，初始他还以为眼花。

    “二哥？”

    赵容朗本来正在打量家里的铺面，这铺子比之百花镇那个可是要大上许多的，赵荣贵也经营得仅仅有条的，他很是欣慰。

    就是赵荣贵也比往日里多了些自信。

    他瞧着这般大的变化，不由想起当初自己与阿宛刚从江家灰溜溜跑回来时的景象，心里感慨万千。

    骤然听到身后的呼唤声，他扭头望去，就见离家前还看着矮矮的赵荣康，如今也窜了个个头，整个人朝气蓬勃，犹如一棵挺拔的小白杨。

    “小康。”他弯起了眉眼，温和地笑了。

    赵荣康旋即反应过来，猛然一甩书袋，尖叫着，像是个小炮弹一般，朝赵容朗扑过去，“二哥，真的是你，你终于回来了！太好了！”

    赵容朗被他扑得往后踉跄了一步，才好不容易给搂住了激动的弟弟，心里却也倍感欢喜。

    他摸了摸赵荣康的小脑袋，笑容愈发温柔，“是，我回来了！”

