    看着崔允浩那一副见鬼的表情，崔志勋就知道他在想些什么。

    “多个屁，好好办！”

    崔志勋笑骂道：“不要怕花钱，注意，李元洙那个一定要最好的。”

    其他的可以都差不多，但是李元洙的必须得特别一点。

    “对了，还有......”

    崔志勋又说道，不过这次不是送给自己的那些个女人的，而是给崔母和大姐二姐准备的。

    还有珍珠......

    “这要花多少钱啊？”

    崔允浩估算了一下，按照崔志勋的要求，这没个一二十亿韩元根本不够啊！

    也就是崔志勋舍得花这个钱，要是他，宁愿拿这个钱去给自己买辆车。

    ......

    “你管那么多干嘛？又不是花你钱。”

    他第一次觉得崔允浩话这么多，办个事磨磨蹭蹭的。

    “记住，不要戒指，手链项链什么的都可以，但一定不能是戒指。”

    崔志勋最后又提醒道。

    送礼物可是一门大学问，送对了，皆大欢喜。

    送错了，惹人伤心，多生事端。

    尤其是送首饰之类的贵重礼物。

    总归可以分为戒指类和非戒指类，像项链、手链、耳环等都可以送，但就是不可以装在小盒子里。

    戒指不行，小盒子也不行，其中缘由想必就不用多说了吧？

    除非你打算直接锁死在她身上，不然像戒指这种含义颇为复杂的东西，还是不要随便送为好。

    “好吧！”

    都这样说了，崔允浩也只能应下。

    反正不花他的钱，他也无所谓。

    26号上午，崔志勋带着一大帮起点集团的高层再次来到了驿三洞的工地。

    此时的空旷的工地大门前已经搭建好了一个巨大的舞台。

    虽然看起来略有些粗糙，但胜在够大。

    此时开工仪式还未开始，就已经有很多的媒体记者以及各路粉丝路人在外面等待了。

    在崔志勋的要求下，这次的开工仪式直接演变成了商演宣传。

    邀请了众多的爱豆组合啥的来表演。

    由于时间比较仓促，这次邀请的嘉宾还不是太多，也就十几个组合而已。

    等到大楼竣工仪式的时候，崔志勋还准备再办个更大的。

    到时候干脆直接把娱乐圈一网打尽......

    “会长，这是您的致辞......”

    一旁的小秘书递过来一页纸，上面写着崔志勋这次要说的话。

    “还有这个，这是此次的仪式流程。”

    崔志勋接过后看了看，自动省略前半部分那些有的没的，跳到了后面表演嘉宾上面。

    “IU压轴？可以可以！”

    十几个组合还有一些歌手，其中大部分都是女的。

    自己的那些个姘头基本也来了大半。

    毕竟这也算是一种资源嘛！

    即使是自家的艺人，起点集团依旧给了很高的酬劳。

    光这次商演的表演嘉宾劳务费，就大概花了十几亿韩元。

    “会长您要不要去看一下那些表演......”

    崔允浩这时候凑上来提议道。

    此时这些表演嘉宾都在那边舞台上彩排，他可是知道这其中有不少都是崔志勋的姘头的。

    “看什么看？有什么好看的？”

    崔志勋瞪了他一眼。

    你怕是想我死？

    不见面还好，这么多人聚在一起，万一露馅了，可就不是修罗场这么简单了。

    他倒不是怕修罗场，主要是搞出事情不得解决么？

    哄女人这种事情可太麻烦了，崔志勋可不想费这个劲。

    开工仪式很快就开始了，作为主要人物，崔志勋先去跟请来的这些领导打了个招呼，然后一起走上了台。

    程序十分的复杂，还有很多讲究。

    尤其是一轮又一轮的领导讲话，这些当官的讲话确实有一套，但就是墨迹的不行。

    好不容易才轮到崔志勋，看着台下乌压压的一片以及前排各种狂闪着的摄像机，崔志勋竟然莫名的有些兴奋

    要知道这都快赶上演唱会了，虽然其中的大部分观众大多是为了他们的爱豆来的。

    但站在舞台上看着此起彼伏的人头，这感觉还真蛮带劲的嗷！

    前世的崔志勋有点社恐，但这一世却是慢慢熟悉了镜头。

    主要见得多了，每次出席这些场合，都免不了要被一通乱拍。

    就连平时私底下，都会有莫名的狗仔啥的盯着他拍。

    长久下来，崔志勋早就练出了一副大心脏。

    此时，穿着正式的崔志勋，在冬日的冷风及暖阳中，照着手中的致辞文念了起来。

    “欢迎各位领导、嘉宾......来到我们起点集团的......”

    一丝不苟的念完了一整篇致辞，然后在众人的掌声中离开了舞台。

    没什么好说的，下了舞台后的崔志勋又来到前排的领导席，与那些领导以及起点集团的高层坐在一起看接下来的表演。

    崔志勋坐在最中间，面前不远处就是舞台。

    坐在这里，他可以很清晰的看到舞台上的全部情况。

    这种感觉十分的奇特，让人有些莫名的激动。

    有点像是去看演唱会，但是因为靠得太近，感觉就很奇怪。

    很快，这些冗杂的程序全部走完，最后的重头戏终于到来。

    只听主持人一声刻意拉高的介绍过后，崔志勋就听到身后传来了一阵尖叫和欢呼声。

    那家伙，差点没把他耳朵都震聋了。

    也不知道这些粉丝一天到晚是不是都在练高音，一个个的这么能喊。

    崔志勋刚在心里吐槽了几句，就看到舞台边走上来一个穿着牛仔短裤上衣的女人。

    那修长的美腿和露出来的小蛮腰，完全突显出了她的身材。

    身后还跟着伴舞，那脸上的浓妆，除了金泫雅还能有谁呢？

    金泫雅开场，IU压轴，简直绝了！

    这时音乐声也响起，随后崔志勋看见金泫雅开始了她的表演。

    金泫雅此时也看见了坐在最前排中间的崔志勋，一双美眸带着笑意看向了他。

    两人隔着一段距离互相对视着，一个在下面静静地坐着，一个在上面摇曳着身姿

    或许是金泫雅一直盯着他的缘故，崔志勋竟然有种她是在为自己一个人表演的感觉。

    就很奇怪！

    怎么说呢，或许是大男子主义在心里作祟。

    他竟然有点不太喜欢自己的女人在台上，在大庭广众之下搔首弄姿。

