    第4章这个霸总太危险（4）

    景卓想起之前她跟白依静相谈甚欢的样子，便问道：“你跟白依静认识？”

    红狸：“我们是在你们两个相亲的时候认识的。”

    红狸倒是没有说谎，而是实话实说。

    景卓听后，他只是点点头，再没多说其他的。

    之后，多半都是景卓问，而红狸答，都是一些没什么用的东西。

    如果不是他们还不熟，她担心她做什么，会吓到景卓的话，她现在，就想要验证一下，看景卓他，到底是不是最适合做花盆的人选了。

    准确来说，其实她找的，应该是药盆才对，毕竟，她是要找来种药的。

    但她觉得，药盆可没有花盆好听，药盆，若是听岔了的话，还当是尿盆呢。

    所以啊，还是叫花盆的好，要更好听一些。

    景卓并不知道红狸家在哪里，他便只是朝着前面走着，他想着，到地方后，红狸肯定会提醒一下他的。

    结果，他一直走一直走，也不见红狸提醒他。

    “你家住在哪里？”景卓只能问起。

    毕竟，他总不能拉着红狸到处乱走不是。

    额。

    红狸忍不住的摸了摸手上戴着的银色戒圈，她刚才，是故意的，她见景卓没问，她自然是巴不得呢。

    好不容易跟景卓多了单独相处的机会，她自然是要紧紧抓住的。

    跟景卓相处的时间越久，就越能成为朋友，等到他们关系好起来之后，她便可以找一个合适的机会，好试一试，看此人到底适合不适合做自己的花盆了。

    面对景卓的问话，红狸只能说实话了。

    红狸说了她住的地址之后，景卓神色莫名的看了红狸一眼。

    他此时想的是，这姑娘，看着挺好一姑娘，该不会，是脑子有什么问题吧？

    这都超过她住的地方多远了？经过家门口，居然也不说一声的。

    红狸不知道景卓在想什么，她也没有去看景卓，而是看着窗外。

    这个世界，同她所生活的那个世界，是有着很大的区别的。

    虽然她来这里才不过短短的三天而已，但她却感觉，还挺喜欢这里的。

    唔，等她找到合适的花盆之后，倒是可以多在这个世界待一段时间。

    将景卓送到地方之后，红狸随口问道：“你要不要进去我家里坐坐？”

    红狸的这句话，她纯粹只是随口问问而已的，她觉得，景卓应该不会答应她才是。

    可很快，红狸便打脸了，因为就在她话落之后，景卓便一口答应了下来。

    额，就，挺突然的，不过，这对于红狸来说，可是好事。

    于是，景卓便在红狸的邀请之下，随着红狸来到了红狸家中。

    若是其他人，景卓自然是不会答应的，但红狸却不一样，因为他能够感觉的到，红狸对他，是有所图的，他之所以会答应，跟着红狸来她家中，也不过是想要看看，看红狸到底图他什么而已。

    看的出来，红狸家中，还是挺有钱的，她住的是大平层，家中收拾的很干净，不过，看样子，这房子里，应该是只有她一个人在住的。

    (本章完)

