
　　妈妈的话，前面是问唐赫，后面那句则是冲着她，杨宣仪微垂小脸的点点下巴。

　　她太想找地方钻进来了，和某个家伙聊着聊着，竟然都忘了妈妈和弟弟还在超市里，不知某个家伙现在心里会怎么想呢。

　　而且，妈妈看她跟这家伙肩并肩的往外走，肯定也会多想吧。

　　“真是那个唐赫啊。哎呀，真是太感谢你了，不是你，我们家小秋都不知道……”刚才一幕看了是有点担心，可女儿身边有苏玉玲看着，杨妈妈还是放心的，何况，若不是这唐赫，儿子也不会“改邪归正”的进比邻上班。

　　唐赫连忙摆手，“阿姨，我只是给小秋一个亲戚的电话号码，能进比邻导航，有今天的成绩，都是他自己努力的结果。”

　　“是啊，我就说了……”杨景秋也早注意到了这边情况，把购物车推到收银台旁放好，赶到时恰好听见唐赫的这番话，立刻觉双手赞同。

　　上月在青石撞见这助理和姐姐有些“过近”的坐一起，还曾误会过，如今听了这番话，对这助理稍稍有了些改观，他要顺着话往下说，见妈妈和姐姐都生气看来，只得打住话。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨妈妈瞧一眼变得有点安静的杨宣仪，问唐赫，“你找到超市来了，是不是宣仪有工作要去忙？”

　　“不是。”唐赫转头，见杨宣仪注意力全放在手中购物袋上，只得自己来解释，“我以前是宣仪的助理，最近去了别的公司上班，这次来东平出差，刚刚在超市这里碰巧遇到。”

　　“你不做宣仪助理了？”杨妈妈楞了下。

　　儿子现金好不容易正干，早就想好好感谢下这唐赫了。

　　想这唐赫是女儿的助理，以后感谢的机会多得是，感谢方式也很多，比如多给发点奖金、加个工资之类的，没成想对方已经去了别的地方工作。

　　又记起刚刚还一副要护着女儿的架势，她心中越发的给眼前这男生加分起来。

　　更何况还有介绍儿子去比邻公司的事儿。

　　杨妈妈立刻热情的道，“难得来东平一趟，这样，去家里吃顿便饭吧，我们家老杨也老念叨说要当面感谢感谢你。”

　　“不用了，阿姨。小秋他现在真是自己的努力，我只是帮了个小忙……”

　　杨妈妈打断唐赫，佯装生气的说，“怎么不用，先不说你帮了小秋，光是以前做我们宣仪的助理，来东平怎么能不到家里坐坐。”

　　被杨妈妈这么一说，唐赫倒不好继续推辞，想向旁边人求助，却见杨宣仪低头还在和购物袋较着劲，又听杨景秋在旁边也搭了句，没办法，只能恭敬不如从命了。

　　随后杨景秋去收银台结账，杨宣仪挽着杨妈妈胳膊走在前，他走的稍后些，往超市外而去，然后在门外等候。

　　期间杨妈妈和他有一句没一句的聊着，大部分都围绕他之前做杨宣仪助理的，他恰恰又一共也没做过杨宣仪助理几天。

　　好不容易把这些话题圆过去，等杨景秋拎着满满两袋子东西出来，他对杨妈妈说有东西落在超市储物柜，要回去拿一下，让她们先到车上等。

　　临离开时，他又悄悄冲瞟来的杨宣仪打个眼色。

　　进超市，没两分钟，就看杨宣仪果然跟着来了。

　　“你什么东西放储物柜了，很多吗？”

　　杨宣仪从超市里看到某个家伙，头就发蒙着，后面收到某个家伙的“礼物”，更是晕乎乎的，否则不至于把妈妈和弟弟在超市买东西这事都给忘了。

　　等被妈妈撞见她和这家伙在一起，心中更是羞窘难已。

　　接下来，妈妈竟然邀请这家伙去家里，虽说用的是感谢帮小秋去比邻导航的由头，可她大脑都快停止运转了。

　　迷迷瞪瞪跟着走出超市，后面看某个家伙又回去，过了下才反应过来这家伙离开时冲她撇眼睛是什么意思，这才找个借口跟过来。

　　唐赫当然不是有东西丢储物柜了，而是在门口看杨景秋拎着东西出来，他才省然。

　　最近在学校待得时间比较多，太代入学生身份，以高中生来说，像去林沫家，就不用特意准备什么礼物之类的。

　　但以和杨宣仪相处的这个“职员”身份，眼下虽说是杨妈妈邀请的，但也是过去拜访，空着手就太没礼貌了。

　　“你家里还有没有别人？”见杨宣仪仍没反应过来的懵懂着，唐赫好笑的曲手指虚敲下她小脑袋，“你爷爷奶奶有没有和你们住一起？”

　　杨宣仪抬手，摸下并没被某个家伙敲到的位置，下意识回答，“没有，爷爷奶奶都在乡下，家里就爸爸妈妈、小秋，唔~还有我。”

　　“那买点营养品就可以吧，对了，你爸爸喝不喝酒，抽不抽烟，要不再买两瓶酒烟什么的吧？”其实，对以成年人身份去别人家拜访，唐赫前世的经验也很少，当然，也可能是有一些，但相关记忆却缺失了。

　　跟推着购物车的唐赫重新进超市购物的杨宣仪，这才明白唐赫回来是要做什么的，她刚想劝说，可听到后面的话时，顿时脸烧如火。

　　侧脸，偷偷瞟下某个什么都不知道的家伙，这下连视线都不敢碰触了。

　　在东平这边，买齐偶数烟酒的第一次登门，可是有特别意义的，这家伙应该清楚，真的是，什么话都乱说，让她怎么回啊。

　　不过，这些规矩都是很久前听说的，至于如今还流不流行就不得而知，故此，她也一时有点不确定。

　　“爸爸喝一点点酒，烟只是偶尔抽一根。超市烟酒专柜很远……你、你买点营、营养品就行了啦。”杨宣仪觉得全身力气快被抽空了，最后委婉的劝下了某个家伙。

　　唐赫点点头，推购物车带着杨宣仪往卖营养品的货架而去。

　　忽记起杨景秋拎的购物袋里，买了不少醒目的庆祝彩带，便好奇问了下。

　　当得知今天杨宣仪姐弟陪杨妈妈来买菜，是为晚上给杨妈妈庆祝生日，还是五十岁大生日时，他不由抓了抓额头。

　　如果是这样的话，光买点营养品好像又不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十七章 成年人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 