    国内。

    这是一个体育论坛。

    今天论坛上都在讨论东部决赛第一场，76人队vs公牛队的比赛，看到76人队一路领先，人们纷纷发帖，为其欢呼。

    看到罗尔-邓受伤的时候也不免有人幸灾乐祸，本来公牛队就处在下风，这下就更没戏了。

    等到后来巴特勒受伤，论坛里陡然安静下来。

    足足过了好一会儿，论坛里才重新热闹起来，帖子不断地刷新，都是声讨公牛队，谴责他们打不过就垫脚的。

    随之而来的，是对巴特勒的担心，对这场比赛的担忧，少了巴特勒，76人队缺少了重要的一环，比赛也就有了变数。

    “还是秦昊厉害。”

    “最后那个后仰三分太帅了，和科比一样美如画，直接杀死比赛。”

    “哼，公牛队以为巴特勒伤了他们就有机会？做梦呢。只要有秦昊在，绝不会让他们得逞的。”

    “可惜了巴特勒，他今天打的真的很好，如果不受伤的话，拿个30分肯定没问题，都已经27分了，只差三分。”

    “是啊。”

    等到看到比赛结束，76人队获胜，人们才松了口气，夸赞秦昊的同时，又不免为巴特勒担心，也不知道伤的重不重。

    ......

    芝加哥，医院。

    巧合的是，76人队球员和公牛队球员都在这里，双方在大堂里就碰到了，气氛显得有些尴尬。

    罗斯踟蹰不前，不知道该不该上前打个招呼。

    最后还是平头哥跑了出来，主动来到秦昊面前，和秦昊打了个招呼，也询问巴特勒的情况。

    今天平头哥就没有上场，在公牛队他还是个菜鸟，常规赛还有机会，但到了东部决赛这种时候，他的机会就不多了。

    毕竟，球队有罗斯，还有小土豆，迈尔斯，后卫线并不缺少人。

    秦昊笑着拍了拍平头哥的肩膀，有了平头哥带头，罗斯也走了过来。

    之前他没动是因为今天公牛队输了，而且罗尔-邓也同样受了伤，队友们心里对76人队肯定是很不爽的，而他作为球队领袖，必须要顾忌队友们的感受。

    这会儿平头哥倒是成了很好地缓冲剂。

    “秦，巴特勒的伤怎么样？”罗斯问道。

    “核磁共振结果还没出来，值得庆幸的是，医生初步判断没有结构性损伤。”秦昊答道，看了不远处的公牛队球员一眼，又问了一句，“罗尔-邓怎么样？”

    人家罗斯主动过来，他也得礼貌的问一句。

    罗斯说道：“结果已经出来了，并没有什么损伤，就是简单的挫伤，现在他已经感觉好多了。”

    之前罗尔-邓早早的就到了医院检查，而巴特勒则是等待比赛结束之后才来的，所以罗尔-邓的检查结果先出来。

    “嗯。”秦昊应了一声。

    从罗斯的话里可以判断，罗尔-邓应该没什么大碍，或许会休息一场，甚至可能不用休息，下一场就能出战。

    对76人队来说，这可不是好消息。

    这会儿气氛不太对，双方也没多说，匆匆分开。

    ......

    来到病房，巴特勒躺在病床上，脚踝肿的比之前更大了，看的人揪心。

    “我没事。”

    看到队友们到来，巴特勒笑着说了一句，但众人都没接话，没事才怪，看这个样子，哪怕没有结构损伤，三五天也肯定好不了。

    就在这时候，卢克教练走了进来，和他一起的还有队医，以及医院的医生，见医生到来，秦昊忙迎了上去：“医生，检查结果怎么样？”

    队友们也纷纷围住医生，七嘴八舌的问道：“医生，吉米伤的应该不重吧？多久能康复？”

    巴特勒坐起身，也是紧张的看着医生。

    “让让。”卢克教练喊了一声，众人这才让开。

    医生摆摆手，看了一眼手里的检查报告，说道：“核磁共振结果已经出来了，你很幸运，没有结构损伤，只是普通的扭伤。不过短时间肯定是没办法打球了，完全康复的话，应该3-4周吧。”

    “3-4周？”

    “这么久？”

    众人惊呼，齐齐看向巴特勒。

    而此时巴特勒已经是一脸的沮丧，他知道这意味着什么，这代表整个东部决赛他都将缺席。

    甚至，如果76人队打进了总决赛，他也有可能不得不缺席总决赛。

    这让他很难受，自己第一次打季后赛，第一次踏上东部决赛的舞台，甚至有机会第一次触摸总决赛的地板，可是自己却伤了。

    “吉米。”秦昊走来，揽住巴特勒的肩膀，“没事，你很快就会好起来的，只要我们打进总决赛，你还是有希望复出的。”

    “总决赛。”巴特勒抬起头，眼神发亮，紧紧拉住秦昊的手。

    算算时间，如果东西部决赛拖得足够长，如果76人队打进总决赛，如果他恢复的足够快，的确是有机会复出的。

    尽管这种希望很小，但巴特勒就像是溺水的人抓住了一根枯木，当即死死抱住，至少又有了希望。

    看着巴特勒像是个无助的孩子一般紧紧拉住自己的手，他眼神里的亮光让秦昊都不由得心头一颤，揽住巴特勒肩膀的手也紧了紧，沉声道：“放心吧，东部决赛就交给我们好了。相信我，我们一定能打进总决赛，等你复出。”

    “嗯，我相信你。”巴特勒重重点头，脸上终于露出了一抹笑容。

    众人看着这一幕，深深被巴特勒的情绪所感染，都不由得鼻头发酸，一时间说不出话来。

    随后护士推着小车进来，医生开始为巴特勒做处理，虽然没有结构损伤，但还是需要上药。

    众人也退出了病房。

    来到走廊上，76人球员们脸色都不太好看，虽然巴特勒伤的不是很重，可是要休战3-4周，还是在这个节骨眼上，影响实在是太大了。

    “各位。”秦昊忽然开口，等众人看过来，他才深吸口气，用坚定的语气说道：“我们一定要赢下这个系列赛，打进总决赛。只要我们打进总决赛，吉米还有机会回来，明白吗？”

    “嗯。”

    “明白。”

    “一定要打进总决赛！”

    众人纷纷点头，表情肃然。

    这一刻，球员们的内心忽然坚定下来，虽然巴特勒缺阵，但他们还是要赢下这个系列赛，打进总决赛，等兄弟回来！

