    陆向红被甘学林的眼神看得一愣，“怎么了？你怎么突然这样看着我？”

    甘学林眸光一暖，浅浅笑了笑，“没什么，就突然觉得要是我们能一直这样就好了。”

    陆向红笑着用毛巾给他擦了擦淋湿的头发，“瞎说什么呢？我们当然一直这样。”

    甘学林只笑不语，陆向红不会明白他内心的忐忑，他的心将终身无法安宁。

    夜里，陆向红对甘学林说起了她要去香江出差的事情。

    甘学林微微皱起了眉头，“好，你要去几天？”

    陆向红沉思了一下，“需要谈判点事情，快的话两三天，慢的话可能需要一周的时间。”

    她这次过去主要是要拓展电子市场，谈判顺利的话就会快点。

    甘学林想起香江那边人谈判的酒桌文化，不禁叮嘱道，“谈判可以，不能喝酒，大不了我给你找资源。”

    “知道啦知道啦，你都说多少遍了。再说了，酒也没那么可怕，喝一点也不会死人的。”陆向红笑着说道。

    甘学林却猛然起身，一脸认真地看着陆向红，“不行，一滴都不能喝，你发誓。”

    陆向红一愣，没想到甘学林反应这么大。

    甘学林似乎也知道自己反应大了，解释道，“你才刚生产完没多久，不能碰酒，伤身体，我们家也不缺钱。”

    陆向红心里一暖，“好，我一滴都不喝。”

    甘学林想了想还是觉得不放心，“我找两个人和你一块过去，路上好照顾你。”

    陆向红讶异地看了一眼甘学林，“不用了吧，我都去香江多少回了。”

    甘学林摸了摸她的头，“乖，这次就听我的，你身子还没恢复，你一个人过去我不放心。”

    陆向红想了想，她从穿书以来，还真的是遇上了不少倒霉事情，“好，听你的。”

    两人的交谈就此结束。

    陆向红没多久就睡着了。

    甘学林却彻夜没办法入睡。

    他还连夜找了两个人，两人也不是第一次见陆向红了，之前就跟着陆向红很长时间，主要是为了保护陆向红还有教陆向红一些防身术之类的。

    但是这次，甘学林还交给他们两人一个任务，那就是看着陆向红，不让她喝酒。

    次日一早，陆向红拖着行李箱就出现在一楼了，而两位保镖一早就在一楼等着。

    至于甘学林，一早就去了国防科大那边。

    “陆姐姐，你这是要去哪里？”吴招娣看到陆向红在交待刘姨和苏姨陈姐等人事情，忍不住问道。

    陆向红转头笑着说道，“去香江。”

    吴招娣瞪圆了眼睛，“听说香江可漂亮了。”

    陆向红点了点头，“还好吧，以后我们大陆一定会比那边更漂亮。”

    吴招娣这两天一直想找陆向红聊天来着，她琢磨着苏步青好像对陆姐姐的工作很感兴趣，她想去上班的时候可以有话题和苏步青聊天。

    但是陆向红太忙了，她几乎找不到任何机会去和陆姐姐聊天。

    “招娣，别吵你陆姐姐，你陆姐姐赶时间呢。”吴婶子说道。

    “哦。”吴招娣本来还想问陆向红去香江要干嘛呢，她姑姑都这么说了，她也为了表现懂事不再问了。

    陆向红点了点头，交代完苏姨等人照顾孩子的事情就带着两个保镖出发了。

    吴招娣匆匆吃了早饭也赶去上班了。

    现在的她也是有工作的人。

    不过，她由始至终都没告诉姑姑她上班的地点。

    五福商城现在没什么客人，吴招娣上班其实很清闲。

    “喂，你听说了吗？咱们商城要倒闭了。”其中一个员工对另外一个员工小声嘀咕道。

    而吴招娣就在不远处听了一嘴，听到他们说倒闭的事情，眉头不自觉地皱起。

    “不可能，咱们这么大的商城咋可能说倒闭就倒闭。”另一个员工反驳道。

    吴招娣也默默地在心里赞同，她想着苏步青那儒雅从容的神态，怎么也不像是要倒闭的人的样子。

    “真的，我有一次在厕所里，听我们经理说我们的工资这个月要发不出来了。”那员工继续说道。

    吴招娣听到这，心里一阵咯噔，怎么可能，她这才刚找到的工作，真要是工资发不出来，苏步青也不可能还招她这个员工啊。她打从心底里不愿意相信这话。

    “真的假的啊？我们家还等着我这点工资去买米呢。”另外一个员工说道。

    “反正我亲耳听到的。再过几天就要到发工资的时间了，等到时候就知道了。”

    “不行，我得先去找经理预借点钱，万一到时候真发不出工资了，好歹也不至于全都没了。”另外一个员工说道。

    “你可真聪明，那我也去预借，我们两一起。”

    “小声点，别让人听见了，万一大家都去预借，那肯定没了。”

    “……”

    两人丝毫没注意到在商品货架的后面，吴招娣听了个全程。

    等两人离开后，吴招娣的脸色有些难看。

    她将手里头的东西放下，就迫不及待地去找了苏步青。

    苏步青这会正在办公室里看着财务报表，一阵头痛，五福商城的亏损情况远比他想象中的还要更加严重。

    加上为了能够赶上三好商城，他这段时间没少花钱让食品工厂研究新辣条等东西。

    薯片研究出来了，因为他特意用了大包装，至少比三好商城的薯片看起来要大不少，也因此薯片得到了不少好的反馈。

    最近薯片都在不停地补货，让苏步青初次尝到了新产品的甜头。

    想想薯片的销量都那么好，那三好商城那卖得火爆的辣条到底有多畅销可想而知了。

    可是辣条的配方实在是太难了，不说配料繁多难以做出一模一样的味道，就是辣条那劲道的口感到目前为止也没法研究出来。

    眼下，五福商城这一个月以来亏损巨大，现金流转可见空底了。

    他自己的私人账户上虽然还有点钱，但是也不足以支撑这五福商城太久。

    五福商城这样的情况再不改善，用不了半年，他就要关门大吉了。

