    慕无忧并没有睡觉，上楼就换了衣服，气冲冲的下来了。

    “慕无忧，你给我站住，你要去做什么？”

    “打架。”

    “哎，你跟谁打架？”

    慕嫣立马站起来，把人揪住了。

    慕无忧冷着一张脸，“姐，你别拉着我。”

    “你找谁打架？”

    “你放心，我不会随便闹事的，我就是出气去，打的都是该打的人。”

    “你找谁出气？

    昨天晚上到底谁惹你了？

    你一晚上气都没消。”

    “姐，你别管我，我自己处理。”

    慕无忧坚决不说，说了估计分分钟就能传到修沉哥哥那里去，这个架还怎么打。

    “臭丫头，我还管不了你是不是？

    怎么问你都不说。”

    “姐，我自己的事情啊。”

    “老爸，快来管管你小女儿，她要出去干架了。”

    慕嫣大喊了一声。

    慕南瑾正在楼上换衣服准备去公司，听到慕嫣的声音，立马赶下来，“怎么回事？”

    “爸，她要去打架，我拦不住。”

    慕南瑾警告的看向慕无忧，“小泡泡，少给我惹事。”

    “爸，你也别阻止我，我说了，我不是去闹事，我就是去出气，你自小就教我，受了欺负，自己去找回自己的场子，别指望着别人。”

    慕南瑾无话可说，这确实是他小时侯给孩子灌输的思想，主要也是不想他们仗着家世在外面横行，希望他们学着自己去解决问题，而不是依赖家族。

    “话是我说的不错，但你总该告诉我，你要去打谁吧，不然我是不可能放你走的。”

    慕无忧从牙缝中挤出两个字，“还能是谁，当然是陆骁。”

    慕南瑾松开了她的胳膊，“你打小骁干什么，他哪里惹你了？

    你可是当姐姐的，别随便欺负人。”

    慕无忧觉得这两个字眼讽刺极了，“他哪里把我当姐姐了，玛德。”

    “不要说脏话。”

    “抱歉，我气极了。

    老爸，姐，我先走了，你们不许提前说，不然我逮不到人了。”

    “他怎么惹你了？”

    慕南瑾有些好笑。

    “反正他就是惹我了，我很生气。”

    慕无忧气鼓鼓的出了家门，慕嫣摇摇头，朝着她的背影喊道：“小心开车。”

    “知道了。”

    慕无忧一走，慕嫣立马就给陆修沉打电话了，开口第一句就是，“去一个没人的地方。”

    陆修沉看了一眼自家小弟，去了阳台，“怎么了？”

    “陆骁还在家吗？”

    “在呀，怎么了？”

    “慕无忧要过去找他干架。”

    “为什么？”

    “我不知道，不过小丫头很生气，已经开车杀过去了，你告诉小骁让他赶紧避避风头，慕无忧可不是省油的灯，我感觉她是来真的，小骁可打不过她。”

    “没事，让他们打，感情都是打出来的。”

    慕嫣哭笑不得，“哪有你这样当哥的。”

    “难道指望着他们一直兄友弟恭吗？

    陆骁的心思太明显不过了，打是亲骂是爱，打起来也不是什么大事，也许还能增进他们之间的感情。”

    “你亲弟，打在他身上你不心疼吗？”

    “娶媳妇哪是那么简单的事情，被打几下真的是再便宜不过的事情了，要是这点都承受不了，那还是算了。”

    “行行行，反正我已经跟你先说了，你告不告诉小骁你自己决定。”

    陆修沉转了话题，“慕小宝，你在干嘛？”

    “废话，刚吃好早饭，准备去上班了。”

    “我也在吃早饭。”

    “干爸干妈还在家吗？”

    “我爸还在，我妈已经进组了，会有一阵子不在家。”

    ……两人聊了一会就挂断了，陆骁往阳台的方向看了一眼，只看见大哥翘起的嘴角，心里一阵泛酸，天天被秀一脸，真的是够了。

    他刚收回目光，电话就响起来了，一看是慕无忧打来的，顿时高兴起来，还以为这丫头有一阵子不会理他了，没想到这就打电话来了。

    “泡泡。”

    慕无忧听见他一如往常的声音，火气越发翻涌了，还敢叫她泡泡，简直不要命了。

    “陆骁，你给我滚出来。”

    陆骁小心翼翼的问道：“泡泡，你在哪里？”

    慕无忧依旧暴躁，“我在你家门外，你给我出来受死。”

    “你在我家门口？”

    “少给我废话，赶紧出来。”

    “马上。”

    陆骁连鞋都没来得及换，直接穿着拖鞋出去了，只见慕无忧气冲冲的站在他家门口，小脸绷得紧紧的，一丈之外都能感觉到她的怒火。

    “小泡泡，对不起。”

    “现在说对不起已经来不及了。”

    慕无忧不说废话，直接一拳头砸了过去，陆骁根本就来不及躲，一拳头直接砸在了眼睛上。

    “啊。”

    陆骁惨叫一声。

    这丫头还真的是一点都不手软，疼死了。

    “叫什么叫，还手。”

    “你打吧，是我做错了，我接受你的拳头。”

    “少给我茶言茶语的，本来就是你的错，给我还手，是男人，咱们就堂堂正正打一场。”

    “我用尽全力我也打不过你，我认输。”

    君子动口不动手，他绝对不会打自己中意的女孩子。

    “你别给我怂，打。”

    陆骁说什么都不还手，慕无忧更是气了，也许酣畅淋漓打一场她就发泄出来了，偏生遇到油盐不进的陆骁。

    “你不动手，我可是要动手的。”

    陆骁扬起了下巴，往她跟前凑。

    慕无忧冷笑一声，又来昨晚那一招，真以为这次她会心慈手软吗？

    不会了。

    这个男绿茶，真是太可恨了。

    慕无忧没有用内力，直接一拳又一拳砸在了陆骁的身上，陆骁不言不语，乖乖挨打。

    陆修沉就站在阳台上，看着自家弟弟被人殴打，吸了一口气。

    “修沉，你在看什么？”

    “爸爸，小弟和小泡泡打起来了，真打，不是玩笑。”

    “天上下红雨了，他们俩还能真打，谁更胜一筹？”

    “爸爸，这种问题根本不用问。”

    陆遇白笑了笑，不慌不忙的走了过去，看了一眼评价道：“咦，这没出息的样子，这是单方面被人殴打啊，一点还手的余地都没有。”

    “爸，你不出去劝架吗？”

    “应该打不死，算了。”

    

