    　　迟忱宴听着路梨的话。用拇指轻轻揉了揉她额角,然后仔细看她的脸。

    　　真的有夫妻相吗？

    　　路梨一直笑，然后翻了个身窝到迟忱宴怀里。

    　　迟忱宴轻轻拍了拍她的背：“睡吧。”

    　　路梨闻着老公身上永远舒心的味道，打了个哈欠，上下眼皮打起了架。

    　　她做了个梦。

    　　梦到老公还在念高中的时候,十六七岁的老公又有钱又好看是全校女生的暗恋对象校园男神，然后她转学去了老公的高中,作为新来的富家千金转学生,在学校一众男生的追求下不为所动,只对学校里的清冷校草迟忱宴另眼相看,两人在许多小细节中彼此靠近相互吸引,最后来了段甜蜜的校园恋。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　路梨梦到这里，睡梦中也面带微笑,只觉得心口甜丝丝的。

    　　然而就在这时,她的梦突然起了波折。

    　　学校里又升上来一个小白花，小白花成绩比她好,长得比她楚楚可怜，然而家庭条件贫寒,学费全靠补助金和奖学金,在食堂吃饭都永远只点最便宜的菜。

    　　小白花又美又惨，比她招人疼,所有人都喜欢小白花,她的风头立马被楚楚可怜小白花抢走了。

    　　不仅如此，到后来，就连迟忱宴,也开始向着小白花。

    　　小白花和迟忱宴并排在一起讲题，头靠得很近，她很不高兴，扯开小白花问你什么意思，小白花却噙着泪说他们只是讲个题而已，没有别的意思，迟忱宴表情不耐，跟她说你这人怎么这样捕风捉影，快给小白花道歉。

    　　路梨直接被这个梦给气醒了。

    　　一睁眼，迟忱宴就在她眼前睡着，闭着眼，呼吸均匀。

    　　路梨想到梦里那个跟小白花搞暧昧还护着小白花的迟校草，气得咬了咬牙，开始在迟忱宴怀里闹。

    　　迟忱宴被怀里的人给闹醒了。

    　　路梨正用小尖牙在他肩膀上咬牙印。

    　　迟忱宴半眯着眼，打了个哈欠，把她重新按回他怀里，示意继续睡觉。

    　　路梨又开始在他胸口鼓捣。

    　　迟忱宴终于清醒了。

    　　“怎么了？”他低头，看到路梨不知为什么一脸的生气。

    　　路梨咬着牙，气哼哼把刚才的梦给迟忱宴说了。

    　　迟忱宴：“………………”

    　　原来这样也可以。

    　　他突然不知道该说些什么。

    　　路梨：“老公你就没有什么话想对我说？”

    　　迟忱宴：“呃……”

    　　路梨听见他的犹豫，“哼”了一声，把腿搭到迟忱宴的身上，抱住他。

    　　“幸亏是梦。”

    　　“否则你敢那样试试看！”

    　　迟忱宴这才笑了一下，回搂住路梨，说：“不会。”

    　　***

    　　迟忱宴平常工作算得上忙碌，能陪路梨的时间不多。

    　　不过路梨早已经习惯了，她把自己豪门贵妇的生活过得算是充实。

    　　D牌新款上架，路梨专门抽了个时间去逛。

    　　她很喜欢D牌，D牌每个季度的新款都会自动躺在她的衣帽间里，所以她这次是来给迟忱宴看男装的。

    　　门店里，路梨在挑领带。

    　　一条银灰色的她觉得很符合老公的气质，一条蓝色的又觉得跟她那条蓝裙子刚好相配。

    　　最后路梨让店员把两条都给她包起来。

    　　“好的路小姐。”店员恭敬地微笑着。

    　　路梨继续看起了袖扣。

    　　然后她没想到会在这里碰到迟馨。

    　　迟馨并不是一个人，身旁还有一个貌似是她朋友。

    　　路梨认出迟馨身边的朋友，是个娱乐圈十八线小花，演过两部偶像剧的恶毒女配，叫蒋诗佳。

    　　蒋诗佳最近傍了个金主，下个月金主要过生日了，所以约迟馨出来给金主看礼物。

    　　迟馨也看到了路梨，她本想装没看见直接走，结果蒋诗佳指着路梨，喏了用一声：“那是不是你表嫂。”

    　　迟馨没办法，看到路梨微抬下巴，在等她，于是跟着蒋诗佳走过去，囫囵叫了声：“表嫂。”

    　　路梨很喜欢这种你看不惯我还干不掉我而且还得把我叫表嫂的感觉，懒懒应了一声：“过来买东西？”

    　　迟馨皮笑肉不笑：“表嫂也过来买东西吗？”

    　　路梨抬了下眼皮：“过来给你表哥看一看。”

    　　“路小姐和迟总感情还真是好呢。”一旁地蒋诗佳突然插话，笑得人畜无害。

    　　迟馨觉得蒋诗佳是在帮她说话，表面是夸感情好，实际上在讽刺谁不知道你跟迟忱宴是塑料夫妻。

    　　路梨瞟了一眼这个恨不得把所有名牌都堆上身的小明星：“谢谢，我跟我老公感情向来很好。”

    　　蒋诗佳挑了下眉：“只是怎么每次都是路小姐自己在逛，迟总也不来陪一陪。”

    　　路梨：“我老公要赚钱给我花，用不着陪。”她随手指了两颗袖扣，“把这也给我包起来吧。”

    　　侍立在一旁的店员立马点头答应：“好的路小姐。”

    　　蒋诗佳看到路梨随手指的那两颗价值六位数的男士袖扣，眸底一暗。

    　　她缠了金主好久金主才给了她张副卡，额度还有限，今天来买礼物也是逛了又逛，差的看不上，好的又太贵，才迟迟没买下来。

    　　路梨懒得跟这俩人再磨蹭下去，拎起包，说了句“走了”。

    　　蒋诗佳对着路梨离开的背影。

    　　****

    　　傍晚，迟忱宴给路梨打了个电话，说他今晚有个应酬，让她不用等他。

    　　路梨：“老公我今天逛商场给你买了东西，要早点回来看哦。”

    　　迟忱宴：“好。”

    　　今晚谈生意的地点定在一家会所，迟忱宴去的时候，对方已经提前到了。

    　　包间里是此次应酬对象王敬和他的两个助理，另外还坐着几个年轻的女孩。

    　　生意场上的人形形色色，有人喜欢在谈生意的时候叫上几个年轻漂亮的女人助兴。

    　　蒋诗佳坐在王敬身后，看到迟忱宴和他的秘书进来。

    　　男人比照片上更为英俊些，并且极是年轻。

    　　王敬伸出手：“迟总。”

    　　迟忱宴跟王敬握了手，在对面坐下。

    　　王敬使了个眼色给其中一个叫秀秀的女孩，女孩立马会意，站起身，往迟忱宴身边坐。

    　　秀秀走到迟忱宴身边，只是还没坐下去，男人抬头看了她一眼。

    　　就这么冷冷一眼，秀秀觉得自己坐不下去了，浑身上下开始起鸡皮疙瘩。

    　　她用求救的目光看向王敬。

    　　王敬晃着手中酒杯，冲迟忱宴笑道：“迟总不喜欢？”

    　　迟忱宴并不管跟他谈生意的对方叫不叫女人，这是别人的个人爱好，与他无关，只是他不喜欢对方叫来女人，往他身上蹭。

    　　迟忱宴懒得答这些，从周秘书手里接过文件，示意可以开始谈正事。

    　　秀秀只好重新坐回了刚才的位置。

    　　蒋诗佳靠在王敬身上，目光却一直有意无意落在对面的人身上。

    　　她听不懂两个人谈的金融词汇，她只觉得男人那种看似云淡风轻，却已经把王敬逼得一直咬牙切齿的气场迷人极了。

    　　王敬下个月就满五十六了，比他大了那么多。

    　　蒋诗佳想起迟馨。她本来是因为迟忱宴表妹的名头才跟迟馨认识的，结果发现迟馨根本不是迟忱宴亲表妹，迟忱宴跟这个表妹一年说不上一句话，迟馨还对这个表哥心思不单纯。

    　　只是迟馨那起子智商，简直把自己的司马昭之心写在脸上，当着路梨的面去勾搭，所以无怪一直被路梨吊着打。

    　　迟忱宴和王敬的生意没谈下来，还剩最后一个点。

    　　王敬一晚上节节退步，迟忱宴已经把他的价格压了又压，这最后一个点已经像是一个生意人最后一点尊严，王敬死咬着不放。

    　　迟忱宴看了眼时间，也不想再耗下去，起身。

    　　王敬立马坐直，出声：“迟总。”

    　　迟忱宴点了点头：“时间不早了，王老板。”

    　　他带着人离开。

    　　王敬暗自咬牙。

    　　迟忱宴的态度很明确，想让他再坐下来谈，那一个点他就必须让，否则他也不再跟他耗下去。

    　　迟忱宴的背影消失在门口。

    　　蒋诗佳提出要去洗手间，出门时还顺手从桌上拿了份文件。。

    　　王敬点了支烟，叱一句婊.子。

    　　他早就察觉到，这一晚这女人的眼珠子都快落到迟忱宴身上了。

    　　蒋诗佳顺着走廊走。

    　　男人在她眼里都是一个样，再自诩深情的男人，人前似乎装的像模像样，连个坐在他身边的女人都不准，只是在人后，碰上主动送上来的，不知道会是个什么德行。

    　　更何况那个男人还不是什么深情的男人，他是豪门塑料夫妻中的夫。

    　　白天路梨的那些话并不可信，毕竟没有哪个女人，会公然说自己跟自己老公感情不好的。

    　　她见过很多路梨那样的太太，老公在外面情.妇小三甚至私生子都有了，逢人问起来，还打落了牙活血吞，笑着说我老公爱我疼我。

    　　……

    　　“迟总。”迟忱宴快要进电梯的时候，听到身后有人叫他。

    　　蒋诗佳小跑过来，把文件递到迟忱宴面前：“迟总，您有份文件忘拿了，我给您送过来。”

    　　周秘书把文件从蒋诗佳手里接过来，翻了翻，一份无关紧要的规划图。

    　　迟忱宴瞥了一眼文件，“嗯”一声，进电梯。

    　　蒋诗佳跟着进电梯。

    　　周秘书似有不解，蒋诗佳冲他笑了一下：“我下班了。”

    　　电梯下行。

    　　“迟总，”蒋诗佳并不闲着，说：“我今天在胜光百货看到您太太了。”

    　　听蒋诗佳提起路梨，迟忱宴这才多看了他一眼。

    　　蒋诗佳笑：“您太太抱怨说您工作太忙平时都没有时间陪她呢。”

    　　“是这样吗迟总？”她似乎很好奇地看向迟忱宴。

    　　迟忱宴“嗯”了一声。

    　　倒是周秘书听得有些好奇，太太跟这位蒋小姐认识吗，还会聊这些，怎么以前不知道。

    　　蒋诗佳一路说笑着，很自来熟。

    　　电梯一直下行。

    　　到地下车库的时候，蒋诗佳看着迟忱宴先离开的背影，想那张自己夹在递过去的文件里的房卡。

    　　蒋诗佳一直住在市中心一家五星级酒店里，离苏河湾很近。

    　　男人很容易就能过来。

    　　今晚不用陪王敬，她洗了澡，吹干头发，细心涂了身体乳，然后对着镜子看自己的脸。

    　　她有信心，今晚过后，自己也能随手刷下六位数的袖扣。

    　　不一会儿，门铃响了。

    　　蒋诗佳一笑，知道自己赌对了，穿着真丝睡袍，去开门。

    　　结果一打开门，在看到门口的男人时，脸上笑容僵住。

    　　周秘书站在门口，脸上是一副公式化的表情。

    　　“这个是蒋小姐的房卡吧。”周秘书手里拿着那张卡。

    　　蒋诗佳看到那张自己夹在文件里的房卡，语塞，一时不知道说是还是不是。

    　　周秘书见她不接，索性直接把卡插到门口卡槽里。

    　　“迟总让我来通知你一下，做人不要丢三落四，落的是卡，丢的是脸。”

    　　“迟总正因为白天工作忙没有时间陪太太，所以会晚上回家陪。”

    　　“还有两句话是夫人让我转告你，让您做女人一是要学会自重，二是要掂的清自己是什么货色，如果下次再发生这种情况的话，您等来的将不是恩客，而是扫黄的警察。”

