    “什么？榊诚先生他们走了？”

    晚上9:30分，展览馆恢复平静之后，铃木次吉郎姗姗来迟，没有见到榊诚，只看到了京极真拿在手上的翠绿皇帝。

    “刚走5分钟。”

    京极真说：

    “宝石是夺回来了，但没能抓住基德。”

    “没抓住就没抓住吧....”

    铃木次吉郎本来对抓住基德就没报以太大希望，如果基德那么容易抓住，还轮得到他，有什么挑战性呢？

    来日方长，他相信自己总有一天能亲手抓住基德。

    “对了园子，你妈一直在找你，就在休息室，你赶紧过去吧，带上你的男朋友。”

    “啊....”

    铃木园子微微一怔，立刻明白自己老妈想干什么，说到底，今天铃木朋子专门过来的目的就是为了给她张罗相亲事宜，同时也为了彰显财力、地位，让京极真知难而退。

    所以....

    铃木园子才给京极真准备了一套西装，免得男友穿着空手道服就跑来了。

    毕竟是正式场合嘛，穿的衣服也要正式一点。

    “我知道了。”

    铃木园子看了眼男友：

    “走吧，就按照我教你的说，有绫子姐姐帮忙，问题不大。”

    “嗯。”

    京极真点了点头，跟在女友身后，朝着休息室走去。

    另一边.....

    “和叶，你听我解释！”

    “不听！有什么好解释的不用解释了！众目睽睽之下，两个大男人亲亲我我需要解释吗？！”

    “那是误会！”

    朝着米花町驶去的车子上，远山和叶一直在生闷气，她可没有小肚鸡肠，而是她被基德迷晕后，服部平次不仅没有认出来，还要跟人家打啵，搁谁谁不生气呀？

    不过....

    远山和叶听到服部平次说这事儿是个误会，也有点好奇了：

    “误会什么？难道你想亲的人不是基德，是我？”

    “呃.......”

    服部平次瞪大眼看着她，不知如何作答。

    扪心自问，他当时想亲吻的人确实是和叶，可你要他当众说出来....

    做不到，绝对做不到！

    人要脸树要皮，能干出这种事儿，毫不在意其他人目光的，估计只有脸皮比城墙还厚的榊诚了！

    “呃什么呃，你倒是说话啊！”

    “我...我...”

    服部平次顿时语吔，他想了想当时的情况，忽然发现....

    他想亲的人确实是和叶，可令他动心的人不是和叶啊！

    莫非....

    他喜欢男...呸！喜欢男人假扮成的女人？

    如果是这样的话....

    “和叶，你别搞错了，我早就认出基德的身份了，刚才那些不过是陪他演戏罢了！毕竟....毕竟不那么做的话，他就要逃走了啊！”

    “？？？”

    丝毫没有意识到自己正在作死边缘疯狂试探的服部侃侃而谈，仿佛找到了真理一样：

    “对，没错，我可是名侦探，怪盗基德的易容术当然骗不过我了！”

    “靠！”

    坐在一边旁听的柯南猛翻白眼，忍不住吐槽道：

    “你不想承认就不承认嘛，非得找理由，找就找吧，咋还找到基德身上去了！”

    “闭嘴！你有资格说我吗？！”

    “我又没说错！基德也没勾引你，明明是自己控制不住的！”

    “都别吵了。”

    前排，榊诚摇下窗户，点起一支香烟，幽幽的说：

    “等回了家再找基德算账，不过在那之前....服部老弟，你摩托车不要了？”

    离开展览馆时，服部平次毫不犹豫的坐上了榊诚的车子，导致毛利小五郎没了位置，只好打车跟在后面。

    服部平次当然舍不得把爱车丢在街边，可谁让和叶生气，不愿意坐他车回家呢？

    “等明天我再回来拿吧。”

    服部平次忙着安慰青梅竹马，顾不上这些：

    “喂，和叶，你不会还在生气吧，都说了，那只是个误会....”

    “哼！”

    和叶扭过头，粉色发带飘舞：

    “谁知道是不是误会，我看你跟基德挺般配的，要不你们结婚好了！”

    “你是笨蛋吗，我怎么可能和基德结婚！”

    “他易容术那么好，想扮成谁就扮成谁，娶了他就相当于有无数个老婆了啊！”

    “嘶....好像是这么回事儿。”

    “你还真想跟他结婚啊！！！”

    “这话不是你说的嘛！我可没答应！”

    服部平次急忙摇头：

    “再说，我早就有喜欢人了。”

    “嗯？”

    听到这话，和叶立刻来了兴趣：

    “你喜欢谁？”

    “我喜欢....不告诉你。”

    “哎呀，你跟我还卖什么关子啊，快说快说！”

    “行行行，你别拽我衣服....”

    服部平次实在拗不过她：

    “我喜欢一个女人。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “没了。”

    “....你耍我呢？”

    “这么隐私的事情，当然不能说出来了！”

    服部平次理直气壮道：

    “等哪天我心情好了再告诉你。”

    心中的怨气顿时烟消云散，远山和叶不生气了，虽然服部平次这番话说了跟没说一样，但至少表明他喜欢的不是基德啊！

    只要不是基德....

    那她还是有机会的。

    “我看不一定。”

    柯南摆弄着手机，调出了一段录音。

    【以前，我确实做了不少混蛋事，真是太不成熟了，竟然没有体会到你的心意。】

    【什么把你当成手下啊，那不过是我不敢承认对你的感情罢了。】

    【我也不知道自己什么时候有这种感情的，或许从见到你的那一刻就萌生了，但一直没有意识到。】

    【抱歉啊，和叶，让你.....】

    “啊啊啊！！！”

    服部平次一把夺过手机，双手用力，咔！

    柯南的折叠屏手机，就这样断成了两半。

    “我的手机！！！”

    柯南尖叫道：

    “你干什么！！！”

    “呼，好险好险....”

    销毁了作案罪证之后，服部平次吁了口气，擦掉额上的冷汗，将坏掉的手机丢回给柯南：

    “放心，回头我赔你一台。”

    “哦那行。”

    柯南又从兜里拿出了另一台手机，说：

    “其实我早就把录音上传到了邮箱里，随时都能听，你掰坏我手机是没用的。”

    “认命吧，服部。”

    “秋豆麻袋！我突然想起来一件很重要的事！”

    正要继续播放录音的柯南停下动作，瞥了服部一眼：

    “什么重要的事？”

    “是一个叫工藤新一的男人，与江户川柯南的爱恨情仇....”

    “.......”

