    肥胖厨师一拍肉乎乎的胖手，幡然醒悟过来，顿时将目光看向那5408的黑色雅间。

    隐隐间，肥胖厨师感觉出价的人，正是5408黑色雅间的贵宾。

    不止是这肥胖厨师意识到了这一点。

    许多原本对这卤水不感兴趣的竞拍者，也被那大闪的光幕吸引过来。

    同时他们也纷纷注意到了这一点。

    他们看着那光幕模糊的座位号，越看越像是杜白所在的雅间。

    “好！看来比预期的二十万枚金魂币还要高！”

    台上‘郑老’心中暗道，心情大爽了起来。

    而很快的，那光幕上的光芒，停止了闪烁，并露出了最终竞拍价格。

    三十万枚金魂币，座位号5408！

    正是杜白出价！

    顿时，在场中的竞拍者们，再次被杜白的出手，震惊到了。

    “有钱，真特么有钱，家里有矿吧？”

    这是不少人内心之中的真实想法。

    看三十万枚金魂币的价格。

    先前那对这口卤水势在必得的肥胖厨师，脸色狰狞了一下。

    三十万枚金魂币，这可是他的极限！

    虽然他还能够拿出身上的一些宝物去拍卖场抵押，进而继续竞拍。

    可是，他觉得这样不值得。

    而且，此刻他心中有了一个计划。

    “我没记错的话，那5408号雅间里面的贵宾是一对年轻魂师情侣！”

    “如此年轻，他们肯定不懂得下厨，也不懂得护养卤水！”

    “我若是上门拜访，为其永远制作美食，只求留下卤水，他们或许会答应！”

    肥胖厨师心中暗道，打算拍卖会结束，就去拜访杜白和比比东两人。

    届时，答应他们，自己在天斗城的饭店，愿意为其永远提供美食。

    说不定，这对佳人会将卤水留给自己！

    肥胖厨师对自己的厨艺十分有信心。

    他自认为，天斗皇室内的大厨都比不过自己。

    除了，那个死对头端木鸽。

    事实上，他也想对了，杜白确实需要一名厨师，来为自己制作美食。

    不过，他没想到的是，杜白是要将这厨师收为麾下，而不是获得所谓的饭店永久免费食用权。

    而且，可不止这肥胖厨师一人想到了这一点。

    有不少厨师魂师，心中都想到了这个点子，都打算拍卖会结束，去拜访杜白和比比东这对佳人。

    而这也促成了后来，杜白为挑选厨师，举办了一场厨艺大比赛...

    当然这些都是后话了。

    此时，三十万枚金魂币的竞拍价，直接将所有竞拍者逼退。

    无人愿意竞拍加价了。

    台上的‘郑老’看着这一幕，便也不在犹豫，面带笑容，开始宣布结果道：

    “三十万枚金魂币一次！”

    “三十万枚金魂币两次！”

    “三十万枚金魂币三次！”

    “恭喜5408黑色雅间内的贵宾成功竞拍到这五百年卤水！”

    “拍卖会结束，我们将开放专门的通道，供贵宾您支付魂币，并领取竞拍物品！”

    一锤定音！

    这五百年卤水，正式归杜白所有。

    而拍卖场的众竞拍者，包括认识杜白的雪清河、泰诺家主、玉成龙等等人无不为杜白的资产感到震撼。

    拍卖会还在继续，接着又有新的宝物登上台来拍卖。

    不过接连数件，都是杜白和比比东两人看不上的东西。

    对此，杜白只好搂着比比东老婆激情互动了...

    而在杜白和比比东两人你情我浓的时候。

    那可以屏蔽宝物气息的宝盒终于登场了！

    台上，‘郑老’面带着笑容，主持道：

    “接下来我们拍卖的是一储存物品的宝盒！”

    “这宝盒极为特殊，是一样空间型魂导器宝盒，可以容纳一石大小的物品！”

    “更为重要的是，它具有拟态功能，能够变换为储存物品的形态！”

    “我这么讲，想必有不少竞拍者听不懂，所以接下来我为大家演示它的妙用！”

    ‘郑老’面带笑容，详细介绍着。

    而这时候，一位包臀裙开到大腿根，事业线大开的美女服务员手持一精美的宝盒，款款来到拍卖台上。

    这精美的宝盒整体看起来，就像是一块长方体宝玉，也像一块长方体水晶，晶莹剔透，珍贵无比。

    通体一根中指长，两指高，三指宽，看起来并不大。

    若没有‘郑老’事先介绍，众人都想不到这么一个小盒子能够容纳一石空间的物品。

    ‘郑老’小心翼翼将宝盒从美女服务员的手上拿过，随即开始展示和介绍。

    “这宝盒能够容纳一石空间的物品，而且具有拟态的功能！”

    “并且，它屏蔽宝物气息的同时，不会让存放的宝物失去它原本的功效！”

    “因宝盒上有七片星星模样的树叶，我们又称呼其为七叶宝盒，或者七星宝盒！”

    “为了方便讲解，我统一称呼其为七星宝盒！”

    “接下来，我具体展示它的妙处！”

    ‘郑老’再次向众人说道。

    说着的时候，‘郑老’从美女服务员那里接过一比巴掌小一圈的香囊。

    “这是一个保命香囊，受到强烈攻击时候，能够自动形成保护罩，抵挡魂宗修为的的数次攻击！”

    “而且里面的香，具有凝神养人的功效！”

    “我现在将其放入七星宝盒之内，它的功能依旧不会丧失，而若是放入储物袋或者储物戒指之内，它的功能便会消失，这便是这宝盒的妙处！”

    ‘郑老’向众人说着的时候，开始向七星宝盒催发魂力。

    瞬间那七星宝盒开了一口，将‘郑老’另外一只手的香囊吞入其内。

    “刚才展示的是七星宝盒的储物功能！”

    “接下来展示的是七星宝盒的拟态功能，大家注意看！”

    ‘郑老’耐心介绍道。

    同时，‘郑老’又催发了一道魂力进入那齐心宝盒之内。

    顿时，七星宝盒上面整个晶身开始发出玉芒，一阵扭曲之后，变成了方才香囊的模样。

    “大家看到了吗？”

    “这七星宝盒此刻化为了方才香囊的形状，而且，我们还可以隐隐看到里面香囊的形状，这就是七星宝盒内拟态功能！”

    ‘郑老’向众人介绍道。

    同时，‘郑老’将化为香囊轮廓形态的七星宝盒举高高，给众人查看。

    身为魂师，众人的视力自然不差。

