    面对乔治医生的关心，莫林脸色难看的强笑道：“没事的，乔治医生，就是身体有些不舒服而已，我等下休息一会儿就好！”

    面对莫林的安慰，乔治并没有掉以轻心，反倒是仔细的给莫林做了一个身体检查。

    毕竟海军在受伤之后，睡着睡着就睡死过去的例子不是没有。

    直到一套检查下来。

    乔治医生才真正的放松下来。

    检查了一遍之后，乔治发现莫林现在身体除了伤口还未愈合，外加失血过多之外，并无其它并发症。

    现在身体的不适，很大可能只是失血过多导致的虚弱，引起的疲惫而已。

    这种情况，只要静养个一段时间。

    莫林依旧会是海军的棒小伙。

    所以在给莫林的伤口，换了一次药，并让莫林口服了一些消炎药之后。

    乔治医生就离开了这处军舰上的治疗室，让莫林一个人待在房间里好好休息了。

    从某些方面上，乔治医生的判断还是有一定科学依据的。

    在他走后。

    莫林心中其实还有很多问号。

    但本来就失血过多，伤势过重的他，没清醒多久，身体和精神上的双重疲惫，就让他眼皮打架，很快进入了梦乡。

    ······

    在莫林昏睡过去的时候，他肚子里的胃液以超乎寻常的速度分泌着，快速的分解着之前残留的那些食物。

    短短几秒钟的时间，那残留在他胃袋当中，少的可怜的食物残渣，就被分解的一干二净。

    没有食物可以消化的胃液，不断的在胃袋当中翻滚着，灼烧着。

    让莫林感觉肚子里，就好像有一团烈火在燃烧，让他不自觉的躬起了身子。

    很快，那饥饿的感觉就渐渐的蔓延到了全身。

    不知道过了多久。

    莫林从沉睡之中惊醒，这次，他是被活生生饿醒的。

    “嘶······好饿！”

    莫林用一只手按着肚子，强忍着饥饿，从病床上支起身子。

    那被饿的泛起了绿光的双眼，迅速的再次打量起了自己所处的房间。

    寻找着一切可以吃进肚子，填报胃袋的食物。

    很快，眼尖的命令就发现的不远处的桌子上，放着一块切了一小半的烤面包。

    “面包！”

    强撑着从病床上起身，跌跌撞撞的来到桌子旁的莫林，直接张开嘴巴，一口咬在面包上，囫囵的吞入了嘴中，大口大口的咀嚼着。

    可能是因为太过饥饿的原因，这个味道一般，甚至因为放置了太久，显得有些干硬的烤面包，硬是被莫林吃出了松软香甜的口感，唾液生津，唇齿留香。

    大半个法棍一样的烤面包下肚。

    莫林肚子当中那火烧一样的感觉，才被压下去一点点，但眨眼间，还未完全消退的饥饿就更汹涌的涌上来了。

    这种熟悉而又陌生的饥饿感，甚至让莫林回想起了自己躺在病床上的那最好三个月。

    “好饿，这点面包，不够，我还要更多的食物！”

    被饿急了的莫林，一手按住自己的肚子，试图减少一下饥饿感，一边湾着腰，向房间当中，那唯一的大门跑去。

    吃了大半个烤面包之后，莫林虽然依旧饥饿异常，但那半个烤面包被莫林的胃液，快速的消化分解了之后，倒是恢复了莫林不少力气。

    刚打开治疗室的大门，一股食物的香气就传到了莫林的鼻子里。

    嗅嗅嗅。

    莫林的鼻子动了动，贪婪的呼吸着空气当中那食物的味道，那都泛起了绿光的双眼，瞬间明亮了一大截。

    “这是炖肉的味道，肉，我要吃肉！”

    这一刻，都不用人给莫林在这艘陌生的军舰当中指引。

    他那鼻子就顺着食物的味道，带着莫林来到了军舰上的食堂餐厅。

    前来支援的这艘军舰，可是一艘满编为二百三十人的大型军舰，这样一艘军舰的食堂餐厅当然也是出乎意料的宽敞。

    至少比莫林之前服役的，那艘军舰上的餐厅要大了四五倍有余。

    当莫林顺着食物的味道，来到餐厅时。

    还算宽城的餐厅，早就做满了人。

    要不是这艘船上的海军，是分四批人，轮番吃饭的话，食堂里的人能更多。

    路过餐盘区的时候，莫林几乎是下意识的，顺手从中抽出了一个铁盘子，来到了打饭的窗口旁。

    窗口里面的食堂大妈，看了一眼莫林身上的病号服，还有莫林那还缠着纱布的脑袋低声呢喃了一句：“伤员。”

    看着脸色苍白的命令，还有他那对食物毫不掩饰的渴望。

    食堂大妈不知道被触动了心中的那一根琴弦，接过莫林的餐盘后，那硕大的菜勺狠狠的往装着炖肉的大桶底部一捞，捞出了慢慢一大勺顿的烂熟的炖肉，就往莫林的餐盘上扣去。

    再给莫林盛了厚厚的一大盆米饭之后，还主动在莫林的米饭上，浇了一勺浓浓的肉汤。

    然后再从旁边的菜桶里，捞了一勺清脆爽口的腌萝卜，盖在白米饭上。

    让晶莹剔透的大米饭，瞬间香气扑鼻，变得更加的诱人了

    顺手再从桌子底下，摸出一只橘子，连餐盘带橘子一起塞到莫林的手中之后。

    大妈才一脸亲切的说道：“孩子，受伤了多吃点肉，好的快，不够吃的话，再把盘子端过来，阿姨这别的没有，饭菜管够！”

    接过手中沉甸甸的餐盘，莫林狂咽口水，在旁边海军那嫉妒快要哭了的眼神当中，对着食堂大妈说道：“谢谢姐姐，那位就不客气了。”

    听到姐姐这两个字后，食堂大妈瞬间感觉自己年轻了十几岁，就连身子骨似乎都轻了很多，那眉眼都快笑开了花了。

    她捂着嘴，咯咯咯的笑道：“小伙子嘴真甜，快去吃吧！”

    “好勒！”

    快饿疯了的莫林，也没继续客气，随便找了一个刚空出的空位。

    就拿起吃饭的家伙，狠狠的干起了饭。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！

    这一刻，谁都不能阻止莫林干饭。

    莫林离开食堂的窗口之后，排在他背后的海军士兵，快速的对着食堂大妈递出了自己的餐盘。

    还谄媚的对大妈露出了一个自认为亲切的笑容，说道：“姐姐，给我多打点肉！”

