    下午的战术训练顺利结束。

    墨上筠踩在天黑前，回到了侦察二连。

    赶在朗衍回来之前，墨上筠忙完自己连里的事，顺带整理出一份“新兵连一日游”的总结，成功将被训成黑脸回来的朗衍给哄好了。

    “墨副连！”深吸一口气，朗衍佯怒地将那份总结往桌上一摔，起身叉腰，“鉴于你最近在连里的种种表现，团里决定给你指派新的任务！”

    “什么？”

    正在泡茶的墨上筠抽空看了他一眼。

    “墨副连长，你就不能配合一下吗？”朗衍痛心疾首，“还是说我这个连长在你面前没有威信！”

    墨上筠斜睇着他。

    那还真是巧了。

    俩连长都要没什么威信了。

    墨上筠最近总是会怀念一下以前一个眼神能吓跑一群二连兔崽子的日子。

    “行，连长请指示。”

    想罢，墨上筠似模似样的说出三个字，但泡茶的动作却没闲着。

    朗衍直接被她气笑了，“团里觉着你最近太闲了，想给你找点事做，比如——带带二连训练什么的。”

    墨上筠给自己倒了杯茶，嘴角一勾，带着浅浅的笑意问：“不是不让我带了吗？”

    “这不是，他们终于发现你这块宝了吗？”朗衍笑眯眯的。

    他觉得这是一件好事。

    这代表领导们已经认可墨上筠的带兵能力了，不再像最初墨上筠下连队时对她的忽略和漠视。

    不过也是，从集训营教官到特种部队教官，中间带了一个月的军训，据说军校领导的评价也是极好的，加上最近海军的某陆战队直接给团里发出了请帖，邀请墨上筠12月去参观他们的海训，这可不是一般人会有的待遇。

    这样的人才，如果在她离开之前不好好珍惜一下，以后后悔就来不及了。

    下午的会议，其中的一个重点——就是墨上筠的问题。

    据说，当初的郑村郑副团长在团里，也是对墨上筠极力推荐、赞赏的。只是这一点朗衍忍住没跟墨上筠说，怕影响墨上筠的情绪。

    “什么时间？”

    墨上筠抿了口茶，尝试了下味道后，继而蹙起了眉头。

    这是阎天邢在集训营时常喝的茶，她以前出门看到，感兴趣就买了，一直没喝，刚刚心血来潮打算试试，没想苦的一言难尽。

    没想到阎天邢也有这种受虐的癖好。

    实在对这个不感冒的墨上筠，把壶里的茶水都倒到了朗衍的保温杯里。

    朗衍这才发现——自己的保温杯被墨上筠给拿走了。

    “你在连里的时间。”朗衍道。

    墨上筠倒好茶，朝他的办公桌走过去，将保温杯放到了他的桌上。

    “行啊，不过我这里有两个事。”

    手一松，墨上筠手撑在桌面，微微低头，似笑非笑地盯着朗衍。

    朗衍被她这么一盯，感觉浑身汗毛竖起，哪哪儿都不自在。

    ——又是被阴的感觉。

    “你说。”朗衍叹了口气。

    “我最近可能会请个假，时间不定。”

    “多久？”

    想了想，墨上筠道：“一两天吧。”

    反正阎天邢的假期肯定请不到多长。

    “那行。”朗衍松了口气，然后问，“第二个事呢？”

    “下个月我要跟导师去趟云城。”墨上筠眯起眼，“到时候他会直接跟营长联系。”

    “去云城做什么？”朗衍有点懵。

    “做点调查。”墨上筠耸了耸肩，有点随意地道。

    因为陈路的事，她一直想去一趟云城。

    不过，去云城的时间不定，她肯定请不到这么久的假，正好打听到自家导师近日的行程，下个月要去云城出差，所以她偷偷跟导师联系了一下，让他把自己捎到云城去。

    导师是信任她的，压根没有多问，就爽快地答应了。

    云城之行，不出意外的话，不会改变。

    她现在也只是提前知会朗衍一声，怕到时候营长的消息下来了，朗衍会觉得先斩后奏不高兴。

    “那好。”

    知道墨上筠的导师是什么人，朗衍自然没有可能去拒绝，直接干脆地点头。

    得到他的允许，墨上筠转过身，来到茶几旁，把茶罐给拿了起来，准备出门。

    “你去哪儿？”朗衍一时好奇，朝她问道。

    照她刚刚的动作和表现，显然是不喜欢这种茶叶的。

    “给指导员送点茶。”

    墨上筠会以轻笑，说的极其爽快。

    朗衍：“……”

    这冷不丁的呢，朗衍想到前几日指导员说“什么事都会想到他们”的墨上筠。

    啧。

    原来是这么个“想”法啊！

    朗衍觉得自己的三观受到了冲击，同时对这平静的人生产生了质疑。

    *

    给指导员送了茶叶，墨上筠被指导员拉着聊了几句，然后找了个借口及时脱身。

    事情都做完了，她心安理得地回到宿舍，将充满电的手机拿出来，给阎天邢发信息。

    军旅生活都那样，没什么好说的，墨上筠进行了下日常问候后，觉得话题有点尴尬，于是把最近偷偷拍的炊事班的菜地都给阎天邢看了。

    前两天，她没法参加日常训练，但闲不住，想到去新兵连那天看到的菜地，遂心血来潮去自家二连的炊事班看了看，没想经人介绍后这一看，对各种各样绿油油的蔬菜还蛮感兴趣的，就拿了手机来拍了几张。

    后来下地挖土时，还有个炊事员特地给她拍了照，当晚就将照片发给她了。

    在草地的照片发送完后，墨上筠想了想，又将有自己身影的图发给了阎天邢。

    不过，等了一会儿，阎天邢都没有回复。

    闲得无聊，墨上筠退出微信对话框，无聊地翻了翻信息，最后翻到朋友圈。

    犹豫片刻，她将有自己身影的图发到了朋友圈，配字是：劳动光荣。

    很快新消息就闪现了。

    清一色“哈哈哈”的评论。

    此外，就是“墨副连，不错啊！”“哈哈哈，挺适合你的。”“墨副连，你这打开了新世界啊。”“我去，墨副连拿锄头的样子还是这么好看！”……

    另外还有向永明——“太不像话了，竟然让我们堂堂副连长竟然下地翻土了！”

    燕归回复向永明——“啊啊啊，我墨墨竟然被你们连虐待！”

    燕归评论——“墨墨，我看出来你不是摆拍了，但你真不适合下地。”

    墨上霜回复燕归——“比你好。”

    燕归回复墨上霜——“霜哥我错了。［哭］”

    消息有点多，他们还自顾自的聊起来了，墨上筠刷着看了会儿，不由得笑了笑。

    今个儿周末，也懒得管二连那群小崽子偷偷用手机的事了。

    不知不觉过了十来分钟，墨上筠一直没等到阎天邢的回复，而她那条朋友圈竟然有奇葩开始探讨画面里的菜究竟是何品种等无聊到让人心醉的问题，她叹了口气，准备退出来。

    没想，又来了新的消息。

    定睛一看，竟然是夜千筱的点赞和评论——“不错。”

    非常中肯的两个字。

    墨上筠却不由得挑眉笑了。

    她没记错的话，夜千筱是一万年潜水党，朋友圈没有一条消息，平时就不爱带手机，电话一般接不到，信息要隔很久才会看到。

    没想，她会看朋友圈。

    更没想，她会评论。

    左手手指抵着下巴，墨上筠刚想回复，却见几个熟人回复了夜千筱。

    牧程回复夜千筱：卧槽，偶遇大神！

    牧齐轩回复夜千筱：这儿真热闹，连你都炸出来了。

    阮砚回复夜千筱：怎么看出来的？

    夜千筱回复阮砚：精神可嘉。

    墨上筠眉头抽了抽，感情阮砚这小子在拐弯抹角地嫌弃她呢？

    她退了出来。

    不过，就倒杯水的功夫，又见他们在那条朋友圈下聊开了。

    五花八门，聊什么的都有，甚至有在朋友圈下偶遇而寒打招呼的，有的人识趣点约好“私聊”，有的人却直接聊开了，有两个因为聊到菜地的菜而勾起了吃货的本性，各种给她安利菜名，看得她直想把人给拉黑。

