    

    顾云娇只觉得喘不上气。

    仿佛是胸口压着什么重物。

    顾云娇想起来了，是地震。

    她正在家里的药材库里清点东西，地震毫无预兆的来了。

    她记得一整面墙那么大的药柜朝她倒了下来，她被压在下面了？

    顾云娇睁开眼，却不是想象中的黑暗，光线充足，一张放大男人的脸正朝着她靠近。

    距离很近，男人粗重的喘息声充斥着她的耳膜，男人的眸子因为毫不掩饰的欲望而通红。

    “啪”顾云娇一巴掌糊在男人脸上，用力将他往后推。

    “滚开——”

    话说出口，顾云娇吓了一跳，她的声音嘶哑难听，说话的时候，喉咙还传来一阵阵灼烧般的疼痛。

    就在这时，顾云娇的手被男人拿开，男人的手伸过来，一下掐住了顾云娇的脖颈。

    强烈的窒息感传来，顾云娇隐约明白了自己声音嘶哑的原因，她两只手胡乱抓扯着，想要掰开男人的手。

    然而，男人的手犹如铁钳一般，顾云娇的那点力气犹如蚍蜉撼树。

    窒息感越来越强，大脑几乎都不能思考了，顾云娇仅存的意识告诉她，自己要是不赶紧想办法，只有死路一条。

    她忽然松开手，在四周胡乱摸了起来。

    手下的触感让顾云娇心里一喜。

    这是在野地里！

    下一秒，顾云娇闭上眼左手扬起一把尘土朝男人洒过去，右手抡起一块拳头大小的石块砸向男人的太阳穴。

    “啊——”

    男人嚎叫一声，松开了掐着顾云娇脖子的手。

    顾云娇趁机用尽全力，将压在她身上的男人掀开。

    一个翻滚爬起来，顾云娇没命的往前跑。

    身后传来男人的声音，“小表子，你还敢打人！等老子抓到你，你就死定了。”

    顾云娇回头看了一眼，一个头顶束发，穿着一身蓝色短褐的男人正坐在地上揉眼。

    她恍惚了一下，古人？

    与此同时脑子里大量的信息浮现，撑得脑子仿佛要爆炸了一般。

    顾云娇一边跑，一边忍着头痛整理脑子里的记忆。

    这个不满十五岁的小姑娘跟她同名，长相也跟她少女时期很像。

    这里是历史上不存在的大楚朝，今天是她冲喜嫁到江家的第七十二天，她嫁过来的那天，丈夫江大郎就死了。

    刚刚意图非礼她的男人，是她死去丈夫隔房的堂弟，江二郎。

    这江家三房没分家，都住在一个院子里，平时这江二郎就总是对她动手动脚，她方才在村后的荒地捡柴火，这江二郎便跑过来非礼她。

    或许是这身体太过瘦弱的缘故，顾云娇跑了一段，就跑不动了。

    她停下脚步喘息，顺便往后看了一眼，

    这一看，让她吓了一跳。

    江二郎一边揉着眼睛，一边骂骂咧咧的追过来了。

    顾云娇迅速判断了一下形势。

    自己现在人小腿短，还没力气，以自己的身体状况，是肯定跑不过这个身高腿长的男人的。

    而她又从没学过功夫跆拳道什么的，不是江二郎的对手。

    跑不掉，打不过，但坐以待毙不是顾云娇的风格，她脑子急速转动，脑子里灵光一闪，便站住不动了。

