    几年下来，王海川以水匪做幌子，前前后后给朱磐烒训练出来近万人的水军。

    朱磐烒就是通过暗中更换护卫、扶植山贼水匪，悄悄积蓄力量，所以在骑兵之时，朱磐烒才能迅速组建起一支几十万人的队伍。

    而王海川其人，也算是朱磐烒手下不可多得的人才，不然他也不会把湖口这么重要的地方交给他镇守。

    看着官兵的战船已经从上游折返回来，五艘战船间距拉的很开，前后有一里左右，王海川很纳闷，这是什么意思？炫耀？

    不过很快王海川就知道答案了，第一艘战船行驶到湖口城外临江的城墙时，战舰侧面的船舷上，打开十几个黝黑的小窗口，窗口里伸出一门门火炮，对着城墙就是一轮齐射。

    伴随着隆隆的炮声，一阵烟雾过后，城墙上发出一连串的爆炸声。

    突如其来的炮火，让王海川有点措手不及，虽然他早就安排好了，但是官兵的炮火太突然了，还是在城头上造成了不小的混乱。

    紧接着第二艘战舰开始发射，第三艘、第四艘、第五艘，五艘战舰轮流发射，湖口城几乎被炮火淹没。

    与此同时，楚宁指挥着剩下的两艘战舰，开始登陆。

    不过他们没有选择在鄱阳湖入口处登陆，那里肯定布置了拦江锁一类的障碍，他们也不是想要深入鄱阳湖，所以根本没必要在入口那里浪费时间。

    很快，五千大军以及装备就被运输到了岸上，一门门崭新的火炮被战马拖拽着向湖口城进发。

    王海川在城楼上将一切尽收眼底，他没有坐以待毙，而是给城外的军队发信号，冲击官兵的登陆。

    王海川不是傻子，他现在兵力占据优势，更难得的是，朱磐烒还从本就不富裕的骑兵当中，给他派了两千骑兵。

    江南地区，本来就不出产战马，所以朱磐烒三十万大军中，真正的骑兵也只有两万人，连十分之一都不到。

    可就是这样，朱磐烒还是给王海川派了两千骑兵，可见朱磐烒对王海川的信任，以及对湖口城的重视。

    王海川没有把两千骑兵安置在城内，守城战，骑兵根本发挥不出威力，但是如果放在城外，则是非常不错的策应，所以，王海川在城外安置了五千大军，其中那两千骑兵也被他安排在城外

    此时城外的叛军接到了王海川的信号，立刻派出一千骑兵，已经两千步兵，向着官兵杀去。

    直到现在，王海川的所有应对都没有任何问题，唯一的问题的就是，王海川没有和新军交过手！

    尤其是这次楚宁带来的不是应天京营新编的军队，而是从京城带来的禁军！

    他们不一定是大明军队中战斗力最强的，但却是对新式武器和新式作战最熟悉的。

    所以在第一波一千人的士兵登陆之后，他们迅速在江岸上构建起了防线，这些人没人手中一杆最新式的火枪，士兵们快速排好防御阵型。

    甚至还有人推出几门火炮，这些火炮是被安置在战车上的，这是楚宁提出的设计思路，楚宁出于对后世陆战之王坦克的痴迷，他就设计了这种简易版的坦克。

    官兵这边防守阵型组建完毕之后，叛军的骑兵就已经赶到了，在他们身后时两千步兵，他们是准备在官兵登陆的时候击其半渡。

    可他们没想到的是，官兵竟然提前做好了准备，等待他们的是一条完整防线。尤其是那些火枪和火炮，在布置好之后，叛军的进攻也就是失去了先机。

    随着叛军逐渐进入，官兵的火炮率先开火，一颗颗炮弹落在叛军之中，顿时叛军冲锋的骑兵人仰马翻，叛军对于新军的火器只是听说过，但是从来没接触过。

    冷不丁第一次接触，让他们损失极其惨重，因为战马从来没有经历过火炮轰鸣，所以在第一轮火炮发射完之后，就有五分之一的战马或者受伤倒地，或者失去控制。

    不过叛军也是彪悍，他们没有停下来，因为他们知道，此时停下来和送死无异，所以他们只能将身子伏在马背上，尽量减少受弹面，并且加快马速。

    毕竟，在他们看来，火炮这玩意发射一次需要大量的时间清理、装填、校正和发射，可他们没想到的是，火炮发射之后，并没有着急。

    而是慢条斯理地进行清理装填，至于校正就完全没有必要了，因为这些火炮本身就是被安置在战车上的，推动有轮子的战车，要比挪动笨重的火炮轻松多了。

    而且，他们根本不用着急，因为在他们忙碌的时候，前边的火枪已经蓄势待发，随着骑兵进入到射程，排成三排的火枪发射了。

    典型的三段式射击，这不是什么高科技，只要多训练上几次，让士兵之间熟悉起来，就能产生连绵不绝的效果。

    很快，叛军就体会到了什么叫绝望，原本以为顶住一轮火炮，最多再有两轮火枪，就能冲到他们的射程，但是现在看来，他们想错了。

    不过他们的坚持还是有效果的，身后的步兵此时已经接近了官兵的方放线，他们开始弯弓搭箭，用弓箭还击。

    随着叛军步兵的加入，官兵这边也出现了伤亡，双方在江岸上展开了猛烈的对射，而这时的官兵，又有两千人登上江岸。

    他们不是火枪兵，他们是专门作战的步兵。这些人在火枪火炮的掩护下，快速排好阵型，在队长的指挥下，从两翼杀向叛军。

    这就是楚宁‘剽窃后世’的鸳鸯阵，这种阵型可以说是冷兵器时代步兵阵型的集大成者，加上战车的配合，他们甚至可以和蒙元骑兵对战，足以见到此阵的威力。

    果然，随着官兵步兵的加入，叛军开始出现不敌的迹象，双方此时投入的比例差不多，但是战斗力明显不在同一个水平线上。

    官兵都是经过严格筛选，并且经过极其严格训练的，不然他们也不会成为护卫朱见深的禁军！

    反观叛军，平心而论，如果是对战之前江南的卫所兵，他们甚至还能更胜一筹，可毕竟他们都是偷偷训练的，没有根本不能形成系统。

    因此，战斗进入到激烈的肉搏战后，叛军就逐渐不支。

