    “啊？！这...这...”秦淮茹有点发抖，没有立马伸手接鞭子。

    “这什么这，看来你是觉得这样太轻了啊，那再加一个条件，鞭子抽之前在盐水里泡一下。”

    “啊！不要！”

    “哦，还是太轻了吗？那再加一条，鞭子再泡一遍辣椒水。秦淮茹，你再不接鞭子，那鞭打的执行人就换成我来了哈。”

    “不用了，不用了，超哥！我接，我接鞭子！”秦淮茹忙不迭的把鞭子拿到了手上，她抖得更厉害了。

    “秦淮茹，我跟你嗦，这教育孩子啊，不能乱打，能不打就不打，但孩子要真犯了大错，那必须要一次性给他打痛了，打到怕，打到今后再不敢犯了，绝不能心软。”

    “是，是，明白了，超哥。”

    “明白了就好，那我们来说第二条。等到了稀泥市你教育完孩子后，记得跟他们说，如果今后再有偷窃的行为，那一次切一根手指，我亲自来执行。”

    “切...切手指？！”

    “怎么，有异议？那要不一次切两根？”

    “不...不用了，一根，就一根，超哥您说了算，我没有异议。”

    “那就好，走吧，回四合院想办法接人去。”

    “是。”

    回去后，黄超没有立即动手把三个孩子带走。

    要是四合院里突然失踪三个未成年人，这可是大案。张氏也肯定会疯的。

    所以黄超最后决定，把张氏一起带走算了，免得这讨人嫌的老太婆继续留着四合院里恶心这些好邻居们。

    为了不引起别人的注意，秦淮茹回了一趟农村老家。（她老家里还不知道她“死亡”的事呢，张氏可不会专门寄信回去通知这些乡下的穷亲家。）

    秦淮茹把堂妹秦京茹带到了城里，说是给她找到了一户好人家。

    秦京茹一直都很羡慕她这个姐姐能嫁到城里“享福”，现在得知有这种好事，自然是欣然答应，急不可耐的就要跟着秦淮茹走。

    到了城里，秦淮茹“大方的”花了50块钱，带秦京茹吃好的，置办好衣服，很快就把秦京茹给笼络的言听计从了。

    之后，秦淮茹又编了个谎，让秦京茹去把张氏骗出来。

    张氏在听到秦京茹跟她说，儿媳妇的老家祖屋里挖出了金条，秦家父母要秦淮茹回去分一份的时候，张氏眼睛都直了，那目光中的贪婪藏都藏不住。

    尽管秦京茹说的故事漏洞百出，演技也是稀烂，但被金条蒙蔽了双眼的张氏愣是一点没有听出来。

    张氏其实也心虚得很，秦淮茹都“死了”三个月了，要是被秦京茹知道了这事儿，那还分个屁的金子。

    张氏在心里很快就编好了谎，她说秦淮茹病了在住院，这样说不定还能多分一点。

    张氏又以秦淮茹病重急需用钱为理由，推着秦京茹急匆匆的走。

    都想快点走的两人，很快就收拾好了包袱，带着三个孩子离开了四合院。

    周围很多街坊邻居都看到张氏她们一行人，但愣是没有一个人跟张氏打声招呼问一句去哪里的。

    这三个月中，张氏和棒梗这一老一少把周围人全都得罪了，在四合院里真的是人憎狗嫌。

    在之后的几年里，偶尔会有邻居想起张氏这一家人，不知道这家人怎么突然就消失不见了。但邻居们也就只是念头在脑海中过一下，从没有人想到过要去报案。

    这几年里，整个社会日新月异的，生活越来越好，这些四合院里的邻居很多也都搬出去住那什么新建的“楼房”，没有人再去管这什么张氏了。

    没有人报案，巡捕房那边也不会来调查这种连失踪都算不上的事情。

    总而言之，没有人注意到四合院里少了几个无关紧要的人，大家都在过自己的好日子。

    秦京茹带着张氏和三个孩子顺利出了城，到了乡下一处无人的地方，黄超用麻醉枪将将几人放倒，收入了【专属神识空间】的【太空舱】中。

    之后秦淮茹又回了一趟老家，偷偷塞给自家父母两根金条，秦京茹家也给了两根，还跟秦京茹的父母说，娶秦京茹的是为上面工作的高级研究员，在深山老林中做绝密工作的，秦京茹跟着去了，可能几十年都不会回来一次，两根金条就是上面给的补偿，让秦京茹家不要担心。

    秦京茹的父母手捧金条激动得颤抖不已，他们可没想到自家的傻女儿能够有被大人物看中的福分，他们很自然的接受了秦淮茹的说辞，还让秦淮茹给自家女儿带话：好好伺候丈夫，家里很好，不用她担心。

    这套话秦淮茹跟自家父母也说了一次，同样的，她也要求父母一定保密。

    处理完家里的事情后，秦淮茹非常不舍的同父母告别，她很清楚，这一别可能就是永远了。

    三天后，凹呆利亚，稀泥市。

    张氏醒了过来，还没等她弄明白发生甚么事了，旁边一个拿鞭子的壮妇就对她说：

    “张秀梅，现在是6点43分，7点钟康人小学就上课了，你如果晚到，每迟到一分钟，我晚上就抽你一鞭子。”

    康人小学是【康人互助联合会】出钱刚建立起来的学校，学生都是稀泥市里面的康人家庭里的小孩子，连校区都还没有，就在一个大公寓里面腾出了八间房当做教室，学生也很少，每个年级一个班，每个班最多只有18人，最少的六年级才7个人。

    张秀梅是张氏的名字。

    张秀梅完全不明白到底发生了什么，她刚开口问话，一道鞭影闪过，清脆的鞭笞声和尖叫声几乎同时响起：

    “啊！啊！！打人啦！杀人啦！你干什么！救命啊！”

    张秀梅还想反抗，也尝试撒泼打滚，同时喊救命，喊傻柱许大茂等这些街坊邻居的名字。

    但救她的人没喊来，喊来的是更加狠辣的皮鞭抽打。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    连续5鞭子，把张秀梅抽得只能抱着头在地上哀嚎，再不敢有什么问题。

    “张秀梅，你听好接下来的规则并且照做即可，如果有违反规则的地方，我都会给你记着，该多少鞭晚上一起抽。”

