    这次不死山之行，萧叶收获可谓巨大。

    他从不死山深处出发，以‘初’字经相在赶路，不过数天时间，就来到了不死山的出口。

    “是萧叶？”

    “听说取得问天柳之后，他在不死山中数处险地出没，真是厉害。”

    ……

    不死山出口处，已经有不少武者赶到了，当萧叶的身影出现，一道道充满敬畏的眸光看来。

    萧叶在不死山中，轰杀龙万海的事情，已经传开了。

    “十大炼丹师，应该是在第二重天的灵丹城中吧？”

    萧叶表情平静，身形横空而过，消失在这些武者的视线之中。

    有资格参与不死山之行的，实力最差的，都是界灵榜排名接近前百的强者，像是其他武者进入不死山，那只是送死而已。

    所以不死山之行开启，对于第二重天大部分武者而言并无影响，他们依旧在争夺宇宙灵宝和修炼，和平日并无差别。

    而在这平静的修炼中，第二重天最吸引人注意的，莫过于是十大炼丹师和丹尊之子两大阵营的厮杀了。

    “真是没有想到，易天周竟然利用自己的身份，召集了这么多的强者在身边，还有一位界灵榜排名第一百四十名的存在。”

    苍茫的大地之上，十大炼丹师阵营的‘灵丹城’。

    一座丹香四溢的宫殿中，十大炼丹师正相对而坐。

    “无妨，听说在不死山中，萧叶得罪了龙万海，被追杀到一处险地中，他只要死了，区区一个易天周，难道我们还对付不了？”

    一位炼丹师冷笑道。

    此言一出，顿时其他炼丹师都是露出了笑容。

    不死山之行开启后，他们就很是关注，毕竟他们拿出灵丹作为悬赏，想让那些强者取走萧叶的性命。

    而就在半年前，一个界灵榜排名九十多名的武者，因为不死山处处危机，而主动退出归来，带给他们这个天大的好消息。

    龙万海可是界灵榜排名第十五名的存在啊！

    萧叶得罪了对方，岂能有活路？

    所以在得到这个消息之后，他们迫不及待对易天周展开了袭杀！

    岂料，易天周也非易于之辈，利用自己丹尊之子的身份，身边聚集了一批强者，连他们都颇为头疼。

    “看来要对付易天周，只能请界灵榜前百的强者了，恰好不死山之行已经结束了，这些强者正在陆续归来。”

    “只是……”

    一位年轻的炼丹师说到这里，微微皱眉，其他炼丹师也是表情凝重了起来。

    他们不是没有去请，已经从不死山归来的强者。

    只是这些强者，对他们甚至连见都不见，就直接将他们拒之门外，像是在躲避瘟神一般。

    这让十大炼丹师，都产生了一种极度不妙的预感。

    “好了，大家都别乱猜了，这些强者肯定是从不死山中得到了宝物，急着炼化，我们等一段时间就好了。”

    “现在我们召集人手，再次去擒拿易天周吧。”

    一位年长的炼丹师眼中精芒一闪，起身道。

    当下，十大炼丹师都开始召集自己麾下的强者，准备再一次对易天周阵营展开攻击。

    顿时，灵丹城中风云涌动，气势浓烈了起来，一个个强者横空而来。

    “诸位，你们身为炼丹师，为何不去炼制灵丹，却屡屡针对我和易天周呢？难道你们不怕踢到铁板吗？”

    就在此刻，突然间一个平静的声音，在宫殿之中响彻而起，让十大炼丹师身体一颤，齐齐寻声看去。

    只见宫殿之中，不知何时多出了一位青年，他身形挺拔，长发披散，正坐在一个位子上，取过一个酒杯，给自己斟了一杯。

    “萧……萧叶？”

    见到这位青年的刹那，顿时十大炼丹师都是如遭雷击，面色狂变，瞳孔在剧烈收缩着。

    萧叶不但没有死在不死山中，竟然还在无声无息之间，来到他们身边？

    要知道，他们虽然是炼丹师，但是实力却很一般般。

    “萧叶，你竟然敢闯入我们的灵丹城！”

    “我们城内有两百多位灵阶强者，难道你不怕死吗？”十大炼丹师都是迅速朝后退去，满脸的戒备之色。

    “找死？”

    “你们难道没有发现，界灵榜排名前百的强者，都不愿意再帮你们了吗？”萧叶饮了一口酒，脸上浮现一丝嘲讽之色，让十位炼丹师都是表情一凝。

    “哼，诸位，不要再和萧叶废话了，想必你们都很清楚，他来到灵丹城，绝对是来寻仇的。”

    “正好，他没有死在不死山中，那今天我们就杀了他，我就不信这么多灵阶强者一起攻击，还杀不死他！”

    一位炼丹师大喝一声，以传音金珠通知城内的强者：“杀了萧叶！”

    实际上，根本不需要十大炼丹师的通知，城内的强者已经听到宫殿内的动静，迅速奔袭而来。

    刹那间——

    轰隆隆！

    一股股恐怖的灵阶气势冲天而起，让这座宫殿直接倒塌了下来，两百多位灵阶强者身形好似利箭掠来，将萧叶团团包围。

    而十位炼丹师，则是远远退了开去，满脸的狞笑。

    灵丹城乃是他们的大本营，聚集着追随他们所有的强者，萧叶竟然敢单枪匹马闯进来，的确是在找死。

    “萧叶，我们还要靠着十大炼丹师的灵丹，来提升实力，所以只能对不起你了。”

    两百多位灵阶强者，都是表情不善的逼迫而来，可怕的杀意好似滚滚洪流激荡而来。

    然而萧叶的表情依旧平静，周身涌动一股灵力，将所有砸落的废墟震飞，随后双手朝前探出：“玄灵领域！”

    哗啦啦！

    刹那间，以萧叶为中心，方圆百步之内的虚空动荡，在这个范围内的五十多位武者，一个个脑海轰鸣，一股无敌的意志笼罩而来。

    他们身子战栗，竟然忍不住跪在了地上，灵力紊乱，口角流血，满脸惊恐的看向萧叶。

    似乎在这一刻，萧叶便是高高在上的神灵。

    “滚吧！”

    萧叶手掌再次一挥，这些武者竟然全部都身不由己的离地而起，像是陨石一般倒飞了出去。

    “你们还真是冥王不灵。”萧叶起身，迈步朝着十大炼丹师走来。

    砰砰砰砰！

    玄灵领域被撑开，拦在十大炼丹师面前的灵阶强者，根本就挡不住，纷纷被震飞。

    “什么！”

    这一刻，十大炼丹师面色苍白，浑身冰凉。

    本书来自

