    佐治国想的没错，当蒋钦听到佐治国说女王愿意在宫中接见他时，他不禁开始反思了起来。

    “幼平，你说我们是不是太仁慈了？”蒋钦没有对佐治国回话，而是回头看向了周泰。

    他怎么也想不明白，卑弥呼在大汉面前端架子的底气到底来自哪里？

    到底是谁给这女王的勇气？

    “邪马次郎之前就和我说过，倭人畏威而不怀德，今日一看，果然如此！”

    周泰站起身说道“公奕，让我率军杀进他们的王宫，将那个女王抓来，送到大将军那，治她大不敬之罪吧！”

    说着，周泰拿起自己的战刀，就准备出去点兵。

    佐治国大恐，如果真的被汉人把卑弥呼抓走，邪马台必将四分五裂，狗奴国闻讯必会起兵来攻，到时候邪马台的覆灭就在转眼之间了。

    “两位将军！在下愿意再入宫请女王出宫，还请息怒啊！”

    “半个时辰，你请不出来女王，我就带兵去请！”蒋钦下了一个最后期限，挥手让他退下。

    佐治国不敢怠慢，带着神武、难升米等人骑着马来到王宫，月读听说他入宫，便下城墙想拦着，结果被他一脚踢开。

    “国将亡矣！尔到时还能活否？”

    这一脚，佐治国都想踢好几年了。

    月读没想到佐治国居然敢踢自己，愣愣的看着径直走上城墙的佐治国等人，半晌说不出话来。

    卑弥呼看到带人闯宫的佐治国，怒道“佐治国，你越来越大胆了！”

    佐治国噗通一声跪下说道“女王，大汉不可欺，欺则亡国！

    如女王再不出宫去和汉将相见，恐怕今日便是我邪马台亡国之日了！”

    卑弥呼又气又怒，问道“难道我邪马台上万兵将，还挡不住几百汉军吗？”

    “女王！”佐治国也怒了，大声喊道“你刚刚也看到了，汉军有飞雷，可以隔着数里地打我们，威力还极大，土木山石都被打的粉碎！

    我们有什么？我们的弓箭连他们的盔甲都射不穿！

    女王，为了邪马台，出宫吧！！”

    “女王出宫吧！！！”

    跟在佐治国身后难升米等人也纷纷跪下拜道。

    年幼胆大的神武跪下后偷偷的抬头看向这个从小到大都没见过几次的姑姑，却见这个邪马台国的女王，传说中可以和鬼神沟通的神女，此时脸上写满了沮丧、无奈、悲愤，让他瞬间感觉自己的姑姑其实也是个人，没什么了不起的。

    卑弥呼最终还是屈服了。

    她坐在神轿上，被侍女抬着来到了港口。

    卑弥呼虽然被逼出宫，却还坚持着自己最后的尊严，一路上武士开道，侍女诵文，童子洒水，她自己则戴着黄金面具，保持着神秘感。

    不知道的，还以为这抬着的是准备丢到海里给海龙王的祭品呢。

    蒋钦和周泰看着这架势也有点懵。

    这是在做啥？

    是来跳大神的？

    “停！”几个汉军手持战戟，在营地门口将卑弥呼等人拦下。

    佐治国急忙上前，拜道“还请通报一声，邪马台女王前来拜见！”

    “我们将军正在吃饭，在这等着！”

    说完，那军士就昂着头站回到自己的岗位，连看佐治国等人一眼的兴趣都没有。

    卑弥呼听着都快气死了，真的现在就想回宫。

    这么多年了，只有她吃饭不让别人见她，还从未有别人吃饭让她等着的时候。

    佐治国急忙在边上安慰了几句，要是这个时候回宫，岂不是前功尽弃？

    等了大约半个时辰，就在卑弥呼快要爆发的时候，邪马太郎走了出来说道“两位将军吃好饭了，你们可以进来了，不过只能进来五个人，其他人都在外面等着。”

    卑弥呼长吸了一口气，然后说道“佐治国、月读、难升米、都市牛利，你们四人随我入内！”

    “嗨！”

    “等等！”邪马太郎直视着面前这个自己原本一生都没有资格见到的女王，面带戏谑之色的说道“还请女王卸下面具，另外为了保证安全，我们还要对诸位搜身！”

    “大胆！”

    “还请女王恕罪！”邪马太郎嘴里说着道歉的话，身体却上前了一步，呈现出咄咄逼人的态度。

    “女王不可啊！”月读回头看向佐治国等人大声喝道“难道你们就这样看着女王受辱而无动于衷吗？”

    佐治国想了想觉得让卑弥呼被汉人搜身确实太过屈辱，上前抱拳说道“吾等无妨，只是女王尊贵，不便搜身。

    再者说，如果这件事传出去，恐怕世人会说堂堂大汉将军还担心一女子刺杀，岂不是让大汉蒙羞？”

    邪马太郎对卑弥呼是否尊贵已经不在乎了，但听到可能让大汉蒙羞，顿时有些犹豫，最后哼了一声说道“也罢，但面具必须去了，总不能你们说是女王就是女王吧？”

    卑弥呼咬着牙把自己的黄金面具取下，邪马太郎死死的盯着面前的女王，看着这平日里高高在上的女王如今被自己逼得露出容颜，只觉得一道快感直冲脑髓，整个人都有些微微发抖。

    邪马太郎带着卑弥呼五人入营，来到蒋钦、周泰的军帐中。

    卑弥呼毕竟是带着邪马台一步步走到倭岛诸国第一的女王，既然到了这一步，也不再纠结什么面子问题，而是主动拜道“邪马台女王卑弥呼，拜见两位将军！”

    蒋钦和周泰都愣了一下，他们都以为卑弥呼会继续端着架子。

    大汉是礼仪之邦，蒋钦二人此时代表着大汉，自然也不会在面子上过于失礼。

    二人起身回礼后，让五人坐下，这才说道“想来佐治国已经告诉了女王我们的来意，不知道女王以为如何？”

    卑弥呼见蒋钦二人对之前的事情避而不谈，知道这二人并不简单，便回道“大汉愿意帮助邪马台平定倭国内乱，自然是好，只是不知道大汉是否是想要倭国的什么回报呢？”

    “大汉国力虽然昌盛，但每分钱都是百姓的血汗钱，自然不敢胡乱花费。

    这是我们草拟的一份条约，女王请看，如果女王觉得无碍，签订后，便可得到我大汉的全力帮助。”

