    另一边，王远也是满头雾水。

    自己最近也没得罪过什么人啊，怎么突然就冒出个兄弟会要来杀自己，难道是红花会的人？

    不能啊，王远转念想道，红花会这么大的行会真要是想玩命自己还真不是对手，而且杀了自己对红花会唯一的好处就是可以扬名立万，既然要扬名立万，又何须假手于人？

    早知道下手就不这么利落了，兴许还能问出点东西来。

    修炼武学本就是一件十分枯燥的事情，需要静下心来才可以，北冥有鱼的突然出现，扰了王远的心情，再想沉下心思实属有些困难。

    思索了片刻，王远干脆直接回到了少林寺。

    昨天王远约了藏经阁的和尚今日午时时分听佛法讲座来着，现在已经是巳时，王远按照约定提前来到了文殊院的后山。

    果不其然，在文殊院后山的后山，有一座草屋，茅屋虽然简陋，但是屋外的庭院却是十分干净。

    “有人在吗？”

    王远走上前去敲了敲屋门。

    “吱嘎！”

    屋门应声而开。

    只见昨天那个老和尚坐在堂前的蒲团上，双眼紧闭，似是在冥想。

    “嘿？”

    王远疑惑了看了一眼屋门，这和尚距离屋门尚有数米远，屋门却自己开开，莫非是自动门不成。

    “少侠，这才上午时分，你就来了！”

    就在王远研究门的时候，那老和尚突然睁开了眼睛。

    王远闻言一个激灵，连忙施礼道：“大师！在下求知若渴，特意早早前来，唯恐耽误了时辰，不曾想却打扰了大师。”

    不得不说，王远也是脸皮厚的一匹，明明是自己修炼武学被人打断，闲得无聊才溜达了过来，在他嘴里说出来却是如此的冠冕堂皇。

    “好好好！”

    老和尚一连道了三声好，颇为欣慰的说道：“孺子可教也，如此有慧根的弟子我还是头一次见到，你愿意做我的一个挂名弟子吗？”

    系统提示：无名老僧希望收你为挂名弟子，是否接受？

    挂名弟子，是《大武仙》中的一种比较特殊的师徒关系。

    虽有师徒之实，但玩家却不用判师，偌大的江湖，奇遇极多，高人比比皆是，若是每拜一个师父就要判师一次也不太现实，所以才有了挂名弟子这种东西，这也算是一种比较人性化的设定。

    当初在大理，段延庆就要收王远做个挂名弟子来着。

    接到系统提示的王远不由得一愣，看来这老和尚对自己还是非常有好感的，之前只是想让自己跟着他学佛法，现在却要收自己当弟子，想必这也算是一个奇遇吧。

    “弟子牛大春，拜见师父！”

    王远思索了一下，点击了确定。

    这老和尚怎么说也是少林寺的NPC，做他的挂名弟子与王远现在的身份并不矛盾，反正拜师也不花钱，就算捞不到好处起码也没坏处。

    随着王远点下确定，系统提示道：你成为少林寺无名老僧的挂名弟子，获得称号“无名僧首徒”。

    【无名僧首徒】

    佛学修行提升10%。

    “首徒？啧啧啧……”

    看到自己的称号，王远忍不住感叹。

    想不到眼前这老和尚这么大一把年纪了，就收了自己一个徒弟，难怪这老和尚这么寂寞。

    算了，就算搞不到什么好处也没关系，就当陪陪孤寡老人了。

    王远如是想到。

    “真是个好孩子！”

    见王远拜自己为师，无名老僧欣喜的指了指身边的另一个蒲团道：“先坐下吧，为师这就给你讲授佛法。”

    “多谢师父！”

    作为世家子弟，王远再怎么顽劣天地君亲师观念还是很重的（因为这事，差点被打死过），这无名老僧虽是NPC，但既然是师父，王远态度也颇为恭敬。

    点了点头，王远坐在了无名老僧的身旁。

    这时，只听那老僧道：“现在我给你讲讲《金刚经》吧，这金刚经共三十……”

    “我……”

    见老和尚絮絮叨叨的跟自己讲起了佛经，王远心都凉了。

    不会吧，还特么玩真的？

    王远还以为这学佛法只是个奇遇任务，画面一闪，完成任务就给奖励的那种，想不到这老和尚还真的仔细的讲了起来。

    什么空啊色啊相啊的，讲的王远是满头问号一脸懵逼。

    要不是王远已经拜了这老和尚为师，恐怕现在直接起身便走。

    特么的，游戏设计师也太认真了吧，玩个游戏还给上课强行灌输知识……王远感觉自己的头都要炸了。

    不过既来之则安之，已经决定了陪陪这个孤寡老人，王远就算是装装样子也得装到底不是。

    于是王远干脆豁出去了，坐在蒲团上假装认真的听讲起来。

    老和尚可真能瞎白话，一讲起来就没有停一下的意思，王远坐在一旁目光呆滞，神游物外，最后实在无聊了，干脆将杯莫停在黑名单里拉出来后，开始不停地言语骚扰杯莫停。

    妈的，这罪不能让老子一个人受，既然是朋友，大家有难同当……

    四十分钟后，无名老僧终于停了下来，见王远聚精会神的在听课（其实是在发消息玩），一脸欣慰的问道：“你可听懂了？”

    “啊？”

    王远闻言愣了一下，连忙道：“弟子愚钝，没有听懂。”

    因为一句“孺子可教”，王远被按在这里活活洗脑四十多分钟，现在王远干脆说自己听不懂，既然都是榆木疙瘩了，应该能放过自己了吧。

    谁知那无名老僧欣慰的点点头道：“果然有悟性！”

    “我……”

    王远一口老血差点没喷出来，哪里有悟性了，您老别睁着眼睛说瞎话好不好。

    这时只听那老僧又道：“佛法无边，岂是随随便便就能懂的？敢于承认自己不懂，你比很多人都有悟性，明天你继续来听课吧。”

    “这……”

    王远也是无奈了，只得带着哭腔道：“弟子知道了！”

    “徒儿为何这幅模样？”无名老僧见王远眼角含泪，忍不住问道。

    “师父悉心教化，弟子深受感动！”王远泪流满面。

    “孺子可教啊孺子可教！”

    ……

    逃也似的离开了无名老僧的住所后，王远耳边再一次响起了系统的提示声。

    系统提示：向师父请教佛法，你的佛法修为得到了提升，当前状态【懵懵懂懂】。