    第146章 天降人皇印 人皇尊位

    “这......”

    蚩尤脸上露出些许不解。

    “蚩尤有些不解，还请祖巫大人示下。”

    看着蚩尤一副头脑一根筋的样子，帝江摇头轻叹。

    他巫族，并不是没有比蚩尤强大，优秀的大巫，如大巫九凤，大巫相柳，整体来说皆是比之蚩尤要强上不少。

    可是这些人，必定都在妖族的必杀榜单上，隐姓埋名，离开巫族，根本瞒不过妖族的耳目。

    如今，也只能选择相对九凤，相柳，并不是那么出名的蚩尤了。

    当即，帝江继续开口，语重心长的说道。

    “妖族陨落九大金乌，誓要与我巫族一战，此战，不可避免，双方之间，注定只有只有一个种族才能获胜。”

    “若是之前，我巫族十二祖巫齐聚，再加上十二都天神煞大阵，击败妖族，可以说有七成把握。”

    “可是现在，我巫族少了后土，祝融，共工，三尊大巫，十二都天神煞大阵纵然能强行开启，可是威力，却远远比不得往昔。”

    “祖巫大人，不管如何，蚩尤愿为巫族死战到底。”

    蚩尤坚定开口，正要继续说下去的时候，却见帝江摇摇头，继续说道。

    “以不完全的十二都天神煞大阵与妖族开战，胜负难料，吾巫族，乃是盘古大神的后裔，为盘古正宗，血脉传承，万万不可断在我十二祖巫的手中。”

    “你身为我巫族大巫，当为我巫族，保留下一丝血脉，以图来日，让我巫族，再次制霸洪荒。”

    帝江一字一顿说道，瞳孔之中，燃烧起了炽烈的神光，照耀了蚩尤的眸子。

    “祖巫大人，此等大计，蚩尤，蚩尤恐怕是担当不起。”

    蚩尤还是有些犹豫，这样的任务太大了，他，怕自己承担不起。

    看着蚩尤还是拒绝，帝江脸色一冷，声音也变得冰冷起来，一股凝重，冰冷，如万钧冰山一般的气息，透体而出，碾压向了蚩尤。

    “你若是不答应的话，我巫族，也就无人能够担当得起这个使命了，到时候，以妖族的手段，吾巫族亿万族人，都难以存活一个，难道你要看着我巫族，身死族灭?”

    蚩尤迎着帝江那锐利，明亮，无比坚韧的眸子，想到了自己蚩尤一族的族人，似乎眼前，已经出现了巫族之人，死伤无数，尸横遍野的画面。

    当即狠狠打了一个寒颤，连忙冲着帝江说道。

    “蚩尤，一切听从祖巫大人的命令，为了我巫族日后的繁衍生息，蚩尤愿意带领族人，暂且离开巫族。”

    看着蚩尤终于答应，帝江也终于松了一口气，巫族前路未卜，他所能做的，只有为巫族留下一缕生机。

    “一个月之后，就是开战之日，你今早准备吧，到时候吾会亲自护送你们离去......”

    “是，祖巫大人。”

    蚩尤忙了点头，连忙退了下去好好准备，离开巫族，可不只是他一个人，还有他这个部落的数千族人。

    看着蚩尤离去的身影，帝江眼中的那一丝丝担忧，也彻底化作了灰烬，再次充斥着的，只有无边的战意。

    来吧，都快来吧！

    他巫族顶天立地，不管如何，绝不会向后退却一步！

    此时，人族祖地，演武广场之上，人族三祖与诸多人族强者，脸色严肃，郑重，齐齐对着秦九歌一拜。

    “这一次，多谢四祖出手，此番，若是没有四祖，金乌齐出，人族上上下下，焉能有一条活路？”

    三祖说罢，广场之下，无数人族心中的热情，崇敬，更是再也压抑不住。

    有些人，更是心中情绪上涌，落下泪来，齐声大喝道。

    “谢四祖大人。”

    “谢四祖大人。”

    “谢四祖大人。”

    一道道的欢呼，崇敬，尊崇之声，自无数人族的口中呼喊了出来，宛如山洪海啸，无法制止。

    他们的双目，神采旺盛，看着秦九歌的眼中，只剩下了崇敬，一缕缕摸不见看不着的气运，自他们身上飘飘忽忽升起，向秦九歌涌去。。

    渐渐的，随着这一缕缕气运凝聚，人族周围数万里之地的日月星光，都是变得沉寂下来了。

    一股若有若无的灵性气息，在周遭星空开始弥漫二。

    一时间，人族祖地的灵气，都是一下子提升了不，无数人族强者这一刻，都感觉到了一股莫名的气息，自九天之上镇压而来，让所有人都几乎要顶礼膜拜起来。

    连秦九歌都是不由得脸色一变，看向重重虚空，脸上带着一丝惊喜。

    “好浓郁的灵性气息，难道，我人族之地，有至宝要诞生了？”

    连人族三祖都是感应到了这一股奥妙无穷的气息，不由得开口。

    “好奥妙的气息，难道是有天地灵根或者强大法宝出世了？”

    “是啊，这一股气息，奥妙无穷，充满了灵性，比我人族品级最高的法宝还要奥妙。”

    “哈哈，天佑我人族，如今我人族刚刚免了一场灭族之祸，又来了一件绝世宝物，真是福兮祸所依，祸兮福所倚。”

    三祖精神大震，目不转睛的看着虚空之中的那一股灵性波动。

    时间流逝，渐渐的，重重虚空之中，那一股浩瀚的灵性气息变得越发的浓郁起来了。

    接着，在所有人惊骇目光下，秦九歌眼前的虚空，陡然破碎。

    一尊四四方方，通体光滑，洁白如玉的大印出现，接着，落到了秦九歌的手中。

    “这......”

    秦九歌看着手中的大印，忽然间，心念一动，融会贯通。

    隐隐之间，似乎可以调动人族所有的气运之力，甚至，连人族三祖身上所占据的气运，都能一念之间剥离。

    “极品先天灵宝，又为调动，剥离，凝聚我人族气运，难道这白玉大印，便是人族至宝崆峒印？”

    秦九歌看着白玉大印，忽然间脸色无比喜悦。

    崆峒印，为人族至宝，可镇压人族气运，如今，因无数人族感激，朝拜他，因此显化而出。

    这，岂不是就代表着，崆峒印真正认可了他，认可了他为人族做的事情?

    想到这里，秦九歌再也难以压制心中激动的心情，手握崆峒印，心念一动。

    直接看向燧人氏，将他身上的人族气运剥离了去。

    燧人氏被剥离气运，脸色一惊，看着秦九歌手中的白玉大印，连忙道。

    “秦兄，这，这是怎么回事？”

    秦九歌淡淡一笑，缓缓说道。

    “此宝，应我人族气运而生，可执掌，操纵，聚散，镇压我人族气运，有了此宝，自此之后，我人族气运鼎盛，未来昌盛，指日可待！”

    说着，秦九歌心念一动，操纵崆峒印，又是将燧人氏身上的气运恢复。

    “这一方小小玉印，竟然能够镇压我人族气运?”

    有巢氏，淄衣氏心中依旧有些疑惑。

    当秦九歌又用崆峒印，散去了二人身上背负的气运之后，二人才彻底相信。

    “如此至宝，诞生在我人族，那真是天大的喜事啊。”

    “秦兄斩杀九大金乌，拯救我人族于危难之中，受我人族上下敬仰，此宝，在此时出现，很显然，乃是为了秦兄。”

    “说的不错，此印，当为秦兄所属，由秦兄来执掌我人族气运，带我人族，走向昌盛，屹立在洪荒大地上。”

    三祖说罢，齐齐对视一眼，看着秦九歌，齐齐说道。

    “秦兄为我人族四祖，在人族传下丹器大道，助我族人修行，炼丹，练器，如今，这宝印有应运而生，落到了秦兄的手中，吾以为，秦兄，可为我人族人皇，执掌人族，带我人族，于洪荒大地上兴盛起来。”

    燧人氏看着燧人氏，还有他们背后的诸多强者，沉声说道。

    “兄长说的不错，几万年以来，秦兄与助我人族不知道多少次，积攒下了无量功德，当为我人族人皇。”

    有巢氏与淄衣氏齐齐点点头，没有异议，一路走来，秦九歌帮助了他人族不知道多少。

    一个人皇之位，他人族又怎会不舍得。

    “人皇事关重大，不可轻易决断，更何况，吾如今，还是截教弟子，又怎能担当人族人皇之位.......”

    秦九歌缓缓摇头，正准备拒绝的时候，演武广场之下，亿万人族看着秦九歌，都是沸腾起来了。

    他们欢呼雀跃，脸色兴奋，手舞足蹈，大声冲着秦九歌呼喊。

    “四祖大人，应运而生，助我人族，当为我人族人皇引领我人族，走上巅峰。”

    “四祖大人，应运而生，助我人族，当为我人族人皇引领我人族，走上巅峰。”

    “四祖大人，应运而生，助我人族，当为我人族人皇引领我人族，走上巅峰。”

    无数人族的呐喊之声，化作了滚滚波浪，冲上了九天，击碎了无数云层，落入了秦九歌的耳中。

    “秦兄，你为人皇，乃是人族万民所向，若是推脱了，岂不是寒了族人的心，更何况，巫妖即将大战，人族，更需要一个众望所归的领袖，还请秦兄答应吧。”

    三祖看着秦九歌，诚恳的说道。

    若是秦九歌都没有资格担当这人皇之外，恐怕人族中，已经无法挑出能当人皇的人了。

    秦九歌蹙起了眉头，良久之后，才缓缓说道。

    “三位说的不错，巫妖大战即将来临，人族，需要一个领袖，既然这样，那吾就不客气了，只不过，巫妖劫难一过，这人皇之外，需另选他人担当。”

    三祖对视一眼，洒脱一笑，“到时候一切听秦兄吩咐便是了。”

    秦九歌点了点头，看着手中的崆峒印，看向演武广场下的诸多人族，缓缓说道。

    “得蒙族人厚爱，自即日起，吾，为人族人皇，此印，则为人皇印，用来执掌我人族气运，为我人族至宝！”

    “自此之后，唯有得到此印认可，方才可为我人族人皇，统御人祖！”

    随着秦九歌话音落下，天穹之巅，云霄之上，一声惊雷炸陡然裂响！

    人皇印上，光芒大放，一股可怕无比的气运之力，自天穹之上凝聚，接着陡然落到了秦九歌的体内。

    这一刻，秦九歌身上的气息，水到渠成，节节攀升，很快，便是来到了大罗后期的层次。

    一股无边厚重的气息，自秦九歌身上传递下来，浩瀚莫测，九天十地似乎都动摇起来了。

    庞大的气运涌出，并没有结束，在所有人震惊的目光下。

    人皇印上，再次有一股浓厚的公明绽放，反哺向了无数人族族人。

    这一刻，所有人族只感觉自己与这一片天地之间的联系更加紧密了。

    只感觉头脑清明，修行上的一切晦涩问题都是消失的一干二净，连修行速度都是快了不少。

    “燧人兄，有巢兄，吾在金鳌岛，参悟阵道，参悟出一门大阵，叫做万星飞仙大阵，可借用万星之力，一旦布下，威力无比，如今，巫妖之战近在眼前，便要多劳烦几位与吾一起布下此阵了。”

    秦九歌双目幽然，无比深邃，浑身上下的气息变得更加缥缈起来了。

    “是，人皇大人，吾等必定尽心竭力，布置大阵，护佑人族，让我人族，安然渡过巫妖大劫。”

    与此同时，三十三天上，太素天，娲皇宫中，女娲，缓缓睁开双眸，遥望下界。

    “人族至宝出现，巫妖量劫之后，便是人族兴盛的时候了，人，为万物之灵，气运浑厚，吾，也是时候该早做打算了。”

    首阳山，太清宫中，一直默默潜修，不问世事的太清老子，也是睁开了眸子，喃喃说道。

    “无量量劫落幕，天数使然，接下来人族兴盛，吾等，也是该出手了。”

    昆仑山，玉清原始看向三十三天外，不屑冷笑。

    “不成圣者，终是蝼蚁，任由你天庭风华绝代，镇压洪荒，可到头来，也只是空中阁楼，此番无量量劫，也终于要结束了。”

    三十三天外，妖皇宫中，帝俊一袭天帝旒冕，一身气机无比骇人。

    忽然间一道人影匆匆而来，正是妖神鬼车，来到帝俊面前后，连忙一拜，脸上露出了浓浓的喜色。

    “陛下，属下之前，前几日，行走洪荒，准备先行斩杀几尊巫族强者，挫一挫巫族的锐气。”

    (本章完)

