    脚下，是一望无际的红土大6。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耳边，死寂地没有一丝风声。

    天空，是由无数星星点点的光芒凝聚在一起，形成的一片浩瀚无涯的星空。

    宁凡元神之体冲入这片奇异之地，已经三日，这片奇异之地，是那巨大人头的口腔世界。

    他的肉身，被金箍束缚，无法动弹，留在了外界。

    他的元神，独自冲入这片奇异之地，欲从此地，带回屠皇，或剑祖。

    此行，宁凡元神之躯带上了灭神盾，储物袋，却没有带上阴阳锁，而是将阴阳锁留在了肉身丹田之内。

    他不知此行能否带回屠皇，他不知此行能否成功，能否生还，能否归回故里。倘若此行失败，倘若死在此地，则他不能让玄阴界内无数鼎炉与他一同葬身于虚无。

    在进入这片奇异之地的瞬间，他更是设法，稍稍压制了奴禁等禁制的生死相连，如此一来，他便是死，也不会对葬月、乌老八等人造成致死伤害…

    是的，他是带着死亡的觉悟，冲入这片奇异之地的。因为这篇奇异之地，带给他的危机感，让他连亿万分之一的生还把握都没有…

    进入此地，绝对是他此生所做出的最最不智的决定。

    但即便只有那微乎其微的把握，他，也要试上一试，绝不愿眼睁睁看屠皇在眼前消散。

    虽说屠皇已与他有了男女之欢，但此事，并不是他为了屠皇疯狂到无法控制的理由。实际上，就算只是一个普通鼎炉有如此遭遇，以宁凡的固执，也绝对会不惜一切去救的。结果虽说一样，但若只是普通女子，不会让他有如此疯狂的情绪，在胸口燃烧。

    不明白，不明白啊…

    这一刻的宁凡，看不懂自己的内心。他身边红颜无数，若论感情最深的那个，绝对要数他第一个女人——纸鹤。

    并不是说其他女人不好，只是他与纸鹤的感情，相识于微末，缘起于贫贱，又是他今生第一段感情，最为珍惜，故而有种旁人无法比拟之重。

    慕微凉，许秋灵，洛幽…令他视如生命的女人，还有很多很多。他并不是什么好男人，连好人都不算…

    然而有生以来，宁凡第一次现，这世上，居然有一个女人，于他的意义，和其他女人不同。

    那种不同，与感情无关，他对屠皇的感情，远远不是诸女之中最重。

    屠皇带给他的，是一种无法言说的感觉。

    是一种没由来的亲近，是一种自内心的感恩，是一种无尽轮回也无法偿还的亏欠…

    是了，是亏欠啊…

    直到此刻，宁凡才稍稍明白，屠皇带给他的感觉最为特殊，原因是什么。

    屠皇一定不是他感情最深的那个人。

    却多半…是他前世今生亏欠最多的女人！

    “我有一种感觉，我的前世，欠过她，且欠过很多很多，多到即便转世无数轮回，我的灵魂深处，仍旧对于此事难以释怀…”

    “尸骨山时，我见那剑祖遗骨消散于眼前，无力阻止，竟有种心如死灰之感，简直匪夷所思；这一次，我见屠皇消散，竟恨不能颠覆整个天地…这种疯狂之念，表面上看是我心中所生，但或许，并不是…或许，那是我飞出蝴蝶家乡的那一世，保留在灵魂深处的癫狂情绪…”

    “屠皇即是剑祖。剑祖她，无数年前便已死去。构成屠皇身体的剑祖至情，是剑祖留在世上的最后一丝烙印…”

    “那被巨大人头吞下的光点，是什么…阻止我的神秘圣人，说我在干涉剑祖道统的归位，道统，是什么…”

    宁凡元神抱着灭神盾，贴着暗红大6飞行，不敢飞得太高，唯恐触碰到天空上的星辰。

    这片奇异之地的星辰，每一刻都有莫测之威，他之前不小心靠近了一次，结果某刻星辰劈出一道毁灭星光，连灭神盾都被劈出一个破洞，其元神，更被那星光贯穿，有了濒死程度的重伤…

    甚至于在此地胡乱使用神念，都有一定可能引神秘星辰的攻击。

    而后，宁凡服下大把丹药，才压下伤势，却也只是勉强压下，根本无法令伤势有任何恢复。伤口位置，好似被一种他无法理解的力量，不断撕开，无法合拢，那种力量，是宁凡第一次见到。

    再后来，他在此地盲目找了三日，因为无法大范围散开神念，根本找不到屠皇散入天地的光点…

    此地天地格局，更是瞬息万变，从他进入的那一刻，便再也找不到了归去的路。

    第四日。

    宁凡仍旧没有找到屠皇。

    他的元神精血，开始在这片奇异之地蒸，每时每刻都有痛楚传来。

    第五日。

    他的元神已经缩小了一大圈，只剩原先一半大小，气息极为萎靡，却倔着骨，仍旧在此地找寻。

    第六日。

    宁凡元神终于不支，昏阙于地，灭神盾和储物袋，亦坠落在红土泥地之上。

    第七日，第八日，第九日…

    宁凡再也没有醒过来。

    他的元神血液，被彻底蒸干，缩小到极限的元神，最终化作蒸腾的气体，消散于这片奇异之地，归入虚无。

    “才九日，便死了么？若撑不够二十二日，老夫便是想帮你，也是爱莫能助的，毕竟你所在幻梦界，与老夫隔得太远，太远…老夫想要念通二界，需要时间…”无尽星空中，采薇圣遗憾地叹息道，声音似从极为渺远之地传来，死去的宁凡，自然无法听到了。

    第十日。

    第十一日。

    原本静静躺在的储物袋，忽然射出一道月光。

    在这月光出现的瞬间，周遭空间的时间之力，诡异地有了逆流！

    “般若波罗蜜…”

    是宁凡事先布置在储物袋中的口诀，延迟生效！

    时光倒流中，宁凡陨落的元神，居然一点点复原、重塑。

    最终，原本已经死在第九日的宁凡，于第十一日，复活！

    “好险，若非攻打圣山之前，我已呼出月光宝盒的真名，此刻的我，多半已经死在这片奇异之地了。”宁凡心有余悸道，对这片奇异之地的忌惮，上升到空前。

    他元神小手一招，将地上的储物袋、灭神盾摄入怀抱，将小盾绑在胸口，如同一个微微凸起的胸铠；储物袋则背在背上。

    又从储物袋中取出月光宝盒，细细端详，现宝盒中的圣人意志，因为他一场复活，居然用掉了四分之一！

    也就是说，剩下的圣人意志，只够他在此地死上三次了…

    所谓的月光宝盒，其实是猪脸宝盒的真名。当宁凡觉醒万物沟通的天赋后，从宝盒之中，听到了这一真名。

    说也神奇。

    不知道真名以前，月光宝盒的使用步骤极其繁琐，必须先设定一定区域的标记，才能使用。

    当宁凡得知月光宝盒真名后，使用月光宝盒，居然有了人盒融为一体的奇异感觉。再使用时，就算没有事先标记，也能随时随地使用了，更没有了使用次数、冷却时间等诸多限制。

    自此，月光宝盒有了常态标记使用、真名状态非标记使用这两种截然不同的用法。

    非标记使用时，又有三个注意事项。

    其一，只能让身为宝盒主人的宁凡，独自一人时光倒流，而无法做到标记使用时那样，改变周围所有人或事物的时间。这即是说，宁凡死了可以靠着非标记时光逆流复活，旁人却不行，唯有事先标记才有可能。

    其二，非标记使用，对于月光宝盒中的圣人意志消耗极大，是标记使用的数倍消耗。若造成死亡的攻击级别太高，则消耗更多…

    其三，非标记复活，时间上会有一定延迟，或是一两个时辰，或是一两日，根据周围的环境不同，死因不同，复活延迟并不固定。

    这也是宁凡延迟了两日，才被月光宝盒复活的原因。

    “哦？居然靠着【太阴圣宗】的月光宝盒复活了？老夫还以为你已经死在此地了，倒是小瞧你了。”采薇圣的声音带着一丝惊讶，回荡天地传来。

    宁凡元神小脸一怔，将月光宝盒收回储物袋，神念小心翼翼在此地散开，因神念覆盖范围太浅，自然找不到说话者的藏身之地。

    “收拢神念，不要散出体外十丈！”是采薇圣略带善意的提醒声。

    宁凡顿时一诧。

    听声音，此刻提点他的人，分明就是之前阻止他以扶离灵轮收拢屠皇残魂的神秘圣人。

    此人为何要好心提醒他…

    是真的一番好意，还是另有图谋…

    宁凡经历过太多算计，面对一位来历不明的神秘圣人，自然是有极大戒心的。

    戒心归戒心，他还是依言而行，将神念收拢在了十丈左右，没有继续大范围搜寻这名神秘圣人的行藏。毕竟此地不宜太过散开神念的事情，他也能看出一些。

    “这里是【冥土】，是一切拥有过天地道统的至高存在，死后归位之地。每一颗星辰，都是圣人当中极为强大的那一类存在死后所化，甚至于，此地还有一些星辰，是第四步仙皇所化。莫要靠近那些星辰，你虽有古国灭神盾碎片之一，在那些星辰面前，仍旧只是渺小蝼蚁，需要心怀敬畏才可。”

    冥土？

    宁凡还是头一回听到这个名词，内心不由得一动。

    “在这里，不可以告诉别人自己的名字，否则便是圣人当中最强的荒圣，也无法离开了，会被冥土之墙永远困住；若想要找谁，也不能喊出那个名字，否则想要找的人，永远也找不到，切记，切记…名，是越真实与虚幻的东西，是冥土眼中修士存在的根本。你或许无法理解，但却不可违背。”采薇圣继续道。

    此地居然不能乱呼唤名字？

    宁凡没有怀疑采薇圣话语里的真实性，毕竟这种事情，对方似乎没有必要欺骗他。

    内心更是有些庆幸，他一路在冥土寻找屠皇，始终不一言，没有大声呼喊。若不小心喊出了屠皇、剑祖的名字，那才是真的麻烦…

    “多谢前辈提点。”宁凡仍有警惕，却还是朝着无尽星空，谢了一声。

    “你不必谢我，我也不是在帮你，只是了我自己的因果罢了。冥土格局，所见皆虚，若非荒圣，在这冥土之中行走，永远寻不到尽头。我无法给你指路，因为每一个人眼中的冥土，格局不同…但我可以给你一些指点，冥土的天地格局，数位格局，是九…”

    九进制？

    宁凡一诧，继而元神小脸有了认真，双目青芒闪烁，以九进制的演算去看这天地，顿时有了不同。

    势字秘，悄无声息地催动。

    宁凡不必采薇圣继续提醒，认准一个方向，左拐右者，一路疾驰。

    第十二日，第十三日，第十四日…第二十日！

    宁凡元神不支，再度陨落，于第二十二日，靠着月光宝盒第二次复活。

    “余下的圣人意志，还够我在此地，复活两次…此地级别太高，利用月光宝盒复活，损耗太大…”

    宁凡内心极为凝重，继续前进。

    第二十五日，前方无边无际的冥土，忽然有了一阵异香，传入宁凡鼻中。

    那异香也不知是何物出，只嗅了一嗅，宁凡原本虚弱缩小的元神，居然直接恢复到了正常大小，气息充盈，再无任何虚弱！

    他精神一振，继续赶路，越往前，异香便越浓。

    第二十八日，他的眼前，出现了一株形同虚幻的万丈古树，古树上长满了婴儿形态的果实。

    无数星星点点的光芒，凝聚成一只只萤火虫，寄生在万丈古树之上。

    古树下，则背对着他，负手立着一位道袍圣人，并非实体，而是元神之力凝聚而成的虚影。当宁凡到来时，那圣人带着几分意外，转过了身。

    “了不起，老夫只提点了你少许，你居然凭借一身大势领悟，走到了此地。论血脉资格，你或许属于世间修道者当中最差一类，但论手段，便是古之仙尊中的佼佼者，也没有几个能办到此事…”

    “晚辈宁…晚辈，见过前辈。多谢前辈指点之恩。”宁凡神情难掩激动，来到这古树之后，他能清晰感觉到，古树之上无数寄生的萤火虫中，有一只，气息与屠皇、剑祖雷同！

    终于…找到了！

    因为过于激动，他竟一时忘了采薇圣的提醒，险些说出了自己的真名。好在及时察觉，止住了话头，否则后果不堪设想。

    采薇圣称赞了宁凡一声，便不再多言。在他看来，宁凡虽是古之仙尊一级的佼佼者，却也仅此而已，赞许虽有，却还远远没到震撼的地步。

    毕竟真界似宁凡这等程度的古之仙尊，多如繁星…

    “我听过你，苍茫蝶。当年紫山斗海的那位，亲自出面，请圣宗的人给一批紫斗仙修重入轮回机会，其中居然有一只毫无修为的凡蝶，整个三界都震惊了。更有人猜测，紫斗仙域的远古十灵，并不是那位大人的后手，你与那批紫斗仙修才是。可后来，你们没有任何一人走出幻梦界的轮回，回归真界。所有人这才后知后觉，他们高估了你们这批进入幻梦界轮回的紫斗仙修…”

    宁凡沉默，他对于这等秘闻，并不感兴趣。

    “你知不知道，你有多莽撞，以第二步修为，闯入冥土，呵呵…你虽有古国灭神盾的碎片在身，亦有太阴圣宗月光宝盒在手，可你修为太弱，这是一个必死之局，若我老夫介入此事，你绝对会魂散于冥土。那个女人，是你宁可魂散也要找回的重要存在吗？”采薇圣感叹道。

    “我不知她于我而言是否重要，来此找她，是一种本能，是一种…偿还。”宁凡平静道。

    那种平静，只因他前世今生亏欠剑祖太多，若当真无法救她，会有一种本能，让他心甘情愿，与剑祖一同葬身于这无边冥土，以此为殉。

    “偿还？你打算如何偿还她，带她的残魂离开此地？”

    “是。”

    “你可知，她当年为了护你转世，便已经死亡，今日被归位于冥土的道统，其中也只是包含了极少一丝魂魄而已。倘若一个整魂的魂力是一百万单位，则今日吸收而来的魂，连十个单位都不到。且就算是这十个单位的魂，冥土也不会允许你全部带走，就算有老夫为你瞒天过海，最多，也只能带走这十个单位之中、千分之一的魂…那么少的魂，几近无用。而为了带走这等数量的魂，你需要付出的代价，却可能，是你的命…”

    宁凡好似没有听到采薇圣在说什么，仍旧一片平静，看着古树无数萤火虫中的一个。

    “你能带走的魂，太少，且更重要的道统，你无法带走一丝一毫。你带走那么少的魂，想做些什么？将她复活？莫说你只修成五灵轮第一轮，便是修炼到传说中的第四轮，也办不到此时的，因她的魂，早已不是完整。”

    “…”宁凡沉默。

    听采薇圣的意思，他今日就算带走屠皇的魂，也无法将之复活了。

    但若不试上一试，他不甘心。

    “我这么说，并不是想要阻止你行事，只是想让你有个心理准备。身为圣人的我，能看到一切第二步修士的宿命造化，你与她的命运，并无交集，除非你比宿命造化更强，否则无法更改此事。”

    “…”宁凡还是沉默。

    采薇圣深深看了宁凡一眼，似重新认识宁凡一般，赞道，“真是个心志坚定的小家伙。老夫一席话，连让你稍稍动摇都做不到么？”

    “是。”

    “接下来你打算怎么做？”

    “试试能否将她的残魂所化萤火虫，带走！”

    “整只带走？我说了，你只能带走千分之一…罢了，你这小子，太过倔强，反正你的宝盒之力，还够你复活两次，不让你自己认识到此事的艰难，你是不会回头的。”

    采薇圣叹息刚落，宁凡已化作一道残影，朝那古树冲出，身形一纵，腾空而起，欲将屠皇残魂所化的萤火虫，摄入手中。

    便在此时，整个古树忽然有了浩瀚气息传出！

    继而整个冥土大帝，在宁凡眼中，化作匪夷所思地一幕，无边无涯的暗红大6，化作一个无边巨掌，狠狠一握。

    宁凡只觉眼前一黑，还未触碰到那萤火虫，便被整个冥土大6所化巨掌握死在掌中！

    那是越的第三步的一击！

    那是越了绝大多数第四步仙皇的一击！

    杀宁凡…如杀蝼蚁！

    一击之后，整个冥土恢复如初，采薇圣与古树仍在原地，好似不曾移动过，好似之前整个大6化作手掌的一握，只是一个幻觉，根本没有波及到这些存在，只攻击了宁凡。

    第三十日，宁凡在月光之中复活。

    仅剩的宝盒意志，已只足够他在此地复活最后一次…

    宁凡元神小脸神情难看之极，他不愿承认，却不得不承认，如今的他，根本带走之前吸入此地的所有屠皇残魂。

    不，他便是连带走千分之一，都做不到…

    “圣人之后，有始圣、涅圣、荒圣三大境界。我是一名荒圣，且在荒圣之中属于佼佼者，但便是我这等存在拼尽全力，也只足够助你带走少许残魂。且此事后，我会受到重责…至于你，根本办不到此时，这不是气魄、斗志可以解决的事情，我希望你能认清现实。”采薇圣叹道。

    “…此事还会连累前辈？前辈为何要帮我？”宁凡神色有了复杂。若他带走屠皇极少一丝魂，需要借助采薇圣的力量，若此事还可能带给采薇圣以惩罚，则宁凡不得不考虑一下采薇圣的立场了。

    他可以为了屠皇，舍弃自己的性命，但却不愿此事卷入其他人的因果。

    “老夫说了，这不是在帮你，而是在了结我自己的因果。是我为了来日冲击第四步，所作出的取舍。似我这等存在，很难为了交情、赏识帮助他人，一切都是利益，一切只是利益，你不欠我什么，亦无需觉得亏欠。当然，也不要指望老夫为了你，作出更大牺牲…”

    “前辈的意思，晚辈明白了。那么接下来，晚辈要如何做，才能带走她少许魂魄？”

    “接下来，老夫会以元神之力，与整个冥土交战，你替我护法！不要害怕受伤，在这冥土神树的异香范围，任何第二步伤势，都足以瞬间痊愈的！你可拼死一战！”

    言及于此，采薇圣神情有了凝重，双手翻飞残影，瞬间掐出数千指诀。霎时间，整个冥土，地动山摇，并有成百上千万的古老幻影，从冥土之下飘出，所有人穿戴，皆为古之衣冠！一个个气息浩瀚，最低都是第二步修为，便是仙帝之修，都有数百之多，其中更是不乏准圣、远古大修！

    “小心了，第一批冥土幻影，是那些道统圣人归位后，其门徒殉葬于此所遗留，不死不灭！老夫必须与此地冥星交战，无法分心，这些冥土幻影，你来处置！切记不能让这些幻影靠近老夫半步，影响老夫行事！否则老夫只能说一声抱歉了，再无法助你带走一丝一毫的魂，只能走！”(未完待续。)