    “神后，你就可怜可怜我，赶紧弄死他吧！”

    “不然等我的孩子出生了，我特么不能告诉他我们本源就是扶持这种垃圾玩意儿的啊！”

    “我们本源惨啊！！”

    青年一阵痛哭流涕，这让本源打算揍他一顿，让他别那么老实扶持周一凡的洛青辞都有些不忍心了。

    别的就算了吧。

    哭惨什么的，上个小世界的那小老头也哭过。

    但他说的这个下一代的教育问题，还是很重要的……

    “好了，你别哭了，我这不是正在解决这个问题吗？”洛青辞说：“我会把周一凡的气运值压下去，让正确的气运之子能够顺利的诞生，然后将他弄死！”

    “我知道主神给你们本源设了禁制，必须扶持气运之子，但你也得聪明一点，卡卡bug是不是？”

    “扶持而已，他好的时候你帮一把，他不争气的时候，只要惩罚没到你身上，你就当没看见就行了！”

    “比如，作为他起势的最大背景洛家，现在不帮他了，还打算封.杀他，你出来阻止了，但是没办法，你实力不济，阻止不了，那就不是你的问题了，也不会有惩罚落到你身上，是不是？”

    本源青年很认真的琢磨了一番这几句话，眼睛一亮，看向小七：“本源世界没有灵气，仙子修炼需不需要本源之力？”

    “不如我先把本源之力借给仙子一部分，我瘫了，残了，我没有扶持这个垃圾气运之子的能力了，神后就能随便弄他，等神后和仙子把我的本源世界收拾好了，仙子您再把本源之力还给我，让我能重新运转。”

    “当然，我这几千年也修出了一些本源之力，不必往神域送之后，有多的，仙子您到时候也不会全部还给我，毕竟没守护好本源世界，我首当其罪，多的本源之力，就是我赎罪了……”

    小七眼睛亮了亮，这个本源孺子可教啊！

    可以处一处……

    她转过身，弯腰请示洛青辞：“主人，您看？”

    本源趁机擦了一把额头上的冷汗。

    他哪里感受不出来洛青辞即便是踏上修炼一途了，可级别很低……但他也不敢问神后级别为啥这么低，就像他从来不敢问主神留在他这个世界的凡人分身是要做什么一样。

    那分身看起来就像是在受虐，他之前还猜测主神大人是专门找虐，要通过这种方式历劫，让神的信念更坚定什么的呢……

    “瘫就不必了，”洛青辞说：“他不是还得和媳妇儿生孩子吗？本源灵子出生，对小世界是有大好处的。”

    “抽走他大半的本源之力，让他不能离开本源之地吧！”

    本源之地都在地心，不能离开地心的本源，对气运之子可就没什么加持了。

    小七直接动手，被抽的眼前都半模糊的本源苦兮兮的回地心去了。

    然后……

    “主人，我们干掉了世界男主最大的靠山世界本源，世界男主的气运值下跌到50%了。”

    “你又封.杀了他，让他失去了人间的最大靠近，他的气运值下跌到10%了。”

    “这么低的气运值，主人您一巴掌就能把他拍死了！”

    洛青辞冷笑了一声：“那要这么说的话，等他从池子里爬起来，就可以给他准备一些不错的小运动了。”

    “比如走路忽然踩狗.粑粑，滑倒摔断腿！”

    “吃饭打苍蝇，磕到桌角，磕虾眼睛。”

    “走夜路被干黑事的盯上，晕倒醒来发现少了腰子和肾……”

    渣渣还是要干掉了哈，干掉了渣渣就专心和影帝大人恩爱了，话说主神大人快要降临了，大家期待看到神满身欲色的从神坛上走下来嘛……

