    “已经可以确认怒气就是一种特殊的对人体伤害更小的肾上腺素，狂战士的怒气和战士的怒气毫无差别，但是狂战士这个职业在释放怒气的时候量明显在战士之上。”

    “你说的···，狂战士在理论上好歹也是强力职业，怎么能和战士这种下水道职业相提并论。”

    “对了，你们那边的血气研究小组，解析出来了没有。”

    “还是没什么进展。”

    “应该是研究方向错了，他们正在重新研究。”

    几个人又谈论了一会儿正事之后，就开始聊天打屁起来，相比于那些正事儿，这些聊天的内容才是甘罡总督更加重视的。

    “你说公司的这个科技是哪里来的啊，居然真的能够将一个世界变成游戏。”

    “这哥谁知道呢，不过我听说了咱们这里其实也就是一个分公司。”

    “还是别说这个了，对了我听说你小子最近全款买了个房子。”

    “都是家中接济啊，不然像我这种社畜什么时候才能买得起房子，而且公司的公寓还是很香的，虽然说住着有点不踏实。”

    “哈哈~”

    “对了，今天早上新闻说小海默那边的反抗军最近异常活跃，科西政府简直忙疯了。”某GM幸灾乐祸的说道“不过就让他们这样打下去才好，咱们国家才能更好的发展。”

    “咱们在小海默那边的公司听说都被高爆弹袭击了，不过幸好那边的几位都是大佬，没人死。”

    “也不知道公司为什么要在那种地方开设分公司，那不是吃力不讨好吗？”

    “谁知道董事会那便是怎么想的。”

    然后又聊了一些毫无营养的婆媳话题，几人就解除了那种干涉存在感的力量，重新开始训练了起来。

    透过这几句话就可以判断出，对方的主世界时代尚处于未进行宇宙大开发的旧时代，并且科技发展的并不差，时代的话应该处于信息时代，航空的话应该还处于探索行星系的时代。

    因为只有这个时代的人才会注意土地和住房。

    实际上只要是一个合格的宇航级文明，他的房地产行业都是非常萎靡的，至少不会成为平民们的负担，甚至甘罡总督的主世界萨拉瑞亚（富饶）的人类文明，早已经没有房地产这个行业了，也早就没有炒作房地产这个概念了。

    因为宇宙广袤无限，空间近乎无穷大，而且所有人的住房都是被政府分配的。

    无论男女老少，平民的房子都是制式的，公民的房子大部分也都是制式的，担任公职的人大部分都住在供职的宿舍之中，比如说是甘罡总督，虽然他住的是总督府，但是他住的卧室也是制式的，除了没有一些智能的设备之外。

    至于制式的房子之间不同的地方，可能就内部的装饰和门牌号了。

    至于他们之后谈论的政治和军事问题，甘罡总督听了也是微微一笑。

    你以为男人们聚在一起只会谈论美女和xo吗？不，其实更多的是谈论政治和军事。

    甘罡总督很快的通过字里行间分析出了他们的星球并未统一，尚处于诸国时期，就是不知道具体的情况怎么样。

    还有就是，他知道了一个情报，开发了这个游戏的公司做主的是一个名叫董事会的存在，这个存在还是比较有野心的。

    最起码这些GM们不知道对方为什么会在战乱地区设置分公司，但是甘罡总督稍微一想就知道了。

    但是这也并不是说GM们过于愚蠢，想不到，而是生活在和平时期的他们眼界没有打开。

    甘罡总督一眼就看出了对方是想要在那里招募高质量的玩家，最起码在那里招募的玩家绝对都是玩家之中的精英，比平常的那些玩家更适合作为开拓者开拓真实的游戏世界。

    他们的心态是这些GM和普通的游戏玩家所比拟不了的。

    得出这么个结论对有着丰富的异世界开发经验的甘罡总督来说是个非常简单的事情。

    至于婆媳关系的谈话分析出来的东西倒是非常的少，只能知道对方主世界打拳的家伙特别多。

    男女比例有点失调罢了。

    对方散开之后甘罡总督也是重新将自己的注意力转移到了士兵的特训上面来。

    这些士兵除了那几个GM之外，其他的都是凯瑟琳抽调的精锐士兵，每一个都是初级职业者，中级职业者的贵族军官也不在少数。

    凯瑟琳承诺，这里面三分之一的成果可以补充给他作为私兵。

    当然他只能挑选一些贵族次子和平民士兵作为他的私兵，以真正的贵族和贵族作为私兵，那是人类帝国的皇帝都做不到的事情，真正的贵族只能作为领主的随从出现。

    甘罡总督，转了转自己的手指上的戒指，灵能流入，灵界激活，然后展开。

    几个GM身体一震，开启了。

    甘罡总督眼神一眯灵能一扫就知道是怎么回事儿了，选择不予理会。

    【受到未知buff加成影响，经验获取效率UP，锻炼属性增长速度UP，被动技能·训练有素形成速度UP，特质·强壮形成速度UP。】

    【受到未知BUFF影响，血气诞生速度UP，怒气诞生速度UP。】

    “你确定这是个真实的游戏异界？而不是什么游戏世界？”

    “我很确定，毕竟玩家们不知道，咱们还能不知道吗？”某位GM翻了翻自己同事的白眼。

    “这个BUFF是怎么回事的说。”

    “你问我我问谁去，咱们员工手册上也没写啊，更何况你难道忘了员工手册的第一条了。”

    “该世界是真实世界，一切皆有可能。”

    “不管这个了，努力训练。”

    “你们先抓紧世界爆肝锻炼我给上面汇报一下情况，顺便收集些数据。”

    甘罡总督随手只点了几个战士锻炼的要领，然后等所有的战士都锻炼到筋疲力竭的时候才将配置的草药汤剂给抬了上来。

    众人纷纷一饮而尽。

    几个玩家又震惊了。

    【受到草药汤剂·活络汤剂的影响，获得经验获取BUFF，持续时间3：59：59】

