    只见城外明军大营内，正推出一架架的投石机，数量之多，就只是他所在这个城头方向，就有五十来架。

    转头四顾，济尔哈朗又发现，其他城门附近，应该也是差不多的投石机。

    明军这是要干什么？

    都已经是火炮年代了，竟然还用投石机？

    “哈哈哈……”城头上的建虏看到，不由得都大笑起来，嘲弄起城外的明军。

    还没等他们笑完呢，就又看到从明军大营那边推出了好多楯车。

    这一下，让城头上的建虏一下收住了笑声，感觉眼前的一幕，有点不可思议。

    如今这时候，明军在城外进攻，他们在城里防守，就已经让他们有一种颠倒的感觉。

    再一看，明军竟然还用他们以前的拿手绝活：楯车。就更是让他们有种荒谬的感觉。

    他们就觉得，好像是自己变成了明军，城外的明军，才是大清军队了一般。

    回过神来后，城头上的建虏便不以为然了。

    锦州城头，那可是有红夷大炮的。不但射程远，而且不管是投石车还是楯车，只要一炮命中，那都是散架的。

    可以说，有红夷大炮在，明军的投石车和楯车都不是问题！

    他们这么想着，可济尔哈朗却不这么想。就见他脸色严峻，立刻向手下将领下令，准备出城迎战。

    守城战，也是可以出城反击的。只是守在城里被动挨打，并不是好的守城之法。

    他的手下听了，有点想不明白。这才刚开始，等用防守战先挫了明军锐气之后再出战不好么？

    济尔哈朗听了，当即转头看向城外一眼，然后转回头，严肃地说道：“明军来势汹汹，为什么不用火炮而用投石车？难道他们不知道，火炮更为厉害的原因么？因此，这其中必然有诈，不能让明军得逞，一定要摧毁那些楯车和投石车！”

    他的手下听了，立刻信服，便马上去做出城准备了。

    随后，济尔哈朗再次转头看向城外，脸色严峻，他要把握时机下令手下出战。

    如果出城早了，离得远，由明军守着，必然不能摧毁投石车和楯车；只有放近了，才能保证出城的军队摧毁目标并在明军反应过来之前及时返回城内。

    城外的明军，就只有一线军官在指挥，基本上没有人说话，战场上的气氛，有点安静却又显得压抑。

    慢慢地，明军攻城部队离锦州城头越来越近。在快要进入城头红夷大炮有效射程之时，那些推着楯车和投石车的明军将士忽然就加快了动作，用更快的速度靠近城头这边。

    锦州城头上，济尔哈朗没有犹豫，立刻下令城头上的红夷大炮开始射击。

    建虏这边，操作火炮的都是汉军八旗的人，其中有很多人，就是孔有德和耿仲明反叛大明的时候，从登州带出去的火器部队。

    这批人，是朝廷请了佛郎机人亲自训练出来的。在这个时代中，可以说是对火器最为了解的明人之一。当然，在建虏那边，那就没有之一了。

    不过皇太极虽然重视火炮部队，但是因为物资匮乏的原因，他们到了建虏那边之后的训练并不多。特别是近几年来，因为八大晋商的毁灭，明军的有效封锁，让建虏这边物资更为匮乏，他们的训练，就几乎停了。唯有在打仗的时候，才能开炮。

    如今，他们得到济尔哈朗的军令，便立刻操纵红夷大炮，开始瞄准城外的投石车，因为这个目标更大。

    过了一会之后，锦州城头上，硝烟忽然冒出，“轰轰轰”的声音，便随即响起。

    城头上的第一轮炮击，没有一炮命中，不是高了就是低了，不是左了就是右了。

    毕竟这时候的火炮命中率很感人，更不用说，他们一直就没有开炮的机会。因此，就算他们是建虏中最会开炮的，那也不例外：无一命中。

    或者是听到了炮火的声音，城外的明军，动作更快了。一架架的投石车，还有楯车都在往前推。

    济尔哈朗注意到，在每架投石机的后面，都有一辆辆的偏厢车跟上，那车里显然是装着投石车要用的“炮弹”！

    他也是经验老到，只是看了一下，便可以肯定，那后面的偏厢车里面绝对不是石弹。那会是什么呢？

    隐隐地，他有点不安。

    “轰轰轰……”

    城头上的红夷大炮再次响了起来，铁弹在炮声中激射而出，砸落地上后往前犁出一条条地鸿沟。

    这一次，终于有一发炮弹命中了城外的投石车。一如建虏所期待的，那架投石车顿时就犹如纸糊的一样，分崩离析，散落一地，周边推投石车的明军将士，当场便死了一个，伤了三个。

    “好！好！好……”

    看到这一幕，城头上的建虏，一个个非常地振奋，大声地叫起好来。

    不过济尔哈朗却发现，一架投石车的损失，并没有让其他明军将士们害怕。明军列阵队伍那边，就立刻有人出来，就在投石车散架的地方，给那些受伤的军卒进行包扎，然后就抬往明军营地那边去了。

    他惊讶地发现，明军中竟然有女兵，那些包扎的，身材娇小，绝对是女人。这和抬伤兵的那几个一比，身形相差太明显。

    “军中怎么会有女兵，明国难道是没人了么？”济尔哈朗心中如此想着。说真的，他有点想不明白。

    按理来说，明国地大物博，人口众多，就算把男人都屠了，那也肯定还能找出一些男人来的，就因为明国的人口实在太多了。可如今，明军那边怎么就让女人上战场了呢？

    这个疑惑只是在他脑海中一闪而过，就被他抛到脑后了。如今正在开战，他才没机会想这些破事。

    但是，城头上的其他建虏，显然就比他闲多了。

    他们同样发现，明军中竟然还有女兵，便一个个都嘲笑了起来。

    “明军中竟然还有女人，这是没男人了是吧？”

    “哈哈，等回头打败了明军，这些女人可不能杀！”

    “来来来，等我出城和这些女兵大战三百回合！”

    “……”

    在他们的低声喧哗中，锦州城头上的红夷大炮，继续在发出震耳欲聋的声音。

    “轰轰轰……”

    大概进行了四轮炮击，从第二轮开始，有投石车被红夷大炮击中，明军这边，一共损失了八架投石车。

    到这个时候，投石车便已经到了预定位置。那些推着投石车的明军将士立刻分工有序地忙碌，固定起投石车。

    后面的明军，便纷纷开始跟进。

    至于那些楯车，则还在继续前进，越过投石车，往城门方向靠近。

    这时候，离得近了，城头上的济尔哈朗发现，跟在楯车后面的明军将士中，有人好像背着“火炮”在跑。

    不对，那炮口太大了，根本就不是火炮吧！就跟一个水桶差不多了，这怎么可能是火炮呢！

    就在他观察楯车这边时，那些投石车那，固定好了的，立刻便开始了进攻。

    一个个很大的东西，总之，绝对不是石弹，被投石车投向锦州城。

    城头上的建虏，一开始还有点紧张，看着天空中那黑乎乎的东西。

    不过很快，他们就露出了嘲笑之意，因为这个投石车根本就不准，全都用力过大，越过城头，飞向城里面去了。

    如果可以哄笑的话，这些建虏绝对会哄笑起来。就这点水平，也敢来攻城。

    不过只是过了一会，就听到城里传来了很大的声响。特别是那些还在集结的军队，正要准备出城攻击的呢，全都乱成了一团。

    城头上的建虏转头看向城内，立刻惊愕的发现，那些明军投石车投进城内的东西，喷着火，冒着浓烟，在那旋转着。

    这种东西不是一个，两个，而是陆续不绝地被明军投入城内，到处都是。

    “万人敌！”有建虏立刻认出这种东西来了。这是守城的利器，却没想到，被明军拿来攻城了。

    这个万人敌，就是在明末发明出来的。里面装了火药，毒药，点燃之后往外喷火，冒毒烟，不是点燃敌人就是熏得敌人丧失作战能力。从某种意义上来说，这也算是一种化学武器了。

    因为城外明军的投石车数量太多，又是在连续不断地投射万人敌入城。一时之间，锦州城内，到处都是旋转喷着毒烟毒火的万人敌。甚至有不少地方的房子等物，还被引燃了。

    看到这一幕，济尔哈朗顿时就出汗了，连忙大喊道：“用湿布堵住口鼻，快点灭火。”

    以前建虏在昌黎城下吃过这种东西的亏，因此知道大概怎么对付。

    只是这东西实在太多了，一时之间，能不能应付过来，还真不好说。更不用说，城外的投石车还在不要钱一样的疯狂投射。哪怕有投石车被城头上的红夷大炮轰塌，也不妨碍其他投石车的疯狂。

    看到这局势，济尔哈朗便只有一个选择：靠红夷大炮摧毁城外投石车太不现实，只能派兵出城了。

    于是，他的出城军令便立刻发了出去。

