    此情此景，让夏侯英豪无比沉醉。他

    发出一阵得意大笑，而后一挥手，高声喝道：“布下玄武困龙大阵！”“

    是！”战

    船之上，传来一片应答之声。而

    后，这些战船开始不断变换姿态！不

    过是转瞬之间，一个极其复杂庞大的阵法便是成型，直接笼罩在了这空桑神树顶端。

    那阵法的最中心位置，便是夏侯英豪等人所在的升龙台。

    所有战船布局的方位，看似寻常，实则却是暗合至理！

    阵法形成，顿时，一股庞大的力量，便是从每一个战神府强者和他们的战船之中涌出。

    瞬间，这股力量便汇聚在一起。然

    后，在一艘艘战船之间撞击着回荡着。每

    撞击一次，回荡一次，力量便是增强几分。

    夏侯英豪哈哈狂笑：“我战神府五十万强者，汇聚在此！”

    “天下间，何人是我对手？”此

    时，他尝到了这种宛若能够操控一切主宰一切的力量！

    强大的力量！

    被困于大阵之中的众人，对于那股强大至极的力量感觉的最是明显。此

    时，不少人更是发出连声惊叹。“

    终于知道为何战神府是九大势力第一！”“

    是啊，我也是在今日才见识了战神府大阵的威力！”“

    战神府虽然强者顶尖强者不是特别多，但是这几十万中等强者汇聚成的大阵，却是可以将所有强者拖入其中，而后轻松碾碎啊！”“

    是啊，这些战神府的强者，数量太可怕了！这阵法，更加可怕！”

    众人都是纷纷震撼惊叹。这

    几十万战神府强者，说句实话，如果分散开来与在座的这近万名强者战斗的话，他们只怕瞬息之内就会被在座万人给杀光。但

    ，此时他们会成一个大阵，将这万名强者围困在内。

    那么，只怕这近万名强者，在他们的攻击之下，根本撑不过一盏茶的时间！

    这，就是阵法的威力所在。能

    够将所有人的力量汇聚在一起，并且无限放大！

    人群之中，有年轻人沉声问道：“敢问这位长者，玄武困龙大阵大阵，可是专门用来防御的？”“

    没错，是专门用来防御的，听名字就知道。”

    一名老者抚了抚胡须，脸上露出一抹诧异之色：“不对啊，玄武困龙大阵大阵乃是困敌之姿态。”“

    阵眼，分布于外围十八艘战船之上，那防御的重心，却是在他们这个大阵的最中心。”“

    并不是对外防御的，而是一种困敌的大阵，将敌人困在最中心！”“

    可是……”他

    皱眉道：“这里哪有什么敌人啊，敌人只能从外而来啊！”不

    少人纷纷点头，脸上都是诧异。“

    这困敌的最中心位置，是升龙台！”

    “难不成，升龙台上有敌人？”

    此时，旁边却响起一道不屑声音：“你们这帮蠢货，没看出来？”“

    夏侯英豪布下这座大阵，目的就是为了对付陈枫，陈枫待会出来会出现在哪里？”他

    冷冷笑道：“自然是升龙台上！”众

    人一听，尽皆恍然：“竟是如此！”有

    人满脸不敢置信的大喊道：“这夏侯英豪也太不讲道义了，那陈枫刚刚成为空桑论剑第一，他就要下狠手对付陈枫？”

    “没错，这战神府行事，未免也太霸道了！”“

    空桑论剑，是他们主持举办的，空方论剑第一乃是陈枫，也是夏侯九渊认下来的。”“

    现在，夏侯九渊刚走，夏侯英豪就如此举动，分明是要将从那东阳帝君府邸里面出来的陈枫斩杀于当场！”

    旁边有人冷冷笑道：“只怕不但要将陈枫斩杀，还要将陈枫从东阳敌军府邸里面的收获宝物拿到呢！”

    众人议论纷纷，都是露出不敢置信之色。

    没想到夏侯英豪竟然如此下作，战神府如此无耻。

    升龙台上众人，也是纷纷色变！此

    时，九大势力之人已经是走了两三成。但

    剩下的，也有不少。

    哪怕是这些九大势力长老级别的强者，此时感受到这玄武困龙大阵大阵的威压，也都是心中一抖。他

    们感觉，自己面对这玄武困龙大阵的时候，也是只有被杀一途！

    根本不可能赢的！他

    们第一时间，就想到了夏侯英豪这么做的目的。此

    时，九大势力众人，心中升起一阵寒意。倒

    不是因为夏侯九渊的策略计谋。事

    实上，夏侯九渊这个策略，非常拙劣，一眼就能看出来是怎么回事。

    而是因为，他们发现，夏侯九渊已经完全不要脸了啊！所

    有人都看得出来，他提前离开，是为了让夏侯英豪能够名正言顺的对付陈枫。而

    他也有了托辞。他

    自然可以推脱，这件事是他不在，夏侯英豪自作主张。

    虽然没人会信他的鬼话，但是于情于理确实说得过去的。反

    正，夏侯九渊要的也只是一个说得过去而已。夏

    侯英豪眼见大阵已成，在他看来，便是大事已成。

    他得意之极的大笑道：“诸位放心，今日，我只为对付陈枫，与你们无关。”

    众人一听，更是哗然。

    夏侯英豪，已经是毫无顾忌！濮

    星洲霍然起身，盯着夏侯英豪：“夏侯英豪，你这是什么意思？”“

    大元帅刚刚许给陈枫空桑论剑第一的名头你，你就要围攻陈枫？”“

    致我们战神府于不义？害得我们战神府与九大势力为敌？”

    濮星洲声音故意非常之大，让所有人都听得清清楚楚。

    无论是下面的这几万人，还是上面的那五十万战神府强者。都

    是听得清楚明白，顿时众人掀起一阵低低的议论之声。

    不少人都能想到这一点，但是真正敢说出来的也就只有濮星洲而已。

    濮星洲这样说，是为了让夏侯英豪心存顾忌。

    是拿夏侯九渊来压制夏侯英豪！夏

    侯英豪想起夏侯九渊临走之前对自己的叮嘱，心中嘿然冷笑：

    “果然，父亲也知道濮星洲这个吃里扒外的东西偏帮陈枫，早就告诉了我如何应对。”他

    看着濮星洲，哈哈狂笑：“濮星洲告诉你，此事已经已经由父亲同意。”“

    怎么？你还有意见？” 

