    叶飞愣了一下，问道：“什么不好的感觉？”

    顾小冉扁着嘴，一脸委屈地问道：“叶飞哥，你是不是不喜欢我呀？”

    叶飞伸手在女孩的额头上弹了一下，好笑地道：“我怎么就不喜欢你了，你在瞎说什么呢？”

    顾小冉脸蛋儿微红，有点扭捏地道：“那你既然喜欢我，可为什么你除了抱抱我，亲亲我，就是不进行下一步呢，难道说我的吸引力不如其他姐姐们么？”

    叶飞一听，愣是被吓了一大跳，赶紧看了眼厨房，而后低声道：“丫头，你小声点行不，要是被你姐姐听到了咋办？”

    顾小冉叉着腰，气鼓鼓地道：“什么咋办啊，我也是你的女朋友，姐姐听到了就听到了呗，这有什么。”

    叶飞顿时无奈了，他虽然早就知道这丫头向来胆子大，什么话都敢说。

    可哪知道，这丫头胆子会这么大，男女之间的那点事，就这么随随便便说出来了。

    叶飞干笑了一声，低声道：“丫头，我不是不喜欢你，也不是对你没那个想法，只不过，你现在还是太小了，太早经历那种事对你不太好。”

    “什么不太好呀。”

    顾小冉白了眼叶飞，道：“我身边的好多同学，好多在高中就跟她们男朋友那个啥了。

    而且，我现在都已经上大学了，十八岁了，哪里小了？”

    叶飞嘴角一抽，道：“小冉，现在年轻人的思想都这么前卫，这么开放的吗？”

    “那可不。”

    顾小冉一脸嫌弃地摆了摆手，道：“飞哥，你的思想已经落伍喽。”

    叶飞一听，正色道：“丫头，你要是这么说的话，那我可要跟你说道说道了。

    女生要懂得自爱，过早的就偷食禁果，可不太好……”

    顾小冉捂着耳朵，连连摇头，道：“不听不听，王八念经。”

    “喂喂，丫头我跟你好好说话，你怎么能骂人呢？”

    叶飞顿时不乐意了，这丫头在哪儿学的，一套一套的。

    “谁在骂人啊？”

    这时，顾倾城端着一盘菜从厨房里走了出来。

    “没，没有谁骂人，我们在说电视里的人骂人呢。”

    顾小冉不等叶飞说话，赶紧接了句。

    “行了，你们俩就知道看电视，也不知道帮帮忙，快点去端菜。”顾倾城说道。

    “好勒！”

    叶飞回应一声，而后赶紧开溜，跑进了厨房。

    看着落荒而逃的叶飞，顾小冉挥舞了一下小拳头，嘀咕道：“哼，你等着，老娘还治不住你！”

    吃饭的时候，顾倾城想到了什么，笑着说道：“叶飞、小冉，马上就是国庆节了，正好最忙的一段时间已经过去了，要不趁着这个假期，我们找个地方去旅游吧？”

    “好啊好啊！”

    顾小冉兴奋地举起了双手，道：“我已经有好久没出去旅游了呢！”

    “你这丫头，一说到玩，你比谁都兴奋。”

    顾倾城好笑地摇了摇头，而后看向叶飞，道：“叶飞，你去过的地方比较多，你觉得国庆节，我们应该去哪里玩比较好？”

    叶飞稍稍一想，道：“倾城，要不这个国庆，你们都跟我一起去遗失之岛吧，到时候把岚姐、玉儿和依依她们都叫上。

    其实我很早就有这个打算了，这一次趁着假期，大家正好可以一块儿去岛上聚一聚。”

    当然了，叶飞之所以这么提议，也主要是为了让自己的女人们都去自己的岛上，可以得到很好地保护。

    毕竟，说不准，诸神联盟什么时候就要大举进攻了，到时候要是那些家伙在自己的女人身上做文章，那自己根本就顾不过来。

    “飞哥，你这个提议太棒了！”

    顾小冉更加激动了，道：“飞哥，遗失之岛是你的地盘，我以前就一直听你说那里有多好玩，说的我很想去看看呢。”

    “嗯，叶飞，我也觉得你的这个提议很不错。”

    顾倾城点了点头，疑惑地道：“不过，这一次一定要把所有人都叫上么？”

    “嗯，都叫上吧。”

    叶飞点了点头，笑着道：“毕竟大家都是一家人了嘛，也是该都见一见了。”

    顾倾城一听，虽然心里头有些不太舒服，但现在木已成舟，再多说什么，已经没有意义了。

    于是，顾倾城点了点头，道：“行吧，那你来安排吧。”

    “好，那我待会儿就跟她们打电话，让大家这两天都赶回来，等大家在这里集合后，我就让艾琳娜派一架私人飞机过来把我们都接过去。”叶飞说道。

    “什么？！私人飞机？！”

    顾小冉美眸顿时瞪得老大，惊呼道：“飞哥，你这么土豪的吗，竟然还有私人飞机？！”

    “私人飞机算什么。”

    叶飞耸了耸肩，道：“还有十几架私人飞机停在遗失之岛上，平日里都给岛上的居民们在使用。”

    顾小冉倒吸一口凉气，冲叶飞竖了竖大拇指，道：“飞哥，我果然没看错你，你就是传说中隐藏的超级土豪。

    是这么一说，我就更想去遗失之岛上看看了。”

    “行，那就这么说定了。这两天，你们可以打包一下行李，有什么想带的都可以带。

    当然了，在岛上其实什么东西都有，你们什么都不带都可以。”叶飞说道。

    “欧耶！太棒了！”

    顾小冉一听，兴奋地直接跳了起来。

    吃过晚饭后，叶飞回到了自己的房间里。

    点上了一根烟，叶飞拿出手机正准备跟女人们联系。

    忽然，一个电话打了过来。

    看了眼来电显示，电话是龙主打来的。

    看到龙主来电，叶飞的心里不禁“咯噔”了一下，莫名地感觉到了一丝不安。

    “呼……”

    叶飞长吐一口烟，然后接通了电话。

    电话接通后，却陷入了一阵沉默。

    “龙主，有什么话就直说吧，我已经准备好了。”

    叶飞淡淡地说了句。

    “叶飞，根据天眼和海外特工传来的情报，这些天，诸神联盟的人在全世界活动。而且，这一次他们闹出的动静比以往都要大。

    如果我没有猜错，诸神联盟的人应该是准备向我们开战了，这只不过是他们开战的前兆。

    我已经派了战舰秘密前往南海驻守，到时候一旦打起来，我们会对内对外宣布，华夏将会进行一场大规模的军事演习。

    毕竟，这场大战不能牵扯到普通人，要不然，死伤将会变得更加惨重……

    看来，宁静的日子结束了，暴风雨就要来了……”

    龙主的声音很低沉，心情也格外的沉痛。

    “呵呵，终于要动手了么？”

    叶飞冷笑一声，道：“难怪这段时间他们怎么这么安静，没想到这些家伙一直是在做准备。

    也好，这场大战早晚都要打，已经是无法避免了。既然要战，那就战吧……”

    龙主“嗯”了一声，道：“这几天，我已经跟古武界的五大家族和八大门派取得了联系。

    大家现在都已经开始积极备战，联系了所有古武内门和外门的人，准备一起对抗诸神联盟……”

    叶飞眯了眯眼，道：“看来这些家伙还不傻，知道现在华夏古武界已经到了生死存亡的关键时候了。

    与其坐着等死，还不如联合所有人一起共同抗敌，至少这样还能有一线希望……”

    “小子，你真的准备好了么？”龙主沉声问道。

    “龙主，跟你说句实话吧。我说准备好了，只是为了给自己一个决心。”

    叶飞叹息了一声，淡淡地道：“毕竟，诸神联盟的实力到底有多强，我也不太清楚。

    诸神联盟的其他主神，我也没跟他们打过照面，对他们的实力也没有底……”

