    第六百二十七章 定时炸弹   

    秦江说得没错，原本高丽的民夫就不下三万之数，去除不想来或者民夫本就是独自一人的，他这次也一次性带来了上万的民夫家属。

    

    再加上三位老爷子封地来的三千余名百姓，说实话这还是他第一次一次性转移如此多的人口。

    

    为了这些百姓，光是新征调的大小楼船都不下二十艘，一路上他也是小心翼翼生怕途中发生疫病，好在最终还是顺利地到达了目的地。

    

    不过要是这些百姓安置不好的话，那就是一颗定时炸弹。

    

    一名官员道：“君侯放心，安置民夫及其家属的房屋都是按照规格建造的，每户都修建有火炕。

    

    况且那些房屋都是民夫们修建的，修建之前也提前通知过他们，这就是以后他们自己所要居住的地方，相信他们肯定不会大意的。

    为此，还差点耽误了安东城内的进度。”

    

    这些家伙们在这一方面不敢马虎，毕竟当时他们还不算是大秦的官员呢！   

    再加上他们还不敢忘记高丽是如何覆灭的，为了几个百姓都能举兵灭亡卫氏，他们相信，要是这些百姓出了什么岔子，那么他们的项上人头也肯定保不住了。

    

    “那就好。”

    秦江满意地点点头，然后吩咐道：“以后不要再用民夫来称呼他们了，这些人都是我大秦的百姓，更是我安东城的居民。

    对了，如今城内的情况如何？”

    

    在场的人明白他问的是什么，其中一名官员回答道：“自君侯的信件送达开始，就陆续有百姓被送达。

    不过除过初期的三千余名百姓外，其他的几乎全部都加入了游侠群体。”

    

    “那些百姓可安置妥当了？”

    关于这一点秦江也并不感到意外，除过初期的那三千余人是来自鲁地的百姓外。

    

    其余的全部都是来自各地的游侠，游侠们之所以愿意返回各地宣传高丽，除过碍于他的淫威之外，更多的是为了充实和扩大自己的势力。

    

    “君侯放心，百姓们已经全数安置妥当。”

    

    只听那名官员继续道：“在这段时间里，陆续有商人来到安东城买了住所和店铺，其中一名来自临兹叫做刀白的豪商更是一次性购买了半条街的商铺。

    

    另外王险城那边也传来消息，一名刀姓商人在那边整整买下来一条商铺。

    除过这些，也有不少的游侠儿或在安东或在王险，按照所在位置的远近在两城购置了房屋。”

    

    秦江听后，对众人赞道：“看来这段时日里诸位都未懈怠，还望日后再接再厉莫要辜负了陛下才是。”

    

    众人听后连连推脱连称不敢，一副诚惶诚恐的模样。

    

    “好了。”

    秦江摆手道：“现今城内事务繁多，留下几人与吾见见那些商人，其余的人都先去忙吧。”

    

    “诺。”

    官员们应诺之后纷纷离去，只留下几名专门负责商铺、住所事宜的官员。

    

    “我等见过卫侯。”

    见到秦江出现，商人们齐齐对着他行礼。

    

    等双方都见礼之后，秦江指着一副悬挂起来的地图道：“吾也知晓你等的来意，这是安东城的地图。

    

    其中住所和商铺上面都标有价格，诸位看上哪一间直接与身边的官员言说便是。”

    

    闻言，商人们纷纷上前围住了地图。

    

    可以看到，地图上面的商铺与住所全部都标有价格，而价格又因为所处的地段有所不同，最低的数十金，高的甚至上千金。

    

    商人们对此并不感到意外，毕竟咸阳城内好些地段的房屋和商铺甚至都达到数千金了，而且还都是有价无市。

    

    “弟子杨重见过长老。”

    一直在暗地里不露面的杨重终于再次与秦江见面。

    

    “起来吧。”

    看着眼前行墨礼的杨重，秦江淡淡道。

    

    诸如以后不必多礼亦或者以后不必再行礼的话秦江已经说过无数次了，但是等下次再见面杨重依旧我行我素，不仅是杨重，其他的墨家弟子也是这样。

    

    论遵守规矩，秦江就没见过那个组织能够超越墨者的，即便是有律法赦免，也会有墨家之法惩处。

    

    “我且问你，将羊毛变成毛线的方法可有进展？”

    秦江目光灼灼，这关系着他的下一个很重要的计划，由不得他不上心。

    

    自农耕民族与游牧民族出现伊始，两者便如天雷地火般撞在一起。

    

    农耕民族积弱游牧民族就会欺榨劫掠，反之，等农耕民族站起来后又会打回去。

    

    农耕民族弱势就会示敌以弱，游牧民族弱势了就会远遁、抱大腿，然后等到农耕民族衰弱后再次侵袭。

    

    这一点，不会以王朝和统治者的改变而改变。

    

    曾经，嬴政在匈奴一分为二一部远遁一部归降之后下令于轮台屯田，不过当朝廷耗费了大量的人力、精力、财力后发现。

    

    并不是所有的土地都是适合耕种的，不然以华夏族的性子早就把地种到天边了。

    

    而游牧民族之所以难对付就是因为其牧民逐水草而居的习性，其中有太多的不准确性，农耕民族很难在那里施行有效的统治。

    

    所以想要改变这一现象就要改变他们的生活方式，让牧民们像中原百姓那般定点而居。

    

    羊毛，就是秦江给出的答案。

    

    羊毛可以变成毛线，毛线可以编制成羊毛衣和羊毛毯，以及各种小玩意，在没有棉花作为御寒手段的大秦，秦江相信只要出现一个契机，这些东西就可以大卖。

    

    只要羊毛而不要羊，羊毛可以换取粮食、盐巴、药材等一切生活物资。

    当牧民们发现单卖羊毛就可以过活地很好的时候，傻子才会满世界的乱跑呢，毕竟外面也不安全。

    

    不要觉得那些匈奴贵族会阻拦，相反，最先答应的肯定是他们，毕竟相比于普通牧民，他们手中的羔羊才是最多的。

    

    一个人、一个部族的精力都是有限的，当他们大量地饲养羊的时候必定会减少对牛马的养殖，到时候即便有匈奴人想要叛乱。

    

    他就会悲哀地发现，整个匈奴都凑不出足够的战马了，总不能期盼人可以骑着羔羊作战吧。

    

    

    

