    时间一分一秒的过去，罗夏也越来越焦急。

    而上面的乌家七人，却仿佛得到了什么消息一般。

    也不脱离这范围，就在罗夏头顶一百米左右的地方来回搜寻。

    到最后实在察觉不到罗夏的气息，他们干脆不找了，选择了守株待兔。

    而他们的动向，在罗夏刻意去利用虚影能量感知的情况下，自然了然于胸，知道他们没走。

    可恶，这一定是罗满授意。

    这个该死的家伙，藏头露尾，双标至极。

    既不想亲自杀他，却又不想让他逃走。

    而且还故意遮遮掩掩，不想在乌家攻击他的时候，露出痕迹。

    至于他是怕罗玥知道或者罗天罡知道，对于罗夏来讲，已经不重要了。

    他现在要想的是，怎么逃出此地。

    可惜的是，这里究竟是哪，他都不知道。

    只不过从远处的灯火来看，应该处于市郊。

    可无论是东南西北哪个方向的郊区，远在市中心振兴大酒楼的王俊都不太可能感应得到，更别提来援了。

    氧气马上耗尽，罗夏也不得不缓慢向上升去。

    暂时也的确没什么好办法，只能先耗一会再说。

    现在他只能寄希望于王俊这家伙，见自己半天没出来，赶紧派人搜寻自己才是。

    好在，他悄悄上升的时候，没人发现。

    而罗夏也成功升上了地表，利用虚影能力包裹了一部分空气。

    不过他这一露头，也立刻被乌家七人发现。

    “在这，别让他跑了！”

    随着话语传出，七人立刻反应了过来。

    五花八能的能力立刻砸向地面。

    好在这时候罗夏已经持续下沉，达到了极限的五十米处。

    饶是如此，他依然能感觉到地面强烈的震荡。

    七人抓不到罗夏的影子，只能疯狂砸击地面泄愤。

    各种能力将罗夏出现的地方，轰击的满目疮痍。

    足足砸出了二三十米的大坑，这才作罢。

    单说罗夏，凭借着地面震动的感应，反而不往其他地方走了。

    最危险的地方就是最安全的。

    这里虽然被打砸出了深坑，但是，已经轰击一次了，第二次轰击这里的可能性，反而是变小了。

    果然，几人轰击了一阵，便开始转向其他地方继续轰击了。

    不过无论他们怎么弄，却始终不离开这一百米左右的范围。

    显然是已经得到了罗满的授意。

    而在罗满空间封锁的能力下，他们也清楚知道，罗夏还没跑远，一定就在这范围中间。

    场面，彻底僵持住了。

    罗夏跑不掉，他们一时半会也找不到。

    就在乌齐阳准备放下脸面，让罗满帮助定位罗夏时。

    意外发生了。

    原来自不远处的夜幕中，竟传来了一个人的走路声。

    塔拉，塔拉。

    这声音，很奇怪，就好像这个人的鞋子，并不跟脚。

    每走一步，都会不由自主敲击脚跟发出的那种声音。

    夜深人静，荒郊野外的，为什么会突然出现这个声音？

    难道是这罗夏的帮手来了？

    而且，听脚步声这个人已经离他们非常近了。

    普通人，根本不可能接近到他们这个距离，才会被发现。

    甚至说是发现都不准确，那种走路的声音，倒更像是别人故意发出来的。

    “谁？谁在那里？”

    想到此乌齐阳面色凝重，直接开口喝问道。

    而乌家其他六人，也都快速的合拢到一处，做好了随时出手攻击的准备。

    毕竟敢在这个时候，出现在这里的人。

    那多半是敌非友，更何况，他们虽然强，却并不自大。

    来之前自然也不是全无调查，虽然不清楚罗夏也成了掌控者。

    但是对大安其他势力，那终究是做过一番研究的。

    他们清楚知道，这大安，能对他们造成威胁的人，虽然很少，但绝不是没有。

    “呵呵呵，你们这么紧张干吗？老头子我打老远，就听到这边打雷放炮，敲锣打鼓一般热闹！所以过来看看！”

    随着乌齐阳的喝问，夜幕中还真传出来了回应。

    而随着话语声，从黑暗中，也慢慢显露出一个人来。

    这人光秃秃的脑门中间铮亮，没有一根毛发。

    两边并不富裕的发量，蓄的很长，看年纪五十多岁上下，嘴里叼着烟卷，一边走还一边用手捋着被风吹乱的头发。

    他上半身穿着白色布满污迹的汗衫，配一条色彩鲜艳的大裤衩子，脚下，则塔拉着一双蓝色老旧款式拖鞋。

    很显然，刚才传出的走路声，便是来自这双鞋。

    “你，你是什么人？”

    来人乌齐阳并不认识，在他印象中，大安各种势力中，绝对没有这个人的存在。

    不过吗，他还是没想得罪，虽然自己这边七个人打起来应该也不怕，但是没有必要在这个关头横生枝节，赶紧逮住罗夏才是正理。

    不过他这么想，很显然那人不这么想。

    那人上上下下打量了一番七人，忽然一咧嘴，露出了满口的黄牙，神秘兮兮道：

    “你们，不是在这里挖宝藏呢吧？”

    “地都给弄的全是大坑，可是有什么宝贝？江湖规矩，见面分一份，也让我老头子开开眼界呗！”

    “你是哪里来的老头，这里没什么宝藏，赶紧走！不然休怪我们不客气！”

    乌齐阳虽然不愿得罪这来历不明的人。

    不过他手下的其他兄弟，显然不这么认为。

    尤其是刚刚被罗夏戏耍，轰击了半天地面没抓到人的情况下。

    其中脾气最为火爆的乌齐刚，已经是按捺不住火气，出言驱赶道。

    “老五，你闭嘴，怎么跟人家说话呢？！”

    乌齐阳到现在越发觉得面前的人深不可测，不想得罪，听到乌齐刚说话，立刻瞪了他一眼，随后换上一脸微笑解释道：

    “那个，老爷子，你误会了，此地并没有什么宝贝，我们是在追杀一个仇人！”

    “现在这人逃进地下去了，我们正在找他！”

    在他看来，自己这般一五一十说出了原因，面子上已经给足了这怪老头。

    按照江湖规矩来讲，这可就跟他没什么关系了。

    自己于情于理，也算做的让人挑不出毛病了。

    哪成想，那老头把眼一翻，阴阳怪气道：

