
7.74矶谷廉介出场

“师团长阁下！您辛苦了！”

得知矶谷廉介带着师团主力到达，濑谷启少将立刻带着濑谷支队主要将佐们赶到了两下店。在这个伤心地，濑谷启少将很难不联想到那些落入中**队手中的大炮和军用物资。特别是那六门最新式的榴弹炮，一直让濑谷启少将的内心极为煎熬！由于濑谷支队的疏忽，居然拱手将这些最新式的大炮送给了支那军队！犯下这样低级的错误，很有可能会影响到濑谷启少将今后的军旅生涯！

看着一副“羞愧难当”模样的濑谷启少将，矶谷廉介，这位日本陆军第10师团的师团长，日本昭和时期四大中国通之一的陆军中将笑了！矶谷廉介对于濑谷启少将这样的日本陆军将领十分的了解，这些人总是将荣誉看得比性命还重要！一旦遇到失利便变得诚惶诚恐，仿佛没有脸再继续在这个世界上活下去了！其实在矶谷廉介看来，大可不必！

矶谷廉介出生于日本兵库县，跟坂垣征四郎，土肥原贤二为同期同学。矶谷廉介的岳父就是日本第一代中国通，对华谍报鼻祖青木宣纯。矶谷廉介一直都非常专注于中国长江以南的政治、军事，即关注孙中山和其系统的动向。对中国政府和中**队十分的了解。在矶谷廉介的眼中，中**队还是有一定战斗力的，日本军部对外所做的那些宣传，不过是哄骗小孩的把戏而已！

滕县一战，川军将领王铭章坚守滕县县城，最终身陨。像这样的将领是值得日军钦佩的。濑谷支队在这样的对手面前吃点小亏，完全可以理解。

所以矶谷廉介完全没有表现出要责怪濑谷启少将的意思，而是十分和气的开导起了濑谷启少将。

“濑谷君！赶紧忘掉在两下店发生的那些不愉快吧！我还需要你这位先锋为第10师团摧城拔寨呢！从现在开始，我将亲自上阵指挥作战！让我们一起去会一会李德邻！还有那位支那的‘常胜将军’黄浩然！”

矶谷廉介的“宽容”和“大度”让濑谷启少将感动不已，为了表达他对矶谷廉介的感激，濑谷启少将大声的吼道：

“师团长阁下！濑谷支队愿意做师团的开路先锋！踏平支那人的防线！直捣徐州！”

矶谷廉介自然不会浪费濑谷启少将高涨的“战意”，他沉吟了片刻之后对濑谷启少将说道：“我决定给你建立功勋的机会！如今师团主力已经到达第一线，滕县已经无法满足第10师团的渴望！台儿庄！那里才是我们第10师团建立功勋的地方！有信心吗？濑谷君！”

“哈伊！多谢师团长阁下的信任！我将用刺刀来会师团长阁下夺得台儿庄！给支那人一个教训！”

濑谷启少将疯狂的吼叫着，之前由于受制于军备的短缺和援兵迟迟未到，濑谷支队只能龟缩在滕县地区待命，甚至还要忍受中**队的昼夜袭扰！直到昨天夜里，濑谷启少将在得到了物资和援军将于天亮以后到达滕县的确定消息之后，才实施了激烈的反击行动！但随即又遭到了中**队的全力反击！像这样憋屈的日子，濑谷支队还从来没有遇到过！

如今军械物资得到了补充，又有师团主力前来压阵，濑谷启少将觉得他报仇的条件都已经具备了！现在听到矶谷廉介给了濑谷支队攻击授权，濑谷启少将自然是心花怒放！

“师团长阁下，临沂的坂本支队还在苦战当中！中**队的精锐第20军团和第25集团军又先后在滕县露面！如果现在让濑谷支队孤军深入，是犯了兵家之大忌呀！”

这时候一个很不合时宜的声音响了起来，濑谷启少将有些恼怒的抬头望去，结果发现说话的师团参谋长酒井大佐。

面对酒井大佐的提醒，矶谷廉介显得有些不屑一顾，他狂妄的说道：“中国人，我太了解了！像王铭章这样的勇士支那可没有几位！他们的军官更像是政客，没有牺牲的勇气！像这样的军队，怎么可能阻挡得住我们第10师团！”

濑谷启少将也赶紧站起来帮腔，他高声叫嚷着：“王铭章已经死去了！我的部队也和第20军团还有第25集团军交过了手！这些所谓的‘支那精锐’并没有华中派遣军说的那样厉害！就在几个小时之前，我还包围了第25集团军121师一部！如果能够早早得到援兵和补给，黄浩然的不败神话就已经被终结了！”

酒井大佐还想说些什么，却被矶谷廉介用一句话彻底堵住了嘴巴：“酒井参谋长！难道你真的希望我们第10师团和板垣征四郎的第5师团一起到达台儿庄吗？让我们完成板垣师团无法完成的任务，难道不好吗？”

矶谷廉介这句话**裸的表露出了他的野心，矶谷廉介仗着他所率领的第10师团是一支重装备的机械化部队，又拥有空军协同作战的能力，完全没有考虑过失败的可能。

板垣师团的受阻，反而成了矶谷廉介判断5战区兵力不足的依据。在矶谷廉介看来，5战区可以调动的部队已经先都被右翼的第5师团给缠上了。只要第10师团大胆深入，越过临城与枣庄前线，就很有可能直捣徐州，一举攻占中**队第5战区司令部！立下一个显赫无敌的战功！

日本陆军领导层大致可以分为欧洲大陆派、英美派、俄国派、中国派这四派。四派之间充满着矛盾和争斗，这也导致了日本对外不断发生变化。

其中中国派又分为北支派和南支派，北支派主要重视以北京为中心的北支、满洲，而南支派则主要注意最高当局的南京政府动向。

日本自明治维新以后，随着富国强兵政策的实施，也开始了其迈向大陆经营。其中首要目标便是朝鲜和中国。为此，日本陆军部早在1870年起就不断派遣陆军人员到中国，侦查中国的国情和搜集中国的情报，1874年出兵台湾后经过日中谈判，临时派遣被中止，开始设置驻清国公使馆武官。而矶谷廉介也是在这样的环境下开始对中国感兴趣的，当矶谷廉介从日本陆军士官学校毕业之后，他主动要求被派遣搭配中国去，而不想进入陆军大学继续深造。

在中国渡过的那段岁月让矶谷廉介对中国有着极为深刻的了解，从而使矶谷廉介的一些想法也走在了日军领导层的前面。

矶谷廉介视孙中山为老师，对孙中山怀有敬意，他认为孙中山是为中国国民献身，而如今自称孙中山接班人的最高当局不过是为自身和宋家的利益接近英美，共同采取抗日、排满政策。

矶谷廉介认为在中国的军阀和有力者，都是将自己、自已家族或支持者的利益放在第一位。很多军人没有充分理解那样的风气。这样的结论可谓是一针见血，说出了中**阀假民主，真独裁的实质。

矶谷廉介还警告过东京不要用武力推动对中国的政策，他认为日本的对支政策没有看到辛亥革命以来中国新的前进方向、民族自然发展的进步，还是在沿袭对古代支那、军阀割据时代的支那认识，全面否认最高当局所代表的统一国家的进展，依旧从事分治工作。由于陆军内部的大部分“支那通”对支那认识的先入观念很强，看不到中国正在前进的大势，最终使日本的对华走入了死胡同！

矶谷廉介的中国观在日本军人当中显得比较特别。他认为日本不应该侵略中国，即使暂时不得已侵略，也要尽快恢复以和平为主的对华政策。这与石原莞尔等主战派“中国通”的论调是截然相反。石原莞尔认为中国终究不能够统一，而且满洲也不是中国的领土，而是满族之地。日本陆军、政府和财界等多数人都是持于石原莞尔相同的看法。

矶谷廉介认为要将他正确的中国观在日本推广，就得取得的高位，而在腐朽的日本陆军当中，又有什么比战功更能换取前程的东西呢？

和板垣征四郎的处境一样，矶谷廉介在政治上已经取得了不错的声誉，但他要想在日本军队里面更上一层楼，就需要建立更多的战功！徐州，对矶谷廉介也是一个好机会！

3月23日，日军第10师团在攻占滕县后，不顾其左翼第5师团被阻，也不待蚌埠方面援军北进呼应，孤注一掷地向台儿庄扑来，以期一举而下徐州，夺取打通津浦线的首功。

25日，矶谷师团的前进部队攻占韩庄，隔运河与中国守军对峙，右路攻占峄县。此时，鲁南战局的重心已经全部转移到左翼的津浦铁路。矶谷师团面临继续从津浦线南下，直扑徐州，还是向东南展开，夺取台儿庄，突破运河防线，再西取徐州的重要抉择。

鉴于津浦路正面韩庄以南，山地重重，不利于进攻作战，且仅沿铁路一线，长驱直下，其点、线易受侧面中**队的攻击，而津浦路东面的枣庄、峄县至台儿庄一带，地势平坦，利于机械化部队展开。占据了这一地带，可以对津浦路南下的日军起侧翼掩护作用，同时也能为进攻徐州做好了准备。最终矶谷廉介决定放弃前者而选择了后者。现在他的眼中除了台儿庄，已经什么都看不到了，矶谷廉介不仅要独占台儿庄、徐州，而且企图一直打过淮河，独占贯通中国南北战场的赫赫战功!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483266"  chaptername="第七十四章:矶谷廉介出场">加入书签</a>
</div>
