    第102章用自己的双手创造未来

    　　“酋长，我希望你能够成为后勤保障部的部长。”

    　　“你要统筹大部分的老弱病残们，进行贝壳的养殖，作物的收集，还有集中的纺织工坊。”

    　　“韦柏你负责狩猎队，挑选村子里强大的战士们进行霸气的训练，然后听从酋长的安排进行村子里肉食的收集和狩猎。”

    　　“麦金利，你来做少年兵们的训练工作，所有十到十五岁的适龄少年们都要做好战斗基础训练。”

    　　雷欧的话让他们微微蹙起眉头来，显然他的话里话外都是让空岛人按照战争准备去做的。

    　　几乎没有任何人有空闲的时间。

    　　这让除了和山迪亚人作战之外其实并没有什么生存忧虑之危机的空岛人们，甚至是山迪亚人们都难以理解。

    　　“你们真是太天真了，”雷欧摇了摇头。

    　　“你们以为你们这么多年的持续战争之后，安定下来的第一件事情是什么？”

    　　“是人口大爆炸。”

    　　雷欧的话让所有人都悚然一惊，他们的确没有想到这一点。

    　　“原本你们的死亡人数和出生人数是固定的和稳定的，战争消耗掉了你们的人口，让你们原本的资源就算随便吃吃都可以保证你们所有人的肚子。”

    　　“但是实际上渔猎民族是没有办法支撑起大量的人口的，你们的收入是固定的，而且看天吃饭，如果今天能找到吃的就吃一顿，找不到吃的就只能吃过去几天积累下来的食物。”

    　　“一旦出生潮来临而你们又没准备好，除非我们从青海下面运粮食来帮助你们，否则的话你们恐怕要丢弃很多老人。”

    　　雷欧的话让所有人触目惊心，但是却完全不能否认他说的话很有道理。

    　　这是真正的老成谋国之言。

    　　“叫你们组织民兵又不是让你们去打仗，而是让你们有一定的国防力量，空岛上的危险并不少，尽管现在诺兰已经被我们收服了，但是还是有很大量的猛兽在，这些巨大的猛兽是你们要重点清理的对象，防止他们对老人小孩和女人出手。”

    　　“而我们的重心必定不会放在空岛上，甚至连属于我们的战士都并不一定会到空岛上来，你们除了和我们联动贸易之外，还需要考虑其他青海的海贼们上来打劫的问题。”

    　　“你们已经看到了，虽然你们在伟大航路的前半段，但是仍然不排除吃了恶魔果实强大的新海贼进入，你们必须练出霸气，组织民兵才有自保能力，居安而思危，好战必亡，忘战必危这一点希望你们记住。”

    　　雷欧说的话都是金玉良言，让他们不停地点头。

    　　现在只是职位任命，具体一点的操作方法，雷欧会在事后叫他们。

    　　“米哈尔，你要捡起自己的老本行来，成为魔谷镇的教育部长，担负起魔谷镇的孩子们的教育工作来。”

    　　雷欧头也不抬的直接点名说到。

    　　“知道了，”带着眼镜不太爱说话的米哈尔说话都是说一半，沉默着说道。

    　　他和人有交流障碍，但是却非常喜欢小孩子，这是为数不多他能够发挥自己交际能力的地方。

    　　在他看来残忍的大人们远没有天真纯洁的孩子们来的好交流。

    　　“丢斯，你要从枪手队中调出拥有近战天赋的人来进行武装色霸气培训，范奥卡你来带领火枪队进行训练和见闻色霸气的训练。”

    　　“特攻队原成员直接解散，由近战天赋者进行填充，火枪队则保持原样。”

    　　“是。”丢斯和范奥卡对视了一眼，从此之后他们就是竞争对手了。

    　　“艾斯，拉斐特，妮可罗宾你们三人护送我去东海，我需要一个向导保镖和信使和帮手，拜托你们了。”

    　　雷欧的独裁气息非常的浓厚，但是现在实际上也并没有什么人能够在思想上和他一较高下，反倒是拉斐特、范奥卡等人对于雷欧这种雷厉风行的独裁氛围非常的欣赏。

    　　范奥卡语言不多，只是点了点头，拉斐特微微鞠躬：“乐意效劳。”

    　　艾斯和妮可罗宾自然不必多说，他们非常想看看雷欧到底能够走到那一步，实际上就算雷欧走不到最后，他们现在看到的东西也足以让他们无怨无悔了。

    　　干部们的安排就到此为止，至于之后的事情反倒是更加具体细节化的安排。

    　　“空岛作为革命的示范基地，每个教育合格的人都可以带他们上来观看我们的未来是什么样子的。”

    　　“但是唯独有一点要和他们说清楚。”

    　　“空岛人的生活是用自己的双手创造出来的，而他们不能坐享其成，不能成为新的剥削者以为空岛是自己人就剥削空岛人。”

    　　“空岛人的成就和他们并没有任何关系，他们想要空岛人的生活，就要用自己的双手去创造，用自己的血，自己的命去拼搏。”

    　　雷欧这些话是说给空岛代表们听的，也是说给其他人听的。

    　　很多人屠龙之后自己就变成了恶龙，那是因为他们已经可以躺在功劳簿上大吃大喝，甚至还没有新的屠龙勇者成长起来，这段空白时间，就是他们长出鳞片和爪牙的时间。

    　　换句话说，很多日轻里魔王被打倒之后勇者立刻被清算的流程其实是非常现实的政治斗争问题，只不过用的套路太多了让人腻歪而已。

    　　雷欧划出了一道红线，就是为了给一些脑袋不清醒的人做底线，空岛最多只能算是革命的样板间，绝不能说革命的大楼已经建好，他们可以躺在样板间里呼呼大睡了。

    　　样板间再漂亮，也和他们这些工地搬砖的人没什么关系。

    　　想要漂亮的房子？自己努力赚钱去建！

    　　所有人都轻轻点了点头，显然认同雷欧的话。

    　　“那么，还有人有其他的问题吗？”

    　　雷欧环绕四周看着这里接近十个人的骨干开口问道。

    　　“有，妾身有问题。”

    　　坐在雷欧旁边一直一言不发的女帝举起了手来问道。

    　　“他们都有自己的任务，妾身呢？我呢？你打算让我干些什么？”

    　　PS：状态不好，没有就是没有。

    　　PS1：今天一觉睡到12点才起，好久都没这样了，晕菜。

