    好在，慕白现在拥有大量的转生点，自然就有了完美的解决方案！

    “看来想要快速修炼成时光凝滞，常规手段是不行了！既然如此，那就只能行使非常规手段了！”慕白低声道，随即点开了转生之门官网，开始氪金！

    “《时光法术结构大全》，能让修炼者了解大部分时光法术的基本结构，进而快速入门？！很好，就我缺的就是这个！”

    “《光阴之书》，法身境大能对光阴之道的理论研究？能够从更高视角了解光阴类法术、神通？！才八十万转生点，买！”

    “枯荣菩提，时光类后天灵根枯荣菩提树所结果实，蕴含少量时光之力，佩戴时修炼时光法术效果更佳？十万转生点每颗，买了！”

    “先天灵光草，能够小幅提升悟性的神奇灵草？好东西啊，一株八万？这好吧，虽然有点贵，但还是值得的！”

    “……”

    一番林林总总的采购，直接花掉了两百万转生点，让回过神来的慕白顿时有些心疼，看着满地的物品，顿时有种想要剁手的冲动。

    “得，花费了两百万转生点，这要是没把时光凝滞学会，那就真的亏大了！”慕白苦笑着摇头，再次进入了闭关状态。

    不过伴随着对《时光法术结构大全》、《光阴之书》的理解，慕白很快就发现，自己对时光凝滞竟然入门了。

    再加上佩戴枯荣菩提、服用先天灵光草、施展专注秘术后，时光凝滞这道法术竟然真的没有那么难了，不知不觉间，就修炼完成了。

    三个月后，慕白看着手心的时光之力，不由得露出了一丝笑容，时光凝滞，已经成为他的底牌！

    任谁也想不到，慕白一介罡煞境修炼者，竟然会花费两百万转生点，去修炼时光类法术吧！

    “接下来，就是晋升神通境了！”慕白正色道。

    将自身罡煞法术凝练成神通，这一步十分重要，就算是慕白也不得不认真对待，不然神通凝练失败，自身神魂受损，耽误晋升神通境不说，对自身道途也会有影响。

    因此，慕白出关之后，足足放松了半个月，方才重新踏入修炼室，进行闭关！

    “神通境，便是阴煞术与阳罡法互相结合，阴阳互补，最终凝练成不可思议、违反常理的神通！”

    “因为神通威能能够无限提升，让每个人能够修炼的神通数量极少极少，只有五道，此乃天道限制……”

    “神通有品，一品至高，谓之绝世！拥有翻天覆地之威，逆转乾坤之能！”

    “但同时，一品神通也是最难，其中关窍极多，稍不留神就有可能前功尽弃，好在我在斗破世界闭关了三年，就是为此准备！”

    “以人仙境的境界，反推九霄玉虚仙光的奥妙，小有收获，凝练出神通应该不难！”

    畅想间，慕白脑海中九天炼魔仙光、九霄御宇神光、九转护体玄光三大法术升起，组成了一个三角形，那组成法术的一道道罡煞开始按照慕白的意志开始连接！

    凝练神通，首先需要罡煞法术互相连接，阴煞阳罡之力相互贯通，将法术当成人体，进行周天运转！

    神通品阶越高，所需要的连接的节点就越多，越细，自然也就越难以操控。

    好在慕白的神魂远比普通人要强大的多，这让他对三道法术的操控力很强，一路有惊无险的将三道法术总计十二万九千六百个节点连接成功，成功踏出了第一步……

    凝练神通第二步，阴煞阳罡之力贯通三道法术，以某种独特的路径，形成大周天循环……

    凝练神通第三步，法术破碎，互相融合！

    这第三步，也就是最后一步，难度是最大的，当法术破碎后，若是不能立刻将三道法术融合成神通雏形，就会前功尽弃！

    不知道多少惊才绝艳之辈，倒在这一步！

    这一步，不仅需要技术，需要经验，更需要一点点运气！

    慕白一步一步操作，凭借着强大的神魂之力，前两步都没有意外，十分精准的完成。

    然后，慕白走到了第三步！

    就在某时某刻，慕白低喝一声，脑海中三道法术一一破碎，但因为有十二万九千六百个节点互相连接，有阴煞阳罡之力形成大周天贯通，让这三道破而不碎，大致保持着法术的模样！

    正是在这样的状况下，慕白敏锐的抓住了某个绝佳时机，以神魂之力，操控十二万九千六百个节点汇聚在一起，形成了一个复杂而立体的符文！

    神通雏形！

    就在这一刻，神通雏形似乎出现了某种律动，自行震动，竟然在不知不觉间聚合成了一道无比玄奥的天道符箓！

    那一笔，每一画，都似乎在诠释着什么！

    九霄玉虚仙光！

    绝世神通，有惊无险的凝练成功了！

    刹那间，慕白只感觉福至心灵，神魂开始了某种蜕变，气息开始攀升……

    而就在这一刻，慕白的洞府之外，竟然响起了一道道仙乐，仿佛天籁之音！洞府上空，七彩光华汇聚，似乎在昭示着什么！

    “仙乐横空！仙光冲天！这是一品神通凝聚成才有的异象啊，咱们学府有人凝聚出一品至高神通了？！”

    “肯定是了，这异象太明显了，绝对错不了！”

    “那是谁的洞府？我怎么没想印象！”

    “我记得好像是231届的首席生？叫……慕白？！”

    “刚刚进入永恒学府，就踏入神通境，还特么凝聚出了一品神通？！”

    “……”

    就这样，慕白还在闭关中，永恒学府的内网上就已经传遍了他的消息。

    副院长办公室，方华仙将事务处理完毕，忽然看向了某个方向，露出了一丝笑容：“这小子，还真让他练成了！”

    方华仙一旁，是他的八弟子，单婉清。

    单婉清拜入方华仙门下三年多，已经是神通境巅峰，一身战力甚至可以比拟元丹境，即便在永恒学府内都有一定的知名度。

    “师父，您说的是那位小师弟吗？”单婉清好奇道，对于方华仙又收了一名弟子，他们早已经知道，不过慕白一直没有出现，让他们却是格外好奇。

    方华仙轻轻点头笑骂道：“除了他还有谁，这小子把那九霄玉虚仙光给练成了！”

    单婉清露出一丝惊讶：“就是八九玄功中记载的那道绝世神通，九霄玉虚仙光？！”

