
　　第273章俞老的请求

　　然而，还不等叶琛上前，他却无语的发现，那群吞噬者在看了几眼这边之后，居然集体转身，走了！

　　叶琛目瞪口呆的站在原地，一时间有些傻眼，只不过此刻他还是袭杀者的样子，看起来着实滑稽。

　　但是一想到叶江云几个人马上要来了之后，叶琛也不想再去追究它们为什么离开，而是再度变回了原样。

　　身上的黑色退去，再度变化为鲜红的血液，收入体内，整个过程比变化的时候还要快速，仅仅只是一秒就完成了变化。

　　看着恢复原状的身体，叶琛眉头微蹙，他不知道这颗【异能之心】的吞噬变化，能够对付多强的异种丧尸。

　　但实际上，面对这样的变化，他的内心还是有些忧虑。

　　毕竟，这种能力，无论好坏，都已经在改变着他的身体。

　　虽然自己已经接受了异能者已经不再是人的观念，但若是真让他用这样的能力在今后的战斗中频繁使用。

　　恐怕他自己的心理都会出现问题。

　　“呼…”

　　长出了一口气，叶琛来到听音者的身边，一刀刀的结果了它们之后，听着系统的提示音，转身回到了饭店的大厅。

　　也正在这时候，几道急促的脚步声，已经刀刃划破血肉的割裂声，正好在这安静的街道上响起。

　　叶琛缓缓勾起嘴角，看向转角处，叶江云这个臭小子，终于到了。

　　“大哥！”

　　“叶统领！”

　　一行三人来到叶琛身前，才刚刚打过招呼，叶江云就朝着叶琛冲了过来。

　　“大哥，蕙蕙呢？蕙蕙呢？”

　　叶琛看着叶江云激动的样子，无奈的摇了摇头。

　　看到叶琛一脸轻松，甚至还带着笑意，跟在最后面的俞老，也算是放下心来。

　　不过老爷子的危机意识，还是让他第一时间环顾四周，向叶琛问道：

　　“叶统领，丧尸呢？”

　　叶琛闻言，拍了拍叶江云的脑袋，同时回应道：

　　“已经解决了，现在大部分应该已经绕过这里，到新人类的基地外去了。”

　　听到这话，俞老这才放下心来，看向一脸激动的叶江云。

　　这时候，叶琛也才看着激动且忐忑的叶叶江云，指了指餐厅最里面的房间。

　　看到叶琛的示意，叶江云二话不说就冲向了里面，嘴里还大叫着文柳蕙的名字。

　　俞老看着叶江云的样子，忍不住摇头笑道：

　　“这小子，为了女人差点连命都不要了。”

　　叶琛跟着笑了起来道：

　　“小孩子，总是这样的嘛，话说，这一次行动，俞老感觉如何？”

　　听到叶琛的话，俞老坐到座位上笑道：

　　“还行吧，或许我这把老骨头，只有在执行任务的时候，才会感觉年轻一点。”

　　听到俞老的话，叶琛笑着看摇了摇头道：

　　“您可不算老，今后这任务可还多着呢。”

　　众人轻笑起来，不过俞老这时候却是突然神色一肃，看向远处的新人类基地问道：

　　“现在战况如何？为什么会出现这么多的丧尸？”

　　叶琛也跟着看向远处，轻声说道：

　　“一些小手段而已，让这一波丧尸帮我们先突破他们的防线，减少我们的损耗，是稳赚不亏的事情，至于战况，我们的减员不到十分之一，等丧尸潮结束，就是我们发起总攻的时候了。”

　　听到叶琛的话，俞老的双眸之中，露出一丝心痛，似乎是想起了为他死去的战友。

　　但是转瞬间就变为一丝狠厉，对着叶琛说道：

　　“叶统领，我有一个请求。”

　　“嗯？老爷子有什么要求，直说便是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果可能的话，帮我找到我战友的尸骨…”

　　叶琛一愣，随即点了点头，轻轻摸了摸俞老的后背，示意他放松。

　　不过，俞老却是在深吸一口气后，再度说道：

　　“那里面拿枪的人，我希望能够一个不留！”

　　看到俞老脸上的神色，叶琛轻轻点头，表示了解，这种事情，也确实没有安慰的必要。

　　更何况，这一点本身就是叶琛需要做的事情．

　　新人类里的所有人，都已经全部被这李雷控制，要想在不解决所有武装的前提下解决李雷，这显然不现实。

　　即便叶琛现在能够直接冲进去生擒李雷，他也绝对会利用自己的异能，让其他人进行疯狂反扑。

　　更别提，之前的交流之中，李雷还透露出他们基地中存有某些后手的消息。

　　以至于叶琛现在都不好直接对李雷下手。

　　更别说，现在叶江云这小子找到了文柳蕙这个梦中情人，而文柳蕙虽然受到了自己的医疗弹救治，但是她本身还是有被李雷控制的可能。

　　为了不让她出现什么意外，叶琛也不好做什么寂静的举动。

　　再加上，之前答应了江清他们，要将李雷这个人活捉留给他们，他就更不可能直接取了李雷首级。

　　所以，目前他们的情况，总体来说，竟然还是出于被动。

　　尤其是现在，叶琛一个人强到离谱，明明能够直接端了李雷，却偏偏还要任由李雷在基地中享受的感觉，让叶琛都有点不太痛快。

　　所以，在俞老说出这样的话后，叶琛也跟着肃然的说道：

　　“放心吧俞老，这里面的人，所有作恶的人，我一个都不会放过。”

　　俞越在一旁，看到两人突然肃杀的情绪，他也忍不住将目光看向远处。

　　不过，这个时候，却是一阵笑声，陡然打破了现场的情绪。

　　“大哥！我们准备好了！现在就出发吧！”叶江云的声音陡然自身后传出，叶琛三人回过头看去，却是地下室中的

　　所有人，都已经走了出来。

　　在这一群人中，最显眼的，自然就是在前方的叶江云，以及被叶江云拉着的文柳蕙。

　　看到文柳蕙害羞的想要挣脱的样子，叶琛一乐，却陡然板起脸看向叶江云道：

　　“你在干什么？”

　　“啊？”

　　叶江云一愣，还没明白叶琛说的是什么，却见叶琛又指着他的手说道：

　　“你拉着别人的手干什么？没看到别人不愿意吗？”

　　叶江云看向文柳蕙，发现她现在也同样愕然的看着叶琛时，整个人都傻了。

　　而这个时候，俞越也突然坏笑道：

　　“根据规定，你这小子的行为，可是要重罚的，这次你死定了！”

　　听到俞越的话，文柳蕙先是一愣，随后立马对着俞越摆了摆手道：

　　“不是不是，我是自愿的，我和他是…”

　　话到一半，文柳蕙却是停下了嘴，而叶江云的期待，也是跟着落了空。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第272章 俞老的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 