    九公主拓跋云燕的话，让叶尘眼前一亮。

    好在对此，九公主并没有想要隐瞒的意思：“我虽不知你要这云芝草有何用，但大约在三年前，云顶商行曾在拍卖会上出售过一株云芝草。”

    “云顶商行？你说的是那个旗下商铺，遍布九州的天仓界第一商行？”

    关于云顶商行，叶尘还是有一定了解的。

    别看这云顶商行平日里，只是打开店铺做生意，一副和气生财的样子。

    但是，这云顶商行的实力绝对不容小觑。

    想想也是，你见过寻常商行养飞兽军的吗？

    虽然云顶商行那五千飞兽军只有六品实力！

    但叶尘知道，那只不过是云顶商行表面展现出来的实力罢了。

    想当初叶尘在白家天渊城的时候，就曾见过一支由问道境武者组成的云顶商行飞兽军。

    虽然这支飞兽军只有二十几人，但是他们的修为，实力丝毫不在天元王朝的烈风飞骑之下。

    当时的叶尘不过刚刚凝聚气海，所以对那只飞兽军的印象十分深刻。

    对了，烈风飞骑是拓跋流云之前，在上古遗迹大阵之外展现在众人眼前的那只金甲飞兽军。

    既然如今这张底牌，已经揭晓，自然也就没有隐藏的必要。

    所以，前几日叶尘闭关的时候，拓跋流云已经昭告天下，亲自为烈风飞骑册封的名字。

    这件事，当时在凌霄城还沸腾了许久。

    更是引来不少大势力的关注。

    沉默了一会儿，叶尘淡淡说道：“若是如此的话，那是否可以从当初购买的人手中，把这株云芝草收购过来？”

    叶尘这次在上古遗迹当中发了这么大笔横财，如今财大气粗，自信腰包里还是有几分财力的。

    然而，叶尘的这番话，却是让九公主拓跋云燕摇头苦笑道：“恐怕没有你想象中那么容易，当初购买云芝草的人，正是白家家主白寒冥。”

    听到这里叶尘先是一愣，随即仿佛想明白了什么。

    原来如此！！！

    难怪当初，云顶商行派往天渊城押送货物那二十名飞兽军，实力远超骑乘六品妖兽青羽狮鹫飞骑。

    “想来他们当初护送的，正是这云芝草……等等，白家也有这云芝草，莫非！！！”

    血脉金身！

    对，肯定是这样。

    按照剑域中神秘黑影的说法，天仓界中的武者连真灵血脉都不知道，又如何知道血脉金身？

    虽然叶尘不清楚白寒冥如何知道血脉金身，但是很显然，白寒冥购买云芝草肯定是为白羽彤准备的。

    叶尘还记得当初，云顶商行的飞兽军离开之后，白羽彤足足在武阁当中闭关了整整半个月的时间。

    “可是，如果白羽彤早就凝聚了血脉金身，那她为何还要去上古遗迹中寻找神髓丹？”

    这个问题，多少让叶尘有些想不通。

    不过，凝聚了血脉金身的白羽彤，一旦进入超凡武者行列实力必定冠绝整个天仓界。

    同时，也让叶尘心中凝聚血脉金身的信念愈发坚定起来。

    “既然不能去找白家，那咱们就去找这云顶商行问一问，是何人出售那株云芝草吧。”

    “叶尘，这正是问题所在，云顶商行从不透露寄售者的身份信息，除非……”

    “除非给出让他们满意的代价对吧？”眼瞅着，九公主拓跋云燕一脸欲言又止，叶尘微微一笑开口道。

    说到底，这云顶商行终究是商人。

    生意场上，从来没有买不到的东西，有的只是你能否付出让人满意的代价。

    “你小子若是要去云顶商行，朕可要给你提个醒，千万，千万，别再给朕惹麻烦了，这云顶商行生意遍布九州。

    实力比起暗榜也丝毫不弱，你要是惹了他们，朕第一个把你交出去。”

    似乎看出了叶尘对这云芝草势在必得，拓跋流云一脸语重心长的提醒道。

    “放心吧，陛下，我有分寸！”

    就你？

    还有分寸？

    整个凌霄城最没有分寸的就是你小子。

    拓跋流云给了叶尘一个大大的白眼。

    跟着，便让人把叶尘打发出宫了。

    由于九公主对凌霄城内的云顶商行比较熟，所以就由她陪同叶尘一同前往。

    当然，拓跋流云做出这样的决定，另一方面也是为了让九公主看住叶尘，别让他闹出什么幺蛾子。

    想想也是，叶尘还是神罡境的时候，就能在上古遗迹中惹出这么大的乱子。

    如今，叶尘实力水涨船高，谁知道他会不会把天捅个窟窿？

    “公主殿下的意思，要进入云顶商行，必须持有一枚这样的扳指？”叶尘坐在出宫的马车内，眼神略带好奇的盯着九公主拓跋云燕手中血红色半透明扳指问道。

    “没错，这扳指是云顶商行特制的，依次分别为白色，绿色，蓝色，红色，白色代表你是普通客户，只能在拍卖会上抢购一百万极品灵石以内的商品。

    绿色的限额是五百万极品灵石，蓝色限额一千五百万极品灵石。”

    “那红色的限定额度是多少？”

    面对叶尘的询问，九公主拓跋云燕微微一笑：“只要是五千万以内的交易，红色戒指都能随便交易。超过五千万的范围，只要补足百分之一的交易费即可。”

    闻言，叶尘轻轻点头。

    毕竟，九公主乃是拓跋皇族之人，又是整个青州拔尖儿的天才妖孽。

    她手中能有云顶商行的红色戒指，叶尘倒是一点也不意外。

    至于云顶商行为何会定下这样的规矩？

    细细一想，倒也不难明白。

    能出现在云顶商行拍卖会上的商品，价值自然不用多说。

    若是不知根，不知底的人混入其中，难免惹出什么乱子。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    永远不要低估一件宝物对武者的诱惑力。

    就好比这云芝草，叶尘既然势在必得，无论前方多么艰难险阻，他也绝不会轻易放手。

    “除了红色之外，云顶商行内还有更高额度的交易扳指吗？”叶尘提出这个问题纯属好奇。

    倒是九公主拓跋云燕这边给出的答案，让叶尘精神一震：“你别说，还真有！云顶商行在天仓界每个州，都会下发一枚黑色扳指。

    拥有黑色扳指不仅无限购买额度，而且还能赊账，据说最高额度可以赊一个亿极品灵石的商品。”

    一个亿极品灵石！！！

    听到这里即便是叶尘都忍不住心中惊叫一声。

    他原以为，这次上古遗迹之行，已经足够富裕了。

    可是现在看来，跟云顶商行这样的顶级实力比起来，依旧还是有些不够看。

    人家随随便便，就能开出一个亿极品灵石的信用额度。

    这得有多大的底气，才能干出这样的事情？

    就是这么一会儿闲聊的功夫，叶尘跟九公主的车架，已经来到云顶商行拍卖会门口。

    九公主拓跋云燕按照拍卖会的规矩，出示了她手中的红色扳指之后，拍卖会的接待人员立马将他们引到一间豪华的包厢之内。

    这是云顶商行携带红色扳指客户特有的权限，不仅享有独立的包厢，包间内还配有一名专门的女接待，最大程度保证了客户的隐私。

    至于那些手持白色扳指，绿色扳指，还有蓝色扳指客户，则只能坐在拍卖行下方的普通区域当中。

    “两位客人运气不错，今天可是咱们青州云顶商行新行长上任的日子，特地从总行带来了不少好东西。”

    “哦？青州云顶商行的新行长，这么快就上任了！”对于商行女接待的话，九公主拓跋云燕微微有些吃惊。

    倒是一旁的叶尘，听到这个消息双眼轻轻一眯。

    云顶商行在天仓界九州当中，设立了九大分行，每个分行行长都有主持一州大局的绝对权限，轻易不会易主。

    莫非这青州云顶商会之前发生了什么大事不成？

