    小白身上的斗篷不再，让它突然被上百双眼睛注视。

    不但没有一丝害羞和自卑，反而扑腾着肥胖的身子拼命展示给美女们看它的“肌肉”。

    羞耻心那玩意，敢在战场上撒尿的小白身上，没有。

    “这货是杂交品种么？”

    “丑爆了！一点龙族的威严都没有！”

    “而且这么小一只！”

    “四五米大小在龙类和个体型最小的蝗龙差不多，真够逊的……”

    万箭穿心！

    小白几度要吐血。

    不仅仅是吃瓜群众这么看他，竟然龙女也这么看她。

    它终于有些害臊了，“我，我只不过最近吃得多了点！有些赘肉罢了……”

    林牧一众满脸黑线。

    小白真的是逊屁了！

    明显是看上那个龙人了。

    “切，看粑粑给你来一个，泡妞不是这么泡的！”

    林牧嘀咕了一嘴，绅士一般地走向倒在地上的坦格利安，露出英俊消瘦的脸（近期与朵依妓女玩得比较猛），伸出绅士的手。

    坦格利安自动免疫帅哥，一撇嘴怒声道：“不需要！”

    林牧尴尬得直接将手伸向她身后的极品美女。

    “尊贵地龙，国主牧神失礼了！”他的声音极度轻微只能两女听到。

    蒂娜瞳孔地震，她的身份是绝对保密的，如果被人发现传到了父王那里一定会引发灾难。

    倒不是说她们父女多情深，是因为她逃离龙族的时候将龙族秘宝“五届穿梭珠”带走了！

    林牧是个老狐狸，从蒂娜的眼神中已经猜出，她的身份是要绝对保密的。

    嘿嘿，这个倒是个条件！

    “滚开！人类，收起你那肮脏的手！”蒂娜冷声道。

    嘘～

    周围众人嘘声一片，看沙币吃瘪，别提多高兴了！

    小白嘘声尤其大，毕竟它是刚刚被嘲讽最重的。

    什么吗？想靠耍帅？

    我这么一条帅龙都不好使，你这平平无奇的长相还扯啥？

    林牧脸色一黑，这女人竟然不识相？

    让他在这么多人面前难堪？

    随即他低声冷笑道：“如果你不想被我说出去身份的话，请三秒钟内牵上我的手……”

    林牧轻描淡写的一句话，竟然比小白强横的实力更让蒂娜恐惧。

    如果她的秘密泄露，世外桃源计划就彻底告吹了！

    该死的，明明隐藏得很好，怎么会被这男人发现？

    蒂娜充满恨意地将纤手搭在了林牧的手上。

    呦西！冰冰凉，和无骨凤爪一样诱人。

    在林牧满意的笑容和坦格莉安极度震惊的注视下，两只手牵在了一起。

    犹如两国领导人会晤一般，两人脸上都露出微笑。

    假得不能再假！

    “卧槽，我才看明白！奴隶中的那美女才是真正的主人。”

    “我也是，难道她们真的在密谋什么？”

    吃瓜群众感觉有些无聊了，着急散开，还要赶去参加黑市拍卖会呢！

    众人散去，林牧得意地牵着美女来到小白及众人面前。

    小白见到坦格莉安竟然十分拘谨，笑着打招呼：“美女你好，我叫小白……”

    “滚！异类！”坦格莉安一点面子也不给。

    林牧一道冷光撇向她，低声道：“女人，若不想绝种的话，向我的龙好好说话。”

    坦格莉安看到林牧冷漠的眼神竟然感觉到脊背发凉，额头上的开始微微冒汗，连呼吸都急促起来。

    “咳咳！”

    蒂娜看出了坦格莉安的窘迫直接道：“我是克里斯·蒂娜，这位是坦格莉安，我替莉安道歉，不知道是五届东魔王牧神大人，我们只是一些想要做生意的妇女罢了，牧神大人难道是要我们难堪么？”

    小白一副忠厚老实相，“粑粑，我看算了，两位美女也不是有心的……”

    噗！

    林牧一口老血差点没喷出去，这带出来的娃真的如泼出去的水啊！现在就道从老父亲这里下手了。

    不过看在小白真的喜欢上了坦格莉安，也就给了个台阶下。

    “尊贵的女士，不知道您为何来这个污浊的黑市呢？”

    林牧的话不假，对于高贵的龙族来说，这里确实是难以落脚。

    黑市在他们看来是“朝圣”捡漏的地方，对于那些高阶层的智慧物种，这里和厕所规模差不多。

    克里斯·蒂娜有些尴尬，对于她的身份来说，确实来这里有伤大雅，但是为了解放全龙族被压迫的女性，她不要脸了。

    犹豫着还是将事情简单的“编了”出来。

    无非就是逃出的公主想要在五届内大展拳脚罢了，这种烂戏码当然骗不过林牧，但是林牧没有拆穿她。

    开诚布公道：“我要成名立腕，你要一方净土，但是对于你们来说势力还是太小了，我可以保护你们……”

    话说道这，克里斯·蒂娜一下子就警惕起来，谨慎道：“我，我们来的匆匆，身上可没有多余的钱，保护费可是一分没有！”

    她的一番话让艾莎几人愣住了。

    看着那小心翼翼的表情，朵依偷偷和艾莎道：“这小气鬼的样子怎么看着这么眼熟？”

    “正版的，不就在那么！”

    艾莎嘴巴撇向林牧，林牧正满脸地不爽。

    朵依无奈道：“小气鬼对小气鬼，但我知道粑粑绝对是不见兔子不撒鹰的主，平白无故当人家的保护伞肯定是不可能的，值不定这群sao女人背后惹了多大的乱子。”

    众人都这么想，谁知林牧却一反常态的豪气道：“尊贵的女士，你多虑了，我不会要你一分钱，而且我还会给你提供全天候的安保。我就想要你背后的大佬在****抬我一把……”

    “那是自然，我是最守信誉的！”

    克里斯·蒂娜露出了奸诈的笑容，暗道：土鳖上钩了！

    身旁的阿莫看到林牧与这美丽的人贩子有说有笑，猛然有些危机感。

    这个美女商贩会不会和他抢生意。

    所以表现得更殷勤了。

    “牧神国主，前方不远就是拍卖场，咱们可要抓紧时间过去了。”

    林牧眼底露出一丝邪气，笑道：“不妨，你们先去占位置，我与两位美女稍后就来。”

    转身间，林牧与小白带着两女来到了一个无人之地。

    克里斯·蒂娜轻笑道：“怎么？信不过我们么？我的底细相信你们两个知道，我会在****提供给你援助！”

    林牧笑道：“我就是五届一个新星国主，出了点风头罢了，我只需要一个保障。”

    “什么保障？”两女同时问道。

    林牧嘿嘿一笑：“商人们，咱们需要写份合同……”

    “立字据？我，我看这里没有笔和纸，算了吧！我金口玉言！”克里斯·蒂娜十分狡猾。

    林牧眼里露出一丝欲望笑眯眯道：“不用字据，只要你真心诚意地接受我的问话就行。”

    “哈哈！原来如此！”坦格莉安与克里斯·蒂娜同时爆出了笑声，暗道：这个沙币真的会信她们的鬼话？

    以为看不出你眼底藏着的欲望么？

    呵呵，男人！

    冤大头，不坑你坑谁？

    林牧和煦的笑容像个挨宰的冤大头。

    小白强忍着笑意，因为它知道：粑粑从不做亏本的买卖，两位美女肯定要沦为林牧的掌中之物了。

    “快些吧，一会拍卖会要开始了！”克里斯·蒂娜竟然开始催促起来。

    坦格莉安在一旁也是难掩高兴之色，任谁获得了牧神这么一座强大的靠山能不开心么？

    林牧一字一句道：“下面跟着我读就行……”

    “再也没有纯白的灵魂自人类堕落为半兽人……”

    坦格莉安：“再也没有纯白的灵魂……”

    克里斯·蒂娜：“再也没有纯白的灵魂……”

    “我开始使用第一人称记录眼前所有的发生……”

    “嗜血森林醒来的早晨任何侵略都成为可能我用古老的咒语重温吟唱灵魂序曲寻根……”

    几句低声的跟唱之后，系统提示传到了坦格莉安与克里斯·蒂娜的耳朵中。

    【您已成为国主·牧神的奴隶。】

    【您已成为国主·牧神的奴隶。】

    克里斯·蒂娜一下反应过来，自己竟然被契约了！

    惊恐尖叫道：“你这个卑鄙的人类！你究竟做了什么？”

    “血龙之手！撕碎你！”

    坦格莉安满眼血腥，双手变成血红色，狂吼着扑向林牧。

    而小白却一动不动，眼里满是嘲讽。

    一秒钟后。

    两个美女双双躺在地上，蜷缩着浑身抽搐，坦格莉安的嘴角都吐沫子了。（奴隶术戒断电击）

    林牧毫不怜香惜玉地一脚踢在坦格莉安的肚子上，踢得她作呕。

    而后蹲在克里斯·蒂娜面前，抓起她的头发狞笑道：“作为骗子被骗有什么感受？”

    粗暴的动作让克里斯·蒂娜的一阵疼痛，扔笑道：“哈，我们，我们，没有骗你！我们说的就是事实……”

    林牧冷着脸抓着蒂娜的脸使劲地砸向冰冷的地面。

    血从这龙族公主的鼻子中流了出来。

    此时克里斯·蒂娜与坦格莉安两眼中满是惊恐。

    克里斯·蒂娜尖叫道：“你不是人！你就是个恶魔！”

    林牧还是那句经典语录：“恶魔是对我的基本称呼，我就是深渊领主啊～”

    而后他露出了狰狞的面容，长发随风飘散。

    林牧知道，是时候摧毁奴隶心中的傲气，恐吓是其中之一。

    突然，两女抱在一起失声痛哭。

    【作者题外话】：收个龙女，玩玩！嘿嘿嘿~

