
　　令人压抑心悸的恐慌，在这片宝石海群岛上空弥漫。

　　在雷洛、奥尔德、奥黛丽的仰望注视中，那块熊熊燃烧的巨大暗红色陨石，在天空留下一条数百米黑烟尾痕，以35度斜角从天而降，速度越来越快，坠向地面。

　　坠落中心，按照三人目测，直线距离仅有25km左右！

　　相对于宝石海群岛的若大面积，三人几乎相当于中了头彩，呆愕之中，凝视着夜空中的夺目光痕，等待着那璀璨的毁灭瞬间来临。

　　刺目光线，耀眼爆发。

　　这块陨石碎片坠落地面后，短瞬间的能量释放，彻底照亮黑暗夜空！

　　“快躲起来。”

　　奥尔德率先反应过来。

　　作为研究自然规律学者，他的内心短短瞬间，便将这种能量释放的方程式，在心中估算了一遍，得到了一个恐怖的答案后，脸色苍白。

　　他紧张咆哮着，因为过分紧张，竟然有些变音了。

　　第一时间挥动手中魔杖，一层波纹荡过，四面八方的泥土，竟仿佛奶油般融化开了，三人陷入其中。

　　雷洛隐约看到天边一道数十米沙尘暴风墙，以惊人的速度，横扫席卷过来。

　　轰！！！

　　还未彻底陷入泥土中，宛如实质的音爆波纹，先一步席卷过来，从地表扫过，竟要将雷洛从泥土中拔出吹飞的趋势。

　　雷洛感觉自己心脏宛如被巨锤沉重一击，忍不住“嗯”了一声。

　　周围果冻般的泥土，猛的一震。

　　雷洛在1024夜之守护盾中，继续下潜着，他脸色苍白。

　　仅仅被一道如此遥远冲击波扫过，竟然便有如此威力，若是在爆炸核心，他已经不敢想象。

　　小片刻后。

　　周围仿佛果冻般的泥土，渐渐扩张出了一个十数米的空间。

　　雷洛、奥尔德、奥黛丽再加上雷霆凤凰，空间实在拥挤，三人干脆将雷霆凤凰柔软毛发作为靠枕，躺在了它的身上。

　　三人心有余悸。

　　“这里是地下十五米，我利用软化术，将地表泥土层软化，进行减震，只要上面的陨石碎片冲击没有正巧落到我们周围1km范围内，应该就不会出现太大问题。”

　　奥尔德话语虽然轻松，但表情却是格外凝重。

　　“如果这种陨石碎片今夜降落十块的话，命中我们的概率，我估算了下，大约有1/15万，我相信我们有足够的运气。”

　　“我可不想在这种无力感中，去赌运气！”

　　一旁的奥黛丽，显然也遭受到了先前冲击波，脸色无比苍白，比雷洛好不到哪去。

　　而她的话，也正说道雷洛心底。

　　他深吸口气：“我虽然相信自己的运气不会太差，却也不想用自己的生命去赌，在这种神级的大规模战争学术灾难下，我们实在太渺小了。”

　　雷洛的感慨，奥尔德若有所思。

　　他将魔杖收起，取出了自己的手札笔记，接着湖南灯光，在上面记录着什么。

　　“我从一位老前辈口中听说，他曾经经历过一个风眼旋涡，几乎九死一生，那是比普通死亡风暴危险百倍的死亡陷阱，在他们无比绝望之中，他们竟然发现旋涡的中心，有一座古遗迹神殿，并且发现了一些古老强大生物遗骸。”

　　在雷洛和奥黛丽专注注视中，奥尔德仿佛身临其境般，讲述着他所听到的故事。

　　“通过那个遗迹中的壁画，老前辈发现了一个可怕的秘密，那就是在大陆的深处，拥有着一个或多个恐怖的文明，他们已经将我们学者所追逐的法则之力，作为常态化的武器，并应用到战争中，能够将拥有神殿的低等文明，仿佛屠戮野兽般轻易碾压摧毁。”

　　哎……

　　奥尔德一声叹息。

　　一抹憧憬，一抹畏惧，他的表情十分复杂。

　　“如果真有这样恐怖文明存在，也许对于他们而言，我们现在的战争学术手段，不过是一群初步掌握了炼金技术的野蛮人而已，我们虽然比这些海岐更强，但对于他们而言，我们两者却没有什么本质性区别，都只是一群依靠蛮力的野兽罢了。”

　　“不会吧？”

　　奥黛丽一脸震惊质疑。

　　“虽然我也听说过，夜幕之地是阻隔我们认知大陆深处的屏障，但你说的这些，未免太夸张了。”

　　“不！”

　　雷洛的声音，让两人看了过来。

　　他抬头仰视黑暗的洞顶。

　　“也许这个世界的真像，要比我们所能想象的，更加恐怖！”

　　呃？

　　两人愕然看着雷洛。

　　由于雷洛和柯里昂关系匪浅的样子，两人虽然对雷洛并不了解，也保持着相当的重视。

　　轰……

　　地表又荡过一道冲击波，从三人头顶泥土扫过。

　　这次的冲击波爆炸中心距离更远，三人几乎没有太大反应。

　　地下空间昏暗的光芒中，雷洛话语深沉。

　　“据我所知，夜幕之地也并不是一个绝对安全的屏障，历史上，星幕之地也曾数次遭遇过那种强大文明的袭击，据我所知，大冰河时期、小冰河时期，应该就是一种掌握冰霜法则灾变武器的文明，对曾经的星幕之地进行了灾变袭击，将这里曾经短暂诞生过的文明摧毁，或者说在摧毁了夜幕之地后，星幕之地不过是顺手附带的摧毁而已。”

　　“这是真的？”

　　奥黛丽难以置信。

　　她辩解道：“考古学者不是说，这只是大自然周期性环境变化吗，怎么可能是人为发动？那将是怎样的力量啊！就算远古时期的星幕之地风眼，没有现在这般辽阔，但想要摧毁的话……”

　　雷洛却也缓缓摇了摇头。

　　他语出惊人道：“我甚至认为，就连远古大灾变，也并非是自然环境变迁，而是人为发动的一次灾难，针对这个世界的一次灾变袭击!”

　　……

　　第二天清晨。

　　地面泥土中，雷洛、奥尔德、奥黛丽三人，缓缓钻出地面，雷霆凤凰最后现身。

　　三人凝望着面前原本植被繁茂的岛屿，如今竟成了一眼望不到尽头的平川，曾经的丘陵沟壑被一次次冲击波彻底扫平，遥远处数道滚滚浓烟冲天而起，正是陨石坠落的陨坑。

　　它们似乎已经燃烧了一夜。

　　天空阴沉沉的，宛如众人震撼压抑的心情，那是认为引动自然灾害后，在高空弥漫的大量火山灰和灰尘导致。

　　“柯里昂大师这次的战争学术毁灭程度，不仅仅是核心破坏力，就连波及范围，也远在大守护者X发动的战争学术之上，若是这种战争学术出现在格兰公国土地上……”

　　三人一抹畏惧之色。

　　天空似乎随时可能下起一场瓢泼大雨。

　　“走吧，继续执行任务，这种规模的战争打击下，我们接下来的任务也应该好过得多了。”

　　小片刻后。

　　三人来到了昨夜距离三人最近的一处陨坑旁。

　　这是一个直径150m左右的巨大陨坑，中心深度30m左右，冒着滚滚黑暗，散发着剧烈高温。23sk.Com

　　“走吧。”

　　看了一会儿后，奥尔德说道。

　　“等一下！”

　　雷洛向陨坑中心处飞去。

　　温度越来越高，陨坑中心区域，经过一夜冷却后，竟仍然残留着三百余度高温！

　　他向四周观察了一会儿后，似乎发现了什么，用镊子小心翼翼夹起了一些晶状体，放入特质试管中，死后飞了上去。

　　根据高斯·阿道夫的理论，超高温高压环境下，会将一些不稳定的自然能量转化为稳定的物质晶体，雷洛虽然没有试验成功过，但在这自然环境之中，陨石冲击却正好模拟了这种环境。

　　如此一来，正在研究物质和能量相互转化物理法则的雷洛，自然倍感兴趣。

　　“走吧！”

　　雷洛轻松道。

　　看着雷洛心满意足样子，两人也都知道雷洛肯定发现了什么，但出于学术隐私的尊重，没有多问，点了点头继续向前飞去。

　　淅淅沥沥……

　　瓢泼大雨，果然下了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百四十三章 深海黑暗（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 