    “看什么看？”方莛注意到了我的眼神，不满地冲我嚷嚷。

    我咧嘴一笑收回眼神开口问：“老婆大人，咱们今晚去哪里耍耍啊？”

    方莛就回了两个字：“云阁。”

    关于“云阁”，这座城市任何一个三十岁以下的人都不可能不知道，因为“云阁”是本市最上档次的夜店，我曾经不止一次听说过这个地方，每天晚上云阁外的队伍能排上好几百米，有些人从日落等到日出都没机会进去，很多夜场老咖进过一次云阁之后就对其他夜店失去了兴趣，传说男人如果能在云阁里点一瓶香槟，那今晚一定会有大美女投怀送抱，女人如果能在云阁的舞池里跳上一曲，那石榴裙下必定会多出不少舔狗。

    可惜对于我来说云阁是一个只在传闻中的地方，因为我根本没钱去这种地方消费，今天倒是托方莛的福能开开眼界。

    豪车在门口排队人群的目送下停了下来，以方莛的身份根本不用排队，云阁的保安快步上前拉开车门，方莛踩着十厘米的高跟鞋下了车，顺手丢了一张百元大钞给保安作小费。

    我则傻乎乎地自己下了车，抬头看着云阁豪华的水晶大门发愣，这座五光十色的顶级夜场对我来说就像是另一个世界，周围躁动的人群将手机对准了我们，我听见很多人在窃窃私语，作为本市著名的名媛，这些爱玩的夜店咖怎么可能不认识她，讨论着方莛手上数十万的包以及精致的妆容。

    很快有人提到了我，我挺起胸膛让自己看起来帅一点，却听见大家指着我说：“这个土鳖是谁，方大小姐新的跟班吗，也太傻逼了吧。”

    挺起的胸膛如同泄了气的皮球瘪了下去，方莛走在前面不耐烦地冲我喊道：“你能快点吗，生日宴马上开始了。”

    我快步跟了上去，走进了本市最大的销金窟。

    云阁内部更加豪华，动感的音乐刺激着每个人的神经，点着烟火的香槟成排地送出，迷幻的烟雾环绕在每个人的四周，男男女女如同放弃了自己文明人的身份，受到原始欲望的蛊惑不断做着疯狂的事，我从带位的服务生口中打听到，云阁的入场费就高达千元，最便宜的酒也要好几万，许多有钱的富二代在这里一夜豪掷数十万甚至上百万都不是新鲜事。

    服务员带我们到了包房，方莛在进门前对我说：“包厢里可都是咱们市有名的公子哥以及小富婆，你可别乱说话丢我的人，听见没？”

    “知道了，今晚我就是来开眼界的，不会给你丢人。”

    方莛点了点头然后推门而入，她一进门就好像换了张脸，从一脸冷漠变成了喜笑颜开，进门之后立即听到众人的欢呼，几名同样是本市有名的小富婆迎了上来，几个女孩儿就像是西方人一样又亲又抱，满脸做作看的我尴尬症都犯了。

    当然我也没忘记自己的本职工作，迅速观察了一下包厢内的情况，包厢中一共有三男三女，都是富二代，看起来也都和方莛认识，我找了个角落坐下也没吭声，没过多久他们就开始喝酒，喝酒自然要玩游戏，几个富二代觉得罚酒没啥意思就嚷嚷着输的人发红包。

    这种事儿我也见过，普通人发红包也就一块两块，我也没在意坐在一旁吃水果，过了一会儿方莛走了过来，我一看她满脸不高兴就问：“大小姐，咋了这是？”

    “那个雷剑赢了我好多东西，刚刚还赢了我爸送我的一匹纯血马，那匹马值十六万呢。”

    我一听这话吓了一跳，好家伙，敢情富二代之间喝个酒玩个骰子都是几十万上下啊。

    这时候那个叫雷剑的公子哥举着酒杯走了过来，大声嚷嚷道：“方莛妹子，你别生气啊，大不了我不要你的纯血马了，我也不喜欢骑马，不过愿赌服输，你总得给我点什么吧。”

    方莛瞥了他一眼冷漠地问：“那你想要啥？”

    “嘿嘿，最近我投资赚了一笔买了艘游艇，你要不陪我出海玩几天吧，你也知道我们雷家和你们方家是世交，我对你也早有意思，你和我要是在一起，未来等我继承了我爸的集团之后我们两家的财力加在一起，放眼全市谁还能比我们更有钱？”

