    望着黏糊糊的大蛇丸，慕清霄简直不忍直视，还真是一如既往的恶心。

    再次重见天日，大蛇丸神色异常激动。

    “我等这个时刻，可是等的不耐烦了，多亏了你，佐助用来抑制我的查克拉也用尽了，我就趁这个机会收下他的身体，然后......”

    然而，话语没能全部落下，宇智波鼬内心杀意大盛，仅仅一瞬间，十拳剑已经贯穿连同大蛇丸身躯的蛇头。

    “这种程度的攻击，就想击杀我......”

    感受到浑身的灼热，大蛇丸神经质的笑出声来，看到宇智波鼬一脸冷笑的模样后，骤然色变，同时也现了身体的异样感。

    “这把剑...难道说是...十拳封印之剑，鼬，没想到竟藏在你这里！”

    伴随着大蛇丸不甘的惨叫声，八歧大蛇连同身躯全部被十拳剑的封印能力所吸收。

    慕清霄微微摇头，真是个悲催的家伙，培养了佐助这么久，身体没有夺到，反而被打回原形。

    虽然不至于死亡，但修为恐怕会一落千丈。

    没有足够的时间和资源，想要恢复恐怕很难。

    此时，宇智波鼬已经是强弩之末，跪倒在地上，口中不断咳出鲜血，可见须佐能乎的副作用已经起效。

    但他脸上还挂起牵强的笑容：“原谅我，佐助。”

    话语刚落，宇智波鼬就彻底失去了生命力，佐助脸上则露出劫后余生之感。

    慕清霄知道，事情到此结束，病入膏肓的宇智波鼬，只是想引导佐助走上他铺好的道路，所以才精心设计了这场悲剧。

    宇智波鼬死亡，宇智波佐助昏迷，绝展开行动，慕清霄身形闪烁间，却先一步来到两人面前。

    “宇智波清霄，你这是什么意思？”望着阻挡在面前的慕清霄，绝满脸困惑。

    闻言，慕清霄完全不理会绝，取出药瓶，夺走宇智波鼬的双眼后，脑海中就响起系统的提示声：“叮，宿主获得草薙剑一柄，奖励5ooo掠夺积分。”

    听到久违的系统提示声，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    十拳剑确实是无形之剑，而且封印在了万花筒中：“什么意思，你难道看不出来吗？”

    “你应该清楚，背叛组织的后果吧........别再跟他说废话，他的目的是写轮眼，快点阻止他！”

    “现在是不是有些晚了。”

    话语刚落，慕清霄已经将佐助的双眼放入药瓶，并且存进储存空间中，如此一来，任务就算完成了一半。

    此时此刻，慕清霄已经取下戴在手指上的空之戒指，如同垃圾一样仍在地上：“八门遁甲，开！”

    眨眼间，身影已经出现在的数百米的上空，而宇智波鼬的尸体，还有宇智波佐助的身躯，都被灵气所包裹着。

    “八门遁甲，这股恐怖的气息，跟信息上报告的完全不一样，该死的，他到底想干什么？”

    “月之眼计划，让所有人生活在梦里，无形无色，如同傀儡一样，还真是白痴一样的想法。”

    站在高空，慕清霄淡然的瞥了眼，地面神色惊骇的绝，开口的同时，金色的蒸汽已经散而出，右拳紧攥，直接朝地面轰去！

    霎时间，风云骤变，一股毁天灭地的气息从天而降，空气中忽然出现一个，完全由空气压缩而成的拳头，巨大的拳头，则垂直向地面轰去。

    “轰轰........!”

    伴随着惊天动地的声响，山崩地裂，地面塌陷，巨石飞射，尘埃漫天。

    当尘埃落定之际，只见城市的中心已经消失不见，取而代之的是一个数十里范围，深不见底的天坑。

    如果从上往下看，天坑就是一个拳头的形状。

    天坑深不见底，冒着白色蒸汽，绝的身影早已消失不见，关闭八门遁甲后，慕清霄冷哼一声：“逃命倒是挺快。”

    如此巨大的动静，恐怕宇智波带土他们已经向这边赶来，慕清霄直接将两人放在路边，转身径直离去。

    自己想要的东西已经拿到，自然就没有留下的必要。

    至于没有写轮眼的佐助接下来会如何，慕清霄毫不关心，虽然他在这个世界是宇智波一族的人，但他却从未承认过。

    更何况佐助可是剧情主角，根本不需要让他来担心。

    ........

    ........

    半个月后的清晨，一座偏僻的山谷中，山谷的四周被森林环绕，空气清新，鸟语花香，森林的东边是一座偌大的村庄，正是木叶忍者村。

    山谷中央有一处隐秘的山洞，一名俊逸青年盘坐其中，青年正是慕清霄。

    获得写轮眼后，慕清霄就打算融合瞳力，但融合瞳力需要一个安静的地方，而安静又能够避免别人打扰的，恐怕也只有现在阶段的木叶忍者村了。

    于是，他就选择了最靠近木叶的这座山谷。

    在慕清霄的面前，漂浮着四颗眼球，眼球上有着风车型的图案，显得极其妖异，这正是两人的万花筒写轮眼。

    “理论上是可行的，阴阳灵气连龙元中的生命力都能够牵引而出，化为己用，万花筒写轮眼的瞳力，应该不在话下。”

    握着一颗眼珠，将阴阳灵气传入其中，感受着其中的精神力量，慕清霄喃喃自语的说道。

    原本剧情中，写轮眼是需要移植的，比如卡卡西，团葬都是如此，而慕清霄却不打算移植，毕竟这是别人的眼睛，用起来总会觉得怪异。

    更何况，让别人来帮自己移植，他可不放心，所以，慕清霄选择最直接的办法，直接窃取炼化其中的瞳力。

    同样是按照牵引龙元的方法，直接将万花筒中的瞳力，全部牵引到自己的眼眸经脉中，当然这也只有试过才知道。

    在牵引瞳力的同时，绝对不能出现任何问题，眼眸可以说是人体最脆弱的部位，慕清霄亦是如此。

    所以，这种实验必须小心翼翼，不能出现任何差池，而且要用灵气保护眼中的经脉，谁知道接下来会生什么。

    若是换做大蛇丸和兜，自然不会介意别人的眼睛，但慕清霄接受不了这种方式。

    ........

    ........

    (本章完)