    “什么？”

    这时，不管是修罗皇还是晏大人，脸色都不由大变。

    他们惊恐地看向龙城中。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声骤然响起，无边的煞气猛然爆发出来。

    “就凭你们想对龙城下手，本王看你们真是活腻了！”

    刚才那道冰冷的声音再次响起。

    桓山直接撕裂虚空，走了出来，恐怖滔天的气息从他的身上爆发出来。

    这一刻，桓山黑色的长发，在虚空中飞舞着。

    滔天的煞气，带着恐怖的威压，整个人，仿佛就是一尊无上的魔头，就这么站在虚空之中，出现在众人面前。

    他的目光更是无比冰冷地看着修罗皇和晏大人。

    “他是谁？”

    修罗皇目光一凝，神情很是惊恐，向晏大人问道：“晏，晏大人，你可认识他？”

    在修罗皇所调查的信息里，根本就没有桓山的存在。

    突然出现的桓山，以及他所表现出来的强大，让修罗皇心生退意，心神颤动不已。

    晏大人摇了摇头，一脸的懵逼，他从来没想到过，龙城会有如此强大的强者存在。

    从身上的所散发出来的气息来看，丝毫不比大罗金仙巅峰境仙人差。

    他想不明白的是，这个世界的压制，为什么会对对方无效。

    很明显，对方的所展现的实力，已经超出了这个世界的压制。

    “你是什么人？”

    晏大人心中满是疑惑，可并不代表他害怕对方，既然仙帝先把他派过来了，自然也给他留了保命的手段。

    他看着桓山，冷冷地问道：“你是想和整个仙界为敌吗？”

    “仙界算个屁！”

    桓山冷哼，冰冷的眸子看向晏大人，随即冷笑道：“原来如此，仙界十帝里，也就只有那个狗东西会和那位同流合污。”

    “小子，不想死的话，就马上滚回去，告诉你的主子，如果不想彻底从九天之中消失，就乖乖地呆在他的仙帝宫之中！”

    “你到底是谁？”

    听了桓山的话，晏大人更加震惊了，他无比震惊地看着桓山，“你也是仙界之人？还是说你来自……”

    “哼，一个大罗金仙初期的小仙人，你认为你有资格知道这些吗？”

    桓山看着晏大人，随即冷笑道：“本王不想杀你，滚吧！”

    “混蛋，你是在小看本尊是吗？”

    桓山的话语，让晏大人勃然大怒，轰鸣之中，爆发出无匹之力，直接朝着桓山轰了过去。

    刹那间，强大的仙元之力，直接冲到桓山面前。

    轰鸣声骤然响起，可令修罗皇和晏大人震惊的是，晏大人的攻击，对桓山来讲，丝毫没有任何的作用。

    只见桓山随意地挥了下去，那强大的仙元之力，瞬间破碎，化为虚无。

    “本王还以为你会有什么高深的手段，或者是你的那位主子，给你什么保命的东西，现在看来，也不过如此！”

    桓山不屑地摇头，眼中满是嘲讽之色。

    “可恶！”

    那个晏大人，面色无比狰狞，勃然大怒：“不管你是谁，得罪我们仙帝，那就是死路一条。你说的没错，仙帝确实给了本尊保命的东西，但是本尊相信，以本尊的力量，灭掉你足够了！”

    听了晏大人的话，一边的修罗皇，原本还紧锁眉头，惊恐不已的他，眼睛瞬间亮了。

    原本他以为必败无疑，已经准备好逃走。

    现在听了晏大人的话，他仿佛又看到了希望。

    可当他的目光看向对面，整齐排列的龙城大军时，神情再次变得无比凝重。

    那黑压压的一片，根本无法统计人数的六个方阵，每一个都拥有着天仙界巅峰的实力。

    不要说晏大人拥有仙帝的保命手段，就算是他有神灵的保命手段，也不可能全身而退。

    更何况他们修罗空间的这些人。

    实力两相对比，那差的可不是一星半点呀。

    逃，必须得逃，而且还要逃得远远的，坚决不能再与道九言为敌。

    可当他的目光看向晏大人时，心中顿时又涌现恐惧。

    晏大人的身后可是仙帝，他能过来，那么那位仙帝呢？

    如果让那位仙帝知道自己带人逃走，恐怕都不需要道九言出手，那位仙帝就会直接灭掉他。

    此时此刻，修罗皇再次陷入纠结之中。

    “修罗皇，出手吧，他的气息都是伪装出来的，不需要害怕，弄死他！”

    就在这时，晏大人突然朝着修罗皇大声吼道。

    修罗皇瞬间回过神，眼中寒光一闪，并没有拒绝。

    左右都是死，万一自己死不了呢？

    他相信身边的这位晏大人一定会保护好他的。

    至于自己的那些手下？

    修罗皇连想都没想，他们的生死，他根本不在乎了。

    只有自己变得强大，那么想要什么样的手下，还没有吗？

    他一步踏出，看着对面的桓山，冷冷地说道：“本皇要找的人是道九言，这件事情跟你无关，不想死的话，就马上滚！”

    他并没有马上动手，而是在暗中观察着桓山。

    然而，越看越是心惊，越看越是恐惧。

    桓山的气息，那可是实打实的，根本就不是什么伪装出来的。

    很明显，他被骗了。

    但是，此时明知被骗，他也没有更好的选择，只能一条路走到黑。

    桓山听了修罗皇的话，淡淡一笑，说道：“你是在让本王滚吗？”

    “没错，我们要找的人是道九言，跟你没有关系，包括你们？”

    修罗皇扫了一眼桓山，目光看向神域空间、黑暗空间等五个空间的人，大声说道：“你们都被道九言给骗了，这次的大劫，就是因道九言而起！”

    “如果你们不想死的话，就弃暗投明吧！只要道九言一死，大劫就不会降临，我们大家都可以活下去！”

    然而，他的话落下后，没有一个人回答他。

    五大空间的人，每个人的目光都冰冷地朝他看去。

    看到这一幕，修罗皇顿时傻眼了。

    “你们还在想什么呢？难道不相信本皇的话吗？”修罗皇再次大吼。

    “他们自然相信，可是他们更相信帝神！”

    桓山淡淡一笑，看着修罗皇，摇头说道：“真正要弃暗投暗的人应该是你，你如此下去，结果只有一个，那就是死路一条！”

