    沈恒看着朝他走来的两人，眯着双眼打量对方许久，直到他们走近，才缓过神来，扬着笑说道：“墨先生，夏小姐，欢迎来到离岛，我是沈家管家沈恒。”

    墨凛伸手跟他握了一下手，说道：“你好。”

    沈恒见他态度不冷不热，“你们的住处已经给你们准备好，晚上岛上会举办宴会，还希望两位能按时参加。”

    随后把两人带到住处，是一个小四合院，青华山的人跟他们住在一个院子里。

    夫妻二人来到房间放下行李，夏汐梓坐在桌子前打开电脑，不着痕迹的进入离岛安全网，查看离岛上的数据和监控位置一一记下。

    又把其他世家的人住处记了下来。

    搞完一切后，夏汐梓清除痕迹退出安全网，把记下来的标志给墨凛看。

    “从上面来看，他们布了一个局，一个针对我们两个的局。”

    他们住的地方被其它世家包围，并且监控最多的地方。

    而四周布满了各世家的眼线，盯住他们的一举一动。

    但沈家还是留了一手，并没有把事情做的太绝，他们住的地方，除去外面有六个监控外，小四合院内并没有监控。

    墨凛看完，把数据消除，并把痕迹消毁。

    “他们费尽心思把我们叫过来，不可能就这么放了我们，沈家又受国家保护，要是他们一起针对我们，上面也不会管，他们才会如此有底气。”

    夏汐梓冷笑一声，“上面不管，正合我意。”

    墨凛看了她一眼，“你打算……”

    夏汐梓抢先回答，“就算这次忍了，你能保证他们不会有下次，既然他们想杠，那我就成全他们，一次性把事情搞定，免得他们跟个苍蝇一样，时不时来叮一下，烦不胜烦。”

    墨凛想了一下，“好。”

    既然想杠，那就杠到底，胜者为王，败者为寇，只有他们战胜他们，才能解决这次的事，让他们彻底闭嘴。

    原本他们不想把底牌曝露出来，可上面的表现太让人失望。

    如今他们能不能脱身，就只能看他们自己。以后能不能安稳的过日子，就看这场战争能不能嬴。

    墨凛也明白这个道理，也就没有再说什么，配合夏汐梓备战。

    这些年，夏汐梓养了不少人，能用的人也很多，根本就不怕这些世家。

    沈恒安排好夏汐梓夫妻俩就回到沈温书这边回复。

    沈温书正跟几个好友在谈事情，看到沈恒回来，示意让几人暂停讨论，对沈恒道：“回来了，是他们吗？”

    没头没尾的问话，沈恒低头回道，“是的。”

    沈温书朝他挥了挥手，“去安排今晚的宴会。”

    沈恒退下去，沈温书对着几位好友道：“你们有什么打算？”

    段修伟皱眉，“虽然上面已经对这件事给出一个说法，可你们相信吗？”

    王成济是王绍辉和王玉兰的父亲，两人是他这一生最大的娇傲，自从他们从A国回来，王成济就恨上了束家。

    也对许鸿文兄弟恨之入骨，他派人去查过束鸿文兄弟，发现根本就没有他们的任何事迹，就好像这世界没有他们两个人一样。

    不管他怎么找，一点蛛丝马迹也没有找到。

    “他们现在对上面还有利用价值，上面当然偏上他们这边，既然大家心里都有怀疑，不如从他们身上好好调查一番。”

    自从他知道巫族是华家暗中操作，撤掉上面对巫族的管控，后来又知道夏汐梓和墨凛这些年就在巫族，有些事一联想就能想明白当中的问题。

    所以，他把夏汐梓和墨凛也恨上了。

    朱永年是朱高彦的叔叔，是朱家家主，比他们都冷静，他很清楚想把夏汐梓夫妻打败，不是一件轻易的事，“这件事还得从头计划。”

    宋承宣是宋明俊父亲，他坐在一旁并不搭话，淡定的喝着茶，听着他们的谈话。

    这时，上位的沈温书皱眉开口道：“各位以为他们能来赴战是没有脑子行为吗？”

    沈温书此话一出，让正在想把夏汐梓夫妻千刀万剐的人沉默了。

    随后，沈温书开口道：“你们可知我为何会答应你们来离岛？”

    “沈家这些年一直在跟青华山暗中争斗，虽然我们涉及的不是同一样专业，可不防碍我对骆家的算计。

    根据沈家族史记载，骆家百年前一位家主得到过一个能溶纳万物的空间，只是空间有灵性，之后继位骆家家主之人，从未得到过空间的认可，没有打开过空间。

    后来这件事人们慢慢的忘记，相信大家家族族史中都有记载。”

    对这个信息给惊到了，大家你看我，我看你，根本就不相信，这世界上还有这样的灵物。

    “这么离奇的事，骗骗小孩还差不多。”

    “空间，怎么可能！”

    “骆家也不是傻蛋，怎么可能把空间给一个不相关的人，灵物还认对方为主，简直就是糊扯。”

    “这么离奇的事，我也不相信。”

    沈温书看到大家的反应，好似在他的预料之中，“信不信随你们。”

    “你们搞这么大的动作，不就是想得到他们身上的机遇吗？要是没有空间，他们怎么可能在那场凶险的爆炸中生存下来。”

    “别说他们事先有准备，还有同志给他们拖延时间，就算上面说的是真的那又如何，那场爆炸相信大家都有看过，方圆五里没有活物能侥幸活下来。”

    “D国，青华山，之后骆家对墨家的态度，相信大家都有调查，从他们这些年的轨迹可以看出蛛丝马迹。”

    段修伟等人纷纷看着对方，他们只知道夏汐梓和墨凛身上有保命东西，而他们要是能得到这东西，那他们家族在Z国地位就会有所提升。

    如今听沈温书这么一说，大家已经信了一半。

    毕竟，他们手上没有能保命的东西，又怎么解释他们能平安从那场爆炸中活下来。

    是因为运气，对于他们这种世家，最不相信的就是运气。

    “他们身上真的有空间？”

    “不管有没有，这一次都要把他们囚禁起来，只要他们到了我们手上，不管他们身上有多少秘密，都能撬开他们的嘴。”

    从六点搞卫生到十一点半，人都累废了，后面可能很忙，家里四个小孩，老公在外学车，存不了稿，码多少更多少吧，请大家能体谅一下，谢谢。

