    北朝求生实录

    　　content

    　　高演在上朝的时候提出了一个尖锐的问题，那便是高伯逸有通敌的嫌疑。

    　　更进一步说，他的用心则更加险恶。

    　　南朝历来都被视为汉人的正统！说高伯逸对陈霸先“献媚”，也是在暗示北齐的汉人都有可能对南朝献媚，谁出来给高伯逸帮腔，谁就有嫌疑！

    　　所以即使所有人都知道高演是在故意找茬，但却没有一个人站出来帮高伯逸说话，包括李祖勋在内！

    　　这个话题，非常敏感！

    　　“报！江州战报！”

    　　一个传令兵气喘吁吁的冲进大殿！

    　　江州！

    　　一听到这个词，所有人的耳朵都竖起来了。江州的事情，多半是跟高伯逸有关的。

    　　“直接念！”

    　　高洋懒得自己去拆竹筒了，他也是想在大殿里让所有人都听一下，免得最后弄得争议一大堆。

    　　“高都督率军两千余，在江州豪酋余孝顷的帮助下，于鄱阳县大破陈霸先麾下轻骑五千余，此战大获全胜，陈霸先与其麾下大将萧摩柯仅以身免！”

    　　这个消息就如同一枚核弹在池塘里爆炸一样！瞬间绚烂夺目的光芒几乎让人睁不开眼睛！

    　　高洋哗啦一下从龙椅上站起来，冲过去一把抢过书信，一字一句的看了起来。

    　　“哈哈哈哈哈哈！好！好！好！高伯逸真乃大将之材！来人，传朕旨意，让荆州幕府代管江州事宜，军政民政均由高伯逸过目临机决断，事后报备中枢即可。”

    　　一下子放这么大的权，实属罕见！上次北齐有这么大权限的人，不是别人，正是祸害了中原和江南十多年的侯景！

    　　这时候，回过神来的人，拼命忍住笑，看着长山王高演脸上青一阵红一阵好似变戏法一样，全部在心中暗暗偷笑。

    　　那些不经意带着揶揄的眼神，仿佛是在问高演：脸还疼么？被人这样打脸可还行？

    　　高伯逸这无意中的打脸，还真是让长山王下不来台。

    　　干掉了陈霸先五千精骑，在缺马的南方，不亚于砍掉对方几根手指！

    　　难怪陈霸先现在求和上“降表”呢。高伯逸胜了这一仗的意义，不在于杀伤陈国多少人，而是鼓励着江州的那些豪酋们：你看，陈霸先不过如此。我轻轻松松就能黑掉五千骑兵，你们也可以做到。

    　　将来陈霸先要是想来收编江州的这些豪酋为自己所用，先不说北齐会不会阻挠，就算不会，恐怕要收拢人心，也不是一天两天，甚至不是一年两年的事情！

    　　可以说这一战彻底断了陈霸先西进江州乃至荆湘的路！这梁子估计跟杀父之仇也差不多少了，不是有句话叫挡人财路如杀人父母，挡人官路如杀人全家么？

    　　“臣弟误信谗言，险些冤枉了国之栋梁，惭愧惭愧。等高大都督回邺都，在下定会去其府上负荆请罪。”

    　　高演倒也光棍，很快找个台阶下来了，不然继续死撑下去，这笑话估计要传遍天下。

    　　“陛下，臣弟还有话要说。”

    　　高演再次出列，成为了众人的焦点。

    　　高洋点点头，都懒得搭理他了。

    　　“陛下，段大都督在淮南已久。如今梁国不复存在，陈国求和，臣弟建议让段大都督带着禁军回邺都。

    　　然后派高归彦前往扬州镇守，高肃在邺都练兵颇有成效。不若让他带着新军，作为副将前往扬州协助高归彦。”

    　　段韶这次在建康损兵折将，确实是要回邺城好好休整。但让高长恭去扬州，这就是典型的不怀好意了。

    　　谁都知道在邺城，在高氏皇族里，就高长恭跟高伯逸关系最好。就连高长恭编练的新军，里面很多亲信都曾经是高伯逸的属下！

    　　高演此番釜底抽薪，用得如此天衣无缝，此人不可小觑啊！

    　　夺你的军容易引起报复和猜忌，所以干脆就调走好了。说起“文斗”，平日里不显山露水的高演还真是个高手！

    　　就连高洋也有些意外的看了高演一眼。

    　　“高归彦将帅之才，准奏，退朝吧。”

    　　高洋一句话结束了今天的朝会。

    　　下朝之后，各位朝臣的表情各不相同。

    　　有如释重负的，比如说杨愔。有暗自窃喜的，比如高德政，有打酱油打到面部肌肉僵硬的，这样的人是大多数。还有眉头紧锁的，比如说李祖勋。

    　　至于本次朝会的核心人物，尚书令高演，则是嘴角带着神秘莫测的笑容，谁都不知道他在想什么。

    　　……

    　　西魏首都长安的宇文泰府邸里，正在开一场事关国家前途的重要会议！

    　　在厅堂里，八柱国里面不算宇文泰和吉祥物元欣以及已故的李虎，其他五人已经悉数到场。而代替宇文泰出席的，乃是他的侄子，如今已经进入不惑之年的宇文护。

    　　五大柱国坐在一起商量事情的次数屈指可数，这次之所以能坐在一起，是因为要商量一件大事！

    　　如果宇文泰死了，谁会接他的班，成为实质上的皇帝！

    　　至于现在的西魏恭帝元廓，就是西魏版本的汉献帝，这五大柱国虽然也不是一个鼻孔出气，但在这一点上，看得还是相当明白的，保持着高度一致！

    　　宇文泰，就是西魏的真正主人，并没有什么值得怀疑的。

    　　进入朝臣们视线的，是宇文泰的三个儿子。

    　　长子宇文毓，是庶子，娶八柱国之一独孤信长女，今年22岁。

    　　三子宇文觉，是嫡子，娶西魏文帝元宝炬的第五女元胡摩，今年14岁。

    　　四子宇文邕，是庶子，还未娶亲，今年13岁。

    　　其他都太小，要不是宇文邕少年老成，他也不会被提及。

    　　而朝臣们争论不休的问题是，宇文毓已经二十二岁了，虽然是庶长子，但年龄足够大，继承“皇位”毫无压力。

    　　不说别的，就说那高伯逸，才十八岁就已经横行一方了好吧。

    　　但有些人却认为，宇文觉是嫡长子，废嫡子，立庶子，乃是祸乱国家的行为，坚决不许。

    　　坚持宇文毓为“太子”的，乃是他的岳父独孤信，这也很好理解。

    　　坚持宇文觉为“太子”的，却是朝中德高望重的李弼。

    　　其他三人，也是各有倾向，原因也不尽相同。

    　　于谨倾向于宇文毓，赵贵倾向于宇文觉，侯莫陈崇并无明显倾向，故而一时间堂内气氛比较微妙。

    　　北朝求生实录

