
　　长孙无垢不卑不亢，恭敬道：“父皇，事情是这样的。杜二郎即将在长安开设酒楼，需要用工。而昔日秦王和杜二郎有过约定，杜二郎开设酒楼时，会使用战场上受伤退伍的士兵。”

　　“原本如果秦王在府中，只需要秦王安排便是。”

　　“可如今，秦王不在长安。”

　　“尤其无垢又不懂这些事情，所以恳请父皇，安排百余退伍后的士兵，交给杜二郎使用。如此这些受伤退伍的士兵，不仅可以赚钱养家，也不必再因为身体伤残而遭人白眼。”

　　长孙无垢阐述清楚了事情。

　　李渊听到后，眉头上扬，那一张粗犷的面庞上，露出意外的神色。

　　杜启，竟要使用身体残缺的伤兵。

　　这是意外之事。

　　李渊没有偏信长孙无垢的话，他看着杜启，眼神锐利，沉声道：“杜二郎，朕问你，你的酒楼，真能容得下百余人。要知道，百余人每月的开销，可是不少啊！”

　　杜启道：“陛下，小子的酒楼，前期所需百余人，到后面，需要的人会更多。更何况，区区百余人的开销，根本不在话下。”

　　“当真？”

　　李渊眼中露出一丝的质疑。

　　杜启解释道：“陛下若是不相信，可在五月初六，微服私访小子的酒楼，倒是一见可知。小子的酒楼，别说百余人，以后纵然招募千余人也不在话下。”

　　顿了顿，杜启继续道：“酒楼的菜肴，如今陛下宫中，已有御厨制作。这些菜肴的味道如何，陛下吃过，必定是知道的。小子的酒楼中，便是这些菜肴，所以酒楼必定会风靡整个长安。”

　　李渊如今的宫中，御厨已经开始制作昔日杜启拟定的菜单。因为菜肴的事情，李渊对于杜启，也是颇为赞许。

　　李渊点了点头。

　　他相信酒楼的菜肴味道，在这个前提下，必定会风靡整个长安。不过酒楼生意好，和杜启延揽受伤退伍６的士兵，是两个不同的概念。

　　李渊沉默片刻，便又问道：“你邀请朕前往，若有闲暇，朕自会前往。不过，你还有一个事情，没有阐述清楚。你需要这么多的退伍士兵，用在何处呢？”

　　杜启解释道：“陛下，酒楼对于伤兵退伍的安置，大致分为三个方向。”

　　“第一，酒楼会设立保安部，负责整个酒楼的安全。这些退伍的伤兵，抽调其中身强力壮的人，形成一支队伍。但凡有在酒楼闹事的人，由这些保安部的人出面，稳住局面，不至于使得酒楼遭到人的无端欺负。”

　　“第二，酒楼会设立运输部，负责一应菜品的运送。一旦酒楼运转起来，那么酒楼每日，必定消耗大量的粮食、菜品、肉食，这些都需要人负责运输。这里，也是需要人前往的。”

　　“第三，便是各项杂事的人员安置，一旦酒楼真的运作起来，一开始，会是采购蔬菜瓜果、肉食等，但到后面，一应的蔬菜、瓜果、肉食等，都会由酒楼自给自足，自己栽种培育、喂养等。到时候，单是这里面，所需要的何止是百人，甚至千人都不止。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“更何况，酒楼不会仅仅是一座酒楼，会有更多的酒楼开设的。以后，这酒楼会需要无数的退伍伤兵，令他们养家糊口。”

　　李渊听完后，眼前一亮。

　　眼中露出赞许神色。

　　作为一个帝王，他深知如今是开国之初，有大量士兵在战场上受伤。虽说这些伤兵，官府会给予抚恤，让士兵回到自己的居住地。

　　实际上，这些受伤后的士兵，尤其既然已经退伍的士兵，绝大多数都伤势不轻，难以再进行耕种做事的。如果能把这些人都安置妥当，那自是最好的。

　　对李渊来说，这也是极好的。

　　李渊捋着颌下花白的胡须，继续道：“杜二郎，你小小年纪，有这样的心胸，朕很欣慰。朕代这无数受伤退伍的士兵，向你道谢。”

　　杜启道：“陛下折煞小子了，小子力所能及范围，自当尽一份心力。正所谓，穷则独善其身，达则兼济天下。小子德行浅薄，能力低微，但力所能及的，小子自当尽力。”

　　“说得好！”

　　李渊更是赞许，说道：“如果天下之人，天下官员，尽皆有你杜二郎的这一份心胸，这一份见识，大唐天下，也就天下太平了。”

　　长孙无垢站在一旁，看得惊讶。

　　她可是知道，因为杜启是杜如晦的儿子，是秦王府的人，实际上，李渊对秦王府的人，是有些偏见的。可杜启如今，却通过三言两语，得到李渊的赞许，当真不简单。

　　杜启如此的年轻，能在李渊的面前，谈笑自若，没有半点的惧怕，没有半点的露怯，这一份镇定，便是多少人都望尘莫及的。

　　杜启面对李渊的称赞，又道：“陛下，小子其实也是要赚钱的。如果小子不赚钱，不可能做这样的事情。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊大笑，道：“你倒是直接。”

　　杜启道：“不敢隐瞒陛下，当着陛下的面，小子自当有一说一。”

　　李渊越看杜启，便越是赞许。

　　他大袖一拂，道：“你的请求，朕准了。既然你一直，会用到退伍的伤兵，朕给你一道旨意。只要你需要用退伍的伤兵，就直接去兵部，查找兵部调集花名册，再召集退伍的伤兵便是。”

　　杜启道：“陛下圣明！”

　　李渊当即写了一道圣旨，直接给了杜启。圣旨的内容，其实很简单，就是让杜启能时进入兵部，查阅已经退伍的伤兵花名册，以便于杜启能把退伍的士兵召集起来。

　　杜启谢恩后，便退到一旁。

　　李渊目光一转，似乎是想到另外的事情，道：“杜二郎，朕听闻，你的天下第一茶茶铺，如今大行其道，风靡整个长安。无数人，都喜欢喝你天下第一茶铺所炒制的茶叶。连朕的宫中，也是在天下第一茶铺采购茶叶。”

　　杜启说道：“陛下，小子的茶铺，制茶每一道工序，都是极为严谨的。这茶叶的采摘，都是采摘牙尖，是最为顶尖的茶叶，所以茶叶的味道很好，许多人喜欢。陛下若是喜欢，小子安排人，负责给宫中送茶。”

　　李渊道：“那倒不必，宫中的茶叶，自会有人前往采买。”

　　顿了顿，李渊道：“你们入宫，可还有其余的事情？”

　　杜启摇了摇头，并没有说话。

　　长孙无垢道：“回禀父皇，已经没有事情。”

　　李渊道：“既然没有另外的事情，那就都退下吧。”

　　“是！”

　　长孙无垢带着杜启，起身告辞离开。

　　两人一前一后，出了甘露殿后，便径直出城。不过出城后，杜启却没有再登上长孙无垢的马车，他拱手向长孙无垢揖了一礼，道：“此番多亏了王妃，小子在此，谢过王妃。”

　　长孙无垢道：“说起来，我也得谢谢你。你邀请父皇五月初六前往，估摸着，父皇一定会微服私访的。总之，五月初六，做好事情。”

　　杜启道：“王妃教诲，小子谨记于心。”

　　长孙无垢不再多言，登上马车，便径直离去。

　　杜启也是回到自己的马车中，他却没有急着离开，去了一趟兵部衙门，拿到退伍伤兵的花名册，便请兵部的誊写了一分花名册。

　　杜启乘坐马车，径直返回酒楼所在的位置，梳理了一遍花名册上的人。

　　花名册上，有四五十岁的退伍伤兵，也有二三十岁的退伍伤兵，还有缺胳膊断腿的人，这些伤兵情况不一，不过杜启需要的人，暂时是年轻些且伤势比较轻的。

　　至于以后，等需要栽种菜等，可以用得上年纪大一些的人，再需要其余的人。杜启把花名册誊抄好，选定了人，就喊来金无缺，安排人去通知这些人，让所有人到永兴坊的酒楼外汇合。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第81章 李渊的赞许免费阅读。https://xs.23sk.com 