    这中年男子穿着青衫，脸上带着微笑，身子极为魁梧，站在那里，如同小山一般，他的双臂很长，整个人尽管没有散发气血，但却有一股威压若隐若现。

    他望着苏铭，苏铭也同样在打量此人。

    “无妨，方木这孩子，我很喜欢。”苏铭平静开口，抬起脚步向前走去，他与方木父亲之间有十多步的距离，此刻走去中，这距离渐渐被缩小。

    但随着走近，苏铭清晰的感受到眼前这大汉身上的威压，缓缓地增强着，按照自己的步伐，当走到此人五步之内时，这威压会达到了最强。

    这是试探，一种明明白白的试探，没有隐藏念头，这大汉站在那里，含笑看着苏铭走来。

    此阁楼，是安东部族长的居所，这里，只有强者才能踏入，即便是在部落里，也是如此，寻常之人唯有在外。

    在距离安东部族长九步之时，苏铭右脚忽然向前迈出一大步，这一步之下，直接跨越了一丈，蓦然踏入到了安东族长身前五步之内，那安东族长全身衣衫猛的膨胀，使得苏铭脚步一顿，似无法落下，身子仿若要退后一般。

    但就在这时，苏铭双目露出奇异之芒，与安东部族长双眼对望，这大汉身子一晃，脑海突有刺痛，体内散出的威压不由得有了松懈。

    在这松懈的刹那，苏铭的脚步，落了下来。

    “墨苏，见过安东族长。”苏铭抱拳，向着眼前这大汉一拜。

    这青衫汉子神色如常，退后一步，让出了进入这阁楼的位置，同样向着苏铭抱拳。

    “墨兄，你我虽说初见，但方某却有一见如故之感，你若不见外，直接称我方申就是，来，墨兄，请！”方申哈哈一笑，神色很是热情。

    “方兄，请！”苏铭点头，与方申一同踏入这阁楼。

    方木在不远处看着这一幕，内心松了口气，他很少看到父亲如此待人，可见墨前辈再次获得了父亲的认可，他想了想，没有离去，而是在门外等候。

    阁楼内摆设很是简单，没有太多的奢华，反倒有种自然的感觉，一切都是石制，在一张石桌旁，方申请苏铭坐下后，亲自取出一些草叶，用热水冲泡后倒入杯子里，放在苏铭的面前。

    “墨兄，这几年小儿的伤势，有劳了，方某无以为报，这草木叶虽说珍贵，可用来招待墨兄还是不够，望墨兄不要介意。”方申神色带着感激，看向苏铭。

    苏铭看了眼桌子上的杯子，那里面的水是热的，草叶在其内飘起，看起来很是寻常，但类似之物，苏铭如今并非是第一次看到，他当年在风圳部落里，曾陪在阿公身旁，看到了阿公与荆南喝着相似之水，也曾注意到阿公喝此水时的一些动作。

    “方木这孩子的伤势已经沉积多年，墨某只不过是略作松解罢了。”苏铭看似如常，但实际上内心有些紧张，这安东族长的修为，在方才的一刻苏铭已经看出，此人尽管没有开尘，但体内的血线，竟足有九百多条。

    按照道理来说，对方若想开尘，不会很难，但如今还没开尘，则必然是所图极大，想要等血线圆满后，再去开尘，如此一来，哪怕是开尘初期，也能有与寻常开尘中期一战之力。

    血线如基础，数量越多就越是牢固，厚积薄发之下，着实会惊人。

    不过，这些不是苏铭紧张的缘由，他紧张的是从小到大，甚至来到这南晨之地后，他大都是独自一人，没有太多与人接触的经验，尤其是这种坐下来，如攀谈一般的事情，更是很少。

    且对方的身份，恐怕就算是荆南看到，也会有所客气。

    方申笑了笑，抓起杯子，喝了一口，但却很是不喜那水面上飘着的草叶，把一些草叶顺嘴也喝到了口中，生生咽了下去。

    “此人修为依旧难以捉摸……说他不是开尘吧，却有那入微的操控，更是气息难以捉摸，方才竟让我有种强烈的危机感。

    可若说他是开尘，但之前他走入我五步之内，分明有些勉强，但他刚才看的那一眼，却是让人心惊，那一眼，让我有种似被看穿的错觉，竟让我气血出现不稳……此人，神秘！不过他似乎有些紧张？”方申放下杯子，看着苏铭。

    “如今是万古一造之时，整个南晨起了大雾，也是我邯山三部一个重大的时间段，所以山门关闭，此事望墨兄理解。不知墨兄来我安东部，所为何事？”方申微笑开口，嘴里有一片草叶之前没有咽下，说话之时再拿起杯子，喝了一口后才咽了下去。

    “这玩意喝起来很麻烦，是方木她姑姑带回来的，墨兄若是不习惯……呃……”方申正说着，言辞顿了下来，他看到苏铭拿起杯子，轻轻一晃，便将那些草叶很是巧妙的晃散，使得它们有一部分沉入杯底，剩下的部分贴着杯边，把玩了一会儿，苏铭自然不会去喝，而是放了下来。

    方申立刻注意到苏铭的手是两指环绕此杯，以掌心环绕，看起来颇有一股优雅的感觉，不由得让方申眨了眨眼。

    这同样的动作，他从其妹身上看到过，甚至他妹妹也曾教过他该如何去喝，如何拿着杯子，但方申觉得麻烦，不屑去掌握，可此刻看到苏铭的举动，再想起自己之前抓着杯子，还把草叶喝入口中，难免有了尴尬。

    “墨某来此，是想成为安东部客家。”苏铭此刻心中慢慢不再紧张，他学着阿公当年的动作，仿佛有种自己变成了阿公的错觉。

    “哦？”方申抬头看着苏铭，神色似笑非笑起来，能成为安东部的族长，他绝非如表面看起来这般粗犷毫无心机。

    对于这样的人，苏铭知晓自己的心机在对方看来根本就是儿戏，他知道自己有不如的地方，索性保持神秘的同时，直截了当。

    “墨某想要进入邯山城下的隐秘之地，也就是天籁枝所在的地方。”苏铭平静开口。

    方申目光微不可查的一闪，他没想到苏铭竟如此直接，实际上苏铭来此的心思，方申早就有所猜测。

    此事他没有一口回绝，毕竟眼前之人首先是治疗方木伤势之人，其次他与苏铭也并非首次打交道，二人在这几年里，都知晓对方的存在，且当年还有送与还刀之事的接触。

    若非是有这些缘故，但凡一个陌生人来此提出这个要求，他方申必定拒绝。

    “给我一个理由！”方申望着苏铭，神色有了严肃，对于苏铭，他在这几年也有过详细的调查，毕竟此人与方木接触，这件事情让方申极为重视。

    调查的结果早就出来，联系方木的描述与方申自己的判断，他有九成确信，眼前这个神秘的墨苏，并非邯山附近之人，而是来自其他地方，对这里并不熟悉，也没有太多可能早就知晓邯山城的秘密。

    最重要的是，此人似乎没有恶意。

    这不是一朝一夕的观察所得，而是四年多来，苏铭的低调与行为，给方木与方申的感觉。

    足够且神秘的修为，善意的表达，身份与来历与邯山无关，这些，都是让方申看重的地方，所以，他给了苏铭一个机会，一个劝说自己的机会。

    “我之所以和方木说有七成把握治疗其伤，是因我正在炼制一种药液，这种药液对我很重要，它的作用之一，便是可以让方木伤势有可能痊愈。

    如今尚缺天籁枝，不过炼制这种药液，实际上如今我让方木代为寻找的草药，只是缩减之后的炼制所需。

    邯山城的隐秘之地，既然有天籁枝，那么很有可能也存在了其他草药，若我能多找到一些，炼制的药液对我帮助会更大。”苏铭缓缓开口，他没有把重点放在这药液对方木的疗伤效果上，这样的话语，只会给人受要挟一般的反感，且没有丝毫用处。

    反倒不如主要强调对自己的好处，侧面透露一些让对方自己联想的思绪。

    “邯山隐秘之地存在危险，你修的是什么蛮术？”方申沉吟片刻，忽然开口。

    “杀人之蛮。”苏铭眯起双眼，平静回答。

    “我儿受的是什么伤？”

    “至少是开尘中期强者，蛮纹化灵之伤！”苏铭他当年在观察方木伤势时，便以入微之术察觉了这一点，所以才有把握夺灵散，可以间接治疗。当年他还不太确定，可此刻修为提高后，回想之下，有了详细的答案，至于安东部如何招惹了一个开尘中期强者，这里面有何渊源，苏铭没有那么多的好奇。

    “你若进入隐秘之地，找到额外的草药，治疗木儿的伤势，会有几成把握？若没找到，又会如何？”方申再次开口。

    “前者根据实际情况，八成以上，后者……依旧还是七成。”苏铭沉吟了一下，回答道。

    “墨兄，既来我安东部，就在此居住一些时日吧，此事方某还要斟酌！”方申沉默片刻，起身向苏铭抱拳。

    苏铭站起身子，与方申见礼后，转身走出这阁楼。

    直至他离去片刻，从这阁楼二层，走下了一个女子。

    “沧兰，此人你怎么看？”方申转身，看向那坐在方木之前位置上的女子。

    （未完待续）

