    说起这“上古唐朝”的国都遗址，吴良自是颇感兴趣。

    后世除了“上古唐朝”与“帝尧”时期的民间神话传说和一些古籍中无法考证的只言片语之外，并未发现这个时期的相关文物与遗址，因此有关“唐虞之际”的一切说法都还没有确切的证据能够支撑。

    不过亚辛既然提到了“北唐”这么一个地方，并且言明此处在大约两千年前的时候，的确存在过一处都城遗址。

    那么吴良便觉得很有必要亲自前去实地考察一番。

    若是能够找到与“唐虞之际”有关的文物与遗址，无疑便能够将天朝有据可查的历史再往前多推延好几百年。

    并且与后世不同的是。

    后世距离传说中的“唐虞之际”已经有四千多年的历史，而如今吴良所在的东汉距离传说中的“唐虞之际”则只有两千多年的历史。

    可不要小看中间相差的两千来年，这将会改变很多事情，洗刷掉大量人类文明的痕迹。

    也就是说。

    与后世的专家学者相比，吴良提前了两千来年，如果“唐虞之际”真的存在，并且遗留下了什么文物与遗址的话，他便更有机会将这些文物与遗址找出来，并且尽可能做出最为详尽的记录，向世人证明这个时代的真实性。

    只是现在仍有一个问题。

    据吴良所知，目前并州总共有两股势力染指：一股是绝对不愿看到曹老板快速壮大的袁绍；另一股则是始终与袁绍眉来眼去却又貌合神离的张扬。

    不过张扬的主要势力应该很快便会收缩到河内地区，袁绍将成为并州唯一的实际控制者。

    再加上并州的地理位置。

    此去不比此前广川王刘去墓所在的元城，元城虽也是袁绍的势力范围，但距离曹老板的势力范围也是不远，能够在较短的时间内完成潜入来回。

    也不比地广人稀的凉州与西域，这种地方若是真遇上什么事，甩开追兵简直不要太容易。

    而要去并州则需要深入袁绍势力范围的腹地，袁绍兵多将广随处都有眼线，一旦不小心暴露不但很难逃脱，就算使用“飞奴”及时向曹老板报信，亦是鞭长莫及，只能听天由命。

    所以此事尚需从长计议。

    不过深入袁绍势力范围的腹地倒也可以提前实现吴良很早以前就蠢蠢欲动的计划：去见一见疑似曹植那篇为后世津津乐道的《洛神赋》中的女主——甄宓（fu四声）。

    据说甄宓姿貌绝伦，才貌双全。

    官渡之战之后，曹老板攻下邺城，当时甄宓是袁绍次子袁熙的妻子，结果不知是不是完美继承了曹老板的曹贼病，曹丕只看了甄宓一眼便心悦于她，曹老板看出曹丕的心思，于是就让他迎娶了甄宓，而曹丕自是对甄宓宠爱有加，两人恩爱了多年。

    只可惜，曹丕继承了曹老板的曹贼病，但却不似曹老板那般对自己的女人有始有终。

    据《三国志》记载：甄后之死由郭后之宠。

    曹丕称帝之后，甄宓便失去了宠爱，妃嫔之中郭贵嫔尤其受宠，而在郭贵嫔的构陷之下，第二年曹丕便派出使者赐死了甄宓，并在其死后被发覆面、以糠塞口葬于邺城，使她的灵魂无处申冤，下场十分凄惨，而那郭贵嫔也顺理成章的做了皇后。

    如此便有人要问了：既然甄宓是曹丕的女人，为何却疑似是曹植那篇向女神表达爱慕之情却求而不得的《洛神赋》的女主呢？

    毕竟曹植是曹丕的弟弟，那么甄宓便是曹植的嫂嫂，这未免也太伦理了吧？

    这件事在后世的网络上有很多人进行过分析与猜测。

    但吴良觉得都没有说到点上。

    他仔细研究过史料之后，从史料中发现了一些蛛丝马迹：

    曹丕是在黄初二年（公元221年）六月将甄宓赐死，那时30岁的曹植刚徙封安乡候（后世河北晋州侯城）没几个月，但同年七月，也就是甄宓被赐死的第二个月，曹植便被曹丕该封为甄城候（后世山东鄄城县）。

    安乡候与甄城候完全是同级，邑户也毫无变化，并且曹丕从来就没有重用过曹植，也绝对不是对他另有安排，为何要重新给他封侯命他迁徙，并且还是与甄宓有一字相同的甄城候呢？

    次年四月，曹植又被封为甄城王，这一次邑户增加到了2500户。

    也就在这次被封王之后返回甄城的途中，曹植写下了那篇著名的《洛神赋》。

    这些时间点放在一起，很难不给人一种曹植与甄宓之间其实存在一些不便明说的关系的感觉，甚至甄宓被赐死并且下场凄惨，恐怕也并非只是争宠失败。

    试想如果曹丕果真对甄宓已经没有了丝毫爱意，又怎会继续立甄宓的亲生儿子曹叡为太子，并且顺顺利利的将帝位传给了他呢？

    正所谓爱之深，恨之切。

    更何况曹丕其实并非残暴之人，他在位执政七年，并未似暴君一般推出什么令人咋舌的酷刑，也并未使用过残暴手段残害他人，唯甄宓一人耳。

    那么到底是什么样的事情，才能教曹丕对甄宓恨到如此地步呢？

    这是个值得思索的问题……

    另外。

    很多人不知道，其实《洛神赋》原本根本不叫《洛神赋》，而是叫做《感甄赋》，只是后来甄宓的儿子曹叡即位成为魏明帝，为避母名讳，才将其改为《洛神赋》。

    这个《感甄赋》是不是看起来就更加直白了？

    这里面的“甄”，显然不是“甄城”，毕竟里面的内容描写的是一个女神，而不是一座城或一座城的百姓，又或是宣扬自己到达甄城之后的政绩。

    除此之外，民间还有传说。

    甄宓其实擅长“巫”中的神调一术，也就是后世常说的跳大神。

    而曹植的《洛神赋》中描写的许多细节姿态，便与神调一术有着异曲同工之妙，拥有此术者可请神明鬼怪上身，皆是身上多有异象，因此被曹植视为洛神，倒也是情理之中的事。

    不过这种传说并无史料证实，吴良还需见了甄宓之后进一步加以验证，才能得出最为准确的结论。

    真的。

    他想亲眼见一见甄宓。

    绝不是因为甄宓疑似是《洛神赋》的女主，在此赋中被描述成为“延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华不御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚”的绝美女神。

    也不是因为曹丕只见了她一眼便心生爱慕，定要娶她为妻。

    更不是因为心中有什么射射的想法。

    他只是单纯的想证实一下历史中的记载是否真实，而甄宓又是否真的擅长神调之术，这种可能性并非没有，毕竟他穿越才不到一年，现在不是已经掌握了“厌劾之术”与“控水之术”么？

    他可以，旁人为何不可以？

    最重要的是。

    根据历史记载的生辰，甄宓现在应该才十多岁，还未嫁与袁绍的次子袁熙为妻……吴良很确定自己是没有曹贼病的，哪怕旁人的妻子再漂亮在妖娆他也只会批判性的观察一番，不会有太多的兴趣，更不会付诸行动。

    因此如果可以，甄宓也值得他做些什么的话。

    他倒不介意略微改变一下甄宓的命运，如果不嫁给袁熙为妻，甄宓便不会在曹老板攻下邺城时被俘，自然也就不会曹丕看上，而不改嫁给曹丕，自然也就不会有后来的那些乱七八糟的事，最终落得一个连死都不得安生的悲惨下场。

    至于改变了命运之后，甄宓最终会成为谁的人……

    吴良表示竟会尊重甄宓的选择。

    当然，如果不选他……终身不嫁其实也是个不错的选择，毕竟这年头比他好的男人应该还没出生，莫要他才帮她出了狼窝，便又入了虎口才是。

    哈哈哈，说什么呢！

    咱又不是那么不通情理的人，咱不在乎回报，就是单纯想帮一帮女神，哪里会暗藏其他的私心，绝对没有，一点都没有……

    ……

    不久之后，吴良等人与亚辛一道来到了那片“太阳墓”祭坛。

    吴良自是遵守了此前的诺言，将亚辛的尸首自木棺中移了出来，并且依照他的意思直接将那具尸首一把火烧成了灰，撒在了沙漠之中。

    “老先生，你现在还想躺进去么？”

    吴良回头看向了于吉。

    于吉与他本就是合作关系，吴良也从来没有将于吉当做下属看待，如今“太阳墓”祭坛的利弊已经足够清楚。

    因此如果于吉有自己的选择，吴良自然也会成全，而不是像之前那样出言阻拦。

    “……”

    于吉面露犹豫之色。

    他已知道这木棺恐怕不会长久，并且知道进去之后便会丧命，而复生体就算出来，亦是会承受监牢之困，连个安稳觉都睡不了……

    如此沉吟了良久之后，他终是叹了口气，说道：“此法毕竟是旁门左道，我若执意用了此道，便是背弃了此前坚守多年的道心，总觉得得不偿失……要不还是算了吧，因此坏了道行恐怕未必值得。”

    “其实我倒觉得这祭坛也未必便不能用。”

    吴良却又忽然说道。

    “？”

    众人疑惑的看向吴良，难不成于吉都想通了，吴良却要自己躺进去不成？

    “常在河边走，总有湿鞋日，日后我们若是有人不慎发生了意外，或许便能够借此祭坛一用，到了那时也就不必讲究这些代价了。”

    吴良将自己的想法说了出来，回头又看向亚辛问道，“亚辛先生，这祭坛不是非要活人躺入其中献祭生命，才能发挥作用吧？”

    “这……我也不知，我只知道我与那方琼，还有赛日部落的族人皆是献祭了性命。”

    亚辛摇头说道。

    “那咱们还是惜着点命吧，莫要对此报太大的希望。”

    吴良顿时略有些尴尬的道。

    “噗！”

    看他自作聪明又吃了瘪，白菁菁顿时忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈……”

    白菁菁起了这个头，众人亦是一同笑了起来，略有些压抑的气氛顿时欢快了不少。

    笑过之后。

    吴良又用“控水术”将那些“石像”聚拢过来，一同来到了那片赛日部落留下的长满了“维格利”的遗迹之中。

    接着再亚辛无比震惊的目光中，指挥那些“石像”开始铲除“维格利”。

    这一刻，亚辛俨然已经将吴良当成了与当年曾听祭祀说过的昆仑山的真神一般的存在……手握毁天灭地的雷火之力，竟还能控制他的族人化作的“石像”，这不是真神还能是什么？！

    也是因此，亚辛并未多嘴询问此事。

    真神的事情，又岂是他能够随便问的？

    注意保持好尊敬与崇拜的姿态就完事了……

    “亚辛先生，你此前说过用了许多办法都无法令‘维格利’灭绝，我也没什么好办法，不过我以为，每过几个月便将它铲除一遍，就像田间的野草一般，应该也能够对它起到一些抑制的作用，防止这方奇异世界与现实世界重合之后快速蔓延出去，你觉得呢？”

    吴良却又说道。

    “阁下说的是……我明白了，待阁下离开之后，每过几月我便会回到此处将其铲除一遍。”

    亚辛连忙点头说道。

    “亚辛先生胸怀大义，令人佩服。”

    吴良拱手赞道。

    “阁下谬赞了……”

    亚辛连忙还礼道。

    “另外我离开不久之后，应该还会派人前来与亚辛先生联系，届时将会为亚辛先生送来一种能够及时与我取得联系的工具，一旦这方奇异世界出现了变化，请亚辛先生及时向我报信，我再回来与先生一同想办法处置此事，如何？”

    吴良想了想又正色说道。

    这也是为了以防万一，因为不管木棺何时彻底毁坏，这方奇异世界又何时崩坏，在正史之中，楼兰古国都是一直到了公元630年才忽然神秘消失。

    也就是说，就算“维格利”是导致楼兰古国神秘消失的“凶手”，应该也要在四百多年之后才“动手”。

    而他能做的，则是尽可能防范于未然，又或是记录下这个威胁着楼兰古国的潜在危机，以供后世参考。

    “阁下才是真正的胸怀大义，令人佩服，愿听阁下安排！”

    亚辛连连施礼，满脸敬佩之色。

