    静！

    整个终局之战的战场，忽然变得无比安静。

    无论是以美队钢铁侠为首的蓝星超级英雄们，还是疯狂泰坦灭霸的癫狂手下们。

    此刻，这群宇宙间最强的英雄，与那令人闻风丧胆的宇宙最凶悍部队，他们全都整齐划一，望着如同流星一般坠落大地, 初一登场，便成为了全场的焦点，战场的唯一主角，瞪大了双眼。

    这位吸引了全场所有注意力的男人，好好的告诉了在场的众人，什么叫做惊喜。

    惊喜就是，男人一手掌握着六颗无限宝石，一手隔空掐着灭霸的脖子, 满脸都写着无敌二字。

    “灭霸大人, 我来救您！”

    乌木喉挥手间，地面上便有无数瓦砾，飞起，化作一把把尖刀，朝着男人飞射而来。

    “嗯！？”

    那一手握着无限原石，一手掐着灭霸的男人，瞧着飞向他的一把把木刀，不屑一笑。

    “哪怕我一手握着无限原石，一手掐着灭霸，仅凭目光，照样杀你。”

    男人说话间，他的双眼，立刻有橙红色的光芒闪耀。

    “滋滋滋……”

    下一秒，一道散发着恐怖能量的光芒划破空气，在将乌木喉召唤的无数瓦砾击打成粉碎的瞬间，切掉了乌木喉的脑袋, 一颗丑陋不堪的西瓜顿时飞上天空，接着落在了满是泥土的地面上，恭喜乌木喉等级满意，成功转职无头骑士。

    “乌木喉？”

    其余的黑耀无将，亡刃将军与暗夜比邻星，当二人瞧见乌木喉瘫倒在地的时刻，他们都瞪大了眼睛，甚至忘记了继续攻击。

    “开炮！开炮！！继续开炮！”

    灭霸身为一代霸主，他的反应无比机敏，他知道，如果继续在这里耗下去，那么最终的结果，一定是对他们不利，这种情况下，唯有用炮火洗地，这种方式来尝试拜托眼下的困局。

    “轰！！”

    一时间，天空上，那让这片大地化为废墟的炮弹再一次发射而出。

    “大家小心！”

    “快寻找掩体！一定要保护好自己。”

    一众英雄们，望着空中那密密麻麻的炮弹, 他们一时间，感到头皮一阵发麻，纷纷寻找起合适躲藏的掩体，尝试着躲避那从空中落下的致命打击。

    “哼！”

    然而比起四处躲藏的英雄们，那站在战场中央的男人，面对天空中那数不过来的炮弹，只是冷哼一声。

    瞬间，空中的炮弹忽然停滞，接着原路返回而去……

    “轰！！”

    下一秒，随着炮弹自下而上的撞击，一艘艘宇宙战舰，立刻在这终局之战的天空爆炸开来。

    “……”

    此刻，将一切都赌在炮弹上，却发现一切都是徒劳的灭霸，神色有些萎靡，不过他没有放弃！

    “如果，如果我就这样倒下了！这个谁能来捍卫这个宇宙的和平啊！”

    灭霸心里打着气，这一刻的他，超越了自己的极限，他的身体中每一个细胞都在燃烧，他挣脱了来自朱庇特的束缚，挥舞着手中的刀刃，朝着朱庇特砍击而去。

    “滋滋滋……

    面对挥舞手中巨刃的灭霸，朱庇特面无表情，下个瞬间，便是一道赤金色光芒划破天空，宇宙和平的捍卫者灭霸，在失去了他那颗鲜活的头颅之后，他的身体依然保持着挥刀的动作，这一刻，勇者手握破损的利刃，屹立在大地之上。

    “你尽力了，疯狂的泰坦，小小的永恒族~”

    朱庇特给予了多元宇宙计划生育委员会会长，曾一己之力，让全宇宙一个天神都无法神现的天神组一生之敌，疯狂泰坦灭霸最后的体面，让灭霸即便是死去，依然屹立于大地之上，他知道最后都并未倒下。

    “既然你们的主子都死了，你们还活着干什么？”

    朱庇特在葬送了灭霸之后，把目光看向了灭霸的军队们。

    “滋滋滋……”

    下一秒，赤金色的光芒，好似撕裂战场的长矛，瞬间将这群灭霸的外星军队的身体捅穿！

    然后又像是镰刀割麦子一般，将这一众众外貌无比怪异的外星人们，切割成了碎片。

    “无需向我多谢！”

    “只是，这套无限宝石我就拿走了！”

    朱庇特在搞定了灭霸以及灭霸手下这群碍眼的家伙后，朱庇特的身体漂浮到了半空中，接着他举起了手中的无限宝石，似乎在与什么存在沟通着。

    “这是观察者答应给我的宝石……”

    朱庇特话音落下之后，他周围的空间瞬间如同玻璃一般破碎开来，朱庇特朝着那被他打开的平行宇宙大门，一脚迈了过去。

    一众英雄们望着那位大摇大摆消失于他们眼前的朱庇特，保持着他们英雄的基本素质，沉默，冷静，装酷。

    “我的老天……”

    “你们知道刚才发生了什么吗？”

    “那个身穿白金色战衣的男人，居然不需要依靠皮姆粒子就完成了时间与空间上的旅行，我的天哪！他是怎么做到的？这实在是太神奇了！”

    然而在这一众沉默冷静的英雄里面，总有那么一个人显得是格外优秀，与其他人是那么的格格不入。

    “……”

    “有没有人想要吃汉堡？”

    当众人看着这位操纵自己的仪器，瞧着上面反馈的数据，开心无比的小蚂蚁的时刻，史塔克率先开口了。

    “巧了，史塔克先生，我也有些饿了，咱们去吃麦当劳吧！”

    小虫荡着蛛丝从天而降，他面对眼前劫后余生的托尼·史塔克，提议道。

    “麦当劳？你想要我，像是带孩子一样，带着你去麦当劳吃开心乐园餐吗？”

    “对不起，我只能陪着你去汉堡王……”

    很可惜，这个世界的史塔克依然是坚定的汉堡王支持者。

    “各位散了吧！”

    “战争结束了，我们赢了！”

    史塔克宣布了他们的胜利，虽然他们这个胜利像是捡来的，但是胜利就是胜利。

    “对了，史塔克先生，刚才你们确实给我讲了我们复活的原理，这我现在明白了，但是我还有一个问题想要问您！”

    小虫似乎想到了什么，又或者是因为他的彼得一激灵在不断示警，一直在朝着他强调将有坏事发生，小虫朝着史塔克请示道。

    “什么问题问！”

    史塔克心情不错，他愿意为小虫回答问题，并且认真回答小虫的每一个问题，

    “请容我提一个问题，如果说，我们没能把无限宝石，还到过去的话，请问，真的不会对我们的现代产生影响吗？”

    小虫在史塔克身后，提出了他的问题，他如果没记错，他们这个宇宙的无限宝石，被那个神秘人给带走了吧？既然无限宝石都被拿走了，那么他们还怎么把那些宝石还回过去的时间段里面，既然无法把宝石还到过去，那么会不会对他们现在所身处的宇宙造成巨大的危害？这是小虫脑子里面所思考的事情、

    “呵呵……”

    “放心吧~”

    “过去没有了无限宝石也不见的是一件坏事，相反，过去的宇宙要是没有了无限宝石，我认为这是一件好事！”

    “至少那些打算用无限宝石做些什么的野心家，我要说句很抱歉，过去没有宝石可以给他们利用了。”

    美队还记得无限宝石的危害性，此刻宝石消失他倒是不着急。

    “无限宝石没了？那就真的糟糕了！”

    谷媁

    在这一众复仇者里面，只有一个人神色无比的惊慌，这个人正是奇异博士。

    而让他如此惊慌的愿因只有一个，如果过去的他没有时间宝石的帮助的话，那他绝对无法战胜多玛姆。

    “轰！”

    正当奇异博士运用自己聪明的大脑不断思考的时刻，天空忽然裂开，一张巨大的脸，就这样出现在了地球上人们的面前，那巨大脸颊的主人，此刻恶狠狠地盯着奇异博士。

    “小鬼？！你还要跟我谈条件吗？”

    那巨大脸颊的主人，实力强大的维度领主，维度魔神多玛姆，死死盯着奇异博士的同时，正在不断将蓝星朝着他的领域拽过去。

    “啊……”

    奇异博士微微张开了自己的嘴巴，他虽然不想承认，但是如果不出意外的话，他们所在的这个宇宙的蓝星以及没有未来了，简单来说，那就是一眼蓝星，鉴定为寄！

    “小子这回我看看还有谁能来救你？！”

    多玛姆瞧着奇异博士，他现在恨不得，把该死的奇异博士生吞了。

    “多玛姆！我是来和你谈条件的~”

    正当多玛姆准备动手之时，一道让多玛姆无比熟悉的声音，在多玛姆的身前响起。

    “这个声音……”

    “你是……”

    多玛姆神色带着几分不可思议，他看着眼前之人露出了一丝惊奇之色。

    另一边，在朱庇特拿走了该宇宙的无限宝石之后，朱庇特便径自来到了他曾经来过的《银河护卫队2》所在的平行宇宙，不过这一回，朱庇特直接来到了这个平行宇宙的《复仇者联盟4：终局之战！》的时间。

    “哈哈哈！我们成功了！”

    这个世界与其他世界不同的是，这个宇宙的复仇者联盟成员们，在复活了那死去的人之后，并没有遭遇灭霸的袭击……

    而让这个世界免去了打那最后一场战斗的原因，只有一个，那就是因为朱庇特将星云，恢复成为了血肉之躯的缘故。

    因为星云并不是机械，不会与任何过去以及平行宇宙的自己产生联系，所以星云很完美的完成了自己的任务，且并没有引来这个宇宙灭霸的注意。

    也正是因此，这个世界的终局之战，变成了终局派对！大家一起喝酒，唱歌，跳舞。

    “我今天必须给大家表演一个！”

    喝多了的星爵手握无限手套，站在最高的擂台上，他双眼迷离，自我陶醉地跳起了舞蹈。

    “Hey ~hey~”

    “What's the matter with your head? yeah ~”

    “Hey ~hey~”

    “What's the matter with your mind and your sign?”

    星爵手握无限手套，跳着无比拉风的舞蹈，一边跳，嘴巴里还不断唱着。

    “所以他是个白痴对吧？”

    罗德上校站在舞台下，瞧着自我陶醉的星爵摇了摇头，看向了身侧的星云与卡魔拉。

    “嗯……”

    星云看了看星爵，低下了自己的脑袋，她确实也有想过替自己的姐夫星爵辩解几句，但是，好吧，就星爵那个傻样，她真的不知道该如何为星爵辩解才好。

    “碰~”

    正当星爵一个人尬舞的时刻，他周围的空间好似玻璃一般，破碎开来，一位身穿白金色战斗服的英俊男人，就这样出现在了众人眼前。

    “星爵，还记得你答应我的事情吗？说会为我集齐无限宝石并送给我，现在我来取无限宝石了！”

    那散发着神圣光芒的男人，说话间，从星爵的手中夺走了那被他抱着把玩的无限手套。

    紧接着，那从星爵手里拿走了无限手套的男人，便如同他来的时候一样，破碎了空间，消失在了原地。

    “星爵，瞅瞅你都干了什么好事？”

    复联的众人，望着朱庇特消失的地方良久，这才一位位皱起眉头看向了一脸吃惊的星爵。

    “我没说过这话啊！”

    星爵感觉自己大脑有些困惑。

    “不！你说了，你答应人家要送给对方的，德拉克斯可以作证！”

    这时大傻子德拉克斯从人群中站了出来，他力挺了那位身穿白金色咱斗服，来也匆匆，却也匆匆的身影。

    “……”

    随着德拉克斯话音落下之后，众人全都露出了吃惊的目光，他们吃惊于德拉克斯居然有一天会为别人作证。

    “怎么都这样看着我？难道我不像是证人吗？还是说你们都把当傻子？”

    德拉克斯愤怒地看着周围，那一位位异类的目光都不行。

    “噗……”

    螳螂在听了德拉克斯的话后，忍不住笑了。

    “你在笑我？”

    德拉克斯瞧着螳螂恶狠狠地问着。

    “不不不，我一般不会笑的……”

    螳螂实在是憋着难受，她感觉自己要窒息了，她现在才终于知道了憋笑真的会让人很痛苦。

    另一边，手握骑士枪的奥创如同一位伟大的神明，他轻松压制着观察着的力量，六颗无限宝石，可以让他成为真正意义上的神。

    “呼，呼，呼……”

    观察着倚靠在地面，不断喘着气，似乎与奥创的战斗让他无比疲惫。

    “空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂！”

    无限奥创每念出一个词汇，他的身体上的宝石就会变得比之前看起来要明亮一些。

    “我拥有六颗，拥有无限力量的的宝石，我拥有绝对的力量！”

    无限奥创瞧着那被他击败的观察者，陈述着自己现在的姿态，是的他的无敌并不是夸耀，而是

    “也就是说……”

    “你认为只要宝石多，就牛逼呗？”

    当无限奥创用着无比威严的声音，对着他对面之人陈述着一个事实的时刻，一道声音传入了无限奥创的心中。

    “无限宝石？我有两套~”

    只见奥创周围的空间忽然碎裂，朱庇特缓缓从裂缝中走出，并来到了奥创身前，接着朱庇特便朝着无限奥创伸出了自己的双手，并做出了国际友好手势。

    “wtf？”

    朱庇特让自己的双手可以让奥创可以看得清清楚楚，而无限奥创自然注意到了朱庇特左右手手套上面那镶嵌着的无限宝石，顿时瞪大了眼睛。

    “surprise~mother f*cker！”

    朱庇特狞笑着，挥舞着自己用无限手套改造后的无限宝石拳击手套，对着无限奥创冲了过去，并一拳狠狠地打在了无限奥创的脸上。

    “你刚才用力量宝石打的我很疼啊！？现在有本事在打一个啊？怎么怂了？刚才你挺狂妄的啊~”

    “还是说，你该不会以为这个宇宙里面只有你能用无限宝石？你一直这么勇的吗？不知道我也能用无限宝石吗？”

    朱庇特瞧着被他一拳打飞的无限奥创，狞笑着，问道。

    “……”

    观察着瞧着狞笑着，朝着奥创走去的朱庇特，他一时间，竟然不知道谁才是要毁灭多元宇宙生物的反派~

