    周府后堂，一名身穿青衣的小厮快步走了进来。

    “老爷，饭菜已经做好了。”

    周员外闻言站起身，招呼楚辞和周凯说道，“走吧，先去吃饭。”

    周凯迫不及待的跟了上去，“快走，我都要饿死了！”

    周府占地面积很大，从后堂走到吃饭的地方，花费了不短的时间。

    待楚辞三人落座，面前的饭桌上已经摆放了满满当当的食物，一旁侍奉的丫鬟给三人各自斟满了美酒。

    周员外端起酒杯，微笑着看向楚辞和周凯，“这第一杯酒，庆祝小凯成功晋升二阶超凡者，干杯！”

    楚辞和周凯齐齐端起酒杯，一饮而尽，“干杯！”

    丫鬟伶俐的端起酒壶，将楚辞三人面前空酒杯继续斟满。

    周员外端起第二杯酒，“这第二杯酒，恭喜贤侄和小凯能顺利进入诡情处，干杯！”

    楚辞和周凯顺势端起酒杯，“干杯！”

    丫鬟继续斟满了第三杯酒。

    周员外端起第三杯酒，沉默了片刻，脸上表情略显沉重。

    “这第三杯酒···”

    “希望你们每日能够平安归来！”

    诡情处是龙炎帝国组建的特殊权力机构，身份地位很高，也有非常好的优厚待遇，但是与之匹配的，是非常高的风险！

    诡情处旨在缉拿妖魔，处理诡异事件，自然少不了与妖魔和诡异直面作战，而作战，自然少不了牺牲！

    周员外端着手中的第三杯酒，心中不知怎么有了些许悔意，也许自家儿子当一个有钱的富二代也挺好的？最起码没有随时随地的生命危险。

    周凯看着周员外脸上的表情，张了张嘴，“爹，我不后悔成为诡情处的一员，也不想当一个混吃等死的公子哥！”

    “哎···”周员外轻叹了一声，“事已至此，为父不期许你能飞黄腾达，只望你平安一生。”

    楚辞端着酒杯，看向周员外笑着说道，“伯父放心，我和周凯是朋友，在诡情处会相互扶持。”

    “对！”周凯眼睛一亮，兴奋的说道，“爹你放心，楚哥儿可是跟···”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，打断了周凯的话。

    “额···”周凯一怔，随即反应了过来。

    楚辞跟女帝究竟是什么关系，周凯不是很确定，而且这种事情也不好向外说。

    看着担忧的周员外，周凯含糊的说道，“总之有楚哥儿在，我绝对不会有事的！”

    周员外闻言深深的看了楚辞一眼，周凯的话不会是空穴来风，这为楚贤侄应该是跟哪位大人物沾了点关系吧，不过总比没有的好。

    “好！”周员外点了点头，看向楚辞沉声说道，“那小凯在诡情处，就拜托贤侄照看了。”

    端起酒杯，周员外接着说道，“老夫先在这里敬贤侄一杯！”

    三杯过后，不善酒力的周员外已经有了些许醉意，“不说这些沉重的话题了，饭菜都要凉了，大家赶紧吃。”

    周凯已经迫不及待的动了筷子，饥肠辘辘的肚子可是一直再跟他抗议。

    “啊呜！”

    一大口肉进嘴，周凯舒服的眯着眼睛，嘟囔道，“唔···从来没感觉饭菜这么好吃过。”

    楚辞品尝着饭桌上面的菜肴，不禁暗暗点头。

    不愧是大户人家的饭菜，吃起来味道确实很不错，不知道皇宫里面的菜会不会比这更好吃一些。

    酒足饭饱过后，丫鬟端上茶水，楚辞三人背靠座椅品茶解腻休息。

    “来人！”

    周员外放下手中茶盏，招呼了一声。

    片刻后，身穿青衣的阿财迈步走了进来，“老爷，您有什么吩咐？”

    周员外招了招手，示意阿财附耳过来，“你去···”

    周员外说完，阿财点头应声说道，“我知道了，老爷。”

    “嗯，去吧！”

    阿财转身离开，一盏茶后重新走了回来。

    “老爷！您要的东西。”

    阿财将手中的东西双手递给周员外。

    周员外亲手接过，转而放在了楚辞面前的案桌上，“贤侄，这是八百两银票，你且收下。”

    楚辞抬眼看去，案桌上摆放着几张叠起来的崭新银票，最上面那张的面额是一百两。

    楚辞没有推辞，将案桌上的银票拿起放入怀中。

    收好了银票，楚辞起身告辞，“伯父，那我就先告辞了。”

    周员外站起身，笑着说道，“我送送贤侄。”

    周府门外，周员外和周凯二人看着楚辞的背影渐行渐远。

    “回去吧。”

    招呼了周凯一声，周员外转身走入府中。

    后堂。

    “哈唔···”周凯打了个哈欠，揉着肚子说道，“怎么这么困？爹，我先去睡一觉。”

    “等会！”周员外出声拦住了周凯，“吃了就睡，真把自己当猪了？”

    周凯揉了揉眼睛，嘟囔道，“爹你还有什么事？”

    周员外出声询问道，“刚才吃饭的时候，你到底想说什么？”

    周凯一听，略显昏沉的脑袋顿时清醒了过来，“爹你就别问了，这件事不方便向外透露。”

    “总之不是坏事！”

    周员外沉默了片刻，点头说道，“行，那我也不问了。”

    “不过你要记住，去了诡情处不要惹是生非，凡事多问问楚辞的意见。”

    周凯闻言摆了摆手，“放心吧，有楚哥儿罩着没问题，他后台硬的很！”

