    张铁柱叼着烟，带着刘石头张磊和刘全有，一起朝山上走去。

    刘石头张磊和刘全有这三个人，每个人的手里还牵着一条猎狗。

    到了村外的路上，张铁柱正哼着小调叼着烟愉快的吸着，忽然就发现路边站在一个熟悉的靓女。

    这是张铁柱的第一个女人，看到这个女人张铁柱感觉非常的意外。

    “铁柱……”

    林雅非常严肃的站在路边喊道，她穿着紧身牛子裤，身材非常的高挑紧绷。

    “你，你咋来了？”张铁柱尴尬的停了下来，然后挥了挥手，让跟着自己的三个人先走。

    刘石头和张磊他们搞不清状况，不知道什么时候又冒出一个这么漂亮的大美女。

    但看这架势，肯定也是和张铁柱有一腿的。

    “你说我为啥来了？”林雅本来有点生气的，但是看到这个男人的傻傻样子，又忽然气不起来了，谁让自己非他不爱的呢。

    “我觉得，你应该是想我了，所以过来看看俺……”

    张铁柱嬉皮笑脸的走过去，伸手圈住了林雅的腰肢。

    其实张铁柱很喜欢林雅的，只是这个女人太强势，工作太忙，很少有机会和张铁柱见面。

    这转眼之间，就有很长时间不见了，虽然林雅很想他，但工作实在太忙了。

    “铁柱，你是不是有事情瞒着我，遇到麻烦了吧，为什么不告诉我？”

    林雅露出了女人应该有的娇羞，看到附近没人，就大着胆子伸手钩住了张铁柱的脖子。

    平时工作的时候，还有在单位上班的时候，林雅都是一副非常干练严肃的形象，也只有在张铁柱的身边，她才会露出女人特有的温軟。

    “我没啥事。”张铁柱搂住她，双手忍不住的滑下去抱住了林雅，把她拉向自己的身体，两个人紧紧靠在一起。

    “还敢骗我是不是，你真是坏死了……”林雅被他逗得满脸通红的抱紧了张铁柱。

    张铁柱一把抱起丰満腿特别长的林雅，朝着树林里面走去。

    把林雅扔在茅草中，张铁柱就像是饿狼一样的扑了上去，压住她用力的撕扯林雅的裤子。

    “嗯……”林雅轻喊了一声，立马抱紧了自己的男人，两个人都非常的激动兴奋。

    在茅草里两个人享受着互相拥有的快乐，差不多一个小时，张铁柱才终于满足的趴在了林雅雪白丰満的身子上，两个人依然抱紧着对方舍不得松开。

    “铁柱以后不许瞒着我，我是你的女人，一定会帮你的。”林雅搂着自己的男人，让自己軟軟的身子紧紧的贴着他，感受着拥有的愉悦和甜蜜。

    “这事情，让你出面不太合适，所以。”

    张铁柱知道满不下去了，只能老实交代。

    “我是你的女人，有什么不合适的，再说那些坏人深夜潜入你的家里，还想抓林梅姐，这就足够办他们的了……”

    “但是，我没有证据啊，你不是总说抓人需要证据吗？”

    张铁柱一阵无语。

    昨晚上自己也没有证据，那些人逃的干干净净，连师姐都是在夜里模模糊糊的看到了对方的影子，就凭这些，怎么证明冲进屋里的人到底是谁。

    “但是，但是我可以调查……”

    林雅依然抱紧自己的男人，双脚紧靠住他不肯松开。

    张铁柱也很享受这种感觉，忘记了在山上还有一队人正等着自己。

    “叮铃铃……”

    这时电话响起。

    张铁柱趴在林雅的身体上用力的亲了几下重的，这才坐在一边接起了电话。

    “喂，肖三炮你搞什么，让你等着就是了……”

    “呃……”

    肖三炮抓了抓脑壳，尴尬的挂了。

    这个家伙什么人都不怕，就怕张铁柱生气，万一铁柱大哥不带自己玩，那就麻烦大了。

    “怎么样，我铐子兄弟啥时候过来？”刘石头牵着一只猎狗问道。

    “我不敢再问了，你有本事你自己打电话……”肖三炮抓了抓脑壳，异常的尴尬。

    这个老痞子，曾经是市里的风云人物，如今竟然看到张铁柱像是老鼠见了猫似的，连废话都不敢多说一句。

    “那，继续等吧……”

    刘石头也不敢打扰，刚才在半路上见到的那个女人刘石头好像记得，那是局里的女警官，说不定有非常重要的事情去了。

    这时在茅草堆里，林雅穿上了衣服裤子，伸手推了张铁柱一把。

    “走了，上去搜一下山也对……”

    “好的，我都听林警官你的……”

    张铁柱笑嘻嘻的抓了她几把，然后把自己的女人扯起来，又伸手抱紧了她的丰満身体。

    “行啦，既然这么想我，为什么不多去看看我，我说了，城里的家是我们两人的家……”林雅脸蛋红红的说着。

    “唉，我也想去啊，那也得你有时间啊，每次跑去屋里空荡荡的，我去了干嘛……”

    林雅顿时没有话说了，只能拉着张铁柱朝树林外面走去。

    两个人原本是手拉着手走路的，但是到了那边，林雅又慌忙甩开了张铁柱的手，一本正经的走了过去。

    “林，林警官你怎么在……”

    看到林雅肖三炮有点结巴，因为林雅是他曾经最怕的女警。

    有好几次林雅都差点把肖三炮给抓起来，所以现在肖三炮见到林雅还是非常胆寒。

    “怕什么怕，只要你不做坏事，走正道，就没什么好怕的……”林雅说道。

    “是是是，我一定走正道，是我铁柱大哥教育的好，我已经在做生意了……”肖三炮连忙解释。

    “嗯嗯，这就好，那个这一次大家帮忙搜山，是正义的事情，都不要怕……”林雅生怕吓到这些人不敢上山，连忙说明自己已经同意搜山了。

    这时张铁柱特别的尴尬。

    自己的请来的兄弟都是曾经混道上的，而自己的女朋友又是女警官，所以他不知道该说什么才好。

    张铁柱索性什么也不说了，直接走过去，把队伍分成了三组，让刘石头他们本地的人，每人跟着一组，牵着猎狗一起进山了。

    “大家记住了，随时保持联系……”张铁柱对三组人马喊道。

    “放心吧……”

    这三组分别由肖三炮和海盗还有刘石头带头，三组人马分成三个方向，像是一张大网似的，朝着深山之中推进。

    张铁柱带着林雅，作为机动力量。

    这两个人没有固定的方向，只要张铁柱觉得有可能藏人的地方，就带着林雅一起赶过去查看。

    张铁柱的轻功极好，林雅跟在后面累的够呛。

    进入山里之后，张铁柱又不得不拉着林雅走路，看着自己这么漂亮性感的女朋友，张铁柱的心里有种爽歪歪，捡到宝的感觉。

