    牛逼吹完后接下来的日子陷入了一段平静的时期，毕竟海上航行的日子大多数是枯燥日常的，但亨利几天却过得非常享受。

    船上的环境异常的给力，用钢铁做驾骨，然后用木料装修内饰这种方式自己怎么没想到？

    而且这里的装饰真的非常有艺术性！

    他是贵族出生，对这些东西自然很敏感，船上的木料显然不是随意拼凑的，应该用得什么特殊木材，不仅木纹富有一种韵律的美感，且整个布局拼凑时显然刻意链接了这些木纹，让整个房间都包裹在这美丽的自然韵律之中。

    这不仅需要精细的搭配，还需要大量时间去筛选合格的木料，且这些木材本身就很高级，绝对不是什么普通的橡木或者樟木，至少他没见过木纹这么美丽的木材.....

    然后就是各类建材的摆设和点缀，如画龙点睛一般将整个自然和艺术完美融合在一起，哪怕来了好几天了他都经常沉侵在其中不能自拔！

    而楼下大厅和各个娱乐室的摆设也都一样，拥有让人惊艳的设计感，特别是那些雕纹，绝对出自大师手笔！

    洗漱完后他便快步的朝着船舱餐厅走去，进行他一天最期待的进食环节。

    原本注重事业的他以前其实并不是一贪嘴的人，但这里的食物实在太美味了！

    刚一进餐厅里就看到里面坐了好几十个船员，除了普通没有值夜班船员外，还包括李狗蛋几人。

    隔着老远他就看到李狗蛋对他在招手，李狗蛋每次都和雷雪他们坐在靠窗的位置，那个位置设计非常棒，几乎可以以一种最舒服的角度看到外面的海景，这让亨利也非常喜欢这个位置。

    此时看到美丽的狗蛋对着他招手邀请，他感觉美好的一天又开始了。

    他走了过去对着几个人微微行了个早安礼，便在雷雪旁边坐了下来。

    他其实更想和美丽的李狗蛋坐一起的，奈何之前有这个举动的时候旁边那个绿色的毛球似乎就会恶狠狠的瞪着自己！

    这会说话的毛球看起来应该是一个炼金产物，虽然看起来可爱说不定隐藏着巨大危险，所以亨利很谨慎的选择没有触怒对方....

    而旁边的雷雪平日里很少说话，但听说她是一个高贵的炼金法师。

    这么年轻的炼金法师他很少看到，但他还是比较相信对方的能力，毕竟能运作这么大一艘钢铁巨船，这位女法师大人肯定有着非凡的能力。

    “吃水果粥还是肉粥？”李狗蛋笑问道。

    “水果粥吧！”亨利微笑回道。

    这里的食物非常美味，但缺点就是太过顶饱，特别是肉类，感觉自己随便吃一点就有些撑不下了，虽然嘴里感觉还想吃，身体却每次都显得很不给力。

    所以为了等会多吃点其它东西，他还是选择水果粥这种热量较小的早餐。

    餐厅有三个，这个餐厅的早餐都是喝粥，然后配备一些精美的点心，其实作为西方人，他更喜欢另外一个餐厅的羊角面包和那美妙无比的黄油.....

    但这里却有美丽的李狗蛋大人和这天然靠窗的位置，而在另外一个餐厅他只能和那群粗鲁的水手一起吃饭，而且很有可能遇到那个长着野猪獠牙的大家伙！

    那应该是兽族吧？很不明白为什么这里会让兽族来当医生.....兽族很擅长医疗吗？

    随着他坐定没多久，粥和点心就上来了，望着端上来的精美点心，亨利眼睛一亮，因为他看到了自己最喜欢的虾饺。

    那真是一个完美的早点，外皮晶莹剔透口感十足，且里面虾肉鲜美无比，嚼劲Q弹，合在一起简直无与伦比....

    想到此他迫不及待的用叉子叉了一个，送入嘴中，随即眯着眼美美的享受着那奇妙的口感。

    一边吃一边想着今天一天该怎么过去？今天天气很不错，吃完后可以去甲板上看看海景散散步、然后去船舱内找人打打桌球、或者玩玩那个叫高尔夫的东西，感觉都很有意思，他都不知道钢武帝国的贵族居然这么有情趣，能发明出这种有意思的玩法。

    中午可以休息一下，下午去图书馆里点一杯咖啡，看看里面的杂记故事之类的，也可以去游泳池游泳，在晒晒太阳，天呐，船上内部设置泳池真是一个疯狂的注意，他们就不担心淡水消耗吗？

    但想到有顶尖的炼金法师在此心里就稍稍能想通了，毕竟法师能做很多神奇的事，比如将海水变成淡水。

    晚上的活动就更多了，可以和船员们去酒吧、演艺厅、歌剧院，还有外面狂欢的PARTY，这哪里是船？简直就是一个天堂！

    心中暗暗下定决心，等自己今后有钱了，一定也要弄一艘这样的大船，让海上航行变成一种享受！

    想着这一切，他望着窗外，悠闲的欣赏着阳光下美丽的海景，此时这灿烂的阳光和他的心情一样美好，可就在这时，一块巨大的浮冰从旁边飘过，让他原本美好的心情瞬间一下沉到了谷底！

    旁边也在享受早餐的雷雪很敏感的注意到了亨利这僵硬的脸色，不仅好奇的顺着对方眼睛望了过去。

    随即也看到了那块巨大浮冰，顿时一阵好奇。

    这片海域很明显处于盛夏的天气，晚上温差虽然有点大，但也不至于出现这么大的浮冰啊。

    的确有些稀奇，不过这至于便将脸色变那么难看吗？

    雷雪望了望对方好奇的想到。

    正疑惑间，外面快步走进来一个水手，走进狗蛋他们这桌位后连忙道：“报告船长，前方有些情况！”

    “什么情况？”吃得正欢的狗蛋瞪大眼睛望着对方，兴奋道：“海盗还是巨型海兽？”

    水手：“.......”

    船长为什么会期待这种东西？

    “是浮冰，前方出现了很多浮冰.....”水手报告道。

    “哦？”狗蛋一愣，随即打开了虚拟屏，上面一下显示了甲板前方看到的场景。

    画面里，只见前方海面上，无数巨大的浮冰漂浮着，给人有种进入了北冰洋的错觉.....

    “什么情况？”李狗蛋一愣，旁边雷雪也是好奇的站了起来。

    亨利望着屏幕先是一愣，有些稀奇的想到这是啥玩意，魔法水晶吗？没看到对方拿水晶出来呀。

    可当看到那画面里那密密麻麻的浮冰时，便再也没有心思去想那虚拟屏幕是啥了，脸色顿时惨白一片.....

    “怎么可能.....怎么会出现在这里？不应该呀......这鬼地方不是应该在....”

