    做好准备之后，天宇手臂上的混沌符号开始散发红色光芒。

    几秒钟之后，他便从房间里消失......

    选召空间，天宇化身的黑袍人，再次出现在选召广场上。

    刚出现没多久，他就接到了“二龙湖浩哥”的通讯请求。

    “您有新的通讯消息，‘二龙湖浩哥’邀请您视频通话，请及时处理。”

    “接通！”

    话音落下，全息投影的视频聊天窗口，便出现在天宇面前。

    莫思萱“二龙湖浩哥”，出现在视频中。

    “晚上好啊。”天宇笑着打招呼。

    莫思萱却不怎么想客套，直接道：“天宇，来交易中心吧，我在交易中心等你。”

    “好啊！”

    得到天宇的答复，莫思萱直接挂断了视频，似乎多一句话，都不想跟天宇说。

    看着黑下去的视频窗口，天宇笑着摇摇头。

    “系统，我要去交易中心。”

    随着天宇的命令下达。

    下一刻，天宇从原地消失，再次出现时，已经在交易中心门口了。

    这是选召系统的传送功能！只要在选召空间内，任何地方都能传送。

    交易中心离广场很远，走过去要花不少时间，让选召系统传送的话，瞬息便到，能节省很多时间。

    走进交易中心大厅，发现这里面很热闹。

    看样子，选择选召空间作为交易渠道的人很多。

    “天宇！”

    就在天宇四处打量的时候，身后传来了一个声音。

    天宇回过头，看到了莫思萱“二龙湖浩哥”。

    “跟我来吧！”

    莫思萱带着天宇来到旁边一处房间里，类似的房间在交易中心非常多。

    关上房门，莫思萱便直奔主题：“金条我准备好了，加上手续费，我这边一共准备了价值2350万的金条，开始交易吧！”

    “先等等！”天宇忽然道。

    听到这话，莫思萱顿时有种不好的预感。

    “怎么了？”

    “浩哥，不知道你今天有没有看选召论坛？有人已经出价倒七千万，想要购买《唐人街探案》的第一手攻略信息。”

    莫思萱闻言，忍不住急道：“你、你什么意思？你不会又要坐地起价吧？”

    “那倒不会，我这人还是很讲诚信的......”

    天宇的话，让莫思萱嗤之以鼻。

    “那你说这个干嘛？”

    “就是有个小要求，需要你答应，交易才能继续。”

    天宇笑着道：“你看，我卖给你只有两千万，亏了一大半，提个小要求不过分吧？”

    你想提什么要求？”

    莫思萱戒备的看着天宇。

    天宇笑道：“别担心，不是什么过分的要求，就是想让你回答一个问题。”

    “什么问题？”

    “听好了，这个问题，你只能回答知道或者不知道......请问：你这副打扮是不知道自己是变态吗？”

    听完天宇的问题，莫思萱下意识的便道：“不知道！”

    “不对......我本来就不是变态！！”

    这丫头很聪明，刚回答完，她马上便反应过来，自己被套路了。

    “哈哈哈......”

    天宇大笑起来。

    自从天宇得知，跟他交易的莫思萱是同校的校花时，天宇就憋着坏。

    捉弄这丫头，一半是恶趣味，还有一半原因，是天宇想要放松自己。

    不过也怪这丫头明明是个美少女，非要把自己打扮成一个男莫思萱。

    交易结束，天宇就要去闯登天台。

    选召塔危机重重，天宇等于是堵上自己的性命，内心自然紧张。

    一直处于焦虑中，这非常不好。

    所以，天宇要捉弄一下这丫头，放松一下自己......

    嗯！

    把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，这感觉蛮好的！

    “有意思吗？”

    见天宇笑得开心，莫思萱冷哼一声道：“天宇，你怎么这么无聊？”

    天宇无所谓的耸耸肩，他才不管莫思萱怎么看待自己。

    放松的目的达到，天宇道：“开始交易吧！”

    莫思萱闻言，冷着脸打开自己的个人仓库，从中拿出了一箱金条。

    “这是金条，手续费选召系统已经扣除过了，你点点。”

    看着面前散发着金色光泽的金条，天宇面色平静，笑着道：“不用，我相信你。”

    “提醒你一下，选召空间里不能储藏现实世界的物品，你最好在三个小时内将这批金条带出选召空间，否则超过三个小时，会被选召空间吞掉。”莫思萱道。

    天宇还不知道这点，当即点头道：“谢谢提醒。”

    “金条你收了，《唐人街探案》副本世界的攻略信息呢？”

    莫思萱再次提醒：“你最好不要弄假的攻略来糊弄我，我已经请选召系统公正了，如果你提供的信息没有价值，你要退还我的全部金条，那百分之三十的手续费，都由你来补！”

    天宇笑着点点头，问：“那我是直接念给你听，还是写下来？”

    “直接念吧！”

    “好，那你听好了......”

    天宇清了清嗓子，然后开口道：“《唐人街探案》副本世界，主要是黄金案和杀人案两起案子。杀人案的凶手是一个小女孩思诺的养父，而黄金案的凶手是......”

    他将自己所知道的信息，一口气全部说了出来。

    莫思萱听得美目发亮，惊奇的看着天宇：“天宇，这些信息，你是怎么知道的？”

    面对这个问题，天宇早就想好了借口，撒谎道：“《唐人街探案》副本世界我一共去过七次，这些信息都是我这么多次摸索出来的。”

    莫思萱闻言，顿时对天宇露出了敬佩的神色。

    能把一个副本世界刷七次，这份执着的劲头，绝对是个惹不起的大佬！！

    “天宇，我想知道隐藏任务是什么，没有隐藏任务是不可能达到SSS评价，这也在交易内容当中！”

    “隐藏任务是杀人案的幕后真凶，就是那个叫思诺的小女孩，这一切都是她设计出来的，然后利用他养父完成罢了。”

    天宇也不隐藏，完完整整的讲述了出来，连思诺的养父对她畸形的爱都说了。

    “天宇，记住我们之间的约定，这一个月之内，你都不能向别人透漏有关《唐人街探案》的副本信息！”

    “没问题！”

    话说到这里，两人的交易完成。

    等莫思萱离去之后，天宇先是返回了现实世界，将黄金全部取出来。

    完成一次任务可不止三个小时，倒是黄金让选召空间吞了，那可就真的亏大发了！

    做完这些之后，天宇重新返回选召空间，来到了登天台面前。

    看着一望无际的登天台，天宇直接消耗了冷却卡，迈步跨上了第一层。

    十几个新刷新出来的选召任务出现在了天宇面前。

    “《黄飞鸿》中黄飞鸿的召唤、《精武英雄》中陈真的召唤、《国产凌凌漆》凌凌漆的召唤......”

    看着一个熟悉的任务世界，天宇脸上充满了笑意。

    这些，都是他以前看过的电影或者电视剧。

    “那就《国产凌凌漆》吧！”天宇道。

    两位两个副本其实也可以，但是天宇的战斗力不足，所以放弃了。

    而国产凌凌漆当中的战力虽然也不弱，甚至可以说更加强大，但因为是喜剧，一定程度上忽视了自身实力，是最合适的。

    对于这个副本，天宇大致已经猜测到了会是什么样的任务了。

    毕竟凌凌漆从头到尾要做的事情也就那些，没有什么出乎预料的。

