    今日这桩婚事，姜泽云也是不情愿的，他心中只爱顾幽，怎么能甘愿娶了旁人。

    他反抗过，甚至还逃过，但是都被父母抓了回来，说是客人已经到了，武安侯侯府丢不起这个人，又给他分析了与长宁侯结亲的好处。

    总之，这顾家女，他是不娶也得娶。

    可虽然他今日来了，也是黑着一张脸，半点笑意都没有。

    待进了门了，大家见新郎官如此，也不敢闹事，怕是哪一句戳着他了，转身走了，那可是要得罪两家人的。

    长宁侯和周氏见他半点脸面不给，脸色也有些不好，不过到底这桩婚事是长宁侯府不占理在前，也只得是忍了。

    只是这面上的流程还是要走的。

    边上的人请他做一首催妆诗，毕竟要娶人家的姑娘，开口请人家姑娘出来还是要有的，总不能什么都不做，人家姑娘就出来跟你走了。

    武安侯府早有准备，今日请了两个进士相陪，见是姜泽云不开口，便有一人站了出来，作了一首漂亮的催妆诗，赢得满堂喝彩。

    如此，这亲事似乎也有了一些喜意。

    此等情况，长宁侯府也不敢提再作第二首什么的，怕是姜泽云撂担子不干了，于是便让人去请顾湘出来。

    顾湘听闻此事，也没说什么，咬了咬唇便点了头，同意了出阁。

    而后接过了扇子，以扇遮面，由着喜婆和婢女扶着出阁。

    这个时代女子成亲时用的是用扇子，新妇以扇遮面，世人称之为却扇礼，扇子是用来给新妇遮羞、祈福所用。

    待新人入了新房，新郎还要作一首却扇诗，让新妇满意了，将扇子放下，新人相见，得此礼成。

    姑娘们跟在新娘子的后头，也跟着一同去往前院观礼。

    路上的时候，还有几个穿着桃色襦裙的婢女手中提着篮子，不时地往篮子里抓一把花瓣撒着。

    一路繁华相送，美是极美的，但却没有人说话，安安静静的。

    待新人到了主院，便要行辞别礼。

    谢宜笑跟着大伙走进了主院，看到高坐正位的长宁侯和周氏，微微愣了一下，心想果然如此。

    顾二爷这么不配合，江氏也不可能受了他的要挟，如此，便只能是换人了，不过这一换，在外人眼中，便等同于顾湘是以长宁侯和周氏的女儿出嫁的。

    新人跪在蒲团前敬茶，顾湘手持扇子，姜泽云接过茶水敬茶。

    长宁侯喝了茶，点了点头：“今日之后，你们二人便是夫妻了，需要相互扶持，好好将日子过下去。”

    二人应了一声是。

    而后又给周氏敬茶，周氏喝了点茶，让边上婢女送上礼品。

    “我与侯爷的想法一样，日后你们好好过日子就是了。”

    谢宜笑打量了一眼姜泽云，确实是生得不错，武将家的儿郎，生得有几分英武，却也不粗犷，而且颇有一股男子气概，是个英俊英武的年轻人。

    不过他全程冷着脸，半点好脸色都没有，可见这桩亲事，他是何等的不情愿。

    谢宜笑看了一眼顾湘，叹了口气。

    这替嫁之路，也不是那么好走的，顾湘将来的日子，怕是也没那么好过。

    新人辞别之后，顾知轩便出面背着顾湘出门，待武安侯府的迎亲队伍离开之后，府中的客人也很快地告辞离开。

    顾湘，便这样出嫁了。

    谢宜笑站在院子里茫然了一会儿，不过她仔细地想了想，这桩亲事虽然是她推出去，但也是顾湘自己争来的，路是她自己选的，将来如何，那也是她自己的事情。

    江昭灵问她：“眼下无事，去长安楼喝茶如何？”

    谢宜笑想着府上一会儿估计还要处理顾二爷的破事，她不想掺合，于是便同意了下来，而后直接上了文贤侯府的马车，去了长安楼。

    “要我说啊，就姜世子刚刚那脸色，就差没把不情愿这三个字写在脸上了，那顾湘嫁过去，怕是没有什么好日子过。”

    “你管是人家有没有什么好日子，那孙婷儿虽然讨厌，但有句话说的不错，人家日后便是世子夫人了，待见了面，怕是咱们都要先给她行礼。”

    在场的姑娘一共是有四人，除了江昭灵谢宜笑之外，还有秦茵晴、秦如星这两人，这几位都是一起玩到大的，当然，算上顾幽的话，总共是五人才对。

    秦茵晴虽然暗戳戳地谢宜笑当成目标，想要在箜篌上与她一较高下，压她一头，但是说恩怨，却也没有的，而且她父亲是礼部左侍郎，在长宁侯手下做事，故此，她也时常和顾幽玩在一起。

    至于秦如星，虽然与秦茵晴同为姓秦，却是秦国公府的幺女，江氏和秦国公夫人关系好，秦如星自然也与顾幽谢宜笑熟悉了。

    这几个姑娘总是玩在一起，俨然一个姐妹小团体。

    秦如星问道：“说起来阿幽到底是怎样了？”

    另外的三人齐齐看向谢宜笑。

    谢宜笑叹了口气，沉默了一会儿才道：“不要问我了，求求诸位了，我当真是不知道啊。”

    谢宜笑不忍心说谎，却又不能不说谎。

    这件事长宁侯府瞒得紧，连江家都是不知情的，生怕传出一点消息，到时顾幽的名声坏了不说，还连累整个府邸公子姑娘的嫁娶。

    秦茵晴不信：“你与她住在同一府邸，她都病得连出嫁都不能了，你怎么会一点都不知道？”

    谢宜笑叹气：“外祖母说将大表姐送到庄子上去休养了，具体如何，我是真的不知道，若是你们想知道具体的，便去问我外祖母去。”

    “不过问了也没用就是了，便是我问了，祖母也是什么都没说的。”

    三人闻言，面上的担忧更重了。

    正在此时，楼下的大堂之中传来了一阵大声议论声：

    “唉唉！听说了没听说了没！据有消息传出，今日一早，陛下便钦点了状元。”

    “什么？钦点了状元？真的假的？可是谢怀瑾公子？还是顾世子？”

    “不不不，都不是都不是，据说啊，是一位寒门学子！”

    “什么？寒门学子？当真？！”

