    

    白世勋脚步一顿，微微皱眉。

    “安小姐？还有什么事吗？”

    安若英深吸了一口气，低声说道：“世勋哥哥，我……我已经考虑清楚了，我同意解除我们之间的合作关系。”

    白世勋愣了一下，显然没有料到，刚刚还看起来深受打击的安若英，竟然这么快就接受了现实。

    这态度转变得也实在太快了一点吧！

    但是，他也没有深想。

    不管怎么样，只要能跟安若英说清楚，对他来说就是最大的成功。

    想到等一下就能把这个喜讯告诉方子茜了，白世勋的嘴角终于浮现了一丝浅浅的笑意，“谢谢你，安小姐。我发自内心感谢你。”

    白世勋朝安若英点了点头，刚要转身，又被叫住了。

    安若英：“不过，我还有一个条件。”

    白世勋笑道：“什么条件？尽管说。”

    只要能解除婚约，别的任何条件，他都能答应。

    安若英看着白世勋脸上发自内心的笑容，心中嫉恨交加，但是，她知道自己不能过于冲动，万一暴露了真面目，让白世勋猜到是她在背后动的手脚，她跟白二少就绝对不可能了。

    她低下头，掩盖住眼底的冷意，说出了早就准备好的台词。

    “是这样的，白家和安家订婚的事情，现在整个华国的上流圈子都已经知道了，今天订婚仪式又临时取消……如果马上宣布订婚一事作废的话，我们安家的面子可就保不住了，别人也难免会……会议论我……”

    “所以，如果可能的话，我希望，解除婚约的事情由我们安家提出，而且，还不能马上提出，要过一段时间，等舆论平息下来再说。世勋哥哥，你觉得呢？”

    白世勋听了之后，眉头微微皱起，“不能马上解除婚约？”

    对他来说，现在这个婚约已经成了他跟方子茜复合的最大障碍了。

    他恨不得明天就把方子茜娶回家，然后学穆亦辰那样，带着老婆到处撒狗粮秀恩爱。

    如果不能解除婚约，那他跟方子茜……不就成了地下情了？

    安若英见状，猜出了他心里的想法，急忙说道：“这个……也是为了两家的生意考虑。我们刚宣布订婚没多久，两家的股价都上涨了不少，马上宣布解除婚约，对两家来说，损失都会很大……”

    “我知道，我明白了。”白世勋点了点头，当机立断：“就照你说的办吧。”

    安若英说得一点都没错，这么快解除婚约，对两家的影响都很大。

    但是，白世勋会同意，不止是为了家族生意着想。

    虽然安若英没有明说，但是，白世勋也明白，突然被人悔婚，对于安若英这个适婚年龄的女孩子来说，影响非常大，很可能会让人觉得安若英是有什么问题，才会被白世勋给甩了。

    他自己现在有了方子茜，但是，安若英跟他分手之后还要找别的家族联姻，他已经涮了人家一次，总不能再害人家嫁不出去吧？

    如果是这样，方子茜都会不高兴的。

