
两只坐骑落下之后，以十分整齐的姿势垂下了鸟颈，张开翅膀，趴伏在了地上。

白非月抱着白樱，率先跳上了一只坐骑的背上。鸟背上还是挺宽阔的，坐着一个大人一个小孩儿丝毫不显得拥挤。

而赤无则默默地跳上了另外一只坐骑的背部。

白樱这边，白非月从鸟脖子处别出一条绳子来，递给了白樱，让她握在了手中，这绳子是一开始训练坐骑的时候拴上的，现在给了白樱，白非月其实是出于一种逗小孩儿的心态。

不过效果不错，接了绳子的白樱心情显然很好，脸上也露出了点儿兴奋的模样，倒是像一个正常的无忧无虑的十二岁的孩子了。随着坐骑的起飞升空，她还不由地发出了一声小小的惊呼。

她原来的那个家的家境虽然不错，也豢养着一些出行的坐骑，但是这些坐骑，她却是连摸一摸的资格都没有，甚至还不如喂养坐骑的下人。现在陡然有了一个能够亲密接触坐骑的机会，白樱真是高兴都来不及。

坐骑的飞行速度很快，而且非常平稳，坐在上面丝毫不会感到颠簸。白樱兴致勃勃地“试飞”了一会儿，被白非月哄着把手里的那枚红果子吃掉了。过了不大会儿的功夫，白樱只觉得身体深处窜出一股一股的暖流，她的眼皮子也越来越沉重了，慢慢地便倒在白非月的怀里睡着了。

白非月把小家伙儿抱紧，现在天气比较热，倒是不需要给她披什么东西。

赤无见状，便驱使着自己的坐骑靠近到自己主子的身边，待跟主子平齐之后，他才慢慢道：“主子，那件事已经有些眉目了。”

白非月面容不变，“哦？说来看看？”

“平成之内发生的那五起命案，皆是一人所为……”

“凶手是什么人？”

赤无面有惭色，答到：“这一点儿属下还未查出来，不过通过调查目击者，可以确定凶手有一个非常明显的特征，那便是这人生了一双银色的瞳孔，格外得醒目。所以在驿站之中，属下才会注意到那人，那样的异色瞳孔，实属罕见。所以属下才会怀疑……”

赤无的话还没有说完，便被白非月打断了，“不会是那人。他的气息平和，绝不是杀人之人。”

白非月看人向来很准，所以才会说得这么果断。

“属下自是知道这一点。”赤无微微垂眸，“但是都有‘银眸’这个特点，未免太过巧合。这二人之间，怕是会有甚么联系……”

赤无的想法，当然是同时去跟踪调查苏幕遮。

“算了。”白非月摇摇头，“你跟我说说，那些死者的死亡结果是什么？”

“死者皆被吸干了全身的血液，状如干尸，最为可怕的是，他们身上的元素之力全部消失了，本是元素修炼者，然而尸体却跟普通人的尸体无异。怕是凶手拥有某种夺人元素之力的邪术。”想到尸体的惨状，镇定如赤无，也觉得背后汗毛根根竖起。凶手这种手段，太过可怕，也太过诡异了——直接夺人元素之力，对于元素修炼者简直是最为毁灭性的打击了。

“那凶手是否还潜在平城之中？”白非月眉头深深皱起。

“他已经离开了平城，据说是向往南的方向逃去了。我们派出去的人手，还未能找到他的踪迹。”

白非月微微点了点头，“我知道了，让他们继续调查，不要松懈。”

赤无面目严肃：“是。”

汇报完这件事之后，主仆之间陷入了短暂的沉默之中。赤无打量了主子怀中的白樱两眼，终是忍不住开口了：“主子……为何要收这个孩子为女儿？她没有修炼的资质，凭着主子的条件，若想要挑选继承人的话，本可以挑选资质优秀的幼子的……”

他停顿了一下，面上露出些为难的神色，继续说道：“况且，家主跟夫人怕也不会同意……”不会同意少爷收这个孩子做女儿，更不会同意这个孩子的名字上族谱的。

白非月冷笑道：“我做什么，还要得到他们的同意不成？现在白府明面上的家主虽然是他，但是实际已经是我掌权了，他们俩，还能翻出什么浪花不成？”

“再说，我觉得这孩子跟我有缘，我可不管她有没有什么修建资质。”

赤无闭上了嘴，默然不语。既然主子已经做好了决定，那么也无需他多嘴了。

******

“夫人，派出去的人已经回来了。”许家家主夫人的房间之内，一个婢女正拿着梳子的在轻柔缓慢地给家主夫人梳理着一头乌黑的长发。

家主夫人闭着眼睛，漫不经心地问道：“结果呢？”

她老子的不过三十出头的年纪，肤白如雪，容貌艳美，搭在椅子扶手上的双手白皙修长，柔嫩无比，一个茧子也没有，一看便是养尊处优之人。她身着一身桃红色的长裙，旁人穿这样的颜色可能会显得俗气，但是到了身上，却透着一种说不出来的风韵。

这位家主夫人也正是白樱（许樱）的亲生母亲。

对于失踪的这个孩子，从头至尾，她甚至连一点儿惊慌的情绪都没有表现出来。

婢女手上的动作不敢停下来，回答道：“回夫人，他们并未发现小姐的踪迹，连掳走她的那群匪徒也一并失了踪影。寻找无果，他们就回来了。”

虽然嘴上说着“寻找无果”，但是连婢女都知道，这些人根本就没有用心去寻找小姐的下落，而这一切，也同样是被家主跟夫人默许的。告知

就是可怜了小姐……

即使心里生出了一些同情，婢女却半分都不敢把同情的情绪表达在脸上。

“找不到便算了。明日便贴告示告知外界，就说许家小姐被匪盗掳走，途中不慎身亡。许家吊唁三月，三月不见客。”

“奴婢记下了。”婢女连忙应答，手上的动作很利落，很快就给夫人梳了一个她最为喜欢的发型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708949"  chaptername="1219  许樱已死">加入书签</a>
</div>
