
　　“给你！”

　　吴思雨将一枚晶莹剔透的水晶扔到了方岳的手中。

　　“这是什么东西？”

　　方岳微微一愣。

　　“提前给你支付的报酬！这是作为你帮助我吴家打压康家的谢礼。”

　　吴思雨的嘴角荡漾起了狡黠的笑容。

　　“报酬？”

　　方岳审视着手中的这枚水晶，这水晶之中微微扩散出一股空间波动。

　　“嗯，你不是一直想知道为什么银河星盟和魔族都想要不惜代价的那下裂天大峡谷吗？

　　现在我可以明确的告诉你，因为这裂天大峡谷中藏着一个完整的上古文明的世界！当年上古文明彻底覆灭，但是在在被覆灭的前夕为了保证上古文明薪火相传，所以上古文明制作了这么一个世界，可以在上古文明破灭的劫数下熬下来。

　　这里面有上古文明的部分文明传承，其中的人类也都是上古文明的种子流传下来！这代表着文明的薪火传承！可以让上古文明传承不灭！”

　　吴思雨看向方岳，嘴角的笑容荡漾。

　　方岳微微一愣。

　　然后下意识的低头看向手中的水晶。

　　没想到吴思雨竟然肯将这样珍贵的东西给他。

　　“这水晶是开启种子世界的钥匙？”

　　方岳的呼吸变得略微粗重。

　　“没错！这水晶这些年来在裂天大峡谷中一共出土了大概一千来枚，我吴家一共得到了十二枚！一枚钥匙，一个名额！明天就是这种子世界的开启之日，但凡是手中有一枚水晶钥匙的，都可以进入到裂天大峡谷的种子世界中！而这种子世界里一共有十二枚传承水晶，谁能够拿到传承水晶就能够得到上古文明一个流派的体系传承！”

　　吴思雨的语气中有些愉悦。

　　她很少看到方岳也有不知道的事情。

　　一直以来，方岳都是运筹帷幄的样子。

　　能够看到方岳无知向自己求教也是件相当心旷神怡的事情。

　　“这水晶那么珍贵为什么给我？”

　　方岳看向吴思雨疑惑的问道。

　　吴家，英才辈出，应该有不少人都有资格得到这枚水晶。

　　“这水晶是我得到的，我想要给谁就给谁，用不着那些老家伙们的同意！”

　　吴思雨撇着小嘴，格外的可爱。

　　她如此的心机深沉，没想到也有这样俏皮可爱的一面！方岳微微一笑。

　　“那就多谢大小姐了！”

　　方岳的笑容也是格外的欢快。

　　其实越爱算计的人，就越喜欢真诚。

　　方岳能够感应到，吴思雨这次应该是真心的。

　　“明天一早，拿着水晶到裂天大峡谷的周围！只要是种子世界和这水晶之间产生互相的共鸣，它自然可以将你传送到种子世界中！”

　　吴思雨叮嘱方岳说道。

　　“那你去吗？”

　　方岳看向吴思雨关心的问道。

　　不知道怎么的，方岳的心中忽然对于吴思雨和自己一起进入到裂天大峡谷中有了一丝小小的期待！“管我！”

　　吴思雨撂下了两个字，露出了两颗小虎牙，跑着离开了！方岳望着吴思雨离开的背影，微微一笑，眼底闪过了一抹连他自己都不知道的溺爱。

　　第二日的清晨，炎阳高照。

　　方岳一个人来到了裂天大峡谷的周围。

　　这裂天大峡谷的面积极大，可谓是幅员辽阔，比一座小城的面积还大。

　　至于其周边，也是极为的广阔，无论是人族还是魔族，都不可能将这裂天大峡谷的周围死死的盯住。

　　方岳刚刚靠近裂天大峡谷，便是感应到了这裂天大峡谷中传来了一股微弱的能量波动。

　　这股能量波动和方岳手中的水晶恰好能够遥相呼应。

　　“这就是那种子世界的气息吗？”

　　方岳闭上眼睛，神念延伸，按照这共鸣传来的方向寻找那所谓的种子世界。

　　其实方岳对于这个所谓的种子世界也是相当的好奇。

　　曾经如此繁荣的上古文明，对应的种子世界又该是什么样子。

　　然而，方岳的神念扫荡而过。

　　却是什么都没有捕捉到。

　　饶是以他第八层次的空间天道的领悟程度都没有找到种子世界所在的具体方位和坐标。

　　不愧是上古文明的遗迹世界。

　　竟然是如此的神秘。

　　方岳不惊反喜，这样的世界，才更让人有所期待！下一刻。

　　方岳手中的那枚水晶忽然爆碎。

　　方岳被一层朦胧的空间之力彻底笼罩。

　　随后，方岳的身影消失。

　　再然后，方岳便会出现在了一个不见天日的黑黝黝的矿洞中！“啪！”

　　一道血色的鞭子抽落下来。

　　鞭子的力道很大，若是落到普通人的身上足以留下深深的血痕。

　　然而，方岳什么样的体魄，连圣人境层次的力量都未必能够克制的了他！这鞭子落到他的身上连挠痒痒都算不上。

　　方岳并未暴起杀敌，而是仔细观察着周围的情况。

　　周围，黑洞.洞的一片。

　　连一丝风都没有，也不见任何的光亮。

　　他完全是靠着神念扫视周围的环境。

　　这是一个山洞，狭仄无比，只能够让一个人在其中穿梭！方岳的脚下有一个小锄头。

　　他的身后有一个身材魁梧的监工，手里握着血色的长鞭，是不是的会落在周围矿工的身上。

　　谁敢偷懒，肯定会来上一下！“难道我在这个世界是一个矿工？”

　　方岳的脑海中闪过了这样一个念头！然而，他拎着手中的锄头，不断挖掘着所谓的矿石。天籁小说网

　　这矿洞的土质很坚硬，犹如钢铁一样。

　　他这锄头落下去。

　　矿洞的墙壁没事，锄头崩碎了！方岳有些无语。

　　这特么的就叫个什么事儿啊！啪的一声，监工看到了这一幕，又是给么方岳一鞭子。

　　然后，他骂骂咧咧的说道：“你们这些不中用的家伙，难怪会被发配到这废土之中做这最下贱的工作！我刚才跟你们叮嘱过多少次了，这锄头有限，每人只有三把的份额，谁如果锄头都坏掉了，就只能够用手来挖了！你们一天挖够了十枚灵石才能够离开这矿洞，多出来的灵石都是你们自己的，但是如果这十枚灵石你们挖不出来，就别想离开这里，什么时候挖够了，什么时候你们才能离开！”

　　监工的脸上横肉颤抖。

　　一副凶恶之相仿佛天生！方岳微微一愣，这上古文明不是说很发达吗？

　　浓郁的天地灵气，几乎到处都是洞天福地。

　　可是按照这监工的说法，似乎是和方岳对于上古世界的认识有所偏差!

　　方岳捡起了另外的一把锄头，一股真气注入其中。

　　方岳虽然不怎么精通炼器，但是以真气淬炼锄头这种小事情还是能够做到的。

　　经过方岳的真气淬炼，这锄头坚固无比，已经不再是凡人的武器，绝对能够堪比一般的先天境层次的武器！方岳继续挖矿。

　　这钢铁一样坚硬的矿洞泥土在锄头的挖掘之下就好像是纸片一样的脆弱。

　　很快，一片亮闪闪的青色光芒显露出来。

　　这是一块下品灵石，切割之后，起码价值十二块下品灵石。

　　监工见状，不由得露出一抹喜色。

　　这些矿工有人能够完成任务，上缴十块灵石，他也有一块的提成！否则的话，他一个堂堂的先天境的武者，谁愿意在这不见天日的地方当监工！方岳将灵石挖出来，然后交给了监工。

　　“小子，有你的！”

　　监工喜笑颜开，一改之前的暴力冷漠。

　　人性如此，谁也说不得什么！“这是十二块下品灵石，你离开矿洞之前，我将多出来的那两块下品灵石给你！距离今天结束还有三个时辰的时间，小子你还准备继续挖吗？”

　　监工提醒说道：“来一次矿洞不容易，不捞个够本太亏了！你今天运气不错，能够挖到一块大的，如果你可以挖出一块中品灵石的话，那就发达了！”

　　“挖！”

　　方岳咬牙说道。

　　他这样做是为了不引人注意。

　　来到一个陌生的环境，生存下去的最大法则就是低调！木秀于林风必摧之，行出与众人必非之。

　　方岳为了让其他人看起来正常，继续埋头苦干！然而，接下来的三个时辰。

　　方岳的运气似乎不是很好，只是挖出了五块比较小的灵石。

　　切割开来大概有七块下品灵石的模样！深夜，方岳怀揣着九块下品灵石离开的时候依旧是惹得无数羡慕的眼光！能够一天挖出十九枚灵石的矿工着实不多，挖矿这事儿，除了自身的体力之外，还有部分运气的成分在里面。

　　方岳离开了矿洞，四顾茫然。

　　这是一个完全陌生的世界，人生地不熟的，他这是要上哪去啊！但是很快，幽幽的月光落到了他的身上。

　　一股记忆像是潮水一样涌入到了他的脑海中！他名为方岳和在外面的名字是一样的。

　　废土，洛克小镇的一个孤儿，从小便是无依无靠，以挖矿为生！因为村里学堂的老先生怜悯，九岁的时候便是允许他去旁听，所以杂七杂八，学了些许本事，也有后天三层的修为境界，这身上有些力道！这废土，便是种子世界的流放之地。

　　昔日，这里曾是一个个大门派的修行之地。

　　然而，那些大门派对于天地灵气和各种天才地宝太过的挥霍无度，最终招来了残酷的报复。

　　一场未知的浩劫，席卷了这废土上曾经竖立的一个个大门派核心之地。

　　千年鏖战，让这些大门派要么灭门，要么搬迁。

　　最终留下了的这片土地，其中的灵气日渐枯竭，如今在这废土之中连后天境的武者修行者都是举步维艰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十章 进入名额免费阅读。https://xs.23sk.com 