    不过好在关予还不仅聪慧，灵识又极为强大。

    每次敌人尚未动手，就能被她提前发现。

    而发现的越早，就越有布局之机。

    宗门中那位对她下杀手的女弟子，更是被她早早发现。

    因此当那位女弟子刚刚出手之际，就被刚好经过的韩长老擒下。

    ……

    感受着体内磅礴的力量，关予还缓缓的吐了口气。

    “有骸骨之心辅佐我修炼，平均半年功夫就能提升一品！”

    “这般修炼速度，整个玄元界中都不曾听闻。”

    “如今既然已经达到九品圣人之境，也该去火陨星历练一番了。”

    想到此处，关予还便出了修炼室，去往剑宗某座大殿申请火陨星历练。

    火陨星，是漂浮在玄元界上空的一颗星球。

    这颗星球上温度极高，能够将岩石蒸发，最后在天空重新凝结成一颗颗岩石落下。

    经过剑宗的改造，如今的火陨星已然可以接受五品圣人以上的弟子历练。

    而关予还境界虽然只有四品，但剑宗之中谁也不敢将她看作是四品圣人。

    掌握剑域之力的她，能与宗门六品境界的天才交手甚至犹占上风！

    因此对于关予还的申请，宗门自然是答应了下来。

    “准备在那里待多久？”

    “三个月吧。”

    “三个月？那得需要九千贡献点。”

    “没问题。”

    关予还很是爽快的缴纳了贡献点，然后便来到了集合点。

    没等多久，便与一同前去火陨星的一众弟子或者长老们乘坐虚舟离开了剑宗。

    看着越来越近的火陨星，关予还不禁想起天武大陆来。

    但很快她便收回了思绪，因为火陨星已经到了。

    “好了，都可以下去了。”

    舟门打开，关予还与众人一同从虚舟上下来。

    映入眼帘的，是一个巨大无比的广场。

    广场的北边，坐落着数不清的房屋；而南边则是一望无际的火红世界。

    既然来这火陨星，关予还自然是做足了准备。

    在那名老者的带领下，关予还随意选择了一间房屋之后，便迫不及待的离开了这补给之地。

    来到广场边缘，体内元炁涌动融入手中的令牌之后，面前的屏障就出现了一个洞口。

    刚刚走出屏障，关予还就感受到一股炙热的气流涌来。

    一眼望去，脚下的土地以及整座世界，都是火红的颜色。

    往前走了几步，才发现原来剑宗在火陨星上修建的补给之地坐落在悬崖之上。

    看了眼方向标，关予还立即化作一道流光飞去。

    但像关予还这般急切着要去历练一番的家伙，也有不少。

    人群中，一个男子看着关予还离去的身影，心头冷哼一声。

    “三年多了，总算被我抓到了一次机会！”

    “这火陨星上，可没人能护着你！”

    心思流转之际，这男子也瞬间化作一道流光朝着关予还离去的方向追去。

    刚刚离开补给之地不远，天空中就开始有燃烧着火焰的陨石坠落。

    心念一动，数道剑光便浮现而出，将身前坠落的陨石一一斩毁！

    “这些陨石的威力果然有五品圣人的威力！”

    “不过这点威力对我来说根本没有作用，也许只有最中心地带的威力才能助我稳固修为！”

    想到此处，关予还立即朝着更深处飞去。

    但就在此时，她发现身后有数道气息强大的存在朝着自己这边飞来。

    “只能让他们先过去再说了……”

    于是，关予还便落在大概有着六品圣人威力的区域内，开始修炼起来。

    “三个地仙境的弟子吗？”

    感受着那三人身上低阶地仙的气息，关予还心头嘀咕一声。

    等到对方差不多走远了之后，又调整方向朝着更远去飞去。

    “越是深处，越是没有人敢拿灵识大肆探查……”

    “这火陨星最恐怖的陨石也只有低阶天仙的威力，刚好用来砥砺修为！”

    “嗯？后边还有人？怎么鬼鬼祟祟的……”

    察觉到后边还有人在，关予还便悄无声息的换了几个方向。

    “这里的陨星威力已经快要达到七品圣人的威力了……”

    感受着陨星上传来的可怕力量，关予还只好停下了脚步。

    因为她发现自己虽然换了方向，却依然能够察觉到若有若无的气息。

    “我倒要看看你这般跟着我，究竟打算干什么！”

    想到此处，关予还挥动手中金剑，不断斩向那从天空中坠落而来的巨大火球。

    看着不远处开始训练的关予还，東天冷嘴角升起一抹冷笑。

    “这女人虽然有近乎七品圣人的实力，但绝对不可能是我的对手！”

    “只不过她身上带着的令牌是个麻烦，得等她体内元炁消耗的差不多了再出手……”

    “哼，杀我東家之人，你以为给宗门做了大贡献就没事了吗？”

    很快，那身处火海之中的女子脸色就开始变得苍白起来。

    而她身上的气息更是衰竭许多，身子也开始微微颤抖起来。

    又是一颗巨大火球落下，那女子仿佛拼尽了全力才挥出一剑。

    而就在她剑势刚出之际，早已躲在不远处的東天冷悄无声息的飞窜而去。

    “死吧！”

    東天冷内心狂吼一声，手中长剑上更是迸发出强烈的光芒。

    这一剑，那女子必然抵挡不住！

    因为他東天冷，乃是地仙三品之境！

    “叮~”

    在这漫天巨响的轰炸声中，竟然有一道清脆悦耳的金铁相击声响起！

    这道声音压盖了轰天巨响，然后压盖了東天冷震惊无比的内心！

    一个圣人境的女子，竟然挡下了他全力一剑！

    感受着剑身上传来的可怕力量，他脸上写满了不可思议。

    这怎么可能！

    关予还看着眼前的男子，只觉得似乎有些熟悉。

    “你是……東家的人？”

    東天冷眼神冰冷，恶声道：“我弟弟果然是被你所杀，今天我一定要杀了你！”

    既然已经暴露，東天冷决定在不留手。

    虽说刚刚的一剑已出了全力，但他可不信区区一个圣人能够接下自己的绝招！

    但很快，東天冷便绝望了。

    因为即使施展出了绝招，那女子也只是随手就将之破去。

    “你到底是什么人！为何隐藏身份待在剑宗之中？”

    关予还却懒得搭理東天冷，可怕的灵魂威压瞬间将对方彻底压制，而后随手一剑就将其彻底斩杀。

    可怜的東天冷心头刚刚升起逃跑的念头，还没来记得付诸行动就丢掉了性命。

    “这人似乎是害怕暴露自己想要残害于我，竟然毫无捏碎剑玉的想法……”

    关予还心头思虑着，如今的她在宗门之中的身份可不简单，即使是赫赫有名的東家也承受不起杀她的罪名！

    因此，東天冷虽然得了家族的授意斩杀关予还，但同样家族中的族老也告诫他万万不可暴露身份。

    只是如今，算是彻底暴露了。

    过去的三年多，東家虽然也曾多次出手暗杀关予还，但都只是小打小闹而已。

    如今好不容易抓到一次机会，结果却落得个凄惨无比的下场。

    “如此一来倒是少了些麻烦，该去中心区域训练了。”

    想到此处，关予还随即化作一道流光飞去。

    当然，顺带着将那東天冷的尸体丢到了五品地仙才能踏足的区域。

    这样一来，東天冷身死的事就绝对不会怀疑到她的身上了。

    当天空中巨大无比的火球垂落在大地之上时，可怕的风暴瞬间摧毁了一切。

    包括那枚剑玉。

    剑玉破碎，传会宗门的画面只有一片火红之色。

    而火陨星中，東天冷却早已被融化的连一骨头渣都没剩下。

    此刻，火陨星的中心地带，却有一道身影浮现。

    那身影看着眼前宛如烈狱一般的场景，却只是轻笑着挥剑。

    脚下不在有岩石，入目之所见，是一片诺大的岩浆。

    天空上也不再掉落燃烧着火焰的巨大陨石，而是宛如瀑布一般的岩浆滚滚而下。

    飞流直下九千尺，百丈火河入目来。

    金光一闪浆河断，试问此间谁与峰？

    在这无尽火海之中，灼热无比的火焰可以训练人的意志。

    而粘黏无比的岩浆之液却可以磨炼人的剑法技巧等等。

    每当关予还达到极限之时，便会退出这中心区域。

    虽然出了中心区域之后地面依旧滚烫无比，但好歹是可以休憩了。

    元炁涌入手中的令牌之中后，以令牌为中心方圆十米之内将不会再有火球坠下，可以短暂的休憩一番。

    而要想彻底恢复，就必须回到补给之地了。

    整整三个月的训练，关予还不仅将实力彻底稳固在了圣人九品之境，更是精进不少。

    这一次将基础彻底牢固之后，关予还短期内便不打算在出宗门了。

    “等回去宗门后，立即开始闭关早日突破到地仙之境！”

    “到时候随便接一个宗门任务离开，突破到地仙之境后再回来。”

    “只是按照这段时间查阅的讯息来看，想要彻底离开玄元界去往其他的星球或者大陆，起码也得金仙之境。”

    “如此一来，纵然我得了剑神宫传承，估计也需要数十年之久的时间才能突破到金仙之境！”

