    娜可露露作为扶桑巫女，扶桑公主，双重身份加身。

    自以为行走于长安，如果不碰到长安的高人，绝对不会遇到任何的危险。

    但是……

    她万万没有想到，自己竟然被三个“普通的”巡街官制服了。

    而且强迫着加入了治安军。

    戴罪立功？？

    她娜可露露有什么罪，不就是几串糖葫芦吗？？

    呜呜……

    但是，经历过这件事情之后。

    在娜可露露得脑海里，对于长安城已经产生了全新的认识。

    在扶桑……

    娜可露露的实力，已经是最为顶尖的人之一。

    但是在河洛……在长安城。

    三个普普通通的巡街官，竟然都有这样的实力，十分的强大。

    恐怖如斯……

    不对，是两个……

    那个名为张晨的巡街官，除了有坏心思之外，根本就没有一点实力。

    是个菜鸡！！

    娜可露露认真的说：“要我加入大理寺也可以，但是我也有一个要求。”

    “如果加入了大理寺，你们必须帮我寻找长安城的巫女。”

    娜可露露之所以来长安城，对了对长安城的向往之外。

    就是为了巫女。

    在传说中，长安城有整个王者大陆最为古老，最为强大的巫女。

    云缨等人听闻，却愣住了。

    在长安城，有巫女这种生物？？

    她在长安城生活了十年，巡街了数年……都没有听到和巫女有关的事情。

    “娜可露露，你确定长安城有巫女吗？？”

    “我在长安城生活了十几年，都没有听说过……”

    云缨的脸上露出为难的表情。

    看来还是斩了方便。

    在一旁……

    澜罕见的斩了出来。

    认真的说：“云缨长官，你可以先欺骗她，暂时答应下来。”

    “以后能不能找到巫女，和我们又有什么关系呢？？”

    澜的声音很大。

    在场的所有人，都能听的清清楚楚。

    娜可露露当然也听见了。

    “八嘎亚楼……你们竟然当我的面商讨着欺骗我。”

    “你们的良心大大的坏了……”

    “哼……你们不帮我找我找，我就自己找。”

    当然了！！

    面对着斩首的威胁，大理寺还是要加入的。

    巫女也是要找的。

    不过……仔细想一想。

    加入大理寺，对于云缨来说也有很大的好处。

    比如寻找长安城的巫女。

    加入大理寺之后，她能够借用大理寺的力量，在最短的时间内找到巫女。

    云缨作为巡街将军，也是这次审问的长官。

    终于满意的点点头。

    “你的那只鸟叫什么来着……玛玛哈哈是吧……以后就交给张晨吧。”

    “张晨很擅长养鸟，家里还养着一只**雀呢。”

    “对了，以后巡街，你就作为张晨的副手，保护张晨吧。”

    云缨笑着说。

    张晨的修为虽然地位·，但是作为张良的表弟，绝对不能发生什么意外。

    能有娜可露露这样一个强者守护在身边，云缨很放心呢。

    娜可露露闻言，看了一眼张晨。

    有些意外……

    “这……玛玛哈哈有一丝上古朱雀血脉，可是很凶的，我怕他压制不住玛玛哈哈。”

    “一个养麻雀的，怎么可能养得了玛玛哈哈。”

    “万一伤到了他，就不好了。”

    娜可露露得意洋洋的说。

    玛玛哈哈虽然是一只鸟，但是却有上古朱雀的微薄血脉。

    具有很强的攻击性。

    除了巫女娜可露露之外，谁也无法将其制服。

    云缨却笑着说：“上古朱雀血脉？？”

    “刚好……张晨的那只**雀，好像也有上古朱雀血脉。”

    “是吧，张晨……”

    张晨：“……”

    好家伙！！

    他家里的那只，是纯种的上古朱雀后裔好吧。

    一只带有朱雀血脉的玛玛哈哈，如果见了真正的朱雀，恐怕只能俯首称臣吧。

    在一旁。

    玛玛哈哈作为一只灵兽，是可以听懂人类的语言的。

    它十分的愤怒，忍不住嘎嘎的叫了两声。

    这几个无知的人，竟然将它与一只小麻雀作比较。

    真是愚蠢！！

    娜可露露没有办法。

    只好将玛玛哈哈交给了张晨。

    “嘿……小子，你一定要好好善待玛玛哈哈。”

    “要不然……”

    “要不然我就把它夺回来……有你好果子吃。”

    娜可露露用娇嫩的声音威胁说，奶凶奶凶的。

    张晨：“好的……”

    善待？？

    别看现在玛玛哈哈趾高气扬。

    等会见到了朱雀，一定老老实实的匍匐到地上。

    向朱雀臣服。

    在娜可露露将玛玛哈哈交给张晨。

    准备去办理加入大理寺手续的时候，云缨再次说：

    “娜可露露，你有一个方法可以提前得到玛玛哈哈。”

    “你只要找到剑神，我不光会将玛玛哈哈还给你，还会帮你找到巫女。”

    云缨认真的说。

    在千窟城的时候，剑神留下了一个地址。

    在长城的时候。

    还没有机会和剑神说话，剑神就操纵和机械巨人跑了。

    最后……

    回到长安城之后。

    云缨特有验证了剑神留下的地址。

    果然就是大理寺……

    剑神欺骗了她！！

    娜可露露听到剑神这个名字，眼前一亮。

    果然！！

    剑神就在长安城。

    “好……我的玛玛哈哈嗅觉灵敏。”

    “如果有玛玛哈哈的帮助，一定能找到剑神。”

    娜可露露自信满满的说。

    云缨：“那你就和张晨一起行动，一定要找到剑神的踪迹。”

    “竟然敢骗我，哼……”

    云缨生气的说。

    张晨：“……”

    被一群女人盯上，也是一种困扰。

    半个小时之后。

    娜可露露在云缨的帮助下，很快就办好了入职大理寺的手续。

    有了娜可露露的加入。

    大理寺的力量，再次显著提升。

    在皇宫之内……

    武则天就算是想破脑袋也想不到，在长安城内，竟然有一股力量在飞速壮大。

    后来……

    等武则天发现的时候，一定会十分的震惊。

    下一刻！！

    突然……

    天空中雷声大作，漫天的乌云开始凝聚。

    可是只是过去了片刻的时间。

    一股强烈的闪电，突然从天而降，将浓厚得云雾劈开。

    露出了漫天星辰的星空，以及一轮圆月，一个散发着古老气息的古代卷轴。

    在明月与古代卷轴的照耀下，整个夜空变得无比的明亮。

    如同白昼！！

    武则天：“婉儿……这是……”

    上官婉儿激动地说：“陛下，是王者神榜。”

