    “这个嘛，是秘密。”

    江小谷做出了一个禁声的手势。

    并道：“去年不是就跟你说过了吗，师父让我在高考结束前都不要公开我的灵力指数，任何人都不行，所以，对不起啦......”

    “啊对，是我有点糊涂了。”

    陆鲤尴尬一笑，他哪知道在这个世界里的去年发生了什么。

    这个世界里，除了自己身边的部分人是前世那拨人之外，其他的都发生了翻天地覆的变化。

    陆鲤感觉，自己回头还是得好好翻翻自己的手机朋友圈，丘丘空间，或者日记什么的，了解清楚自己以前都干过什么事比较好。

    江诩也早就料到这个结果。

    江小谷的实际情况，连他们同宗族的人都不知道，怎么告诉陆鲤这个外人呢？

    正想着，却见江小谷突然向前走出一步，来到陆鲤身前，凑到陆鲤耳边，小声道：“中午的时候我不是已经给你暗示了吗？神风武大的事情，我只告诉你一个人哦。要帮我保守秘密，好吗？”

    “呃，好。”

    江小谷凑得很近，陆鲤可以嗅到她身上有一股淡淡的荷花香气。那温热沙哑的声音，让陆鲤感觉耳朵有点痒。

    而江小谷这般主动凑到陆鲤耳边的一幕。

    正好被远处的几个江小谷的同班男生看到了。

    皆是露出一脸讶色：“江小谷，江小谷亲上去了？”

    “你瞎啊，人家明明是在那个差生耳边说悄悄话呢。”

    “他们关系这么好的吗？我看他们一直在聊个没完。”

    “轩哥，怎么说？要上去问问吗？”

    一个模样瘦黑的男生凑到黑框眼镜男耳边问道。

    轩哥也看得非常不爽，想了想，他还是迈开步子向前走去。

    然而，他刚想上前。

    就看到江小谷正在跟陆鲤和江诩道别。

    “那你们先回去吧，我还要去上面领取我的奖励呢！”

    江小谷微笑着从陆鲤身边退开，随后指了指上方空旷的天花板。

    那里是灵盟的第二层。

    “奖励？”

    陆鲤不由疑惑地向上看去。

    江小谷点头道：“对啊，灵力指数达到300点之后，每个月都可以在灵盟领取奖励。而且灵力指数越高，奖励越丰厚哦。”

    “原来如此。”

    陆鲤在心中默默记下了这个所谓的灵盟奖励。

    随后道：“那你去吧，要我们等你一起回家吗？”

    说到一起回家，江小谷眼中闪过一丝期待，但很快，她似是想到什么，还是微笑道：“不用啦，有人会载我回家的。”

    江诩看出了江小谷眼里的难色，及时插嘴道：“那我们就先走了，你等一下回家注意安全。”

    “嗯呢，陆鲤江诩哥，你们也注意安全。”

    三人互相道别之后，江小谷便自己去乘坐电梯上了二楼。

    陆鲤则是在思考着关于300灵力指数的奖励的问题。

    “300点灵力指数，能有什么奖励？”

    陆鲤喃喃着，拿出手机，正准备搜索一番相关资料。

    一旁的江诩听到了他的自言自语，不由笑道：“200点灵力指数都还没达到，就惦记上300点啦？哪有这么容易，接下来的修炼，会越来越难的。每个100点，都是一个更加艰难的阶梯，越往后越困难，需要砸的资源也越来越多。”

    闻言，陆鲤不由停下手里的搜索，问道：“你的意思是，100到200，跟200到300的难度不一样？”

    “你在说废话？”

    江诩翻了翻白眼，道：“你以为灵力指数增长就是1+1+1那么简单吗？你自己在修炼的时候，应该也感觉到了吧？每提升一点灵力指数，下一点灵力指数的提升需要修炼的时间都会更长。”

    “之所以我们每个月都能提升三到四点，那是因为我们修炼的速度，也相对加快了。而且......”

    江诩顿了顿又道：“当我们跨过200点之后，每提升一点，就会更难了。如果没有其他外力辅助，可能会出现一个月只能增长1~2点的情况。”

    “原来如此。”

    陆鲤听完也是点了点头，怪不得自己明明感觉体内灵力增加了不少，但检测下来却只有198。

    陆鲤正想着，眼前突然弹出几行数字：

    【学习点+300】！

    【学习点+300】！

    【学习点+300】！

    系统毫无预兆的给出了素质三连！

    看着这突然弹出的学习点，陆鲤很快想明白是怎么回事。

    这是那小初高三本呼吸法带来的增长。

    就在听过江诩说的这些之后，系统里三本呼吸法的学习进度均是提升了3%！

    可见江诩对修炼的理解是没错的。

    陆鲤不由问继续江诩道：“还有吗？继续讲。”

    “呃，讲什么？”

    江诩被这突然一下问懵了。

    陆鲤道：“讲关于修炼的事啊，听了你说的之后，感觉我好像懂了点什么，你多讲点，说不定我下个月就300点灵力指数了。”

    江诩汗颜：“你想得挺美，哪有这么容易。”

    “总之你继续说。”

    “呃，你突然让我说，我也不知道说什么啊。”

    “就随便说。”

    “.......”

    江诩也是头大，他对修炼虽然有自己的见解，但这一时半会儿没有个切入点什么的，他也不知道从哪说起啊。

    只得道：：“那你还有什么不懂的，你问我好了。”

    “我想想......”

    陆鲤不由陷入沉思。

    但仔细一想，自己好像也没有什么想问的，事实上，他感觉那三本书，他该理解的也都理解完了。

    听江诩说这些能涨学习点，他还觉得挺意外的。

    而就在陆鲤陷入沉思的时候，陆鲤看到前方有人站在自己面前，他下意识的绕开着走。

    然而，就在他已经绕开的时候。

    前面那个人突然向陆鲤这边挪了一下。

    碰！

    对方的肩膀重重撞在了陆鲤的肩膀上。

    陆鲤一个没反应过来，被撞了个趔趄。

    “不好意思。”

    陆鲤撞人后条件反射的道歉，但回头看去，就看到一个戴着黑框眼镜，看起来文质彬彬的男生，正一脸轻视的看着自己这边。

    这张脸，陆鲤只觉得眼熟。

    看对方的校服，跟自己是一个学校的。让陆鲤疑惑的是，对方看他的眼神，轻视之中带点敌意。

    是因为自己撞了他么？

    江诩发现陆鲤突然站着不动了，不由回头问道：“怎么了老鱼？”

    “没事，撞到人了。”

    陆鲤又看了对方一眼，见对方也不说话，就那样看着自己，很怪异。

    陆鲤也没多想，只是歉意的向他点了下头，随后直接转身带着江诩离开。

    走着走着，陆鲤开始感到自己刚刚被对方撞到的肩膀，有些隐隐作痛。

    那个人，看着文质彬彬的，但肩膀骨头是真的硬啊。

    想着，陆鲤不由回头看了一眼那个黑框眼镜男一眼。

    却见黑框眼镜男身边，不知何时，正站着另外四个男生，他们五人都在盯着自己。

    眼神不善。

