    她可是凭借一己之力，在现有科技的基础上，带领人们直接跨越了百年不止。

    这是跨越一个时代的领路人。

    肖院长并不觉得戚柠有多嚣张。

    天才都是有怪癖的。

    周怀庆骤然起身，看着戚柠的表情睚眦欲裂，只恨不得上前撕了他。

    “两个选择。”

    时砚看着周庆怀，眼神冰冷。

    “主动离开学术界，你还有自由可言。”

    “或者留下来看证据，你的自由将被剥夺。”

    去过戚柠直播间的人心中了然。

    证据，应该是琛琛找到的。

    而琛琛目前还在保密阶段，周怀庆是被琛琛给打入黑名单的人。

    一旦知道了琛琛的存在，周怀庆必将会被限制人身自由。

    直到琛琛能够被全民皆知的那一刻，方能重获自由。

    可是周怀庆不懂这个。

    他打从心底里瞧不起戚柠。

    一个毛还没有长齐的小丫头，懂什么？

    “虚张声势。”

    戚柠懒理这人的吠叫。

    “肖院长，清清人吧。”

    肖院长尴尬了。

    早知道会这样，当初他就不会这么随便的邀请了。

    会先和戚柠或者时砚商量一下，再派发邀请函。

    既然戚柠说要清人，在场半数人都没意见。

    他们知道，清人的目的直接证明了接下来交流会的重要性。

    同时也需要高度的保密。

    肖院长无奈的看向时砚，叹口气，“都有谁？”

    时砚身后的助理走过去，将一份名单递给他。

    看到名单上的名字，肖院长脸皮都开始抖动。

    没想到啊，这里有好些自己的好友。

    他们隐藏的可真够深的。

    “现在我念名字。”他是科学院的院长，威望最高。

    一个个名字念过去，被念到的都有了楞。

    随后便静下心来。

    因为被念到名字的，都是可以留下来的。

    念完最后一个名字，肖院长扫视一圈，“各位，没有被念到名字的，可以先暂时回房间休息一下。”

    “为什么？”有人不服气。

    他们都是被邀请来的，非是自己闯进来的。

    椅子都还没坐热，就被赶走，怎么可能如此胡闹。

    戚柠敲了敲桌面，时砚把笔记本递过来。

    她再次登录熊猫直播，开了直播间。

    “没有被念到名字的，可以登录一下这个直播间，能进来的留下，进不来的自己走人。”

    “啪！”一位上了年纪的老者重重的拍了一下会议桌，怒气冲冲道：“简直胡闹，你当这里是什么地方？”

    戚柠眨眨眼，“行吧，那我走，你们留下。”

    说罢，合上电脑站起身……

    “戚小友。”被点到名字的大佬们顿时惊了，赶忙开口劝阻，“戚小友且慢。”

    走？怎么可能放她走。

    本来这群大佬就想见戚柠到了疯魔的程度，好不容易把人给盼来了，哪里能让人就这么离开。

    一旦真的让她走了，日后再想把人请出来，难如登天。

    “老赵，你和一个小姑娘发什么脾气，让你怎么做，你做就是了，又不会少块肉。”

    “是啊老秦，一把年纪了你还要不要脸了，人家小姑娘和你孙女年纪差不多，你真好意思。”

    那些被点名的大佬脸色古古怪怪的。

    明明是这个小姑娘胡闹，怎么错却成了他们的了。

    碍于身边都是些相处了十几二十年的老同行了，听到他们的话，最终压下心底的火气，不甘不愿的开始进入直播间。

    “进去了，怎么着？”最初拍桌子的老赵虎着脸问道。

    “能怎么着，进得去自然是留下。”身边的老伙计高兴的拍拍他的肩膀。

    余下的六七十人，最终只有不到二十人进了直播间，其余的全部都被阻挡在外。

    “这是怎么回事？”有人诧异。

    肖院长揉揉额角，“无法登入的，可以暂且回楼上休息，咱们明日再讨论。”

    “不是，肖院长，这有点欺负人了吧？”

    一中年男子站起身，“我们可是接到邀请函才来的。”

    “是这样没错。”肖院长点头，“我们可以明天再进行学术交流。”

    “现在难道不是在交流吗？”对方压着火气。

    有人留下，有人却被赶走，在场的都是领域内的大牛，谁丢得起这个人？

    “是，但是今日的交流，是以戚小友为主导的。”肖院长依旧笑容满面的样子，“她的课题，自然是想让谁听不想让谁听，都是戚小友做主。”

    众人看向老神在在的戚柠，总觉得出现了幻听。

    “肖院长，即便如此，也理应共同探讨，理性交流。学术交流岂可闭目塞听，排除异己？”

    戚柠盯着电脑，淡淡开口，“陈桂生，你可还记得六年前十一月发生的事情？”

    “……”陈桂生愣了一下，刚要反驳，脸色瞬间惨白。

    “还想留下？”戚柠给了他一个意味深长的眼神。

    一股寒意从脚底板直冲天灵盖。

    陈桂生踉跄着后退，身后的椅子无声倒在地毯上。

    眼神冷冽的看向戚柠，垂在身侧的一只手掌缓缓握紧。

    之后冷哼一声，大跨步走出议事厅。

    随着陈桂生的率先离开，其他的人即便是摸不着头脑，也没有留下自讨没趣。

    陆陆续续走出去三四十人，还有五六位大佬纹丝不动。

    尤其是周怀庆，更是带着挑衅的目光看着戚柠。

    “不走了是吧？”她看向那几位。

    “你无权让我们离开。”周怀庆的表情可谓大义凌然。

    戚柠点头，“那我就放证据了。”

    “……”周怀庆脸色突变。

    随着戚柠的手指在笔记本上弹跳，大屏幕上很快出现了密密麻麻论文。

    甚至还有视频。

    周怀庆此时犹如置身于冰天雪地之中，全身瑟瑟发抖。

    视频的出现，更是让他恨不得原地消失。

    “够了。”他恼羞成怒，厉声高喝，“你……”

    “咚！”

    一只水杯冲着他面门呼啸而来，直接砸到额头上。

    没有说完的话，此刻戛然而止。

    “在我面前大呼小叫，谁给你的勇气。”

    “……”

    “戚小友。”肖院长简直要疯了。

    戚柠淡淡道：“只是晕过去了，让人抬走。”

    余下几位还在僵持的，此时也不敢继续留在这里。

    赶忙将周怀庆合伙抬走。

    他们也不敢留下来。

    周怀庆被人扒了皮，他们心里也有猫腻。

    现在离开，起码还有一份体面。

    虽说这体面，也着实不体面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束啦。晚安啊宝贝们。

    水杯：啊啊啊，我脏啦。

