    时落只将一百块收了起来，她拔出木牌，塞回包袱里，这才对殷切看着她的大妈说：“我今天只算一卦。”

    大妈捶胸顿足，恨不得给刚才的自己一巴掌。

    她把多好的机会浪费了。

    不光是大妈，周围看热闹的人都后悔，他们不缺这三百块钱，可遇到真大师的机会却是千载难逢。

    他们就不该犹豫。

    只是不管这些人如何后悔都无济于事，时落已经收拾好了包袱，她要走，人群不敢多说，自觉让出一条道来。

    就在时落准备抬脚离开时，旁边传来一声喊，“大师，留步！”

    是一个挺年轻的姑娘，姑娘带着一副黑框眼镜，背着个硕大的背包，看起来有些疲惫，当时落看向她时，这位姑娘扶了扶镜框，“您明天还在这吗？我能不能先跟您预约？”

    她可是看书上有说，有的能掐会算的人每天出了门先迈左脚还是右脚都要算一下的。

    大师说今天只算一卦，那就肯定不会再算第二卦，她不奢求大师能破例。

    “我今天夜里的火车离开此处。”时落虽没有高人一等的超脱范儿，只是她身上有股子冷淡劲儿，也让人不怎么敢在她面前放肆。

    “明天就走了？”叫出来的是那个没算成的大妈，大妈都想哭了，“小，不，大师，你怎么就要走了呢？那我怎么办？我想给我儿子算算。”

    听说时落要走，大妈也顾不得周围有没有人了，她求救地看着时落，“大师，我想给我儿子算算他现在这女朋友到底能不能娶。”

    她掏出钱包，将里头所有钱都拿出来，“大师，我多给你钱，你再帮我算一算。”

    “要是不够，我再回去拿，我家离车站不远，要不我让我儿子送来也行，大师你说个数。”大妈心急如焚，她直接伸手，往自己脸上拍了一下，哭丧着脸说：“是我有眼不识泰山，白白错过了好机会。”

    她走到大师跟前，压着声音说：“不瞒大师，我儿子今年都三十了，之前一直不肯找女朋友，我跟他爸都急，可人家不急，这好不容易找了个女朋友，还是个农村的，家里爹妈都种地，听说她爸还生着病，要常年吃药，底下还有两个弟弟，两个弟弟还都在上学，一个高中一个初中，你说我儿子要娶了这个媳妇，她那一家子不都成了他的负担？”

    时落神色有些古怪，她问：“那你想求什么？”

    大妈伸手，想将时落拉到一边，时落往旁边避开，大妈抓了个空，她干笑一声，声音更低了，“我就想让大师帮我算算，我儿子要是娶了她，以后的日子是不是很难？”

    本来她想着不管时落算的结果如何，她都要跟儿子说他跟女朋友八字不合，要是硬在一起，日后肯定是灾祸不断。

    不过现在她改了主意，大师是真有本事，要是大师算出她儿子以后日子过的好，她就同意儿子跟那姑娘结婚，要是以后日子不好过，她肯定死都要拦着这两人。

    “何为日子难？又何为日子不难？”时落越发的好奇。

    她虽然读的书不少，可跟人相处的经验还真不多，她能算命，可不会算人心。

    有人觉得有口吃的就很满足，有人觉得金山银山尚且不足，一句话，贪欲而已。

    大妈不知道时落心中所想，她说：“我就想着他们以后能有房有车，吃穿不愁，那家人别上门来打秋风。”

    时落点点头，了解了。

    而后提着包袱走了。

    大妈以为时落问她，是答应要帮她算了，没想到时落真的只是好奇而已，她愣在原地，看着时落逐渐走远。

    背包的姑娘不远不近地跟在时落身后。

    “大妈，你所想的其实不用大师算，只要你儿子跟儿媳努力，面包会有的，鲜花也会有的。”

    大妈听不懂这姑娘的意思，她瞪了这姑娘一眼，“你懂个啥？”

    不算就不算吧，反正她是肯定要阻止她儿子跟他那女朋友结婚的。

    大师刚才问的话有些不对劲，说不定就是在给她暗示，只是没明着说。

    眼镜姑娘叹了口气，摇摇头，走了。

    时落都走了，其他人聚在一起也没意思，很快散了，只是有几个也往时落的方向走，他们想着能不能让大师改主意，再给算一卦。

    时落直接去了车站。

    离车子出发还有差不多十个小时。

    这对时落来说并不难熬，她去了候车室，寻了个角落坐下。

    不多会儿，旁边坐了了个人。

    时落并没抬头，她从包袱里取出那本被师父垫桌角的《道德真经》，重新翻看。

    这书她已经看了上百遍，正如师父说的，她已经能倒背如流，只是每再看一遍，她仍旧能生出些许感悟来。

    看了十多页，时落闭目凝神。

    身边的人动了动。

    两个小时后，时落仍旧没睁开眼，若不仔细看，甚至都感觉不到她的呼吸。

    “大师？”眼镜姑娘终于没忍住，试探着开口。

    时落睁开眼，转头看这姑娘。

    “大师，您是不是在修炼？”眼镜姑娘眼底泛着光，她觉得自己猜对了，整个人越发的兴奋，“咱们这世界是不是真有灵力？”

    时落一言难尽地看着眼镜姑娘，良久，才幽幽地说了一句：“尽信书不如无书。”

    姑娘觉得时落是自谦，她又往时落身边靠了靠，想到时落方才躲避大妈的动作，又坐了回去，她仍旧盯着时落，“大师，您要去哪？”

    “上京。”

    “哎，好巧，我们同路。”眼镜姑娘惊喜地叫出来，“大师，咱们真是有缘。”

    这一声太响亮，周围人都看了过来，那几个跟在眼镜姑娘身后进来的人也都盯着两人看。

    时落眼皮一跳，有些无奈。

    眼镜姑娘飞快地看了一眼周围，她捂着脸，有些尴尬，忙跟时落道歉，“大师，实在对不住，是我唐突了。”

    “姑娘，你所求之事我恐怕无能为力。”时落知道她靠近自己是为了什么。

    “啊！”眼镜姑娘差点又喊出声，她忙捂着嘴，眼睛瞪得圆溜溜的，看着颇滑稽，“大师，你知道我想求什么？”

