    也不知是因为太用力憋的，还是给这残酷的现实气的，姜子衡挺好一张帅脸，众目睽睽之下愣是变成了一坨猪肝。

    要命的是路人一看热闹大了，一传十十传百，过来围观他罚站的看众越来越多，其中甚至不乏一些有头有脸的风云人物。

    这些人可不像底层学生需要给他姜子衡面子，看了这种场面，没过节的也要调笑两句，至于本就有过节的那更是当面奚落开喷，关键姜子衡连还嘴都做不到。

    这个时候，真是想死的心都有。

    “姜学长要不算了吧，找人帮你解开？”

    林逸看着都替他可怜。

    姜子衡咬牙切齿：“不用！”

    今天他面子算是丢干净了，如果就这么灰溜溜收场，以后必然沦为一辈子的污点，唯有他自己冲开，还勉强能够保住几分最后的颜面。

    林逸一脸蛋疼：“你确定？”

    “怎么？你有问题？”

    姜子衡气得牙痒，以为这货又准备搞出什么幺蛾子，结果却见他摆了摆手，竟是直接转头走了。

    “时间宝贵，我先回去了，明儿再来看你。”

    说罢在万众瞩目之下，竟是真的就这么带着唐韵和王诗情离场了。

    剩下一干人面面相觑：“明天？几个意思？难道姜社长要被罚站一整天？开玩笑的吧？”

    “一面上品一面极品，连老夫都不敢轻易尝试，嘿嘿，你姜社长牛逼啊，想都不想就敢当面捏爆，不好好罚站一天都对不起你自己啊。”

    赵老饶有意味的笑了笑，随即同样转身离去。

    他是本场评判没错，但他丝毫不担心姜子衡作弊，要知道社团招新日可不是只有这一天，而是一连三天，接下来围观看热闹的人只会越来越多，众目睽睽姜子衡这帮人根本动不了手脚。

    何况事情发展到这一步，就算动手脚也没意义了。

    因为胜负已分。

    次日，等到林逸等人重新返场的时候，果不其然现场围观人群的规模又大了许多。

    很多人压根都不是冲着招新来的，纯粹就是上赶着来看热闹，毕竟姜子衡这样风头正盛的人物，被这么当众处刑的洋相可不是那么容易看到的。

    也就是新闻社被王仲压着，否则早就登上校内热搜头条了。

    饶是如此，依然架不住众人口口相传，不出意外，姜子衡这一回是妥妥要上校园年度新闻了。

    关系到制符社社长这么要害的位置，尤其还是以如此戏剧性的方式，想不让人印象深刻都不可能。

    等到咒身符效果真正解除，算时间已是整整过去二十四个小时，在这种最热闹的日子，被公开处刑整整一天，饶是姜子衡心理素质再强大，也是心如死灰。

    经此一事，别说制符社社长之位，短时间内他恐怕连校园都不敢再轻易踏足了。

    一辈子的心理阴影啊。

    看着姜子衡一言不发黯然离去的背影，剩下一众制符社成员集体沉默，一个个都不知道该怎么面对林逸。

    “喂，连那个讨人厌的姜前任都识趣走了，你们该不会想要赖账吧？”

    王诗情兴致勃勃的帮着林逸打开局面，说起来，这可都是她的策划，她才是这一切的始作俑者。

    姜子衡大概死也不会想到，他这一切悲惨命运的源头，仅仅源自于小丫头一个异想天开的奇葩念头。

    如今他一走，剩下制符社众人群龙无首。

    即便是姜子衡的死忠铁粉，此刻面对林逸也说不出一个不字来，毕竟这事儿早已闹大，根本不是他们想赖就能赖得掉的。

    但是，就怎么让林逸上位，他们一个个又都不甘心。

    能够炼制出双面阵符是很强，单论制符造诣，他们确实无人能够与林逸抗衡，可谁说制符能力强就一定能当社长的？

    何况话说回来，社长之位关系到方方面面，压根不是他们自己就能轻易决定的。

    “想要当我们的社长，好歹先要得到学理会的许可吧，否则就这么自说自话，谁认你啊？”

    那个女性制符师梗着脖子冷哼道。

    林逸一愣：“学理会？”

    见他这副茫然的反应，对方不由更加嗤之以鼻：“连学理会都不知道？就这样你还想染指社长之位，真当是小孩子过家家呢？”

    其余一众制符社成员彼此相视一阵，也都不再说话，各自散去。

    看了看一头雾水的林逸，赵老笑着解释道：“这倒也确实不能怪他们赖账，从程序上来说，你确实需要得到学理会的认可之后，才能正式接任社长之位。”

    林逸诧异：“学理会是个什么样的存在？”

    “这些都是常识了，不过看你的样子从来没研究过，老头子我正好无聊，就跟你好好说道说道。”

    赵老饶有兴致的找了个地方坐下，缓缓说道：“江海学院名义上虽是一家学院，但本质上其实是一个超大型的综合势力，总体实力之强，可以轻易碾压江海城任何一方势力，甚至包括城主府，这一点想必你已经有所认知了。”

    林逸点头，准确的说，江海学院已经是自成一界的小型社会，这一点即便是他也都深有体会。

    “有势力就有权力划分，江海学院的权力构成总共有三块，一是校董会，主体是以天家为首的一干创始家族和核心董事，他们可说是学院名义上的主人，掌控了包括教务处在内的一应校方系统。”

    林逸心下微凛，天家这个字眼，他可不是第一次听到了。

    “其二是留级生院，因为设定了严格的晋级制度，每年都有一批学生被迫进入留级生院，时至今日已经形成一个极其庞大的规模，单论人数，毫无疑问是三方势力之最。”

    “最后一块，便是学理会，全名学生理事会，秉持了学院一贯的学生自决传统，可全权裁决有关学生的一切事宜，一旦形成决议，便是校董会也无从干预。”

    “你所听过的风纪会、学卫队、各大社团，甚至包括老夫所在的后勤处，都是学理会的下辖部门，其权力之大，不用老夫再多说了吧？”

    寥寥数语之间，勾勒出的势力轮廓饶是林逸都听得暗暗心惊，这才是真正的庞然大物！

