    “找死！小子，这是你这种贱民该来的地方吗？刚才本少好心放过你，你竟如此不识好歹，护卫在哪里，把他给我关起来，本少要亲自审他！”

    郭海大怒，虽然他不担心唐离能够对他造成威胁，但却是在浪费他的时间。

    叶舞打量了唐离，不由得诧异了一下，敢站在这里的只有两种人，要么是傻子，要么就是天才，而唐离给他的感觉却并不像是傻子，于是好奇问道：“这是怎么回事？”

    郭海蹙眉，他没有想到叶舞竟会过问这件事情，当下解释道：“叶小姐，方才此人出言侮辱我们灵纹公会，恰巧被我撞见，我念他不过是个玄脉境六重的乡巴佬没与他计较那么多，没想到，他竟然敢跑到这里来撒野，简直就是不把灵纹公会，不把我郭海放在眼里！”

    唐离心中冷笑，大发慈悲？刚才他郭海身上很明显就感觉到了一丝杀意，若不是突然有事场合特殊，说不定自己已非死即残了。

    唐离冷声反驳道：“灵纹公会有规定玄脉境修行者不能进入？更何况，我可是来考取灵纹师身份的。”

    “你区区一个玄脉境六重的废物有什么资格考取灵纹师身份？叶小姐，我怀疑此人是别的分会奸细，应当将他关押起来严刑拷打！”

    郭海心里极为不爽，欲要将唐置于死地。

    叶舞虽然很认同郭海的话，玄脉境六重绝对不可能是灵纹师，但唐离既然在这个时候出现，她还是选择给唐离一个机会证明自己，问唐道：“你有什么资格证明自己是灵纹师？”

    “这有何难？”

    唐离运转灵魂力，开始在空气中刻画，短短几息的时间便刻画出了数道金属性灵纹！

    “这，这不可能！”

    郭海一脸的难以置信，玄脉境成为灵纹师，他可是闻所未闻。

    叶舞也是暗暗震惊，她观看古籍较多，也曾经看见过有在开脉境成为灵纹师的记录，但那只是被一笔带过而已，并没有详细记录，可想而知，这绝对是传说中的存在！

    唐离对郭海不屑一笑，问道：“我现在可以试了吗？”

    “自然，不管你成不成功，我都会推荐你进入总部。”

    叶舞嫣然一笑，无比诱人。

    “二十几岁才是一品灵纹师，破开这区区灵纹也需要那么长时间，竟然也好意思邀叶小姐去赏月，真是笑死人了。”

    唐离突然哈哈大笑起来，大声嘲讽。

    “你行你上。”

    郭海冷声说道，丝毫没有掩饰自己的杀机。

    “敢不敢打个赌？我若用时比你少，你当如何？”

    唐离看不惯郭海，也想报复一下他。

    “你若是做不到呢？”

    郭海自然不相信唐离能做到，开玩笑，在场除了他之外没人能够在百息之内破开灵纹，就算唐离天赋再妖孽，终归也只是玄脉境，不管是体内灵气还是灵魂力定然都远远不如他。

    唐离十分自信地说道：“我若做不到，任由你处置。若是你输了，我让你当着所有人的面说自己是伪君子，承认自己是废物，可敢？”

    “很好，这可是你说的！你若做不到，我就让你跪下来学狗叫，然后自废修为，滚出灵纹公会！”

    郭海冷声说道，恨不得马上出心中那口恶气。

    “这里所有人可以作证。”

    唐离点了点头，不再废话，走向其中一把灵剑。

    在来钦灵城的路上，唐离已经跟二哈学了灵纹运用方面的技巧，身怀五种属性的他，利用五行相生相克原理，不管是在刻画灵纹还是破坏灵纹上的速度绝非常人能比！

    唐离运转灵魂力注入灵剑之中。

    短短五息的时间，灵剑之上的灵纹便消失了三分之一。

    包括叶舞在内所有人都难以置信地看着这一幕，而郭海，则是脸色铁青，仿佛是见到鬼一般。

    片刻之后，随着唐离收手，灵剑之上灵纹全部消失！

    “十四息！他竟只用了十四息！这怎么可能！”

    “天啊，我没看错吧，他是怎么做到的！”

    “尼玛，这是哪里来的妖孽！”

    现场顿时间出现一片轰动，唐离的表现，刷新了所有人的认知。

    “现在，该履行你刚才说过的话了。”

    唐离对郭海淡淡说道。

    郭少一脸的难以置信，顿时间咆哮起来：“不可能，这绝对不可能？你肯定是用了什么见不得人的手段！”

    “怎么，你是想反悔？当着那么多人面反悔？”

    唐离淡淡说道。

    “哼！反悔又如何？我乃是公会最强一品灵纹师之一，你算什么东西！”

    郭海冷哼一声，丝毫没有把唐离放在眼里。

    这时，叶舞突然冷冷说道：“跪下！学狗叫！”

    “叶舞小姐我……”

    “跪下！要么自废修为，滚出公会！”

    叶舞再次说道，不容拒绝。

    郭海咬了咬牙，内心极为不甘，虽然他不管是在钦灵城还是在公会都有着一定地位，但与叶舞相比，那根本就算不了什么，在钦灵城分会，还没有几个人敢不听叶舞的。

    “汪……汪……汪……我是废物，我是伪君子。”

    郭海终于还是跪了下来，承受着巨大耻辱，然后恶狠狠地看了唐离一眼，带着不甘离开。

    “草！唐离小子，我觉得你是在侮辱本皇的同类。”

    二哈在混沌珠内很是不满，学狗叫很丢人吗？

    唐离有些尴尬，一时间无言以对。

    “不知公子尊姓大名？”

    叶舞激动问道。

    唐离微微一笑道，不卑不亢回答道：“在下唐离。”

    叶舞脸上依然挂着淡淡地笑容，此时的她，还处于兴奋之中：“原来是唐离工资，灵石很快就送来，总部的人也会很快下来接你。”

    “抱歉，我只想要灵石，至于加入灵纹公会，我现在并不想。”

    唐离突然摇了摇头拒绝。

    “为什么？你不想加入灵纹师公会？不想去公会总部？”

    叶舞不由得一愣，她没想到唐离竟会拒绝。

    “我来灵纹公会只是想得到一个灵纹师身份，更何况，你们灵纹公会的人也并不欢迎我。”

    唐离再次摇了摇头道。

    这时，一名穿着礼服的女子走了过来，把之前唐离刚刚进入灵纹公会时被欺辱的事简单说了一下。

    “找死！在我眼皮底下，竟然也有这样的事情发生，把那个女人给我带过来！”

    叶舞怒道，首先，她很讨厌这样的人，再者，他对唐离兴趣极大，不管怎样，这件事情她都必须要处理。

    片刻之后，此前那名浓妆女子被带了过来。

    扑通！

    浓妆女子跪了下来。

    “叶……叶小姐，我，我不敢了，求求你饶了我吧。”

    “饶了你？你这种仗势欺人的狗让我们公会丢了多少名声！把她修为废掉，逐出公会！”

    叶舞没有丝毫留情。

    “这位少爷，是我有眼不识泰山得罪了你，求求你，帮我向叶小姐求求情吧，我真不能失去这份工作啊。”

    浓妆女子厚着脸皮，把唐离当成一根救命稻草。

    “我不是山里的贱民么？你怎么求起我来了？”

    唐离冷冷一笑，没有搭理他。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，像这种女人，唐离看多了都会觉得恶心。

    很快，这名浓妆女子被拖了下去。

    “现在，可以加入我们了？”

    叶舞再次问道。

    “我不加入灵纹公会是我自己的原因，不过，若是叶舞小姐不嫌弃的话，我唐离倒是愿意成为你的朋友，也愿意成为灵纹公会的朋友。”

    叶舞给他的印象很不错，至少是个是非分明的人，这种人，当朋友还是很不错的。

    “既然如此，我也不多加勉强。”

    叶舞轻轻叹了一下，灵纹公会总部对几乎所有的灵纹师都是最大的诱惑，而眼前的唐离，竟然选择拒绝。

    “这是给你的奖励。”

    叶舞从一名女子手中接过一个储物袋交给唐离。

    “不是一千块吗？为何多了一千？”

    唐离探查了一下，发现灵石多出了一倍，问道。

    叶舞微笑道：“我们不是朋友吗？”

    “这……好，这份情我记住了。”

    唐离点了点头，他现在的确很需要灵石。

    “可否给我准备几个箱子？这储灵袋……”

    唐离有些为难了，两千块下品灵石，那得两三箱，而这个储物袋的价值，都不止两千块下品灵石。

    “送你了。”

    叶舞爽快地摆了摆手道。

    唐离也不矫情，欣然接受，他心里很清楚，叶舞之所以对他这么好，那也是看中了他的天赋，想要结交他。

    虽然叶舞带有目的，但对于唐离来说却是雪中送炭。

    对朋友，雪中送炭往往要比锦上添花更能打动人。

    接下来，在叶舞的安排下，唐离很快得到了一品灵纹师的徽章。

    “方才我说过，谁若是夺得第一，我可以考虑今晚跟他一起赏月哦，不知唐公子有没有兴趣？”

    叶舞眨了眨眼睛，带着几分俏皮。

    “额……还是算了，我怕有人嫉妒，小命不保。”

    唐离微微行礼，跟叶舞道别离去。

    “小姐，他天赋再怎么好，也不过是个一品灵纹师而已，值得你对他这么好？”

    旁边那名女子有些不悦地说道。

    “你怎么看他？”

    叶舞反问道。

    “有些不识好歹，竟敢拒绝小姐的邀请！”

    女子回答。

    叶舞摇了摇头，看着唐离离去的背影，微微一笑：“还真是个奇怪的人呢，希望你以后能给我带来更多惊喜吧。”

