    霍昌坚原本以为，自己亮明身份，这事儿就算过去了。

    毕竟，王逸虽然是王家的人，但是想要彻底掌控公司，就不可能得罪他们这些高管，大家还是要留些面子的。

    没想到，王逸却是完全不讲情面。

    霍昌坚的笑容也逐渐阴冷起来。

    “这么说来，你是不打算给我面子？”

    “你？”

    王逸乜了他一眼，冷笑道：“你算个什么东西？我需要给你面子？”

    “赵叔叔，去通知人事部，把这小子给我开了。”

    “好的，我现在就去。”赵英俊微微点头，然后乘坐电梯，到人事部去了。

    霍昌坚见赵英俊走了，也转身朝自己的办公室走去。

    “姓王的，我们走着瞧！”

    邓小兵见霍昌坚要走，赶紧喊道：“大舅。”

    霍昌坚挥了挥手，说：“你先去医院看看，这里我来解决。”

    转眼，大厅里就只剩下唐欢和王逸两个人了。

    王逸居然是王家的少爷！

    这个结果，让唐欢又惊又喜。

    “真是没想到，你来头居然这么大！”

    王逸拢了拢头发，无奈地叹息一口气，说道：“没办法，我也想低调，可是实力不允许啊。”

    “去你的。”

    知道王逸的身份之后，唐欢顿时松了口气。

    不过，她很快就由皱起了眉头。

    “说真的。你不该得罪霍昌坚的，整个公司，大部分高层都是霍昌坚提拔起来的，很多业务也都在他手里，没了他，想要掌控公司可不容易。”

    “掌控公司？”

    王逸笑了。

    区区百亿的公司，还用得着费心思去掌控？

    有不服的，直接开了。

    大不了公司倒闭嘛。

    多大点事儿？

    王逸不以为然地摆了摆手：“什么掌控不掌控的，做人，最重要是开心。”

    唐欢还想说点什么，见赵英俊从电梯口走了出来，便闭了嘴。

    “事情已经办好了，我现在带您去办公室看看。”

    “行。”

    两人上了公司最顶层。

    王逸的办公室，占地两百多平米，四面都是落地窗，视野非常不错。

    办公室布置得比较简洁清爽，陈设不多，除了书柜和办公桌这些常规配置之外，就没有其他的了。

    “这里就是你的办公室，你看看有什么不满意的，跟我提，我去给你添置。”赵英俊说。

    王逸看向那办公电脑。

    “这电脑能打游戏吗？”

    “啊？”

    “电脑换了，我要市面上最好的电脑，双路泰坦加液冷，I9处理器给我整俩，显示器给我来8K的起步。我只有一个要求，我的电脑，LOL必须能开最高特效！”

    “……”

    赵英俊无语。

    LOL那种垃圾游戏，不是垃圾堆里随便找个电脑都能玩？

    不过，既然王逸说要换，赵英俊自然也不会有什么意见。

    “我马上让人去办。还有吗？”

    “没了。对了，刚刚那事儿，我一直在寻思，你说这么大个公司，怎么什么牛鬼蛇神都往公司里送啊？我打算好好整顿整顿，你没意见吧？”

    王逸也就是随口一问罢了，至于赵英俊同不同意，他根本不在乎。

    毕竟在王逸看来，这破公司根本不值几个钱，还是自己的心情愉快更重要一些。要是公司有人打扰自己玩游戏，晋级赛失败了，那多膈应人？

    所以，还是很有必要敲打敲打那些不听话的人才行。

    要是不服的，公司原地解散，这公司有一个算一个，全特么给老子当无业游民去。

    “可以，我马上去安排。”

    见赵英俊要走，王逸说道：“你打个电话不就行了？都这么大年纪了，还整天跑来跑去，要是磕着碰着了，爷爷会不高兴的。你就在这守着叫人给我换电脑吧，这个比较重要。网线也得重新拉，千兆光纤得标配，不然打游戏有延迟。”

    “……好的。”

    换电脑玩LOL比整顿公司还重要？

    赵英俊听得太阳穴直突突。

    无奈，王霸天都已经发话，让王逸去折腾了，他也不好说什么，只能答应下来。

    主管办公室。

    霍昌坚看着眼前的几个心腹，脸色十分难看。

    “简直就是欺人太甚！一来就拿我开刀？得给这臭小子一个下马威，让他认清现实，这公司到底是谁说了算！”

    坐在下首一个经理有些犹豫：“好歹是新来的董事长，直接闹掰了不好吧？”

    霍昌坚阴笑道：“怕什么，不给他点颜色瞧瞧，以后我们怎么撇开他掌控公司？再说了，一个啥都不懂的小年轻而已，离开了我们，这么大一家地产公司，他玩得转吗？”

    在他看来，王逸空降公司，想要融入公司，必然要跟他们这些高管妥协。要不然，那王逸就是个光杆司令。

    正在此时，电话铃声响了。

    霍昌坚接了电话，最后笑着对大家说道：“刚才董事会打电话过来，说开员工会，公司经理以上全部要到位。呵呵，新官上任三把火，怕是那小子想要杀鸡儆猴。”

    “那怎么办？”

    “凉拌！正好，我去安排一下，你们想去参会的就去，不想去的就不去。让他自己看看，公司有几个人会听他的。”

    “可……”

    “放心，没事儿，不想去就不去，出了问题我给你兜着！我老婆可是王家的人，公司谁不给我面子？来，喝茶。”

    偌大的会议室里，看着稀稀拉拉坐着的几个人，王逸微微皱眉，问道：“怎么？是我来早了吗？”

    他看了看手表，淡淡地说道：“时间刚好。既然不来开会，那也就不是公司的人了。来个人登记一下，不到的全部让他们辞职滚蛋。”

