
　　“行了，少说两句吧。”

　　萧大祥瞪了宋芳一眼：“赶紧吃你的饭。”

　　萧美是真看不下去了，放下筷子就要呛呛。

　　萧元一把按住萧美。

　　他自己起身，一把抢过萧大妹和萧二妹手里的碗筷：“看不惯我妈还吃她做的菜干啥。”

　　看着萧大祥还搁那又吃又喝的，萧元直接把他的饭碗也给抢了。

　　“叫你们来吃饭就消消停停的吃，不知道怎么闭嘴就甭来，来了还跟这开批斗大会，可真有能耐啊，行，既然看不惯，那就都甭吃了。”

　　他不但抢了饭碗，还把桌子都给掀了。

　　萧大祥气的脸色铁青：“你就是这么跟长辈说话的？”

　　萧元看着萧大祥：“我妈这些年对我姑怎么样？又是帮着带孩子，又是帮着干活，我大姑家当年盖房子，我妈手里没钱，到我姨家给她借钱，好几年才还上，这够仁致义尽了吧，足够尽到长嫂的责任了吧，结果呢，一个个的一点都不知道感恩，过来吃饭还对我妈指手划脚的，她们眼里都没有当嫂子的，我干嘛还把她们当长辈。”

　　萧元心里的火是真不打算憋着了，他指着萧大祥就说：“你还是个男人吗，别人指着你的女人鼻子尖骂，你倒好，安稳如泰山，你当我姑这是给我妈难看啊，错，她们是连你的脸都打，她们要是真尊重你这个大哥，哪敢对我妈这样？成天的说我妈这不好那不好，你怎么不检讨一下你自己？要不是你无能，我妈能这样吗？”

　　宋芳先是懵了，等缓过劲来，忍不住就哭了起来。

　　萧大妹和萧二妹脸上挂不住，都气冲冲的往外走：“哪有这样的，这是来吃饭了还是来受气呢？往后请我们来都不来。”

　　萧美也是给气的不行，她过去开了门，指着门口说：“那以后就甭登我们家的门。”

　　萧昊怕萧大祥再闹起来，拽着他往外走：“爸，我先送你回去。”

　　萧大祥到底上了年纪，力气哪比得上萧昊，萧昊把他连拉带扯的带到外头，然后塞到自己买的旧面包车里，一踩油门赶紧就跑。

　　等着那些人都走了，萧元就和萧美说：“姐，你先吃着。”

　　萧美哪还吃得下啊。

　　萧元看向宋芳：“你看到了吗，我爸他们兄妹有一个把你当人看的吗？你就算是个保姆，他们也不能这么数落啊，你这些年想着这个，记着那个，为这个着想，因为那个忍气吞声，结果把自己活忘了，你把自己的位置放的太低，结果成了笑话。”

　　宋芳捂着脸一直哭，萧元说她，她也不言语。

　　萧美气极：“你倒是说句话啊。”

　　宋芳这才抬头：“我说啥？我……我那不是想着老二要结婚了，这个节骨眼上我不能得罪你姑，要不然，结婚那天她们不来，不是给人看笑话吗。”

　　萧元是真给气乐了。

　　“你是当嫂子的，你说她们几句怎么了，她们要真是为着这个不来，那正好，往后就当这门亲戚断了，大家不来往就是了，这有什么……”

　　萧美也道：“今儿这事真的是该我出头的，你但凡有点骨气，和我爸还有我姑他们闹一场，至于让阿元出头吗，我们都是做小辈的，好些话我们不好说，但你能说，你……你怎么那么糊涂啊。”

　　宋芳就看着萧元：“我，我真能给他们挂脸子？”

　　萧元点头。

　　他说：“你要是真不想离婚，那就听我的，心里不痛快就和我爸闹，和他打，谁要是敢说你，你就怼回去，要是他们敢打你，我们三个就能为你出头，你有三个孩子呢，我们也不是不养你，你怕个球啊。”

　　萧美坐在宋芳旁边就说：“你都过了多半辈子的人了，还有啥抹不开的，再说，阿元也要结婚了，你又不怕名声坏了让他娶不到媳妇，这就没什么可顾虑的了，往后，你就为自己活，我爸要是敢打你，你就和他打，他要是敢耍横，你就比他更横，他敢拿棍棒，你就拿刀子，你要是压住他了，他往后就能乖乖听话。”

　　宋芳愣了半晌：“我，我想想。”

　　萧元过去把弄到地上的饭菜啥的都收拾了，萧美帮着把屋里打扫干净。

　　萧元就说：“出去吃点吧。”

　　回头，萧元专门去宋春家一趟，他就和宋春商量宋芳的事情。

　　“大姨，不是我不孝顺，非得让我妈这么大年纪出去打工，实在是她这性子不走出去不行的。”

　　宋春想了半天：“就按你说的办。”

　　等着萧元和安宁的婚礼办了之后，萧元就带着宋芳去了H市。

　　他是过去找李姐的。

　　早先李姐很照顾原身，这份情萧元得领。

　　他过来一个是给李姐送配方的，另一个，就是想让宋芳在李姐公司干活。

　　宋春这样的别的不行，干点保洁方面的工作还是行的。

　　宋春公司有一个保洁员，人们都叫她丽姐，这位是个厉害人物，萧元就是想让宋芳跟丽姐多相处，也跟人家学着点。

　　他反来意和李姐说了，又把化妆品配方送上，李姐特别痛快就答应了。

　　然后，宋芳就这么给留在李姐的公司上班。

　　李姐公司有员工宿舍，单独给宋芳留了一间，公司还有食堂，伙食不错，价格也便宜，宋芳一日三餐都可以在公司解决，平常没事的时候，大家还会搞个团建啥的，李姐说了，也会让宋芳跟着去。www.23sk.net

　　总之，她的待遇还是很好的。

　　萧元临走的时候叮嘱她：“妈，我这是费了好大的劲给你找的工作，你可得好好干，咱既然出来了，就得干好，别老惦记着家里，我和我哥会时不时的回去看看我爸，他给你打电话你也别接，有我们在呢，我们不会不管他的。”

　　宋芳只能含泪点头。

　　萧元还是不放心：“您看，我这才刚结婚，宁宁买房子是贷的款，我们得还贷款，那个庄园就是个烧钱的玩意，一天天的往里投的钱可不少，我们是顾不上你的，我哥那边吧，也想买房，就是买了房每个月还房贷，这压力就挺大的，您在这多挣点，也能给我哥减轻点负担。”

　　萧元心里明白，不这么说的话，宋芳肯定惦记家里，说不定干不了一个月就想着回去呢。

　　他说了他和萧昊的难处，宋芳肯定就想着得多挣钱给儿子分担，她就是再想家，那也是不敢回的，毕竟请假回去是要扣工资的。

　　“阿元，我肯定好好干，这里待遇不错，一个月挣好几千，我存着，给你哥还房贷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十三章 这是什么奇葩30免费阅读。https://www.23sk.net 