    “不用猜，我也知道你们很多人都希望我死，但是一次又一次的证明加州国土资源应急管理中心也不是什么好人，他们不会拯救你们的，你不会真的以为你们自己是黄种人吗？可以受到特别的待遇，扎克史密斯是一个绝对的种族主义者。”

    克罗呵呵地笑着“而你们只是一群肮脏的白人，只会吃，只会拉，扎克史密斯，不会在乎你们的死活的，遇到这些大家伙，你们一个都搞不定，现在是黄种人的世界，最起码在洛杉矶圣城，你们没有自由和公平可言，乖乖的给我上税，有了我的庇护，你们才能在这里安稳的活下去，否则，一旦走出洛杉矶，你们死都不知道是怎么死的。”

    “如果还不想交税，那就滚出洛杉矶东城！”克罗朝着地上吐了一口带着鲜血的吐沫恶狠狠地道。

    詹妮弗听着这句话有些气闷，曾经的她是好莱坞璀璨的明星，如今在这里却沦为了皮肉生意的妈妈桑，那些基因弑神战士对她不屑一顾。

    如今她的容颜一点点的在枯萎，她不想再过几年慢慢地只能沿街乞讨。

    在洛杉矶圣城是不相信眼泪的，没有任何人会施舍你，用洛杉矶加州资国土资源管理中心的一句话来说，那就是洛杉矶城不养废人，每一个人都要发挥他自己的作用和价值，否则被抛弃是唯一的一个结果。

    末世的到来，没有任何人可以说获得上帝的救赎，真正获得救赎的是那些懂中文的人以及黄种人，现在几乎整个洛杉矶东城都想人手一本中文书籍，曾经他们有些不屑一顾的中文，现在在这里变成了香饽饽，就连詹妮弗自己都在努力学习中文，她知道自己一旦年老色衰，唯一的依靠就是依靠中文，做一个运输协调官。

    如今的洛杉矶圣城和西雅图以及圣弗朗西斯科组成了一个坚固的三角形，这个三角形控制着整个美国西海岸，并且继续向整个美国东大陆进行辐射，而在东大陆的地方，有更多的凄惨事件还在发生。

    东大陆的华盛顿等很多地方还在节节抵抗，但是病毒形成的丧尸潮和兽潮从来没有停止，他们每天都能从加州国土资源应急管理中心的广播中听到东大陆的情况，整个西海岸已经渐渐开始太平，他们的触角开始向东大路延伸。

    而如今，他们生活在加州国土资源应急管理中心的旗帜之下，他们不得不臣服，他们不想去东大陆，更不想离开这里，哪怕是一天都不想。

    洛杉矶东城，甚至圣弗朗西斯科和西雅图城区生活的人们深刻的知道，在这三座城池以外的地方，那就是一场炼狱，一副地狱图景。

    世界就如同重新开辟了一般，在这城池之外，到处都是蛮荒之地，那种史前巨兽一样的恐怖巨兽，在这里比比皆是，天上偶尔飞过的巨大身影，随时都有可能把你像兔子一样叼走。

    众人正想着刚刚的一幕，突然天空飞过一道巨大的身影，黑色的阴影从洛杉矶东城的上空划过，防空警报声陡然间就响了起来，众人纷纷惊慌失措地向屋内跑去。

    正当此时，一道迅疾如同闪电的黑影呼啸着向着天空的巨大阴影射了过去，只听一声凄厉的嘶吼，这种嘶吼令人耳目震颤，詹妮弗拼命的捂住自己的耳朵。

    这种震颤鸣叫让她感觉整个脑子都要成浆糊了，忽然之间，一个巨大的身影从天上掉了下来，重重砸在了旁边的楼房之上，楼房顿时一片碎石纷飞，巨大的物体砸中楼房之后产生的碎石纷纷的滚落在地，砸在巨大身影的身上。

    而巨大身影却一动不动，红褐色的值夜从它的身体中流了出来，流淌了一地，这时，从右前方在一栋高楼上，一个人跳了下来，一把战刀瞬间插进了旁边的水泥墙中，顺着一道火花，那人单脚踩着旁边的墙壁，缓踏了几步，接连几个辗转跳落，落在地上，将刀从水利缝中抽了出来。

    这人一步一步的走向了那个巨大身影，众人从惊恐之中缓过神来，看想那个埋在废墟下巨大的身影，这赫然是一个长得奇丑无比像是西方巨龙又像是蝎子一样的东西，它有着巨大的翅膀，巨大的羽翼，羽翼撑起来，遮天蔽日，这应该就是刚刚天空飞过的那个东西。

    这个有着迷彩服的战士走到这个家伙的面前缓缓地将手中的刀抬了起来，那刀如同闪烁着烈日一般的光和炙热让众人的眼睛都睁不开。

    在这刀芒亮起一瞬间，地上那个瘫软的巨大身影陡然之间猛地动了起来，陡然之间，一道迅捷的黑影砸向地面，碎石崩飞，烟尘散去，众人看到那个迅捷的黑影分明是巨兽的尾椎尖刺，已经深深地扎进了地面，可刚刚还在原地战士的身影已经在原地消失了。

    巨兽身影身形陡然一僵，它似乎知道了些什么，也似乎知道要发生什么事，它有些不甘地张开了嘴，嘴里的獠牙带着血红色粘液向着众人咆哮，那种带着丝丝绝望的尖利音啸让众人不得不又重新捂上耳朵，看着眼前的这个悲愤的巨兽，众人有些不解，巨兽现在都有情绪了吗。

    巨兽的胸口上还插着一根小孩子手臂粗的钢管，钢管的管壁上还一点一点地流下血红色的液体，可是众人可不敢怜悯这个家伙，对他们来说这玩意就是吃肉机器，他们几个还不够它塞牙缝的。

    战士身影再次出现是在这个巨兽的身后，一蹬墙角跳起来双手紧握刀柄狠狠地一挥刀，一道闪亮的红光从巨兽的脖子前露了出来，红光向前推动，好似一道绚烂的星光。

    头颅向下缓缓滑落，接着如同一个皮球一样的头颅从它巨大的身躯中滚落了下来，而它巨大的身影也轰隆的一下重新倒在地上，溅起一阵灰尘和碎石。

    战士撇了撇嘴，微微喘息，胸口起伏，摸了摸左臂膀上的伤口，伤口还有些刺痛，肉翻卷开来，透着一股黑褐色，看着黑褐色伤口，他拿出解毒剂狠狠扎进了左臂，嘴角一阵抽搐，解毒还是有些副作用的，最起码很疼，好一会，他才舒了一口气，低声喃喃地说道：“这些家伙真是越来越精了，而且越来越狡猾了，垂死挣扎，现在都学会装死埋伏了，他们的智力也在提升啊！”

    这位战士伸出左手，捏紧拳头，突然一道网喷射出来，将那个头颅裹在原地，战士走上前，将那道网裹起来的头颅拎在了手中，翻手之间就将这颗头颅背在了身后。

    这位战士凌厉的目光扫视了洛杉矶东城街道的众人一眼，众人纷纷低下了头。

    战士身后那个头颅本应该缓缓流出的血却没有一丝一毫的流出来，这个时候从刚刚的一幕中回过神来的众人这才闻到了一股烧焦的蛋白质和掺杂着莫名物质烧焦的味道，端的是奇臭无比。

    求推荐收藏打赏月票

