    在红外热成像瞄准镜下，齐近无所遁形，即便能够躲开一发射击，还能躲开两发，三发，甚至是四发五发不成？

    即便是注射了基因药剂，身体各项素质，包括神经反射速度都超越普通人数倍的王毅，也没那个把握，更何况齐近？

    他的超能力是很厉害，能作用上百米的无形的刀刃，如果在猝不及防下，甚至能对王毅造成威胁，可从他奔跑时的速度来看，身体素质还是处于普通人水准。

    再次瞄准对方，并且根据瞄准镜的辅助功能计算好提前量，王毅扣动扳机。

    “嘭！”

    10式反器材狙击步枪再次发出金属轰鸣声，可惜这个时候的齐近还听不到。

    10式反器材狙击步枪的子弹射速超过850米每秒，是音速两倍还多！

    也就是说，当距离稍远一点的时候，子弹要比声音更快！

    夺路狂奔中的齐近心中再次浮现心悸的感觉，下意识的想要朝旁边扑，可这次动作却慢了一点。

    耳边已经响起子弹在空中的呼啸声，齐近一咬牙，顿时大喝一声。

    “哈！”

    随着齐近的吼声，周边杂草顿时间仿佛被无数利刃切割一般，四散飞舞！

    一直使用热成像瞄准齐近的王毅眼神一凝。

    在这一瞬间，齐近的周边居然出现无数红色的刀片状物体，疯狂的挥舞着，宛如一群刀法高手舞动水泼不进的高深刀法，居然在齐近身边形成一个半圆形的真空地带！

    “叮——！”

    子弹撞在乱舞的刀刃上，顿时从中间被切成两半，去势不减的在地上砸出两个土坑，但也因此并未命中齐近。

    “那就是齐近的能力吗？原来可以通过热成像看到。”王毅眼中精光闪动，所谓的神秘的无形刀刃，终于被他看到了全貌。

    那是一种看上去像是长方形的刀片状物体，长度约在1米左右，而从刚才那一招看上去，齐近能同时召唤数十把刀刃。

    “居然还有这样的招式。”

    齐近刚才显然是发现已经避不开射击，于是用这样的方法挡住子弹，若非如此，他在人群中施展这招，恐怕一瞬间他周边都将变成血腥的炼狱！

    不过，这样的招式，显然也不是随心所欲可以任意施展的。

    齐远的金属化能力用久了之后会感觉到疲劳，齐近当然也会。

    此时他就站在原地，大口穿着粗气，额头上豆大的汗水不断的渗出，显然体能消耗相当大。

    在王毅的热成像瞄准器中，数百米外的齐近只是一个红色的人性光点，所以他看不到齐近吃力的模样，但这种事情，只要想一想就明白。

    如果齐近可以无限度的使用这种能力，他还至于逃跑吗？直接冲进敌人阵中大开杀戒就好了。

    没有迟疑，王毅再次拉动枪栓。

    “咔嚓！”

    ……

    此时此刻，齐近还在挣扎着。

    他不断的朝着前方跑去，同时打起十二分精神，随时利用可以提前感知危险的能力察觉狙击，然后利用他的能力解决。

    “轰——！轰——！轰——！”

    狙击枪的轰鸣声在空旷的田野上不断地响起。王毅的射击如同附骨之蛆般随影随行，每一次都能精准瞄准齐近，逼得对方不得不施展能力抗衡。

    几轮下来，齐近已经气喘如牛，明显快要支撑不住，但他的眼睛却越来越亮。

    因为在这个间隙中，他已经快要跑到田野的尽头。

    再往前，便是一条两边都栽种着高大树木的马路！

    只要到了那边，狙击手的视线被遮挡，就无法继续这样精准的射击，而他也能在马路上找一辆废弃车辆逃走！

    然而，就在这时，齐近的动作一顿，眼中闪过一丝绝望。

    只见不远处的街道上，游荡着一群丧尸。

    夜间的丧尸明显要比白天更亢奋，速度力量都有提升，感官也是如此。

    所以在齐近发现它们的时候，这群丧尸也发现了站在空旷田野上的齐近，纷纷迈动步伐朝着齐近冲过来。

    “玛德！给我去死！”

    齐近没想到，逃命的机会近在眼前，居然会被一群丧尸挡住，他怒吼一声，无形刀刃瞬间出现在他身旁，并且快速朝着前方丧尸弹射而去。

    最前方的几只丧尸被刀刃扫过脖子，瞬间身首异处。

    可就在齐近准备再次出手将其他丧尸也全部斩首的时候，脸色却猛地一变，立刻全力施展能力，周边再次浮现出无数刀刃疯狂飞舞，硬生生将激射而来的子弹阻挡在外。

    但刀刃也仅仅只是坚持了一瞬间便崩溃瓦解，齐近单膝跪地，显然他的体能已然到达极限！

    一只行动速度较快的丧尸趁着这个机会靠近齐近，张牙舞爪的便朝着他扑来。

    齐近一抬手，便想要再次凝聚无形刀刃将丧尸一刀两断，可刀刃在空中刚刚凝聚便一阵颤抖紧跟着瞬间溃散！

    乘此机会，扑上前的丧尸一口狠狠的咬在齐近的手臂上！

    “啊！”

    齐近痛苦的大叫一声，下一刻便有更多的丧尸围上来，将其团团围住！

    一路上全力狂奔，又多次施展能力抵挡子弹射击的齐近连反抗都做不到，被尸群团团围住，凄厉的惨叫声在空旷的田野上传的很远。

    很快，惨叫声停下，取而代之的是一阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    王毅站立在车顶上，收起狙击步枪，淡淡的对驾驶汽车的米国大兵说道：“走吧。”

    这个齐近，实力的确很强，王毅还是头一次见到能够利用能力挡住12.7毫米口径的狙击步枪的人，即便是那个全身能金属化的齐远，也扛不住10式反器材狙击步枪。

    两人的情况略有不同，齐远是在近距离之下硬抗了一枪，而齐近则是利用刀刃的锋利和子弹本身的冲势，将子弹切断，从而破坏子弹的平衡，致使射击落空，并不是真正意义上的抗住射击。

    但即使如此，齐近所展现的能力的杀伤力依然极具危险性！

    若不是王毅事先通过齐远的口得知情报，并且始终进行针对性的远距离狙杀，而且齐近也很配合的放弃了道路狭窄的监狱，跑到这种空旷的地带的话，恐怕红警士兵会在这场战斗中大量伤亡。

