    “还真是维度浮游，”宫益推了推鼻梁上的眼镜，对肥佬很感兴趣，伸手去抚摸它，肥佬居然也不反抗，一脸卖萌样，宫益忍不住感叹：“这是最擅长精神能量的族群，难怪能击败魅魔，但听说失去了族群的个体浮游，会很快就消亡在孤独中，没想到王重你竟然能将之作为召唤兽单独存在，真是……”

    “谢谢你哦小家伙！”红姐笑嘻嘻的伸手去抚摸肥佬的脑袋，肥佬现在的体型已经无法和曾经相提并论了，比起大战弗拉基米尔时还要更小得多，大约也就半米长，肥嘟嘟的漂浮着，两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的：“你救了我们大家！”

    肥佬相当享受美女的抚摸，用头蹭在红姐的怀里，腻歪得不行。

    魂海里的辛巴大叫：“这他妈是可忍孰不可忍，王重你放我出来！伟大的辛巴才是你们的救命恩人！你们竟然去感谢一个连话都说不明白的白痴小弟！还有天理吗？还有王法吗？！”

    身为背后的掌控者，辛巴毫无疑问的相信自己这个幕后指挥才是最大的功臣，可是自己现在坐牢一样呆在魂海里，踩狗屎运的白痴小弟却在外面蹦跶得很欢乐，享受众人的感激和尊敬。

    王重果断的选择了无视，辛巴这种存在真不是什么人都可以理解的。

    “小鑫，你好吧，可怜的小丫头，脸色这么苍白。”

    “谢谢，红姐，我没事儿。”小鑫笑了笑。

    天空有些阴沉、昏暗。

    尽管现在是中午十二点左右，可在这年头，还能看到天就算不错了。

    旁边是无比巍峨的巨墙，或者，你已经看不出那是作为‘墙’的主体，它就像一匹横立在地平线上的延绵大山，高得直耸入云层，两侧则是无边际的延伸，让人完全看不到尽头。

    生命之墙，又叫叹息之墙，它永不疲倦的矗立在这里，既给予了城中人类生命的保护和安全，也让城外曾经泛滥的变异兽望之而兴叹，天京城外，生命之墙隔绝的不仅是变异兽和人类，也隔绝了无数所谓难民和城中公民，将他们划分为了泾渭分明的两个世界。

    所谓的难民营虽然绕城而环，但并非全都聚集在一起，难民也需要活下去的资源，比如城外的垃圾堆，就是被这帮难民们看重的资源之一，至少有半数的难民营都是自发的由一群聚集在垃圾堆旁边的难民所组成，

    其中一处距城较远，垃圾车来的次数并不算频繁，附近也没有别的任何可利用资源，一座大约有十七八个帐篷的小小难民营地堆砌在垃圾堆的不远处，这里散发着常人无法容忍的恶臭，生活着大概三四十个难民，他们大多数都长得奇形怪状，被严重的城外辐射长期‘照顾’，还能保持一个大概的人型其实已经算是相当不错了。

    一个满头蓬松、全身都裹挟在灰尘中的流浪汉正卷缩在垃圾堆旁，看得出来这是一个新的流浪者，或许是在城里犯了什么事儿，被剥夺了公民身份而驱逐，这种事儿天天都有发生，联邦各处都很常见，相比进城的，出城的更多，他没有可以居住的帐篷，卷缩在一个由乱七八糟垃圾堆成的窝里一动不动，就像是死了一样。

    营地里有个脑袋上长着脓疮的小孩子捡了块石头扔过去，砸到那人的脚，他家的大人吓得赶紧拖着孩子藏了起来，就像受惊的兔子，然后从帐篷中露出半个眼睛，看向那个家伙的眼神里有着一丝憎恨和畏惧。

    流浪汉并没有搭理他们，仍旧卷缩着倒在那里，只是把腿缩了缩，双手紧紧的抱着胸口，他显然还没有习惯城外的低温，尽管这是夏天，可呆在辐射严重的城外，还是会感觉很冷，辐射因子会隔绝大部分的阳光和紫外线，连温度也难以保存和传递。

    先前那个难民松了口气，营地里又恢复了平静，仿佛死一般的寂静。

    这是难民营的常态，为了生存，为了能更多的节省身体消耗，只要是能睡着，难民们绝不会坐着，能坐着绝不站着，能走着绝不跑着。

    死气沉沉说的就是这种环境，可那又怎么样呢？懒吗？没有活力吗？别扯淡了，对他们来说人生只有一个目标，那就是活着。

    流浪汉缓缓闭上眼睛，又紧了紧领口，刚才感觉有风灌进了脖子里，让他不由自主的打了个寒颤，营地在死寂着，仿佛这里根本不存在任何生命。

    哐哐哐哐……

    很突讹的，一阵重机械的碾路声打破了这片营地的寂静，那十七八个死静的难民帐篷中顿时探出来几十颗头颅，原本空洞麻木的眼睛里爆射出野兽的光芒，充满了饥渴和贪婪。

    流浪汉也睁开了眼睛，勉强的撑起身，一眼就看到从不远处开过来的那辆巨大的垃圾车。

    他的眼睛里亮出了些许光彩，不仅是他，包括那些从帐篷中探出的脑袋，所有人，或浑浊、或奇异的眼珠里都同时透射着期待和凶狠的光芒，紧紧的盯着那辆垃圾车行动的轨迹。

    他们从帐篷中蹑手蹑脚的走了出来，就算是最小的、只有三四岁的小孩，眼睛里都冒着绿光！

    所有人都在等待着，甚至有不少四肢都已经趴伏到了地上，就像是已经做好了冲锋的准备。

    哗啦啦啦啦……

    垃圾车已经就位，巨大的后箱缓缓扬起，有至少数吨的杂物和垃圾哗啦啦的从后厢中倾倒下来，扬起无数尘埃。

    所有人的眼睛都绿了，可是不敢动弹，生活在阴暗中的变异人难民，在联邦人的眼里就是驱虫和毒瘤，他们的胆子太小了，也太自卑、太卑微，大多数时候他们甚至都不敢在‘人’的面前出现，尤其是在白天，这种差距会变得格外明显。

    他们在等待，眼神里有着疯狂，仿若一场风暴在剧烈的酝酿。

    垃圾车抖了抖屁股，驾驶员自然是看到了下面的那些野兽一样的蝼蚁，同样讥笑的摇摇头，跟一旁的手持符文枪的人说着什么，对方看来是新来的感觉很吃惊，驾驶员也没说什么，巨型垃圾车嘎吱嘎吱的离开。

    咻咻咻咻！

    当垃圾车的尾灯消失，数十道人影立刻恶狗扑食般疯狂的涌了上来，冲上那堆刚刚倾倒下来的垃圾。