    其实，林书青也不清楚莫云枫最近在做什么，她从北城回来之后，也只是听楚姨说莫大哥又去了国外，具体什么时候再回来就不清楚了。

    事实上，楚知云和莫寻琛也不晓得莫云枫在做什么，干脆也懒得管他。

    八月二十七日，北城大学开学，林紫便回了学校，和室友们重回埋头苦学的日子。旁的不说，林紫和江梦、常艺三人，她们是打算在毕业之后，合伙开个律师事务所的，想要以她们之力，多帮助那些缺乏法律知识的百姓。有着这样的追求，她们自然不敢懈怠。

    没几日，林书青也带着录取通知书，开启了她梦寐以求的大学生生活。她如愿的考上了大学，进入北城服装学院学习自己喜爱的服装设计专业。

    九月三十日，国庆节的前一天，恰逢周六，也恰逢林家迁新居的日子，更是林家人最齐的日子。

    去年这时候，林记食品厂放假都是轮休的，可因着林家迁新居，整个村子的人同贺，食品厂的员工也就全部休假了，而林记拌粉店、服装店以及林紫跟室友们合开的广告公司，自然也都在休假。

    天刚亮起鱼肚白，林家两户人就起来忙活了，而一同起来的，还有村里各家各户的大人们。林家乔迁之喜请大家伙吃饭喝酒，大家伙也乐意帮着忙活，向来都是不甘落后的，而顾盼盼作为好友兼同学，也是一大早就跑到林家的新房子帮忙。

    约莫十点左右，刘敏、白子玉、黄易和李茜茜也来了。刘敏和白子玉在沪城，原本没打算在国庆假期回北城的，但知道林紫家要乔迁新居，二话不说都很默契的买了回来的机票，是飞回来的。

    隔了一会儿，林紫在北城大学的几个室友也都来了。江梦的家就在北城，而其他室友也没有回老家，都留在北城，所以这时候也就过来热闹热闹。

    临近十一点，林紫的姥姥、舅舅张守海一家和大姨张月红一家也来了。

    因着近两年来，林记食品厂以及林紫以个人名义前前后后给北城东江中学做了不少贡献，或是捐款重建操场，或是捐赠图书和体育器材，学校也派了老师过来道贺。

    林紫正在厨房忙活呢，刘敏从外面跑了进来，走到林紫面前，朝她勾了勾手指头，“林紫，跟我出来。”

    林紫头也不抬的道，“等会儿吧，我还忙着呢。”

    厨房里其他人听到林紫的话，连忙将林紫赶出了厨房，说‘阿紫你去忙吧，这里交给我们就行’。

    林紫就挺无语的，但还是跟着刘敏往外走，“刘敏同学，你不帮忙就算了，怎么还让我陪你一起偷懒？”

    刘敏摆手道，“跟我没关系啊，是你的莫先生找你，他在你家旧房子门口等你呢。”说完，她拍了拍林紫的肩膀，示意林紫自己过去，她则转头跑去找李茜茜他们了。

    林紫从新家走出来，就看到对面的莫云枫正依靠着车站着，看着她的方向，朝她露出了迷人的微笑。

    林紫很久没见莫云枫了，这会儿看着她家莫先生朝着她笑，她也忍不住露出会心的笑意，脚下的步子也加快了些，“莫先生，你还知道回来啊！”

    莫云枫伸手在她脑门轻轻敲了敲，“老大在这里，我肯定要回来的啊。”他顿了顿，又道，“谢谢你，帮我找回了云婷。”

    林紫看着莫云枫格外认真的脸，觉得很好笑，调皮的道，“不客气！”

    接着，她又道，“楚姨、莫叔和云婷都在新房子那边呢，我们也过去吧。”

    “不急，我给你准备了礼物，看完再去。”莫云枫说道，“在车里，自己找。”

    嗯？

    林紫听了莫云枫的话，朝莫云枫身后的车看去，这才注意到车里好像还有个人，她看了看莫云枫，才小心翼翼的打开车门，在看清楚车里坐着的人是谁时，她整个人都愣住了，一直保持着开车的动作。

    直到车里的人含泪喊道，“阿紫，爸回来了。”

    “爸……爸……”林紫开心的笑了，可泪水却从眼眶滑落下来，那笑着的表情比哭还要难看一些。

    林天峰伸手要替女儿擦掉泪水，“傻孩子，别哭。”

    他的手还没来得及碰到呢，林紫自己就抬起手擦掉了，“我去喊阿妈和子墨子明出来。”说完，她留给林天峰和莫云枫一个背影，就跑了。

    没多久，林家两户人都朝着莫云枫的车走去，而林紫进屋喊母亲张月华的时候，带着高兴的心情，说话的声音也就比平时要大些，所以听到林天峰回来的消息的人很多，大家也都跟在林家人身后。

    看到自家人和村里人都朝自己走来，林天峰眼眶含泪，从车里钻了出来，而看到他站在车外的样子，除了林家人沉浸在林天峰回来的欣喜上，村里其他人都注意到了，林天峰的双腿可以重新站起来了！

    原来，莫云枫前段时间去国外，是因为陪林天峰做手术，并且陪着林天峰做康复训练。他很早就找到林天峰了，可他想还给林丫头一个健全的父亲，便一直动用关系找最好的骨科医生来给林天峰医治。

    众人围着林天峰，跟林天峰聊了几句，也都散开了，把空间留给林家人。

    林紫看着父亲和母亲相拥而泣的模样，心中不免感叹道，这或许便是岁月静好最美好的样子。

    林紫缓缓看向一旁的莫云枫，见他眼含笑意的望着自己，不免羞红了脸。

    宴席之上，村里的男人们，一杯又一杯的敬着林天青和林天峰这对兄弟，恭喜林家双喜临门，一喜为乔迁喜剧，二喜为离散多年的林天峰终于回来了，还医治好了双腿。

    林家的两个小兄弟，林子墨和林子明，脑海里对父亲的印象基本没有了，可知道自己的爸爸回来了，比谁都要激动，争抢着坐在林天峰的两侧，不停地给爸爸夹菜，嘴里吧啦吧啦的说着家里发生的事儿。

    各人的脸上，都洋溢着高兴的笑容，林紫看得出神。

    见状，莫云枫凑近林紫耳旁，轻声道，“老大，你在想什么呢？”

    林紫回神，微笑着耸耸肩，“陪我出去走走？”

