    王毅派遣红警部队强行闯入商业街，自然不是头脑一热之下的冲动之举！

    基金会那边坦克部队的出现，已经让王毅没有了太多时间去慢慢跟帝王丧尸耗！可对方非常的狡猾，根本不可能轻易的暴露在王毅视线下，在这种情况下，想要将帝王丧尸揪出来，就只能下一剂猛药！

    王毅对红警士兵的战斗力有着绝对的自信，哪怕是这样直接莽进尸群当中，只要有天启坦克等重型坦克开路，想要杀出重围就很简单！

    可即便如此，时间拖延的越久，伤亡增加的风险也就越大。

    王毅的计划，就是让红警部队强势突入到帝王丧尸的大本营，引起对方的反映从而判断对方藏身的具体位置。

    这一招王毅曾经对G型丧尸用过，一旦发现自己处于危险之中，这些狡猾的智慧型丧尸总是会设法想要逃跑，这样反而恰恰暴露了自己的位置。

    眼下这帝王丧尸不愧是G型丧尸相互厮杀养蛊进化而来，比寻常的G型丧尸更加的狡猾！

    王毅的红警部队已经杀入商业街，还逼得对方出动了T4丧尸！

    可即便如此，帝王丧尸也依然没有任何露头的想法。

    如此一来想要从商业街和百万丧尸中找出帝王丧尸无异于大海捞针！

    眼下的正面战场，两支红警步兵军团和几乎所有主力装甲部队对抗着五十多万丧尸，战况还算好一点，可不远处负责抵挡先前那四十万丧尸的红警部队已经有些顶不住，开始不断收缩防线！

    “继续这样下去不行！十分钟内如果还找不到帝王丧尸的具体位置，就必须要开始突围了，否则恐怕红警部队在尸群的围攻之下会出现巨大伤亡！”

    王毅皱起了眉头，心中暗自思忖。

    他之所以会剑走偏锋用如此激烈的方式强行猛攻，就是想要速战速决解决帝王丧尸这一隐患，然后才能腾出手来安心的对付神意基金会的坦克部队！

    可如果为了剿灭帝王丧尸，出现比较严重的战损那就得不偿失了，甚至还会因此影响到后边即将到来的大战！

    王毅已经做好了这次行动失败的心理准备，但就在这个时候，地面上的局势却突然发生了意想不到的转变。

    忽然某一时刻，所有的丧尸像是疯了一般同时朝着某一处区域疯狂涌去，一时间那片区域的红警士兵压力倍增，在周围其他部队的支援下才勉强守住，

    但这一情况被王毅看在眼里，却忍不住眯起眼睛。

    他敏锐的察觉到，这片区域刚好有一个地铁入口。

    “难道说，帝王丧尸可能藏身在这里面？因为刚才红警部队恰好途经这里，所以有些紧张，指挥着大量丧尸想要阻拦？”

    这一刻，王毅有些犹豫。

    他仅仅只是猜测，如果这是一栋高楼建筑，他会立刻让红警部队突入其中进行搜寻。

    可这却是地铁入口，地铁车站内部四通八达，最重要的是每一段站点只有两个出入口，很容易就可以封死路口将人堵死在里边！

    他必须考虑，这会不会是帝王丧尸设下的陷阱，就是以这样的方式诱骗红警部队深入地铁通道内进行伏杀！

    如果是G型丧尸，肯定是没有这种智商的，但帝王丧尸，王毅了解的信息还是太少了！

    “指挥官，让我带人进去吧！”

    就在王毅犹豫之时，意识中却想起谭雅的声音。“不管里边是帝王丧尸还是设下的陷阱，都没有问题！”

    听到谭雅的话，王毅不再犹豫，点点头说道：“好，那就交给你了！超能力部队！跟随谭雅进入地铁执行斩首任务！”

    随着王毅的命令，有近三百余名红警士兵立刻出列，跟随谭雅朝着地铁入口方向前进！

    原本的超能力部队编制只有47人，但是在东京成功攻陷基金会分部之后，王毅在对方的地下基地找到了大量觉醒药剂，数量足有两百多支！其中甚至还有数支被标记德尔塔级别的觉醒药剂！

    德尔塔级，在神意基金会的超能力等级中被排列为第二等级，实力要比第一级别的艾普西隆强悍许多！

    可惜达到这个级别的药剂只有几支，而且搜遍了整个地下基地，王毅也没有找到哪怕一支三级伽马级别的觉醒药剂。

    这批觉醒药剂被带回到基地后，经由作战实验室那边去除掉纳米病毒，随后由王毅挑选了一批红警士兵进行注射，全部成功觉醒超能力！

    这些红警士兵被王毅全部编入到了超能力部队中，并且由谭雅直接负责指挥！加上先前的47名红警士兵，数量已经突破300大关！

    300名三星精英级别的超能力红警士兵，仅仅只是靠想象也能知道其战斗力有多恐怖！

    这也是王毅手下的绝对王牌之一！

    有这三百多名超能力红警士兵随行进入地铁站，再加上战斗力比超能力者更强的谭雅，即便地铁站里真的是什么龙潭虎穴也完全有实力闯一闯！

    超能力部队很快便进入地铁入口，王毅那边也通过雷达站切换到一名红警士兵第一视角。

    地铁站内部由于没有电力的缘故一片漆黑，几乎伸手不见五指，红警士兵们开启手电筒才能照亮道路继续前进。

    但即使如此，可见度依然极差，强光战术手电也只能照亮前方数十米左右的区域。

    地面上商业街密密麻麻遍布丧尸，几乎塞满了一切可以看到的区域，可是在地下的地铁隧道之中，却没有看到几只丧尸。

    一路走过，周围空空荡荡，就像是荒废了许久的破旧建筑一般。

    很快，红警士兵们便搜索完整个地铁站台，没有任何收获。

    “奇怪，不应该啊，如果这里什么都没有，那些丧尸为什么会那么疯狂？”

    王毅有些疑惑，哪怕是现在，尸群也依然源源不断的朝着地铁站方向冲击，红警士兵们已经集中到了一起抵挡尸群的进攻。

    “难道说，还在里面吗？”

    谭雅的目光，看向了地铁轨道蔓延至的深处，没有灯光照明，地铁隧道黑漆漆的一片，仿佛是能吞噬一切的黑洞一般，令人心生寒意。

    “谭雅，你们只有5分钟的时间！5分钟内无论在地铁站里有没有发现，都必须要撤退了！否则地面上的部队守不住入口，你们都要被困死在里边！”

    王毅沉声说道。

    “是！指挥官！”谭雅点点头，没有丝毫的犹豫，一马当先的走在部队的最前方，朝着远处一片黑暗之中走去！

