    完全兽化之下，文森特直接变成了一只巨大的镰鼬，体型纤瘦，倒提着两把锋利的弯刀。

    “上一次使用这个形态已经是五年前了...”

    文森特舔了舔手中的弯刀，咧开嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    那一战他可是整整屠杀了两个海贼团的人！

    悬赏金2亿300万贝利的黑刀，悬赏金1亿8000万贝利的杀狼，两个闯入新世界的海贼都在那一战死在他的手中。

    “气势变了，这才是镰鼬文森特的真正实力吧！”

    雷利抿了一口酒，注意力的重心逐渐偏移到了文森特的身上。

    剃！

    文森特瞬间消失在原地，耳边只有一阵音爆的破空声响起。

    海军六式·剃，原理是瞬间踏地数十次，将反作用力在一瞬间爆发，从而产生动力达到高速移动的效果。

    在新世界这种技巧很常见，许多海贼都会使用。

    雷利却看出了文森特的剃有些不一样，以镰鼬的动作姿态使用这一招，爆发出来的速度会更快！

    场中顿时间闪烁着镰鼬的残影，如同一个个真实的身影一样让人无法分清。

    “速度太快而制造出来的残影？因为是高速移动留下的残影，有着本体的气息，所以无法分辨真身和假身...”

    “倒是不错的能力。”

    陌人不仅不慌，反而一脸淡定的评头论足。

    看到这一幕的文森特却是冷冷一笑，依旧保持着绝对的速度移动，他在寻找破绽，只要有一丝就会就能一击必杀！

    多年的航海生涯让他明白一个道理，小看敌人的家伙通常都死得很惨。

    机会！

    闪身到陌人身后，找准了一处视线死角，文森特果断地出手。

    令人意外的是，陌人像是什么都没有发现一样，竟是转头看向了院子外面的森林。

    沙沙沙...

    一阵脚步声从森林中传来，几道高大的黑影逐渐出现在视线中。

    而就在此时，近距离冲刺攻向陌人的文森特忽然一顿，接着停在了距离陌人三米开外的地方。

    仿佛用尽了最后的力量也无法再进一步了。

    噗噗噗！！

    文森特的身体诡异的被分割成了无数块，血肉模糊的滚落在地上，彻底的变成了一堆烂肉。

    瞥了一眼地上的烂肉，陌人一脸无语。

    就这？

    说好的放大招呢？

    他还没什么都没有做呢，结果就让人给切片儿了？

    “好锋利的线...”

    “镰鼬文森特是动物系能力者，身体素质比普通人要强，而且掌握了武装色霸气，居然直接就被切成了碎肉。”

    “现在的新人都这么强吗？”

    雷利转头看向不远处的森林，他也发现了那几道靠近的人影，“而且距离还这么远。”

    视线远眺，森林中走出几道高大的黑影。

    为首一人。小黄毛，太阳镜，粉毛衣，七分裤，尖头鞋，八字步。

    嘴角上扬发出独特的‘咈咈咈咈咈咈’的笑声。

    唐吉诃德·多弗朗明哥！

    “就是你们吗，杀死了莫德的家伙，他可是我很重要的部下呢！”

    多弗朗明哥迈着八字步，嚣张的走进院子里。

    其后跟着堂吉诃德家族最高干部四人，托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂、维尔戈。

    这股战力在伟大的航路前半段，只要不碰到海军大将，几乎可以横着走。

    “咈咈咈咈咈咈，你们的胆子可真不小呢...”

    装逼的话音刚刚落下，下一秒，多弗朗明哥脸上嚣张的笑容瞬间僵硬住了。

    他看到了谁？

    冥、冥、冥王雷利？

    多弗朗明哥可不是文森特、莫德这种不懂得‘尊敬前辈’的家伙，他第一眼认出的不是陌人，而是雷利！

    不过多弗朗明哥毕竟是多弗朗明哥，拥有霸王色霸气的王者。

    他很快地就冷静了下来。

    这里可是香波地群岛，距离海军本部就十几二十几分钟的航程，冥王雷利这种家伙才是最不愿意暴露的那一个！

    “没想到在这里会碰到传说中的大人物...”

    “我那个不争气的部下死得不...”

    冤？！

    最后一个‘冤’字没有说出来，多弗朗明哥的声音一下子卡住，就像是被掐住了脖子似的。

    他的视线不经意的一瞥，正好瞥到了陌人。

    大闹圣地，火烧天龙人庄园，释放了无数奴隶，杀穿了CP0和海军全身而退的大筒木陌人？

    雷利这种退休隐居的老前辈心中或许有所顾忌，不会大肆出手引来海军本部的注意。

    刚刚在玛丽乔亚大闹了一场的陌人可不存在‘顾忌’一说。

    多弗朗明哥此刻都有一种把莫德那个蠢货拉出来再鞭一顿尸！

    这特么的是捅了马蜂窝吗？

    多弗朗明哥刚刚登陆香波地群岛，只是接到了部下被杀死的消息，并未弄清楚事情的来龙去脉。

    毕竟现在多弗朗明哥很年轻，年轻气盛，思考问题不如后世那么老练。

    听到部下被干掉，他直接就带着托雷波尔一行人追踪了过来。

    如果多弗朗明哥知道莫德惹到的是陌人和雷利一小一老两个怪物的话，他绝逼都不会现身。

    不仅不会现身，甚至连香波地群岛他都不会来！

    “你想说什么？”

    陌人挑了挑眉，他最讨厌人家说话说一半了。

    多弗朗明哥：“……”

    他的脸色有些难看，到嘴边的话是绝对不可能说出来的，说出来肯定会被打死。

    不能说出来还能怎么办？只能硬生生的憋回去！

    多弗朗明哥有野心，更懂得审时度势。虽然很不愿意承认，但他的确不是眼前这个非人类的对手。

    “如果我说我走错地方了，你们会信吗？”

    一时间，空气中弥漫出一股尴尬的味道。

    少时，陌人笑了。

    “没看出来你还有搞笑的天赋？”

    半开玩笑的话音落下，陌人的神色一沉，话锋一转冷笑道，“你是把我们都当成傻子了吗？”

    果然还是糊弄不过去啊！

    多弗朗明哥的额头青筋暴起，没想到他刚刚准备进军伟大的航路，就惹上了陌人这种强敌...

    这可跟他的计划背道而驰啊！

    这时候，一道尖细的声音响起打断了多弗朗明哥的思绪，“多弗，让我来试试他吧！看看是不是跟传言相符合。”

