    陆牧从来不觉得自己会是英雄或是善人。

    帮助陆炎、接近胡俊彪，说白了其实是利益相关，自己笃定了这二人是真命天子，拥有猪脚气运，这才选择过多接触。

    若是他人，有这时间，他还不如研究研究如何快速提升自家御兽的实力了。

    也因这个原因，面对湘省九中的学生，陆牧不会选择帮忙。

    都是成年人了，做事还是得讲究利益。

    那群学生的软弱，让陆牧看不到任何的利益，甚至对自己一丝帮助都没有，陆牧自然不会平白给自己增添负担。

    离开众人后，陆牧以霹雳企鹅开道，雷鹏鸟侦测的方式，小心翼翼的不断前行。

    面对一无所知的秘境，他心中也很担心这其中会突然产生什么变故。

    眼前这片丛林，幽静而又弥漫着血腥之味，斗大的大树间又藏着些许御兽，茂密的枝叶近乎遮蔽了天空，让陆牧的视线十分受挫。好在陆牧提前功课做得比较足，背包里带上了些许野外物品，拿着野外特制手电筒，勉强能在这近乎漆黑的密林里，获得些许光源。

    手电筒的光源，陆牧也不敢开大。

    无论是在野外还是在秘境，过于庞大的光源很容易成为靶子，吸引凶恶的御兽前来。

    透过些许枝叶，他感觉到天空逐渐黯淡，瞅了眼手腕上的手表，此刻还是下午三点的时间。

    三点天黑，秘境中的时空错乱之感，当真是恐怖。

    而天黑，则让陆牧的心头一紧。

    比起秘境中的白日，陆牧更畏惧黑夜。

    他觉得自己十分有必要先找到一个合适的地方进行休息和躲避。

    最好是山洞，只要确定山洞中没有御兽，自己完全可以让雷鹏鸟和霹雳企鹅用物件堵住洞口，给自己形成天然的庇护场所。其次则是视野相对开阔的地方，不过开阔，往往意味着危机。

    陆牧准备骑驴找马，边走边看。

    可一路上又碰见好几拨御兽，这些御兽形态不一，品质更是更有千秋，不过万幸的是，其中品阶最高也仅是中等精英品阶，故一路有惊无险。同时经过前行御兽实力的变化，陆牧也算是勉强能够判断，往哪边前行是深入，哪边是边缘地带了。

    而在这个过程中，他也是目睹了不少人类的尸体。

    有的是学生，有的是社会人士，显然秘境笼罩的范围十分庞大，将不少人都笼罩进来。

    瞅着鲜血淋漓的尸体，陆牧的心情越发的沉重。

    下午三点的黑夜，陆牧在小心的前行着。

    忽的，在陆牧不远处。

    “啪”的一声响起，忽然一个艳红色的光电骤然升空。

    这是信号弹。

    瞅着绽放后的形态，陆牧可以确定，这是湘省一中学生所释放的。

    有了第一次野外训练，救援机器被屏蔽信号的教训后，湘省一中的老师们为了防止再次出现信号屏蔽的情况发生，特意在每次野外训练前，都给御兽班的学生们准备了求援的信号弹。

    以备在救援机器瘫痪的时候，能够得到老师和保镖们的帮助。

    这般物件，陆牧也有。

    不过他没打算用。

    一是释放信号弹，自己务必守在原地，而释放信号弹不仅意味着想要有人收到这个消息，更意味着一些其他的御兽和人也会看到，届时若救援人物没赶到，自己若先被围，这可就得不偿失；二则是信号弹的范围有限，特别是在此刻秘境的森林中，四周都是遮天蔽日的树木，若非陆牧隔得近，否则真难看见。

    不过在秘境，能够瞅见同校之人的信号弹，随是求援，但也让陆牧看到了几分希望。

    他小心的隐匿着身形，缓步的朝着信号弹所在的方向走去。

    而另一边。

    焦霞此刻心急如焚。

    一次简单的野外训练，未曾想自己居然会被卷入到秘境之中。

    她的实力在御兽班中算强，但在秘境中则不值一提，此刻小田鼠面对身前一群乌鸦类御兽，面对围观，有些防守不来，只能寄希望于手中的信号枪。

    信号弹射出，焦霞只能强作镇定的一边指挥小田鼠拖住时间，一边祈求着有人能够快速前来救援。

    而焦霞所对上的御兽，是夜噪乌鸦。

    这类御兽的单对单实力不算强大，但它们如同哥布林一般，通常都是成群出动，凭借数量上的优势弥补实力的不足，从而完成对猎物的狩猎。

    面对小田鼠，夜噪乌鸦也是如此。

    通过噪音和制空权，不断消耗着小田鼠的体力，凭借人数上的优势和速度，时不时的给上小田鼠一爪，让后者有些苦不堪言。

    就在焦霞觉得自己有些支撑不住的时候。

    “洒水！”

    少年清冷的声音响起。

    旋即一道虽然矮小，但身材健硕的身影瞬间出现，它脑袋上的瓶口喷射出庞大的水流，水流升空，骤然从空中降落下来。

    “放电！”

    黄色的身影从空中一闪而过，伴随着水流的降落，这道鬼魅身影浑身释放出强大的电流，顷刻间，电流席卷，通过水流，以此为导体，尽数侵入夜噪乌鸦群的体内，让它们的身躯麻痹。

    这是雷鹏鸟和霹雳企鹅所形成的poke，水电的配合，能够将二兽的实力产生极大的增幅。

    可洒水毕竟是无差别的，些许水花滴落在地上的小田鼠身上。

    未等它有所反应，庞大的电流转瞬袭来。

    小田鼠也被电的噼里啪啦。

    这时，陆牧从远处走出。

    瞅见焦霞楚楚可怜的身影，陆牧还有些失望。

    自己还以为能够碰到陆炎和胡俊彪了。

    而焦霞先是看到有人支援，心中一喜，旋即又看到这攻击落在自己小田鼠身上，将自己的御兽给电的噼里啪啦的模样。

    焦霞：……

    抬头看见陆牧的身影，后者还有些翻白眼。

    焦霞：？？？

    自己有那么讨厌吗？

    还有，你电我的小田鼠是什么意思？

    愤怒的焦霞正准备和陆牧口头SOLO一番，忽的不远处的草木稍稍抖动，紧接着两道身影走来。

    警觉的陆牧这时一撇。

    好家伙，算是半个熟人啊。

