    奉部有一条人尽皆知的潜规则。

    只要张玄机还是天师，女尚书的官位便稳定。

    而陈习也可以仗着女尚书的提携，平步青云，前途明媚。

    无论谁要对女尚书不利，便是对陈习的仕途不利。

    除非……

    是陈习要取而代之！

    奉部需要一位女尚书。

    而陈习也是女子身。

    只要将现在这位拉下马，所有因为女天师存在而加诸在女尚书身上的优待，都可以转而交由陈习接手。

    奉部只有女尚书与陈习两个女官吏，女尚书一去，自然要把陈习提拔起来。

    这叫，没有中间……

    此番推论唯一的问题是，朝廷尚有其他各部，大可以调来一个女官吏。

    方休猜想，那位大人物一定还有安排。

    果然，未过几天，那位大人物的安排浮出水面。

    奉部女尚书请辞还乡，堂中事宜暂由内阁直接打理。

    而内阁对奉部的第一个安排，便是提拔一位郎中顶替赵关城的侍郎之位，再则……陈习升任郎中。

    这意思昭然若揭。

    陈习便是下一位女尚书，只待再打磨些资历，便可一步一步登上奉部尚书之位。

    与此同时。

    吏部尚书竟然也托病辞官，下野读书去了。

    有意思的来了。

    这位吏部尚书与奉部女尚书一般，都出身自有第五书院之称的石鼓书院。

    第五书院的名头，一听便知，是盖过天下书院，只在四大书院之下。

    女尚书辞官后，回乡到石鼓书院读书。

    而吏部尚书辞官后，留在京中，在应天书院读书！

    第五书院的名头再大，也只是第五。

    而应天书院名列四院之首。

    内阁四位大学生，只有四大书院出身才能担任。

    女尚书的仕途，兴许已经到此为止。

    而吏部尚书这一举……是在为入阁做准备！

    这次赵关城倒台，朝中明面上的文章，皆是由他主持。

    他如此殷勤卖力，自然是因为那位大人物，已经许他一个将来入阁的机会。

    而吏部掌管官员任免升降，只用随手一些布置，便可保证奉部只有陈习一位女官吏。

    一环扣一环，滴水不漏。

    背后主谋之人的手段，可谓是高超。

    这便又引出一个问题。

    那位大人物究竟有何来历，能有这般手段，将内阁大学士、奉部尚书，这两个举足轻重的官衔，信手把弄，好似玩物？

    他究竟从奉部典器司库房里的姬武遗珍中，取走哪样东西，竟有如此重要，值得他一番布置，不惜送出内阁大学士、奉部尚书两个官位，也要遮掩下去？

    方休心中的确有个猜想。

    不消几天。

    这个猜想便得到验证。

    赵关城一事的风头过去，张岭才光明正大进城，到无厌观找方休叙话。

    这几日，青石观着实热闹。

    登门的香客络绎不绝，且出手十分阔绰，供奉的香火钱足够张岭八辈子挥霍。

    首当其冲是定国公府，给所有跟方休相关的人都送一遍礼。

    徐骠虽是赵关城身死的“罪魁祸首”，但定国公府与此事并无多少关联，可以抛开不算。

    接下来是陈习。

    张岭替她办事，有些礼来礼往的客套，也是题中应有之义。

    再接着……是刚卸任官职，正在应天书院读书的前吏部尚书。

    这可就大有问题。

    张岭跟这位吏部尚书全无关联，他为何要派人跑到良乡县去，给一座平平无奇的小丛林供奉香火？

    吏部尚书之后，还有几个朝中高官、世代武勋、军中将领，一一登门。

    这事不用多想，无非是莫敢当回去后将许仙之事透露，青石观的地位借着鬼宗的名号一跃拔高，才会有香客蜂拥而至。

    且这些香客，都是那位大人物一系，才有机会得知许仙存在。

    张岭虽不知道自家祖师爷竟然与鬼宗有旧，不过事出反常必有妖，他只用略一思索，也会明白过来，是自己替那位大人物办事，才会有这些人登门。

    他将这些香客的身份都记录下来，列成一份名单。

    一看吓一跳。

    已是小半个朝廷。

    陈习在其中只能是垫底中的垫底，上头每一个名字，都不在赵关城之下，是原本的张岭想巴结也巴结不到的大人物。

    “这名单你也留一份，以免将来事情生变时，我们手上全无倚仗，只能任人鱼肉。”

    张岭将名单递给方休，脸色难看道：“师侄，只怕我们已经掺合进天大的风波之中。”

    “师伯多虑，他们这是对你示好，不必这般提防。”

    方休收下名单，虽然心中有数，也只能装模作样地道：“这位大人物翻手为风，覆手为雨，将朝廷玩弄于鼓掌之间，难道还会跟我们两个小人物计较？”

    张岭摇摇头，叹道：“他所求如此之大，动辄有倾覆之危，只用一点余波，你我便无葬身之地。”

    方休听得咦一声，问道：“师伯知道他是谁了？”

    “他也派人来青石观了。”

    张岭神色沉重，压低声音吐出两个字：“渊王。”

    “渊王？”

    绕是方休早有猜测，此时听到张岭确认，也颇有几分震动。

    “渊王文成武就，还在东宫之时就已经名扬天下，极得人心……也就只有他，才能叫这么多高官权贵臣服。”

    张岭叹一口气，便问道：“以渊王的身份，你说他能求什么事物？”

    方休没应声。

    这问题的答案，可不好说出口。

    张师伯倒是跟胡不归是同一种态度——这般大事，只要参与其中，成与不成都危险，唯有敬而远之才是明智之举。

    “民间一直有传言，说渊王是因为有天阉绝症，无法诞下子嗣，才被夺去储君之位。天疾无治，他也心灰意冷，远走渊野。而这一次，渊王极有可能是从姬武遗珍中，寻得能治好天疾的先古丹药……

    “所以此事绝不可泄露，无论花费多少代价，哪怕叫奉部尚书侍郎全落马，也必须遮掩。

    “所以这些高官权贵才替他办事，是已经看见从龙之功！

    “只不过……”

    张岭一番推论，说到最后取出一本手抄书，迟疑道：“这是我之前从赵关城处得来的姬武遗珍清单，我颠来倒去，也看不出哪个丹药是治天阉的。”

    方休接过来翻看一遍，上面总有三四百样事物，足够自己抄一年。

    “师伯不必担心，若真出什么变故，我们投靠燕山大罗便是。”

    方休递回去清单，又一番啰嗦，才把忧心忡忡的张岭给安抚住。

    他送走张岭后，遥望燕山方向，心中细细品味着一个，刚在姬武遗珍清单上扫见的名目。

    张岭没找到。

    他找到了。

    渊王从姬武遗珍中取走的并非丹药，而是一样宝物。

    而这宝物，方休也有一件。

