    死神从远处的空中维持着握着巨镰的姿态飘了过来，仿佛喉咙里哽塞住了什么东西、沙哑、压抑而缓慢、仿若能震慑生灵分辨不清男女的声响彻了这方区域：“死亡是生命周期的一环，它并不是结束，而是另一个开始；它并不是惩罚，而是生命中不可或缺的必然需求。”

    卢娜把艾伦放在身后的地上，然后把手臂伸向前方，身体微微前倾，艾伦看到那手臂和手掌凭空消失了，从残余部分的肢体动作来看，她似乎在翻找着什么东西——就像是自己在使用系统的储物空间一样！

    当卢娜的手掌再次显次形时，幸运女神福尔斯的魔法球已经被她拿在了手上。

    艾伦的心中如同掀起了滔天巨浪，重生、系统是自己最大的秘密，刚才他就疑惑为什么卢娜头上戴着本应该放在自己储物空间里的拉文克劳冠冕，而现在更是直接当着自己的面使用了它并且拿出了东西……

    “我获得系统和卢娜有联系？！”但随着死神的飘近，艾伦不得不把注意力放在了这个身形高大得远超普通人类的黑袍骷髅身上——他的骷髅头的形状实际上就像之前那些灵魂一样不断发生着扭曲变形，而随着死神衣摆的飘动，艾伦注意到对方的腰间还系着一由只金色臂骨支撑的银色天秤。

    已经停止前进的死神握住的巨镰上的光亮扩大，之前已经化作了残渣的四个死亡骑士身影随着他的话音而从地上缓缓升起，就像被使用了修复如初的破烂一样汇集在一起出现在他的身后——他们恢复如初了，分列在死神的两侧。

    死神的眼中火光闪动，那四个死亡骑士握住了手中的武器，挡在了死神的面前，向艾伦和卢娜逼近的同时做出了即将攻击的姿势。

    就在此时，卢娜身上的蓝色光芒暴涨，她整个人似乎都变成了麻瓜胶卷底片一样的颜色，她半垂的头仿佛在凝聚力量，眼神上挑凝视着死神。那颗福尔斯魔法球被卢娜举向死神，她所戴着的冠冕上和高举的宝石形成了巨大的圆形银蓝色相交能量的护盾将艾伦和自己笼罩。

    整个世界只剩下护盾散发的光芒——但它却完全照不亮护盾以外的任何东西，只是让那些本来一片灰暗的区域全部陷入黑暗中。

    而这爆发的能量也瞬间袭向了那四个死亡骑士和死神，在这能量的冲击下，四个死亡骑士身体后仰被击飞化作了一团黑烟，死神的身上瞬间爆发出了浓密的黑雾，这黑雾将他团团包裹保护起来，“伪神，汝耗尽谎言与欺骗窃取而来的神力也无法改变万物最终注定进入长眠的命运。”

    “万事皆三。”卢娜的声音和平时大不相同，仿若除了本来恍惚的嗓音外，又多了两个女人的声音重叠在一起，每个音节都包含着无上的威严和无限的力量。她把艾伦护在身后，本身也散发着诡异光芒的卢娜抵挡在死神面前，她的身高突然暴涨，“你的化身在此地没有力量。”

    卢娜的身形巨大化后高得不像人类——和她面对的死神看起来差不多高，模样虽然未曾改变，但美丽却仿佛超越了生物的极限，带着令人恐惧而又忍不住想要膜拜的欲望。

    在这光芒的笼罩下，死神的口中继续发出了艾伦无法辨认的音节，他身上的那团黑雾伴随着遍布全身的蓝色的点点光芒砰地炸裂开来。“你无名无姓，无颜无面，无伤无害。”卢娜的冠冕和宝石爆发出了更强烈的光芒，剧烈的能量爆发冲击出的气流让卢娜的浅金色齐腰长发全部飘扬到了脑后。

    伴随着巨大的爆裂声，死神的身影在蓝与黑交织的强烈光芒中不断闪现，发出了断断续续的低吟——那是古老的悼词。

    双方对峙一阵后，死神身上保护他的黑雾被消耗一空，在蓝色光芒的包裹下，他的身形清晰地展现出来，死神双目中的灵魂之火凝视着卢娜，仿佛要将她的样子刻画在记忆中。

    卢娜那充满诡异色彩的声音继续说道，她的声调也随着施放出的力量渐渐变强：“你从亡者的国度来，就回亡者的国度去吧。”

    随着卢娜的话音落地，死神被那蓝色的能量完全包裹，然后被远远地击飞，死神的化身跟随着之前那些灵魂能量团的方向划破天际，蓝色能量余波就像深蓝色的浪潮，在灰暗天空中蔓延开去，让远处那片灰暗的天地变得更加黑暗起来——除了还在划破天空的蓝色能量外。

    死神被驱逐了。

    拉文克劳冠冕的巨大蓝宝石开始破裂变成碎块掉落在了地上，身形缩小了恢复成原来那名纤瘦的少女模样的卢娜虚脱地倒在了地上。

    四周远处那些成群的不死生物和摄魂怪组成的亡灵军队像是得到了信号，遮天蔽日般冲了过来，聚集成黑压压的圆环包围了过来。

    他们一波紧随一波，撞到了散发着银蓝色光芒的护盾上，身上就像是被渗透了无数蓝色的光点，随后便化作了一片灰烬。

    艾伦躺在地上，奋力地伸出手去，想要触碰同样倒在地上的卢娜，卢娜偏过头来，那恍惚的眼睛落在了艾伦的身上，伸出手放在艾伦的掌心：“我没事，只是有点不习惯。”她的胸口起起伏伏，急促地呼吸着，缓和平复了一阵后，直接毫无征兆从地上坐了起来，看上去除了苍白了一些已经无碍了。

    卢娜站在原地环视四周，在这巨大的圆形银蓝色相交能量的护盾的外面，那密密麻麻的亡灵军队虽然不能够进入，但是却已经完成了包围，一层层地往护盾里面闯，蓝色的光点不停闪烁，仿若一片星湖。骷髅和僵尸毫无犹豫的走进护盾，又化为粉末，留下的空隙随即又被身后的亡灵填补；摄魂怪在天空中漂浮着，如同飞蛾扑向火烛一般，不断地俯冲撞击着顶部的护盾，一批摄魂怪倒下去，另一批摄魂怪如同漩涡般打着转飞下来。

    卢娜毫无血色的手伸向自己的胸口，握住了脖子上的黄油啤酒瓶塞，艾伦看着卢娜的动作，心中的种种疑惑几乎都要浓得化不开了，卢娜为什么又在摆弄着那个黄油啤酒瓶塞项链？

