

               汪建民一辈子都在霸道压服面前的每一个人，从来都没有吃过任何亏。

    说难听点，就算吃亏了，那么也会让他吃亏的人下场都非常的凄凉。

    这会，他算是被万象地产给阴了一把狠的。

    在得到了回报后。

    他回去把他儿子百万东给揍了一顿死的。

    然后就亲自去三星村那边视察了一遍。

    他是道上老大，同样也是商业老手，要不然嘉业地产光凭着道上的手段，也断然不可能走到今天。

    所以一进入到三星村领域后，他被眼前的景象给震惊住了。

    当年四马村的项目也是他亲自考察的，那时候这里一片荒凉，如同是一块深山里的葵宝，并没有被人发现。

    他马上就决定往这里投资，在选择问题上他们选择了交通更加方便的四马村。

    不过后来三星村运作起来了，就这样慢慢的把四马村给压了下去。

    后来重心在别的项目上，没有把这里当回事。

    眼下，这两年的光景过去了，这里竟然发展到了这种地步！

    游人人挤人，各种小别墅分部，马上就让他看到了一个百亿房地产市场！

    一接触三星村的村委，人家对你本身就不对付，也不管你是谁，一句话，三星村所有的地都只给万象地产开发

    因为这是自己本地人的公司，放心。

    他运作了很多关系，所有关系回过来的只有一句话：“你哪里都可以拿地，我可以给你解决，但是唯独三星村别动。”

    “因为那里飞出去了一头金凤凰。”

    无奈之下，他只能把目光放在了高速路对面的麻山，不成想，万象地产居然也参与到了争夺当中。

    这让汪建民彻底怒了，于是就去查万象地产的底细。

    结果更是让他气的跳脚！

    股东显示的人只有两个，一个是肖老板，还有一个是龙三。

    这两个人一个是镇上的混混，一个是市里的混混。

    老子是混混的祖师爷，你们两个下面的小混混居然都敢来跟我争夺了，面子何存？

    所以他计划着，年后要整一整这两个人。

    当然了，他也在暗中调查，看看那头金凤凰有没有参合到这个公司来。

    如果有，他不会去触这个霉头。

    大年初三这天，得力手下借着给他拜年，说起了这事。

    “汪总，三星村那边我的建议还是慎重，依旧无法确定苏启是不是这个公司的股东。”

    汪建民皱着眉头说：“怎么查个事情这么难。”

    “今年苏启回来过年了没有？”

    手下说：“没有，听人说是去了川省他女朋友那边。”

    “真没有想到，就那么一个破烂的小山村，竟然走出了这么牛的一号人物。”

    “还好少爷当时没有再跟他有冲突，不然很危险啊。”

    汪建民揉了揉自己的鼻梁说：“别跟我提起这个没用的东西。”

    “好好的一张牌，都被他打成什么样子了！没脑子的东西，被人耍的团团转还不知道。”

    手下叹了一口气没有说话。

    良久后，汪建民有些疲惫的说：“算了，这事情暂时这么决定吧。”

    “能不能去三星村这块蛋糕上吃一口，还是要看三星村的牛村长，要是搞定他了，其他的一切都好说。”

    “这样吧，你明天早上过来我这里一趟，我们一起去下牛村长家拜年。”

    “如果这个牛村长还是不屈服的话，那么我们就弄点非常手段吧。”

    手下有些担忧的说：“汪总，要是惹了苏家怎么办，我听说这个牛村长跟苏家关系可不一般啊。”

    汪建民吧嗒的猛吸了几口烟说：“先看看情况吧。”

    ……

    苏启到达长洲市的时候，依旧还是陈亮接的机。

    一台劳斯莱斯乌光贼亮的行驶在高速公路上

    ，这台车是万象地产用来礼宾的车辆。

    他们是卖高端旅游别墅的，所以在看房体验上也下了血本。

    过来买房的人也都是长洲市过来的居多，他们在长洲市也跟一些中介公司合作的非常不错。

    只要有客户交了意向金，基本他们会安排车辆接送。

    这就是他们卖房子的致胜法宝，把服务送到你跟前，你只需要花那么一点时间就行。

    苏启在车里苦笑着说：“说来还真搞笑，我这辈子好像还没有坐过劳斯莱斯。”

    “大正集团好像也需要几辆这样的礼宾车了。”

    陈亮笑着说：“启哥，这车其实也没啥感觉，开起来反而还笨重。”

    “还不如我的那台宝马7系，舒适。”

    苏启眼前发亮：“呦，换车啦，没开家里那台奔驰啦？”

    陈亮哈哈大笑说：“宝马今年十月份提的。”

    “万象地产这边两个楼盘售盘后，奖金下来了，刚好够一台宝马的钱。索性我就去买了。”

    苏启笑着说：“也就是你这种富二代敢这么买车。”

    “别呀，启哥，富二代这词我不太喜欢听，因为在你面前的富二代，都没有好下场。”

    苏启哈哈大笑：“那是无脑富二代，非要来触我眉头，我有什么办法，总不可能在自己身上安装一根避雷针吧。”

    “你们是有理想的富二代，你看咱们家里坐拥一座矿山的小梁哥，虽说人家有钱，可依旧挡不住他勤奋不是！”

    陈亮也大笑的说：“别提咱们的小梁哥了。好多客户都在投诉说他车开的太好了，跟他出来看房子没面子。”

    苏启一想起这哥们就觉得逗比，也来了兴致：“怎么说？”

    “咱们的小梁哥，所有的钱都花在买车上面了，公司里停着他四五台车。”

    “有一次他带一个牛逼哄哄的客户在看房，那客户各种牛气冲天，各种装逼，还不停的说就喜欢你这种勤奋的年轻人，只要努力，房子车子什么都会有。”

    “还在小梁哥面前吹了一顿自己的发家史。”

    “小梁哥虚心接受，看完房子后，客户一上车，发现车子启动不了。”

    “小梁哥礼貌的说，要不我送你回去吧，你坐我车，你车我们安排修理，明天送你府上。”

    “客户说，呦呵，不错啊，小梁。原来你有车啊。”

    “小梁哥谦虚的说，幸好是你一个人来了，不然我车坐不下。客户哈哈大笑，摩托车也没关系，只要送我到家里就成，小伙子，记住我今天的话，只要努力全部都会有。”

    “结果，当小梁哥开着一台两坐的法拉利跑车在客户面前的时候，客户脸都是绿的，感觉像是吃了屎。”

    苏启一愣，随即哈哈大笑。