    孟七动作很快，答应了陆行止，他便开启了行动。

    他就算现在不在大院儿里，也有他自己的一手人脉和圈子。

    知道赵光华明面上是倒腾古玩，开着名正言顺的古玩店铺，打开门做生意。

    暗地里，其实就是在地下倒腾脏活儿暗活儿，连掏人祖坟这种损阴德的事儿都在干。

    更别提真被他挖到什么宝坑，还会把一些稀有古董，收藏价值堪比国宝的古董弄到国外去拍卖，地下还有个走私古董古玩的地下链。

    这么一条龙的服务，孟正梵想在中间搞点什么，简单得一批。

    从陆行止找到他到现在，两天的时间，足够他干很多事了。

    顾随心想到这里，她就无比兴奋，“珠珠姐，咱是自己人，我也不瞒你。”

    “嗯？你说。”

    顾随心想了想，对她说道，“咱们见一面？”

    “我在公司。”

    “那我来找你。”

    “行。”

    顾随心本就打算今天看了地方后，好跟扈珠谈一谈租楼的事，现在提及到了赵申这事儿，她便干脆直接杀过去，跟她把后续的安排全部张罗完。

    挂了电话，顾随心便对田恬说道，“我接了《冠軍》这个节目，你去了解下这个节目的具体情况，以及我后天参加的这一期，除了我之外，其他嘉宾的信息。”

    “啊？什么时候接的这个节目啊！”

    “我自己接的，节目组制片亲自找的我，不给面子不行。”

    “……”

    田恬有些意外，她没想到，顾随心竟然还能接到这个当红节目的飞行嘉宾。

    主要是……她看着娇滴滴的，到底能不能参加这个节目啊？

    《冠軍》里的任务，可全都是高难度，而且急需体力值的。

    田恬不免有些担心，表情就有些复杂。

    顾随心见她欲言又止的样子，问道，“还有什么问题吗？”

    “心姐，冠軍这个节目，好多自称读书期间是学校体育尖子生，甚至当地拿过奖的运动员预备役的明星，都在节目里倒flag了，咱……”

    “你是觉得，我不行？”

    “呃……”

    看来，田恬是真觉得她不行啊！

    顾随心“噗哧”笑了出来，她解释再多都没有，只是语气凝重地说道：“《冠軍》这个节目，它从头到尾贯彻的就是一个宗旨！坚持，永不放弃！”

    她盯着田恬道：“体育竞技嘛，讲究的就是这么个精神，咱发光发热就行，不一定非得拿冠軍，我就是个飞行嘉宾而已。”

    “姐，我是怕你招黑。”

    “有什么好怕的？招黑体质它从某种层面来说，也是易红体质，因为它吸量！有热度！当明星没热度就等于凉凉。”

    她笑得特别自信，“黑红也是红嘛！更何况，星光大道这么宽，谁又知道，我走着走着，不会便成真红呢！”

    田恬：“……”

    不知为何，她听着顾随心云淡风轻地说出这些话，田恬心里有些泛酸。

    她虽然刚进这个圈子不及就，但之前跟在赵雪莉身旁的时候，听到很多关于顾随心的那些不好传言。

    可现在真的接触她，田恬心底突然腾升出一股欲望。

    一股战斗欲！

    她竟然觉得，顾随心能赢！

    田恬重重地点点头，“我知道了心姐，我会把所有嘉宾的资料都整理好发你的。”

    “嗯。”

    她拍拍田恬的肩膀，“还是那句话，要小心安全，先在酒店住几天，回头我给你安排公寓。”

    公寓？

    田恬完全没想到，她竟然还能被安排公寓？

    她跟着赵雪莉那么久，24小时随叫随到不说，想报销个车费都得拿着打车票，还得在上面标注好每一趟的行程，对上号了才能报销。

    顾随心却是给刚刚入职的她，安排公寓？

    田恬心里说不出来的滋味，她深吸口气，道：“我知道了！”

    说完，她转身就走。

    把心姐交待好的活儿，漂亮地干完，才对得起她的这份人文关怀！

    顾随心并不知道，她就这么几句话的功夫，给田恬带来了很大的冲击。

    她先是去最近才开到京市来的连锁奶茶店，排队买了两杯茶颜。

    好在扈珠的公司就在南城商圈这边，她拎着奶茶直接步行过去，十分钟都不到。

    顾随心刚到扈氏大门，就有秘书在那等她。

    “顾小姐您好，我是扈总的秘书，我姓高。”

    好家伙，不愧是珠珠姐，这男秘长得又高又帅，一身黑西装加小黑框眼镜，妥妥的斯文腹黑款啊！

    顾随心将人扫视了一遍，冲他点点头。

    高秘书便朝她做了个请的手势，“您请跟我来。”

    完了，他又问了句，“需要我帮您拿吗？”

    顾随心摇头，再次将高秘书看了看。

    啧啧啧，这身材不比江远辞差啊！

    而且……凭她阅人无数的经验来看，这高秘书绝不简单！

    江远辞的追妻之路，怕是坎坷呢！

    顾随心一遍在心里脑补出百万字狗血姐弟恋剧情，一遍跟着高秘书，抵达扈珠的办公室。

    他敲了敲门，听到里边应声后，便推开门，对顾随心说道：“请。”

    顾随心进去后，他又十分贴心地将门关上。

    她微微侧身，看着高秘书目不斜视地关上门，把她的视线隔绝开，这才笑眯眯地走向坐在老板椅上的扈珠。

    扈珠跟往日一般，穿着职业套装，靠在椅背上，双腿交叠，黑色丝袜包裹的小腿，修长又富有张力。

    那漂亮的踝骨，被丝袜和高跟鞋衬托得更加性感。

    当然，顾随心是走到扈珠跟前，把椅子拉到她面对面坐下，才看到的。

    否则，这极具视觉冲击的一幕，直接就被办公桌挡住了。

    她把奶茶递给扈珠，笑着道：“珠珠姐，奶茶。”

    不得不说，顾随心在扈珠跟前，不自觉就会娇起来。

    倒不是她刻意为之，而是扈珠给她的感觉很好，她发自内心地想跟她亲近。

    谁不喜欢跟冷艳御姐贴贴呢？

    不能便宜江远辞那家伙，她得先跟珠珠姐贴贴！

    扈珠看了眼她递过来的奶茶，眸子深了几度，接过来后放在桌上，道：“买这玩意儿干嘛？”

    “你竟然不喝？”

    顾随心扣开环保盖上的饮用扣盖，喝了几口道：“我以为你会跟我一样，喜欢吃甜的！”

    扈珠：“……”

    她能不承认，她嗜甜如命？

    只可惜，她是易胖体质！

    气死！

    顾随心这丫头，是故意的吧！

    扈珠看了眼那杯茶颜，竟然还是“桂花弄”，这简直精准狙击她的口味喜好！

    她咬了咬牙，道：“我……”

    “哎呀！偶尔喝一杯不会胖的啦！而且，吃甜的会让人有幸福感的！”

    顾随心把茶颜递到她手里，“咱们女人呢，别的不追求，但幸福感是必须追求的嘛！”

    说完，顾随心还朝扈珠眨了眨眼。

    扈珠嘴角抽了抽，这才扣起引用扣盖，一边冷艳地说道：“说正事。”

    顾随心勾起笑，“珠珠姐，你傲娇遮掩的样子太可爱了！”

    “……”

    “也不知道，今后哪个男人能有服气让你对他撒娇！”

    她眨眨眼，“好想看你撒娇！”

    扈珠：“……”

    姐妹，你性取向真的没问题？

    你知道你现在这种举动，很像在撩我？

    扈珠眯了眯眼，伴着桂花香的茶香味奶茶，微微甜地在口中蔓延开，温和又舒适地刺激着味蕾，让她心底都跟着甜了下。

    “行了，别贫了，赶紧说说看，赵申这事儿你后续的打算。”

    “赵申是不是已经出来了？”

    “嗯，早上出来的。”

    顾随心点点头，拿出手机，拨了个号出去，然后按下免提就把手机放在办公桌上。

    扈珠喝着奶茶，刚想问她给谁打电话，一瞟到她手机上的备注，差点被奶茶呛到。

    她盯了顾随心一眼，想从她神色间看出点什么，却发现她神色自然，已经开口说道：“我之前不是说了嘛，沈心怡罪不至死是，赵申出来后，肯定会第一时间找她麻烦，并且要挟她出来顶包，我得让她先出国。”

    顾随心笑笑，“这事儿，我拜托给江远辞了，沈心怡是他旗下的艺人。”

    扈珠：“……”

    你这笑，我怎么觉得饱含深意？

    不等扈珠说什么，那头便响起了江远辞吊儿郎当的声音。

    “恩人，有事？”

    “嘿！不是都说了咱俩那段翻篇了吗？你还叫我恩人呐！既然如此，那我以后叫你王富贵？”

    “……”

    江远辞被噎了下，语气都正经了不少，“什么事？”

    顾随心笑得不行，小样儿，跟我斗！

    “我手撕沈心怡跟赵申时，让你帮我转移沈心怡到国外，你办得怎么样了？”

    “我办事你还不放心？我去扈珠那的路上已经安排人把她弄出国了。”

    “咦？”

    顾随心看了眼扈珠，见她神色紧张，连忙问道，“江远辞，你认识珠珠姐啊？”

    “就你能认识？我跟她……”

    “江远辞，沈心怡现在在哪儿？”

    扈珠直接开口打断了江远辞的话，那头，江远辞先是怔了下，随即笑了声，“干嘛？怕顾随心知道我们的关系？”

    “我跟你能有什么关系！”

    扈珠蹙眉，“问你正事，别在这胡搅蛮缠！”

    “扈珠，你慌了。”

    “……”

    闻言，扈珠心头一抖，下意识看向顾随心。

    见她瞪大了双眼，双手捧着奶茶，一副八卦的样子，那熊熊燃烧着八卦之火的目光，紧紧锁在自己身上。

    扈珠只觉得头皮发麻！

    一个江远辞疯起来就够她烦的了，顾随心这小作精再缠她。

    她……这是造了什么孽？

    顾随心“哇哦”一声，直接惊呼道：“好像有瓜吃啊？”

    “想知道？”

    江远辞漫不经心的声音传来，扈珠心头颤了颤，刚想开口阻止，就听到江远辞欠扁地说道：“不告诉你！”

    “嘁！谁稀罕？珠珠姐问你话呢？沈心怡现在在哪儿？”

    “她问我就得说？”

    “……那我问你得说吧？”

    顾随心下意识怼了回去，江远辞还真说了，“安排在了我FLB的私人岛屿上。”

    “……”

    私人岛屿？

    壕无人性啊一个个的！

    顾随心麻了，她就不该问！

    不过……沈心怡配吗？

    顾随心有些不满，刚想开口让他随便安排个地儿，别让人知道位置就行，就看到扈珠沉着脸，“你把她安排在那座岛上？”

    “不然呢？”

    “你……”

    “扈珠，你不稀罕的地儿，还在乎什么人住进去吗？”

    扈珠：“……”

    她咬牙，不语。

    顾随心见状，彻底察觉到不妙啊！

    看来，这两人拿的是“虐恋情深”的剧本啊？

    仔细想想也是，毕竟扈珠跟赵申现在还捆着一纸婚约呢？

    淦！！！

    越来越好奇，他们是怎么一段狗血狂飞的戏码了！

    扈珠起身，对顾随心说道：“我上个洗手间，你们先聊。”

    说罢，她不等电话那头的男人有什么反应，径自走了出去。

    门刚关上，扈珠才重重吐出口气。

    她心头绞痛，那座岛……他明明是以她的名字命名的。

    他竟然，让别的女人住了进去。

    扈珠深吸口气，抬眸时脸上已经恢复了冷艳之色。

    她迈腿，走向茶水间。

    办公室里，顾随心长叹一口气。

    那头，江远辞没挂电话，却也没出声。

    顾随心想了想，还是顺势八卦了下，“喂，你跟珠珠姐到底怎么回事啊？”

    “少八卦我们。”

    “沈心怡到底在哪儿？”

    “不是说了？在岛上。”

    顾随心翻了个白眼儿，随即想到江远辞这欠揍的家伙看不到，便直接怼了过去，“你骗珠珠姐还差不多，她会因为你心烦意乱相信你的鬼话，你觉得我会信吗？”

    “……”

    那头，沉默就代表了答案。

    顾随心忍着翻白眼的冲动，恨铁不成钢地说道：“你有病啊？干嘛故意说这种话来刺激她？”

    “你觉得她会在乎？”

    “废话！她不在乎她会难过得离开？她逃避就是不想再听你破坏那些属于你们的回忆！”

    江远辞闻言，有几分激动，“她跟你说了什么？”

    “说个屁！在我给你打这通电话前，我压根不知道你俩还有这层关系！”

    顾随心睁眼说瞎话，反正办公室现在就她一个。

    随便她怎么演！

    哪怕，半点演技都不掺上，都没人知道她此时此刻，是完完全全的吃瓜八卦脸！

    嘿嘿嘿……

    此时不吃瓜，更待何时？

    更何况，江远辞关系着她家珠珠姐的幸福，她能当个助攻，那肯定是要攻一攻的！

    【叮——检测到原著中反派教母‘扈珠’的暗线，请宿主将其梳理出来，彻底攻略掉‘扈珠’，成功则获得生命值18天！】

    干得漂亮啊大七！

    连扈珠你都能扒拉着吸口血……

    那头，江远辞先是嗤笑了声，随后用他漫不经心的语调，说道：“曾经，我在她给我当监护人结束的那天，差点把她上了！”

    监护人？这关系……卧槽！！！

    这么劲爆？！

    “现在，我在等她离婚，然后把当年没干成的事儿，给干了！”

    顾随心：“！！！”

    凸(艹皿艹)！！！

    不愧是你啊！

    疯批富贵哥！

    【作者有话说】

    QAQ最近好冷清啊！小可爱们都弃文了吗？

    心塞塞~~~想加更都没动力啦！

