
江落心道,  可不就是嫉妒吗。

原主嫉妒池尤的天赋，池尤又不是真的温柔善良，下课后就笑眯眯地折腾原主，明面上说是补课,  实则不动声色地在原主面前展露他的天赋。原主没有能力但却心高气傲,  心胸又格外狭隘，看着自己怎么也学不会的东西轻而易举地被池尤轻松做出来,  精神日益扭曲之下,  更是恨上了池尤。

江落苦笑着摇摇头，“现在回想起来，我真想回到那个时候。”

话音刚落,  一股阴风猛然袭向了窗口，疾风如利剑般从玻璃窗外呼啸而过。江落一怔,  抬起手一看，白皙的小臂上，已经本能地激起了一层鸡皮疙瘩。

他转头看向窗外。

阴云阵阵，路旁成年人手腕粗细的纤弱小树被风雨吹得支零破碎，楚楚可怜。雨滴从车窗上斜斜划过，再不堪承受地缓缓滴落。

透明的雨滴逐渐变为丹色，犹如一滴鲜血,  暗示着生命的衰落。

正巧滑落到了江落的眉梢处。

江落面无异色，他收回视线,  抬眸看向后视镜，镜中只有他们三人以及坐在前方的出租车司机。

并没有恶鬼的存在。

或许有,  但是他看不见。

“怪不得那段时间池尤总是会把你留在办公室，”叶寻若有所思，“原来他只是想借机和你过二人世界。”

江落,  “是……”

玻璃猛地一声脆响，竟然裂出了一道蜘蛛网似的裂痕。

后座上的三人瞠目结舌地看着车窗，陆有一喃喃道：“老板，你这车窗是不是有点太廉价了啊？”

司机懵住了，“这不可能啊。”

玻璃裂痕中透进来了冷风，吹在江落的脖上有股泛着死气的冷，好像有一只手正饶有兴趣地摩挲着江落的脖颈，暗中警告着江落不要胡说。

江落摸了摸脖子，只摸到了一团凉气。

司机师傅一直想回头查看下车窗是怎么回事，奈何还要开车，看了两眼只能回过头。陆有一和叶寻往旁边挤了挤，给江落腾出一个安全的位置，叶寻继续问：“我说对了吗？”

脖子骤然被收紧，江落不由咳了咳，喉结轻轻滚动两下，竟然连咽口水都感觉到了一丝困难。他脸上的笑容越来越大，撩了撩肩旁黑发，艳丽和英气混杂逼人的脸上绽放一个微笑，肯定地道：“是啊，池尤想和我过二人世界。”

江落记得很清楚。

池尤现在杀不了他。

即便池尤能杀他，也不会是现在这样只捏着他的脖子。池尤应该像是原文里的那样，用残酷而血腥的手段让他求生不得、求死不能。

这样浮于表面的警告更像是在戏耍着江落，就像是人类逗弄亮着爪子的野猫，野猫的脾气越是嚣张火爆，逗弄起来越是好玩有趣。如果江落在这个时候改了口，反而才会让池尤感到无趣，进而毫不留情地杀死他。

果然，这句话说出来后，江落也没有受到任何的伤害。脖子处的阴凉感缓缓消散，只剩下坏了的玻璃窗。

半个小时后，三人到了目的地。

江落率先扫码付了钱，过了半分钟，司机才收到了到账的提醒，除了车费外还多了千把块钱，备注写着“车窗费(￣︶￣)”。

司机惊讶抬头，往外一看，三个人已经走远了。

129酒店是本地一家网红酒店，位于北三环东路，位置偏僻，之所以能火，主要是因为环境优美、造型新颖，再加上舍得花钱宣传。

外观模仿的是童话故事中的城堡样式，粉红与明黄的配色显眼无比，绝对能吸引人的眼球。

经过之前的交流，陆有一和叶寻明显接纳了江落，陆有一主动问道：“你出发前看过129酒店的资料了吗？”

江落老实摇摇头，“没有。”

陆有一面露同情，显然是认为江落是因为池尤死了才没看资料，“没关系，一切都会过去的。”

江落配合地露出一个坚强的笑。

陆有一，“我把资料大概和你说一说。你之前有听过129酒店吗？”

江落点头，“听说过。”

经常出去玩的本地大学生们基本都听说过129酒店，这家酒店主打童话风格，号称会让客人们享受到脱离现实烦恼的梦幻童话生活。里面的主题房间多种多样，最为出名的就是睡美人、白雪公主等主题房间，生意最火爆的时候，连续排队一个月都不一定能预约上一间房。

陆有一道：“129酒店很火，甚至会有很多人专门从外省跑来这里打卡。但在半年前，129酒店的生意突然就走了下坡路。”

“网站上的评分越来越低，住过129酒店的客户开始频繁地投诉。据他们所说，他们住在酒店时会感到莫名的头疼、睡眠不良、精神衰弱，从酒店回去后，还会发生非常倒霉的事情。”

叶寻接过话：“但到这里为止，129酒店的老板还没察觉有什么不对。直到一个月前，有外省来本地游玩预订129酒店的一队客人中，在这里凭空消失了三个人。”

江落：“129酒店没有监控？”

“正因为监控失效了，人又失踪得诡异。所以官方认为这是玄学一侧的事件，将店长的委托交给了院长，院长作为任务发给了我们，”叶寻漫不经心说着，突然抱起兔子玩偶放在眼睛下方，转过头面无表情地朝江落和陆有一卖萌，“我问过小粉了哦，小粉说干完这一票，我的学分就够参加云南的比赛了。”

陆有一羡慕道：“我还差很多。”

说完，他们齐齐看向江落。江落想了想原身的成绩，沉默了一会，“我的学分是3分。”

陆有一和叶寻：“嘶。”

丢人，真丢人，作为从小到大碾压别人的学霸，江落都想要把原主拉出来抽上一顿。

叶寻所说的比赛，正是玄学界四年一次的大型比赛，今年的地点是在云南，每次比赛都会引起圈内人的极度重视，被视为玄学风水届的盛世，比赛也有一个和江落的专业一样科学的名字，叫“全国大学生自然科学竞赛挑战”。

各大学校之中的玄学系学生，学分满20分以上才可以参加比赛。

陆有一和叶寻惊讶了一下，想起江落以前的作风，又见怪不怪了。陆有一怀疑江落是不是根本没听过课：“你这个学分也太丢人了，江落，你上课的时候到底学没学东西？我考你一下，你看一看周边的环境，说说129酒店的风水怎么样。”

江落闻言站定，往周边看了一圈。

原主脑子里空空荡荡，没什么专业知识。但江落是学设计的，学设计的人多少要学习一些风水知识，免得犯了忌讳。

他先是看向129酒店，造型童话的建筑在青山绿水之间独树一帜，江落挑挑眉，“后有山，前有草，左有水，右有长道，青龙白虎朱雀玄武齐聚，是块风水宝地。”

怪不得以前的生意能那么火爆。

江落又往周围看去，突然“咦”了一声，“周围还有一个法院。”

叶寻淡淡道：“那是前两年刚建起来的，以前是个屠宰场。”

江落笑了，抬手指了指酒店两侧的窗口，“窗口正对着法院，无论是屠宰场还是法院，都是至阴至阳的地方，对人没有益处，这就犯了窗外煞。”

屠宰场血腥气太重，被杀死的动物冤魂会形成消极的磁场，长期在屠宰场工作或者住在周边的人会被磁场影响，变得暴戾易怒，或者会不明缘由的消极难过。法院则因为过于刚正，阳气太盛，也会产生一些不好的影响。

陆有一对他刮目相看，觉得自己之前真的带上了有色眼镜，看待江落有失偏颇，“江落，我原本以为你只有脸能看，原来除了脸能看之外，你至少能比得上我二姑她嫂子家还在上小学的外孙女。”

江落：“……”他有时候觉得陆有一能活到这么大也不容易。

三个人走进了童话城堡里，店长早就抓耳挠腮在等着他们了。见到他们来了就松了一口气，可再一看他们三个年纪轻轻的模样，又不禁面露绝望，“来的怎么是三个小娃娃啊。”

店长又看了一眼叶寻和他怀里的兔子玩偶，顿时捂着脸崩溃地哭了起来。

叶寻面无表情，“他说我们是小娃娃。”

陆有一摸摸脸，喜滋滋道：“他说得没错啊。”

江落硬生生从叶寻脸上看出了几分控诉，看样子叶寻因为玩偶受过许多次类似这样的轻视。作为一个刚刚被叶寻帮助过的人，江落摸了摸下巴，“我有个办法让人以后再也不会说你是个小娃娃，要不要试试？”

叶寻立刻同意，“好。”

江落让叶寻和陆有一退后，独自一个人走到老板跟前，屈指敲了敲桌子，“老板，你哭什么？”

老板哽咽抬头，“来的都是小娃娃，还不让我哭吗？”

江落，“你知道什么叫人不可貌相吗？”

“我们三个学生能被派来接受你的委托，那就证明我们有能力办好你的事，”江落指了指叶寻，“这哥们厉害着呢，鬼见了都害怕，你还怕什么？”

老板半信半疑，“这娃娃有啥让人害怕的啊。”

江落叹了一口气，“我实话告诉你吧，他抱着的那只兔子玩偶根本不是兔子玩偶，而是上百个恶鬼凝聚起来的咒物，普通人抱着会出事，但他抱着却没事，你知道为什么吗？”

老板有点害怕了，“为什么？”

气氛逐渐诡异阴森，老板小心翼翼往叶寻怀里的玩偶看了一眼，竟然看到玩偶毫无人气的眼珠子真的转了一转！

老板呼吸一滞，脸色煞白，差点儿从椅子上摔了下去。

江落没有看到玩偶的变化，他的语气逐渐阴冷：“因为他喜欢吃鬼魂，不开心了吃，开心了也要吃，你看他长得小，其实已经有五十八岁，只是因为他吃的鬼魂太多，体内阴阳相逆，才停止了生长，怨灵玩偶也怕他身上的气息。你的酒店发生那么大的怪事，我们敢来，这不都是因为我们跟着他吗？”

老板打了个寒颤，他不敢再看怨灵玩偶，“我、我知道了。”

江落敲了敲桌子，压低声：“记着，别把这件事告诉别人。”

老板僵硬点头，他深呼吸一口气，走到叶寻和陆有一跟前，干笑道：“同学们对不住，我绝对信任你们的能力，之前说的话都是我开玩笑呢哈哈哈哈！别介意别介意，要不，我这就带你们去之前客人失踪的房间？”

叶寻嘴角微勾，矜持地点点头，“走吧。”

江落跟在最后，陆有一好奇问他，“你跟老板说了什么？”

江落感叹地道：“老板是个好人啊，我说叶寻不喜欢被人叫做小娃娃，他立马知错就改，发誓说再也不这么叫了。”

陆有一不由连连点头：“现在很少见到这样知错就改的大叔了。”

129酒店内部做了很大的庭院景观，几乎成了个小游园。与其说是一个酒店，不如说更像一个住宅四处分散的庄园。

老板带着他们穿过一处凉亭的时候，凉亭中正有一老一少奶孙俩坐在摇椅上休息。

老板解释道：“这是我老娘，被我接过来玩一两个月，那屁孩子是我娃子，今年才三岁大呢。”

小孩子被摇椅晃得睡着了，老奶奶拘谨地和他们打了个招呼，抱着孙子慢悠悠地走了。

江落定定看着孩子莲藕般胖乎乎的手腕，怀疑自己眼睛是不是出了问题，不然他为什么会在这条手臂上看到一团黑雾似的气？

“陆有一，”江落捅捅陆有一，眼睛还直勾勾看着远去的孩子，“你看到那孩子手臂上的黑雾了吗？”

陆有一茫然道：“什么东西？我什么都没看到啊。”

江落：“什么都没看到？”

陆有一摇了摇头。

江落皱眉，沉思着跟上了老板的脚步。

他无比相信自己，陆有一没看到不代表他看的就是错的。所以，他看到的是个什么东西？

时间已晚，警察们十分贴心，给他们安排了酒店，就让他们去休息了。

月明星稀，江落双手枕在脑后看着天花板，脑海中又闪过了老板娘的记忆。

保护。

这是让一位母亲重新爬起来站在孩子身边的唯一一个执念。

这种情绪对江落来说过于陌生，他没什么朋友，也没感受过这样的亲情，当然，他自认为自己也不需要朋友，更是对亲情敬谢不敏。哪怕是成日相处的设计院的同事，江落表面上和他们的关系不错，但同事们却从未了解过江落的私人生活。

一个人活着，一个人死去，一个人吃饱全家不饿，对江落来说，这就是最好的生活状态。

他慢慢将这些不属于他的厚重情绪排解出去，闭上了眼睛。

一夜平安。

第二天下楼吃早餐时，一位看起来二十多岁的警察小哥坐在桌边招呼他们过去，“包子油条胡辣汤，可以吗？”

江落接过油条，扯成小段泡在胡辣汤里，警察小哥道：“129酒店的老板醒了，他现在的精神状态有些不好。”

警察给他们放了段视频，老板躺在病床上抱着儿子不松手，泪流满面又慌里慌张，嘴里一直念叨着：“老婆，我对不起你，老婆……”

小孩被他的模样吓得哇哇大哭，老板立刻抱紧孩子，他不断抚摸着孩子细软的头发，半晌，无声流着眼泪。

因为生意的缘故，老板实在忽略了家人许多。有钱的时候没时间陪家人，没钱的时候心里焦躁没耐心去陪家人。

某一天，老板想出了一种新的宣传手法。

他打算将许久没见过的老娘接到酒店里，拍摄一些老太太的趣味视频，将老太太打造成网红吸引流量。现在的短视频，人们对小孩和老人都比较宽容，只要有了名声，他的酒店说不准又能重新火起来。

老板将老娘接回了酒店，他许久没有和老娘一起生活了，但毕竟是亲娘亲儿子，时间越久，他越觉得有些不对劲。但老板却没细究这些不对劲，他所有的心思都放在事业上，想着反正不会出现什么大事。

但就是因为他的忽略，因为他敷衍的想法，才造成了这样的后果。

江落眼睁睁地看着小孩手臂上的黑雾在老板的哭声中逐渐消失不见，他咽下最后一口油条，转头去问叶寻，“你看到了吗？”

叶寻放下包子，淡淡回望：“看见什么？”

“一团黑雾，”江落道，“在小孩子的左手臂上。”

叶寻皱眉，认真地看向视频中的小孩子，半晌后摇了摇头，“我没有看到。”

江落若有所思。

叶寻这么厉害的人都看不到这样的黑雾，原身也没看到过，他为什么能看见？

他和原身唯一的区别就是灵魂上的不同，还有池尤的死亡。

是他的灵魂引起了这种变化，还是因为池尤在他的身边，所以才让江落看到了黑雾？

江落希望是前者。

毕竟没人不想要自己是个天才。

吃完饭后，警察小哥笑眯眯地从桌子底下拿起了一个背包递给了他们，“我们查过了这个断头鬼的生平，他确实没有做过什么恶事。我们咨询了它本人的意见之后，它想被你们带回学校去养着。”

包被放在了江落的怀里，江落拉开拉链，低头一看，面色青白的头颅露出一个羞涩的笑，“小友，小生有礼了。”

江落把包扔给陆有一，兴趣缺缺道：“给你了。”

陆有一抱着断头鬼，纳闷，“养，怎么养？埋在土里养？”

断头鬼泪流满面，“昨日还叫人家宁修老哥，今日就把人家随意送人，真是越漂亮的人越知道怎么伤小生的心。”

陆有一耳朵疼，刷地拉上拉链，“你好吵哦。”

警察小哥继续道：“我们今早将129酒店的各个房间马桶都找了一遍，每一个房间中都找到了被包在马桶抽水处的冥币。我们之后会调查客源，查清楚是谁用了这些手段，但这些事，你们就不用操心了。”

叶寻点点头，“酒店二楼窗口犯了窗口煞，让他用龙五子‘趴蝮’的摆件放在窗口，可破煞。”

警察小哥一一将这些记下，灿烂笑道：“辛苦了，同学们。”

告别之后，三个人慢悠悠地准备回去。

回校路上，陆有一和叶寻一直在低头玩着手机，江落心生奇怪，凑过去用余光一瞥，发现他们正在群里聊天。

群名叫“有事请烧香”，人数显示为八个人。

江落越看越熟悉，突然恍然大悟，这不就是被原主屏蔽的班群吗？

他打开手机，翻找到这个班群，点进去一看，群消息已经99+。

江落往上一翻，好家伙，这群人完全不顾忌他还在群里，聊天消息全是他和池尤之间的八卦。

[卓仲秋：你们什么时候回来？没见到人之前，我绝对不相信你们说的池尤和江落的事。]

[葛祝：怪哉怪哉，我怎的没看出这二人还有这种缘分？]

陆有一滔滔不绝道：[池尤死了当然是没缘分了，其实池尤哥的表现已经十分明显，只是你们没有看出来罢了。但我却隐隐约约的早就察觉出来不对了，只是没有说出来而已。]

[叶寻：你只说过江落的坏话。]

陆有一心肝儿一跳，他小心翼翼从手机中抬起头瞥了江落一眼，见江落面无异常才松了口气。他以往确实骂了江落许多话，但这会儿却觉得无比心虚，不敢让江落知道。

因为陆有一发现江落其实并不是他想象之中的那种样子。

江落翻完了消息，原来是陆有一和叶寻将他和池尤的双向暗恋故事讲给了群里众人听。

群里的人恍恍惚惚，不敢相信他们俩说的是真的。

池尤早就对江落情根深种？甚至主动跟江落告白？

以前经常留下江落一个人补课是为了和江落共度二人世界？

哈哈哈，叶寻和陆有一是被魇住了吗？

相比于池尤和江落互相喜欢，他们更愿意相信陆有一和叶寻是在编故事骗人。

[卓仲秋：池尤怎么可能喜欢江落？]

陆有一幽幽地道：[你们想想江落的脸。]

群里静默了几秒，陆有一又别扭地道：[其实，江落还挺好的。]

叶寻道：[陆有一说的没错。]

在他们俩的言之凿凿下，群里原本“不敢相信、嗤之以鼻”的态度转变为了“半信半疑”。江落欣慰地看了叶寻和陆有一一眼，就知道他没有选错人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="70084747"  chaptername="185、第  185  章">加入书签</a>
</div>
