，(首字母+org点co)！

山海突然沉默了下来，那些窥视太一和吴曲大战的目光缩回了角落，随意一人忆及当时的战役，脑海中只剩下两个字：可怖。

太一敛尽了曾经在山海界新秀榜前列的人，或者说，昼族的修士曾占据了新秀榜，而今他们步入神通，依旧是难得一见的顶级天才，只是在顶级天才之上，再冠上了出色帅才.将才等等尊荣。

要不是中途那神秘黑衣人出现，他们相信，太一的君王和臣属能够将吴曲百万大军击退。

神秘黑衣人的现身，让太一陷入被动，却也再次彰显了凛爻的实力。

筑基，战苍莽斗法，成为风云界域惊才绝艳的年轻代第一人。

生死境，折山海界新秀魁首桂冠，扬名道台会。

神通，天域道台之行，没有参与斗法，却力压齐名的繁星之子，与真君谈笑风生，让玄天骄子难以望其项背。

大天世界失踪，被宣布死亡，多少天才在惋惜的同时松了口气，多少修士感叹世上再无天才。

六十载后重归，做活了一个死局，收荒原，攻北昭，征山海，王侯.天君.真君都成了她称王的踏脚石，无数修士.将士成了她高座下的骨。

现在，她又完成了一项不可能完成的事，她不仅挡住了霸主王朝的进攻，还彻底斗败了包括灵鉴在内的百万大军！

她几乎是延续着不败的战绩，从筑基到神通，从一名两袖清风的修士到手掌生杀的君主。

这片天空下，她就是当之无愧的王。

没人敢质疑太一在山海界的地位，至少此刻，他们都安分了下来。湛长风也不会给他们再躁动的机会。

不过眼下，她要处理吴曲大军的问题。

万化定基洗去了他们的反抗之心，让他们不再对太一升起敌意。

湛长风分别将他们收归军队，或发配采矿.开垦灵土.修整城池等，允许他们自己或归属的势力赎走，但凡沾太一命者，一律格杀。

中途倒也出了件有意思的事，她的分身，带着一帮人趁乱启船逃走了......

她也只能象征性追一下了。

最后，湛长风放出了无尽回廊中已经被消磨得奄奄一息的佐鳌等人。

寿阳城不算宽敞的布政厅主官书房中，湛长风一身月牙白的深衣，闲适地盘坐在塌上，下头是佐鳌十人，其中三人因为失去了一魄，更是孱弱，随时都会呜呼似的。

没错十人，当时他们都忽略了，湛长风杀的其实是他们的一魄。也不算忽略，他们都以为她在杀了这一魄后，会将本体一起杀掉。

那会儿，她也没自信能凭一人之力将吴曲大军灭亡，故而安排那个赌约，让那几十万大军退却。试想每隔一个时辰，就因为自己数十万人胜不了她一人，而致使一位位天君被斩首，谁承得住这个压力。

但世事难料，她究天地之理，穷天地之力，一连领悟了三门天极神通，最后一门，更是教化类神通。竟真将这大军征服了。

“战役已经结束，孤给你们两个选择，一是作为战俘被处置，二是发下道誓，永生不与太一为敌，并为太一效忠三百年。”她随手往案几上的香炉里插了一支凝神静气的香，“你们的选择？”

三位被削去一魄的天君最先拜服，“愿听凛爻王差遣。”

吴曲附属地出来的枫蓼天君见湛长风之前口称要杀他们，却又给他们机会，暗想在这两个选择外，未必没有第三个选择。

他可以发誓不与太一与敌，但怎好听一神通王侯的调度，“凛爻王，请容我说一句，我尚有数千弟子要照料，过三百年再回去，门派上下恐怕就被外人瓜分干净了，我愿奉上全部身家，请凛爻王放我一次。”

湛长风略过他，看向其他人，“你们怎么说？”

剩下的天君有点投鼠忌器，谁也不晓得她这会儿风轻云淡，下一息会不会对他们下杀手，踌躇不言。

一室静默，熏香袅袅。

“不过三百年，我应下就是了，合该是我的劫。”一位叫鱼药的天君张口应下了此事。

开了这一个头，附属地的天君纷纷认命。

佐鳌眼冒凶光，岂有此理，这该死的势必人强，一神通王侯也敢在天君面前称孤道寡了，反倒天君在她面前低声下气，谦称起了“我”。

还有那三个吴曲王朝的供奉尤为可恨，失了一魄罢了，没点反抗就俯首投敌了。

他管不了鱼药这些附属地的天君，难道还斥不了他们吗！

佐鳌怒容满面，警告那三人，“冯奎.紫琊.金灵，你们的师门还在风云界呢，你们的命魂灯还在吴曲王朝呢，就算不怕师门舍弃你等背信弃义的家伙，也得掂量掂量，我吴曲还容不容得你们快活下去。”

这三人没说话，何耀先开口了，“佐道友，人各有命，理当顺其自然，第一呢，出道的弟子，祸不及师门，师门也管不到我们身上，这规矩吴曲不能不懂，第二呢，我们自行斩断与命魂灯的联系就是了，尽管会损伤点根基，总比被吴曲利用命魂灯报复我们好。”

佐鳌气得头发都竖起来了，“何耀你什么意思，你也要投靠太一？！别忘了你跟这三人一样，都是吴曲的供奉，吴曲供养了你们那么多年，你们就这样说弃就弃了？！”

湛长风捧着茶盏作壁上观，等他们将龃龉都抖尽了，说道，“鱼药.掠知.戊申.黔灵.冯奎.紫琊.金灵.何耀，发下道誓安心留下来吧，佐鳌.枫蓼，剔去灵骨，毁去丹田，帮忙挖矿去吧。”

“凛爻王！”枫蓼天君急了，也不敢跟她提条件了，“凛爻王恕罪，我并非要求您什么，只是打了个商量，您要是不满，我全然遵从您的决议，我愿发誓永不背弃太一！”

他看不出湛长风的喜怒，咬咬牙，给自己追加了期限，“请凛爻王容许我为您效忠四百年！”

“枫蓼天君有心了，你们若留下来，孤给的都是客卿待遇，要是哪天想回以前的地界看看，孤也不会拦着你们。”

听到此话，枫蓼与鱼药等天君皆苦笑，他们还有什么好说的，好歹捞回了一点尊重。

最终犟着一身骨的佐鳌被废，拉去了一个矿洞。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    