    秦正南坐在椅子里，幽深的眸子落在桌上那份DNA报告上，陷入了越来越纠结的沉思里。

    他可以肯定的是，琳达的孩子不是他的。但是，自己哪来的双胞胎兄弟？

    这一点，或许只有父母知道了。

    “南哥，你不会真的有双胞胎兄弟吧？”姚准也是百思不得其解，忍不住问秦正南。

    “现在不是讨论这个的时候！琳达那边，不能让她看到这份结果！”秦正南拧着眉，沉声道。

    不管这孩子到底是谁的，现在有了这份亲子鉴定的结果，终究是跟他脱离不了关系。什么双胞胎的说法，别说说出去别人不信了，他自己也难相信！

    “好！”姚准点点头，“我立刻让医院准备一份假的给琳达，先把她打发了再说！”

    姚准说着就要去打电话，秦正南抬手制止了他，“琳达是做好了充分的准备的，不会那么轻易相信。”

    “那怎么办？你还打算让他把这来路不明的孩子生下来不行？”姚准不解地问。

    秦正南闭上了眼，低声道，“现在琳达把肚子里的孩子视为生命，她根本不会给你机会让你打那孩子的主意。先去告诉她，提取的羊水被污染了，不能用来做亲子鉴定，她如果还要坚持，就等孩子出生以后再做亲子鉴定。”

    “生下来就晚了啊，现在所有证据都在证明那孩子是你的，你现在不狠心，就会带来更多的麻烦！”姚准着急了。

    “无论怎么样，孩子是无辜的！如果查不出来，即使所有人都认为那孩子是我的，我也不会认！因为我没做过就是没做过，别人怎么做，我阻止了一个，防不了每一个。但是在琳达生产之前这段时间里，我必须去弄清楚，这里面到底发生了什么事！去办吧！”秦正南挥了挥手，烦扰地坐进椅子里闭上了眼睛。

    两个人在办公室里的对话，本不会有第三个人听到。但是，没有人发现，就在沙发的下面，有人安装了一颗微型的窃听器。

    秦正南和姚准方才的所有谈话以及秦正南给康子仁打电话的语音，全都通过窃听器传输到了另外一端。

    坐在正南酒店楼下的咖啡店里，琳达听着耳机里传来的声音，嘴角勾起满意的笑来。

    正南，你这么睿智的人，也糊涂了吧？呵……不用大费周章的查来查去了，这孩子，是你的就是你的，准备好当爸爸吧！

    端起桌上的一杯清水仰头一口气喝完，琳达起身双手护着大肚子离开了咖啡厅。

    肖暖从会议室出来，脸上是抑制不住的满足和骄傲的笑靥。

    刚刚的例会上，财务部、客房部、餐饮部和会员俱乐部几个重点部门汇报了酒店开业24小时之内的成绩，所有业绩都超过了江城市其他五星级酒店的日营业额。

    这对于她来说，是极大的鼓励，这几个月来废寝忘食制定的营销计划是值得的。

    “肖董，开门红啊！晚上是不是该庆祝庆祝？”裴梦拿着文件跑过来追上肖暖，戳了戳她的胳膊，笑得那叫一个得意。

    “小意思！不过，待会李子瑶好像要过来，等她拍完片，我们晚上请她吃饭，顺便聚一下。”肖暖抬腕看了看时间，“走吧，先去工作，客房部刚刚送来了客户提出的建议，我们去研究研究。”

    “好呗！”

    两个人刚进办公室，desi敲门走了进来，“肖董，昨天的那个孕妇又来了，在一楼大厅，说要见你，我没让上来。”

    昨天的孕妇？

    肖暖和裴梦同时一怔，肖暖不由地蹙了眉，琳达，又来做什么？正南不是带她去做了亲子鉴定了么，还来找她有什么作用？

    裴梦这边却直接怒了，“靠！不要脸的，又来捣乱！我去赶她走！”

    “梦梦，她是孕妇，你小心点。”肖暖没有阻止裴梦，但还是叮嘱了一句。

    昨夜一夜没有睡好，早上醒来发现自己仍是躺在秦正南的怀里。一瞬间，她醒悟了，自己真的不应该胡思乱想的。说好了信任他，怎么可以因为其他人的恶意诬陷就怀疑他呢。

    不应该的！

    所以，面对琳达的再次找来，她不想见她。但是，她也不想为难琳达，毕竟她是孕妇，孩子马上就要临盆。

    裴梦气势汹汹地跟着desi走出去了，肖暖坐下来努力让自己平静下来之后，给秦正南把电话打了过去。

    看到座机上显示的是肖暖办公室的座机号码，秦正南紧蹙的眉心缓缓舒展了一点，接起了电话。

    “干嘛呢？秦董。”

    “刚开完会回来，肖董呢？”听到电话里肖暖那俏皮的声音，秦正南阴郁了一个多小时的脸上终于露出了笑意。

    “神同步啊！我也是刚开完会！好消息，我们昨天的营业额创了江城市酒店的最高了，晚上我跟裴梦请一个老同学吃饭庆祝，美女一枚，你参加不？”

    “恭喜啊，我宝贝这么棒！”秦正南这句话是由衷地祝贺，顿了一下，“你们几个女人聚餐，我去不方便吧？不过，秦太太要是想让秦先生参加，秦先生还是乐意奉陪的！”

    “嘿嘿，那就说好了，晚上下班你直接过来就行。”肖暖欣然道，“我给爸妈打电话说一声，晚上不用准备我们的晚饭了。”

    “好！”

    秦正南一个言简意赅的“好”字之后，两个人相当默契地同时沉默了，电话两边都没了声音，似乎都在等对方开口。

    一秒，两秒，三秒……

    肖暖：“大叔……”

    秦正南：“暖暖……”

    三秒钟之后，两个人又同时出声，唤了对方的名字。

    肖暖说，“你先说。”

    秦正南顿了一下，拧着眉说，“昨天做的亲子鉴定没有成功。”

    没有成功？

    肖暖迟疑了一下，“什么意思啊？”

    “抽取的羊水没能成功提取胎儿的DNA，鉴定不成功。暖暖，这件事可能要等琳达生出孩子才能说的清楚了，所以，不管这期间她再怎么去找你说什么，你都不要轻信。我能确定的是，那孩子跟我没有一点关系。”秦正南说这话的时候，紧紧地闭着眼睛，一只手抚着额头。

    如果还有别的更好的办法，他不想将现在的情况隐瞒暖暖……但现在，为了她和她肚子里的宝宝，他不得再次撒谎稳住她。

    不过，他坚信，他一定会在琳达生产之前查个水落石出。到那个时候，也就不存在他隐瞒了暖暖什么事了。

    肖暖不由地愣了一下，居然没做成功？

    “大叔，没关系的，我从来就没相信过那个叫琳达的女人，我只是担心她会给你带来麻烦。”肖暖笑着说出了心里话。

    秦正南不由地笑了开来，“只要你相信我，其他任何人都不会在我们面前兴起风作起浪的。”

    “嗯哪！”肖暖重重点头。

    裴梦和desi刚到一楼大堂，就看到了坐在休息区沙发里的琳达，竟然还在悠闲地看着杂志。

    裴梦不由地火大，走过去，在琳达面前站定，抱起臂居高临下地看着她，“这位孕妇，我们酒店不接待日本人，请走吧。”

    琳达正在翻杂志的手一顿，随即就笑了开来，抬眸看去。

    虽然她不认识这个出言不逊的女人，但看到站在她身后的肖暖的助理，琳达明白了，这是肖暖的人吧？

    “这位小姐，请问你从哪里看出我是日本人了？”琳达不恼不怒，笑着问。

    “日本人的家属也不行！请走吧！”裴梦侧过身子，指了指那边的酒店入口方向。

    琳达扶着沙发慢慢站了起来，“不好意思，我既不是日本人，也不是日本人的家属。不过，我倒是很好奇，你们酒店哪个规定上写了不做日本人生意了？”

    说话的同时，琳达指了指竖在旁边的酒店宣传画，上面不仅有酒店的服务宗旨，还有整个酒店的组成机构图。

    “我是酒店的副董，我说不做就不做，不管你是哪个国家的人，都不做你的生意，请走吧！大堂经理，叫保安，送客！”裴梦怕继续跟这女人撕逼下去，会忍不住动手打起来，毕竟别人是孕妇，自己再有理也不能对孕妇动手，只能耐住性子喊了人。

    琳达无奈地勾了勾唇，也没继续说下去，直接拎着包走出了正南酒店。

    无所谓，你们以为我想见肖暖？既然不让我见，那我只能用最快捷的办法了。

    走出酒店，琳达转身看了一眼那酒店的规章制度，在那宣传画的最后一栏，留着董事长的联系方式，客户如果不满意，可以直接向董事长投诉。

    有办公室地址，电话，还有邮箱。

    看到肖暖的邮箱地址，琳达嘴角勾起阴狠的笑来。

    她真应该感谢那个副董，如果不是她赶她走，她也不会注意到那宣传画上有董事长的联系方式。

    就连老天也在帮她，不是么？

    肖暖，对不住了，都是为了肚子里的孩子，希望你能理解我！

    琳达打开手机，没有一丝犹豫，直接将偷偷录了秦正南办公室的谈话音频发到了肖暖的邮箱里。

    肖暖挂了秦正南的电话，长长松了一口气。

    尽管亲子鉴定没有做出结果，但是正南那句“只要你相信我，其他任何人都不会在我们面前兴起风作起浪的。”给了她定心丸。

    对，其他人，无非就是想兴风作浪罢了！谁让她的老公太优秀了呢？被人垂涎也是正常的不是么？

    正在想着，座机响了起来，是裴梦打来的。

    “亲爱的，我帮你把那女人赶走了！放心吧，我跟大堂经理和保安都交代了，以后只要她来，坚决不让进我们酒店。”

    “谢啦，你没为难别人吧？”

    “当然，我虽然喜欢吵架撕逼，但我不至于跟一个孕妇动手！对了，李子瑶马上来了，我就不上去了，我去看看宣传部那边准备的怎么样了，待会她要来了，我给你电话。”

    “行，我等你电话。”

    挂了裴梦的电话，肖暖莞尔一笑。

    琳达这么容易就被梦梦赶走了，应该是自觉理亏了吧？

    看来，以后再有女人来跟自己抢正南的话，得要找梦梦帮忙才好！

    “滴——”

    电脑右下角提示有新邮件进来，肖暖直接用鼠标点开了来看。

    发件人自然是她不熟悉的陌生邮箱，邮件主题是：正南酒店董事长亲启（我要投诉！）

    除了有一个音频的附件之外，邮件内容只有一句话：“董事长大人，我对你们酒店的服务很不满意，具体的请听我的录音。”

    这是肖暖收到的第一封客户投诉信，让她感到新鲜的是，竟是直接将录音发了过来，这是该有多少不满啊，打字都嫌慢了？

    肖暖挑眉笑了笑，点开了音频。

    很快，里面就传来了声音。

    “南哥，你放心，我已经让医院封锁了这个消息，如果琳达去问的话，不让他们告诉她结果……”

    听到那熟悉的声音，肖暖脸上的表情僵住了，姚准的声音？跟正南说的？

    她连忙坐直了身子，将音响的声音调大了一点。

    “南哥，让我帮你把琳达肚子里的孩子解决掉吧，只有让孩子没了，她就没法来威胁你了……”还是姚准的声音。

    果然，很快，秦正南的声音也传了出来，却好像是把电话打给了康子仁。

    听着听着，肖暖脸上的血色一点点消失，面色越来越苍白……那清澈的眸子里，渐渐地被越来越强烈的震惊和难以置信蕴得满满的，眼底很快染了猩红……而那握着鼠标的手，控制不住地颤抖……

    整个人，处于一种抽真空的状态，完全被音频里秦正南和姚准的对话震慑住了。或者说，是被吓着了。

    这……她到底应该相信这份匿名人发来的录音，还是该相信方才秦正南的话？

    只是，这录音里的声音，是他的声音无疑……而他打来的电话里，也是他的声音没错。

    哪个他，才是真的他？哪个事实，才是真正的事实？

    琳达肚子里的孩子，不仅和正南成功地做出了亲子鉴定，结果还显示那孩子是正南的？

    只有唯一一种不是的可能，那就是正南有个双胞胎兄弟？

    ……

    可是，既然如此，为何正南要隐瞒她？为什么不敢将事实告诉她？

    肖暖发现心脏仿佛突然被人揪住了一样，瞬间让她痛得窒息，忍不住抬手捂住了心口，紧紧地闭上了眼睛。

