    第1219章毁了一辈子

    别的时候，哪怕是工作，都是李佳音做双倍的。

    可是现在，没了她妈，他爸也死了，帝苒乐哭得特别委屈。

    她觉得她妈太不负责任了，太过分了，竟然就这么把她给扔下去找外公外婆了。那她要怎么办？

    帝苒乐也想到了死。

    可是她不敢。

    她宁愿活着，也不想死。她没有参与杀人，她不过就是个剽窃罪，判刑不过一两年的时间。她不能死。

    所以当警棍落在她的身上，要让她去做早操的时候，她只能哭哭啼啼地站了起来。

    然而当她走牢房，做完早操，有15分钟放风时间的时间的时候，她才知道这个世界有多残酷。

    才知道帝璟仟到底有多狠。

    牢狱头子是个身高180以上的魁梧女人，她把她拧到了角落那边，问她知不知道得罪帝璟仟是什么下场？

    然后她的肚子就被一个沙包大的拳头给揍了。

    帝苒乐不知道自己是怎么回去的，她只记得自己吐了很多水和血，最后是被抬进牢房的。等她醒来的时候，她全身都疼，已经是晚上了。

    那一天，她失去了父亲，失去了母亲，还挨了一顿毒打。晚上她哭求着好不容易允许她打一个电话，她打给她哥哥帝昀牧的时候，对方接了她的电话，但是在听到她的声音后，直接挂断了。等她再打过去，对方已经将她的电话拖黑。

    帝苒乐还没有被判刑，但她知道，如今已经没有人会搭理她了。帝璟仟一定会然跟她判最重的刑。

    那就是3年。

    而这3年，她可能每一天都会过得生不如死。

    虽然早就已经后悔了，毕竟这个代价太大了。

    但是从昨天到今天，她才知道她的这个抄袭事件的代价到底有多大。

    虽然她的事情不过是Z国帝家对B国皇室提前展开报复的导火索。可如果不是她牵引了这个开头，他们皇室还能继续安逸地生活下去的。

    毕竟在她没有去参加设计师大赛之前，她一直都活得那么开心快乐。

    ******

    Chole大赛结束后，帝家人就回到了帝州。

    劳伦斯研究所想要让璟仟做手术的病人已经排了3000多号。

    红戮根据这些病人的病情缓急程度，对病人病情进行了筛查。

    那些在好医院，好医生手里完全可以手术的病人，红戮直接给他们退了单，不管他们是什么身份。

    剩下的疑难杂症则是将最急切的同款病情排在一起。

    从I国回来以后，暂时不用拍戏了，璟仟就开始给人做手术了。

    短短15天的时间，就做了100台手术。平均每天7台。

    一天7台收手对于一些专家来说都是常态，可不同之处就在于，璟仟的手术几乎都是一些无法医治的不治之症。

    这100台手术涵盖了胸外科、肾病外科、肝胆外科、脑外科、骨科、神经外科等手术，且全部成功了。

    这直接引起了全世界的轰动。

    今天，璟仟接待的病人不是别人，正是大哥帝昀熙。

    全家人都来了，包括凌思琪和凌千宸。

    (本章完)

