    26、出手相助

    “师傅！他们的防卫部队正在被屠杀！师傅！”欧比旺-克诺比也看到了这场惨烈的战斗，他也坐不住了。

    尤其是看到那些飞行员开着明显落后的战斗机，却还是无所畏惧，一批又一批的冲上去进行着几乎是自杀的攻击行动的时候，他心中更加被触动。

    “坐下，欧比旺。记住，不要被情绪控制了你自己的行为。”奎刚-金却好像老僧入定一样，坐在那里一动不动，闭目养神。

    “但是！师傅……”

    “坐下。战斗至此，已经不应该由我们来提出这个请求了。你应该感受一下那几个穿着军装的人的情绪就能明白。”

    欧比旺看向祁剑那边，在他原力的感应当中，他仿佛触摸到了一团炽热的火焰。他终于明白了自己师傅的意思，对于那些人来说，这是一次蜕变。

    有些东西，需要他们自己去领悟，有些耻辱，需要自己去承受。

    然后……才能变得更强！

    这时候，他看到那个中年女行政长官向他们走来，于是站起身微微鞠躬，嘴巴动了动却没有说出话来。

    “奎刚大师，我们管理者之前跟我说过，你们是绝地武士，银河共和国的守护者。我们只是一群无家可归的人，在这里想要建设我们新的家园。我们并没有太多的防卫力量……在此，我郑重地向你们提出请求……请……帮助我们。”克莱门特深吸一口气，低下头向着二人说道。

    奎刚-金深吸一口气，站起身来缓缓说道：“这是我们义不容辞的事情。但是还请你们明白，这个银河系当中充满了危险，不是每一次都有绝地武士在场。我希望，你们可以明白这一点。”

    “这是我们新的家园，哪怕豁出我们所有人的性命，我们也会战斗到底。”达芙妮-克莱门特依然低着头，看不见她的表情。

    但是奎刚却通过原力感受到了她心中的那团火焰，他长叹一声说道：“怒火是一把双刃剑，烧伤别人的同时，也会烧伤自己。你们好自为之吧。”

    “相信在你下次来访的时候，我们可以展现出更好的一面。我们的领袖唐骁也非常期待和你的会面。”克莱门特深深地鞠躬，轻声说道。

    奎刚点点头，“你们的红茶很好喝，我期待着下一次的品尝。好了，我们这就出发，愿原力与你同在。”说完，他重新将斗篷的兜帽戴上，和欧比旺-克诺比一起乘坐电梯朝着机库走去。

    机库平台已经空荡荡的，没有多少飞机在这里，但已经有一群飞行员正在待命。奎刚-金走过去想跟他们说两句，但是却发现语言还是不通。银河标准语目前在第四文明还只有少部分人在学习。

    于是二人只好登上飞船，他们的驾驶员也已经在上面等候。奎刚让驾驶员离开座位，对欧比旺做了个请的手势道：“你来驾驶吧。”

    “没问题，师傅。”欧比旺也不推辞，然而坐上驾驶座之后，他却有些担忧，“师傅，我们这艘飞船也只是民用飞船，只有一座自卫用的炮塔，我还是有些没有底气。”

    奎刚-金哑然失笑，“现在知道害怕了？刚才那股劲呢？”

    欧比旺正色道：“身为一名绝地武士，帮助无辜的平民正是我们的职责所在。”

    奎刚笑着摇了摇头，“你只看到了他们脆弱的表面，却没有看透他们强大的内心。你现在觉得他们无辜，是因为他们的弱小。但是……以后也许未必如此。记住，相信原力，使用原力。然后，你才能看的更多，更远。”

    “我明白了，师傅。那你是说我们现在到底是……”

    “我是说这些人正需要我们的帮助。出发吧，不要浪费那些战士们用生命拖延的时间。”奎刚-金来到副驾驶位置上坐下，熟练的打开飞船的仪器开关。

    这艘Z-10探索者级轻型飞船在宽广的机库平台上腾空而起，然后朝着恩多气态行星开采站那边正在交战的方向直飞过去。

    战场那边，已经有超过30架刀锋式战斗机被摧毁，战斗机的残骸还有飞行员的尸体在太空中静静地飘荡。

    然而激烈的战斗却并没有结束，为了阻止这三艘赏金猎人的飞船，第四文明方面甚至连箭式侦察机都开了出来，勇猛无畏的发起一次又一次攻击。

    欧比旺-克诺比驾驶的Z-10飞船飞速切入战场，他打开通讯对祁剑说道：“让你们的战斗机尽量配合我们作战。”

    “明白。”祁剑的声音传来，接着只看到那些刀锋式战斗机的阵型立刻发生改变，开始以他们的Z-10飞船为核心行动。

    “上吧！”欧比旺猛地一推操纵杆，飞船陡然加速，向前直飞过去。

    然而那三艘赏金猎人的飞船也不是省油的灯，迎面就是一阵猛烈的炮火袭来，将Z-10飞船的护盾打得一阵闪烁。

    “不行！他们的火力太猛了！”欧比旺的额角开始留下冷汗。

    “记住我说的话，使用原力。”奎刚提示道，“他们的弱点很明显。”

    欧比旺深吸一口气，让自己冷静下来，“我明白了师傅。他们虽然改装了飞船，加了更多的炮塔，但是飞船的电子系统和火控系统依然老旧，不足以完全发挥强大的火力。”

    “然后呢？”奎刚引导着自己的徒弟。

    “然后看我的！”欧比旺的目光变得锐利，他再次操控飞船加速。这一次在空中高速划出一道弧线，并且不断晃动机翼，扰乱对方的火控雷达。接着猛地按下按钮，脉冲激光炮发射出一道明亮的光束！

    在绝地武士驾驶的战机面前，哪怕是王牌飞行员都不会有任何一战之力！

    因为在原力的感知下，绝地武士可以提前预知到来的危险。

    片刻之后，Z-10探索者级轻型飞船穿过最后一艘赏金猎人飞船爆炸的火焰向外飞去，通讯器当中传来第四文明飞行员的欢呼声。

    “师傅，我们做到了！那些海盗全都被我们击落了！”欧比旺无比激动地说道，“我们还回那艘巨型飞船上去吗？”

    奎刚-金微微一笑却没有说话，只是在副驾驶上打开了超空间引擎的开关。

    欧比旺会意，也冲着奎刚笑了笑，启动了超空间跳跃，飞船看起来似乎瞬间被拉长，眨眼功夫就消失在宇宙空间当中。

