    听到这个话的盛怀仁有种想要钻地洞的感觉，毕竟他们家两个劳动力，就盛羽一个小丫头，竟然还将孩子给整的营养不良，这给了谁家都不信的，可是这个话是九叔公说的，那就是权威了，更何况这些年，他们家却过得紧张，即便他们赚的钱不比外人少，可是也架不住一个天天来当搬运工的老娘啊，一种无需要任何人提醒后的醒悟，在盛羽高烧的情况下盛怀仁竟然突然的就开启了。

    等到曹玉妹将药端过来，已经快一个小时后了，九叔公不知道从哪里找来了几颗水果糖，看着正在准备喊醒盛羽的夫妻两，将糖递过去“等喝完了药给孩子吃一颗，口里会舒服一点，我厨房里面还有点鸡肉和鸡蛋，你们熬点粥留着给丫头晚上吃吧。”

    “小羽醒来，小羽醒来喝药了。”曹玉妹感激的对着九叔公默默的点头，然后坐到炕沿上，轻轻的将盛羽给半抱了起来，将被子拢紧了，在将盛羽给抱到自己怀抱中，轻轻的拍着盛羽的脸喊到，此刻的盛羽也因为先前的激动经过这一个小时的缓冲，慢慢的有了点意识，只是醒来的感觉并不好，因为整个口腔里面充斥的苦涩味道让她浑身都颤抖了一下，还有那刺鼻的药材气息。

    让她猛的睁开眼睛，入眼就看到盛怀仁一手端着碗，一手用毛巾顶着自己的下巴，正焦急心疼的看着自己，而自己则是靠在一个熟悉的怀抱里面，抬眼就看到曹玉妹依靠着自己的脸，正用手捏着自己鼻子，一手拿着勺子准备往里面灌药呢，看到粟米突然醒来眼里有惊喜蔓延开来。

    不等曹玉妹开口，盛羽就动了动身体，感觉到自己的手被压制在被褥里面，只好开口道“阿娘，我自己喝吧。”

    声音或许是因为长时间的没有说话的原因，有点奶萌的沙哑，不过还是让夫妻两欢喜，等盛羽说完就将头主动伸过去，直接对着药碗就扎了下去，盛怀仁立刻就将碗端高了一点，方便盛羽更好的喝碗里面的汤药，夫妻两就听到盛羽咕咚咕咚的喝药声，两眼里都有一种极其复杂的情绪滑过，死欢喜似担忧似心疼，反正五味杂陈，不过最后都化为沉默，直到盛羽喝完后，盛怀仁才从手中扒拉出来一颗水果糖，剥开糖纸直接塞到盛羽的嘴巴里面。

    “九叔公给的，吃了口就不苦了。”听着憨厚男人的话，盛羽笑眯眯的点头，脸很是自然的在曹玉妹的脸上蹭了蹭，让曹玉妹的心都软化了下来，突然的她就觉得隐瞒或许不是一件正确的事情，毕竟孩子阿奶已经说了，有一就有二她家的那个阿婆可不是好相遇的，或许他们应该告诉小羽，至少他们还能选择稍微能接受的方法来告诉孩子，让她不至于面对那样残忍的画面。

    只是当她脑海中的这个想法出来的时候也是吓了自己一跳，当初她们夫妻可是下了狠心要隐瞒所有亲人的，只是不知道阿婆是如何知道的，如今······紧张的曹玉妹下意识的就呡了一下唇，一时间也不知道要如何做了，挨着曹玉妹的盛羽很显然是看到了，她的阿娘啊就是藏不住事，看看今天随便的提了一下，她就紧张了内疚了，其实这关她什么事情，做好事难道还做错了不曾了，不过盛羽看到阿娘的反应，大概是有了等他们回去就回和自己摊牌的打算了。

    不过这些都是自己知道的事情，今生无论他们是不是亲生，她盛羽今生都当他们是亲生的，盛羽喝完药后，依然紧紧的依偎在曹玉妹的怀抱中，即便夫妻担心盛羽会感冒，她也不肯放开，这个可是自己思念了快二十年的怀抱啊，她好不容易回到这个想念了十数年的怀抱，如何能轻易离开啊。

    不过她记得自己前世也是从这个时候开始，她因为听信了阿奶那个老太婆的话，竟然真的没有良心的开始疏远父母，将自己隔离起来，尽量的不和这对淳朴的夫妻有过多的感情纠葛，即便他们夫妻全心全意的对自己好。

    而老太婆却用自己对阿娘阿爹的疏远来打击他们，盛羽也固执的坚守着自己心里的执念，以为自己的坚持才是对自己亲身父母的尊敬，完全没有看到这对淳朴夫妻的付出落寞和心疼，后面更是过分，年纪稍微大一点就一心想要寻找自己的父母，最后还是这对老实淳朴的夫妻两，不惜余力的拿出自己的全部积蓄，帮助自己寻找亲生父母。

    可是这点钱，在偌大的H国找一个人如何容易啊，即便他们很努力的在找了，甚至是还在当初见到她的城市寻找过，也是没有一点线索的情况下。这事情一直拖到自己十八岁的时候，自己考上了S省的一所知名大学后，见到一个和自己长的很像的女孩后才有了转机。

    只是单纯执拗的盛羽哪里知道金钱权利下扭曲的人性啊，直到他被一个陌生男人以家人的名义带走，她以为的圆满却是恶魔的开始，虽然盛羽知道那个所谓的妈妈找到自己的原因，是需要自己的身体里面的一个器官救助，呵呵呵，好笑的是当时年轻热血的自己，竟然只因为那个所谓的亲身妈妈，只是简单的几句好话就乖乖上当了，主动的奉献了自己的身体器官外。

    然而因为她身体的一些特殊性，竟然被她心里惦记了多年的亲人，她心中的家人给出卖了，换来后面十多年的痛苦煎熬，直到自己痛苦的逃出来，遇到了那个该死的男人，害的她不得不和再次坠入黑暗中，最后不得不和他们同归于尽，不过好在老天垂怜，让她能有重新来一次的机会，所以今生她势必要走好自己的每一步，S省，她所谓的家人，等着吧，我盛羽会回来找你们的。

    不过如今嘛，她还太小，过好当下才是正经事情，盛羽也不知道自己是什么时候再次睡过去的，再次醒来房子里面已经亮起了电灯，盛羽依然靠着阿娘的怀抱，不过这一次阿爹没有在用毛巾抵着自己的下巴了，阿娘没有捏着自己鼻子了，反倒是听到柔声细语的呼唤声，盛羽睁开眼睛入眼的又是一碗几乎可以看到苦涩的中药。