    秋日的清晨总是带着些许凉意，这个时候没有比温暖的被窝更能令人流连忘返的了。

    赵枫不知道自己是什么时候醒的，大概醒来的时候天还没有完全亮起。

    透过窗户纸只能依稀望见外面的亮光。

    醒来的赵枫没有起床，他躺在床上，盖着大红被子，感受着身旁淡淡的余温，双目无神地盯着床顶的细帐。

    在他身边，已经没了昨晚与之缠绵的身影。

    床被下，赵枫的手慢慢伸展抚摸着身边的床单，一股空落落的感觉由心而生。

    这便是驸马的待遇吗？

    连自己新婚妻子的面还没见就已经人走床凉了。

    赵枫努力回想起昨夜的情景，可他的记忆也只是停留在灯火熄灭后仅有的那些触感而已。

    公主长什么样他根本没有看到！

    昨夜的事情就像猪八戒吃人生果，吃了又没有吃的感觉。

    这种感觉何其相似。

    之前玥绫过来的那晚不也是这样！

    这让赵枫再一次怀疑自己是不是被下药了，否则怎么可能两次都记不得具体事情。

    可如果自己是被下药的，那又是什么时候中招的？

    脑海中昨晚的一幕幕快速闪过，可惜因为醉酒的缘故有不少事情赵枫只记得大概，具体如何却是记不清了。

    虽然遗憾，但赵枫的心中也是有些欣慰的。

    从昨晚的手感来看，公主身形曼妙体态柔软，除了看不到脸以外，其他的都与玥绫不逞多让。

    这样想来，倒也不错。

    正想着，房门外传来了敲门声。

    “驸马爷，该起床啦。”

    是琉璃的声音，赵枫记得她的声音，婉转如黄鹂，灵动活泼。

    只是，门外为什么是琉璃的声音？不应该是小苒吗？

    “小苒呢？让她来服侍我起床洗漱吧。”赵枫对着门外说道。

    “哟哟哟，看来驸马爷是很关心你那个小侍女啊，放心，公主殿下还没那么小心眼，她就在我旁边站着呢。”

    说着，房门就被推开了。

    小苒端着水盆，小脸红扑扑地走了进来。

    “驸马爷，奴婢伺候您洗漱。”

    小苒低着头来到赵枫身边，熟练地帮赵枫洗漱起来。

    赵枫看了眼这丫头微微上翘的嘴角，心想什么事情这么高兴。

    “驸马爷，等会儿洗漱好之后记得去公主那里请早安哦，我就在门口等你。”琉璃从门外探着脑袋说道。

    赵枫一愣。

    居然还有这规矩！

    不过这不是他能拒绝的，只能点点头应了下来。

    很快，在小苒的伺候下赵枫便洗漱完了。

    临走之际，小苒轻声问道。

    “驸马爷，这床单要不要收起来？”

    赵枫看了看身后落红斑驳的床单：“这...也收着吧。”

    ......

    出了门口的赵枫一眼就看到了俏生生站在院子里的琉璃。

    今天的她穿了一身淡黄色的衣裙，长直青丝落在背后，亭亭玉立，巧笑嫣然。

    “驸马爷，早上好呀，昨晚可还尽兴。”琉璃笑着说道。

    赵枫挑了挑眉头，感觉这个琉璃比小苒跳脱多了，难道公主的侍女特别一点的？

    “还是带我去见公主吧，晚了不好。”

    “嘻嘻，看来驸马爷昨天很尽兴呐，不然也不会这么急着见我们公主了。”琉璃掩嘴笑了起来，双眸都眯成了月牙儿。

    赵枫干咳两声做了个带路的手势。

    其实昨晚也就最开始的时候有感觉，后面自己怎么动的那是完全没印象。

    这边赵枫要走，但琉璃还站在原地。

    “驸马爷去见公主不带点讨喜公主的东西吗？我给您提个醒，公主比较喜欢玉石之类的物件哦。”说完琉璃便等着赵枫行动起来。

    可赵枫就没有领过月钱，更不要说储备玉石了，唯一一件玉器还是皇后送来的那根白玉秤杆，那玩意总不能送过去吧。

    “咳咳，实话告诉你，我现在身无分文，别说是玉器了，就是最普通的银两都拿不出来。”

    “嗯？驸马爷在府中的时候没有领月钱？”琉璃一愣。

    赵枫摇摇头：“不曾有过。”

    琉璃脸上的笑容消失了，眉头皱了起来：“这事儿驸马爷放心，公主会帮你弄清楚的。”

    “多谢。”

    “既然驸马爷没什么东西好拿的，那就跟我去公主那里请安吧，等以后有了月钱再准备礼物补上就行。”说着，琉璃就要离开。

    “等一下。”赵枫开口。

    在琉璃疑惑的目光中，赵枫来到青石路边的金香果树前。

    伸出手，从上面摘下两枚成熟的果子。

    “我虽身无分文，但不代表不能给公主送礼物，这金香果已经是我院中最能拿得出手的东西了，礼虽轻，情更重。”

    琉璃愣了一下，深深地看了眼赵枫手中的金香果，脸上重新露出笑容。

    “我想公主一定会喜欢的。”

    ......

    跟着琉璃走出院子的时候，赵枫发现原本应该守在门口的两名守卫已经不见踪影。

    见到这一幕，他忍不住问了琉璃以后是不是能正常进出院子。

    在得到琉璃肯定的答复后，赵枫的心情一下子通透了起来。

    “之前是陛下担心驸马爷会乱跑，所以才派人看着，同样也是防着某些宵小对你不利，现在大婚已成，自然就不同了，往后驸马爷想去哪就去哪，只要小心别被人暗算就行。”琉璃一边带路一边说道。

    安全问题这一点赵枫自然是知道的，相比于被关在院子里，他更愿意承受这种安全风险。

    其实赵枫觉得应该没有几个不长眼的会到驸马府来杀他，毕竟是帝都天子脚下，驸马府肯定是城中守卫们巡逻的重要地点，更别提这府中不知道还安排了多少暗卫。

    只这两点自己在府中遇袭的几率就微乎其微。

    至于外出后遇到的危险，那跟府中的守卫力量也不搭噶。

    “到了。”

    前面领路的琉璃突然停了下来。

    赵枫这才注意到自己跟着琉璃不知不觉中已经来到了一处宽敞的别院门口。

    与自己居住的那个小院子相比眼前的这座别院在规模上大了一倍有余。

    跟着进了院子，赵枫一眼就看到了院中唯一一座亭子。

    此时，亭中正有一名女子端坐其中。

    只是看了那女子一眼，赵枫的心神就沉浸了进去。

    此世间，怎会有这般人儿？

