    陈可说话语速急促，红着脸跟杨硕解释道，随后又看向一旁的王磊。

    “你怎么能随口冤枉人呢，你明明知道……”

    看着王磊抬头眺望远方，丝毫不在意陈可的样子，陈可气不打一处来。

    都说可怜之人必有可恨之处，陈可此刻内心把王磊骂了上万遍。

    “你不是说大事化小小事化了吗，现在知道被冤枉是什么滋味了？”

    对于陈可暴跳地反应，王磊十分满意。

    “……警察同志，这件事跟他们两个小年轻都没有关系。”

    在陈可准备跟王磊争论的时候，原先一直听着陈可跟王磊两人说话的老奶奶突然开口了。

    “这都是个误会，是个误会，是我老太婆上了年纪，眼睛不中用啦，走路没注意，自己把自己绊倒了，不小心摔在这个年轻人身边，跟他们都没关系，没关系啊。”

    老奶奶急忙拉着杨硕的手，语重心长地说着，用热切的眼光盯着杨硕，努力地表现出自己慈爱的一面。

    “小伙子，谢谢你陪我这个老婆子来医院做检查啊，我这身体我自己知道，稍微摔一下不碍事的，谢谢你们两位的照顾了。”

    老奶奶一改刚才在骨科办公室，朝王磊跟骨科医生说话的刁钻嘴脸，此时换上了老年人特有的亲切的面孔，拉着王磊的手，看似热情地感谢道。

    “哦？您终于想起来是怎么回事了？那刚才……”

    王磊面对老奶奶这一百八十度大转弯的转变态度，没有过多的惊讶，而是抱着看戏地态度继续陪老奶奶表演着。

    “刚才……刚才我是怕自己摔倒后站不起来，我怕没有人敢上前来扶我，所以才拦着你，想让你扶我起来的，后面那些事情，都是误会，怪我这个老婆子没有跟你解释清楚，对不起了。”

    老奶奶拉着王磊的手，闭着眼睛状似痛心疾首的样子，朝王磊道歉道。

    “行，老人家你一个人出门在外也不容易，既然医生都说你身体没什么大碍，那您就早点回家吧，别让家人担心，至于……”

    王磊看老奶奶闭着眼咬着牙向自己说了对不起，于是也就不再继续追究了，大方地跟老奶奶和解，随后又看向一旁脸色十分难看的陈可。

    此时的陈可，看到老奶奶如此大的转变，一时之间有些没反应过来，感觉自己刚才拼命帮着老奶奶逼王磊道歉的姿态，特别好笑。

    此刻的陈可，觉得自己在王磊面前，就像一个小丑一般。

    看到王磊转而看向自己的目光，陈可咽了咽口水，准备说点什么，却一时语塞。

    明明她内心无比看不起王磊，但此刻的情形，明显王磊占了上风。

    “这位经理，我记得刚才你说那五千块的商场购物额度……”

    王磊朝着陈可挑挑眉，用关键词提醒着她。

    而陈可听到王磊的话，不免心中对王磊的评价更低了一层。

    果然王磊就是自己想象的那样，明明就是穷到连饭都吃不起的流浪汉，又穷又坏又贪，既要面子又要钱。

    刚才为了争面子嘴硬不肯要，现在自己赚到了面子，又回过头来想占商场的便宜。

    这种活在社会最底层的蛆虫，也就靠这种不要脸的方式生存了。

    陈可鄙视地给了王磊一个大大的白眼，双手抱胸往旁边侧了侧身子，什么话都没有说。

    “那五千块的购物额度，我出钱，给这个老奶奶吧。”

    王磊对着陈可朝外侧转过去的身影，继续说了下去。听到王磊的话，陈可惊讶地转了回来。

    “刚刚你说，让我道歉就给我五千块的购物额度，那么现在，既然老人家给我道歉了，我也愿意给她这五千块的购物额度，你觉得怎么样呢？”

    王磊直视着陈可的目光，挑衅地看着她。

    “作为站在商场的第三方，下次发生这种事情，我希望你能更加成熟地去考虑如何更好地化解这种纠纷，而不是在纠纷上添柴加火。”

    “毕竟，不是每一个人都像我这么好说话的。”

    王磊对着陈可教育道，同时用意念召唤系统，用五千块人民币兑换了刚才那个商场的等价的购物额度。

    “叮！恭喜主人成功用五千元人民币兑换川基商城的年货购物卡一张，额度为五千元！可随时前往商场前台凭姓名跟手机号领取！”

    系统提示音在王磊脑海中想起。

    随后王磊从乾坤袋中拿出一张纸，在纸上写下自己的姓名跟手机号，递给了陈可。

    “这是我的信息，我之前在你们商场正好有一张购物卡还没用，送给眼前这位老奶奶了，你可以核对下。”

    陈可将信将疑地从王磊手中接过纸片，随后掏出手机，向负责售卡的同事进行了确认。

    “这……”

    陈可虽然打心底讨厌眼前这个穿着破烂的流浪汉，并且在得到同事的确认回复前，一直觉得王磊不过是死要面子，装杯装到底罢了。

    但铁铮铮的事实摆在面前，陈可收到来自同事的确切回复，眼前这个不顺眼的家伙，确实在他们商场里拥有消费额度。

    这一下子，王磊在商场中的地位就比普通客人高出了许多。

    毕竟陈可所在的川基商场，一般不对外售卖购物额度卡，只有年消费达到百万级流水的尊贵vip用户，才有权限购买额度卡，　用来赠送亲朋好友或者商务社交。

    “王先生，实在对不起，我不知道您是……”

    陈可感觉自己无地自容了已经，羞愧到难以言语的地步，回忆着刚才自己紧紧逼着王磊给老奶奶道歉的场景，啪啪打脸。

    “好了，我看既然你们三个人的这件事，也差不多解决了，应该也不需要我调解了吧。”

    杨硕看着旁边的老奶奶跟陈可一个接着一个地跟王磊道歉，忍不住插话道。

    杨硕感觉自己这一次，就是来看了个戏，啥事儿没干。

    “不需要了不需要了，警长今天实在对不住，耽误您时间了，您还是忙自己的事情去吧，这里我们能解决，能解决！”

    一旁的老奶奶听到杨硕意思要离开，立马热情地欢送着。

