    中午十分。

    宾客齐聚，婚礼开始。

    舒甫没刷什么存在感，人家的婚礼，自己还是低调一点的好，否则上去讲几句，宾客会如何看程胜军？

    扯虎皮？

    拉大旗？

    傍......

    因此，完全没有必要！

    淡淡的来，淡淡的走。

    送上祝福，除了新郎、新娘双方家人，其他的没必要知道。

    就这样。

    中午吃完饭，宾客们也都不知道舒甫来过，待送走最后一波宾客，程胜军夫妇也算是真的放松了下来。

    舒甫算是最后一波走。

    “明天来我家吃饭。”临走前舒甫邀请道。

    “好呀！”

    “再见。”

    “。。。”

    又和楚家的人打了一下招呼，便离开酒店。

    望着舒甫的背影。

    “你小子，有个好朋友。”楚父拍了拍女婿的肩膀。

    “是啊！”

    程胜军点头，舒甫倒是没有送给他什么巨额礼金，只是一幅刻像，这让他很高兴，就怕舒甫送多少钱。

    一幅刻像，表达的祝福更诚挚。

    而且。

    以舒甫现在身份，又不再开店。

    就这刻像的价值，百万都难求。

    要回到，就这些日子。

    舒甫在明山市已经家喻户晓，很多市民回想起当初舒甫开店，竟然没有去刻一个，顿时便后悔得不行。

    而拥有舒甫刻像的视若珍宝。

    总之。

    手上这份礼比金钱来得更有意义。

    。。。

    半小时后。

    回到别墅。

    “哇塞，你的别墅好大啊！”

    “。。。”

    “真奢侈，还有私人影院。”

    “。。。”

    “这客房，比我们家都大。”

    “。。。”

    两女在别墅里参观着。

    玖莘芹兴致盎然到处蹦跶，嘴里发出赞叹，这还是第一次来舒甫的别墅，恨不得每个房间都去看一看。

    舒甫也不在意。

    坐在客厅喝茶，看着书。

    “你这还有泳池？”

    负一层看到室内泳池，玖莘芹忍不住眼睛放光，上来道。

    好奢华！

    “真想下去游一圈，可惜没泳衣。”

    舒甫道：“商场又不远，我让人送你去买。”

    “可以吗？”

    “。。。”

    半个小时后，两女回来了。在明山市的时候，两女也学过游泳，但都是集体泳池，后来很长时间没游。

    因为懒得去下饺子。

    人来人往，水质......呵呵！

    反正在市里公共泳池工作的一个亲戚并不建议她们去游。

    带着泳衣。

    正要去换。

    “你不会更衣室里安摄像头吧。”玖莘芹忽然来了一句。

    闻听此言。

    舒甫继续一个白眼奉上，给了之前在褐石园房子中一样的回答：

    “想得美！”

    玖莘芹：“。。。”

    好气哦！又是这句，随后被羞得不行的单婼拉去负一层。

    很快，泳池里多了两个扑腾的身影。

    由于好久没游，差点都不会了，上来就喝了几口，于是赶紧去拿泳垫，慢慢适应。

    。。。

    客厅中。

    见两女去游泳，舒甫微微一笑。

    偷看？

    咱还没那么渣，小屁孩儿两枚，有什么好看的？

    下一秒，他来到了异星。

    此时此刻。

    前天浇筑的混凝土承台已经完全达到强度要求，可以进行下一步动作，一个个大型承压模块放在混凝土上。

    紧接着，开始支模。

    为了避免地震震裂，刚性连接便不可取。

    因此，整个上部采用可以活动的承台来隔绝与地面的刚性连接。

    如此一来。

    即使地震。

    也顶多让其摇晃一下，而不是出现裂缝。

    半小时后。

    钢模支好。

    又是一片钢筋飞舞。

    照这个速度。

    一个月其实就能建好，但后期调试和附属建筑之类会耗去一段时间，毕竟反应堆只是核电站的一部分。

    。。。

    待钢筋材料用完，反应堆工程又暂时陷入了停滞。

    实话。

    若是材料完全到位。

    主体工程舒甫能让它三天完工，混凝土加速凝剂，凝固速度飞快，但目前很多工程材料都是紧缺状态。

    加上核电站的建设，并不是第一序列的任务。

    这才慢了一点。

    那啥是第一序列？

    如各个大陆的基础工厂。

    冶铁。

    化工。

    能源。

    ......

    每一个大陆都有特定用途，就如准备用来弄大规模机械化农业的那片大陆，想要做到，首先得有机械。

    耕地。

    播种。

    施肥。

    浇水。

    ......

    每一个，都得需要巨量的农业机械。

    显然，要是传送，真心贵到他心疼，因此，必须得重建一遍需要的采矿、加工等体系，不能光靠传送。

    好钢用在刀刃上。

    。。。

    傍晚。

    别墅内飘荡着菜香。

    “怀念的味道！”

    “学校的食堂是真吃腻，今天不吃撑，不下桌。”玖莘芹满嘴塞着食物。

    “。。。”

    两个多月没吃，甚是想念。

    正吃着。

    玖莘芹道：“你现在这么有钱，不会看不上我们这些朋友吧。”

    “哪会。”

    “真的？”

    “我交朋友需要看谁有钱？反正都没我有钱。”

    “。。。”

    这话有点大，但一想到舒甫的身价，玖莘芹不由点点头，好像还真是这样，坐在眼前的可是华夏首富。

    有钱到能当柴烧的地步。

    “过年回明山市吗？”她又问。

    “回。”

    舒甫微微一笑。

    家都被拆，新房子还没建好，村里面的老房子也已经卖给了别人，但毕竟是家乡，京城虽然大且繁华。

    但没什么归属感。

    来这数月。

    大半时间其实是在异星到处忙活。

    “那咱们一起吧。”单婼提议。

    “好！”

    想了想，又道：“你们不用订机票。”

    “？？？”

    “领航买了两架飞机，一架给我用。”舒甫所。

    飞机这东西，价格不算贵，反正挂在领航科技的名下。

    自己不用掏钱去维护。

    都是二手的，交付快，价格也便宜。

    当然，舒甫显然不会坐二手飞机，手上的工业实力，造飞机不存在难度，从内到外整体换新的太简单。

    平常主要给公司使用，自己也才坐过一次。

    玖莘芹：“。。。”

    深吸一口气，和土豪说话，感觉实在是有点刺激，动辄买飞机的主，惹不起。

    顿时又带着那么点期待。

    私人飞机。

    还没坐过。

    。。。

    吃完晚饭。

    两女在别墅住下，准备明天再回去，因为明天是周一，得上课，至于下次来玩，或许得等到明年去了。

    舒甫看似咸鱼，但管理那么大的公司，想来肯定不容易。

    这次能来玩一次就不错了，经常来什么的，还是算了吧。

