    而邵兵则带着刀锋特战队的成员们，往制毒室走去。

    邵兵走到制毒室门口，直接一脚踹开那扇铁门，随后，他在林梦辰激动的目光中，帮她解开了束缚着她双手的皮带。

    邵兵刚帮林梦辰解开束缚，就见她的双手立刻拥抱住了邵兵，看得身后的刀锋特战队员是一阵起哄。

    邵兵也十分贴心地拍了拍她的后背道：“没事了！都过去了！”

    林梦辰点点头，接着站起身来，看着邵兵与刀锋特战队的队员们说道：“谢谢你们！是你们救了我！”

    闻言，众位刀锋特战队的队员都笑了起来，邵兵也是。

    邵兵笑着开口道：“是小黑救了你！它是我们刀锋特战队的新成员！代号狗神！可聪明了！”

    林梦辰当即蹲下身，撸了几把小黑，刚才小黑的神勇表现她都看在眼里，确实配得上狗神这个名号。

    不过小黑再猛，也抵不住她撸狗的心情，特别是现在劫后余生！

    此时，只见工厂内的枪声停止，张猛走到邵兵身旁敬礼道：“报告首长，敌人一共一百二十五名，已被我们全部击毙！”

    闻言，邵兵点点头，转头对张猛说道：“做得很好！休整一下，就回军区吧！”

    随后，他便带着刀锋特战队的成员还有林梦辰，一同走出了制毒工厂，这里的尸体到时候会有专门的部门来收拾。

    这又不是打仗的时候，行动完还需要自己来清扫战场。

    邵兵救出了林梦辰，并且他还有话要和林梦辰说，于是他便自己开着一辆越野车，并让林梦辰坐在他的副驾驶位。

    车辆启动，邵兵首先开口说道：“你知道吗，我之前还以为你在金三角执行任务，被人骗过去一段时间！”

    闻言，林梦辰有些惊讶，随后笑道：“你还挺关心我啊！用我的名头就能把你给骗过去！”

    邵兵干咳一声，随后说道：“那你是我的指导员，我的好朋友，我这个人就是为了兄弟两肋插刀！”

    林梦辰扑哧一声笑了出来，邵兵一本正经说胡话的时候还挺好玩的！

    她知道邵兵是故意逗她的，毕竟一名卧底，本身在敌方内部潜伏了这么长时间，一直都处在压抑和崩溃的边缘。

    刚才又经历了生死时刻，自然需要发泄一下，邵兵就想让她笑一笑。

    “对了，还有另一个事情！”邵兵转头看向林梦辰道。

    林梦辰看着邵兵变得有些严肃的表情，疑惑道：“有什么任务吗？”

    邵兵摇摇头，接着便把世界特种兵大赛的事情告诉了林梦辰。

    闻言，林梦辰惊讶道：“世特已经开始了吗？我这段时间几乎与世隔绝，我都忘了有这个比赛了！我每年都会看的！”

    随后，邵兵继续跟他说了，刀锋参加的两场比赛，并且其中发生的一些意外。

    听得林梦辰一阵向往，眼中似乎都有着光亮闪出，她身为指导员，刀锋特战队能够参加世特，并且打入二十五强，她当然是非常高兴的。

    当然，她自己如果有机会能够参加那就更好了！

    而邵兵要的就是她这种想法！

    “你的意思是说，现在刀锋缺了一个人？需要补位？还有昊天伤得很严重吗？我回去得先看看他。”林梦辰得知昊天受伤，关心道。

    “昊天得躺床上两个月！所以他肯定是参加不了比赛了！”邵兵说道。

    “所以我想邀请指导员，来补位我们刀锋特战队的另一个名额！”

    闻言，林梦辰眼睛亮起，脸上露出喜悦的表情，但随后又皱了一下眉头。

    她说道：“我这里肯定是没问题，你们需要我我肯定会帮忙。”

    “但如果司令要给我安排其它任务，那我肯定得服从命令的！”

    邵兵点点头，这些，他到时候都得去和司令争取一下！

    他相信司令是不会拒绝的！毕竟林梦辰也才刚刚完成卧底任务回来。

    应该不会立马给她安排其它的任务！

    于是一行人就坐着车一路返回了北河军区。

    随后，邵兵带着林梦辰和特战队员们，直奔昊天所在的医院病房而去。

    邵兵首先进门，随后笑着对昊天说道：“昊天！猜猜谁来看你了？”

    昊天一头雾水，还有人没来看过他吗？司令都来慰问过他！

    接着，他便见到一位绝色女子走进了病房，他瞬间从床上坐了起来道：“指导员！”

    他确实很惊喜，因为他已经很久的时间没有见到过林梦辰了！

    他一直猜测林梦辰应该是去执行什么任务去了。

    “伤势怎么样？”林梦辰走进来问道。

    昊天抬了抬打上石膏的手臂道：“没事，住一段时间院就能恢复了！”

    随后，昊天想到刀锋特战队因为米国的针对，从而缺了一位上场的人选。

    他抬头问邵兵道：“队长，指导员这是来补位参加世特的？”

    邵兵点点头，笑着道：“没错，很聪明啊！到时候我跟司令申请一下，指导员就会补位上场了！”

    “接下来的几场比赛，指导员应该都会上场！”

    有了林梦辰，邵兵和刀锋特战队队员们心中的一块大石头也算是落了地。

    至少人员补齐了，就能够继续参加世特了，并且还是他们的指导员，跟他们配合起来，肯定是天衣无缝的！

    随后，林梦辰和邵兵，还有刀锋特战队的队员们一起跟昊天聊过一会，便离开了医院。

    邵兵和林梦辰还需要去跟司令汇报情况。

    于是他们两个便来到了军区司令部，见到了陈卫国。

    陈卫国见到林梦辰，首先关切了一番，得知贩毒组织已经被全歼时，欣慰地笑了起来。

    “林指导员的付出总算没有白费，成功解决掉了这伙毒瘤！”

    对于林梦辰的卧底行动，总的来说陈卫国还是很满意的，毕竟是她将贩毒组织的老巢位置，想办法传递给军区的。

    此时，邵兵开口道：“报告司令！现在我们的指导员已经回来，那是不是可以让她参加世特了？”

    闻言，陈卫国低头思考一番后，笑着点头道：“没问题！就让林指导员补位吧！”

