    金算盘将手中的算盘别在腰间，笑着道：“此地风水非比寻常，在沙漠中独树一帜，而这古井在古城的中心，汇聚四方水脉龙气，我估摸着这下面有一座古墓。”

    古墓？

    几人心中一喜。

    而鹧鸪哨对刚才金算盘摸金识穴的手法有些不解，出口询问。

    金算盘好为人师，在叶白那里找不到成就感，倒是颇有兴致的给鹧鸪哨讲解起来。

    古井之下是一片散发凉气的潭水，连接着地下河脉，与沙漠外燥热的环境不同。

    陈玉楼有些按捺不住，全副武装后，绑了一根绳索，率先滑了下去。

    叶白见井中的空间不大，便没有着急跟下去。

    井很深，越深入，底部越空旷。

    很快，下面传来陈玉楼的回声：“确实有座古墓，井壁上有一道石门！”

    井壁溜滑，难以落脚，陈玉楼晃动身躯，荡到石门前。

    一阵冷风吹来，陈玉楼只觉得脊背发凉，原来是石门缝隙中吹出来的。

    陈玉楼用手一推，发觉阻力很大，石门之后有石锁石闩，需要用工具才能打开。

    他透过门缝向里面望去，虽然黑乎乎的，但靠着夜眼依然能看清里面有人影轮廓。

    察觉到身后有动静，刚一回头，便见叶白用手电照着自己的脸，苍白无比。

    陈玉楼瞬间被惊出冷汗：“你小子是要吓死我！”

    叶白嘿嘿一笑，来到石门前：“怎么样？看到了什么？”

    “不好说，需要进去看看才知道。”

    叶白探了探石门，然后拿出一根细铁棍，伸入门的缝隙内，将石闩一点一点挪开。

    石门大开，后面是砖石结构的甬道，宽敞工整。

    这时，鹧鸪哨也荡了下来，井口又传来金算盘的声音：“你们等等我，这墓可是我先发现的。”

    似乎生怕叶白等人将这墓给探了。

    鹧鸪哨系好安全绳，大喊一声：“金师叔，可以下来了。”

    随后，金算盘绑着双扣安全锁滑了下来，再然后是张九衣，其他人则留在上面看护骆驼。

    叶白点了根蜡烛测试空气，不知是风流的问题还是空气的问题，蜡烛总会熄灭，于是他便给每人分了一个防毒面具。

    “我在前面开路，你们都小心些。”

    系统地图中显示这姑墨王子之墓并不大，两条甬道之后便是一个石室，石室之下还有一个空间，估计是隐藏的主墓室，青铜宝箱便在那里。

    五人向里走了大约五十米，一连经过两道石门，最后一道石门密封得很紧。

    石门上浮雕着不知名的异兽，门缝上贴着死兽皮。

    陈玉楼用小神锋吧兽皮一块一块切掉，才把门打开。

    走到尽头，就进入一间宽敞干燥的石室，长六七十米，高三米。

    这空间虽然宽敞，但地上累累白骨，都找不到能下脚的地方。

    不过，众人也发现这白骨不是人骨，应该是某种动物的，极其松散，一踩就碎。

    四周立着几十根木头柱子，上面挂着风干的人类尸骨。

    陈玉楼吃疑，他刚才透过门缝看到的就是这东西吧，但第一道石门距离这里有几十米远，再加上隔着封闭的石门，怎么也不可能看到这里吧。

    难道是错觉？

    陈玉楼忍不住拉着叶白：“三弟，你开个眼给我看看，我觉得这墓里有不干净的东西。”

    叶白笑了笑，见陈玉楼认真的模样，打开异瞳扫视一圈，没看到什么异常的地方。

    两人说话的功夫，金算盘和鹧鸪哨已经发现石室的地板有问题。

    中间区域，一块带有浮雕的地板两侧有隐蔽拉环。

    张九衣和鹧鸪哨各拉一侧，随着轰隆的响声，地板露出一个方形空间。

    叶白拿着手电照了照，下面的空间不大，中间摆放着一口四方形棺木。

    不过这棺木和中原下葬的风俗迥异，没有任何装饰的花纹，看起来倒像个大箱子。

    鹧鸪哨跳下墓室，发现四周的墙壁上涂满了壁画。

    而且因为石室不通风，壁画保存的非常好，色彩鲜艳。

    “这壁画似乎和精绝城有关？”金算盘大致看了一圈，忍不住道。

    “二哥，你还记得姑墨王子吗？”叶白开口。

    鹧鸪哨马上回想起来：“你是说给精绝女王下毒的那位勇士？”

    “对，就是他，这应该是他的墓穴。”

    “没想到这位勇士能活着出来？”鹧鸪哨有些不可思议，他以为姑墨王子也被埋在精绝古城里了。

    毕竟当时他下毒成功，精绝国覆灭在即，只要他留在那里，便是三十六国最大的功臣。

    “倒是个聪明人，下完毒后果断开溜，没有被埋在精绝古城。”陈玉楼搭话道。

    张九衣却摇摇头：“按照你们所说，我要是姑墨王子，不可能会逃出来，除非他在精绝国发现了让他害怕的东西。”

    让他害怕的东西？

    张九衣没有吊众人的胃口，来到一处壁画前。

    “前面的壁画都很好理解，姑墨王子给精绝国上献大批财宝和牛羊奴隶，但一直见不到女王的面。”

    “这一副壁画却有些古怪，你们看着画上的王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸在所有壁画中都是蒙着面纱的，而这一副女王只有背影。”

    “她一只手揭起面纱，对面一个人，就变成了一个团影子...直接消失了？”

    “精绝女王难道是妖怪？”

    墓室阴冷，金算盘四周望了望，突然觉得有几分凉意。

    陈玉楼突然想到了什么：“看来精绝女王果然有妖法，还记得搬山先辈记载的：传说精绝女王以目摄人，或是妖法或是圆光摄魂的邪术。”

    “如果这是真的，那姑墨王子应该是亲眼见到了这一幕，被吓跑了，后来葬在此处，将他的事迹记载于壁画之上。”

    说完，陈玉楼碰了碰叶白：“你小子怎么一句话都不说，搬山先辈记载的手册可是我们一起翻看的。”

    叶白开口道：“我在想精绝女王和雮尘珠的关系。”

    “精绝女王拥有能摄人的眼睛，雮尘珠也是眼睛的形象，说明精绝一族可能是雮尘珠最初的使用者。”

