    “地球人类或许不配做虫子的对手，不配与异形为敌，可能三级科技文明的人类也是一样。”

    “可是陈教授，你想过没有，虫子或者异形，显然都是被创造出来的，难道那艘坠落在地球最终改变了一切的飞船属的智慧文明种族，他们也不配吗？”

    “虫子和异形在地球都是无敌的，可你们想过没有，这里面难道没有什么阴谋？”

    “收手吧，趁现在还来得及。”

    “我们联手，一方面发展虫族文明，一方面发展科技文明。”

    “只有这样，我们才能更有把握面对未知的将来。”

    当四面八方出现的“肉虫”，也就是陈功所言的“射兽”越来越多时，雷厉插进了云朵和陈功的对话中，语重心长地说道。

    “这句话，你可能会打动云海，但我不是云海。”

    陈功说着，便哈哈大笑起来。

    “看来我们也无法引爆核裂变巨弹了吧？”

    雷厉眯起了起来。

    “你们只能远程引爆它，而强大的精神力，是会干扰你们发出的短矩信号的，你不会连这个都不知道吧。”

    陈功伸手虫子镰刀似的爪子，指了指虫皇，补充道：“它的精神能力或许不及云朵那么具体化，但论到精神力强横程度，明显是因为本身的基因不同，它要强上不少。”

    “别人不清楚，云朵你自己应该清楚，可以和母虫无视距离精神联系的它，只是一声尖锐的嘶鸣，就让你昏迷了六天时间，这一点不假吧？”

    说着，陈功的目光又看向了云朵。

    微微一笑，云朵摇了摇头。

    “什么意思？”

    陈功微微一怔，随即反问道。

    “其实离开阳山洞穴时，我就已经醒了。”

    “大约也就是几分钟时间吧，我相信自己如果提早防备的话，根本不可能昏迷。”

    “那六天时间，我一直在听，一直在用精神感观观察。很早的时候，我就觉得事情有蹊跷，所以我想知道，这一切到底都是谁做的。”

    “我想理理头绪，也想趁这个机会好好休息一下。毕竟我只是个精神能力者，而不是进化者，连续一个月的东奔西跑，我感觉自己快要透支了。”

    云朵不停地说着，她越说，陈功的瞳孔就缩的愈小。

    “是不是又开始担心了？你是不是又开始担心虫皇会被我的精神能力杀死？”

    “陈教授，其实你想不到的事情还有很多。”

    微笑不绝于面，云朵在说话的同时，纤手在身后的背包中拿出了一个事物。

    “雷达！呵呵，云朵，你该不会以为凭借能量防护罩主就可以立于不败之地吗？”

    “我们都已经证实过了，这个能量防护罩是绝对的而不是相对的，外面的人进不来，里面的人也出不去。”

    “这就像是躲在钢铁装甲车内一样，而且它可以笼罩的距离太大了，足以将这个山洞中的所有虫子囊括其中。”

    “没有了远程火力，你该不会以为你们凭借着肉躯，就能抵挡住这么多的虫子疯狂的攻击？”

    陈功的眼神就像是在看一个白痴，而当他看向云朵手中的“雷达”时，那贪婪的眼神根本不容掩饰。

    “当你在日以断夜研究‘方舟’时，我也没闲着。我要努力地活下去，直到再见到哥哥。而我想活下去的话，‘雷达’绝对是不容忽视的存在。”

    “它有六个不同的防御级别，每个级别对应的防护范围也不一样。你刚所说的范围，只是它的第四个防御级别范围。而它第六个防御级别范围，正好可以把我们这里的所有人保护起来。”

    “还有，这里是你的主场，我不会在这里和你打。”

    “所以我们还是出去吧，我会给你另外一个惊喜的。”

    说完，云朵径直绕过虫皇庞大的身躯，朝着雷厉身边走了过去。

    瞳孔遽然收缩，当陈功的表情冷漠下来时，虫皇发出一声低沉的嘶鸣，黑色的触手挟风带电就朝云朵猛探了过去。

    瀑布似的黑发激扬起来，当云朵的眼眸遽然一亮。

    虫皇巨大的身躯突然一震，那触手的速度骤然减缓了几分。

    一抹寒光掠过虚空，疾如闪电，势若奔雷。

    钢枪与虫皇的触手撞击在一起，雷厉只觉自己的虎口又一次裂开了，右臂发麻的他借着撞击的力量一把抓起云朵倒飞了回去。

    更多的战士根本不需要提醒，迅速地将队长和云朵围在了中间。

    面色阴沉的快要滴下水了，陈功制止了暴戾的虫皇想要扑击的动作，寒声说道：“你觉得你能走出去吗？”

    回头看了几眼，云朵苦笑摇了摇头。

    他们的身后，斜坡或者虚空，包括进入这处洞穴的山洞中，到处都是虫子。

    最多的掠食者，震颤着展翅从空中包围了他们。

    地面上，一眼望去都是让人头皮发麻的扁虫工兵——没人会怀疑它们厚重的背壳坚硬程度，就像没人怀疑它们唇边探出的腭齿的锋锐程度。

    而最具威胁的，还是看似笨拙的射兽。

    源于三级科技文明的最高级别的能量防护罩，只是被它们两轮齐射就击毁了。

    六级科技文明的能量防护罩发生装置，可能远比三级科技文明强悍。

    但如果在短时间内被连续不断的狂暴攻击，当“雷达”的能源转换无法供应保证它自身的能源供给时，失去了能量防护罩的保护，根本不需要其它的虫子暴烈的掩杀，光是射兽一轮齐轰，这里的人一定会被轰成渣滓。

    “杀了他，云朵。”

    “他的体内不是还有一只异形吗？”

    “让它咬死他。”

    人群中，大头忍不住在云朵身边小声提醒道。

    “没用的，我早就试过了，你不要指望能创造出虫皇的人，到现在还能被一只异形幼体束缚住。”

    云朵摇了摇头。

    “怎么办？数量太多了，虫子最麻烦的地方就在这里。恐怖的数量足以让它们无视一切敌人的存在。”

    不知是哪个战士低声说道。

    他的话，说出了所有人的心声。

    虫子并不可怕，一个经验丰富的战士远程火力加上近身武器，绝对可以击杀数只甚至更多的虫子。

    但如果他一个人要面对的是几十甚至是上百的虫子时，命运就是可想而知的了。

    “依靠恐怖的数量碾碎敌人的，不只是虫族。”

    云朵突然开口了，当她身前几个人忍不住用眼睛余光瞥过去时，看到她脸上神秘的笑容，他们不禁愣住了。(未完待续。)

