    “老大，我觉得北野培东应该知道很多东西，你说要不要……”

    别墅外，温天豪凑到陆天龙耳边，脸上闪过一丝狰狞。

    他的意思，是要抓住北野培东，利用强硬手段，让他把知道的东西全都说出来。

    “还不到时候，北野培东确实知道很多事儿，可那些事儿，比他的命重要。”

    陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    一个豪门世家，都有许多见不得人的机密，更何况一个传承世家？

    每一个荣耀背后，都有一段不可被人知的历史。

    这些机密，大多与这些家族的命运息息相关。

    陆天龙敢打赌，有些事儿，北野培东宁可死，也不会全部说出的。

    “那能不能让小紫瞳试试？”

    温天豪又想了一个办法。

    “用她的控魂术，控制住北野培东，让他把脑袋里藏着的东西说出来吗？”

    陆天龙笑了笑，却依旧摇摇头。

    “如果我所料不错，到了北野培东这个层面，肯定受过特殊的控制。”

    “说通俗一点儿，就是利用特殊手段，对他知道的部分内容进行过封印。”

    “如果强行解封，只有两个后果。”

    “要么北野培东不受控制自爆而死，要么他直接变成白痴。”

    陆天龙不是危言耸听。

    天下之大，无奇无有。

    任何事物都是相辅相成，都有相克的东西。

    比如，天底下有许多类似于小紫瞳的控魂术，能够控制人的灵魂思维，让他们说出脑袋里面的东西。

    曾经很多超级势力就用这个办法，抓住对方的首脑人物，强行搜索他们的脑部信息。

    可是到了后来，同样出现了一种特别诡异的秘术，就是专门针对这种事情的。

    他们会对拥有特别信息的人使用这种秘术。

    一旦有人强硬搜索他的脑部信息，那么秘术就会发挥作用，就会将这些信息强行抹除，或者直接让人死亡。

    人一旦死亡，或者脑部被破坏，按照现在的科技，任何信息都是无法保存的。

    “好吧，我总觉得，这个北野培东知道很多东西。”

    “不仅仅是北野家族和邪恶联盟之间的勾结，甚至，他可也可能知道，我们战龙之前被迫解散的秘密。”

    温天豪很敏锐道。

    “我知道！不过这事儿急不来，一步步来吧。”

    陆天龙微微眯眼，双眸之中闪过一丝寒芒。

    他比谁都更想知道战龙被迫解散的原因。

    可他同时敏锐觉察到，这件事没有想象中的那么简单，说不定会牵扯巨大。

    “咦？老大你看！”

    正想着，旁边温天豪突然朝着别墅方向指去。

    就见二楼一个窗口，一个娇小紫色身影从窗口一跃而下。

    身姿轻盈无比，落地之后没有任何停顿，飞速朝着陆天龙这边跑过来。

    正是小紫瞳。

    “小紫瞳，你搞什么鬼，你好好在房间听你雪芙姐姐的开导，怎么还跳楼跑来了？”

    陆天龙哑然失笑。

    “老大……”

    小紫瞳表情多提多委屈了，跑过来之后二话不说，直接跳进陆天龙的怀里。

    “我都要疯了，那个幼稚的北野雪芙，竟然，竟然给我唱儿歌，讲童话故事……”

    听着小紫瞳委屈的控诉，旁边众人直接笑喷。

    “哎呀卧槽，真是笑死我了，北野雪芙那丫头实在厉害，都逼的咱们小紫瞳得跳楼了！”

    “哈哈哈哈！北野雪芙是个高手，超级高手，就用几首儿歌和童话故事，就轻松打败了咱们的小紫瞳。”

    温天豪和圣狱等人笑的眼泪都流出来了。

    旁边李玲珑和秦小洛也是忍俊不禁。

    北野雪芙这妞儿，实在太有爱了有木有？

    “小紫瞳，小紫瞳……”

    正说着，别墅里突然传来一声撕心裂肺的哭喊，然后就见一身白色连衣裙的北野雪芙从里面冲了出来。

    泪眼朦胧，双手捂着小嘴，眼中悲伤仿佛能够融化一切。

    “陆天龙，小紫瞳，小紫瞳她，她跳楼了！”

    悲伤表情加上颤抖的声音。

    刚才还笑的肆无忌惮的众人，突然间觉得心头最柔软的地方被触动。

    北野雪芙真的是个天使！

    “雪芙，小紫瞳没事儿，你看，她正在这呢。”

    陆天龙向前走几步，柔声道。

    “啊？”

    北野雪芙这才看到趴在陆天龙肩膀的小紫瞳。

    一双大眼睛瞬间瞪的滚圆，呆愣片刻，眼泪再次夺眶而出。

    “都是我不好，没有好好照看小紫瞳，她，她没事儿吧？”

    “没事儿，也怪我没有告诉你，小紫瞳心思重，以前也有好几次，恩，好几次跳楼的举动。”

    “她刚才跳下来的时候，正巧被圣狱接住，我们看过了，没受伤，你放心。”

    陆天龙一脸爱惜的看着北野雪芙。

    同时心里也有点点内疚。

    欺骗这么一个心地善良的丫头，会不会遭天谴？

    “真的没事儿吗？”

    北野雪芙不放心，小碎步跑过来，上上下下仔仔细细检查了好几遍。

    确信小紫瞳真的没事儿之后，手舞足蹈高兴的不知如何是好。

    “真是麻烦了你了雪芙老师，以后小紫瞳就交给我们吧，你……”

    陆天龙打算放北野雪芙回去了。

    一是北野培东已经答应，将邪恶联盟泰国据点的事情说出来。

    再把北野雪芙留在这，也没什么意义。

    另一个，再让她唱上几首儿歌讲几个童话故事，陆天龙也不敢保证，小紫瞳会不会真的疯掉……

    “陆天龙，你，你是要赶我走吗？”

    “你是怪我没有照顾好小紫瞳吗？”

    北野雪芙一双大眼睛里又有泪光在闪动。

    她就那么站在原地，一副不知所措的表情，双手死死揣着手中的蝴蝶结，用颤抖的声音道。

    “呃，雪芙老师，你误会我的意思了。”

    陆天龙有些头疼。

    “那你能不能让我留下来，继续照顾小紫瞳？”

    “相信我，我一定会好好照顾她的，我保证不会在发生这样的事儿了，我保证！”

    北野雪芙一副可怜的表情祈求道。

    同时举起一只手做出发誓的动作。

    “……”

    陆天龙真是被这么一个单纯善良的丫头给打败了。

    “雪芙老师……”

    “陆天龙先生，求求你，求求你好不好？我是真的想要照顾小紫瞳，她实在太可怜，我，我……”

    北野雪芙声音颤抖，说到最后的时候，眼泪夺眶而出，是真的伤心到了极致。

    陆天龙一时也不知如何是好。

    后面的秦小洛悄无声息的凑了上来。

    在他耳边低声道：

    “天龙，我昨天也调查过，这个北野雪芙，两岁时候失去父母，然后就被北野培东送去了英国。”

    陆天龙心中一动。

    突然明白北野雪芙的反应为何是这么激烈。

    恐怕在小紫瞳的身上，她也仿佛看到了自己的童年，看到了自己的影子吧？

    “雪芙，雪芙！你等等我！”

    正说着，别墅门口又传来北野培东的声音。

    这家伙从里面追到外面，年纪大了，体力不行，跑过来的时候已经是气喘吁吁。

    “雪芙，听爷爷话，跟爷爷回去！”

    “爷爷，我不回去，我还要照顾小紫瞳。”

    北野雪芙一脸倔强。

    “雪芙，跟我回去！”

    北野培东的声音陡然提高，狠狠命令道。

    他是绝对不会让自己的孙女，和陆天龙这群人搅在一起的。

    “爷爷，我不回去，我是真的很想照顾小紫瞳，她太可怜了，你看看她现在的样子……”

    北野雪芙伸手一指趴在陆天龙肩膀上一动不动的小紫瞳，声音里又带着哭腔。

    “雪芙，你敢不听爷爷的话，你信不信我……”

    愤怒异常的北野培东眼睛一瞪，下意识的扬起了巴掌。

    “爷爷！”

    北野雪芙脸上闪过一丝惊恐。

    她从来没有见过爷爷发火，更没想到，爷爷有一天会打她。

    可她仍然倔强的站在原地，微微仰着小脸，倔强的表情让旁边陆天龙都忍不住心中一动。

    “爷爷，我不知道你为什么要打我，可是我真的很想留下来，照顾小紫瞳，看到她现在的模样，我就会想到我自己的小时候。”

    两行晶莹泪珠顺着北野雪芙洁白无瑕的脸蛋流淌下来，让人心碎。

    “你……”

    北野培东身子都在不受控制的颤抖。

    尤其是听北野雪芙说出最后一句话，眼中似乎也有闪亮的东西掠过。

    “北野先生。”

    陆天龙深吸一口气。

    他看了悲伤中的北野雪芙一眼，扭头看向北野培东，表情真诚。

    “如果信得过我，把你的孙女交给我，让雪芙留在这里，我保证她的安全。”

    “你？”

    北野培东气得咬牙切齿。

    开始是谁说，绑架了自己的孙女，让自己过来的？

    现在又冒出来充好人，你算什么东西！

    做人不能太陆天龙啊！

    “爷爷！陆大哥他们都对我很好，你就让我留在这里吧，我保证，小紫瞳稍微好了以后，我马上就回去！”

    北野雪芙泪眼汪汪看着爷爷，楚楚可怜的模样让人铁人都受不了。

    “你……唉！”

    北野培东紧皱眉头，思索了足足一分钟，才终于长长叹了一口气。

    “好吧，陆天龙，你跟我过来！”

    北野培东终究还是没有抗住孙女的眼泪攻势，使劲儿握了下拳头，扭头朝着旁边走去。

    “小紫瞳，快过来让姐姐抱，姐姐给你讲故事，给你唱儿歌……”

    “小紫瞳，快松开陆大哥呀，姐姐抱，姐姐抱！”

    “松开呀，姐姐抱你回房间，和你一起做游戏玩儿玩具。”

    “再不松开，姐姐可要生气了呀，姐姐一生气可是会打你屁屁的吆！”

    好容易把恨不得一头撞死的小紫瞳交到北野雪芙手上。

    陆天龙转身跟着北野培东朝着僻静处走去。

