    没有比在宿敌面前出丑更加令人尴尬了，尤其是英国和法国这样的关系，八百年来，两国为了欧洲乃至于世界的霸权打生打死，结果却便宜了其他国家。

    而现在想想，当初所谓的追求，到了今天根本不值一提。就拿英法两国几乎波及全世界的七年战争来说，导致了欧洲各大强国参战，最终法国丢失了新法兰西和法属印度，现在来看这是几百万平方公里的土地，损失可谓惨重。

    可当初七年战争结束的时候，法国对新法兰西和法属印度的丢失，并不是多么看重。

    更加在意的是控制比利时和英国的汉诺威领地，当时的法国觉得和欧洲的土地相比，新法兰西和法属印度的丢失，并不是不能接受的后果。

    一个时代的人有一个时代的想法，当时的法国人也不会想到，英国借助七年战争会变得这么强势，在往后的时间一直压着法国一头。

    恰好乔治·皮杜尔就是法国政坛支持坚决维护殖民地的代表人物，他和两百多年前的路易十五自然是截然不同，可赶上了一个不好的时代。

    坚决支持对越南的军事行动，现在得到的结果是法军举步维艰，被包围在了奠边府。

    莫里森不用细想就明白乔治·皮杜尔的难堪，好歹做了几年的外交大臣，在这个虚伪玩嘴的领域工作这么长时间，他也能做到处变不惊。

    此时是展现英法两国团结的时候，而不是像八百年以来的传统，互相拆台。

    “越南的问题必须有中国的加入，让我们接受现实吧。而且这一次的会议中国存在感还是很高的。”莫里森指出这几天以来，会议上的交锋。

    “那只是中国人自己这么认为，杜勒斯明显是把中国当成是一个苏联的卫星国。”乔治·皮杜尔撇嘴，“而且你也看见了，中国的态度和苏联大同小异。”

    “乔治，这是一个错误的理解。杜勒斯狂妄自大这么认为可以理解，美国人就是这个样子。不过不代表我们也这么认为，事实上我们和华人接触很多，别忘了我们有殖民地是以华人为主的。”莫里森一副没人比我更懂华人的口吻道，“杜勒斯先生的外交水平你也看到了，多亏美国现在的国力确实强大，换成一个一般国家国务卿是他的水平，一天能被其他国家宣战三次。”

    “关键是苏联怎么看，如果苏联把越共看成是一个小兄弟的话。中国的态度如何效果不大。”乔治·皮杜尔虽然有所意动，却还是表示对方阵营苏联是一言九鼎的存在。

    “这不一定，中国和东欧的苏联盟国是不同的。”莫里森坚决的摇头道，“而且根据我们的观察表明，所谓苏联对北越的支持，仅仅存在于杜勒斯的口中。我们在亚洲的情报网络，都认为苏联目前对北越的支持，根本没有实际行动。”

    “苏联对中南半岛的事情不关心的话，你们和中国人谈谈，弄个分治条款应该是可以的。”

    乔治·皮杜尔沉默良久反问道，“真的有效果，中国会站在我们……法国的立场上？”

    “当然，英国的外交判断力是不应该被小看的。”莫里森信心满满，内阁秘书和外交部常务次长的联合保证，他对此有充分的信心。

    但有一点是肯定的，别指望三天两天就说服一个刚刚经过战争自信心爆棚的国家。

    莫里森有一种预感，这一次的日内瓦会议没几个月的时间，可能拿不出来成果。

    外交工作看起来简单，也不像是表面上这么容易，也就是现在双方都有诚意缓和，如果还是以互相仇视为主，这一次的会议就是互相叫嚣几天，然后就散会了。

    现在互相叫嚣还不愿意一拍两散，本身就是双方还想要继续谈下去，那就要耗时间。

    艾伦威尔逊还在吉隆坡，领着一群莺莺燕燕，参观产权易手的度假岛屿，能够看得出来，几个人就十分满意刚到手岛屿的环境，似乎都已经在畅想以后的岛主生活了。

    至于越南问题，不过是出于帝国主义阶级友谊的朴素情感，主动为法国赶紧找一条明路。

    毫无疑问的是，对任何国家而言全国统一就是一件非常重大是事情。

    而历史上的日内瓦会议北越根本没达成目的，不管是什么原因吧，北越最大的靠山某大国，确实是最终和法国人站在了一起，没让法国人的底裤被扒掉，抓住了一点成果从越南撤离。

    法国和越南的战争，同美国和越南的战争一样，虽然都是失败，但法国离开之时还是保留了南越的存在，好歹有一个自我安慰。而美国撤离的时候，南越直接被吞掉了，这相当于美国的内裤都被扒掉了。

    日内瓦会议的越南问题上，越南的统一主张属于被牺牲的那部分，某大国支持法国也是事实，艾伦威尔逊不管越南人怎么想，反正法国人本身就是殖民者，债多不压身，只要能够保留颜面的撤离，英国在这件事上的帮忙，法国就必须领情。

    “威尔逊专员，难道你在这个时候，还在想着北越境内的战争。”费雯丽略微有这么一点不开心，这里这么多人，都不能让男人稍微注意一下。

    “叫我艾伦就好，新德里也是这么叫的。”艾伦威尔逊回过神来，外眯着眼睛将美景尽收眼底，小声道，“感觉这些海岛怎么样？”

    “环境真是太好了！没想到有一天我能过岛主生活。”费雯丽眼中满是情谊，小声的夸奖道，“只要别影响到你的工作就好。”

    “当前局势还不是很安定，如果不是面临印尼的威胁，我给你们几个更大的都行。只是那几个群岛都距离印尼过近，现在都有军方驻守不太好办。”艾伦威尔逊说到这话锋一转道，“不过只要我还活着，慢慢等待总有机会的。”

    别说是一个度假岛，只要大英国宝想要，他连群岛都敢卖，肯定不会比新加坡小就是了。

    带着草帽，一副东南亚装扮的艾伦威尔逊，也加入到了沙滩派对当中。毕竟四大明星都在，还有一些她们看好的演员也在。

    因为只有八千草薰和夏梦是黄种人，而且远不如费雯丽几人有地位，两个人这时候也不分什么中日，经常聚在一起。

    此时此刻的艾伦威尔逊深感自己知识储备不够充分，虽然他看电影学过日语，但仅限于有限的几句，而且不适合这种场合。出于大英帝国绅士的传统，他不愿意冷落八千草薰和夏梦，这完全是因为要锄强扶弱的英国传统，绝对没有其他原因。

    玛丽莲梦露四人就看着艾伦威尔逊，从来没有这么绅士的，为两个人生地不熟的妹子解惑。

    “我看这个殖民地官员，说不定是想要体验一下异域风情。”玛丽莲梦露微微一笑，开口小声道，“我可听说驻韩美军的很多士兵都这样。”

    玛丽莲梦露的话一出口，海蒂·拉玛、英格丽·褒曼、费雯丽三人久久不言。

    “我是不是说错了什么？”玛丽莲梦露也感觉到气氛似乎变得有些诡异，皱眉疑惑道。

    “没什么！”费雯丽看着不远处的艾伦威尔逊，此时帝国专员正在自得其乐。

    “整个英国没人比我更懂中国，夏梦小姐，我的汉语比你都标准吧。”艾伦威尔逊吐沫横飞的自吹自擂，“不是我吹，我只用了人生的小小时间就掌握了汉语。”

    “威尔逊专员的口音很像是北方那边的，北方官话又不太像。”夏梦有些疑惑，她对这件事很奇怪，不管是香江还是英属马来亚的口音都不是这种，这是跟谁学的。

    “马华公会的林先生正在正音教育，以后的的口音都会统一。当然这也有我一些微不足道的贡献。我本人编辑了多套教材，不敢说居功至伟吧，但也算是出了一份力。”

    艾伦威尔逊嘴里不敢说居功至伟，但此时的表现，要不是有两个蛋蛋坠着都能上天。

    至于八千草薰，就算是语言隔阂是一个大问题，艾伦威尔逊也能通过对方不太熟练的英语，一直对话，连吹嘘带比划，时不时蹦出一句阿一丝态路，弄的八千草薰也面带羞涩，一副车漆粉红的日系车模样。

    “夏梦、八千草薰你们过来坐吧。”费雯丽对两人展开了呼唤，她实在是看不下去了。

    随后艾伦威尔逊也跟了过去，玛丽莲梦露开口道，“你不会和很多美军士兵那样，喜欢一些异域风情吧？”

    “把我比作美军士兵对我是一种侮辱。”艾伦威尔逊面对玛丽莲梦露不咸不淡的回答道，“要不要我出于英美特殊关系的考虑，调查一下日本境内有多少美军私生子？”

    “梦露不是这个意思！”英格丽·褒曼转移话题道，“我们饿了，能不能劳烦帝国专员，帮我们解决一下食物问题。”

    “没问题，只要马来亚有。”艾伦威尔逊直视着对方的眼睛，微微躬身就如同一个受过专业训练的管家。

