    “有点与预期不太符合呢……原本的我并不打算担当‘引导人’。

    以现在的情况来看，不得不来引导剧情人物。

    因我多次独自解决事情，就连主角大卫都变得稍微有些依赖我。

    不过也是没办法的事情，如果只凭这群人，早就已经死了。

    先行解决当下的事情吧。”

    超市内的女厕已被完全封锁，由一位胆子较大的金发青年负责看守，在他手中还拿着一根自制的粘胶狼牙棒，属于心理素质不错的镇民。

    “大卫先生说过你可以进去……我会守在外面的。”青年在说话时，略带颤音。

    韩东立即伸手按压在青年的肩膀上，投以一种略带杀意的眼神。

    “无论里面发出什么声音，都不要惊讶……你不允许进来，其它人也不许进来。懂吗？”

    “懂……懂！”

    生活在平静小镇里的青年从未见过这样的眼神，被韩东这位古怪的外地作者一瞪，吓得不轻。

    故意的霸气侧漏也是在检验这位青年是否有问题。

    从青年眼神有神而迅速的变化来看，应该没什么问题……

    “好冷……”

    韩东伸手触碰到门把手的时候，一阵透骨的寒意立即窜入身体。

    危险！

    直觉告诉韩东，如果当前鲁莽进入女厕，将会遭遇意想不到的危险情况。

    “你叫什么名字？”韩东转头看向这位负责守门的金发青年。

    “安东尼.雷……”

    “好的，安东尼！我得去后仓库准备一些必要道具，或许会耽搁一段时间，最多不会超过半小时。

    这段时间里，你一定要守住这里，无论女厕有任何响动、无论有任何人要求要进入女厕，都要立即制止。

    如果有‘东西’想要从女厕里跑出来，就用你手中的狼牙棒敲击它的脑袋，能不能做到？”

    “能……”

    “嗯！这里就交给你了……”

    韩东果断返回后仓库、升起电动门。

    韩东需提前做足战斗准备，用以应对女厕里的危险情况……所谓的准备，也就是‘进食’。

    给刚刚重新开放的触须力量提供食物。

    先前的【深海潜影】事件，让韩东基本将超市周围的情况摸清楚，而且多泽鸦还告诉了韩东关于一些怪物的详细信息。

    盘踞在超市周围的怪物，都相当普通。

    以一种长有蝎毒尾的飞虫为主，这种飞虫能迅速毒杀生命体，也能以口器吸食其它生命，繁殖速度也是极快的。

    同时，天空区域还盘旋着一些头为章鱼状，身体为翼龙状的飞行类怪物。

    以及一些因怪物影响或毒素作用，完全异化的人类。

    “继续动用G病毒的力量吧……还挺爽的。”

    有过深度体验G病毒的韩东，这一次的变异比先前更加顺利。

    右臂深度强化！

    象征G的巨型眼睛立即在上臂区域睁开，可提升在迷雾区域里的可视范围。

    右臂持拿着消防斧，开始在超市周边搜寻目标。

    “嗡嗡嗡……”

    一只诡异的大型飞虫首先嗅到韩东的气息而飞来。

    它似乎通过口器吸收掉了一只完整的人类，从而获得了部分类似于人类的体征结构。

    例如长在背部的扭曲人脸，以及四条类似于人类手臂的肢体结构。

    「沙封」

    一道黄色封棺直接飞虫封闭。

    不容其挣扎，右臂拖着消防斧直接迎头斩下。

    消防斧属于环境因素，直接将飞虫劈成两半……

    刚通过高阶卡片开启的触须能力立即激活。

    破碎的虫体尚未落地，即刻由掌心生出一根根韩东所熟悉的斑点触须，卷住虫体残躯，由掌心汲入体内。

    『已汲取神话能量2点』

    “还真少……”

    韩东自然不会耽搁太多时间，一旦【噩兆】在超市里发酵，就覆水难收了。

    也就在韩东收集到的神话能量达到17点时。

    G病毒激化的右臂突然生出一团团突出于体表的小型肿块，提前预感危险。

    “嗯？之前在超市附近，明明没有这样的个体……”

    通过视觉神经的强化，韩东隐隐透过白雾在超市后面的停车场里看见一道低垂着脑袋，绕圈行走的怪异人影。

    正是这道人影给韩东带来大量威胁。

    突然……

    来回徘徊的人影猛然停下，扭头而投来一种阴冷的黑色目光。

    吓得韩东已做好立即跑回超市的准备。

    谁知道……

    两道翅膀由黑影身后长出，立即飞离当前的停车场……暂时不知去向。

    有可能隐于迷雾间，随时准备捕食韩东。

    也有可能察觉到什么异常而选择离开。

    “迷雾内的情况随时都在发生着变化……17点神话能量足够使用。

    正好，借着发生在超市里的噩兆，试试看「触须」对于迷雾生命的破坏力如何。”

    由于各种近似于游戏化的设定，需要韩东对各种能力进行重新评估。

    返回超市时。

    盯着与离开前完全一样的超市大厅时，韩东稍微松了一口气。

    不过，守卫在女厕门口的金发小伙却不见了。

    一种不安的感觉在韩东心间产生。

    由于发生上吊诡事，超市里的人大多都远离公厕区域，没人留意到这位青年的情况。

    韩东在男厕门口呼喊青年的名字没有回应……基本就能确定这位青年已经出事了。

    “糟糕了！”

    韩东旋开女厕门时，一股寒意从内部溢出。

    嗒……

    韩东一脚就踩在溢满卫生间的浅水层，寒意更甚。

    溢满卫生间的似乎是一种海水，同时还有大量奄奄一息的海鱼散落在卫生间，上下翻动着。

    一位已海水中严重泡发，导致身体肿胀、泛白的长发女人吊死在卫生间中部。

    让韩东在意的是，当前站在洗漱台‘清洁面部’金发青年。

    他的面部会不断长出鱼鳞与章鱼胡须。

    青年安东尼只能用双手强行将这些异常的组织给活生生从面部拔掉，不愿意成为迷雾中的怪物。

    洗漱台上已经累起一叠厚厚的鱼鳞。

    面盆里则满是还在扭动的细长触足。

    “尼古拉斯先生，我按照你的要求没有让任何人靠近，也没有让任何东西离开卫生间……不过我的身体似乎变得不受我的控制……

    我似乎没办法变回原来的模样了，我不想成为危害小镇的怪物……能不能请你杀了我？我现在好疼，从来没这么疼过。”

    明明只是命运空间里由系统生成的人物。

    当前这样的情景却让韩东内心很不舒服，情绪有些不正常的波动……

