    每个人都有自己的秘密，陆尘无意去打听。

    等到合适的时候，陆尘相信洛雨自己就会说出来。

    或许，要不了多久，自己就能发现了。

    洛雨服下了一瓶灵液，很快就将这些灵液全部吸收，化为精纯的元力，然后储存在丹田之中。

    但是陆尘突然觉得有些奇怪，这一瓶灵液被吸收，按理来说，洛雨的元力会有所增长才对。

    但是，陆尘仔细感应了一下，却发现，洛雨和之前没有任何的变化。

    就好像这一瓶灵液，进入洛雨的身体之后，直接化为了虚无，消失了。

    陆尘的感觉极为敏锐，他相信自己不会看错，顿时奇怪的看着洛雨。

    “果然是这样！”

    洛雨却是一脸愁眉不展，看着陆尘，道：“我就知道，没有用，算了，懒得修炼了！”

    旁边的洛晴，顿时一脸伤感之色。

    “怎么回事？”

    陆尘大为惊讶。

    洛晴苦涩一笑，道：“洛雨的丹田……无法储存元力，无论吸收多少，全部都会消散掉，以前在炼魂境还不明显，但突破到天元境之后，越来越严重了！所以在此之前，洛雨的修为不进反退！”

    陆尘听到这话，当即愣了一下。

    丹田无法储存元力？这种情况，陆尘仔细回想了一下，前世也见过。

    但是这种人一般都无法修炼，甚至连天地灵气都无法吸收。

    可洛雨的情况有些不一样，她之前还可以修炼，只是突然之间，丹田出了问题，这就十分罕见了。

    陆尘仔细搜索着自己脑海中的记忆，试图找到一个办法，能将洛雨的丹田修复。

    在这一方面，陆尘还是有心得的。

    当初的宁易师兄，丹田受损，就是被陆尘给治好的。

    甚至陆尘自己之前丹田崩溃，也是如此修复的。

    这本不是什么问题。

    但此刻，洛雨的这种怪异丹田，陆尘也没有把握。

    “洛雨，我知道一种方法，或许可以治好你的丹田，但是，恐怕你的修为，保不住了，要重新修炼！”

    陆尘寻思着，如果洛雨真的要重新修炼，或许给她重新修炼一个更为厉害的功法，将来的成就也会更高。

    谁知，陆尘的话一说，落雨却是连连摇头。

    “我不要，我可好不容易修炼到天元境第二层，让我从头开始，还不如杀了我得了！”

    洛雨毫不犹豫地直接拒绝了。

    “再说了，我最讨厌的就是修炼，修炼多无聊啊！我又不是你们，个个耐得住寂寞！”

    陆尘和洛晴二人相视一眼，同时叹了一口气。

    洛雨的性格就是如此，这一点，他们早就知道了。

    如此一来，就没办法了。

    “好吧！那就随你了！”

    陆尘三人正在悠闲的谈笑，而此刻，大夏王朝掀起了一阵惊涛骇浪。

    玉剑门覆灭的消息，传遍了整个大夏王朝。

    甚至朝堂之上，也有人提及此事。

    大夏王朝皇帝陛下也已知晓。

    这一日早朝，陆尘便被人参了一本。

    要知道如今的陆尘，可是大夏王朝青州城城主，以他的身份，本该坐镇城池，负责守护青州城的安危。

    但此刻陆尘却是为了个人恩怨，长期不在青州城中，而且对同是人类门派的玉剑门，痛下杀手，导致玉剑门被灭派。

    手段之残忍，令人发指。

    这完全是人族自相残杀，如此一来，势必给了妖族和魔族可乘之机。

    陆尘这个青州城城主，有渎职之罪。

    此事传扬开来，满朝文武震动。

    陆尘这个曾经的龙虎榜双榜第一人，名气着实不小，朝中不知道有多少人，时刻都在盯着。

    再加上左相夏侯玄，一直以来，都对当初的事耿耿于怀，隐忍至今。

    现在，陆尘终于露出了破绽，夏侯玄不再客气。

    身为左相，他的身边自然拥有一帮支持的朝廷大臣。

    此次上本参陆尘的，就是夏侯玄暗中指使的一枚棋子。

    大夏王朝皇帝陛下当时只是微微皱眉，说了一句话。

    “既是个人恩怨，想必，在解决此事之后，陆尘定会回到青州城去！况且，青州城现在万事太平，也就不必小题大做了吧！”

    皇帝陛下都如此开口了，朝廷重臣也不好再多说什么。

    他们也明白了，皇帝陛下的态度。

    显然，对于陆尘，皇帝陛下还是极为看重，现在开口替陆尘说话，明显是想将此事暂时压下。

    陆尘得罪的仇人，实在太多了。

    但此刻所有人都很顾虑的一件事，便是陆尘的身份。

    青州城城主，这是大夏王朝的重臣之一。

    负责统领一方。

    如此身份地位，自然不可轻视。

    再加上陆尘夺得龙虎榜双榜第一，深受皇帝陛下的器重，这是陆尘最大的靠山。

    要想扳倒陆尘，首先要做的，就是让皇帝陛下对他产生怀疑和厌恶。

    如此一来，一旦陆尘失去了青州城城主这个位置，小命也就不保了。

    左相夏侯玄见皇帝陛下如此态度，于是果断地放弃。

    “我怎么听闻，是那玉剑门屡次追杀陆尘在先？甚至还杀了陆尘的同门师兄弟，这两大门派，早就有恩怨，陆尘身为七绝宗弟子，为自己的门派报仇，也是情有可原！”

    “再者说，各大门派之间的恩怨，朝廷一向坐视不理，从不参与其中，难道就因为陆尘青州城城主的身份，朝廷就要介入吗？”

    “至少，陆尘没有派青州城城卫军，前去剿灭玉剑门，大家就不必抓着这件事不放了吧？”

    夏侯玄都如此说了，其他的朝廷大臣，自然再无话可说。

    皇帝陛下微微点了点头，看了一眼夏侯玄。

    他是没想到，夏侯玄居然还为陆尘说话。

    二人之间心照不宣。

    陆尘暂时躲过了此劫。

    这一日，玉剑门山门之外，来了一群人。

    这一群人个个背负长剑，神色匆忙，他们都穿着同样的服饰。

    玉剑门弟子。

    陆尘当日杀了八百名玉剑门弟子，尚有两百多名外出历练的弟子，得到消息之后，迅速赶回。

    他们并不知道，给他们传递消息的五大长老，以及玉剑门的掌门蓝玉真人，皆已死去。

    这些人离得比较近，匆匆忙忙赶了回来。

    一来到玉剑门山门外，看到眼前的景象，一个个目瞪口呆。

    从前的玉剑门，山清水秀，如仙家福地。

    护山大阵笼罩的范围仙气缭绕，看不真切。

    仿佛有一层无形的护罩，笼罩了整个玉剑门。

    但此刻，他们眼前，却是一片狼藉。

    玉剑门山门外的那一座高耸的山峰，原本一面被削平，刻着玉剑门三个大字。

    但此刻，这个山峰已然倒塌。

    更让他们惊悚无比的是，就连护山大阵，都已经消失了。

    “怎么会这样？护山大阵都没有启动？”

    “掌门师伯呢？师尊呢？还有各位堂主呢？”

    “我玉剑门是怎么了？”

    “陆尘！此人在哪里？”

    这一次回来的玉剑门弟子，共有十八位，这十八人原本很多就是在一起历练的，这一次自然是结伴而回。

    在路途上，又碰到了其他的玉剑门同门，一路会合。

    十八名御剑门弟子此刻心中极为震撼，众人相视一眼，决定先进入山门之中，看看里面发生了什么事再说。

    以他们的实力，自然不足以感觉到掌门以及各位堂主的气息。

    虽然真实的原因是他们已经死了。

    但这些玉剑门弟子，此刻并不知道。

    倒是在这些人跨入玉剑门之后，陆尘就已经发现了他们的存在。

    “玉剑门的人回来了！”

    玉剑门的门人弟子，身上都有一股独特的气息，这是修炼七星剑诀之后，身上自然而然拥有的一股剑意。

    陆尘对此再熟悉不过了。

    只一眼就判断出，这回来的十八人，全部都是玉剑门弟子。

    以陆尘的灵魂境界，可以轻易的发现这些人，而这些人，却发现不了陆尘。

    “都是一些玉剑门的弟子，实力最强的，天元境第七层，最弱的，只有天元境第一层！不足为虑！”

    陆尘只扫了一眼，便再次闭上的眼睛。

    他同样也在闭关修炼。

    进入玉剑门山门的这些弟子，看到眼前破败的一幕，一个个都不敢相信自己的眼睛。

    “摇光堂没了！”

    “护山大阵都没了！”

    “掌门师伯呢？”

    “对了，灵魂玉简！”

    这些玉剑门的人很快反应过来，直接冲向了存放灵魂玉简的所在。

    可是，当看到排在最上方的那些碎裂的灵魂玉简，一个个都惊呆了。

    “掌门师伯的灵魂玉简……碎裂了？”

    这意味着，蓝玉真人已经死了。

    这个事实，却让在场的所有玉剑门弟子心中无法接受。

    蓝玉真人，是门派的主心骨，也是实力最强大的存在，放眼整个南域三州，恐怕都没有多少人是他的对手。

    而且，还是在玉剑门本派之中，身边更有玉剑门六大堂主。

    除了七绝宗有同等的实力，其他人绝不可能杀死蓝玉真人。

    玉剑门的一众弟子，陡然看向了第二层。

    “连各位堂主，也死了？”

    “天玑堂，天枢堂，天璇堂……摇光堂……全部都死了？”

    “怎么会这样？”

    玉剑门的这些弟子，脸上满是悲戚之色，又无法相信眼前看到的事实。

    整个门派，掌门和堂主，一下子死了个干干净净，连一个都没有剩下。

    门派内的八百名同门师兄弟，全部都没了。

    玉剑门没了。

    这是此刻所有人心中的想法。

    恐惧，在心头蔓延。

    就连蓝玉真人这么强大的存在，都挡不住敌人，自己这些实力微弱的玉剑门弟子，又能如何？

    报仇？

    即便知道这一切的始作俑者，是陆尘这位如今的青州城城主，那又如何。

    陆尘夺得龙虎榜双榜第一，实力早就已经超越了普通的天元境第九层修士。

    而他们这十八人中，境界最高的，也不过只有天元境第七层而已。

    怎么报仇？

    根本就是送死。

    玉剑门这十八人，很快就想到了所有的后果，当下一个个垂头丧气，满腔的愤怒，却无可奈何。

    “怎么办？”

    所有人都看向了其中实力最强的一位师兄。

    此人摇了摇头，一脸茫然之色。

    他也不知道怎么办。

    “此事……只是还需仰仗师门神通境的长老做主，我知道门派还有神通境长老，外出云游，只怕很快就会返回！”

    “也只有如此了！”

    “必须由长老做主，我等还是静心等待吧！”

    一提到神通境的长老，众人心中多少有了一丝安慰，至少，玉剑门的神通境强者，并不是全部都没了。

    此刻众人也无比庆幸，幸亏自己是离开宗门外出历练，否则的话，只怕自己这一次也难以幸免。

    对方连八百名玉剑门弟子都杀了，也不差自己这一个。

    “陆尘……此人的实力，有那么强吗？”

    “当然不可能是陆尘，他顶多杀了我们一些师兄弟，掌门真人和六位堂主，那可是神通境强者，那陆尘定然不是对手！”

    “说的对，只怕这一次，是七绝宗下的手！”

    “该死的陆尘，不管怎么说，此人也是罪魁祸首，等长老回来，第一个要杀的，就是此人！”

    “没那么容易！那陆尘自知罪孽深重，肯定已经回七绝宗躲了起来，当起了缩头乌龟！”

    “那我们就杀，他陆家不是在青州城吗？杀他个干干净净！鸡犬不灵！”

    “对！玉剑门没了，陆家，也就没有存在的必要！”

    “我们杀不了陆尘，还杀不了区区一个陆家吗？我们这就去！”

    这些人此刻并不知道，他们要找的陆尘，此刻就在玉剑门中。

    而且这些人愤怒之下，直接大喊出声，根本就没有意识到，隔墙有耳。

    陆尘远远的，就听到了这些人的声音，只不过，他此刻相当的淡定，甚至连眼皮都没抬一下。

    这些人叫嚷着要杀光陆家。

    在陆尘看来，根本就是送死无疑。

    陆家虽然比起玉剑门，根本不算什么，但那是曾经的玉剑门。

    就凭这十八人，最强的实力，不过是天元境第七层而已，而陆家，太上长老陆元真，早就已经达到天元境第九层。

    还有其他的长老，个个都比这些人实力强。

    陆尘丝毫不担心。

    “去吧！也省得我动手了！”

