    第一人站在山巅，彩色光雨洒落下，他的修为，彻底突破神王第三重。

    那苍穹之上，因为他的可怕，召唤出了十一道神魔虚影。

    种种可怕，使得第一人的风光无限，彻底将苏浩的风头给压了下去。

    乃至，那第一人自己，都是傲然无边，在光雨之中转身，望向下方的苏浩，大声道：“你还不行！”

    似乎这样还不解气，他抬起手指，向下一点，昂然道：“你，和我神谷阳，差远了！”

    第一人，永远是他。

    他的地位，他的优秀，无人可以挑衅。

    纵然你妖孽如天，在我手下，不过如此！“不过如此！”

    山下，无数人跟着大喝，那宗主，那丹药殿副殿主，那钱孙，那许剑，那北神宫大天骄凌飞龙。

    之前苏浩做到的种种可怕，让得他们无话可说，心中憋了一大口恶气，恼怒无边，似乎火烧。

    此刻，随着大喝出口，那股憋闷之气，也是舒发出去了大半。

    整个人都畅快了起来。

    乃至，那太上长老蛇老头，都是冷冷一笑，第一人很争气，将之前的羞辱，全部洗刷干净。

    然而！“你已经尽力，而我还未发力！”

    淡淡的声音，从苏浩嘴中吐出，镇定自若，似乎一切都在掌握之中。

    但这话，使得山下很多人大笑起来，还未发力？

    从这里看去，苏浩的身躯在颤抖，如秋风之中枯黄的残叶，随时可能被吹落下来，很是艰难。

    他说还未发力？

    这种笑话，真的一点也不好笑。

    而他们也真的未曾笑出声，苏浩的脚掌便是动了，在第九十七道阶梯上，再次抬起。

    甚至，这一次的抬起，很是果断，脚掌炸开，不曾让得苏浩有半分的迟疑，直直登上第九十八道。

    轰……噗！轰鸣炸开，鲜血飞洒，苏浩的脚掌彻底的崩裂，他的身躯也是出现在了第九十八道阶梯上。

    而到了这里，苏浩甚至都不等那道炉山精华洒下，不等力量恢复巅峰，便是急不可耐的向着那第九十九道阶梯而去。

    这让下方的人，略微震惊之后，便是忍不住的嗤笑了起来，而且愈演愈烈，到了最后，嗤笑成为嘲笑，沸腾而起。

    笑声如雷！“我真的服了，第一人向第九十九道阶梯进攻，都要酝足了力气，他竟然这么急不可耐，鲜血还在撒，就敢冲刺第九十九道阶梯？”

    “急于求成，终究一败涂地，我觉得他可能直接被压爆！”

    “即便是不急于求成，我对他能成功的希望，也近乎于零，那根本不是他那个层次可以做到。”

    “对，第一人何等可怕，连他都要酝酿许久，施展一切，如此还险而又险勉强蹬了上去，他可能行吗？”

    无数的反对之音，在下方扩散，他们觉得苏浩太冒进了，力量还未恢复，伤势还未痊愈，冲刺第九十九道阶梯，如同找死。

    即便是那血道人，林一，音竹，齐老，此刻都是忍不住的叹了口气，苏浩的心乱了。

    看到第一人登顶，他已经失去了自我，乱了节奏，这样下去，除了败，没有第二条路。

    至于那副宗主，心中再次大骂一声，便是懒得多看苏浩一眼，对于苏浩之前的高看，在此刻荡然无存。

    乃至，那第一人，站在巅峰，俯视苏浩，也是忍不住的摇了摇头，道：“你的道心太差了！”

    “起！”

    却在这时，苏浩的大喝，轰隆而起，那张已经彻底爆开的脚掌，还是不间断的向上。

    不顾一切，鲜血随意的喷洒，他的脸上看不到半分的痛苦，他的动作没有半分的迟疑。

    他的目中，只有一种光彩。

    ，如同再说：我要登顶！但，随着向上，他的右腿，都在崩裂开，无论是从山巅，还是从山下，都可看到此刻他的凄惨。

    这便让得更多人摇头，这么拼下去，有什么用，除了死，还是死。

    最好的结局，也是把自己给玩残了！“你已经失去了争夺的资格。”

    第一人丢下一句话，便不再多看苏浩一眼，他根本没机会。

    只是，他的声音还未彻底落下，却是猛地戛然而止，随之那打算移开的目光，再次汇聚在苏浩身上，甚至带着浓浓的意外。

    乃至，山下众人都是如此。

    更在下一刻，他们齐齐望去后，那意外，成为了震惊，达到了骇然，到了最后全体颤抖。

    “起！”

    鲜血飞洒，血肉四溅，但苏浩的声音还在张扬，带着自信，带着决绝，带着不顾一切，纵死无悔！更在喝声落下后，苏浩的右腿彻底的炸开，他的身躯不稳，但却是向着前方倾倒下去。

    他的双手，向下按压，触摸到了第九十九道阶梯。

    在这一刻，苏浩的身上，不只是那右腿，浑身都在炸响，骨骼摩擦，鲜血喷洒。

    但在这般可怕下，苏浩双手按在第九十九道阶梯上，却是一个翻身，双手代替双脚，支撑整个身躯。

    倒立！出现在第九十九道阶梯上！他出现在了那里！寂静！持续的寂静！即便是那第一人，也未曾想到，苏浩一直要的都不是那脚掌踏上第九十九道阶梯，而是找准一个高度，用一条腿承担所有的压力，付出粉碎的代价，换取他双手登上去的资格。

    绝对够狠！但也出奇制胜！“我来了！”

    随着踏上第九十九道阶梯，倒立的身躯，再次翻转过来，苏浩靠着一条左腿立在那里。

    同时，盯住第一人，向前蹦了一步。

    这一步，他的身躯出现在那道炉山上。

    彻底持平神谷阳。

    更在持平的同时，那苍穹裂开，洒下的光雨，也是向着苏浩那里汇聚而去，将他的身躯给彻底包裹了起来。

    “杀了他，他在抢夺造化！”

    战天雷大喝，没想到苏浩真的做到了，即便狼狈，但却是实打实的搬到了。

    乃至，到了那里，他接受五彩光雨的洗礼，那条失去的右腿，那身上在众人看来可怕的伤痕，会急速的痊愈。

    那一切，在山巅，都不成问题！ 

