    霍思思飞往异国他乡之后，所有的事都不是慕战辰能控制的了。

    按照计划，霍思思去到哪里，会散布出她要打量购买宝石的消息，然后举办派对，邀请所有宝石商人前去参加她举办的舞会。

    她从中探寻消息，找到封姜的下落，这就是她的事了。

    慕战辰这边最多给点人力支持，其他的都需要霍思思自己去搞定了，而他在这边不得不做的事就是兑现向周瑶许下的承诺。

    周瑶想了想，觉得这十次约会。要好好利用，所以暂且在家里安置计划。

    顾棉棉自从手表的事情之后心神不宁，最终还是找上了商倾。

    这天，上午九点，顾棉棉如约到了商倾那里，商倾给她倒了杯舒缓心神的茶，微笑道：“我就知道你会来的。”

    顾棉棉苦笑：“是么。”

    商倾安慰她：“你也不用太有压力，我见过好多像你这样的人。通常是家人认为，忘记比记得更好，所以才会什么也不说。但实际上，有些事，只有当事人才能决定是要忘记还是要去记得。所以很多人会来。”

    顾棉棉心里也忐忑。

    她不想去怀疑什么。可值得她怀疑的地方太多了。

    她明明清楚的记得关于陆余生的一切，可为什么她的生活用品里关于陆余生的一切那么少呢。

    什么都没有，她什么都找不到。

    没有关于陆余生的痕迹，若不是还有跟陆余生一起生活的家，若不是陆余生是真实存在的人，还有他的音乐留存于世，顾棉棉甚至都要怀疑陆余生是自己幻想出来的人物了。

    她觉得自己的记忆没问题，可是其他地方却很怪异。现实中很怪异。

    “我觉得有人被抹杀了，我重要的人存在的痕迹，在现实里被抹杀掉了。”顾棉棉手上戴着手表，迟疑着道：“这块手表，你说的对，我以前应该是戴着手表的。我手上的表，我记忆里记不得这块表，可是有个男人送了我这块表，我妈还说这块表原本就是我的，这到底怎么一回事，我觉得我好乱，我整个脑海里都有太多的事想不明白了。”

    商倾背对着她，眼神一暗。

    其实通过顾棉棉现在的样子，以及他对阮玲珑催眠之后套出来的话，商倾已经全然了解了顾棉棉什么情况了。

    顾棉棉是创伤性应激后遗症，把那些恐怖的事给忘记了，然后把牵扯这件事的人给忘记了，而把关于这个事件中的人的事移情到另外一个人身上了。

    说到底她始终不够干脆，还有舍不得忘记的事，所以才会这样移情。

    也正巧给了他钻空子的机会。

    点上香薰，商倾回身说道：“你有没有想过。或许是因为你家人被人蛊惑了，在你出了意外，脑海中的海马体受时，有人向你家的家人灌输改变记忆才会让你过的更好这件事，所以你才会变成现在这幅样子，而为了不让你想起来什么，他们又删掉了证据，或者是干脆就是为了让你加速忘掉某个人。”

    顾棉棉茫然摇头：“我不知道，我不明白。”

    商倾微笑：“我来帮你吧，闭上眼睛。”商倾说着拿出了怀表，滴滴答答的声音在房间里响起，他的声音似乎带着某种魔力：“听着这个声音，想象你面前有扇门，这扇门会带你到达最重要的事情面前，在我打响指的时候，你就打开这扇门。”

    随着商倾的声音，顾棉棉脑海里真的出现了一扇门。

    一声响指，顾棉棉推开了门。

    门一推开，她就看到了陆余生，花丛中，陆余生在演奏着音乐，顾棉棉高兴的跑过去一把抱住了他。

    “余生。我好想你！”她呼唤着他的名字，诉说着自己的思念，陆余生为她演奏美妙的曲子，她好高兴。

    这样温存的画面，不知道过了多久。

    画面却是一转，陆余生变成了花瓣飘散。紧接着，画面开始模糊。

    她看到了一辆车冲着她和陆余生开来，车灯太亮，她看不清楚对方，但清楚的看到是他主动开车撞过来的。

    ‘砰’的巨响，陆余生用自己挡住了她。

    火，满地的碎玻璃，她看到门打开了，那个人穿着精致的皮鞋，走过来俯下身来，她奋力的睁开眼，对上了慕战辰的眼睛。

    懵的！一股窒息感觉涌上来，顾棉棉浑身止不住的发颤。

    “棉棉！顾棉棉！快醒来！醒过来！”

    顾棉棉双眸瞬间睁大，她看到白色的天花板，转而侧目看到一旁的商倾，商倾小心翼翼道：“没事了，刚才都是回忆和梦境，你已经回到现实了，你看到了什么？”

    顾棉棉缓缓坐起来，这时候她抹了一把脸，发现自己脸上全是汗水。

    她看到什么了？

    她有些惊慌的望着商倾：“我梦到的都是真实的吗？”

    商倾道：“都是真实发生过，但被你遗忘的。你是看到了什么可怕的东西吗？”

    顾棉棉只觉得心脏一阵刺痛，踉跄着起身差点摔倒在地。

    “你还好吧，没事吧。”商倾一脸关切的问，顾棉棉虚弱的摆手。

    她现在一句话也说不出来，被商倾扶着坐下，像个行尸走肉一般。

    商倾给她倒了一杯茶，可顾棉棉哪儿顾得上去喝，她全程都在发呆，觉得不可思议难以置信。

    原来，慕战辰根本不是救自己的人，分明就是他开车撞过来，害死了陆余生，然后他又来装自己的恩人。

    那么，一切是不是就说得通了！

    说的通为什么慕战辰知道自己那么多事，说不定他早就蛊惑了自己母亲，骗她说要帮助自己尽快走出阴影。

    说的通为什么他会有自己的手表，那是从自己家拿的！

    顾棉棉觉得不寒而栗，几乎难以承受。

    他为什么要这么做啊！为什么要害余生，而现在又说什么要自己做他的女人？

    难道说，他就是为了一己私欲？为了霸占自己？

    可自己之前和她不认识啊？

    顾棉棉脸色惨白，惶恐的表情十分惹人怜爱，商倾蹲下来，认真的看着她：“棉棉，你在害怕吗？是看到什么可怕的事了吗？什么都可以告诉我，我会帮你的。”

