
    朴瓷秋下意识低喝：“姐姐，你不能这样！”

    “闭嘴！”

    朴紫媛毫不客气喝斥妹妹：“今天我跟叶天龙，必须有一个胜负，有一个结果。”

    金贞雅挑衅似的冷哼一声：“紫媛姐，别为难他了，他还没练好呢。”

    这时，陈天霆他们也凑了过来，知道事情后全都笑了，叶天龙还真是过街老鼠，人人喊打啊。

    凌如心双手摆在胸前，轻蔑的目光瞪着叶天龙：“连上场的勇气都没有吗？真不是男人。”

    陈天霆很会做人，淡淡一笑：“叶天龙，我不介意你跟朴小姐打一局。”

    “打完之后，无论输赢，如果你觉得体力透支，我可以延后一个小时比赛。”

    他笑容很是玩味：“甚至改成明天再比也行。”

    朴紫媛赞许看了看陈天霆，觉得这小子比叶天龙识趣多了。

    叶天龙看看朴紫媛，淡淡开口：“我不喜欢拿瓷秋做赌注，这是对她的不尊重。”

    “是不喜欢，还是不敢跟我一战？”

    朴紫媛嘴角勾起一抹戏谑：“竟然你说的这么堂而皇之，那我就变通一下赌注。”

    “你赢了，我不干涉你跟瓷秋来往，同时，我再欠你一个人情。”

    她冷眼看着叶天龙：“只要不是让我杀人放火，违背国家利益，你让我做什么就做什么。”

    “你输了，马上从圣斯大学退学，然后离开台城，永远跟瓷秋保持一百公里距离。”

    朴紫媛干脆利落。

    金贞雅无比赞同：“对，输了，离瓷秋远点，滚出圣斯大学。”

    陈天霆也悠悠笑道：“这条件厚道，叶天龙，你输了几乎没什么损失。”

    “瓷秋本来就不属于你的，你滚远点只有好处没坏处。”

    “滚出圣斯大学也是便宜你，因为你本来就毕业不了，滚出台城也一样，因为叶家都快破产了。”

    凌如心和璐璐她们也都跟着起哄，让叶天龙跟朴紫媛对战一场。

    “天龙，不要跟她赌。”

    朴瓷秋知道姐姐的水准，美丽眸子带着一抹关怀：“姐姐很厉害的，比陈天霆还高一筹。”

    “我跟她玩从来没有赢过。”

    “天龙，你没必要在意她们的刺激，更不需要在乎她们的讥讽，我的事，跟谁做朋友，我能做主。”

    她的俏脸有着坚韧：“不管她们说什么做什么，我都不会疏远你，所以你也不用为此跟姐姐一赌。”

    “她们妨碍不了我们来往。”

    相比一个亿的赌注，朴瓷秋更在乎两人的分离，永远一百公里距离，也就是说两人永远不用相见了。

    “瓷秋，你放心。”

    叶天龙又挥舞一下球杆，绽放一个灿烂笑容：“跟你练习了一个中午，我现在全身都充满了信心。”

    说完之后，叶天龙直接走到桌球旁边，随便拿起一根球杆，没戴手套，耍了几圈感应一下重量。

    在众人的嘲讽目光中，叶天龙动作一停，球杆一点朴紫媛：

    “就这么定了，怎么玩？”

    见到叶天龙入套，朴紫媛冷笑一声：“我不欺负你，你中午跟瓷秋练的不是‘黑八’吗？”

    “咱们就打黑八。”

    她俏脸带着一抹蔑视：“为了避免瓷秋说我欺负你，咱们玩三局，你只要赢一局，那就算我输。”

    黑八，桌球最简单的玩法，就是一到十五的球，一到七为一组，成为全色球。

    九到十五为一组，称为花色球。

    黑色八号独立。

    对战双方谁先把其中一组的七个球打入球袋，然后再把黑色八号打进去，谁就是胜利者。

    若一方在比赛中途将黑色八号球误击入袋，或将黑色八号球击离台面，则对方获胜该局。

    而谁打哪一组的球，则由第一个把球打入的人来选择。

    “黑八不错，规则简单明了，胜负也容易区分，最重要的是，对叶天龙没有难度。”

    陈天霆涌现一抹笑容：“叶天龙，我觉得，黑八适合你，如果我跟你对战，我也会建议你选黑八。”

    叶天龙很是痛快：“好，就黑八。”

    陈天霆大手一挥，几个同伴马上靠前，动作利索把十五颗球取出，摆好，然后又把白球放在圆圈中。

    叶天龙看着朴紫媛一笑：“女士优先？”

    朴紫媛毫不客气拒绝：“不用，不欺负你，让你先开球。”

    “那就恭敬不如从命。”

    叶天龙也没有客气，哈哈大笑一声，随后上前一步，俯身，拿着球杆对白球猛地一捅。

    “砰！”

    “啪！”

    短促有力的撞击声先后炸起。

    陈天霆他们身躯一震，脑袋一嗡，好像鞭炮在耳朵炸裂，不由暗呼叶天龙这一杆太蛮横太大力。

    随后，朴紫媛他们又全都不置可否，桌球讲究的是技术，蛮力是解决不了问题的。

    叶天龙大笑一声：“不好意思，力气大了一点。”

    在朴紫媛她们的不屑中，白球像是发癫的人一样，不仅撞散了十五个球，余力还让它继续来回穿梭。

    “啪！”

    一声脆响中，一个一号球被白球撞入左袋。

    西门冲他们微微戏谑：“没想到叶天龙有点狗运。”

    “啪！”

    说话之间，二号球也在撞击中掉入了尾袋。

    陈天霆微微讶然，下意识开口：“这小子运气不错。”

    凌如心她们也都点点头：“确实有点运气，可惜，这年头还是实力说了算。”

    她们不相信叶天龙是朴紫媛的对手，刚才陈天霆已经透露过了，朴紫媛曾经是南悍前五的职业选手。

    这样让人仰望的女人，哪是叶天龙能赢的？

    “啪！”

    “啪！”

    念头转动中，三号和四号球也先后入袋，一到七号这一组球，叶天龙已经打入了四个。

    璐璐眼皮一跳：“球还在转……”

    朴紫媛开始没怎么在乎，只是调整着自己的手感，叶天龙的入球，在她看来就是瞎猫碰上死耗子。

    待见到众人惊讶神情时，她才发现不妙。

    也不知道叶天龙那一杆究竟用了多大力气，连入四个球后，白球和其余桌球依然在碰撞，在滚动。

    “啪！”

    在朴瓷秋的炽热目光中，又是两记碰撞脆响，五号和六号两个球，钻入了中间两个口袋。

    六球入袋！

    陈天霆他们都张大了嘴巴，天哪，这怎么可能？捅一棍就进六个球，叶天龙运气太逆天了吧？

    “啪！”

    又是一声脆响，七号球很华丽的落网。

    至此，一到七号的全色球全部入网。

    全场下意识张大嘴巴，难于置信看着这一幕，怎么都没想到，叶天龙运气这么好，一杆进一组球。

    凌如心都快哭了：“还在转……”

    朴紫媛她们发现，尽管连入七个球，但桌上的白球确实还在转，像是打了鸡血一样滚动。

    朴紫媛第一次莫名心颤。

    “砰！”

    白球撞到桌子边缘反弹回来，随后撞中最角落的黑色八号。

    “啪！”

    一声脆响，黑八，入袋。

    完胜！

    全场一片死寂。
