    相比于一众修炼者的羡慕，夏芷晴等人却是有些担心的看着百里红妆。

    对于他们而言，能够拥有这般名次便已经高兴不已了。

    但是，对于百里红妆而言，这样的名次只怕还不够。

    因为，只有百名榜前十名的修炼者能够拥有自行选择门派的机会，其他的修炼者都只能抽签决定。

    老大要向天罡宗的修炼者证明她的实力，只怕需要获得前十名的成绩方才足够。

    以韩宏义那个老狐狸的性格，只要老大没有获得那般的成绩，他一定会想方设法的找毛病。

    他们都知道红妆的积分比他们高，因为有了三只兽兽的存在，红妆的积分自然要更高几分。

    但是这积分高的也有限，最多十几名，想要进入前十名的却十分困难。

    这可怎么办？

    夏芷晴等人不由得皱起了眉头，早知如此，他们不如将自己的积分给一部分给红妆。

    如此一来，红妆的名次便能够更高，将来的阻碍也能减少几分。

    顾泰宏依旧在念着名字，正如众人所预料的那般，第二十六名并不是百里红妆。

    夏芷晴站在百里红妆的身旁，俏脸透着几分焦虑，想要说话却又不知道该说什么。

    毕竟，到了现在这般情况，不论说什么都已经没有任何作用了。

    因为，已经来不及了。

    感受到众人关心的目光，百里红妆淡淡一笑，笑容中透着几分让人安心的味道。

    她的脑海中不由得想起了墨云珏。

    正如墨云珏所说的那般，她的积分的确不够多。

    她这一路上除了来找她麻烦的修炼者，她将其积分掠夺了之外，其他的积分都是通过猎杀妖兽而获得。

    所以，她们的积分无法与那些掠夺修炼者积分的人相比。

    墨云珏的一切说法都是对的，正是因此，墨云珏才会将积分都给了她。

    这些积分，不光是对她的一份帮助，更包含了一份深沉的情意。

    如此之多的积分，完全超出了她的预料。

    她觉得，很可能这些积分并不是墨云珏一人的，而是整个乾锋王朝修炼者积分。

    唯有如此，方才有可能有着如此之多的积分，多的有些惊人。

    众人在见到百里红妆那泰然处之的神色之后亦是放心了几分，想来，红妆早就已经做好了心理准备，所以他们并不需要担心。

    只是，接下来的一幕却让夏芷晴等人也惊讶了。

    因为，顾泰宏将排行十几名的修炼者名字都已经念逛了，却是一直没有念到百里红妆的名字。

    这岂不是说明百里红妆是前十名？

    想到这一点，夏芷晴等人的脸上皆是浮现了兴奋的光芒。

    只要红妆能够进入前十名，那么这阻力无疑就会减少很多。

    黑木在听到夏芷晴等人的成绩之后，脸上不由得露出了欣喜的笑意。

    “少主，少夫人的朋友成绩都很不错啊！”

    之前他还担心少主夫人他们一行人的成绩会不好，毕竟这考核大赛的困难程度他亦是有所了解的，爬上百名榜并不是一件容易的事情。

    何况，还有韩姑娘他们在找麻烦？

