    唰唰唰唰！”

    飞燕宝剑从远处像个螺旋桨似的凌空旋来，咔嚓一声就把半米粗的金属杆拦腰切断。

    “嘭！”

    伍华关键时候挥出无敌黑拳，断裂的金属杆砸落下来被拳头稍稍震开，伍华都感觉手上骨头一阵剧痛，没有碧蓝星空及时出手，无敌黑拳也震不开这大钢管。

    宝贝安妮这下是真正觉得刺激了，刺激得脸色发青、全身发抖，话都说出来。

    小白脸也变成真正的“白脸”了，他虽是大几级的战士，但也没见过这等惊险的场面，他的宝贝女友差点被活活给砸死。

    “我……”小白脸话没说完，花护士突然推出一颗蓝红相间的能量球，能量球迅速钻入碧蓝星空的体内。

    碧蓝星空全身铠甲出现光罩，敏捷专精和体质专精分别加了１点。

    “闪！”伍华抱着宝贝安妮在地上翻滚，小白脸如梦初醒，飞快往右面巷道里钻。

    因为高楼上的射灯又追了过来，把碧蓝星空笼罩住，刚才那三台战争机器倒退着滑行出来，激光炮开始转向。

    “咻咻咻。咻咻咻！”

    属性大增地碧蓝星空在地上翻滚地动作猛地变快。所滚之处轰隆轰隆地发生爆炸。

    滚到第二个十字路口时。伍华把钢丝打在她腰带上。硬生生地把她拉了过来。一行五人躲进旁边一幢大楼地底层。这是一间面积很大地训练馆。看得出这里曾经就是一个军事训练基地。四周还有射击靶子和拳击沙袋。

    这一进来。外面昏暗地街道因为大爆炸而冲进来地气流把窗户玻璃震得淅沥哗啦一阵破碎。浑浊地泥土喷得众人满身都是。

    弄成现在这副光景。每个人都是灰头土脸。已经没谁看上去还能说得上是帅锅霉女了。宝贝安妮地粉色套裙已经变成了裹脚布。脸上花一块污一块地。发型就像乱鸡窝。

    她竟蜷缩在墙角。一个人捂着眼睛“呜呜呜”地哭泣起来。

    花木兰冷冷的站在窗户边，伍华和碧蓝星空受伤不轻，都在处理伤口和装备。

    花护士也沉默无言，一个天真的女孩儿不经历真正地战火洗礼，是不知道深浅轻重的。

    小白脸走上前蹲下，伸出手安慰她：“宝贝，别哭了好吗？”

    “走开，不要碰我。”宝贝安妮叫了起来。

    小白脸道：“宝贝，别害怕，有我保护你，走，咱们去启动反应炉。”

    他这么一说，伍华的眉头皱了起来：“让她休息一会吧，现在外面到处是探照灯和机器人，后面还有追兵。”

    伍华地意思其实很简单，人家一个女孩儿没上过战场，现在亲自体会滋味了，难免有些惊吓过度，这会才应该顺着她才是，你一个小白脸就顾着目的，还做人家男朋友，连起码的风度都没有。

    当然，这些话也得顾忌雇主的面子不能明说，可惜小白脸是听不懂的，他居然反问伍华：“你怕？”

    伍华的脸色沉了下来。

    花护士忽然走上前，默默道：“宝贝是老板的宝贝女儿，老板一向疼爱她，丫头娇生惯养被宠坏了，从小到大也没吃过什么苦头，星战推出之后宝贝也不像以前那么淘气了，至少不像以前那样老出去惹事，老板当然高兴。”

    众人都没有说话，伍华也把花护士看着，他就知道这次任务没这么简单，而且他还有种感觉，这次任务将会非常棘手，因为这支队伍地每个人，除了自己女人外，其他人身份都非常古怪，直觉告诉自己，每个人似乎都有着不可告人的秘密。

    花护士道：“但星战

    程度上来说跟现实世界是一样，你一旦受了委屈，就来，一点点小委屈只是上天赐给你的礼物，让你更好的看清楚这个世界。”花护士真不愧是“护士”，一番柔声细语比“男朋友”的话有效多了，宝贝安妮的哭泣声变为了抽泣。

    花护士柔声道：“你看看这几位哥哥姐姐，他们为了保护你，即使流血也流泪，丫头你要好好向他们学习。”

    宝贝安妮用力的点了点头：“花姐，我不会再哭了。”

    花护士微笑着点了点头，这次任务就算失败也足够了，因为目的已经达到。

    众人看她这么一反常态地教育宝贝安妮，心里都有了底，想必是那‘老板’愿意磨练自己的女儿，才启动了这次S级的狐狸任务，目的是让女儿明白是非，学会成熟。

    小白脸郁闷得不行：“前有强敌，后有追兵，你们居然还有心情讨论这些，反应炉呢？你们不想启动了是不是？”

    他的咆哮招来地是众人的一阵无视，碧蓝星空走上前看着花护士冷冷道：“想必这次任务你也收了一大笔‘老板’地信用点，对吧？”

    花护士神色复杂的点点头：“这个我得承认，我违反了行规，你们要地话我可以分给你们。

    ”

    伍华忍不住笑了：“但你总算很诚实，我没觉得你犯规了。”

    “收了多少钱？”花木兰忍不住问道。

    花护士面无表情道：“１万个信用点。”

    这个数目让碧蓝星空都抽了口冷气，她的家庭条件也不算差，但还没见过出手这么阔绰地‘老板’，随便拿十万人民币到游戏中教育自己的孩子。

    天底下的父母心都是一样的啊，碧蓝星空暗暗叹息。

    小白脸却一下子眼睛放了光：“这么算下来，除掉了两个雇主，我们每个人可以分0万信用点啊，花，花大姐，分我一份好不好？”

    他有些激动，但看他激动的样子，碧蓝星空的脸色就更冷了。

    伍华忽然道：“反应炉又是什么东西？”

    小白脸赶紧道：“是基地中心的反应炉，它一旦启动后，我们就可以拿到第六代科技能源了。”

    伍华等人这才真正吃了一惊，第六代科技能源，简简单单七个字，足够让无数的科技师发疯发狂，当初在第五空间，克林斯曼仅是用了一根试管的能量，就启动了神族的战舰和宇宙黑洞，如果拿到一小瓶，伍华不敢想象它的价值。

    当然，第六代科技能源隐藏在这里，那么招来抢夺的人马肯定有很多路，现在可以确定的就是有九天、刺客联盟和自己这一路。

    伍华吐了口气，向宝贝安妮问道：“是不是只有你才可以启动反应炉？”