    他们面容惊恐，一股腥风血雨即将到来的感觉充斥在他们心头。

    他们完全没有想到上山会瞧着这一幕。

    如此之多的高手啊，全然死在了华山之上。

    这……这？

    他们说不出话来。

    只感觉整个人仿佛呆愣住了一般。

    他们一时联想到了许多。

    华山之上如此模样，那岳不群的弟子陈宇带着林平之等人下山又会是所为何事？

    他们想到了一个令他们惊悚的事实。

    难道陈宇下山，是为了解决那江湖之上的谣言？

    不！绝对不可能！

    江湖上的谣言怎么能够制止呢？

    就好像他们一般。

    看着眼前一幕，他们都以为是岳不群已经得到了辟邪剑法，不然这么多高手怎么会陨落于华山之上？

    只是辟邪剑法真有这么强？

    他们有些怀疑。

    可是看着那些死去高手的模样，分明没有一处是辟邪剑法所致。

    然正是如此才更加他们让他们惊恐。

    华山什么时候有了这么恐怖的实力？

    “难怪教主让我好生盯紧这华山，隐藏得好深啊。”

    深深看了一眼山门之上的惨状，日月神教的杨莲亭震惊的喃喃道。

    看着那伤口，杨莲亭便知其中有一部分不是陈宇出手。

    愈发了解陈宇，他就愈发感觉到陈宇的恐怖。

    十年啊！整整荒废了十年！

    如此短的时间就达到绝世高手的境界，若是那十年他未曾拥有那走火入魔的伤势，他现如今武功会如何？

    江湖之上如今已成传说的后天甚至更上一层次的境界这陈宇不是都有希望。

    心头大患啊！

    怎么现在才发现华山之上有如此存在呢。

    当真坏了他们神教大业！

    他很想派人解决了陈宇，但陈宇已然成了气候，此事也需要斟酌，还是先与教主汇报一番。

    “诸位，请回吧。”

    一道声音骤然传来！

    众人再次一惊！

    却是岳不群！

    好一个岳不群。

    这些探子也已然发现了岳不群实力不对劲。

    虽然未曾全然表露，但身上弥漫的煞气，让得他们再次倒吸了一口寒气。

    又一个绝世高手！

    该死，他们这是捅了绝世高手的窝了？

    怎么岳不群也达到这个境界了？

    他们总算知道为何这么多高手上山会有如此下场了，他们先前还觉得是陈宇出手。

    现如今想来，估计岳不群也出手了。

    隐藏得好深啊。

    都已经达到了绝世境界，若不是这群人上山威逼，估计所有人都不知道华山竟然不知不觉之间已经达到了如此地步。

    一门两绝世吗？

    这些人还不知道风清扬的存在，不然定会更加震惊。

    杨莲亭倒是知道一些，看着封不平与成不忧拥护岳不群的模样，他就知道风清扬大概率也已然出山！

    一门三绝世，还有好几个不弱的高手！

    华山的强大让得他震惊。

    难道当年那个华山又要重新回来了？

    众人顿时心事重重。

    他们感觉到了自己的心头弥漫了雾霾。

    风雨将至！

    死了如此之多的高手，这消息若是传出，天下定将骇然。

    要乱了，江湖绝对要乱了！

    都是老油子，他们自然无比清楚，待这事传出之后，江湖会产生多少的动荡！

    且不说华山要如何，就说死去的这些高手身后的存在，就不会轻易就此罢休。

    然而华山连林平之都不愿意交出，更别说涉及到他们的门派了。

    一个绝世高手即可威震江湖，更别说至少拥有两个绝世高手的华山了。

    见着岳不群下达逐客令，众人都不敢停留。

    华山的强势超乎他们的想象。

    如此之多的高手陨落至此，他们也得赶紧将消息带回。

    若是真如他们猜想之中一般，他们也得提起心神，以面对接下来的动荡。

    江湖每次腥风血雨，都会带来一大批门派势力的洗牌。

    他们不想自己的宗门遭受如此一击。

    特别是别有心思之人。

    例如嵩山，又或者某些暗中窥伺江湖之中的存在。

    “什么？华山之上竟然有两个绝世高手？”

    “岳不群也就算了，他的弟子这是大娘胎里开始修炼的吗？绝世高手啊，那可是绝世高手！”

    “等等，不是说他那弟子走火入魔近几年才恢复吗？嘶，近几年恢复，就有如此武功？”

    “应该是岳不群故意隐瞒，不可能，绝对不可能，哪怕是东方不败，也没有这么短的时间达到那绝世境界！”

    “细思极恐啊，岳不群为了隐瞒其弟子的天资，居然能做到如此一步，等着他弟子达到了绝世境界，这才暴露，我就说余沧海怎么说也是一流高手，居然不敌陈宇，原来如此！”

    一众人了然，然想到陈宇与岳不群的武功，他们很快脸色阴沉了下来。

    华山突然崛起，对于他们可不算是一个好消息。

    哪怕他们其中不少人都自诩正道，

    但如此的强势的华山，可不是他们想要面对的。

    那些人不过威逼岳不**出林平之，就遭到了如此下场，这……

    “下令下去，给我严防死守的盯紧华山，有任何消息统统直接朝我汇报。”

    “是！”

    “等等，去了解一下，岳不群他那弟子下山究竟所为何事，然后让门下弟子注意一点，最近千万莫要惹上华山弟子，遇到都给我好言好语招待，若是让我发现敢给我派惹麻烦之人，就地格杀。”

    无怪乎他们下达如此命令，日月神教仅有东方求败一个绝世高手，都压得他们抬不起头，更别说此时的华山了。

    他们再次吐槽了一番，这岳不群怎会这么好运。

    但也已经不敢得罪。

    他们都尚且如此，更别说那些门派里有人上华山想要得到辟邪剑法的门派了。

    当得知自己门派的高手死于华山，又得知华山真正的实力，他们只感觉无比的慌张。

    “快~快，派人给我书信一封岳掌门，说此事与我们无关。”他们连忙说道，说完又感觉书信并不合适：“算了，还是我亲自去拜山吧，但愿岳不群不要迁怒我派才是。”

    说着，连忙收拾了行李，又带着宝物，只希望岳不群不要找他们麻烦。

    左冷禅得知消息眉头大皱！

    “这怎么可能？”

    而此时青城山之上，伴随着一阵急促的脚步之声，所有人的目光都汇聚在了那人身上。

    “报~报，不好……不好啦，掌门死了！”

