    第108章 当然如此   

    秦月岚接受了谢云的礼物，这是一个很暧昧的事情。

    

    她不否认对于谢云确实是有好感，而且对于这款项链，也很钟意。

    

    秦月岚还在迟疑的时候，谢云已经给他亲手戴上了。

    

    秦月岚彻底的愣住了，低头看了一眼自己脖子上的项链，在太阳光底下，散发璀璨的光芒。

    

    这样的项链把秦月岚衬托的更加明艳动人，超凡脱俗。

    

    “一百万块钱的项链，还是很不错，你戴起来很好看。”

    

    谢云笑了笑。

    

    秦月岚脸色一红，低垂着头。

    

    “我们先回去吧。”

    

    秦月岚声音很小。

    

    谢云点点头，开口道：“可以，正好我还没有参观完。”

    

    他们速度很快，不过是十几分钟，就已经到达了秦家的医药集团。

    

    秦月岚一路都沉默不语，谢云没有主动找话题，两个人直接进入了大厦里边。

    

    两个人直接搭乘电梯，来到了总经理的办公室。

    

    只不过，二人还没有进入，就已经听到了那种羞羞的声音。

    

    谢云一脸古怪，大半天的竟然在公司当中，做那种事情？

    1   

    但是他还真的没有想错，还真的有人在这里办事。

    

    这个事情要是传出去的话，简直可以说是惊天炸雷。

    

    秦月岚眉头紧锁，眼神当中出现了一抹寒芒。

    

    “秦无德，我今天一定要好好的收拾他。”

    

    秦月岚刚想要进去。

    

    谢云就直接给她拦住了。

    

    “还是让我进去吧。”

    

    他可不想让秦月岚看见那种场景。

    

    秦月岚想要解释什么，刚想要开口。

    

    “没事的，这不是你的问题。”

    

    谢云笑了一声。

    

    他直接推门进去。

    

    就发现两个人来了一手老汉推车。

    

    谢云自己都愣住了，吐槽了一句，开口道：“这未免太会了吧。”

    

    “你是什么人？”

    

    一个年轻人愤怒开口。

    

    谢云的这一句话，确实是给他腿都吓软了。

    

    女子都是连忙拿了一件衣服，搭在了自己的身上。

    

    “秦无德外边有人再找你。”

    

    谢云一脸平静。

    

    “瞎说什么呢，你进来为什么不敲门？”

    

    秦无德一脸怒容，开口道：“你是什么人，怎么进到这里来的？”

    

    他在公司当中，根本就没有见过谢云，所以不用想都知道，肯定是因为保安把外人放进来了。

    

    “秦总在门口等你呢。”

    

    谢云扔了这么一句话就准备离开。

    

    “你说秦月岚？”

    

    秦无德的眼神当中，忽然有些慌乱。

    

    “怎么可能，真要是过来找我，为什么要让你过来，你真是当我傻子啊。”

    

    “随你信不信，我要走了。”

    

    谢云懒得跟他废话什么。

    

    “你现在赶紧他吗的滚出我的眼前，你以为我会相信吗？”

    

    秦无德勃然大怒。

    

    他是真的没有这么憋屈过，好好的羞羞呢，结果一下子竟然被打断了。

    

    秦无德现在心里都是窝火，到时候要是留下什么后遗症，都是说不好的事情，   

    谢云打量他两眼，没有动弹的意思。

    

    秦无德直接冲了上来，就是想要暴打谢云一顿。

    

    谢云叹了口气，直接握住了秦无德的拳头。

    

    秦无德大吃一惊，眼睛睁得老大，他感觉自己用了全身的力气，但是对方一点反应都没有。

    

    “怎么回事？”

    

    谢云加大了手中的力度。

    

    “疼疼疼！”

    

    秦无德脸色难看，直接叫了出来。

    

    他本来就是娇生惯养的，哪里受过这样的委屈。

    

    “我给你一个机会，现在就滚出去见秦总，要不然的话，你今天能不能暴打我是个未知数，但是我肯定能揍死你。”

    

    谢云的眼神当中闪过寒芒。

    

    秦无德顿时没话了，眼神当中藏不住的怒火。

    

    但是现在的他，不敢跟谢云硬碰硬了。

    

    谢云松开手，秦无德直接朝着外边走了过去。

    

    秦无德刚一出门，就是见到了秦月岚。

    

    只是这个时候的秦月岚，脸色并不是很好看。

    

    “秦无德，你是不觉得自己丢人吗？”

    

    “我看你是这个位置坐的太踏实了吧。”

    

    “不好意思啊，月岚表妹，你肯定是误会了什么，我就是跟秘书深入探讨一些事情。”

    

    秦无德哈哈一笑，他比秦月岚年长，跟她是堂兄妹的关系。

    

    “秦无德，我现在是总裁，你是总经理，摆正你字节集的身份，在公司当中，要叫我秦总。”

    

    秦月岚直接拿出了自己的架势。

    

    “你在里边做的什么事情，我在外边听的清清楚楚，还真是深入啊。”

    

    “你要是继续这么干下去的话，我不介意召开董事会，直接撤销你的职位。”

    

    “行了行了，秦总，我下不为例就行了。”

    

    秦无德毫不在意。

    

    秦月岚在家里确实是地位极高，甚至来说，父亲都是举足轻重的人物。

    

    但是他自己的老爸同样不差，反正到时候只要他父亲保他。

    

    秦无德还真是不相信，这个秦月岚能掀起什么浪花。

    

    而且，对于秦家老爷子的安排，秦胜德父子两个人本来就是不服气。

    

    一开始的秦胜德，觉得这个总裁的位置，就应该是自己的。

    

    他的大哥秦升当了市长，根本忙不过来集团这边的事情，至于三妹还不如他。

    

    如果不是秦月岚留学回来，依托父亲秦升的关系，怎么可能会坐上这么一个位置。

    

    秦无德压根就没有服气过，按照资历来说，正常就应该是他自己的父亲来做。

    

    就算是不给他的父亲，最起码应该给自己啊。

    

    毕竟，他的年龄在那里，最主要的是秦无德自己是一个男人啊。

    

    这个问题他是真的想不明白。

    

    而且，自从秦月岚当上总裁之后，这对父子就没少整事。

    

    “秦无德，你在公司当中还玩女人？”

    

    “你是不是就想说，制药出现了问题啊。”

    

    秦无德满不在乎。

    

    “那不都是上一次的事情了。”

    

    “那次是因为王展出手有着诸多纰漏，而且还有谢先生的帮助，我们公司才可以化险为夷。”

    

    “本来我不想提及这一次的制药问题，你自己却主动开口。”

    

    “我本来是想要带着谢先生参观公司的，结果没想到，遇见你这肮脏的事情。”

    

    “真是让人失望。”

    

    

    

