    只见，那人双腿被铁链锁着，身上衣衫破烂，身上的伤口已经恶化生脓，散发出一股恶臭的气息，他的头发凌乱的披散着，可依旧可以看到那半侧着的脸上血肉模糊一片。

    也许是因听听到那人说过将叶飞飞父亲的脸生剥了下来，在见到这人的那一刻，白倾城脑海中第一个想到的就是叶飞飞的父亲！

    压下心中的震惊与愤怒，她放轻着声音问：“您是叶飞飞的父亲吗？”

    也许是听到了这名字，那一直没反应的人终于有了反应，他的手微微动了一下，睁开了眼睛看向白倾城，只是看了一眼，他便用那沙哑的声音说着：“你们不用白费心思了，我什么也不知道，什么也不会说。”

    他的气息极弱，声音也极弱，却仍一字一顿的说着。而除了在看到白倾城的容颜的那一刻眼中有了一丝波动之外，其他的什么也看不出。

    “我不是他们的人，我叫白倾城，我的主子是鬼医凤九。”白倾城说着，见他没有反应，不由上前一步，从空间中取出一枚丹药来。

    “我看你伤得不轻，这里有枚丹药，你先服下吧！稍后我带你出去。”她说着，也不嫌弃对方身上腐烂的气息以及腥臭的血腥味，而是将丹药塞进了他的口中。

    当那丹药入口，原想吐出来的叶父却感觉一股清凉的气息伴随着浓郁的灵力在口中弥漫而开，他手一动，这才将那丹药咽下。

    丹药下喉后，清凉的感觉在身体里弥漫而开，一股暖流从丹田中窜起，让他原本无力的身体变得暖洋洋的，似乎，力量渐渐的凝聚起来。

    她将那锁着他脚的玄铁链打开，正想将人扶起时，察觉到外面有气息靠近，于是迅速收起夜明珠回到先前的牢中靠着墙而坐。

    “倾城？”

    杜凡熟悉的声音传来，靠坐在墙角的白倾城当即站了起来：“我在这里！”

    杜凡走了进来，看到那走出来的白倾城时，露出一抹笑意：“没事吧？”

    “没事。”白倾城应着，又道：“这个应该是叶飞飞的父亲。”她走上前将那铁牢门打开，拿出夜明珠照亮着铁牢。

    杜凡见此，眉头一拧，问：“你确定？”

    “应该是。”白倾城说着。

    闻言，杜凡便道：“那行，先将他带出去吧！”说着，从空间中取出一件披风来，将他的身体包住避免碰到他的伤口后这才将他扶了起来。

    叶父被扶出地牢，看着那被杀倒在地的两名修士后，又看守在外面的齐康一眼，这才看向白倾城问：“你们到底是什么人？为什么救我？”

    “我家主子欠叶飞飞一个人情，所以，我们才会在这里。”杜凡说着，见扶着他也走不了，便将他背了起来。

    “去那边，我们刚探过路了，那边可以藏人。”齐康说着，示意他们往那边走。

    几人离开后，来到一处破旧的草屋处暂且休息着，这时，白倾城看向杜凡和齐康两人，道：“我被抓来时听到那人说了，叶飞飞的娘亲还活着，得想办法将她救出来。”