    洪天只是神王境七重，而孽苍天的境界是神王境九重巅峰。

    两个人的经济，差了两个小境界，根本就不是一个级别的。

    而且，孽苍天可是可以越级战斗的猛人，曾经的天神宗天之骄子！

    洪天怎么可能是他的对手，这一场战斗，结果早已经注定了。

    然而，四周洪城武者，对洪天都是迷之自信。

    所有人都是冷笑着看着孽苍天和莫语，他们都相信洪天出手，孽苍天和莫语必然会死在这里。

    “记住，杀你们的人是洪门，洪天！”洪天冷冷的看着孽苍天。

    随后，犹如幻影一样冲向了孽苍天。

    孽苍天平静的看着洪天，身体一动不动，甚至，没有做出任何的防御。

    正在冲过来的洪天，以为孽苍天被他吓傻了，竟然连防御都不做。

    他的内心冷笑了一下。

    出手更加的霸道，他来到了孽苍天的前面，孽苍天依旧没有做出任何的动作。

    周围的洪城的武者，都是笑着看着孽苍天，觉得孽苍天已经吓傻了。

    “还以为有多么厉害呢，在洪门主的攻击下，竟然被吓得手都不知道动了。”

    “完全被吓傻了，连防御都不知道做。”

    “哼，竟敢吞噬我们的下品灵石矿脉，待会儿他们的身上财物，一定要全部抢夺过来作为我们的补偿！”

    “我要吃了他们的肉！”

    所有人都是恶狠狠的看着孽苍天和莫语，对他们的仇恨非常的大。

    终于，万众瞩目之下，洪天终于冲到了孽苍天的前面。

    他的右手，狠狠的一巴掌朝着孽苍天拍去，准备一巴掌把孽苍天拍成肉泥。

    然而，当他的手快要触碰到孽苍天的脑袋时，孽苍天轻轻的伸出了右手，抓住了他的手。

    并且，对他吐出了几个字，“你的速度太慢了，乌龟都比你快千百倍。”

    孽苍天的手，什么时候抓住他的手的，洪天都不知道。

    他的内心充满了惊恐，他意识到自己遇到恐怖的敌人了，然而，现在反应已经来不及了。

    他听到了一阵咔嚓的声音，他的手直接就被孽苍天捏成了碎片，并且，整条手都没了。

    接着，是他的身体。

    “等等，老师，他给我！”莫语突然出声。

    正在准备把洪天杀死的孽苍天，听到莫语的话以后，他就瞬间停止了击杀洪天，就这样平静的控制着洪天站在他的面前。

    洪天脸上出现了冷汗，内心充满了惶恐。

    他的脸色苍白如死人，他惊恐不安的看着孽苍天。

    他被吓到了，他甚至一个字都说不出来，内心充满了恐惧。

    他没想到，孽苍天竟然如此的恐怖。

    只是一瞬间，就可以把他给秒杀掉！

    如果不是莫语的话，他现在已经死掉了。

    甚至，他都不知道自己怎么死的。

    他只感觉到自己的身体，正在快速的消失。

    现在，他的右半边的身体，基本上消失了大半，只剩下了一半的身体。

    如果不是他的实力强大，普通人受到这样的伤，恐怕已经重伤陨落了。

    此刻，莫语叫停了。

    洪天内心充满了希望，以为莫语不想杀他，看得出来孽苍天好像非常的听莫语的话。

    周围的人看见孽苍天竟然差点就把洪天杀掉了，所有人都是吓了一大跳。

    接着，所有人内心的冷汗就冒出来了。

    连洪城最强大的洪天，现在都不是孽苍天的对手，那么，孽苍天究竟有多恐怖。

    而且，所有人都没有看清楚孽苍天究竟是怎么攻击洪天的，等他们反应过来时，洪天的一只手已经没了。

    此刻，正被孽苍天控制着站在那里，一动也动不了。

    仿佛一只待宰的羔羊一样。

    “完蛋了，洪门主不是他的对手！”

    “我的天，连洪门主都打不过他，我们完蛋了，快跑！”

    “这个人太可怕了，竟然差点就杀掉了洪门主，我们所有人都会死的！”

    顿时，周围的所有的武者都是害怕了，很多人悄悄的后退，毫不犹豫的转身离开这里。

    甚至，他们准备离开洪城，继续留在这里的话，恐怕是死路一条。

    连洪城最强大的武者洪天都被秒杀，他们留在这里只有死。

    所以，他们现在为了自己的生命着想，毫不犹豫的离开洪城。

    周围的武者犹如蝗虫一样，瞬间就散去了。

    街道上面，非常的干净，转眼只剩下了孽苍天，莫语和洪天三个人。

    周围的人离开，孽苍天并没有赶尽杀绝，他来这里的目的，只是为了帮助莫语增强实力。

    所以，周围的人离开，他也没有继续大动干戈追杀这些人。

    当然，如果他想的话，这座城市里面的人，都逃不过他的追杀。

    一个神王境九重巅峰的强者出手，屠杀一座城，并不难。

    不过，他并不是一个嗜杀成性的魔头。

    他平静的看着面前的洪天，让对方动也不敢动。

    莫语从后面走了上来，目光惊奇的看着洪天。

    洪天惊恐的看着莫语，现在，他的生死完全掌控在莫语的手里面。

    如果莫语要杀他的话，那么，孽苍天一定不会手软。

    所以，他祈求莫语不要杀他，他眼神哀求地看着莫语，嘴里面也是希望莫语放过他。

    “求求你，不要杀我…”

    莫语并没有听洪天的话。

    孽苍天疑惑的看着莫语，“莫语，你想要干什么，为什么不让我把他杀了。”

    “老师，毕竟是一个神王境七重的武者，杀了太可惜了，我肯定用他来修炼。”莫语笑着道。

    “修炼？”孽苍天眉头一皱，不明白莫语的意思。

    “老师，我也没有把你当外人，我就实话告诉你吧，我的修炼资源不止是下品灵石，强大的武者和妖兽也可以用来修炼。”莫语沉声对孽苍天道。

    孽苍天听到莫语的话以后，他也是大吃一惊，内心也是非常的震撼。

    他还从来没有听说过这种修炼之法，竟然用武者来修炼。

    当然，苍天大陆各种奇怪的事情很多，他没有听说过，并不代表这种情况不存在。

    所以，他短暂的震惊以后，也是瞬间恢复了平静。

    莫语的这种修炼方法，虽然很可怕，但是，莫语救了他，让他恢复到巅峰。

    所以，莫语做任何事情，他都表示支持。

    “不管你做什么，我都支持你！”孽苍天平静的道。

    “谢谢老师！”莫语高兴的道。

    他把他的这件事情告诉孽苍天，也是经过深思熟虑的，他确定孽苍天不是那种坏人，应该能够接受他的这种修炼之法，果然，他赌对了。

    旁边的洪天，听到莫语要拿他来修炼以后，他的内心充满了恐惧。

    他也曾听闻过，这世界上有很多种残忍的修炼之法，其中最为残忍的就是用武者来修炼，那都是一些邪恶的人用来修炼的。

    没想到，莫语竟然会用这种方法来修炼，简直是太可怕了，吓到他了。

    “不…你不能用我来修炼，你的这种修炼之道，是邪恶的，不被允许存在的，你会受到全天下追杀的！”洪天惊恐的道。

    “我知道啊，但是，你死了，就没有人知道了。”莫语平静的道。

    孽苍天的眉头微微的皱了一下，莫语的这种修炼之法，如果传出去的话，莫语确实会被追杀。

    毕竟，这种方法太恐怖了，利用武者来修炼，这要是被其他武者知道了，定然会寝食难安，必定会想办法干掉莫语。

    不过，孽苍天也确信，莫语不是那种乱来的人，经过这几天的相处，他知道莫语的性格。

    虽然，莫语有这种修炼之法，但是，他并没有想要乱来的想法。

    如果莫语真的是那种邪恶之人，那么，整座洪城的人，都可以被莫语用来修炼。

    但是，莫语并没有这么做。

    “你一定会被追杀的，就算杀了我，以后你也活不成，我身后的战神宗也不会放过你！”洪天感觉到自己死定了，他也不再求饶，而是恶狠狠的看着莫语。

    “我的修炼之法虽然邪恶，但是，我只杀我的敌人，我并不会滥杀无辜，他们凭什么追杀我？”莫语平静的道。

    “没有人会听你解释，只要你暴露你的这种修炼之法，那么，你就是所有人的敌人，没有人希望你活着。”洪天冷笑一声。

    “算了，懒得说了！”莫语摇了摇头，随后，他看着孽苍天道，“老师，还请你把他的修为封印一下。”

    “好！”

    孽苍天点了点头，然后，手上的力量瞬间就进入了洪天的体内，把洪天的修为全部给封印掉了。

    下一秒，洪天就成为了一个普通人。

    莫语走到了洪天的身边，洪天惊恐的看着莫语，孽苍天的目光也是盯着莫语看，他也想要知道莫语究竟怎样修炼。

    莫语平静的走到了惊恐的洪天身边，然后，瞬间使用了混沌吞噬体。

    下一秒，一股恐怖的吞噬之力从莫语的身体里面散发了出来。

    接着，洪天的身体瞬间就被莫语吞噬进了身体里面。

    洪天此刻修为完全被封印了，他根本一点反抗之力都做不到。

    接着，他的世界就陷入了一片漆黑之中，什么都没有了。

    旁边的孽苍天震撼的看着莫语，目瞪口呆。

