    项宁不由的心中微寒，虫族竟然如此强大且恐怖，居然不是这个维度宇宙的生物，不过这个海诺帝国也确实是厉害，居然以一个星系为代价消灭了那个恐怖的生物。

    不过这可能也是被虫族疯狂追杀的原因吧，毕竟长那么大，至少也是老祖级的吧，这种级别的虫族被消灭了，它的这些子孙后代肯定要追杀你的。

    但是这追杀个几亿亿万里就有点恐怖了。

    “那么，在外太空的那颗子星，实际上就你们的灯塔吗？”当项宁将这句话说出来的时候，语诺显然一怔，不得不说，这科技技术真的是登峰造极了。

    就连数据都有情感的了，不过看着他这样，项宁多多少少猜到了一些什么。

    “没想到，他们终究还是没能逃离吗？”语诺的语气中带着浓浓的悲意，莫名的，项宁心中也生起了一丝悲意，严格来说，这些虫族可都是这个宇宙维度的共同敌人。

    项宁有一个大胆的猜测，这些虫族若是追杀完这些海诺帝国的人后，会怎么样？他们会不会逮着下一个文明进行侵蚀？

    他甩了甩脑袋，将这个思绪抛开，这宇宙亿兆兆颗星球，虫族怎么可能整得过来？

    就在项宁思考的时候，语诺挥挥手，一颗拳头大小的散发着微弱光芒的水晶球飞到项宁的面前。

    “这是关于天诺灯塔从海诺星系逃出来后所记录的一切，如果未来你能够找到其他灯塔，将这个消息告知他们，作为回报，天诺灯塔将会对你开启最高权限，你会成为第八代塔主，而这座天诺城的一切也会为你服务，当然···要能启动。”

    项宁接过那水晶球脸上微微一抽，这海诺帝国的人怎么那么喜欢让人带消息，而且之前给自己一艘飞梭就算了，毕竟有星际定位导航，但想来那定位点也就是这里了，而现在这里被虫族给灭了，还有啥用？就一能够独自跃迁的交通工具而已。

    而不等项宁说什么，海诺·语诺的双眸忽然空洞了起来，旋即容貌身躯开始变化起来，化成了一位女性海诺帝国，更像是精灵一般。

    “确定转移，转移完成，您好，塔主。”

    “你先休眠吧。”项宁直接了当道，他现在心里真的有几万头神兽跑过，好不容易找到一个资源星球，以为能够取大量的军功，但是现在，他不知道该不该交给炎古星门了。

    毕竟这可能能在短时间帮地球完成科技的突破啊。

    这时候机灵的声音响了起来：“我建议还是收为自用，现在就算交给他们，他们自己研究的话，百年内无法运用到实际上，倒不如你自己依靠这里创建自己的势力，慢慢将这里的科技透露出去对你们人族的科技更有帮助。”

    项宁：“害，就我一个人，能干什么？”

    “足够了。”

    当接下来机灵将它来到这里后开始数据入侵得知的一系列消息告诉项宁后，着实是吓到了项宁，一是震撼与机灵就连第七宇宙文明都能入侵，二则是被这里的机械化水平给震撼到了。

    就在他们的脚下，拥有上百万台机器人，不过受损的有超过百分之三十，但资源充足，修复只是时间问题。

    项宁开始沉思，说实话，这确实非常的诱人，他真的很难做出抉择，项宁抬起头缓缓吐出口气。

    “项师？”

    站在一旁等待许久的陈然和蒲柳雁尝试着喊了一下，项宁反应过来，看向他，并没有等他们自己问出来。

    而是自己将能说的都说了，有些事，他还没做出决定。

    他知道，机灵居然这么说了，那肯定会有它的办法，但项宁还是过不了自己那一关。

    陈然和蒲柳雁听完项宁的解释后点点头，看向他手中的水晶球叹了口气：“没想到这么一个强大的文明会就这样毁掉。”

    “好了，这颗星球没什么探索价值了，我们回去吧。”

    如今天诺灯塔的科技已经被他所掌握，只要透露出一点就足够他们人族研究发展的了。

    所以，这就是关键，如果项宁想隐瞒，就必须要将这一点利用好。

    陈然点点头，将消息发给了另外两个小队，然后一同走出了这一片遗迹，然后开始着手返回战舰。

    而另一边，阿瑞斯这边一路畅通，倒是没有发现什么，因为灯塔是需要补充能源的，而经过上万年，能源早就枯竭了，自然是发现不了什么的。

    而为了保险起见，他们遇到一些钢铁巨门，也没有破门而入的打算，只知道这里发生了非常极为惨烈的战斗。

    阿瑞斯带队返回，带回来的东西并没有出乎御蓝生的判断。

    “没事，以我们如今的准备，还不足以去开启，还是等项宁团长上来怎么说吧，团长那有重大发现。”御蓝生倒是非常期待项宁的发现。

    而在阿瑞斯将钻口给封上后忽然目光一凝，身后的粒子引擎猛然爆发，蹂亚一愣，但接下来他爆喝一声：“艹！那个貂毛！”

    斗神机甲以极快速度冲到灵眸战舰一侧，构架起能量盾，下一秒轰隆一声炸响，阿瑞斯的机甲狠狠的撞在灵眸战舰上，但好在并没有什么大碍。

    蹂亚取出身后的长枪，一跟粗大的透明晶管连接到枪末端，赤色能量灌注其中汇与枪尖，猛然轰出。

    御蓝生脸黑如水：“是魔族吗？”

    “不，不是。”阿瑞斯的声音响起。

    在距离他们有一段距离的一块陨石旁，露出两艘战舰的身影，样式并非魔族，在他们战舰上刻印着一只秃鹫。

    而蹂亚的一炮直接轰碎了那块巨大的陨石，并且擦着一艘战舰的边缘而过，可见的那艘战舰倾斜了一下。

    阿瑞斯拦住要冲上去的蹂亚，这时候公共频道上响起一道男性的声音：“啊，不好意思，没想到是自己人，我们以为有魔族的战舰落单了。”

    “呵，你眼瞎我没话说，离开这里，我们不会计较！”御蓝生的声音响起！

    “离开？为什么要离开，我们可是发现了一颗资源星球啊！”戏谑的声音响起。

