    回头看到是钱学兵的车子，当即怒火中烧，上前就踹了一脚：“开了个厂子里的破车，你就了不起啊！公车私用，还敢这么嚣张？是不是欠抽！”

    花朝还没骂完，车窗降下来，钱学兵也将她咒骂的后半段听在了耳里。

    “都被赶出了文风歌舞团，没想到，你还敢这么嚣张！”

    花朝一愣。

    钱学兵怎么会知道，她被赶出了文风歌舞团？莫非……

    “谁被赶出来了？谁说的？钱学兵我警告你，你少败坏我的名声，真弄毛了我，我可不是那么好惹的！”

    “呵！”

    钱学兵好气又好笑，带着手表的胳膊伸出车窗来，冲着她笑得灿烂。

    “你以为，自己长得漂亮，又会跳舞，就能顺风顺水的在歌舞团里待下去？甚至，还能去省城发展？你也不想想，你胆大妄为到什么地步，连宁同志都敢惹！

    若不是对方只是想让你吃点苦头，你以为，你还能好好地站在这里？

    我劝你，还是识时务的好。早点去找宁同志，多说几句好话，说不定一切都还有挽回的机会……”

    “你的意思是说，是宁兴故意安排的一切？”

    花朝脸色黑沉：“喔，当然还有你！”

    “谁让你，惹人厌呢。”

    钱学兵分外得意，脸上的笑容都扭曲了：“当然，你要是觉得我这话不对，就当我没说。”说完，他把车窗升起，一脚油门一踩，车子就如离弦的箭，飞了出去。

    花朝抿紧了唇。

    她就知道，这一切都有人在幕后指使。果然，是有人在捣鬼，故意设计陷害她。

    宁兴么？

    想让她去找他，再任由对方予给予求？

    我呸！

    她宁死也不愿意！

    不过，此事绝不能就这么善了。

    想到蒋为民才刚回来，又被派出去工作了，会不会，也和此事有关系？她内心没底。

    回头就回家和花开城说了一声，花朝就再度背着背包进了城。

    她先回小院整顿一下，休息了一会儿，趁着天色未黑，她换了一身衣服，还刻意修饰改善了自己的脸型，换上一身衣服，这才去了宁兴一惯出现的地方。

    既然对方早就等着自己去找他，想来，也应该在一些很好找的地方。

    果然，花朝再度去了上次去过的小礼堂。在等了整整两天之后，在她打算打道回家时，就看见了宁兴和几个人一起下了车，正朝着小礼堂里面走。当然，在他们一行人的身边，还有几个姿色过人的女孩子跟随。

    看着那几个男生暗地里的眼神交流，可以想象，今晚这里面会发生什么。

    花朝深吸一口气，确认自己一切都收拾妥当了，这才从藏身处出来，和前两天一样，装作若无其事从旁侧的小门进入。

    说起来，为了接近宁兴，她已经当了三天的临时送菜人。

    算下来损失了不少。

    不过今天不一样，一进去，厨房里面就开始喊人。

    花朝只得进去帮忙，把带来的各种蔬菜放到了指定位置。当然，也顺便竖起耳朵偷听他们谈话，说的内容，正是宁兴一行人。

    宁兴等人，其实是这个小礼堂的常客。

    原因就是宁兴觉得，只有这个小礼堂才配得上他的身份。当然，在这里做一些事，也能避开大部分耳目。如花朝这样，想偷偷溜进来可真不容易。要不是她的新鲜蔬菜很特别，小礼堂的后厨工作人员也不会让她进来。

    几个人絮絮叨叨，说得最多的，就是宁兴怎么玩弄女人。

    “那位可不得了！一般姿色的女人根本入不了他的眼。每一个女人到了他手上，最多就玩一个月，最长的一个也不过三个月，就惨遭抛弃。还有两个甚至还怀了身孕。还闯进来大吵大闹。不过后来，就再也没有人见过她们。你们说，她们俩的下场如何？”

    “这种事还用说？能不能留下一条贱命，估计都成了问题。说不定，早就去见阎王了。”

    “嘘！~禁声……你们不想活了，什么话都敢说！当心被人听见了，跑去告了密，丢了工作是小，就怕你们也得提前去见阎王！”

    “……”

    一众人齐齐禁声，缩着脖子，再不敢妄言。

    花朝沉着脸，只是安静地听着，把菜都摆放好了，这才拿着自己筐子，出了厨房去了另一边结账。

    至于他们说得是不是真话……

    她并不关心。

    这种事，在信息发达的后世，真算不得什么。

    只不过在这个特殊时期，觉得大惊小怪罢了。

    这世界不是只有黑与白，还有灰色地带。是月亮和太阳都照射不到的阴暗之地，滋生的腐败，是烂到骨子里的跗骨之蛆，急欲拔除却根本无从下手。

    花朝去结账时，结账的那位还故意多看了花朝几眼。

    花朝心头暗暗下沉，拿了钱，头也不回地离开了小礼堂。

    暗自骂完，她才扯起一抹浅笑：“夫人谬赞了。婆子我的厨艺其实也就这样，不过，是胜在这甜品少见，且配料略显独特了些。夫人见多识广，应该也看出来了，婆子我选用了不少西域舶来品，可不就味道新奇，吃起来也别有一番滋味儿。”

    “原来是西域舶来品呀！难怪了……”

    崔夫人轻笑一声，站起身，分开珠幔走了出来：“这么说来，本夫人上次给你的赏赐，还太少了些。”

    “雷霆雨露，皆是夫人的赏赐。婆子我不敢言少。”

    “呀，你可真有趣。”

    崔夫人笑了起来。这位明明是嫌弃少，还偏不说。故意拽文嚼字，叫她愧疚呢！

    “行了，少了就是少了。”

    她回头看向崔嬷嬷：“嬷嬷，去！再给这位婆子拿一锭银。回头再赏一匹绢给她，省得叫人看轻了我崔府去。”

    “是，夫人。”

    崔嬷嬷惊出了一后背的冷汗！

    旁人不知，她还能不知晓？

    上次夫人给万巧巧的赏赐就不少，只是被自己暗中昧下了。如今，对方当面指责夫人小气，谁给她的狗胆？！

    可偏生她有话不能说，有气不能撒。

