一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正准备离开，大祭司就从巨剑上跳下来了，道：“你们两个出自苍云，对这股力量熟悉也是情理之中，没什么可大惊小怪的。”

    叶小川道：“大祭司此话何意？难道这柄巨剑和我们苍云有关系？”

    大祭司诧异的道：“你不知道吗？黑风没和你说过？”

    叶小川与云乞幽同时摇头。大祭司道：“这柄剑本来就是你们苍云门玉机子掌门委托我们矮人族炼制的，大约二十年前吧，苍云门将一批极为罕见的材料送到北疆，通过雪人族转交给了我们炼制神兵，据说这些罕见的炼器材料，是来自二十多年前的一块天外陨石，这陨石很奇特，呈现出蓝色的水晶状，内聚玄妙的力量，是炼器的极品材料，此剑我与黑风都抱以众望，炼成之后，威力绝不在那个左秋姑娘的赤霄神剑之下，甚至灵力要

    高出赤霄神剑许多。”

    大祭司若无其事的说着，却听的叶小川与云乞幽心惊肉跳，二人都对望一样，都看出彼此眼神中的诧异。

    如果二人没有猜错，这柄蓝色神剑所用的主要材料，就是当年云乞幽坠落人间时的那颗天外陨石。

    那块大陨石被苍云门所得，二人一直以为现在还在苍云，没想到早在二十年前，玉机子师叔就将陨石运送到了北疆，委托擅于炼器的矮人族帮忙炼制一柄神剑。吃惊归吃惊，想想也就释然了，中土炼器其实已经在六千年前的浩劫中没落了，苍云门的那些脑满肠肥的炼器师，炼制一些宝器、灵器级别的仙剑还行，给他们足够好的极品材料，恐怕也难以炼制出灵力

    超强的神剑。

    玉机子师叔估计也知道苍云门的炼器水平实在一般般，所以才会将陨石材料送到了北疆。

    本来二人想离开这个岩浆洞穴的，现在都对这柄神剑极为感兴趣，也不走了，没准能知道当年云乞幽坠落人间时的一些事情。

    叶小川问道：“大祭司前辈，这陨石材料有什么奇异之处吗？”大祭司道：“奇异之处？还真有。一般陨石坠落人间，中途会燃烧起来，落到地上时就算还剩下一些，估计也就一小块，在高速撞击到地面上后，几乎都会损耗的差不多了，当年苍云门送来的这块大陨石，可以说是世间罕见，虽说有燃烧过的痕迹，在撞击地面后，也没有损坏。这块陨石应该不是无缘无故飞到人间的，当时我和黑风都发现，在陨石上被高人下了一层极为厉害的保护结界，这种结界非常独特

    ，也非常的强大，我和黑风费了一年的时间，查找了许多族中古籍，这找到了此结界原来名为轮回封印结界，在人间早已经失传多年，而且需要至少长生境界的修为才能布下此轮回封印结界。”黑风族中看三人在这边聊的热火朝天，便拎着焚烟神剑走了过来，道：“苍云门当年说这是一块陨石材料，老夫一直觉得这不像是陨石，而像是古老传说中，幽冥地府内阿修罗海中所特有的一种蓝晶矿石，只是不知道怎么飞到了人间。这么大块的蓝晶矿石，估计在幽冥地府中估计也是极为罕见的。在老夫看来，能与这块蓝晶矿石相媲美的，只有人间西海曾经出现过的一大块极品寒冰玉石，一直是西海老龙

    的心爱之物，后来听说那块极品寒冰玉石被邪神、玄女、杨招娣三人给抢了，西海老龙也被邪神被拔了龙须。”叶小川的脑海里立刻浮现出了须弥芥子洞里玄婴屁股下坐着的那块巨大的寒冰玉台，在祖师祠堂的时候，妖小鱼曾经说过，玄婴的那块大的离谱的寒冰玉台，是当年邪神大人为了保护玄婴，特意从西海弄

    回来的，看来邪神也是打家劫舍的主，说是弄，其实就是抢。

    在叶小川胡思乱想，心中腹诽邪神人品的时候，云乞幽忽然道：“不知道这块陨石，还有没有其他什么秘密？”

    “其他秘密？”

    黑风族长看着云乞幽，道：“云仙子好像对这块蓝晶矿石很感兴趣。”

    云乞幽道：“我以前见过，或许与我还有些关系，所以想弄清楚。”黑风族长深深的看着云乞幽许久，似乎要说什么，结果大祭司在一旁轻轻的咳嗽几声，道：“其他的道没什么了，我们矮人族收取报酬，负责炼器，其他事情与我们无关，这块陨石送来的时候，就是一块陨

    石，就算有其他的秘密，也被苍云门的修真者给抹去了，云仙子既然是出自苍云一脉，回去后可以询问一下玉机子掌门。”

    苍云山，轮回峰，沅水小筑。

    一个多月过去了，积雪早已经融化，白色的苍云山就像是苏醒过来的绿色巨兽，整片山脉绿意盎然。

    静水师太已经去世了一多个月，法身已经安葬，灵位也被送进了祖师祠堂，日夜接受苍云弟子的香火。

    在沅水小筑也有一间小祠堂，里面供奉的不是历代苍云掌门，而是历代沅水小筑的长老，数量还不少，足足七八十块令牌。

    最上面的不是苍云子的灵位，而是青鸾仙子的灵位。最下面的一个，则是静水师太的。

    上曰：“沅水小筑第三十七代传人静水阮凤竹之灵位”

    一身丁忧素衣的宁香若跪坐在灵位前的蒲团上，这一个多月来，她几乎没有离开过这里，一直在给恩师守孝。

    杨柳笛也没了往日的活泼，推门走进来，叫了一声：“大师姐”。

    宁香若道：“杨十九现在还没有消息吗？”

    杨柳笛轻轻的摇头，道：“已经一个多月了，苍云门也派出多批弟子下山寻找，也知会了其他正道门派帮忙寻找，可是杨十九师妹最后出现的地方是在湘西境内，那里龙蛇混杂，至今没有任何线索。”宁香若道：“上次大师兄说，杨师妹是暗中调查下毒一事，似乎追查到了什么线索才去的湘西，看来杨师妹的追查方向是对的，肯定是查到了什么，所以才下落不明，生死不知。现在看来问题一定出在湘西，师父死于三分三之毒，此事断不能善罢甘休，已经过去一个多月，明天打算亲自去湘西，如果我出了什么意外，你一定要将师父的衣钵传下去。”