    听到这声喊，屋子里的文家老一辈们立刻站起身迎了出去。这会儿小汽车已经到了大门外，文娟爸爸先从副驾驶的位置走出来，然后忙不迭地去开后面的车门。

    本来我以为出来的会是一个和六姑那样穿着奇怪衣服的老头，没想到却是个看上去三十岁出头的年轻人，而且穿的是一件再普通不过的黑色夹克，也就比村里人的稍微干净一些罢了。

    “哎呦，辛苦辛苦，快进屋。”

    文家老太爷拄着拐棍走过来和他握手，众人一阵寒暄，然后很是热情地将他请到了屋子里。

    我和文娟跟在众人的身后，耳朵里隐约能听到围观人群的一些议论：“这么年轻，能行么……”

    之前听文娟妈说过，这大降头师的经历颇有意思：本来是土生土长的山西人，活到二十多岁的时候不知道怎么突然对南洋降头术产生了兴趣，离开家先是辗转于南疆苗寨，而后又去往东南亚各国，最后终于学成归来。

    听过侯宝林相声的人都知道，山西人说起话来应该是柔和的，但这位姓杨的降头师大概因为离家太久的缘故，口音早已经变得不伦不类，更多的倒是南方人的味道。

    “所有的事情文先生在来的路上已经和我说过了。”降头师手里捧着茶水，面容严肃地坐在沙发上，“我跟你们讲，我在降头师这行做了这么多年，还是第一次听说竟然有人为了以前的仇怨祸害别人一族的。像我们降头师、包括苗疆的蛊术，虽然也讲究有仇报仇有怨报怨，却从来不会祸及家人。”

    文家老太爷一副愁眉苦脸的样子：“关键是我们连对方和我们有什么仇都不知道，就算想解决事情，人家也不给我们一个机会啊。”

    另外一个文家长辈则显得愤愤不平：“哪怕我们文家真做过什么对不起别人的地方，已经有好几个文家人因为这事儿死了，他娘的连我们祖宗的棺材板都给撬开了，还想咋的？连个孩子都不放过？”

    降头师却摆了摆手：“这事儿没那么简单，我给你们好好分析分析。”

    虽说这降头师看上去平凡无奇，但是说起话来却很有条理性，就连我都听明白了事情有什么样的因果关系。

    按照这位杨姓降头师的说法，那个养尸人做的事情看似只是为了让整个文家家族不得安宁，实际上却有前后相继性：最早是将祖坟挖开拘走了文家祖宗们的魂，这样一来所谓的在天之灵的庇佑就没了，为顺利地摄走文娟爷爷奶奶的魂提供了条件。

    “按照我的猜测，上次你们在祠堂里面看到的那个僵尸，它的真正目标是这丫头。”降头师指了指一旁的文娟，“一般情况下，僵尸会循着血脉来攻击和自己关系最近的人。我刚刚听这丫头的爸爸说，那个变成僵尸的人就是他们这一支的祖先，所以如果不是因为中间出了岔子，这丫头就危险了。”

    听到这话，文娟吓得将身子朝她妈妈的身后缩了缩。旁边的几个文家长辈皱眉不语，文雍问道：“可那个背后操纵的人，为什么偏偏要盯住这一家人不放呢？”

    这其实也是其他人的疑惑：文家做过亏心事的人不在少数，如果那人要是打算找文家的麻烦，完全可以去找这些人，对文宇一家老小赶尽杀绝是怎么个意思？

    “因为如果那养鬼的人再勾走这丫头和她爸妈的魂魄，就组成了一个新的五鬼摄魂术。而且这种以血脉联系形成的五鬼摄魂有着非常强大的力量，是养鬼的人梦寐以求的东西。这样一来，那人可以利用新五鬼来对付你们文家的其他人。”

    降头师的话说完了，但是在场的文家人却仍然在回味着这番话。

    照这降头师的意思来看，五鬼摄魂的魔咒将会循环往复地在文氏一族的每个家庭中出现，一直到所有人都死去为止。

    文家老太爷的嘴唇抖抖索索，喉咙里面发出嘶嘶的声音，过了好一会儿才说出一句话来：“大师，你可一定要救救文家！”

    “办法我倒是已经想了两个，不过在这之前，我必须要试探一下这个养鬼的人到底有多大的本事才行。”

    大降头师说着，转头看向文娟的爸爸：“你们去找些朱砂笔和黄表纸来，另外白蜡烛也准备几根。等到晚上八九点钟天色完全暗下去的时候，我用个小鬼降先试试那养鬼人的斤两。”

    听他说完后，文娟爸立刻就忙活起来了。那降头师又说去文家祠堂和祖坟那边看看，于是众人乱哄哄地簇拥着他离开。

    文娟也被她妈妈拉着跟在了后面，我站在他们家的门口，见暂时没什么热闹可看，于是打算转头回家。

    几个好事的年轻人还站在文家门口胡侃着。

    “你们听说过没，降头师下降头那可是恶心得不行，生吞青蛙，用嘴撕活鸡，啧啧，越恶心的才越专业……”

    后面的话没听完我就跑了，生怕再停留那么一会儿把早饭给吐出来。

    眼下已经日上三竿，马上就要到正午了。我心里还惦记着傍晚的时候去上弧月那儿，心里面像是有只猴在上蹿下跳，根本静不下来。

    从大门口走进院子里，眼前“嗖”地一下闪过了什么东西，把我吓了一跳，定睛一看是邻居家的大花猫，嘴里叼着不知道从哪里偷来的半截鱼干，在院墙上三跳两跳没影了。

    看到这家伙，我突然就想起了早晨见到的那只灰老鼠，眼睛不由自主地朝着鸡窝那边瞥去。

    鸡蛋没了。

    “奶！”我朝堂屋大喊了一声，“咱家鸡蛋是你掏走了不？”

    “鸡蛋？我没动啊。”正在灶台前烧火的奶奶听到我的喊声走了出来，看了一眼鸡窝后也是满脸惊讶，“咦？怪了啊，咱家这老母鸡平时都挺争气的，怎么今天没下蛋？”

    我没告诉她清早看到的事，因为奶奶要是知道了鸡蛋是被外面进来的大老鼠吃了，肯定会找东西把那块破洞给堵上。但是我还想看看那老鼠是怎么把鸡蛋吃掉的呢，所以这块破洞必须得留着。

    中午吃完晚饭睡了一觉，醒来一看就是下午四点半了——这还是因为心里有事才醒的，要不然凭我的本事，完全可以把下午这觉和晚上连在一起。

    看看天色还早，但是我已经等不及了，于是和奶奶打了声招呼，径直朝文家祖坟的方向跑去。

    天气有些阴沉，虽然不至于下雨，可本来应该凉爽的初秋天气却显得有些闷热。

    才跑了上百米，我就觉得浑身开始燥热起来，只能慢下脚步。反正到了那边也未必有人，还不如在半路上多磨蹭一会儿。

    百无聊赖地踢着路上的小石子，想着高年级的学生在小操场踢球的模样，脚尖在石子上一钩踢飞出老远。正自得其乐的时候，一不留神，前面的路口突然闪出一只大狗来。

    “当！”

    小石头不偏不倚地打在了大黑狗的脑门上。这家伙低吼了一声，然后全身猛地绷紧，直朝我这边看过来。

    “坏菜了！”

    我看着这只狗的体型，琢磨着这家伙要是站起身来比我都要高出许多，这要是扑到我身上，我牙口指定没它的好，还不得被撕成碎片啊。

    “呜——”

    大狗的喉咙里面发出低低地呜咽，却没有像其他狗一样狂吠。这又让我心头一惊。俗话说得好，“会叫唤的狗不咬人”，眼前这只显然不是那种良善的类型。

    当时我的汗呼呼地朝外冒，却又不敢动弹。慌乱之中周围的环境已经被我观察了一个遍，除了左手十米开外的地方有根不甚粗壮的树枝外，再也没有什么可以自卫的东西了。

    这种时候必须要保持冷静，我的脑子在混乱中勉强腾出一些空间来，眼珠朝周围瞟了瞟，再看向自己。

    石头！

    胸前的一点温热让我像是抓住了救命稻草一般，顿时来了精神，心说最好的武器就在自己的身上呢，刚刚简直是在骑驴找驴啊。

    这样想着，我开始在脑子里面构造起棋盘的形象，然后是所有的棋子。在这过程中，一些金色光带开始在我周围显现，紧接着黑气在这巨大的“棋盘”里面上下翻滚起来。

    跑！

    我立刻转头朝另外一个方向跑去，但还没跑出去两步就再也无法移动分毫。当时我就傻了，猛地想起在构造这个迷阵的同时，我自己可是也在里面呢。

    就是这一紧张的功夫，脑子里面构造出的那盘棋局瞬间被搅乱，周围的迷阵也“腾”地一下消失不见。

    脑袋里面一片空白，我心说这下完蛋了。可是等了几秒，想象中被恶狗扑倒的情形并没有出现。

    “嗷呜！”

    我诧异地回过头，却见那只大黑狗呜咽着，竟然夹着尾巴逃跑了。看来会叫唤的狗不咬人不假，不会叫唤的狗咬不咬人却不一定。

    逃出生天的我双腿一软，不由自主地坐在了地上。

    就在这几分钟的时间里，我突然就坚定了一种学习科学文化知识的决心，心说不管怎么样，一定要先把上弧月的那套阵法给学过来，否则下回再碰到这种事儿，可就未必这么幸运了。

