    第1013章见到真狼人

    把人都带进沟里了，孙从雪这个儿子也就很难翻身了，赌这个东西，一旦沾染，很难戒掉，更何况是柴斌那样争强好胜的学渣性子，自己没办事，偏还心高气傲，不然也不会被里边的人随便激将几句便就卷起袖子上钩了。

    很快，晚上的时候，几个少年家里都催了，不得不回去了。

    柴斌却是拖都拖不走的那种，后边直接被几个少年强行扛回去的。

    反正他们把人带出来，也好脚好手把人带回来了，下次再有事就不关他们的事了。

    第二天周末，柴斌更不想学习了，一门心思的想要把他昨天的本给赢回来，他昨天开头运气很好的，一连赢了八把，大叔说他就是天生吃这碗饭的，以后有望成为赌圣，一辈子吃穿不愁还被人供着。

    柴斌最近看了几部港片，特别想成为里边的赌圣，以后他妈就管不着他了。

    打定主意的柴斌便又去约几个少年一起去玩，但都被拒绝，吴纯甚至还劝他，你都高三了，好好学习将来考个好大学，但现在的柴斌又怎么听得进去呢？

    吴纯也就是知道他听不进去，才“好心”的劝，第一，他收了那位阿姨的好处，第二，当然是仇恨了。

    当年他还没有被吴家认祖归宗回来时，是在隔壁的普通学校上学，每天跟同学们开开心心的生活学习，熟料有一天在校外跟一帮人起了争执，而那帮人正是柴斌带头的蓝天学生，起因是吴纯帮一个女生逃跑，而那个女生是柴斌看上的人。

    后边少不得被嚣张跋扈的柴斌一顿暴打，他的眼睛就是在那个时候被伤到角膜的，医生说以后都得戴眼镜，原本他的视力好得不得了，如今却成了个半瞎子，这全靠柴斌了。

    而当时因为家庭穷的缘故，他的养父母找上门为他求公道，却被柴斌的母亲甩出三千块钱了事，母亲讨要说法无门，郁闷的病倒，一柄就是三个月，而父亲的脊背也在那件事上被压弯了，都是因为心疼他，而这一切的罪魁祸首就是柴斌。

    所以，这让柴斌怎么能忍气吞声，好在他终于等来了机会。

    亲生父亲说，真正的强者不是嘴上说说，真正的仇也不是靠拳头说事，而是要用脑子，在关键时刻给对方致命一击，偏偏你还能完美退出，片叶不沾身。

    而柴斌也不失众望，周末两天都埋在一个地方，带去的钱赌完了就借场子里的，等回过神来，他已经欠下一大笔钱，越想扳回一局，把输的都拿回来，越是痴人说梦。

    最后只得场子已经不借了，让他先把前边的还掉。

    赌这种事，还是分人，有的人你就是无论如何设套让他入局，他也不会沉迷，但有人就不一样了，自己把自己陷得越来越深，宛如沼泽不能动弹。

    孙柔的目的不得不说很狠毒，既然柴盛国疼爱这个私生子，那她就帮他毁了。

    既然孙从雪这么在乎儿子，图儿子傍身，那她就让孙从雪痛不欲生。

    谁叫那个女人吃着她的用着她的承着她的感情，还做出背叛的事来，恬不知耻的人，她就是把她活剐了也应该，别说孩子无辜，就孙从雪教出来的那两个孩子，坏事做尽，又有谁是无辜的？

    这边，孙从雪告诉柴斌一个好消息，他读书不好也没关系，柴盛国已经为他铺好路了，等一拿到高中毕业证就出国留学，柴斌就越发不愿意读书了，如今连学校都不愿意去了。

    孙从雪也不当回事，只是发现最近家里怪怪的，一查才发现自己平时摆存折的盒子被动过，打开来一看，她的三本存折余额都成了个位数，而取款的时间都在前几天，孙从雪第一个想到的就是女儿。

    “啪！”

    莫名其妙挨巴掌的柴雨眼眶都红了。

    “妈，你怎么打我了？”从小到大她也没受过这种委屈，父母是对弟弟更要疼些，但也不会忽略她，反正她穿的好吃的好，还有大把的零花钱花，过着公主的日子是别人羡慕不来的。

    可她没想到有一天母亲会一副狰狞的面孔对她。

    知道原因的柴雨越发委屈了。

    “我没拿过。在妈的心里，我就是个会偷家里钱的小偷吗？”说完后，柴雨愣住了，显然也想起了难堪的往事。

    “你还说，当年要不是你偷你表姐的裙子，连带着我也被你外婆奚落，这些年那边可没少编排我和你弟弟的，这些都是拜谁所赐？”

    柴雨心虚了，但现在这件事根本不是她偷的。

    但孙从雪都认定了是她，母女关系瞬间变得恶劣。

    而这件事的罪魁祸首，此时正在一个地下场子里大玩特玩，之前的债还完了，自然又想试试自己的手气，说不定今天可以连本带利一起拿回来。

    只可惜他有那个心没那个命。

    等到晚上归家，他不但弄了身无分文，又欠下了巨债。

    第二天，家里像是失窃一样，孙从雪痛心疾首，她多年来积攒的首饰都没了，一件不剩，而这个背锅的再次成了柴雨。

    她算是看透了。

    这个家里，不出事的时候你好我好大家都好，看上去和乐融融的，一旦有事，背锅的永远是她。

    家里的事，闹得孙从雪根本不愿意去学校，当然更不愿意待家里。

    柴雨漫无目的的大街上走，有人搭讪，吓得她又跑去学校。

    去找校草陶华宇，但校草理都不理她，柴雨很是绝望。

    这边，柴斌拿首饰去也没能填补上窟窿，对方利滚利到他无法承受，家里值钱的都被他拿了，还是不够，原本还想让对方再借钱给他，他就有机会翻本还钱，可对方连这个机会都不给他，一心逼他还钱，不还就要剁手。

    柴斌实在是怕了，求生欲让他不得不向母亲坦白。

    孙从雪也被吓到了。

    这是她的宝贝儿子，她不可能眼睁睁看着他出事的。

    孙从雪想到除了现在住着的这套房子外，海蓝湾还有一套房产，那还是孙柔送她的别墅，那个房子地段好，要是出售的话，价钱必然不错，到时候足够替儿子还债了。

    孙从雪这几天心力交瘁，心想等事情一结束，就让柴盛国提前把儿子送出国去，她最近眼皮子老是跳，弄得她整个人心烦气躁的。

    只是孙从雪充满希望的去办手续时，对方告诉她这栋别墅已经跟她没关系了。

    之前因为房产证开发商那边迟迟没下来，孙柔也就没有拿到给孙从雪，如今倒是庆幸了。手续还没办完之前，她这个赠与人随时可以撤销赠与。

    于是等孙从雪那里得知别墅彻底跟她没关系后，脸色都吓白了，到底是做贼心虚，打电话给孙柔也唯唯诺诺的。

    孙柔半天不讲话，听完她的诉苦，直接挂断，还不到坦白的时候，孙柔不打算跟这个女人废话，当然也不能撕破脸。

    但孙柔立马去见了柴盛国。

    多日不见的孙柔，像是变了一个人似的。

    孙柔也不跟他废话，直接一沓照片甩到他办公桌上。

    “柴盛国你想要逼我离婚，不妨先看看这些。对了，你那品性良好的私生子，听说欠下了巨额赌债，不还上就要被剁手，你该不知道的吧。哈哈，我就知道孙从雪那个女人，为了维持住柴斌乖乖儿子的形象，把事情瞒住了。不然早就跑你面前来借钱了。

    不过呢，倒也快了！”

    而柴盛国，并没有听孙柔讲什么，因为他的眼睛都盯着桌上撒得乱七八糟的照片，而照片里的男主人公，无一不是他。

    还都做着各种羞耻的姿势。

    柴盛国差点一个气不来，但也好不到哪里去。

    “柴盛国你不会以为撕掉了事情就完了？那就就天真了，这种的照片我想打印多少都成，你尽管撕个够。”

    柴盛国恨得牙痒痒的，“你想怎样？莫不是想凭这些逼我不离婚？”

    “婚当然要离，但不是现在，柴盛国，你同孙从雪给我戴了那么一顶绿帽，看了我近二十年的笑话，你以为不离婚就能李了？”

    “那你想怎样？”

    “想怎样啊？暂时没想到。不过孙从雪那个女人如果来跟你要钱给你那儿子还债，你若是敢给一分钱，我立马把这些照片再打印一万分，发放给你所认识的所有人，到时候老柴你可就是名人了。”

    柴盛国脸色变换精彩，过去是他眼拙了，以为这个女人就是一只会打牌的蠢妇人，不曾想想到还是一条蹲在墙角伺机而动的毒蛇。

    柴盛国爱名声，自己又是有名的企业家，要是真如这个女人说的那样，那他的事业肯定会受到影响，柴盛国都不用想的。

    “我答应你，不给孙从雪钱就是。”比起自己的利益，白月光和儿子又算得了什么。

    孙柔很满意他的识时务。

    当即让柴盛国给孙从雪打电话。

    柴盛国也不知道孙柔这毒妇藏的什么心，还是乖乖的打电话过去。

    而终于被逼上梁山的孙从雪，立马对柴盛国哭诉，让柴盛国拿钱救人。

    柴盛国终于体会到孙柔的恶毒了，那是他最疼爱的儿子啊！

    可没办法，他怕这个毒妇真去大街小巷的撒照片，那他这张老脸是真的不用要了。

    果断拒绝了孙从雪。

    孙柔满意了。

    这是她赢的第一仗，接下来这对渣男贱女还有的受呢。

    走出饭店，孙柔脑海里闪现出柴盛国那双要杀人的眼睛，这让烈日下的孙柔抖了抖。

    不行，她得预防万一，这柴盛国可不是个好鸟。

    几十年的枕边人，了解得透透彻彻。

    杀人灭口是那男人会做出来的事情。

    孙柔一刻没停留，跑去侦探社。

    “你要雇佣保镖？”

    “是，林先生，请帮我找两个人，我只信你。”

    林松柏：“……”大可不必。

    “可是可以，就是价钱方面……”

    “林先生，这里有十万作为定金，事成之后我定然不会亏待你的。”

    “成交。”

    很快，孙柔就见到了她的保镖。

    “不是，林先生，你竟然肯来给我当保镖？”

    为了丰厚的佣金，他当然愿意了。

    “老实说，我跟女士有缘，自然也想在身边保护女士的安全，求女士成全。”

    可能是太阳的缘故，孙柔变得羞答答的。

    林松柏忍着一阵恶寒，心想回头让柴景清那斯好好补偿他。

    “成全成全，必须成全。这位是？”

    “颐养，我朋友。不瞒女士，我和易阳都是保镖公司特训过的，保护女士绰绰有余。”

    “我信林先生。”

    如果柴景清在的话，肯定能一眼认出这个所谓的“保镖”就是那晚巷子里被他揍得跪地喊娘的黄毛。

    所谓不打不相识，这小黄毛也是有可取之处的，打架厉害不说，还生上道。

    孙从雪这边，柴盛国不援助她，她找去饭店也找不到人，电话直接关机，连孙柔这边也像是失踪了一样，而那些催债得则是无处不在。

    弄得她都不敢出门了。

    但这天那帮人还是找到了家里来。

    柴斌哭天喊地的求孙从雪救他。

    “妈，你快想想办法啊，不然你儿子会死的。”

    孙从雪也不想儿子出事，可她依靠柴盛国多年，自己哪有那个本事扛起这次的家庭危机。

    “求你们了，放过我儿子吧。”孙从雪跪在那些人脚边，苦苦哀求。

    可这些人又怎么会是心慈手软之人？

    从外面终于回家的柴雨一进门就发觉家里气氛不对，调头想逃已经来不及了。

    更何况柴斌也是个坑姐的。

    “姐，救救我。”喊完也不等柴雨反应过来，直接把柴雨推出去。

    “用我姐抵债可好，你们看我姐长的可是漂亮？”

    为首的人点头“的确漂亮。”

    柴雨当然不愿意，而且特别恨弟弟，平时不是疼她吗，关键时刻怎么这么无耻。

    回神的孙从雪也觉得是个办法，只要能保住儿子，牺牲一下女儿也是可以的。

    “小雨啊，你救救你弟弟，妈和你弟弟都会感激你的。”

    柴雨内心悲凉，母亲这是要推她出去替弟弟擦屁股了。

    “行啊！”

    跑去厨房再出来，手起刀落。

    房间里一声惨叫。

    孙从雪目眦欲裂：“那是你弟弟啊！”

    其他人：“……”这是个比他们还狠的狼人，连弟弟的手都剁！

    (本章完)

