    林泽心头微微疑惑。

    他还是第一次和黑衣男见面，也不知道对方为什么对他保持着莫名的敌意。

    虽说如此，林泽也没有做什么，看了黑衣男一眼后便收回视线。

    旁边的狄平已经开始讲起今晚的事了。

    “林兄，今晚的比赛有些特殊，包括我和另外一个对赌的对头在内，一共有六位参加者，每人各派出一名御兽师参加比赛，每回合所有人都要进行一场斗兽赛，难度依次递增，失败者淘汰，坚持到最后的人则成为冠军。”

    林泽点点头表示明白，旋即又问道：“我的对手都是些什么等级的御兽师？”

    “他们的御兽师等级不值一提，许多甚至连七阶宠兽都没有。”

    狄平的回答有些出人意料。

    见林泽面露疑惑之色，他耐心解释道：

    “你也知道，地下斗兽场的比赛禁止召唤宠兽，所以宠兽等级高在那里没用，最重要的还是参赛者本身的魂术造诣。”

    “而全联邦像我们这样的地下斗兽场不在少数，有需求，自然就有市场，久而久之，就有那么一批放弃宠兽培育，转而专心提升魂术水平的人诞生了，他们在业内被叫做魂术师。”

    魂术师？

    林泽微微一怔。

    没想到竟然还有为了地下斗兽场比赛而专门去全心全意修炼魂术的御兽师。

    甚至为此不惜放弃掉最重要的宠兽培育。

    不过林泽转念一想，按照狄平的描述，地下斗兽场的奖金十分丰厚，随便赢一场，就抵得上寻常御兽师大半个月荒野狩猎的收获。

    一些天赋不是很好，注定没什么成长潜力，继续修炼下去也只是蹉跎一生的御兽师，为此转型当魂术师，靠着参加地下斗兽比赛赚钱，倒也是情理之中的事。

    狄平继续说道：“魂术师的宠兽等级普遍不高，九成九的人连七阶宠兽都没有，不过常年钻研之下，他们的魂术水平都很高，十分擅长使用魂术战斗，不少人甚至还专门修习了一些诡异而强大的特殊魂术，战力极为不俗。”

    说到这里，狄平看了眼前排副驾驶座上的黑衣男，笑着说道：

    “比如廖华，他就是魂术师，最强的宠兽虽然只有六阶层次，但他本身的战斗力却丝毫不比宠兽弱，甚至曾经在地下斗兽比赛中干掉过一头六阶五段的凶兽。”

    名叫廖华的黑衣男闻言面上露出一抹得意的神色。

    不过很快狄平的下一句话便让他神色滞住。

    “原本我是打算安排廖华上场的，不过听说我的对头这次找来了一个魂术造诣极高的参赛者，廖华恐怕不是对手，所以我便寻思着也找个强援，恰好不久前正阳谈及过林兄你，加上最近又即将举行学院联赛，我想着你一定回来龙鲸市，于是便去酒店守株待兔了。”

    透过后视镜，看了眼廖华明显不是很好看的脸色，林泽心中微微了然，终于明白为什么这人之前一直对他有所敌视。

    敢情是觉得他占了自己的参赛名额。

    想到这里，林泽不由暗暗撇撇嘴，收回视线不再理会廖华。

    一个心胸狭隘，只会迁怒他人的跳梁小丑罢了。

    交谈间，车辆不知不觉已来到市区，最后在一家酒吧门前停了下来。

    酒吧招牌上跑着一圈跑马灯，和一旁繁荣的灯火交相辉映。

    不时出入的男女相互拥抱谈笑。

    无论门口站着的魁梧守卫，还是负责停车的侍者，无一例外都穿着笔挺的制服。

    他们以酒吧门口为中心，用毒辣谨慎的视线巡视出现在视野中的每一张脸。

    所有外相不佳，行装可疑的家伙，都会以尽量不惊动其他人的动作迅速驱走。

    整个酒吧透着一种灯红酒绿的气氛。

    林泽从车上下来，环目四顾一圈，心中暗暗感慨。

    “没想到地下斗兽场竟然会建在这种闹市区，还真是胆大。”

    注意到林泽的视线，狄平笑着说道：“酒吧只是明面上的掩饰，真正的地下斗兽场在下面呢。”

    一边说着，狄平一边转身，带头走进酒吧旁边的一条阴暗小巷里。

    林泽迈步跟了上去。

    走进小巷，视野瞬间昏暗下来，明靡的光线仿佛被巷口无形的隔膜阻拦，变成了另一个格格不入的世界。

    一行人很快来到巷子中央的一扇后门前。

    门体蒙着铁皮，看起来如废弃一般，被什么人用粉笔画上了密密麻麻的涂鸦。

    门上没看到把手，光秃秃的只有一个不起眼的锁孔和猫眼。

    如果不是有人带着来，很难想象这扇锈迹斑斑的门后就是地下斗兽场。

    廖华上前敲了敲门，轻微的脚步声从门里靠上来，猫眼微微一暗，似乎有人在门后观察来人。

    数秒后。

    铁门嘎吱一声被推来，一个身材高大的男人探出身子，冰冷淡漠的视线扫过众人，最后停留在狄平脸上，略一停顿过后，便侧身让出通行的路。

    “宋宏来了没有。”

    狄平走进门内，随口问了一句。

    高大男子瓮声瓮气的答道：“已经来了。”

    狄平不再说话，朝林泽做了个手势，带头往里走去。

    一行人穿过铁门和门后长长的走廊，进入尽头拐角的电梯。

    随着电梯门关上，轻微的失重感传来。

    不过短短七八秒，电梯便重新停了下来，门开启。

    一行人走出电梯门，又穿过一条长长的走廊，最后在一扇巨大的铁门前停了下来。

    “到了。”

    狄平说道。

    伴随着他的声音落下，铁门缓缓开来。

    从门缝后立刻传来震耳欲聋的声浪。

    激动的喊叫、愤怒的呼喝、兴奋的欢呼......各色各样的声音汇聚成震耳的音浪，令人耳膜隐隐生疼。

    林泽定睛看去。

    铁门后是一个占地极其宽广的场地。

    最中央的地方是一个巨大无比的圆形擂台，比篮球场还要宽阔。

    而在擂台四周，则是呈环状阶梯分布的密密麻麻的座位。

    此时这些座位上早已坐满了人。

    年龄各异，老少男女皆有。

    唯一相同的是所有人面上都带着兴奋激动的表情，满脸涨红，瞪大眼睛注视着擂台上的战斗。

