    “卧槽，你这还没得手呢，就这么重色轻友了，将来要是得手了，那不是连我都不认识了！”

    曹宇有些惊讶地望着四宝，道：“大师……有女朋友？”

    “你这话说的，我又不是丑的见不得人，我有女朋友，很让人惊奇吗？”四宝说着摸了摸自己的光头，突然会过意来，冲曹宇不好意思笑笑。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    叶少阳抢过话头说道：“你别吃惊，这是个花和尚。吃喝嫖赌玩女人，无所不行。”

    四宝立刻踩了他一脚，刚要解释，曹宇那边恭维道：“大师原来也是性情中人，游戏人间，佩服佩服。”

    汽车在一个旅馆门口停下，一下车，叶少阳和四宝就看到一辆军用卡车停在路边，货箱是用帆布包裹的，严严实实，看牌照是北京的。

    “曹总，我们不是要坐这辆车去吧？”叶少阳问道。

    “这是物资车，是我们的东西，一会有人会开到基地。我们坐那辆车走。”

    顺着曹宇手指方向，两人又看到一辆越野车，停在旅社另一头。

    “基地是哪？”叶少阳问。

    “路上再慢慢跟二位解释，”曹宇笑笑，“二位要不要在这休息一会再出？”

    两人都说不必，只是进旅馆上了个厕所，然后就上了车。

    曹宇坐前面，叶少阳二人坐后面，上车等了一会不见司机来，叶少阳道：“司机呢？”

    “在房间里收拾东西，马上就到，对了，司机是纳西族人，你们见到他，叫师傅就行，别叫司机，因为在他们那里，司机是开货车的，师傅是载人的，叫司机会有不尊重的感觉，还有，车里不能换裤子，这也是他们的习俗。”

    叶少阳点点头，四宝却问道：“新疆也有纳西族？”

    曹宇道：“人家不是新疆人，是云南人，父辈是新疆生产兵团的，留在这边，小伙子后来在这里盐矿上打工，现在盐矿倒了，就当了司机，因为路熟，所以我们找他做了向导。”

    四宝又问起盐矿，曹宇解释了一下，罗布泊原来是个咸水湖，干涸之后，地面形成盐壳，地下有丰富的钾盐，所以边缘地区开设了一些盐矿，不过随着环境逐渐恶劣，这些盐矿都关闭了。

    正说着，一个二十多岁的黝黑汉子打开车门，坐进驾驶座，冲三人都笑了笑，也没有多说什么，直接开车。

    叶少阳看过去，这个年轻人穿着一身工作服，相貌与汉人没什么差别，就是头长一些，看着面相还不错，是个憨厚的人。

    路上，曹宇告诉叶少阳二人，所谓的“基地”，便是戈壁沙漠里的一个小镇，名叫库伦科，隶属于罗布泊所在的若羌县，本来是沙漠中一片荒芜之地，自从九十年代，对罗布泊的考察形成热潮，不光是官方，民间考古的、探险的，还有一些国外慕名而来的，从东面进入罗布泊，都要通过库伦科。

    久而久之，这地方就具有了一定的规模，有一些人就在那里做起了买卖，从内地运来物资，卖给进入罗布泊探险或考察的人员，主要是食物衣物，和一些探险设备，包括救援服务。

    这次行动的考察队其余成员，那些砖家叫兽们，已经聚集在“基地”，只等他们两个了。

    一路向西，出了玉门关，风景越来越荒凉，建筑和村子越来越少，叶少阳一问才知，这就算是进入戈壁了。

    戈壁沙漠……叶少阳望着眼前的边疆风景，心里头也是忍不住感慨横生。

    四宝道：“不对啊，歌里不是唱‘戈壁沙滩变良田’吗，这里也没变良田啊，不还是沙漠？”

    曹宇笑道：“歌里只说变良田，也没说整个戈壁滩都变良田啊。”

    车在沙漠边缘也不知道开了多久，叶少阳和四宝起初还有兴趣看风景，后来根本就累得不行，在汽车的颠簸中迷迷糊糊地睡了起来。

    醒来的时候，太阳已经西沉，叶少阳朝远处望去，之前还有一些维族的村寨，现在什么都没有了，只有荒野，和一些废弃的建筑物，一些死亡的干枯的树木，还耸立在干裂的大地上。

    曹宇拿出压缩饼干和牛肉干给他们垫肚子，车又开了几个小时，天擦黑的时候，完全进入了沙漠，四周一片漆黑，终于看到一片亮光的时候，曹宇告诉他们，前面就是基地了。

    下车的时候，叶少阳跟四宝浑身乏力，哪里都疼，在附近慢慢地走着，一边观察，现这个所谓的基地，规模跟一个村子差不多，比一般的村子还小，只有两排简陋的建筑物，听曹宇说，这是以前钾盐矿留下的，后来就被附近的村民占据，当作商店用，出售一些东西。

    在一座沙丘背面背风的空地上，搭了很多帐篷，颜色式样不一，看上去并不是一伙人。附近还停了很多车，都是越野。

    叶少阳和四宝来到那一排建筑物摊位前，见商贩都是维族打扮，卖的多是水壶、铁锹之类的探险设备，还有一些食物。

    真是有需求就有买卖，两人都是有些感慨，没想到这个荒郊野外的地方也有商贩。

    曹宇的助理，给他们买了一些馕，让他们尝尝。这是一种维族的实物，跟馒头差不多，然后请他们进入最大的一顶帐篷，帐篷里挂着一盏白炽灯，正下方是一张齐膝高的四方桌，周围摆着一些毯子和口袋。

    “叶先生，四宝大师，这里条件是简陋了一点，别嫌弃，请先坐一会，我已经派人去请考察队的专家了，一会大家见个面，一起吃个饭。”

    叶少阳指着头顶的白炽灯说道：“哪里来的电？”

    “电机，汽油电。”

    曹宇又讲了一些基地的情况，三人正聊着，帐篷的门帘掀开，6续走进来几个人，被曹宇邀请坐下，然后介绍双方。

    人大概是没来齐，只来了几个代表，叶少阳大致看了一下，一共四个人，三男一女，女的有三十多，跟他一起的男子年纪相仿，两个人看上去都文质彬彬，带着厚厚的近视镜，看上去像是老师。