    视频重新播放的第一时间，就是一场超过了大家认知的战斗。

    在星球的外天空之中，那个星球原住民生命对着奴族发动了猛烈的攻击。手段看起来简单直接，但实际上，他的每一个动作，都蕴含了毁天灭地的力量。

    是真正的毁天灭地，哪怕三人一龙现在看的是视频影像，也能够感受到让他们颤栗的气息。

    先不说叶钟鸣和袍白，就算是界苏这个见过很多次真正巅峰高手的人，也忍不住身体的颤抖。

    太强了，强到了让人绝望。哪怕只是看，也会让他们产生了笃定的不可抵挡之感。

    甚至，有一种膜拜的冲动。

    在场的几个生命，白龙马暂且不提，其他人无论是袍白还是界苏或者叶钟鸣，都是年轻一代的佼佼者，称一声天之骄子完全没问题。他们的实力或许还达不到真正的超一流，但内心的强大却绝不是常人可比。

    可连他们都产生了臣服之心，由此可见那个生命的强大。

    强者什么兵器都没有，只是身体胀大了许多，可是和足以包裹整个星球的奴族相比，依然显得渺小。

    不过，他的每一拳每一脚，都带着强烈的光芒和肉眼可见的能量波动，他发力的地方，好像空间都被打的塌陷了。

    开始的时候，星球上的奴族还想干扰，有四五个非常强悍的寄生虫也飞出了星球，试图拦截和杀死这位原住民，可惜，在星球内部几乎无敌的它们，却连这位齐集几乎所有幸存者能量的原住民强者一下都拦不住，直接被打爆了身体。

    其中的两种，几个人都认识，那是现在也依然让宇宙万族没有什么办法的类型。

    没有了这些寄生虫的打扰，这位原住民开始发出了他的第一个能力，他向着星球挥了一下手掌，之后从星球中就有一道巍峨的山峰轰隆隆的刺了出来，刺向了奴族的身体。

    三人一龙全神贯注的看着，已经忘记了言语。

    这样的场面太震撼，也太夸张了些。

    巨大无比的山峰撞在了奴族的身体上，那个成年的奴族发出了一阵抽搐。

    “它一直在挨打，却没有还手？”

    袍白忍不住发出了这样的疑惑。

    界苏和叶钟鸣都没有回答，也无法回答。毕竟，他们谁也不清楚奴族真正的攻击方式。

    这座山峰在刺进奴族的身体里之后就停了下来，仿佛一个支点似的立在那里，那位原住民开始了他的第二次技能攻击。

    这一次，他再次从星球上‘提取’出了一颗巨大的树木，从地面越过了空中，刺出了大气层，之后刺在了奴族的身上。

    奴族再次发出了剧烈的颤抖，裹住星球的身体都有点变形了。

    那位原住民依然没停，他更换了一个位置，这次变成了双手向下，从星球上吸取了无数的岩浆，直接飞到了太空之中，如同一道熔岩之柱那样轰中了奴族。

    奴族发出了一声非常特别的尖叫，终于不再包裹这个星球，化为了它在星空中游荡时的模样。

    这个原住民，用他的给攻击，让奴族……放弃了进食！

    只是没等三人一龙这样的念头持续太久，奴族反击了。

    因为它放弃了对星球的控制，所以无论是刺出来的山峰，还是撞出来的巨木，或者是已经落幕的岩浆雨，都脱离了它的身体。

    那数十上百根不断在天空中飘荡的触手缓慢移动着，好像在水中游动。

    在某个时刻，一根触手突然极快的抽了出去，在三人一龙完全没有反应过来的时候，抽中了那个原住民。

    对奴族这样的攻击方式大家还是了解的，宇宙万族曾经在对抗奴族的初期，被它用这普普通通的一招抽毁了不知道多少强大的宇宙战舰。

    就是这一招，宇宙万族没人能够挡住。

    但是……那个原住民挡住了。

    他双手上举，一个巨大的，几乎可以笼罩十分之一个星球的能量罩被他举在了身前，奴族的那根触手被挡在了外面。

    这样的战斗如果把双方缩小很多很多倍，变成一条大章鱼和一只小狗的较量，那么不会有太多的震撼感，可是当把它们放大到星球级别时，所产生的视觉效果真的太恐怖了。

    奴族仿佛被真的触怒了，另外两条触手也发动了袭击，抽在了能量罩上。

    原住民强者被抽的向着星球的方向后退了不知道都少公里才停住，能量罩的范围也小了一些。

    连续的攻击没有达到目的，奴族改变了方式，那些触手不再抽过来，而是刺了过来。

    本来看似柔软的触手，在这一刻呈现出了一种淡金色。

    触手的攻击有六七下，最后这位强者已经被刺的跌落回了星球内。

    太空的奴族触手再动，把刺出来的山峰和巨木抽碎，变成了流星雨般落到了星球表面。

    那些巨石巨木以极快的速度和强大的冲击力砸在了地面，造成了极大的破坏，同样也引动了一些剧烈的地质变化。

    地震、火山喷发、海啸等等发生在这一面半球的大部分地区，上面的生灵遭到了严重的生存挑战，它们大量的死亡，陷入到了自然末日当中。

    过了片刻，那位强者重新出现，他顶着能量罩，逆着这些巨石巨木而上，重新回到了天空之中。

    可是，奴族早就锁定了他，攻击也接踵而至。

    这一次，不再是单一的抽打或者刺，而是……从那些触手下面，发出了一团团惨白的光团，轰中了强者的能量罩。

    由于处于旁观者的角度，三人一龙就在强者的身边，对于这场战斗是真正的身临其境。

    他们看到那些有点诡异的光团轰中了能量罩，并未如之前的攻击那样，造成能量罩范围的减少以及暗淡等，更没有让强者下落，好像什么都没有变化。

    但三人很快发现了异常。

    在他们‘身边’的强者，正在以飞快的速度苍老着，这么一会，他已经花白了头发，举着的双手满是皱纹，身体也变得佝偻。

    这种能力……三人一龙满心惊骇。

    强者也发现了生命的流逝，他大吼了一声，手中的能量罩化为了一团刺眼的光芒，包裹住了他的身体，朝着奴族冲了过去。

    轰的一下，双方碰撞，发生了巨大的爆炸，等到一切都安静下来的时候，三人一龙看见奴族的半个身体……被炸没了。

