
　　林羽真是很担心在这之后等待自己的会是什么。

　　想要摆平眼前这个麻烦的实情肯定没有他们之前想象当中的那么简单，但是已经是变成这个样子了，此时此刻也就不需要担心这么多的事情了。

　　敌人的本事很强大，这一点林羽很清楚。

　　他们想着，在这个山洞之中度过这一个晚上自然也就没有什么事情了。

　　但是心中对于这件事情想得简单，但是真正发生的情况跟他们之前想的还是完全不同的概念的，几个人本以为自己在这边就是可以安然无恙了，但是等到这件事情真的发生还是让他们明白了什么叫做躲不过去。

　　无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是现在对于这一切就已经不能做到和之前一样那么轻松了。

　　想着眼前这件事情变成这样还是有些头疼。

　　就在这个时候，他们的面前忽然间出现了一团黑色的阴影，这个黑色的阴影就在他们的面前满满的转变成为了一个黑色的眼睛，看着就如同一个狭小的漩涡一样。天籁小说网

　　林羽下意识的后退了几步。

　　他能够清楚的感受到在这个黑色的竖眼上面，蕴藏着非常可怕的灵魂力量，从这一点上面也不难可以肯定，这个家伙比自己想象当中的还要麻烦的很多很多的！

　　想到这一点的时候，林羽脸上的表情也都跟着完全不同了。

　　“小心！”玄鸟第一时间挡在前面，将两个人保护起来。

　　而这个黑色的竖眼在这个时候不断的旋转，改变着自己的角度，他在寻找什么东西一样。

　　最终，他直勾勾的看到了林羽。

　　而后，一个阴森森的声音出现：“找到你了……”

　　这个情况对于他们来说，多多少少还是有些棘手的，不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，如今这个样子都已经是让他们找不到什么特别好的办法。

　　林羽皱着眉头，问道；“这是什么东西？”

　　“怨灵之眼，看来我还是低估了这个地方了！”皱着眉头，玄鸟低声说道。

　　怨灵之眼，这是一种高等怨灵才能够展现出来的强大力量，能够很轻松的找到自己附近的猎物，是一种非常好用同时也非常可怕的能力。

　　他们之前对于这件事情是没有什么概念的，但是到了今天这个时候也不得不承认，眼前发生的种种比他们想象当中的还要玛法。

　　眼前这个怨灵之眼，很显然是冲着他们来的。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也都跟着变得有些难看。

　　这样就有些麻烦了。

　　他们之前对于这件事情的看法，跟眼前发生的种种都已经是发生了很大的变化。

　　无论他们之前对于这件事情是否能够很好地处理地，这个时候都也还是要全力以赴的去解决问题。

　　怨灵之眼锁定了他们的位置之后，很快也就跟着消失不见了，就好像是从未出现在这个世界上一样。

　　但是下一秒钟，就能够感受到一股强大的力量在这个时候猛然萌动。

　　“我们躲在这里也无济于事了，看这个样子是已经找到我们了，所以在这个时候主动攻击我们了！”玄鸟对于这样的事情比林羽更加擅长。

　　此时能够肯定一点，怨灵之眼就是一种追踪的手段，也正是因为在这个时候已经找到了它们的存在了，因此在这个时候才会做出这样的安排，目的就是想要让在这个时候的林羽根本没有办法抵抗住这种程度的压力。

　　想到如此的时候，他脸上的表情也是步悠然跟着变得严肃起来。

　　每每想到如此，对于之后可能产生的问题，自然也就变得更加担心起来。

　　很显然，眼前这个对手要比他们想象当中的还要麻烦很多很多。

　　“这鞋怨灵已经开始主动行动起来了，他们的目标就是对付我们，现在应该时要专心对付你了！”

　　“我们在这里都没有办法躲藏多少时间，也能肯定，像是张百忍这样的家伙，想要在这个时候解决掉这样的一群对手，难度还是可想而知的。”林羽有些无奈，本以为自己在这里可以见到张百忍，但是看看目前发生的每一件事情，他们的这个想法很显然还是要改变了。

　　想要在这种地方找到张百忍，这个难度很大，而且现在更有可能的是，张百忍都有可能成为这里的一部分了。

　　成为其中的一个怨灵，或者说是一个更加强大的存在。

　　但不管怎么说，如今在这个问题上面他们就要担心更多的事情了。

　　“没有想到这件事情竟然会变成这个样子，比我们想象当中的，还要麻烦很多很多。”皱着眉头，当眼前这件事情发生之后，林羽也开始在大脑当中快速地模拟起来自己应该要怎么样去面对眼前这些麻烦的对手。

　　这些怨灵的力量非常强大，所以在这个时候等待他们的也很有可能会是更大的麻烦。

　　这边林羽将紫千雪跟玄鸟重新保护到了小世界当中，自己跟他们比较起来，还是强大的很多很多的，对于他们来说之前是不可能实现的事情，这个时候，确实可以很轻松的搞定这个问题的。

　　神灵元甲在这个时候覆盖在自己的身体上，淋浴就这样缓缓跟着一步一步的走了出去。

　　可不管这些家伙能够给自己带来什么样的麻烦。

　　这些怨灵的数量虽然庞大，但是他并没有担心过这些家伙能够做到什么样的事情。

　　想到这里的时候，林羽已经看到了面前的千军万马，无数的怨灵在这个时候正在朝着他们这边过来，庞大的死亡之气，让人压得有些喘不过气来。

　　这个状态之下的林羽，能够非常清楚的感受到，自己身上的压力还真是很大的。

　　只不过，这只是在精神力量上面带给自己的压迫力，这种东西对他来说是根本没有什么好担心的。

　　“倒是没有想到这个问题竟然会变成这个样子，但是变成如今这种局面，看来也只能是靠我自己的本事解决问题了！”林羽这般笑着，而后慢慢举起了自己手中的破神枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十九章 死灵低语免费阅读。https://xs.23sk.com 