    　　凌晨四点，鬼差们进入停尸房，将曹宇带回了地府，只是按照柳俊的意思，曹宇暂时不会被安排投胎。

    　　花灵儿一脸平静的走到田j官身边，没有说话。

    　　柳俊叹了口气“拷上吧，花灵儿，那个被你抓走的jc呢”

    　　“红旗路交叉口x公寓102”花灵儿报出来一个地址。

    　　田j官一脸惊讶“那里不是拆迁了么，都没人在那住”

    　　随即转念一想，也对，花灵儿弄了那么多尸体，就是没人住才会没人发现。

    　　田j官亲自带人去找方浪，武队长则带人将花灵儿带回局里。

    　　柳俊并没有跟着去，而是直接去了陈大妈那里。

    　　李白不理解，柳俊不是答应陈大妈了，让陈大妈见一面花灵儿，这怎么也不带着花灵儿，自己就去了。

    　　直到柳俊将病房的所有窗帘拉上的半个小时后，花灵儿的魂魄出现了。

    　　正常是没有几个人能灵魂出窍的，那就只有一种可能，就是花灵儿死了。

    　　而柳俊却丝毫不惊讶，他知道，花灵儿见过曹宇以后，一定会跟着去，所以他让女鬼差将曹宇从轮回名单上暂时剔除。

    　　这样曹宇就跟花灵儿在地府渡过一段美好的时光。

    　　花灵儿固然可恨，但她手上除了曹宇，没有一条人命，最多就是偷尸体，还有对方浪的杀人未遂，她也付出了自己的生命，柳俊也不打算追究什么。

    　　“大妈，花灵儿来了”柳俊起身在陈大妈额头位置摁了两下。

    　　陈大妈清清楚楚的看到花灵儿站在病床旁边，俩人都没有说什么，只是花灵儿跪了下去，磕了几个头后，转身离开，去了地府。

    　　看到花灵儿穿墙而过，加上柳俊的一番动作，陈大妈也不傻，知道花灵儿已经死了，灵魂来看她最后一眼罢了。

    　　柳俊在陈大妈这里折腾的两天，不知道的是，他的名号，此时已经在修行圈广为人知了，不管是正宗门派，还是邪门歪道，又或者是赤脚散人都知道了柳俊一个后起之秀大闹龙虎山，并用雷法伤了两大天师，当众抓了龙虎山一位天师的事。

    　　传言这种东西，越传越邪乎，有时候会邪乎到柳俊这个当事人都怀疑这些事跟他到底有没有关系。

    　　比如现在，柳俊跟陈大妈道别后，带人前往兴安岭的途中，接到了吴一成的电话。

    　　“你小子玩这么大什么时候这么厉害了，一掌打伤了龙虎山所有天师，还抓走了一个”

    　　闻言，柳俊翻了个白眼“老吴头，你是今天没吃药么，我有没有这么厉害你心里没数我要真这么厉害，龙虎山早就被我改朝换代了，再说，你还九处的大佬呢，我就不信你没收到情报”

    　　吴一成干笑一声“哈哈，我知道你小子没这么厉害，就是夸夸你而已，你不是要去妖族的地盘么，可别像在龙虎山这么嚣张哈，那些妖不懂法纪，没那么多顾虑，到时候再把你啃了”

    　　“放心，我这人低调的很，别人不找惹我，我不会随便招惹别人”柳俊撇撇嘴。

    　　京都白家，白云已经回到了家里，堂上太师椅上坐着的，是白家二当家白展厅。

    　　只不过，这次的白云不是跪着了，而是站着回答问题。

    　　“你说，这次的柳俊，将龙虎山大闹一场，还安然无恙的溜了”白展厅眯着眼，缓缓的说。

    　　“是的，二伯，咱们在九处的人也传回来消息，柳俊离开龙虎山后，并没有立即离开，而是在一家旅店停留了一整天，似乎是在引诱龙虎山动手，只是龙虎山似乎顾及着什么，没敢动手”白云恭敬的回道。

    　　“顾及什么，无非就是顾及茅山清木子那几个人，又或者是摸不清柳俊跟陈六子那老家伙的关系，怕一脚踢石板上而已”

    　　白云猜测，他二伯嘴里的那个叫陈六子的老家伙，应该是九处的陈老，因为当时在场的大佬，跟柳俊有关系的，也就陈老了。

    　　“你说这个柳俊，到底会不会成为咱们建立大业的绊脚石啊”白展厅忽然语气悠长的问。

    　　白云摸不清白展厅的意思，犹豫片刻“说实话，二伯，咱们的计划很有可能跟柳俊撞上，据我了解，柳俊是个特别爱管闲事的人，而且很爱钱，很可能无意中就能破坏了咱们的计划”

    　　“嗯，不过柳俊现在，得罪了龙虎山，龙虎山就算不敢自己动手，也会找人替他们动手，告诉其他白家的人，先不准招惹柳俊，有人能除了柳俊更好，除不了，柳俊真成了咱们白家的绊脚石，那就砸碎了他”白展堂面色阴沉，杀气腾腾的说。

    　　京都的一处四合院内，一个老人在这静静的喝茶，独自一个人下棋。

    　　如果有人从上空俯视，会惊讶的发现，这个安静祥和的小院子，周围戒备森严，数个高手严阵以待，可想而知，老人的身份有多么尊贵。

    　　“爷爷，爷爷”一个十六七岁的女孩一边喊着一边往老人这里跑。

    　　这些高手似乎认识这个女孩，并没有出手阻拦。

    　　“怎么了，这么高兴，捡到钱了”老人打趣道。

    　　“讨厌，咱们这里连个鸟飞进来都困难，我上哪捡钱”女孩娇嗔道，随即拉着老人的衣袖，不让老人继续下棋。

    　　老人无奈的看着女孩“小祖宗，你不让爷爷下棋，那你倒是告诉爷爷，到底发生了什么事，让你这么高兴吧”

    　　“爷爷，我不是去龙虎山凑热闹了么，我在龙虎山上看到了一个十分有趣的人，他很厉害，折腾的龙虎山数个天师都拿他没脾气，特别帅，我决定了，我朱秀秀的偶像就是他了”女孩一脸雀跃的说。

    　　老人愣了愣，龙虎山天师的实力他是知道的，数个天师都拿这人没脾气，莫非是陈六子也不对啊，他的宝贝孙女又不是不认识陈六子，那又是哪个老家伙，跑龙虎山以大欺小了。

    　　“你给爷爷说说，这人长什么样，都干了些什么”老人露出感兴趣的样子。

    　　朱秀秀就更高兴了，添油加醋的将柳俊在龙虎山的事都说了一遍，老人还是了解自己孙女的，不过这也足够他惊讶了，他就没想到，把龙虎山折腾够呛的，居然是一个年轻人。

    　　“爷爷，秀秀求你件事”朱秀秀拉着老人的衣袖，一本正经的说。

    　　“你先告诉爷爷是什么事”知女莫若爷啊，老人估摸着，他孙女想求的事，十有跟这个年轻人有关。

    　　“那我告诉你，你不准拒绝哈，我想去找我的偶像，我要跟婉儿姐争一争”朱秀秀说完，发现她久居高位，处事不惊的爷爷惊讶的张大嘴，随即拉住她“宝贝孙女啊，你还小，可不能这么早谈恋爱啊”

    　　朱秀秀黑着脸，直接拽下来一根老人的胡子“爷爷，你想什么呢，我是想找我偶像拜师学艺，婉儿姐也有这个想法，所以我才要抢在她前面”

    　　老人被拽下一根胡子，有些疼的捂着下巴，连连点头“行，没问题，你不是说上官家那个丫头也想去找你偶像么，没事，爷爷帮你，他上官家就是有点臭钱罢了，只要你不想着现在谈婚论嫁，爷爷都帮”

    　　“行，拉钩”朱秀秀半强迫的跟老人拉钩，一蹦一跳的离开四合院，对她可怜巴巴等着她多陪陪的老人，直接忽视。

    　　看着自己孙女离去的背影，老人叹了口气，可能是对他以前做事的惩罚，他四个儿子，三个死在战场上，两个没有留下后代，只有一个留下了这么个女娃，也就是朱秀秀，最后一个，也就是老人的小儿子，一心只为工作，对结婚生子的事没有半点兴趣。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

