    听到这里，下首位置的伯特与橘白二人，均是露出了恍然大悟的神色。

    原来，对方的态度，之所以会转变得如此之快，是早就把坑挖在这里了。

    由此可见，对方显然是察觉到了什么端倪。

    甚至，已经猜测出了艾莉儿公主殿下，在王都愈加严峻的生存环境。

    意识到了这一点，二人不由得接连轻叹了一声。

    看来，这位空青镇的新任城主，无疑比想象中的，还要难对付许多。

    可是，据传闻所说，对方仅仅是一位降临了没多久的异界领主，消息应该十分闭塞才对。

    为何会如此了解冷焰王国的时事动态？简直让人匪夷所思。

    “本公主刚才不是已经说过一遍了吗？自……自然是为了吾所在的冷焰王室出使而来。”

    另一年，艾莉儿仍旧是一副理所当然的表情，强装镇定自若道。

    不过，从其紧握着胸前精致吊坠的手，因为用力，几乎完全发白的手指上来看。

    她的心里，显然并没有表面上所呈现出的那般淡定。

    敏锐地察觉到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛。

    直接摆出了一副斩钉截铁的表情，又说道：“罢了，既然如此的话，那我只有派人将各位强行送回王都了。”

    “等……等一下！”

    另一边，艾莉儿公主终于再也忍不住，连忙开口道：“本公主突然想起来了，其实吾等来此，确实还有着另外一件事情。”

    “愿闻其详。”微微点了点头，雷骁缓缓抬了抬手，示意对方继续说下去。

    深吸了一口气，面色有些凝重的艾莉儿，接着说道：“想必汝也已经有所耳闻了吧？

    最近吾的几位兄长，在王都内比较活跃，甚至经常用武器彼此问候对方，使得整个王都，都有些热闹非凡。

    而吾的父王由于年事已高，再加上重病缠身的缘故，也无暇顾及几位兄长。”

    说到这里，艾莉儿公主扶了扶自己头顶上光辉灿烂的公主王冠，一时间，面色显得有些黯淡。

    不过，这种懦弱的表情转瞬即逝。

    紧接着，一抹雍容典雅之色，重新浮上了她精致的面颊：“总而言之，本公主是一个喜欢安静的人，自然不想再呆在那个每天打打杀杀的是非之地了。

    因此，正好借着这个出使的机会，好好出来放松放松。”

    听完了对方的描述，雷骁举起瓷杯，一边喝了一口侍女新添的香茶，一边露出了若有所思地神色。

    毫无疑问，尽管从艾莉儿轻描淡写的口气中来看，似乎冷焰王都内，并没有那么混乱。

    可是，再从对方刚才不想回王都慌张的表情上，进一步分析。

    事情显然要比对方所说的，还要严重许多。

    “毕竟对方是冷焰的王室成员，在措辞上自然要比旁人严谨一些。

    如果我所料不错的话，现在冷焰王都内的王位争夺，应该进入到白热化的阶段了。

    甚至，已经威胁到了艾莉儿本人的生命安全。”

    轻轻放下手中的茶杯，雷骁一边望了一眼故作镇定的艾莉儿，一边继续思索着。

    “再者，至于对方为什么偏偏选择来到这座空青镇，其实也很好理解。

    一来这里是一座偏远的小城镇，离王都十万八千里，就算是王都突然发难，也会有相对充足的时间，进行反应和准备。

    二来是我的身份，是一位刚刚降临不久的异界领主。

    无疑是所有冷焰城主中，唯一一个可以确认，没有加入到任何王子阵营的存在。”

    想到这里，雷骁用手指轻轻敲击着宝座上的金属扶手，再次瞄了艾莉儿一眼。

    “所以，作为冷焰第五王女的对方，选择来到这座空青镇。

    显然可以在最大限度上，保证自己不会被暗自加入了某一王子阵营的城主暗算。

    毕竟想要让她消失的，就只有这些同样拥有着王位继承权的王子了。

    以上的两个条件，再加上出使空青镇的机会，使得这位冷焰的第五王女，自然不会轻易错过。

    看来，这应该就是对方来此的真正动机了。”

    意识到了这一点，只见雷骁的嘴角，不由得向上扬了几分，在心中暗自道：“当然，虽然对方的小算盘，打得噼里啪啦响。

    但是，就如同我之前所想的那样，对于己方来说，这显然是一个千载难逢的机会。

    不但可以就此进一步了解冷焰王室的大量情报。

    甚至是借着艾莉儿之手，就此掌控整个冷焰王国，也并非是一件不可能的事情。”

    此时，有些悸动之余，雷骁的目光，在下首位置的众人身上来回扫视着，面容上又是浮现出一抹凝重。

    “话说回来，与之相对应的，如果这位艾莉儿公主，待在这里时间过长的话。

    那么，必然会引起其他王子的注意。

    甚至，不能排除这些人，派出大量密探和杀手混入城内，搜集情报和暗杀的可能性。

    到了那个时候，空青镇自然也就会成为那些王子，以及下属势力的众矢之的了。

    所以，己方必须在那一刻到来之前，发展到足以与其对抗的程度，才能更好的应对这样的危机。

    也许，这就是所谓的机遇与挑战并存吧。

    相信，届时一定会发生许多很有意思的事情。”

    想到这里，雷骁振了振精神，一边把玩着手中的茶杯，一边又对着艾莉儿道：“好了。

    既然亲爱的第五王女殿下，已经将真实目的告知的话。

    那么，咱们也算是站在同一条船上的人了。

    请各位移步吧，我这就让侍女带你们前往各自的房间。

    待到宴会开始，我会派人通知你们的。”

    闻言，艾莉儿公主与两位王国将军，顿时再次露出了不解之色。

    对方绕了这么一大圈，就这么完了？难道不再问些其他事情了？

    不得不说，眼前这位年轻的新城主，还真是让人根本琢磨不透啊。

    疑惑之余，艾莉儿公主一行人，便是在几位侍女的带领下，开始向城主府楼上走去。

    待到公主等人莫名其妙的尽数离开，大厅之内，已然只剩下了己方众从属。

    此时，雷骁一边摩挲着下巴，一边再次陷入了沉吟。

    为了保证万无一失，接下来，他还要进行两方面的布局，才会进一步从艾莉儿身上，获取其他信息。

