    魔界。

    天罗魔族疆域内。

    一艘仙舟疾驰而来，最后落在了那座后山的上空。

    “老大，这么快就要回去？”

    武德搂着墨菲公主，有些念念不舍的说道。

    “是啊！老大，你还没参加我们的婚礼仪式呢！”

    墨菲公主也笑着说道。

    “这一次出来的时间有点久了，我要回去看看……”

    叶云淡淡道。

    说完之后，他取出一个储物袋子扔给了武德。

    “这是送给你的，以后留在魔界好好修炼，争取早日一统魔界，到时我再来看你！”

    叶云笑道。

    武德打开储物袋子，偷偷的瞄了一眼，顿时两眼放光，神情亢奋起来。

    “老大，你放心好了，统一魔界的任务就交给我了！”

    武德拍着胸脯大声说道。

    叶云又看向了墨轩，问道：“把我传送回神土，应该对你们天罗魔族来说不算什么难事吧？”

    “前辈，您放心，无论付出多大的代价，也一定会把您传送到神土的！”

    墨轩一脸肃然的说道。

    “资源不够的话，等我走后，你找你女婿要！”

    叶云大有深意的看了一眼武德，说道。

    武德吓了一跳，立刻把那袋子捂了起来，一脸紧张的看着墨轩道：“老丈人，这可是我未来横扫魔界的资本，你可千万不要打我的主意！”

    “放心好了，女婿，我天罗魔族这点底蕴还是有的！”

    墨轩无奈的摇了摇头。

    他这个女婿，性格实在是有些顽劣。

    比起前辈来，一个在天，一个在地，云泥之别。

    不过，墨轩却并不讨厌武德这个女婿。

    而是越看越喜欢。

    毕竟他这个女婿和前辈称兄道弟。

    而前辈更是一个人直接灭掉了星魔族的七大星魔王，一身实力，实在是恐怖。

    天罗魔族日后有这样一个后台，整个魔界恐怕无人敢惹。

    接下来。

    墨轩亲自布置好了阵法，叶云进入阵法，伴随着一道光芒的升起，叶云的身影立刻消失不见了。

    “我老大就这么走了，把我一个人抛弃到这个地方……”

    武德呜呜地哭了两声。

    他半真半假，眼角还滴出了几滴泪水。

    虽然和叶云相处的时间不长，但几番出生入死，早就建立了深厚的兄弟之情。

    墨菲公主撇了撇嘴，不以为然的说道：“老大那么厉害，以后还不是想来就来！”

    “嗯！”

    武德止住哭声，眼中透着缅怀之色，重重的点了点头。

    ……

    神土，幽冥魔域。

    天罗魔族的地底空间，伴随着光芒的闪烁，叶云的身影从传送阵里走了出来。

    两道身影一闪，墨菲公主和墨离族长，几乎同一时间出现在了传送阵旁。

    当两人看到叶云出现后，不由得大吃一惊。

    这位前辈，怎么这么快就从魔界返回来了？

    叶云看了一眼墨菲公主，淡淡道：“你的本尊，近期将和元魔神成婚，若是没什么大事，你这一缕分魂也返回去吧……”

    “明白，多谢前辈。”

    墨菲公主激动得热泪盈眶，立刻跪拜在了地上。

    她知道，这一切肯定是前辈出手了。

    叶云又看向墨离族长，笑着说道：“日后的元魔族，你们天罗一族要好生照看，墨轩那个老家伙，可是很喜欢他这个女婿的……”

    “好的，前辈！在幽冥魔域若是有人敢欺负元魔族，我天罗魔族必定和他血拼到底！”

    墨离族长一脸肃然的表态。

    叶云点了点头。

    身形一闪，忽然撕裂空间，离开了天罗魔族。

    他回了一趟太上域。

    不过，叶云并没有现出真身，只是悄悄的看了一眼云霄的情况，还有整个太上忘情宫的运行状况，发现一切安好，于是放心的飘然离去了。

    在路过大罗域的时候，叶云再次停留了片刻。

    看到柳依依依旧在闭关，剑云宗运行得井井有条，叶云放下心来，朝着第九海域撕裂虚空而去。

    来到通天岛上空。

    叶云庞大的神识投射下去，发现如今的通天岛一派欣欣向荣的景象，不由得心中宽慰。

    江恒月这个小子，把通天岛管理得还算不错。

    “等下一次来，不如就让无双在通天岛修行好了……”

    叶云自语道。

    姬无双这个弟子，已经是真神境的修为了，再留在苍南大陆那边也不太合适。

    如今，叶云在神土这里也算有了几处基业，若是以后宗门里有人在苍南大陆那边修炼到了真神境，就让他们都过来修炼好了。

    至于碧海通天龙，还有不死神蚕这样的妖兽，暂时不需要这样的待遇。

    叶云还需要它们留在苍南大陆，护佑那几个小辈的安全。

    离开了第九海域，叶云通过了通天古路，进入到了苍南大陆。

    “每次回来都这么亲切……”

    深呼吸一口气，叶云一脸微笑，撕裂虚空，消失在了原地。

    ……

    冥仙古地入口的山谷中，那一座巨大的青铜大门早已经消失了。

    而距离此处山谷往东千里之外，一座巍峨的山峰顶上，静静的停靠着一辆马车。

    这是一辆黑色的马车。

    马车上趴着几只颜色各异的小猫，神态慵懒，昏昏欲睡。

    还有一条银色的小蚕，圆滚滚的，也趴在猫堆里。

    马车顶上，站着一只黑色的小鸟。

    拉着黑色马车的大黑马，此刻安静地趴在地上，闭着眼睛，仿佛也睡了过去。

    马车对面，长一棵树冠庞大的绿树，树荫遮蔽下一片凉爽。

    阴影中。

    有四名少男少女，正坐在树下，极其认真的修炼着。

    而冥仙古地附近一片山谷的某处山脉上。

    此刻有一名青年修士，站在一块巨石上，遥遥望着远处山巅的那一辆黑色马车，时不时的脸上透着惊恐之色。

    “好家伙，这都是师傅从哪找来的妖兽啊？一个个修为这么高，我都不敢过去了……”

    姬无双喃喃自语。

    冥仙古地已经结束了将近一个月左右，在整个过程中，他暗中护送着洛璃等人，并没有现出真身。

    这场历练结束之后，所有人都被传送了出来，冥仙古地的大门也彻底的消失了。

    姬无双出来之后，依旧没有和洛璃等人相认，只是远远的守护着几人。

    不过，当姬无双看到洛璃等人回到那辆黑色马车的时候，也吓了一大跳。

    这一马车的妖兽，竟然有好几只他都看不出修为。

    姬无双不敢靠近，只好在远处静静的等待。

    他在等着师傅的回归。

    “无双，你在这里啊……”

    虚空一阵波动，叶云从里面走了出来。

    “无双拜见师傅！”

    姬无双看到叶云出现，神情激动，立刻倒头便拜。

    “起来吧！”

    叶云大袖一挥，一道法力席卷而出，将姬无双给搀扶了起来。

