    卢浩再次上线，已经到了下午5点了。主要昨晚玩得太晚，起来已经到了4点了，草草的吃了个饭连忙登上游戏和歪歪。在土城转了一圈发现还是一些老面孔，今天没合区。有点疑惑，怎么不是1天合一次，记得前面1号2号都是1天合一次区。发现昌哥在线，于是私聊问道什么情况。

    从昌哥那边得知，合区要等3号和4号区合一起在合过来，就是1-4号区。在以后5-8号合一起在合过来，就是1-8号区，一直到1-16号区，最后和17-31号区合到一起，就是9月总站区了。前面的区优势比后面的大一点，毕竟多打几天怪。

    点开进入天宫，1层已经有几个人自己行会的人再打，直接进入二层，此时死亡如风，秒杀一切魔焰滔天，杀无赦都在里面，进去一起打，和昌哥汇合组起来一起刷怪。

    很快杨戬就刷，正好刷在卢浩面前，卢浩连忙施上毒，喊了昌哥过来一起打，其他人看到刷了也一起过来打。很快杨戬就挂了，爆了个圣魔腰带，最后以160万元宝的价格被一往深情拿了，正好给其它4个人一人分了40万。

    狂龙6点的时候上线了。组织了几个好战分子，开始个地图追杀武林神话的人，一时间追的武林神话的人鸡飞狗跳。武林神话的人也开始反击，奈何人数少了很多，只能小规模抱团，也不下图就在土药店喊激情。

    到了晚上8点，正常要开始拿沙了，集合了一波，去沙巴克皇宫。

    没想到今天武林神话压根就不来，原来是昨天拿沙失败，还有进不了大地图，昨天晚上退服的有十来个，今天在线的只有21个人。对比激情无限现在有48个在线的，差距越来越大了。

    见对面不过来，狂龙只好叫大家组队去打怪，愿意激情PK的就留下一起找对面在土药店，来个小激情，等下9.30的时候在集合拿沙就好了。

    卢浩仔细想了下还是觉定去打怪，道士PK确实没啥激情，最主要工作就是上毒，还不如打怪碰运气呢。直接下了天宫2层，继续刷怪。

    9.30的时候集合守沙巴克，大家集合来到沙巴克，发现对面没什么人在，只有偶尔一两个人进来，打一套技能打完就跑，其他人都在外面。

    直到最后10分钟，武林神话的人才冲了2波，人数少太多，冲进去没一会就被清理出来，偶尔能砍死个把激情无限的人，但是也没用，自己这边爆了装备就被激情无限的人捡了，杀了激情无限的人装备又捡不到，最后只能作罢了。

    卢浩他们行会就彻底霸占了这个区。武林神话行会的人越来越少，很难正面对抗激情无限了，估计剩下的人也在等合区了，他们现在只能在人少的时候上线抢BOOS和打打小BOOS。

    卢浩决定合区后升级62级，升级62级需要300万元宝，此时已经有了130万了，要到7号合区，还有2天时间，差不多也可以打够了。装备，转生卢浩现在不准备弄，毕竟道士对装备需求没那么大。

    就这样一直平稳发育到7号下午3点，中途还接纳了武林神话的2个61级战士过来，歪歪在线人数一直维持在40人。

    卢浩中途和死亡如风两个人打了个星王魔镯，卖给了魔焰滔天700元。装备现在价格也在开始回落，没有刚开区时候那么贵，站神这个级别的现在只值200元了，星王掉价还是比较少，毕竟星王装备现在出的也少，逍遥只有1个。

    很快合区公告出现了，请玩家开始下线了。。。

