    “在我们发现残余的萨尔那加族文明的河系，我们发现了大量的异形和战舰。”

    “虽然和我们交战的全部都是战舰，但我们可以确定，异形文明就隐藏在那个河系的一片星云当中。”

    身躯几乎贴在了“菌毯”上，“领主”能够清晰地感觉到整颗星球“菌毯”蕴含的能量都涌到了这一片区域，无法想象什么样的存在可以控制这样恐怖的能量，越发敬畏的它在精神交流中恭敬地说道。

    “继续观察，先不用急着动手。”

    “如果不能一次歼灭它们，虫潮的骚扰攻击可能会吓跑它们。”

    脑海中响起了“主宰”没有任何情绪的声音，得到了回应的“领主”不敢再打扰“主宰”，随后缓缓飞起来，随后这才加速消失在了高空。

    时间，一分一秒地流逝着。

    仿佛死亡一般的“异烙斯”星，突然出现了大量的异变。

    星球的阴暗面，那些由“英雄阿巴瑟”创造出来的“生物炮台”，突然从“菌毯”当中飘了起来，随后就如同被无形的炮弹击中连续地爆炸开来。

    在星球另外一片区域，厚重的“菌毯”上大量的“囊泡”迅速地鼓了起来，看似又一批幼虫即将诞生之时，那些“囊泡”却又迅速地收缩，直至彻底消失变成了“菌毯”的一部分。

    漫无边际的“血池”，虚空中氤氲着光波一样的能量，平静的“血池”在瞬间沸腾起来，浸泡在“血池”中的“母虫”发出凄厉的尖叫声，随即整个身躯冰雪般消融。

    同一时间，在“虫族主宰”所处的“生物建筑群”中，一些“生物建筑”就像是被加快了N倍速度播放的建设过程，在短短的数秒内发生了翻天覆地的变化。

    而另外一些“生物建筑”，它们不是突兀爆炸开来就是被在迅速地消融直至被“菌毯”吞噬。

    这一切异变出现的快，消失的却也不慢。

    数十秒后，异变迭起的“异烙斯星”终于平静了下来。

    大量的触手从“菌毯”中抽出来，“虫族主宰”缓缓地飘起来飞到了一栋刚刚变异的“生物建筑”前方。

    就在它落下去的同时，那个就像是某种巨型生物基因实验失败的产物一样的丑陋的“生物建筑”下方裂了一道缝隙。

    大量的粘液“哗”地涌了出来，同时一个瘦小的身躯同液体一起涌到了“菌毯”上。

    如同海绵一样，“菌毯”在瞬间将所有液体吸收的一干二净。

    一个跟先前“英雄阿巴瑟”有些相似，身上插满了生物管道的怪物张口吐出大量的粘液，随即挣扎着站了起来。

    “砰砰砰……”

    那些仿佛通到了它体内的生物管道在“生物建筑”的蠕动中脱离开来，随即收了进去。

    仍旧在痛苦地干呕着，“英雄阿巴瑟”艰难地直起身躯，那一双惨绿色的复眼东张西望满是茫然。

    不过这种茫然并没有持续太久，大概是想起了一些什么，丑陋的怪物身躯颤抖起来。

    章鱼似的脑袋上，一直闭起来的巨眸缓缓睁开，“虫族主宰”什么也没说，只是静静地打量着面前丑陋的怪物。

    身躯剧烈颤抖着，丑陋的怪物终于还是没有抵抗住源于基因中的力量，对着“虫族主宰”低下了头、弯下了身躯。

    “从今天开始，你就是阿巴瑟*萨蒙。”

    “你的意识还是萨尔那加族的萨蒙，但你的身躯是虫族的阿巴瑟。”

    盯着丑陋的怪物，“虫族主宰”发出了精神信息。

    “萨蒙这个名字，对我已经没有意义了。”

    “萨尔那加族，也和我没有了任何联系。”

    “从今天开始，我就是阿巴瑟，永远忠诚于您的阿巴瑟。”

    丑陋的怪物深深弯下身躯，向“虫族主宰”卑微地应道。

    “这些，无关紧要。”

    “你不可能背叛我，即使你进化到可以抗拒基因中的力量控制时，我也不怕你的背叛。”

    “毁灭你，对我来说只是一个意念的流转。”

    “现在，我们可以开始了。”

    “虫族主宰”漠然说着，随即身躯缓缓飘起来，朝着这片全新的“生物建筑群”中最庞大的一个“生物建筑”飞去。

    紧跟着“虫族主宰”身后，“萨巴瑟*萨蒙”大脑一片空白。

    如果可以选择，它情愿“虫族主宰”清除自己所有的记忆，别说做“英雄阿巴瑟”，就是做一只最低级的“矿虫”都可以。

    但是事实并不是依照它的意愿来实现的，残酷的事实，让萨蒙甚至不想不活下去了。

    被一个人类从深沉的休眠当中唤醒，费尽心思找到“生命之舟”，又千辛万苦地重建了文明。

    残忍地杀死了数千万的族人，艰难地成就了自己。

    当一切的一切都按照他的计划和预想来实现时，无情的事实彻底将他打入了生命的谷底。

    “都是因为它！”

    “如果不是它没完没了的追击，如果不是因为被它重创逼的走投无路，我又怎么会投降虫族。”

    “这一切，都是它造成的！”

    “异形主宰，异形文明……”

    心头燃起了一团火焰，这熊熊怒火却是让心如死灰的“阿巴瑟*萨蒙”重焕生机。

    咬牙切齿的它，仿佛又找到了活下去的理由和希望。

    “异虫一族的成长和进化，已经进入了瓶颈期并且持续了太长时间了。”

    “在没有找到更完美更优秀的基因之前，异虫一族不可能再出现巨大的成长进化。”

    “这种机械虫子的出现，是一个奇迹。”

    “在我解剖和研究了上百只机械虫子以后，我发现它们就是我梦想当中完美的虫子。”

    “不需要进食，甚至不需要通过血池的融化、菌毯的反哺来补充能量，甚至不需要从不同的星球寻找特殊的物质来获取能量。”

    “宇宙中随处可见的恒星的光热辐射，就能让它们在最短的时间内获得足够的能量。”

    “可以拟变成不同的形态，每一种形态都是专门为战斗而生的。”

    “最重要的是，我从它们当中发现了不同的种类。”

    “它们就像是科技与异虫最完美的组合，它们就是我们的未来。”

    “现在，我们要做的就是完整地解析它们，从基因的层面。”

    “未来的每一只虫子，都会像它们一样。”

    “如果我们能做到，宇宙就是我们异虫一族的宇宙了。”

    飞到了那个最壮观最庞大的“生物建筑”前，“虫族主宰”在精神交流中不停地向萨蒙说道。

    哪怕它的语气很平静，敏感的萨蒙还是听到了一丝不同的意味，只是它不能确定那是兴奋或者激动，抑或向往、希望……

