    主楼和两个副楼只有两层。

    三栋楼的楼顶都有人居高临下地狙击警方。

    其中又以主楼楼顶的人数最多，有八个。

    不过他们现在既不知道，也无暇顾及正在二楼发生的事。

    借着惨淡的星辉，他们模模糊糊地看到警方已经成功将他们包围，并从四个方向展开围攻了。

    两个副楼随时都有可能失守。

    主楼前后又完全被火力压制。

    他们这会儿要是还不猛烈反击，只怕没有机会了。

    四个听从瞎子王的命令，小心靠近楼梯的歹徒心里也很清楚，这个时候绝对不能让对手在他们内部搅和。

    不然他们会死得很难看！

    一人向其他三人做了个手势后，一阶一阶地往上移动。

    枪口始终瞄准斜上方。

    听到脚步声，刘虎搓着手中的溜溜子，绷紧了神经。

    可偏偏在这种关头，秦瑞雪不仅歪头吸他另一边的脖子不说，两只手也开始在他的胸膛前乱抓乱点。

    刘虎倒吸了数口凉气，差点破防。

    你说你抓就抓了，咱这胸膛也不是第一次受到伤害了。

    你乱点什么啊？

    而且是逮着最敏感的地方可了劲地点，当敲键盘呢？

    刘虎一把推开她的手后，她还来脾气了，张嘴咬住了他的脖子，俨然变成吸血鬼了……

    刘虎只好认怂，主动把她的手捉到胸膛上！

    两权相害取其轻。

    不就是点嘛，点点更健康，又不是啥要命的事情。

    随她了。

    他昂首挺胸打了几个激灵后，瞥见有个歹徒已经冒头了，将手指一弯，弹出了一颗溜溜子。

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊……”

    在枪声响起，子弹乱蹦的同时，沉迷于恶趣味的秦大总裁失声大叫了起来。

    刘虎也没捂嘴。

    叫就叫吧。

    他现在干的就是吸引火力，从内部打乱歹徒的事。

    听着外边的枪声，警方估计很快就会攻到主楼了。

    正是需要他发力的时候。

    “上！”

    听到女人叫声的探路人似乎也想玩火力压制。

    他一边开枪，一边招呼三个兄弟跟上。

    四个人，四把枪。

    突突突！

    刘虎根本没法冒头。

    不过他也没打算冒头。

    从袋子里抓了一把溜溜子后，他暗自蓄力。

    一直蓄力到四个歹徒距离他只有五个台阶的时候，他怒吼一声，用力将手中的溜溜子尽数甩出。

    而且还特意找了一个能够反弹的角度。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ……

    明明是被攥在一起甩出的，但那些溜溜子就像是单独飙出一样，颗颗如弹，威力十足！

    两个歹徒直接被爆头了。

    剩下的两个，一个被溜溜子反弹砸破脑袋，跌下楼梯。

    一个被砸瞎了一只眼睛，鬼哭狼嚎地跑回了一楼。

    瞎子王大惊道：“怎么会这样？刚才那噼里啪啦的是什么声音？”

    歹徒崩溃道：“是……溜溜子！”

    “溜溜子？？？”

    “千真万确！”

    他将一颗溜溜子递给瞎子王道：“不过他甩出的溜溜子跟炮弹一样，力道极大，角度刁钻，还带反弹的！三个兄弟都被砸死了，我也被砸瞎了一只眼……”

    溜溜子能使出这种威力？

    瞎子王大跌眼镜。

    他正准备安抚两句，一个手下连滚带爬地跑来道：“老大，他们的火力太猛了，兄弟们根本就扛不住，副楼失守了！”

    “什么？！”

    瞎子王心下震颤。

    这也太快了。

    不行！

    必须得收缩防线了。

    不然主楼也要守不住了。

    “快，让兄弟们都撤到主楼来！”

    他火急火燎地吩咐下去后，抬头看了一眼，突然咆哮道：“刘虎！一定是刘虎那个杂毛干的！独狼这是引狼入室了！”

    除了刘虎那个怪胎，他实在想不出还有谁能拿溜溜子当武器，还极为胆大地呆在主楼里搅局。

    而从目前这局势来看，独狼分明就是被将计就计了。

    这个混账啊！

    太自以为是了！

    这回要把他和兄弟们坑惨了！

    他快速分析了一下道：“从刚才那叫声来看，杂毛还带着秦瑞雪，楼顶太开阔，他不会贸然前往。”

    “你们五个从一楼往上攻，我会让楼顶出三个人往下攻，务必要在最短的时间内把他们拿下！”

    本来他还想让兄弟翻窗户进入二楼的。

    但现在主楼前后都有民警。

    往上爬的时候太容易挨子弹了。

    吸取了上一拨的教训，五个歹徒要么拿着木板，要么拿着轮胎上了楼梯。

    与此同时，三个歹徒从楼顶靠近楼梯口。

    其中一个歹徒侧着身体，小心翼翼地伸头往下望去。

    只见一个小东西在从眼前一闪而过，砸在了楼梯旁的墙壁上，随后……竟然完美反弹，正中他的脑门！

    他的潜意识还停留在躲的时候，脑门已经血流不止了……

    “兄弟！”

    两个歹徒心惊胆寒。

    这特么还没下楼梯就被干掉了一个？

    对方也太鸡贼了！

    明显是预判了！

    而且他这溜溜子玩的简直出神入化。

    连反弹都这么准……

    “看来我跟老头这么多年的溜溜子没白弹啊，真是越甩越有感觉了！”

    刘虎暗笑一声，回到二楼。

    他料定瞎子王急于拿下他，会上下夹攻。

    所以提前沿着楼梯往上走，找了个好位置，守株待兔。

    如今给了他们一个下马威，楼顶的那些歹徒不敢强突了。

    他现在最怕的就是不要命地强突。

    倒不是他没法应对，而是容易伤到秦瑞雪。

    时间目前是站在他这一边的。

    他只需要跟他们周旋，跟他们耗，让他们如芒在背就行了。

    “呵，这是用上轮胎和木板了？看来要送大乱炸了！”

    刘虎听着脚步声，稍稍伸头看了眼，发现这情况后，还是没急着出手。

    等到上下歹徒都走到楼梯转口，距离他很近，并且一起开枪的时候，他出手了！

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ……

    一颗颗溜溜子就像是放飞自我了一样，往上、下、左、右等不同的方向飞去。

    不过最终都反弹向同一个方向——楼梯转口。

    大有“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”之势。

    五个歹徒虽然拿着木板和轮胎，可木板太小，轮胎空洞。

    面对这从四面八方反弹而来的溜溜子，他们是顾此失彼，疲于躲闪。

    要命的是有一些溜溜子是弹到轮胎上，随后又反弹到他们身上的。

    有个拿着轮胎的歹徒还被弹破了额头、鼻子和下巴，就差弹走鱼尾纹了……

    他们都被弹得心态炸裂，不由自主地往下退。

    刘虎抽了抽鼻子，同样没看，又往上扔去了十来颗溜溜子。

    两个往下攻的歹徒一个被弹得头破血流，一个一瘸一拐，也是赶紧往后撤。

    “老大，守不住了，咱们投降吧！”

    随着主楼门口的轮胎堆被警方相继夺下，聚集在一楼的歹徒们乱成一锅粥。

    “投降？”

    瞎子王一脚踹翻劝降之人道：“老子的字典里就没有‘投降’二字！留下一些人争取时间，其他人随我一起冲到二楼，抓了那杂毛和臭女人当人质！今天就是死，老子也要拉他们俩垫背！”

    “是！”

    十几号人随着他来到楼梯口，看到往回撤的几个兄弟后，都有点看不下去。

    又被砸退了？

    他们可是上下夹攻，带了防护，用的还是子弹啊！

    刘虎就是把溜溜子玩得神乎其神，那么多人还收拾不了他一个？

    “一帮废物！”

    瞎子王直接把枪口对准了他们。

    他们别无选择，只能是硬着头皮冲在前面当肉盾。

    而此时，警方已经攻到了主楼大门口。

    “快！”

    瞎子王催促了一句，十几号人一窝蜂地往上冲。

    楼顶还活着的歹徒也是一起往下冲。

    现在挟持刘虎和秦瑞雪当人质，已经成为他们唯一的活路了。

    他们无不拼命。

    听着密密麻麻的脚步声和枪声，刘虎知道最刺激的时刻来临了。

    他刚准备抖擞精神，扔出溜溜子，秦瑞雪突然把点点点变成揪揪揪。

    揪得他汗毛尽竖，闷吼连连。

    一颗颗溜溜子带着他的某种发泄如倾盆大雨落下，又如烟花往上绽放。

    有人被爆头。

    有人被弹瞎。

    有人嗷嗷直叫。

    可这依然没能阻止他们。

    他们就像疯狗，完全不管不顾了。

    刘虎面不改色，继续加码。

    刹那间，溜溜子速度更快，反弹的幅度更大，窜出的数量也更多了！

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    ……

    一个又一个歹徒倒下。

    瞎子王很不幸，是被斜着向下飞出的溜溜子给直接砸中膝盖的。

    碰巧赶上他往前踩楼梯的时候，一时间身体失去平衡，整张脸呛在了楼梯的棱角上。

    等到手下把他扶起来时，他的那张脸已经血肉模糊了。

    他强忍着钻心的疼痛道：“杀……杀了他！”

    “嘭！”

    话音刚落，一颗溜溜子不知道是从哪儿弹来的，砸在了他耳朵上方一点的地方。

    “嗡！”

    他感觉脑袋像是炸开了一般，惨叫声被卡在喉咙里，都没来得及发出便低下了头。

    也不知道是死是活……

