    这世上什么人最可怕？失去理智的人最可怕，人一旦失去理智，杀人的心都有。

    现在煤矿所有工人在被欺凌几个月下，一旦有了报复可能，他们眼眸是红的，此时他们都有杀人的冲动。

    所以阴鸷男子等人害怕了，他们怕这群丧失理智的人报复他，而他们一旦展开疯狂报复，自己等人会死的很惨。

    现场短暂寂静后，所有煤矿工人开始动了，有的人捡地上砖头木棍甚至铁锹，个个凶狠的盯视平日欺凌他们的煤矿老板以及其手下打手。

    煤矿工人做这些动作时默默无语，但这绝对是暴风雨的前兆，下一步就会杀人流血。

    阴鸷男子等人更加害怕了，他们无法反抗，因为苏木和十几条大狼狗正虎视眈眈盯视他们，他们想逃，可谁能逃过大狼狗！

    此时煤矿里面的工人在同伴告知下，也纷纷走了出来。

    所有煤矿工人慢慢向阴鸷男子等人走去，虽然个个瘦弱，但手臂青筋毕露，他们杀心已起。

    阴鸷男子再也承受不住了，突然向苏木磕头哀求道：“这位兄弟，你只要放过我们，我们愿意去警局受审，我煤矿这些年所有钱都给你，你……让他们不要过来！”

    阴鸷男子在所有煤矿工人血红色眼眸盯视下，已经吓破胆了，苦苦哀求苏木。

    不仅是他，平时威风八面的所有打手保镖也个个跪地求饶，希望苏木阻止煤矿工人，让他们不要杀自己等人。

    他们知道，现在这个世上如果有人能救自己等人，只能苏木，也只有苏木。

    苏木也恨阴鸷男子等人，但这毕竟是法治社会，不能任由工人们杀人，即使这些人该杀！

    苏木回头看着所有工人，叹了口气道：“法律会严惩他们的，你们受过的苦，法院一定会给予补偿，现在如果杀了他们，会受到法律追究的！”

    所有工人身体一震，此时就是他们爸妈出现劝说不要杀人，他们都不会听，但苏木的话他们不能不听，因为自己等人是苏木拯救下来的。

    “好，我们听大哥的，暂且饶过这帮畜生！”有人咬牙切齿的道。

    “嗯，我们听大哥的！”所有人停止了脚步，不再上前。

    阴鸷男子一见，身体一软，顿时就瘫倒在地上，同时裤|裆渗透出水迹，他竟然吓尿了！

    就在此时，外面警笛声大作，接着脚步声四起，围墙那道隐蔽的小门被人一脚踹开，冲入上百名警察，当头的赫然是楚所许青蓉等人。

    他们冲进来后，一眼看到苏木独立当场，身后是几十名煤矿工人，身旁围绕一头头凶恶大狼狗，而煤矿老板及其手下却身体颤抖的跪在苏木身前。

    “发生什么事了？”

    这上百警察既有江南市的，也有本地警局的，他们都被眼前景象给弄呆住了。

    这些警察有的手持枪支，有的手持警棍和盾牌，显然他们进入煤矿前就知道要有一场恶战，不曾想进来后，看到的竟然是这个画面。

    “苏队，你没事吧？”许青蓉见苏木旁边有十几条大狼狗，不敢靠近，在远处喊道。

    苏木点头，一拍大黄硕大头颅，吩咐道：“大黄，你们去旁边等着！”

    大黄“呜咽”一声，用头在苏木裤脚蹭了蹭，随即跑到一旁趴在地上，其他狼狗也随之趴在身后地上，不时还欢叫两声。

    突然警察中有人喊了一声：“这些大狼狗是煤矿龚老板养的？它们怎么会听这年轻人的话？”

    这么一说，所有人都呆住了，煤矿老板辛辛苦苦养的大狼狗不但不帮他们，反而帮着苏木嘶咬他们，这究竟是怎么回事？

    众人都是万分不解！

    楚所等人走了过来后，苏木对楚所道：“这煤矿草菅人命，老板等人都认罪了，你们抓他们回去吧！”

    所有警察却没有动，他们听完苏木轻描淡写的话语后，一个个如见鬼一般看着苏木。

    来之前，两地警方联手足足聚集了上百名警力，这才敢进入煤矿抓人，不曾想这个年轻人一人单枪匹马，不费一兵一卒，竟然就救下所有煤矿工人，且将煤矿老板及其手下一锅端。

    这人是神吗？

    不但不熟悉苏木的人对此惊骇不已，就是楚所和许青蓉等人也大为震惊，他们只知道苏木本事大，但却没想到他凭借一己之力，就能颠覆整个煤矿！

    这也太厉害了！

    过了半天，所有人醒悟过来后，这才一拥而上，将阴鸷男子和其手下统统铐住，并带了出去。

    现场几位本地警方领导纷纷上前热忱的和苏木握手，说了许多感谢的话，感谢苏木帮他们除掉一个社会毒瘤，给民众有了交待。

    楚所等人因为失踪案告破，更是兴奋异常，对苏木感谢了又是感谢！

    有警察叫来了两辆大巴车，对所有煤矿工人询问信息和笔录后，然后一一将他们送回家。

    解决煤矿所有事后，当地警方一张封条将其封印起来，这个黑煤矿也终于无法再害人了。

    当苏木带着楚所等人出了煤矿，一眼看到几名警察押着吴顺和郑刚站在特警大队冲锋车旁。

    苏木走了过去，看着二人，嘲弄的道：“我们又见面了！”

    吴顺和郑刚早已得知苏木是警方卧底，他们再次看到苏木，又是惭愧，又是惶恐，脸色苍白的喃喃无言。

    “该，敢和我们苏队玩演戏，你们太嫩了点！”许青蓉啐了他们一口，自傲的道。

    警察将二人带走后，苏木一声唿哨，大黄立即带着十几条大狼狗跑了过来，围绕苏木乖巧而欢快的叫唤。

    “苏队，你怎么短时间驯服这些大狼狗的，太可爱了！”许青蓉见大狼狗有趣，就摸了摸一个狼狗的头笑问道。

    苏木自然不会告诉许青蓉自己有沟通动物释放善意技能，他只是微笑着拍拍大黄头颅，开玩笑的道：“都是缘分！”

    大黄回应的叫了两声，表情显得乖巧可爱！

    苏木扭头又对楚所道：“楚所，今天能将黑煤矿一锅端，多亏了这些狗，你能不能找个地方暂且收留它们，等我有了地方，再接它们去江南市！”

    楚所连忙答应道：“放心吧苏队，我一定会妥善安置它们，就是我没有房子住，也让它们住！”

    苏木一听，这才放心下来！

