    冷静之后的琥凝心，一脸复杂的看着眼前的人间炼狱，叹息一声，和亓官婉儿、琥小橘一同将这些村民的遗体安葬。

    “从那些人留下的痕迹来看，应该是那些匪寇干的，简直丧心病狂。”琥凝心眼中闪过一丝寒芒。

    她琥凝心虽说不是什么圣母、圣人，可她心中自有一杆称。

    这种事情简直就不是人干的事，连刚出生的婴儿都不放过，还以如此残忍的方式将其处死，从那些死去的人的脸上就可以看出他们到底经历了什么样的炼狱。

    而且，

    这场景，让她回想到了那藏在脑海深处不愿意去回忆的那些悲痛…

    “驾！”

    突然，前方的地平线上出现七八骑，速度极快，如一股旋风，激起冲天烟尘，眨眼便到了琥凝心她们的眼前。

    其中几匹龙鳞马围了上来，拦住了琥凝心三人。

    这些人的坐骑不是凡马，皆鳞光闪闪，身高体长，很魁硕。这是青鳞马，形体似马，身覆青鳞，日行四五千里，不知疲倦。

    “嘿嘿嘿，我就说吧，回这里肯定有意外惊喜，这三个小娘们细皮嫩肉的，都是极品啊，抓回去给兄弟们爽快爽快！哈哈哈！”

    一个皮肤黝黑的中年刀疤脸骑在马上，舔了舔嘴唇，看着琥凝心她们，眼中满是淫邪的目光。

    “看来，这些村民都是你们杀的…”琥凝心面无表情，眼中冰冷的杀伐之意毫不遮掩，宛如凛冬的寒风。

    庚金白虎，主杀伐，乃战争、杀戮、惩恶扬善、正义之神！

    修练了《白虎庚金经》的琥凝心，平日里看不出什么，可身上的杀伐之道一旦爆发，就连旁边的亓官婉儿和琥小橘也忍不住打了个寒颤。

    那些臭鱼烂虾就更不堪了，坐下的青麟马纷纷焦躁不安的嘶吼。

    “快跑！”

    见此，领头的那个黑刀疤心中大骇，他不蠢，瞬间知道遇到不该惹的人了，大喝一声，招呼同伴，转身就跑。

    “跑？你们罪该万死，当把你们抽魂炼魄、以极刑之火熬焚亿万载！”

    琥凝心语气愈发冰冷，抬手朝着虚空微微一握，远处那十几个不过苦海-神桥的土匪，顿时仿佛被掐住了脖子的死鸡一般，手脚挣扎着一脸痛苦的飘在了半空中。

    “嘭！”

    没等他们求饶，琥凝心便一把将他们捏爆了，化作一片片血雾。之后琥凝心便再次动手，将他们的神魂拘了过来，读取了他们记忆。

    读完他们的记忆之后，

    琥凝心脸色很是难看，这是一窝穷凶极恶的山贼，平日里在这方圆五百里内欺男霸女，无恶不作！

    村庄被屠的原因也找到了。

    村里一个老人在不意间挖到了一小块‘神源’，惹来了山贼。

    山贼的组织叫九头山寨。

    九头山贼抢走‘神源’也就罢了，那该死土匪头头又看上的一个村里面的妙龄姑娘，便强抢了回去，女孩的父母极力阻拦，惹怒了山贼，借着这个借口便将全村人都给灭口了！

    知道事情的前因后果，琥凝心被气笑了，眼中的杀意更盛。

    “走，把这帮杂碎全宰了！”

    琥凝心手持方天画戟，身后的白发无风自舞，杀伐之气逆冲云霄。

    ………

    九头山寨，

    一共九座碧山，每座都有薄雾缭绕，流泉飞瀑，朦朦胧胧，绿峰下，溪水淙淙，蜿蜒而过，草木吐瑞，淡淡的绿霞流溢。

    青山绿水，在这荒凉的北域实在少见，九头山寨有这样一处灵地，确实有些不凡。

    如此情景，倒一点都不像是一个土匪山寨，任谁看了都会认为是一个洞天福地，谁又能想到里面住的尽是一些吃人的恶魔？

    “何人擅闯九头山寨？！”

    前方传来大喝。

    琥凝心面无表情，小手探出，凭空幻化出一只白金色的能量巨手，如五指山一般压落了下去。

    那看门的苦海-彼岸境界的修士，祭出的所有武器全都被巨手碾碎，整个人也化为了一摊血水。

    亓官婉儿亦是二话不说，祭出一六妙宝塔，便杀了进去，看得出她心中也很愤怒。

    琥小橘紧跟其上，手持着一柄血红色的长枪，浑身杀气环绕，大开杀戒，血红色的血发飞扬，宛如年幼版的虎妈…

    “你是在找死吗？”

    后面来的九头山寨守门人震怒，仅来了三个小女娃娃，就敢在九头山寨打开杀戒，实在是太小觑他们了。

    四周，人影纷飞，光芒闪耀，各种武器全都祭出，数十人同时出手。守护山门的人全都祭出武器，飞剑、神锤、玉刀等像是一片光雨，激射而来。

    琥凝心并不在意，小手一挥，“咔嚓”声传来，所有武器皆粉碎，坠落在地，一群苦海境界的修士纵然再来百人、千人，也无法与她抗衡！

    “快去禀报寨主，她们可能是为了‘神源’来的！”

    到了现在，一群小喽罗们知道麻烦大了，对方虽然年纪小，但却十分恐怖，绝不是一般的狂徒。

    琥凝心冷笑一声，

    站在山门前，背后光华一闪，多了一百零八杆白金色大旗。

    而后，她冲天而起，将的一百零八杆旗子掷了出去，全都插在了山水间，将十方封锁。

    大旗猎猎作响，一片迷蒙，消失在了青山绿水外。

    瞬间将九头山寨封锁住。

    这是血月妖庭的绝技-《血月阵旗》，上面密布道纹。

    虎妈曾经就用它来封锁过血月峰，只要被旗子封锁，除非境界超过施法者两个大段位，否则根本没人能破。

    “何人搅闹？！”

    一声长啸传来，一个中年莽汉如流星破空，降落在山门前。

    这个中年莽汉目光森然，脸沉似水，任谁得知自己的地盘被人打上门的消息，恐怕也难以露出笑容。

    “没什么好说的了，我是来送你上路的。”琥凝心一下子就飘到了近前，伸手向前按去。

    “嗡～”

    兵器震动，中年莽汉的身体中冲出七把武器，刀枪剑戟等皆有，化成七道长虹，刺向琥凝心的手掌。

    然而，让他震惊的是，七种武器如朽木一般，寸寸断裂，不堪一击！要知道，这些可都是他的本命武器，却被一个看起来十二三岁的女娃娃用单纯的肉身之力给震断了！

    那只如玉的小手掌像是有一种魔性，兵器的确刺在了掌心，但却如黄土一般散落，被彻底粉碎。

    他大惊失色，这样的手段神乎其神，让他浑身冰冷，快速倒退。

    “你们罪该万死。”

    琥凝心冷声道，随后反手一掌，这个莽汉当场倒飞出去数十丈远，而后突然四分五裂。

