    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。

    泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下，原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下, 将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。

    “这是……”

    不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。

    倒是泰隆，眼中露出了茫然的神色，不明白自己的父亲还有爷爷为什么在见到了一柄锤子之后就显得如此震惊。

    他是没有见过昊天锤的, 而如今的力之一族也只有年纪较大的那一批族人才见识过昊天锤的威势。

    正在这时候，七道炫丽的流光从天而降, 宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。

    刹那间, 唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼。

    与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起，“老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。”

    光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了四个人。

    站在中央的是一名儒雅的中年人，此时，那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

    他的身旁是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子, 才一落地, 立刻就朝着唐三的方向跑了过去。

    而在两人的两侧, 则有分别战力了两名老者。

    唐三身上出现的七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

    看到这四个人出现，大力神泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这四个人，脾气也不得不收敛几分。

    “我当是谁，原来是剑骨二位冕下与宁宗主大驾。老夫有礼了。”

    来的四人正是宁风致、宁荣荣以及剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    宁风致在接到来自武魂殿方面的情报之后，便准备这几天就动身前往史莱克学院。

    谁知宁荣荣主动回到了宗门，告诉了他自己的武魂进化为了八宝琉璃塔。

    这个消息，让宁风致瞬间就不淡定了，突破七个魂环的桎梏，是他毕生所追求的梦想，于是便马不停蹄地赶到了史莱克学院，正好撞见了这一出闹剧。

    无论是暗器，还是仙草，又或者是来自武魂的那个情报，宁风致都必须来一趟史莱克学院。

    骨斗罗大刺刺的来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子。你就别和我们抢了。”

    有强大的实力做后盾, 古榕根本不需要绕什么圈子，直接就向泰坦表明了七宝琉璃宗的意思。泰坦的力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比，还差的太多。

    在实力上，骨斗罗古榕完全有信心将他压制。

    “行啊。”

    出乎古榕意料的是，一向倔脾气的泰坦却爽快地答应了下来。

    “嗯？”

    古榕眉头一挑，刚想再说些什么，却猛然瞟见了唐三手中的黑色小锤。

    不止是是他，尘心与宁风致也都看到了。

    宁风致神色略微有些不自然，但很快就恢复了正常。

    古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“风致，他手上…”

    宁风致打断他的话，颔首道：“我知道了。难怪他如此出色，没想到竟然是出自昊天。他姓唐，我早该想到的。”

    唐三，昊天宗...

    不知不觉间，史莱克七怪中依旧聚齐了当世上三宗的传人，再加上出身星罗皇室的戴沐白，这似乎是一个不错的兆头。

    也许，将来的某一天，这些势力可以联合到一起，共抗武魂殿。

    不提宁风致这边心思如何，唐三与泰坦那边却是上演了一出主仆情深。

    “老奴泰坦，参见少主。”

    泰坦那雄壮如山的身体竟然噗通一声，单膝跪倒在地，整个人已经激动得不能自已。

    唐三顿时都惊呆了，之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大的反差令他一时之间难以适应。

    并且，他还叫自己少主？

    “前辈，您先起来吧，我想您大概是认错人了。”

    唐三苦笑着说道。

    “少主，老奴可见到您了。不知道主人现在何处？”

    “主人？”从泰坦话语中的意思，唐三当然听的出，他所指的主人应该就是自己的父亲，唐昊

    父亲的容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒精中的人，竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。

    强烈的震撼和突如其来的信息令唐三一时间心中方寸大乱，整个人怔怔地呆立当场。

    泰坦是个魂斗罗级别的超级强者，犯不着和他一个小辈开这种玩笑。

    也许，他说的是真的，可是，这其中的信息量也太过于庞大了吧？

    难道，我其实来自于一个无比强大的隐世家族？

    我的父亲，是一名盖世强者？因为种种原因不得不销声匿迹？

    你搁这儿写小说呢？

    “咳咳。我看不如这样，先找个安静点的地方，你们再叙主仆之情，如何？”

    一旁的宁风致突然插言打破了这份尴尬，他知道接下来要说的事情，绝对不适合在大庭广众之下谈起。

    唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此，前辈您先起来，有什么事我们找个安静的地方再谈。”

    泰坦有些警惕的看了旁边的宁风致一眼，这才站起身，“少主请跟老奴到家中一叙吧。”

    “这……”唐三看看身边的史莱克七怪和宁风致，顿时为难起来。

    虽然急于知道泰坦为什么会那样称呼自己，但宁风致刚刚帮了他，而且又是宁荣荣的父亲，此来似乎就是来找自己的，自己离开，明显于理不和。

    宁风致是什么人物，怎么会看不出唐三此时的尴尬，微微一笑，到：“我看不如这样，既然已经来到史莱克学院，我们不如道学院中参观参观，大力神也应该是这里学员的家长，我们同入如何？”

    “行。”

