    好了，李秋弘和杨毅然的比赛结束了，李秋弘胜，杨毅然败，这也宣告黄龙李家已经有一半的机会，再次将本年度的冠军揽入怀中。

    接下来，就看陆辰和李秋凝的战斗了。

    这李秋凝也真够可以的。

    刚才还立在陆辰旁边和陆辰聊天，见到马上要轮到他们比赛了，给陆辰重重地点了点头，然后竟然一个翻腾就到了台子上。

    好一招亮瞎眼的出场啊。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    绝了。

    “好啊，大小姐威武！”

    “加油，把姓陆的干死！”

    人群中还有忍不住开始给李秋凝打气的。

    陆辰瞬间就微微皱了皱眉。

    不带这么玩的吧。

    就算这里是你们黄龙李家的主场，就算你们这群看热闹的蠢逼不嫌事大，但是也用不着当着我的面，就气势汹汹地叫嚣着要干死我吧？

    我你妈的，找死！

    陆辰也不客气了，直接当着这么多人的面，直接翻腾而出。

    而且他翻出去时，还特意在半空中，对着刚才叫嚣着要干死他的那堆人里，直接来了一个漂亮的响屁。

    嘿嘿。

    想干死我，先给你们吃个屁。

    哈哈。

    陆辰忍住笑，就直直地立在了台子上。

    而在人群里，刚才被陆辰响屁捶打的那几个人，瞬间就恼了，但是碍于这里是大庭广众之下，大家都是文明人，更何况还有黄龙族长李为臻亲自坐镇。

    这几个人也只好忍气吞声，白白地吃了个哑巴亏。

    陆辰这刚才的举动，把台子上的李秋凝都忍不住笑场了。

    这实在太好玩了。

    也真不是她故意的。

    她紧绷了大半天，突然遇到这么个好玩的事，实在受不了了。

    看到自家女儿大战在即，竟然捂着嘴偷笑，坐在一旁观战的黄龙族长李为臻终于忍不住清了清嗓子。

    李秋凝平日里最怕自己老爸，见自己老爸一脸的严肃，终于不敢笑了。

    双方马上开打。

    李秋凝这次真的没让陆辰，而陆辰经过刚才李秋凝的疏导，也真的放开了手脚，并不相让李秋凝一分一毫。

    两个人就在这台子上打了起来。

    要说在玄武宗地宫时，陆辰还是真的打不过李秋凝，但是陆辰这一段时间，功力正在突飞猛进，又经过了玄天秘籍的部分加持，早已经不是李秋凝能望其项背的。

    两个人徒手打了三十招，李秋凝就已经有些落了下风。

    但是黄龙一族的子孙，是绝不会轻言失败的。

    李秋凝竟然飞到看热闹的人群里，直接就蹭蹭拔了两把剑出来。

    一把自己拿在手里，另一把就飞给了陆辰。

    陆辰接了。

    尊重对手的唯一方法，就是凭实力把对手打败。

    所以他一旦仗剑在手，就没有任何的犹豫和手软，直接众目睽睽之下，就高高跃起朝着李秋凝劈了过去。

    李秋凝虽然已经预料到，自己的武功已经不如陆辰。

    但是她没想到，自己的武功竟然突然之间，和陆辰差距的那么多。

    但是她没有放弃。

    黄龙子孙从不言弃。

    挥动力气挡住陆辰的滔天一剑后，李秋凝马上就挥动手中的兵器，反手就朝陆辰刺了过来。

    陆辰马上横剑快挡。

    李秋凝不放弃，再次挥剑重击，陆辰再挡。如此循环往复，陆辰瞅准机会，直接就手持快剑朝着李秋凝当面横切了过来。

    他还是手下留情了。

    这一剑太快了，要是在实战中，恐怕对手已经被一剑封喉了。

    而陆辰剑气到达李秋凝脖颈时，就特意缩手改变方向，朝着李秋凝的秀发切了过去。

    弱水三千，我只取一瓢。

    李秋凝满头的秀发足够飘逸，但是陆辰的快剑，却只是用剑梢斩断了李秋凝的一根头发。

    李秋凝知道自己被切了头发，正待她要继续反击陆辰时，只见看台上的黄龙族长李为臻直接就站了起来叫停了战斗。

    “我宣布，这一轮陆辰赢了！”

    在场众人中，一些手段高超德高望重的前辈，已经看出来李秋凝被陆辰切了一根头发。

    他们完全没意见。

    但是还是有一些武功低微，或者是压根就没瞧见的好事者，当即就开始小声嘀咕了起来。

    个别胆大的，尤其是一些看不起陆辰的，当即就问了起来。

    “为什么？”

    “陆辰的快剑已经切断了对手的头发，如果是实战，如果他不手下留情，他的对手现在已经倒下了，所以这一轮陆辰赢。”

    添龙大赛里，除了失血者败的规定外，还有其他的规定。

    比如被对手划破衣服，被割断头发，被对手打下台子，这些都会直接宣告对手的失败。

    所以这一轮，陆辰赢了。

    他赢得干脆漂亮。

    赢得让在场所有人无话可说。

    而李秋凝看到陆辰赢了，虽然脸上保持着严肃，但是内心里却貌似特别高兴。

    她并没有放水，是她所爱的陆哥哥自己凭实力赢的。

    而她真的已经尽了全力。

    看来，以后想用功夫再欺负陆辰，是压根不可能的了。

    经过两轮紧张精彩的对决，进入到添龙大赛进行决战的两位高手，终于产生了。

    一个是代表黄龙李家的绝顶高手李秋弘，另外一个，就是初出茅庐却一鸣惊人的陆辰。

    由于陆辰刚和李秋凝打完比赛，按照公平公正的原则，所以也有半个小时的休息。

    陆辰并不累，但是他知道，这次决战的对手李秋弘，绝不是个泛泛之辈。

    所以他也养精蓄锐，好好休息了一下。

    上午十点半，擂鼓再响。

    添龙大赛的最后一场决战，就在这添龙台上直接开战了。

    李秋弘依旧潇洒冷漠，手中提着剑，不紧不慢地就上了添龙台。

    在他的身上，可以看到冷静、睿智、沉稳。

    不可否认，这确实是一个极度难缠的对手。

    有鉴于李秋弘没有漂亮的出场秀，陆辰这一次，也就没有刻意高调，他也直接规规矩矩不紧不慢地上了添龙台。

    两位高手一左一右，直接分列两边。

    等待着最后决战时刻的到来。

    此刻。

    人群里早已经安静了下来，众人也都屏住了呼吸。

    来见证这一场添龙大决战。

