    送殡的队伍赶在天黑之前到了东泉寺。

    　　这边是早就派人来打过招呼的，寺中已经收拾好地方等待沈家的到来。

    　　许氏的棺椁暂时被安置在内殿的偏室之内，等到明日还需重设香坛，再做法事，最后派人将棺椁一路护送回太原老家。

    　　沈仲磊在外忙着招待客人，沈天舒和沈云蕙带着墨儿守在灵前。

    　　明玉跟明卉出去了一会儿，很快就提着斋饭回来。

    　　两个人一边走一边还在交头接耳，进了屋才突然不说话了。

    　　沈云蕙好奇心重，见二人往桌上摆菜，忍不住问：“你们刚刚在说什么？去取斋饭还遇到什么事儿了不成？”

    　　“回三姑娘的话，好事儿倒是没有，不过却碰到一件奇怪的事儿。”

    　　“什么奇怪的事儿？”沈云蕙登时来了兴趣，连声追问。

    　　“通判程浩东程大人，三姑娘应该知道吧？”

    　　“程颖心她爹嘛，我知道的。”

    　　“程大人今日携家眷一起前来送殡，结果外头的席面才刚开始不久，程家的人便不知怎么了，一个接一个儿地离席。”

    　　“应该是去如厕了吧，这一路过来都是荒郊野外，都没有方便的地方。”

    　　“大家一开始也是这么想的，要不说这件事儿奇怪呢！这程家人一个个儿竟像肉包子打狗似的，全都一去不复返了。

    　　“最后竟只剩下程大人自个儿坐在桌上，旁边的位置都空荡荡的。”

    　　墨儿虽然听不懂，却也被明玉那句肉包子打狗给逗笑了。

    　　沈云蕙更是被吊足了胃口，十分捧场地追问道：“啊？那他家人到底上哪儿去了啊？”

    　　明玉见状，讲得越发卖力道：“隔壁桌的人见状也觉得奇怪，便向程大人询问。您猜，程大人说什么？”

    　　“他说什么？”

    　　“他竟说家里人听说东泉寺香火鼎盛，十分灵验，所以去拜佛求签了！”

    　　“啊？”沈云蕙听得瞠目结舌，“这、这借口也太荒唐了吧！”

    　　“谁说不是呢，也不知程大人今个儿是怎么了，席上也没吃酒，竟就开始说醉话了。”

    　　沈云蕙一本正经地分析道：“说不定他是在家吃了酒才来的呢！”

    　　“三姑娘分析得极是！”

    　　明玉跟沈云蕙两个人一唱一和，搞得屋里气氛还挺热闹，就是挺耽误吃饭的。

    　　沈天舒刚想让沈云蕙不要说话专心吃饭，就听得外面突然传来一声凄厉的尖叫。

    　　“啊——”

    　　“奴婢出去看看。”明玉快步出去，很快又折返回来，面色有些不太好看。

    　　“出什么事了？”

    　　明玉看了沈云蕙和墨儿一眼，似乎想要回避，但是转念一想，这样的大事儿，想瞒也是瞒不住的，便道：“婆子们收拾后面禅房的时候，发现有个死人……”

    　　“死，死人？”沈云蕙吓得脸色发白，伸手捂住墨儿的耳朵，拉着他一起躲到了沈天舒身后，这才声音打颤地问，“好端端的怎么会有死人……”

    　　这次这么多人要来东泉寺住宿，沈家早早就派人来打过招呼了，寺里也腾出了许多禅房供众人使用。

    　　但寺中地方毕竟有限，像沈天舒、沈云蕙这样的自然可以分到单独院落中的房间。但是下人们却不得不住在成排的僧人房中。

    　　到了寺中之后，下人们先将主子的事儿都安顿好，才得空去后面收拾自己的住处。

    　　谁知不收拾不知道，一收拾着实把人吓了一跳看，其中一间禅房内竟吊着一具尸体。

    　　“你们两个待在这里不要乱走，我过去看看。”沈天舒说罢起身便往外走。

    　　“大姐！”沈云蕙吓得一把抓住她的袖子，话都说不利索了，“我、我害怕，你……”

    　　墨儿则紧紧抓着沈云蕙的衣襟，小脸儿吓得煞白，紧紧抿着已经没有了血色的嘴唇。

    　　沈天舒只得道：“你们两个别待在灵堂了，把嬷嬷和丫鬟们都叫上，先回房间把晚饭吃了。”

    　　沈云蕙心道，这会儿谁还有心思吃晚饭啊！

    　　但她又不敢跟着沈天舒一起去看死人，只能眼里含着泪，可怜巴巴地说：“那、那大姐你、你快点回来呀！”

    　　沈天舒抬手拍拍她的脑袋安抚道：“这儿是东泉寺，有菩萨保佑呢，怕什么！”

    　　沈云蕙这才稍稍放松了点儿，没有之前抖得那么厉害了。

    　　沈天舒又吩咐道：“去把婶婆也找过来，让她先在这边陪着墨儿，别把孩子吓着了。”

    　　将屋里的事儿都安排妥当，沈天舒才叫人带路，来到后面出事的禅房。

    　　禅房门口围了一群人，里面却黑漆漆的没有半点儿光亮。

    　　沈天舒看了一眼，只能隐隐约约看到一个吊挂在房梁下的黑影。

    　　她伸手去拿明玉手里的灯笼，抬脚就要往屋里走。

    　　下人们吓得惊呼出声，很快又在沈天舒的瞪视下捂住了自己的嘴。

    　　明玉的身子也在微微颤抖，双手却紧紧握着灯笼提手，哆哆嗦嗦地说：“奴、奴婢陪姑娘进、进去……”

    　　说着还真硬着头皮，举着灯笼进了禅房。

    　　不过她双手高举着灯笼，头深深地垂下，只敢盯着自己的脚尖儿。

    　　屋里亮起来之后，大家这才看清，房梁上悬着的，的确是一个人。

    　　外面登时又是一阵骚乱。

    　　沈天舒伸手碰了一下死者的腿，又惹来门外阵阵惊叫。

    　　死者的身体已经发硬，看来死了已经有些时候了。

    　　沈天舒忍不住皱眉，按理来说，自家刚到寺中安顿下来，这人应该是在她们到达之前就死了，压根儿没有任何关系。

    　　但是时间上的巧合却让这件事变得棘手起来。

    　　这么多人都看见了尸体，想瞒是绝对瞒不住的。

    　　但事情一旦传出去，别人可不会说是东泉寺出了命案，只会说是沈家人出殡的时候死了人。

    　　死者家属说不定也要来找沈家的麻烦。

    　　沈天舒心里发愁，一边打发人去通知正在招待宾客的沈仲磊，一边在通知东泉寺和自己处理之间犹豫。

    　　她绕着尸体转了几圈，突然好似发现了什么，猛然定住脚步道：“来人，找根竹竿过来。”

    　　虽然不知道她要做什么，但还是很快有人递了竹竿进来。

    　　只见沈天舒竟然举起竹竿，轻轻拨开了遮挡住死者容貌的长发。

    　　还不等大家惊讶于沈天舒的胆大包天，死者露出的脸便让所有人都瞪圆了眼睛。

    　　死者不是别人，竟是已经许久未见的郭嬷嬷。

