    “今晚紫禁一战之后，我看西门吹雪剑道圆满，实力怕是在日后将要突飞猛进了！”

    朱无视想到了西门吹雪在和叶孤城决斗后的身上溢出的气息，心中暗生警惕，西门吹雪此时的实力虽然还不曾威胁到他，但是只要假以时日，必将达到他的境界，追上他的脚步。

    “命令护龙山庄的暗探，加强留意西门吹雪的踪迹和动态！”朱无视对着上官海棠吩咐道。

    “知道了，义父！”上官海棠应声道。

    “还有一件事，天涯，还没有找到日向宁次的踪迹吗？”

    朱无视想起了东瀛的这位传奇剑客，有些焦急的问道。

    朱无视当初将段天涯送到了东瀛学习剑术和忍术，段天涯也不负所望，不仅尽得伊贺派的忍术，还师从东瀛第一剑客眠狂四郎，学得了幻剑。但是也就是在这时，东瀛出现了一位绝世剑客，居然将东瀛所有的知名流派和高手一一败尽，即使是身为大宗师的眠狂四郎也不能例外，这让当时在场的段天涯十分震惊。

    “义父，日向宁次再打败了眠狂四郎后，就消失无踪，再未出现，好像世界上没有此人一样！”

    段天涯永远忘不了那个男人的剑术究竟有多么惊人，即使是眠狂四郎也挡不住对方的一剑，要不是对方似乎想要看看名震东瀛的幻剑，怕是根本不会让眠狂四郎尽情施展剑法。

    “继续加强力度寻找日向宁次的下落，他这种人对中原的威胁实在是太大了，哪怕是掘地三尺也要将他挖出来！”朱无视厉声对着段天涯说道，神色中还充满了对中原的担忧。

    “是，义父！”段天涯神色一震，彼之英雄，我之敌寇，只要一想到日向宁次的惊人手段，如果来到中原，那么中原武林必将遭受大难，段天涯不敢大意，郑重的应道。

    朱无视心中其实并不像表面上如此淡定，他自从知道了日向宁次的传闻后，就一直搜索相关的情报，发现此人的实力绝不弱于自己，甚至有所超出，朱无视和柳生但马守有所联系，通过柳生但马守的描述，朱无视对日向宁次的忌惮更深一层，甚至朱无视有些怀疑对方已经隐隐跨入了天人之境，上次他被朱霄所扮的宫中供奉所击伤，所以朱无视对日向宁次十分上心，希望可以请他来对付朱霄这位神秘的宫中供奉，最好是双方两败俱伤。

    可惜的是，朱无视哪里知道朱霄的马甲满天飞，他所忌惮的两个人同为一人，他的如意算盘怕是打错了。

    京城北市，饼铺前的街道上。

    朱霄感知到了西门吹雪和陆小凤的踪迹，不由对孙秀青说道。

    “他们回来了，你自己在这里等待吧，我先进去了，不影响你们夫妻互诉衷肠了！”

    朱霄转身进了店铺，没有理会有些愣神的孙秀青。

    孙秀青眼中蓄满了泪水，向着街道尽头望去，果然不一会就出现了两个身影。

    “你怎么在外面等着，如果受凉了怎么办？”

    西门吹雪没有了一点的剑神风范，完全是一个热恋中的小男人，双手紧紧的捂着孙秀青的双手，对着孙秀青嘘寒问暖。

    陆小凤看着恩爱的双方，不由的撇了撇嘴，默默的向着店铺走去，看到了正休息的朱霄，不由的眼睛一亮，直奔朱霄而去。

    “你这么早就回来了？”

    陆小凤本以为朱霄还在忙着护卫皇帝，没有想到朱霄居然先一步回来，顿时对后续的发展有些好奇，想要打听一下。

    “朱无视究竟有没有异动？”

    “朱无视是一个老狐狸，没有丝毫的异动，最多也就是放任叶孤城等人动作，装作不知罢了！”

    朱霄谈起此事就是一肚子窝火，这些年他早就厌烦了朱无视的存在，要不是为了朝堂安稳，师出有名，早就将朱无视捏死了，哪里还容得他在自己的眼前蹦跶。

    朱霄本来以为朱无视会借此机会出手，没有像想到朱无视居然如此隐忍，让他十分失望。

    其实，朱霄完全忘了自己假扮宫中供奉，将朱无视击伤，已经将朱无视震慑住了，朱无视在有把握击败朱霄之前，哪里敢有异动。

    “可惜了！”陆小凤也对这次没有将朱无视一起解决感到遗憾，但是朱无视毕竟此时是朝中的顶梁柱，朝野皆赞其贤名，如果他不漏出真面目，即使是皇帝也心有忌惮，畏手畏脚，不敢主动发起攻势。

    西门吹雪搀扶着孙秀青，两人缓步迈入店铺，西门吹雪对着朱霄点了点头，表示感谢。

    在今晚的决战中，西门吹雪感受到了叶孤城的剑究竟有多么惊艳，如果不是朱霄帮助他完善见剑道，以他之前的状态，即使选择冲走无情剑道，依然不是叶孤城的对手，最好的结果也就是两败俱伤。

    “看你剑道有所精进，已经圆满，剩下都是些水磨工夫，只要按部就班就可跨入大宗师巅峰了！”

    朱霄打量了几眼西门吹雪，有些欣喜，对着西门吹雪表示了恭喜。

    陆小凤闻言，立刻抓头，看向了西门吹雪，有些震惊，大宗师巅峰，可以说是真正的江湖巅峰，朱无视为何让如此忌惮，不就是因为对方是大宗师巅峰境界吗。

    西门吹雪如此年轻就有望达到大宗师巅峰境界，日后还有希望冲击天人，这怎么不让陆小凤感到吃惊和羡慕。

    “好你个西门吹雪，隐藏的够深的，今晚我们必须不醉不归！”

    陆小凤顿时嚷嚷了起来，对着西门吹雪就是一顿纠缠。

    “你也不用装，我看你气息浮动，看来近期就有望突破，进阶大宗师境界了！”

    朱霄看着耍宝的陆小凤，直接将陆小凤的老底揭穿了，还狠狠的翻了个白眼。

    “这都被你发现了，我本来还想等到突破后，像你们炫耀一番呢！”

    陆小凤露出了得意的笑容，自己也是感到了突破气机，本来打算突破后让朱霄和西门吹雪两人大吃一惊的，没有想到还是瞒不过朱霄的眼睛。

    “我要是在不突破，实在是太丢脸了，你们两人一个比一个惊艳，我可是饱受打击！”

    陆小凤嘴上虽然在抱怨，但是眼中只有祝福，一点不见嫉妒之色，心胸令人敬佩，要知道朋友过得不好，担心的大有人在，朋友过得太好，心中嫉妒的更是数不胜数，这就是人性。

