    布尔凯索没有愤怒。

    他没有什么需要为面前的两个人愤怒的理由。

    被误解需要愤怒吗？

    愤怒不会解开误会，只会在愤怒如潮水褪去之后将空虚暴露出来。

    迷惘吗？

    这又有什么好迷惘的。

    不过是选择了一条不那么好的道路而已。

    但是拯救自己的战友有什么好后悔的吗？

    “巴那尔，我甚至不知道该用什么姿态来面对你的挑战。

    你我都清楚，我们汇聚在一起的时候是‘我们’，但是我们之间有谁会试图改变别人的？

    这一次，只是单纯的战斗而已。

    我不会在击败你之后改变想法，你最好也不要试图用自己的存在来作为赌注。

    我不会有所改变的。”

    布尔凯索的声音有些苦楚。

    面对自己的朋友和长辈的挑战，这种感觉有些奇怪。

    只是他玩玩没有任何退让的理由。

    “你要做什么和我要做什么有半点的关系吗？

    我并非因你而存！

    你的做法无不能接受！

    你的意志违背了我的意志！

    这个时候普天之下就只有一个解决办法！

    来吧！

    杀了我！

    杀了我之后我自然会闭嘴！”

    巴那尔的话说的断断续续的。

    显然他没有任何改变的意思。

    “你可以说自己并非因我而存，但是我却不能这样说。

    巴那尔，野蛮人永远都会记住一个个先祖的名字。

    记住他们做了些什么。

    我的强大之中有你留下的东西，但是我不会退让。”

    在布尔凯索说话的时候，巴那尔缓缓的从地上爬了起来。

    随手抹掉了嘴边的血迹，一脸不屑！

    “来吧！

    打到我再也爬不起来！

    打碎我全身上下的每一根骨头！

    不然我就是用牙咬住地面，也会挡在你的身前！”

    巴那尔的气势开始变得癫狂了。

    他打破了先祖之中的惯例！

    死人不会比他们活着的时候更强大的惯例！

    只可惜，这还不够强大！

    即便巴那尔已经站在了奥拉克曾经所屹立的高度，但这还远远不够！

    “我喜欢公平。”

    布尔凯索忽然说着不相干的话，顺手从腰间解下了双刀！

    双刀被钉在了地上，布尔凯索活动了一下自己的肩膀。

    赤手空拳的迎战？

    或许在布尔凯索的眼中，做到这种程度勉强算是给了巴那尔一个公平的战斗机会。

    即便这个方式显得充满了侮辱！

    巴那尔瞪大了双眼，眼角崩裂！

    然后腾腾腾的走了上来！

    用力的对着布尔凯索的脸挥舞了自己的巴掌！

    回应侮辱的只会是更强烈的侮辱！

    野蛮人不将就什么以德报怨的谬论！

    以德报怨何以报德？

    “我去你大爷的公平！”

    巴那尔口中狂吼着，声音惨烈。

    布尔凯索这一次没有再说话了，只是抬起了左手，按在了巴那尔的脸上！

    巨大的手掌完全将巴那尔的脸给笼罩了！

    视线被阻挡不会影响巴那尔攻击的准确性。

    在战争之中存活还成为传奇的野蛮人不会只依靠某一种感官去战斗。

    巴掌没有任何停息的意思，就像是布尔凯索什么也没有做一样，巴那尔的动作不会有任何的停顿！

    狂战士的战斗方式不就是这样吗？

    以伤换命，以血换血！

    在面对无法战胜的对手之时，那就表现的比任何人都要狂妄！

    死亡？

    不过是已经经历过一次的东西而已！

    那还有什么需要他畏惧的吗？

    至于对于这个世界是否还有留恋？

    那当然是有的，只是巴那尔相信即便是自己在布尔凯索的手中消逝了。

    他所在意的一切都会被妥善的安置。

    巴那尔只会遗憾自己没能够让布尔凯索掀起的战争平息而已！

    “咚！”

    “啪！”

    巴那尔被布尔凯索用右拳重重的击倒了！

    拳头砸在头骨上的声音十分的清楚！

    身体倒在地上的时候也发出了清晰而通透的响声！

    “……”

    布尔凯索看了看胸口被巴那尔手指破开的皮肤，一时间不知道说些什么才好。

    巴那尔在战斗之中的做法没有出乎他的预料，这家伙就是这样的一个家伙。

    疯子这个词汇也不是随便一个人就能背负的起的。

    更不是随便什么人都能够用来自称的。

    疯子只是认知不同而已，他们不是混沌。

    “布尔凯索，正义可不是强权。”

    罗夏的嘴角抽抽了一下。

    他可是把之前那粗糙的战斗看的清清楚楚。

    布尔凯索的重拳近乎将巴那尔的半张脸都给撕裂了。

    “没有力量和强权，谁会听你讲述你的正义？

    你忘了自己过去经历的了？

    世界末日的牌子还在那边的墙角立着呢，你的话有谁听了？”

    布尔凯索甩了甩自己的手。

    在重拳打碎了巴那尔的半张脸的同时，他的拳头上也出现了伤口。

    用拳头战斗就必然得面对这种事情，血肉之躯的碰撞怎么可能不出现受伤这种结果呢？

    布尔凯索的话让罗夏有些尴尬。

    即便是真理也是需要捍卫的。

    而弱者口中的真理只会被更强大的家伙给排斥。

    苏格拉底也淹死过自己的弟子呢，就因为真理的不同。

    这在搞学问的人群之中都需要比拼“力量”，那又能用什么理由要求战士们谈论真理的时候用文化来衡量？

    总不能猜拳来决定谁对谁错吧？

    “拳头大就是道理？”

    罗夏脸色有些发苦，他感觉自己好像需要重新认识一下这个世界了。

    但是他还是没打算改变自己的想法。

    永不妥协可不是说着玩玩的，他的一生都在践行这个准则来着。

    “拳头大可以让别人听你讲道理。

    但是不代表别人就会接受你的道理。”

    布尔凯索一边对罗夏说教着，一边看着地上的巴那尔缓缓的站了起来。

    那样子看着有些吓人。

    “就像是巴那尔一样，他显然不打算接受我的道理。”

    布尔凯索只是站在原地说话，没有趁着巴那尔还没有站起来的时候去攻击。

    他喜欢公平，当然也恪守公平。

    死亡是所有生命都需要面对的公平，所以布尔凯索会给不配活着的家伙公平的给予死亡。

    除非有人将这些事纳在自己的管辖之中。

    “把三先祖喊回来！”

    巴那尔的话已经含糊到很难听清了。

    缺了半张脸要是还能清晰的说话，那这个人应该去当个记者或者主持人。

    这种基本功也太厉害了。

    “你为什么认为他们是被我强迫的？

    你现在的做法不就是在强迫我遵循你的意志吗？

    三先祖是心甘情愿这样做的。”

    布尔凯索无奈的说着。

    这种时候说什么都费劲。

    因为这不是什么钻了牛角尖，而是单纯的践行自己的意志。

    三先祖也是如此，蕾蔻也是如此。

    布尔凯索只是对他们说了自己的想法。

    踏足战争这个决定也是三先祖自己做下的。

    他们之中一定有人会感到痛苦，甚至可能是三个人一起痛苦。

    但他们还是这样做了，因为不这样做不行！

    “再来！”

    巴那尔将自己的后手奋力的朝着身后延伸着，这一拳显然是卯足了劲。

    但是这不是什么优秀的战斗方式。

    即便是在拳击之中，这种拳头叫做电话拳。

    简直是给对方打了个电话，告诉对方应该接拳头了一样。

    但是这样的拳头的确是够重的。

    “呸！”

    布尔凯索竖起了小臂，手臂像是一面盾牌一样。

    如果布尔凯索的手臂上戴着一面圆盾，那看起来就更正常了。

    但光是粗壮的手臂就足以格挡巴那尔的拳头。

    这一拳在挥出来的时候就注定无法改变落点了。

    “砰！”

    拳头没有丝毫差距的落在了布尔凯索竖起的小臂中间。

    位置半点不差！

    布尔凯索的战斗经验已经告诉他了这一拳的落点。

    那粗壮的手臂肉眼可见的红肿了起来。

    但是巴那尔的拳头却传出了骨头碎掉的声音！

    力的作用是相互的，这一点之前就已经证明了。

    “这样根本算不上战斗，这只是两个内心痛苦的家伙选择了彼此泄愤而已！”

    罗夏有些愤怒了。

    对于这种看上去和事实上都没有什么意义的战斗，他感到愤怒。

    甚至愤怒到无法理解的程度。

    这样的战斗有什么意义吗？

    胜利者不会改变自己的一切，失败者更是不打算改变自己的想法。

    那这场战斗的胜负究竟有什么意义？

    只是单纯的让败者闭嘴吗？

    要是这样的话这场战斗的意义甚至不如一卷能够缠绕在嘴上的胶带！

    “那么罗夏，你告诉你你在愤怒时却没有办法改变的时候，会怎么做？”

    布尔凯索头也不转的说着。

    这下子轮到罗夏闭嘴了。

    他自己在这个情况下会怎么做？

    打打沙袋？

    一般的沙袋可承受不住现在罗夏的力量。

    难道罗夏要在打沙袋的时候说自己要审判面前的这个沙袋吗？

    因为沙袋的缘故，不少人的手都受伤了？

    这简直滑稽！

    又或者去偏僻的街道里边转悠转悠，找几个倒霉的小混混修理一顿？

    那是以前的时候了。

    现在的他会去秘境里边找些恶魔稍微发泄一下。

    不过归根结底还是去发泄而已。

    发泄是不需要什么正当的理由的。

    只是需要一个合适的对手而已。

    “睡觉！”

    罗夏十分不爽的说出了这么两个字，反正他的脸色这个时候格外的难看。

    无话可说？

    大概是吧。

    罗夏向来不是什么知识分子，甚至一些简单的数学计算对他来说都是一个问题。

    罗夏一直以来的行径都只是遵循着最简单的那种孩童式的梦想而已。

    对就是对，错就是错！

    虽然大多数成年人都说什么世界不是非黑即白的。

    但是在孩子的眼中对与错可从来没有含糊的空间！

    罗夏就是一个充满了梦想和诉求的孩子而已。

    他从来没有选择长大，这种纯真才是能够被正义所选择的理由。

    正义就该和邪恶势不两立！

    正确的就该毫无顾忌的坚持下去。

    错误的一切都需要被正视并且被审判！

    即便是在布尔凯索发动战争这件事上罗夏也是这样的看法。

    发动战争是错误的。

    拯救朋友是正确的。

    这在罗夏的眼中是两件事，而不是发动战争去拯救自己的朋友这样的一件事。

    一切都被分开去审视，一切都不要混合起来。

    这也是罗夏的正义观念能够坚持到如今的重要理由。

    哪有那么多的不能分辨？

    不过是利益的取舍而已。

    为了正确的事情选择了错误的行径该怎么办？

    为了救人去偷窃了别人的财务，一般的法律是怎么审判的？

    那就是偷盗！

    这样做的人必然会经受法律的审判！

    至于救人？

    在审判结束之后，这种善行或许会得到鼓励和奖励。

    奖励一笔钱怎么样？

    这笔钱刚好可以救下那个需要被拯救的人。

    错误得到了审判，正确得到了鼓励。

    这样就好。

    “睡觉？

    虽然不是我想要的那个答案，但是总比酗酒要好太多了。

    罗夏，那边的战争不会持续很久的。

    三先祖和蕾蔻是去踏足战争没错，他们也会给那个世界带来觉得的痛苦也没有错。

    但是战争会因为他们的到来而更快的结束。

    甚至因为一个共同的敌人存在，原本的战争会变成另外一种形态。

    罗夏，不要小看任何一个世界。

    世界上总会出现比你我更聪明的人。

    也一定会诞生更强大的东西。

    所以罗夏，在你睡觉的时候记得给自己定好闹钟。

    你总得睡醒的。”

    布尔凯索这样说着。

    然后一脚踩踏在了巴那尔的胸膛上。

    “哈，可笑！”

    巴那尔用力的掰着布尔凯索的脚，浑身上下的肌肉都在颤抖！

    对于布尔凯索的说辞他倒是没有什么争论的意思。

    但是对于这种“侮辱”，巴那尔有事情要做！

    “哈！”

    巴那尔发出了战吼！

    在胸膛因为被踩踏而难以扩张的时候，他发出了绝对精彩的战吼！

    血液从口中喷涌而出，像是一个小小的喷泉。

    肌肉的颤抖变得比潮汐更加的激烈。

    一阵阵的翻涌让肌肉破开了自己的皮肤！

    血液开始在压力之下不断的飞射而出！

    长者圣殿之中，变得充满了血腥味！

    谁见过没死之前就停下攻击的狂战士的？

    拼命的方式对于狂战士来说实在是太多了。

    巴那尔自己都不知道自己有多少种这一类的战斗方式。

    他本身就是做好了消逝的打算才来到布尔凯索面前的。

    他做好了“牺牲”的准备。

    为弱者发言，为不公发声。

    为了一切人同等的生存的权利而战斗。

    即便面前的布尔凯索最终的目的也是如此。

    但是方法错了就是错了！

    这个方法是不是好用没有半点的关系！

    巴那尔就是要抗争！

    即便选择狂妄的和布尔凯索战斗也是一样！

    他就是要这样做！

    狂妄之人？

    不，巴那尔只是单纯的狂战士而已！

    因为不聪明，所以索性选择了最愚蠢的方式去做到自己想要做到的一切！

    这难道有什么问题吗？

