    巨手之上，紫色的道气不停的流转其上！

    氤氲毒气从巨手之上不停的蔓延！

    转瞬之间，这一方虚空便完全成为了一片紫色！

    这一方虚空之中，那些实力不济之人，完全被毒气所侵蚀！

    围观的众仙当即便神色巨变，纷纷祭出防御型的仙术和仙器防御自身。

    身在虚空之中围观这一战的秦苍道祖，看到暗绝道祖竟然施展出这么歹毒的一招，很是不忿！

    “哎！”

    秦苍道祖叹息一声，再次祭出一件极品大罗道器，将虚空下方那些围观的金仙防御住。

    在看到暗绝道祖出手的时候，暗夜殿前来的金仙们，也纷纷对天庭的仙人发动了攻击！

    不过，天庭众仙并没有就此慌乱，在雷部大神的带领之下，很快便和天庭众仙战在了一起！

    暗绝道祖一出手便直接祭出了自己最强的一招！

    他知道，暗夜殿殿主都奈何不了林天，他虽然自持实力高强，但是也没有丝毫的信心能在林天手中获胜！所以他打算先用最强的一招，侵蚀林天，让林天的实力减半！届时再联合暗夜殿殿主，便有机会斩杀了林天！

    “去！”

    暗绝道祖见林天所施展的大罗真剑就要到面前！当即便指挥着虚空之中的巨手斩向大罗真剑的威能！

    这一瞬间。

    所有仙人无不抬头看向虚空！

    关注着这一战的结果！

    轰隆！！！

    两种不同的威能互相碰撞在一起！

    整片虚空完全沦为一片地狱般的战场！

    散发着毒气的紫色仙光和白色仙光交织在一起！让人看不真切战场之中具体的情况！

    只是，转瞬之间！

    白色仙光忽然光芒大涨！直接将紫色仙光完全吞噬！

    下一瞬间！

    当白色仙光的威能渐渐散溢到虚空之中时，所有仙人无不为之震惊！

    此时，看清楚战场之中战况的仙人完全都震惊了！

    因为，他们看到，此时的暗夜殿之中的四位大罗道祖，在和林天第一次实力对撞之中，已经完全惨败！

    暗夜殿的大罗道祖，除却暗绝道祖身受重伤之外，其他的三位大罗道祖，已经直接被林天斩于这一剑之下！

    而那三位大罗道祖，甚至连尸首和仙魂都没留下！完全被秒杀！

    这是绝对的秒杀！

    所有认知到这一点的仙人完全都震惊了！

    而暗绝道祖此时的神色更为震惊！

    他本以为有那三位大罗道祖的大罗道术以及三件上品大罗道器，再配合他的大罗道术加以阻拦林天的这一剑之威！可以完全抵挡的住了！只需要毒气侵蚀到林天身体之内，这一战，他们便胜了！

    可是，他此时也认知到，毒气对林天完全没有作用！

    不仅如此，林天的大罗真剑之威，完全将他的攻击和另外三位大罗道祖的防御完全击溃！而暗夜殿的那三位大罗道祖，完全承受不住林天大罗真剑之威！被直接斩杀！

    他拼尽一切，道体受损！才保下来这一条命！

    此时的他，实力只有大罗道祖中期境界的实力。

    想要恢复他全盛时期的实力，必须要用无尽的岁月才可以恢复伤势！

    这一刻。

    暗绝道祖完全绝望了！

    林天的实力实在是太强了！

    尤其，当看到暗夜殿殿主没有丝毫反抗，只顾着逃跑的这一刻，暗绝道祖更是满心只剩下两个字。

    完了！

    他完了！暗夜殿也完了！

    “混沌圣拳！”

    林天傲然立于虚空之中，所有人惊诧和震惊的神情他完全视若不见！

    此时的他，完全是一位来自地狱的杀神一般的存在！

    林天直接祭出混沌圣拳！巨大的拳头悬于虚空之中！

    整片虚空已经完全沦为了虚空碎片！没有一处完整！

    嗡鸣之声，更是不停的从虚空深处传来！

    “去！”

    林天冷哼一声，悬于虚空之中的巨拳直接斩向暗绝道祖所在的方向！

    “轰隆隆！！！！”

    震颤之声不绝于耳！巨大的威能充斥在整片虚空之中！

    下一瞬间！

    巨拳直接击中暗绝道祖！

    当巨拳的威能渐渐消退之时，所有围观的仙人，也看到，暗绝道祖已经完全被斩杀！

    身躯完全被粉碎！

    一缕想要逃跑的仙魂也直接被巨拳的威能被波及！完全斩杀！

    此时。

    围观这一战的大罗道祖和金仙们，此时完全说不出任何话！完全被林天的实力震撼住了！

    “简直太强悍了！他分明才是大罗道祖后期境界！却可以一招重创大罗道祖巅峰境界的仙人！甚至连大罗道祖榜单上前三的大罗道祖也只是一招便可重创，即便是我，想要斩杀同境界的仙人，也不会如此轻易！”

    虚空深处，观战的秦苍道祖此时也完全震撼了。

    “林天如今可谓是半步至圣之下第一人！”

    秦苍道祖虽然很不愿意承认，但是也不得承认，林天的实力在他之上！

    想起之前，他甚至生出要保林天一命的事情，秦苍道祖无奈的一笑。

    此子，在万古宇宙之中，已经不需要任何人的保护了！

    而此时。

    林天在斩杀了暗夜殿的四位大罗道祖之后，再次一步步向暗夜殿殿主逼近！

    而暗夜殿殿主此时神色难堪，死亡的恐怖围绕着他，让他不停的挣扎着想要逃离林天的界域！

    但是，迎接他的，反而是手持极道黑石而来的林天！

    “你们暗夜殿的一位大罗道祖得罪了欣儿，便用你们暗夜殿所有人的性命来赔礼吧！暗夜殿的大罗道祖已经全部死亡，现在，轮到你了！”

    林天冷声道。

    他每说一句话，暗夜殿殿主的神色便难堪一分！

    当林天说完最后一句话的时候，也完全宣布了暗夜殿殿主的生死！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

