    第260章冒认皇亲

    乔锦娘听到齐王妃这话，也便就想明白过来了，难怪怀王会让陆宸纳妾，原因在于此。

    不管外边传言如何，宫中对于周诗徽的身份传言丝毫不管。

    李玲玲再是闹腾，也不敢在惠临帝还未曾承认周诗徽身份的时候，去惠临帝跟前说这些。

    怀王让李玲玲去求太后赐周诗徽为太子侧妃，若周诗徽真的是惠临帝女儿，那赐婚自然没用，陛下也会承认下周诗徽乃是自个儿的女儿。

    到时候皇后姐妹两人少不得会有相争。

    太后宫中。

    太后听了李玲玲的提议，有了谋算道：“皇后素来不将哀家放在眼里，她得意了近这么多年，最终却是败在了自个儿亲姐姐的身上，此事哀家会去与陛下说的。”

    李玲玲计谋得逞，便轻轻一笑。

    太后到了含凉殿之中，等了约莫着大半个时辰，陛下才从宣政殿之中回来。

    太后听一旁的内侍说了惠临帝从宣政殿而来，不禁蹙了蹙眉头道：“听人说今日太子妃给陆家先祖上香之时，被香灰给烫到了手？”

    惠临帝道：“今日香炉之中满是香，被烫到的并非太子妃一人。”

    太后端起来一杯茶水，道：“烫到并非小事，怀王所说的不错，东宫后院独太子妃一人于江山社稷也为不妥。

    哀家觉得周清和如今才名满天下，其女玉泉郡主也是继承了她的才情，玉泉郡主做东宫侧妃极为合适。”

    惠临帝轻轻蹙眉道：“母后，宸儿的婚事您不必管，玉泉郡主也是不会入宫的。”

    太后气恼地将茶杯放在了木桌上，“宸儿也是哀家的孙儿，试问哀家怎么就管不得宸儿的事？”

    “是吗？”惠临帝道，“天下哪个祖母会屡次三番地对孙儿下毒手谋命的？”

    “朕不计较母后的罪过，是顾念母后一人将朕抚养长大不易，太子也孝顺，对于母后您的所作所为向来是忍耐的，至于太子后宫之事，母后您休想插手半分。”

    太后被拆穿，也不再多说，拂袖离开了含凉殿。

    在含凉殿外等着李玲玲上前问着太后道：“皇祖母，父皇怎么说？可是答应了玉泉郡主做太子的侧妃？”

    太后道：“皇上没有答应，日后太子的婚事，你少来惹哀家心烦。”

    李玲玲站在原地琢磨着，陛下不答应周诗徽做太子殿下的侧妃，那说不定周诗徽还真的是父皇的女儿？

    皇后罚她禁足抄写礼记一百遍，她的手都快要废了。

    看来的确是用不了多久，就能够一直看着皇后的笑话了，到时候也让皇后尝尝这种滋味。

    不过倒是没有想到，周诗徽竟然会真的是父皇的女儿。

    李玲玲想着，周诗徽如此痛恨着福禄与太子妃，与她交好，少不得可以利用周诗徽去对付乔锦娘与福禄郡主。

    况且，还有周清和和陛下感情深厚，周清和无子，这年纪了也不可能再怀有子嗣了。

    若是和周诗徽交好，少不得也能让陛下因为周清和对怀王另眼相待。

    周诗徽在府中接到了李玲玲的邀请，本是不想前去怀王府的，可是想想李玲玲与福禄郡主向来不对付，便去了怀王府之中。

    到了怀王府之中，李玲玲好生招待着周诗徽道：“妹妹。”

    周诗徽行礼道：“怀王妃。”

    李玲玲拍拍周诗徽的手道：“妹妹长得这么美若天仙的，比福禄要好看上几分，那安远侯世子也真是不长眼睛呐。”

    周诗徽眼神有着微微的落寞。

    李玲玲挑拨道：“不过乔律也是没有办法呐，毕竟太子素来不受太后待见，而福禄郡主是太后最疼爱的外孙女。

    太子殿定是起了想要靠着寿安长公主拉拢太后的心思，乔律娶福禄郡主，实际上也是为了寿安长公主与太后能够帮衬着太子罢了。”

    周诗徽闻言，只觉得李玲玲说的有道理，“太子妃身为乔律的亲姐姐，为了稳固太子的权势，竟然牺牲了弟弟的姻缘。未免也太过于自私了些。”

    李玲玲轻笑一声：“不过说起来，也是太子妃错把鱼目当珍珠，把珍珠当成了鱼目，她不知道妹妹才是陛下最疼爱的亲生女儿，试问外甥女儿和亲生女儿怎会是一样的呢？”

    周诗徽道：“怀王妃莫要说笑，冒认皇亲是要砍头的。”

    李玲玲轻轻一笑，“本王妃既然叫了你一声妹妹，自然是已经查清楚了妹妹的身世。”

    惠临帝在祭坛上的时候都已经说了怀王所说有理，可是太后要将周诗徽赐给太子做侧妃时，陛下又是不愿了。

    再加上外边的传言沸沸扬扬，也不见宫中有人制止，想来周诗徽一定是陛下的女儿无疑了。

    周诗徽震惊不已地道：“原来我真的是陛下的女儿？那我娘……”

    李玲玲道：“你娘与陛下的感情寄托于那几首诗中，令洛阳臣民都感动不已呐。

    可皇后顶替你母亲成为高位，又不顾念周家的情谊，眼见着周思思都快要被处斩没有了性命，我若是你定然不会就这么隐忍着的。

    让爹娘分离，让一个替身占据着本该属于你娘亲的地位，你才该是皇后嫡出，而非是太子呐！”

    周诗徽越听越气恼，李玲玲说得对极了，若是她娘能够成为皇后，那如今的太子太子妃都算是什么？

    周诗徽握住了李玲玲的手道：“嫂嫂可能够帮帮我？若是嫂嫂帮了我的话，到时候我娘亲成了中宫之主，我定会让我娘亲帮衬一番大皇兄的。”

    李玲玲笑笑，“你是我的妹妹，我与怀王爷自然会好好帮你了，况且我也不忍看天下有情人分离呐。”

    周诗徽听了李玲玲的话后，心满意足地离开了怀王府。

    李玲玲去了怀王的前院，见到怀王手中抱着那个养子，气不打一处来。

    “王爷，我为王爷筹谋划策，你却对这个孽种疼爱有加？”

    这孩子怀王爷疼得厉害，碰都不让她碰，也不知道是哪个小贱人生得孽种。

    怀王将孩子给了一旁的奶娘道，“你和周诗徽商量好了？”

    李玲玲点头道：“非但商量好了，而且周诗徽还应允了我，她的娘亲一旦成为皇后之后，便会帮衬王爷成为储君的。

    陆宸颇得陛下的宠爱，也是因皇后的原因，皇后一旦进了冷宫，这储君之位也定会换人做了。”

    怀王一笑。

    陆宸趁着他不在的时候，将他的女人木浅浅贬作官妓，没想到陆宸的报应来的如此之快！

    (本章完)

