    “好的，叶飞哥。”

    柳依依乖巧地点了点头，然后坐上了驾驶座。

    “叶飞哥，我们现在去哪个医院？”柳依依赶紧问道。

    叶飞想了想，然后说道：“就去第一人民医院吧！”

    “好。”

    柳依依点了点头，然后启动车子，朝着第一人民医院赶去。

    在去往医院的路上，叶飞拿出手机给第一人民医院的院长沈广哲打了个电话。

    毕竟白凝冰受伤的确很严重，所以让医院提早做准备比较好。

    电话很快就被接通了。

    “喂，是叶先生么？！”

    电话那头传来沈广哲激动的声音。

    “是的，我是叶飞。”

    叶飞回应了一声。

    “叶先生，您这时候给我打电话是有什么事吗？难道说您想通了，想要来我们医院做医生了？！”

    “……”

    听到沈广哲的话，叶飞一阵无语。

    这沈广哲还惦记着这事呢？

    叶飞无奈一笑，道：“沈院长，我给你打电话是因为我有一朋友身受重伤，正在往医院赶。

    所以，我希望沈院长能提前安排一下，我们马上就到。”

    “噢，原来是这事啊！行，没问题，这事包在我身上了。”

    沈广哲回应了一声，而后笑呵呵地说道：“叶先生，要不您再考虑考虑，我之前跟你说的职位和报酬可以再往上翻一番。”

    “沈院长，你就别再劝了，我志不在此啊！”

    叶飞便哭笑不得地回了一句，然后挂断了电话。

    而后，叶飞便伸手扣住了白凝冰的脉搏。

    几分钟后，叶飞松开了手，眉头微微皱了起来。

    白凝冰受伤很严重，全身骨骼多处断裂，而且五脏六腑皆有损伤，现在已经昏迷不醒。

    要不是因为白凝冰修炼了‘般若菩提经’，有这股柔和的真气续命，吊着一口气，恐怕这个女人早就死了。

    这时，柳依依见叶飞眉头紧锁，便一脸担忧地出声问道：“叶飞哥，白警官怎么样了，她受伤很严重吗？”

    叶飞没有多说什么，而是点了点头。

    柳依依脸色一变，说道：“叶飞哥，白警官是一名好警察，她是为了救大家才被打成这样的，你可一定要救救她啊！”

    “依依，你就放心吧，我会救她的。”

    叶飞宽慰了柳依依一句，而后从口袋掏出砭石针，准备帮白凝冰针灸。

    在送白凝冰之前，必须先治好她的内伤，否则，待会就算把她送到了医院，那些医生也根本治不好。

    一念及此。

    叶飞伸手就准备脱白凝冰的衣服。

    可是一想到车里还有柳依依在，他便停下了手，尴尬一笑，说道：“依依，这个……你别多想，我只是为了救她，没有其他想法……”

    柳依依轻轻“嗯”了一声，脸蛋儿微微一红，道：“没关系的，叶飞哥，我知道你是为了救人。”

    “呃，呵呵，你能这么想就好了。”

    叶飞呵呵一笑，而后没有再多想，直接伸手将白凝冰上面的衣服给脱了下来。

    速度很麻溜儿，紧紧一分钟不到，白凝冰上面的衣服就被脱了下来，只剩下一件黑色蕾丝Bra刺激着叶飞的眼球。

    坐在主驾驶座上的柳依依看到这一幕，脸色通红一片，愣是有些不好意思了。

    她尽量让自己不要分心，专心地开着车。

    此时，叶飞的双眸盯着白凝冰如胭脂暖玉般的白皙肌肤，呼吸都有些急促了起来。

    女人因为经常练武的原因，所以她的身材不是一般的好。

    皮肤光滑细腻，而且弹性十足，小蛮腰儿不盈一握。

    只可惜，女人身上有多处淤青和红肿，破坏了这完美的身躯。

    叶飞轻轻触碰着那些狰狞的伤口，有些心疼。

    那些变态真他妈不是人，竟然对这么漂亮的妹子也下得去手。

    刚才直接杀了他们真是太便宜他们了。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后开始为白凝冰施针。

    因为白凝冰受伤实在是太严重，所以叶飞在砭石针上渡入了浓郁的真气，而后刺进了女人身体上的各大穴位。

    为了更快地治好白凝冰的内伤，叶飞将真气汇聚在双掌，然后抚在了女人的背上。

    浓郁的纯阳真气通过叶飞的十根手指流进了女人的身体里面，慢慢修复着女人的五脏六腑和受损的经脉。

    这个治疗的过程比较长，所以车子里面保持着绝对的安静。

    柳依依也不敢打扰，只是时不时瞥一眼后面。

    当她看到叶飞额头上冒出的汗水时，心里隐隐有些担忧。

    叶飞哥能治好白警官么？

    应该是可以的吧，毕竟叶飞哥的医术可是非常高超的呢！

    直到过去了二十几分钟，当车子快要抵达医院时，刺在白凝冰身上的砭石针便停止了颤动。

    叶飞这才将手拿开，然后一挥手，收回了砭石针。

    “叶飞哥，白警官没事吧？”柳依依赶忙出声问道。

    叶飞点了点头，微笑着回道：“凝冰的身体基本上没有大碍了，只需要去医院再做一下治疗，休息一段时间，就能痊愈了。”

    听到叶飞的这番话，柳依依终于流露出了笑容。

    “谢谢你，叶飞哥，谢谢你治好了白警官。”柳依依温柔地说道。

    “傻丫头，你对我说什么谢谢啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“就算要说谢谢，也得让凝冰来说吧！”

    “叶飞哥，白警官真的是一个好警察，她为了救大家，不惜和敌人拼搏，直到倒下。

    我想，大家都不想看到白警官出事的吧，毕竟像白警官这样的好警察真的不多呢！”柳依依回道。

    叶飞淡笑着点了点头。

    说实话，他也被白凝冰感动到了。

    这女人明明可以不进去的，但她却为了拖延时间，不让人质被杀，硬生生地拖住了那些变态。

    她傻傻地坚守着属于自己心底里的正义，这样的女人值得敬佩。

    没过一会儿，车子便抵达了第一人民医院。

    医院门口，沈广哲已经带着医生和护士团队在那儿等着了。

    车门打开，当叶飞抱着白凝冰下来的时候，沈广哲就带着人赶紧跑了过来。

    “叶先生，你来了。”

    沈广哲满脸堆笑，跟叶飞打了声招呼。

    医生和护士们都有些惊讶，这个年轻人是何方神圣啊，竟然能让沈院长亲自接待。

    不过，他们也不敢多说什么，能让沈院长亲自接待的人，肯定是了不得的大人物。

    叶飞点头回应了一下沈广哲，而后说道：“沈院长，请尽快安排人帮我朋友做一下检查和治疗吧！”

    “好好好！”

    沈广哲二话不说，大手一挥，“都别愣着了，快快快，快行动起来！”

    医生和护士们连连点头，然后将白凝冰小心翼翼地放上了担架车，而后推着车，进了医院。

    而叶飞、柳依依和沈广哲也跟着来到了急救室门外。

    “叶先生，您就放心吧，我们一定会全力治疗您的朋友！”沈广哲拍着胸脯，说道。

    “沈院长，那就多谢你了。”

    叶飞笑着道了一声感谢。

    “嗨，叶先生，您跟我说谢谢，那就见外了。”沈广哲笑呵呵地摆了摆手。

    随后，沈广哲和叶飞聊了一会儿后，就先离开了。

    等到白凝冰从急救室出来，被送进病房后，叶飞便跟刘厚军打了个电话，告知刘厚军，白凝冰在第一人民医院。

    而后，叶飞对柳依依说道：“依依，走吧，我们去看看凝冰。”

    “好的，叶飞哥。”

    柳依依点了点头，然后跟着叶飞来到了三楼的一间VIP病房。

    白凝冰已经打上了点滴，还处于昏迷中……

