    钟映雪直感觉自己发现了天大的秘密！

    这……这两个人竟然聚众吸奶嘴？

    天呐噜！

    要不要这么羞耻哇！

    钟映雪瞪大了眼睛，小嘴微张！脑袋一片空白！

    江南一个瞬移就来到了钟映雪身前！

    趁其不备！

    嘟嘟奶嘴怼上！

    于是歪着脑袋的钟映雪也变成了……

    (*°?°*)

    轻轻的吸吮了两下，一股清甜之感流遍全身，肺部温热！.com

    “唔~好甜呦，这奶嘴的效果竟然！”

    江南连忙摇头，给钟映雪和夏瑶看了说明书！

    两人都是一愣。

    改造不能停？

    好吧……

    于是三个人坐在床上，一人含着只奶嘴儿，吸吮个不停！

    “啾~啾~啾~啾~”

    吸吮声回荡房间。

    江南偷看钟映雪！

    她吃奶嘴的样子简直可爱到爆炸好嘛！

    钟映雪感受到了江南的注视，俏脸通红！

    可大狼灭却是嘿嘿的笑着，鼻子凑到江南的怀里。

    狠狠地闻上一口！

    浓郁的奶香充斥鼻翼，满眼的享受！

    江南瞪眼，不服输的蹭到钟映雪怀里，猛吸！

    奶香味儿十足！

    夏瑶拍了下江南的脑袋，又嗅了嗅他！

    钟映雪：……

    喂喂喂！

    你俩究竟在干什么哇！

    三人足足撮了一晚上奶嘴！

    直到第二天上学的路上才嘬完……

    一阵清风吹过，三人的身上都带着浓郁的奶香！

    引的路人纷纷侧目！

    夏瑶晃着江南的胳膊，满脸祈求：“小南小南！我还要吃！昨晚好棒哦！”

    钟映雪红着脸羞道：“我也想要……”

    路人们瞪大了眼睛！

    靠！

    这特么啥情况？

    一打二？

    娘的！

    两个姑娘长的这么漂亮！这简直没天理哇！

    再看江南的目光已经要杀人了！

    你长的帅难道就可以为所欲为嘛？

    江南满脸的惊恐！

    喂喂喂！

    你俩把话说清楚哇！

    这个亚子很容易让人误会哇！

    钟映雪和夏瑶自然都体会到了奶嘴为自己的呼吸效率，身体机能带来的巨大改变！

    变强的感觉是很上瘾的。

    江南满脸神气：“只要好好跟你南神混！奶嘴会有哒！”

    钟映雪翻了个白眼：“今天月考，灵武学学的咋样啦？”

    夏瑶捅了捅江南胳膊：“嘿嘿，一个亿的小目标呦！啧啧啧！”

    江南的脸一黑！

    可是想起自己的计划，狠狠握拳！

    “哼哼！你们俩等着看吧！”

    “学霸南必将为王！”

    ……

    一早来到学校，这一天的同学们脸上都带着紧张！

    毕竟校内选拔从月考就已经开始啦！

    要是这个门槛都过不去，还怎么作为校园代表队参加全明星赛？

    抽签分考场，江南咽了口吐沫，从小到大他考试也没这么紧张过啊！

    打开一看！二号考场！

    后排的吴良朝着江南比了个耶！

    江南松了口气，这就好办！

    同学们纷纷来到了自己的考场准备考试。

    江南一瞅，夏大狼灭竟然也跟自己一个考场？

    在一阵传卷子的响声下，月考开始了！

    前面几场都是文化课！

    灵武学是最后一场！

    而第一场正是语文！

    江南深深的吸了一口气，提笔狂写！

    一旁的同学都看懵逼了！

    我踏马名字都还没写完，你卷子第一面儿都答完了？

    这可是语文！不是英语哇！

    你特喵的是活体印刷机不成？

    江南瞪着眼睛！

    不是老子装逼！

    属实是老子任务繁重哇！

    而坐在后排的吴良神色狰狞，瞪着眼珠子！

    盯着卷子就跟看杀父仇人似的！

    这啥踏马文言文儿？

    老子一句也看不懂啊！

    还通假字？

    靠！

    为啥古人写文章出现了错别字，就可以变成通假字？

    还要考我？凭啥啊！

    阅读理解？让我写出作者当时的想法！

    我踏马哪里知道作者当时脑袋里想的啥啊！

    说不定是作者在蹲坑的时候写的！

    这都什么鬼题目？

    作文：

    谈谈你现在的梦想，写出一篇不少于800字的文章！

    吴良直接炸了！

    老子的梦想？

    老子的梦想踏马就是写出一篇800字的作文啊！

    一句话就够了！

    上哪儿给你整800字去啊！

    吴良一口钢牙都快咬碎了！

    咋整！

    这可咋整！

    还特么谈梦想？

    坐在座位上的吴良此刻已经失去了梦想！

    双眸空洞！化为石雕！

    脑袋已经彻底当机，冒出缕缕白烟儿！

    cpu可能烧了……

    一个小时过去！

    另一边的江南揉了揉发酸的胳膊，回头一看吴良，脸都黑了！

    偷偷的看了监考老师一眼，瞅准时机！

    空间虫洞一开！

    吴良瞪大了眼睛，只见一只手从自己头顶伸了下来！

    还带着一张写的满满登登的卷子，落在了桌子上！

    而把吴良的大白卷又给拿走了！

    这一刻，吴良看着那只手都是带着圣光的好嘛？

    耳边直接响起了圣母玛利亚的曲调！

    低头一看卷子！

    全答好了！作文都写完了！

    吴良：！！！

    靠！

    自己的梦想实现了？

    再一看，就连自己的名字和准考证号都填上了！

    要不要这么贴心？

    看向江南的目光全是感动！

    江南成功的以自己的右手成就了吴良的梦想！

    而看着吴良的大白卷不禁翻了个白眼！

    靠！真白！

    连个名字都没写？

    江南只能从头再答一遍，还得换个笔迹！

    不然为啥疯狂赶时间？

    只因为江南一个人得答两个人的卷子……

    接下来的几场考试，江南都是一个人做两份卷子！

    硬是拉着吴良往上赶！为了一个亿的小目标也是拼了老命！

    而就在江南好不容易都搞完，长长松了一口气的时候！

    夏瑶趁老师不注意，一只小纸条精准的打到了江南的额头上。

    江南一愣！

    呦呵？大狼灭也玩儿这一套？

    唉……

    都是一起嘬过奶嘴的好盆友！

    江南怎么能不帮她呐？

    打开纸条一看！

    “小南！小南！第17题的答案你知道嘛？”

    (?????)??

    江南看了一眼第17题，点了点头！

    写完了纸条，以空间虫洞塞到了夏瑶手里！

    夏瑶吓了一跳！

    哇！这么方便的嘛？

    不禁连忙打开一看！

    江南回复：

    “嗯！知道！”

    ?'?'?

    夏瑶：？？？

    就没了？

    什么就知道！

    知道你倒是告诉我呀！

    要不要这么坑？

    我是问你知不知道嘛？

    神踏马嗯！知道！

    夏瑶直接炸了毛！

    你还我期待！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    考试结束！

    夏瑶直接从座位上飞扑过来，满脸奶凶！

    “呀！江南！我掐死你哇！”

    

