    第一千七百三十七章

    王冲没有说话，只是慢慢的闭上了眼睛。

    京师有外门和内门之说，内门是皇宫的四门，外门是京师的九座城门，控制了外门，则控制了京师的出入交通，而内门……，早已在大皇子的控制之中。

    “终于开始了吗？”

    王冲心中暗暗道。

    之前，大皇子借用摄政王的名义，调换控制了内门，还在他的职权范围之内，也不会引起太多人的注意，不过不管再怎么样，大皇子还多多少少有些顾忌，并不会对外门下手。

    毕竟外门每日进出的商贾百姓，车水马龙，难以计数，极其引人注目，如果太过现形，甚至会引来朝中大臣的非议和弹劾。然而现在的大皇子看起来已经完全不在意这些了，也完全没有了顾忌。

    更重要的是，对于王冲来说，当大皇子完全控制外门的那一刻起，就意味着他已经完全压抑不住自己的野心，准备真正开始他的谋逆之举！

    “其他还有什么动静吗？”

    王冲问道。

    “暂时没有。大皇子那边控制外门之后，就暂时没有了其他的动作，不过大皇子早晨已经召见过城防司、城卫军的首领，已经将他们全部撤换。另外……”

    许科仪说到这里犹豫了一下，迟疑着道：

    “刚刚收到消息，禁军那边以赵风尘身受重伤，无力继续领导玄武军为由，暂时剥夺了他的统领职位，改为他人暂代！”

    王冲沉默不语，脑海中此起彼伏。

    以赵风尘和自己的关系，大皇子不可能再留他，而以他身受重伤，无力继续领导玄武军就是最好的理由。

    至于城防司和城卫军都是城中的重要力量，虽然战斗力不强，而且平素主要负责维持京师中的秩序。但是在本质上，依旧是一支军队，关键时刻依旧能起到一些作用，以大皇子的性格，不可能留着他们不动。

    “知道了。”

    良久，王冲终于睁开眼睛，开口道：

    “你出去吧。”

    “是！”

    许科仪躬身行了一礼，很快离开。

    而就在他离开之后不久，王冲也站起身来，一阵寒风从窗外涌入，王冲扭过头，透过打开的窗子，只见京师乌云低垂，给人一种极其压迫的感觉。

    山雨欲来风满楼，虽然窗外一片平静，但不管是王冲还是大皇子，又或者是许多世家大族，所有人都知道，这一切持续不了太久了。

    “也该出去走走了！”

    王冲心中暗暗道。

    片刻之后，王冲打开大门，很快从异域王府走了出去。

    “王爷！”

    看到王冲离开，四面八方，一名名金吾卫迅速聚集到了王冲的身后。

    “你们都下去吧，我想一个人走走。”

    王冲摆了摆手，说完这句话，便独自一个人消失在了外面滚滚的人流之中。

    大街上一片平静，王冲顺着街道往前走，看到一名名老人、小孩、妇人从身旁擦身而过，妇人脸上洋溢着笑容，小孩则开心逗弄着手中的纸风车，身后是慈祥的老人，所有人对于即将到来的风暴完全毫无所觉。

    而更远的地方，蒸汽腾腾，卖肉包子的，卖肉的，卖糖葫芦的，挑着货担的卖货郎……，喊叫声交织成一片，每个人都是神情专注，沉浸于自己的生活之中，对于那即将到来的一场场危机，以及更大的浩劫，他们全部都茫然无知。

    虽然这幅场景王冲已经不是第一次见到了，但此时心中的感受却截然不同。

    曾几何时，自己只是一个默默无闻的“看客”，所有的一切都无能为力，然而现在，不知不觉，自己已经站到了那个位置，所有人的命运，包括帝国的安危都系于自己一人手中。就算是为了那一张张平凡而充实的面孔，为了那一张张茫然无知的笑脸，自己也必须倾尽所能，保护这个帝国。

    王冲心中掠过这道念头，只觉得心中某些地方慢慢变得坚实。

    目光掠过路边一个卖糖葫芦的小商贩，王冲心中一动，突然走了过去，微微笑道：

    “麻烦给我一个糖葫芦。”

    以前的王冲经过这些地方是绝对不会买这些小东西的，但不知道为什么，这一刻王冲很想尝一尝糖葫芦，感受一番那对自己来说已经变得弥足珍贵的平常人生活。

    “啊！”

    看到眼前的王冲，那人微微一怔，但是很快反应过来，从架子上摘下一个糖葫芦，递了过去：

    “公子，给您！”

    王冲微微一笑，接过那支糖葫芦，丢下一锭白银，很快往前走去。

    一路漫无目的的往前走去，在京师的一条条街巷中穿梭，不知道过了多久，当王冲停下来的时候，睁开眼，却发现自己不知不觉已经到了一个熟悉的地方。

    青凤楼！

    就在街边不远的地方，一座楼宇矗立，巨大的牌匾上三个熟悉的字眼赫然映入眼帘，这里赫然是王冲卖出第一柄乌兹钢剑的地方。

    从某种程度来说，这里正是王冲重生之后，改变整个帝国命运的起点。正是凭借着青凤楼的斗剑，让天下人都见识到乌兹钢剑的厉害，此后，王冲便从这些乌兹钢武器中积累了大量的财富，为自己以后筹建乌伤铁骑，打造洱海的钢铁之城，包括购买东西突厥的战马，组建骑兵奠定了基础。

    然而现在，就在这场帝国巨变的前夕，自己不知不觉，居然又再次来到了这里。

    “掌柜，给我来一盅茶！”

    王冲突然转过身来，跨进酒楼，再次来到了青凤楼二楼当初自己悬剑卖剑的地方。

    青凤楼里非常安静，除了王冲之外别无他人。

    “年轻人还真是好雅兴，都已经快身陷囹圄了，还有兴致在这里欣赏美景，是在回忆自己当初初试啼声，名动天下的时候吗？”

    不知道过了多久，伴随着一阵蹬蹬蹬的楼梯声，一个苍老的声音从后方传来，声音悠然，显出一股从容不迫的味道。

    霎时间，酒楼内一片安静，就连掌柜和小二的声音都消失了。

    “你来了！”

    王冲望着前方，衣袖轻拂，背着双手道，脚下连动都没有动。

    “呵呵，你好像一点都不惊讶。”

    后方的楼梯口，那人一身黑色衣袍，慢慢走近，赫然正是侯君集！

    现在整个京师剑拔弩张，无数兵马纷纷而动，一派黑云压城城欲摧的气氛，所有的一切，都是因为眼前的二人。

    然而谁又能想到，在这种敏感的时刻，互相敌对的两方核心人物居然会同时出现在这家小小的青凤楼内。

    “为什么要觉得惊讶呢？不是你约我出来的吗？”

    王冲淡淡道，神色异常的平静，似乎这世间再没有什么能撼动得了他的心境。

    “哦？”

    听到这番话，侯君集眼中闪过一丝异色，接着往前行去，最后在王冲身后不远处停了下来。

    “此话从何而来？老夫和你并没有丝毫的只言片语，又或者是金佑石背着老夫给你送了什么消息吗？”

    “刀已出鞘，高悬于顶，却又悬而未落，自是有话要说，又或者是我会错了意，前辈并无此意？”

    王冲背着手，淡淡道。

    虽然嘴上这么说着，但王冲的神情分明笃定无比。

    大皇子已经控制了禁军，也控制了安西，北庭，北斗三大边陲都护，但是在控制了外城门之后，便再没有了丝毫的动作。这番举动对于其他人来说或许看不出什么，但是对于王冲来说，这已经是明确的信号。

    有一个人控制了大皇子所有兵马，但是在决战之前，想要约自己一会。

    “不错！”

    侯君集深深打量了一眼眼前的少年，微微点了点头：

    “我现在终于明白以苏正臣眼高于顶的性格，为什么会在数十年后的垂暮之年破例收了你这个弟子了！”

    对于王冲，侯君集始终有一种淡淡的敌意，不过到现在为止，这算是侯君集对王冲最高的评价了。

    “还记得我们之前的约定吗？”

    侯君集微微一笑，接着道：

    “到现在为止，你还觉得五皇子可以登上九五之位吗？”

    “不到最后一刻，便不能说是尘埃落定，鹿死谁手还犹未可知，前辈不觉得现在说这些还太早了吗？”

    王冲衣袖一拂，终于转过身来。

    就在两人目光相对的刹那，嗡，酒楼内一片寂静，连空气都仿佛凝固了。

    身前的侯君集一身黑袍，看起来就像一个手无缚鸡之力，最普通的老者，但没有人比王冲更明白眼前的这个老者，对于整个帝国有着前所未有的巨大威胁和破坏，不管是落日行宫事件还是北斗城事件，包括更久之前的大佛寺事件以及最近的禁军大比武，皆是出自对方的手笔。

    而这一切还远没有结束，眼前的老人还远没有释放出心中那股属于破军战神的可怕破坏力。

    “哈哈，都已经这种时候了，还是不肯认输吗？还是让你师傅出来吧！他再不出来，我怕他没有机会了！”

    侯君集目光闪了一下，最后一句才暴露了这次他来见王冲的真正目的：

    “我想他应该也不希望看到整个大唐皇宫化为一片火海吧！”

