    凤倾城的脸色也开始逐渐凝重起来。

    自己这个小师弟，似乎不应该如此。

    不等凤倾城说话。

    苏辰已经说道：“恕我直言，随着太狱钟离开，这里的封印很有可能破裂，我不敢保证，封印内到底有什么不可控的力量，要是鲍族长愿意拿整个仙族的命开玩笑，我无所谓的事情。”

    原来如此。

    凤倾城点点头，说道：“璃姐，我相信小师弟的话，先转移仙族的所有人，前往太狱仙城，到时候没有问题的情况下再回来，如何？”

    鲍璃看着四周的各位长老，她很清楚现在的情况。

    不敢赌。

    因为苏辰所说要是真的，一旦封印下的力量，是无法操控的，到时候恐怕会有很大的麻烦。

    “各位长老听令，立刻带着所有人撤离太狱仙族，前往太狱仙城，没有我的命令，任何人都不得擅自返回太狱仙族。”

    “是。”

    各位长老根本不敢有丝毫的磨叽，立刻离开广场。

    “苏辰，我留下，你不会有意见吧？”

    苏辰点点头，笑着说道：“无所谓，不过我丑话说到前面，要是你出现任何的话，我一概不负责。”

    “哼！”

    轻哼一声，鲍璃也没有多说什么。

    凤倾城来到苏辰面前，问道：“有把握吗？”

    “有。”

    ~~~~~~

    一天后。

    看着太狱钟的地方。

    苏辰的眼神很是凝重，现在虽然还看不出任何的猫腻，不过他几乎可以断言，太狱钟下肯定封印着某种力量。

    “小师弟，非要破开封印吗？”

    “三师姐，我明白你的意思，只是既然能够被太狱钟封印，我想这里的东西应该不错。”

    凤倾城还想说什么，不过看着苏辰脸上坚定的表情，最终还是选择放弃、

    退后数十步，退到和鲍璃同一个地方。

    “凤妹妹，你这个小师弟，似乎有些太猖狂了。”

    凤倾城无奈笑笑，她很轻鲍璃的意思，无奈道：“璃姐，我知道此事是我对不住你，日后我会还……。”

    摇摇头，鲍璃立刻选择阻止，说道：“凤妹妹，你我关系如何，你应该比我更加清楚，这么多年了，其他的话不必多说。”

    “你之前所说的话很有道理，宝物有缘人得之，钟椎经历过很多主人，包括苍霖坤长老在内，还有太狱老祖，都没有找到钟椎的秘密，更加没有人得到太狱钟。”

    “苏辰能够顺利得到太狱钟，便是和太狱钟有缘，我们强求不来。”

    心里深深叹息一声，凤倾城也实在无话可说。

    不管鲍璃如此说，凤倾城都知道，此事的确是她对不住自己这位好姐妹。

    “你说这里能封印什么。”

    凤倾城明白是璃姐不想继续纠结此事，摇摇头，很是无奈的说道：“我不知道，不过我选择相信苏师弟。”

    另外一边。

    苏辰已经出手，没有丝毫的磨叽，眉宇间开启一道裂缝，杀神之瞳缓缓的浮现而出。

    在苏辰看来。

    不出意外的话，自己想要破开地面的封印，唯有借助杀神之瞳，其他的都不好使。

    一股股的杀戮气息，源源不断地涌入到地面。

    短短的两分钟时间。

    苏辰便感应到地面出现了微弱的波动，心中顿时一喜，立刻开始加大催动杀神之瞳，浩瀚霸道的杀戮气息，越发的疯狂起来。

    一道道裂痕凭空出现在地面，宛如一张巨大的蜘蛛网，开始朝着四面八方蔓延开来，出现的裂痕越来越多，密密麻麻让人看得极其瘆人。

    “开！”

    一声长啸。

    杀神之瞳爆发出的浩瀚杀戮力量，开始不断地汇聚成一柄剑气，直接朝着地面狠狠的斩去。

    地面彻底崩塌，里面出现了一个无比巨大的黑洞，苏辰看向两人，说道：“你们守在这里，我下去看看。”

    “小师弟，我陪你下去。”

    摇摇头，苏辰声音坚定的说道：“不用，你留在外面接应我，要是有任何的意外，我也可以依仗你。”

    凤倾城死死的盯着面前苏辰，最终还是点点头，担心的说道：“小心。”

    “好。”

    话音刚落。

    苏辰直接朝着黑洞走去，瞬间消失在黑洞边，下坠的速度越来越快。

    大概上百米。

    苏辰瞬间落地，一个昏暗的山洞，到处都是水滴，不断地从高处滴下。

    这是什么？

    刚刚落地的苏辰，一眼便看到悬浮在山洞半空的巨大蚕茧。

    一层层的白丝，汇聚成的巨大蚕茧。

    太狱钟便是镇压着这个白色蚕茧？

    绝对是好东西。

    苏辰还不太清楚，这个蚕茧内到底蕴藏着什么机缘。

    以指代剑，汇聚强大的剑气力量，开始朝着面前的蚕茧快速斩去，不想浪费任何的时间，他很想看看蚕茧内到底有着什么机缘。

    苏辰总是觉得太狱钟不简单，能够被太狱钟封印，想必这处蚕茧肯定不一般，既然如此，为何要退缩。

    这次冒险下来，就是要看看是否能够遇到机缘，毫无疑问，蚕茧肯定是自己要锁定的机缘。

    霸道凌厉剑气，不断地劈在蚕茧之上，伴随着无数的裂痕出现。

    咔嚓咔嚓。

    蚕茧破碎，里面躺着一个小女孩，大概有着一米五六左右，全身穿着一件很是特殊的衣服，胖胖的小脸蛋很是可爱，稍稍有些胖。

    随着蚕茧碎裂，小女孩缓缓睁开双眼，揉了揉双眼，缓缓坐了起来。

    看着面前的苏辰，小女孩笑了笑，问道：“大哥哥，这是哪里？”

    这是什么情况？

    苏辰彻底懵了，因为他实在没有想到，太狱钟下封印的蚕茧内，居然会出现一个小女孩。

    “这是里太狱仙族，你是谁？你叫什么名字？你来自哪里？”

    小女孩稳稳地站在地面上，看着面前的苏辰，笑着说道：“我好像叫灵宝，至于我是谁，我来自哪里，我记不清了，你能告诉我，我来自哪里，我是谁吗？”

    灵宝？

    小女孩笑起来，脸上两个酒窝看上去极其的可爱，苏辰眉头皱了皱，说道：“那你暂时跟着我，好吗？”

    “好。”

    根据苏辰的猜测，这个小女孩绝对不简单，只是记忆被封印？还是因为其他原因，他首先要搞清楚。

