    “宿主要这么说，倒也没有错！”召唤系统说道。

    “这个办法不错啊，朕要是在系统商城里购买一批伪先天至宝，然后再自己升级，那岂不是可以节省很多的声望值？”周恒眼睛亮如星辰，一件先天至宝的价格可不便宜，最少都需要五万亿。

    这可不是什么小数目。

    以周恒现在的身家，哪怕是买最便宜的先天至宝，那也买不了20件。

    稍微贵点的话，恐怕连10件都没有。

    但若是换成伪先天至宝的话，价格肯定就要便宜很多了。

    极品后天灵宝不到一个亿，先天至宝五个亿以上。

    两者进行折中的话。

    伪先天至宝，一两个亿，应该是在情理之中的。

    这么算下来的话，周恒还剩下不到九十亿的声望值，买个四五十件绝对不是问题。

    到时候赵云他们这些寻圣境神魔，人手一件先天至宝，那绝对是相当的拉风啊。

    “系统不卖残次品！”

    召唤系统一句话就浇灭了周恒美好的幻想。

    周恒面色发黑，什么叫做残次品？人家伪先天至宝，只不过是缺少混沌之气灌输而已，怎么就残次品了？

    你这是赤裸裸的歧视啊！

    “宿主还是脚踏实地的好好修炼，存声望，买先天至宝或者混沌灵宝吧！”召唤系统道。

    周恒没有搭理召唤系统，目光集中在面前滴溜旋转的镇天印，随着时间的推移，镇天印释放出来的气息也是愈发的强横，短短半个时辰的功夫，就已经达到了临界点。

    “嗡！”

    某个瞬间，镇天印的气息突破了那个临界点，绽放出了更加强大的气息波动。

    “达到先天至宝了！”周恒眼睛一亮，内心的郁闷也是驱散了不少。

    “伪先天至宝到了陛下的手里，辗转间就变成了先天至宝了？”孙悟空他们也是惊呆了。

    “若是此事传到诸天宇宙，恐怕会引得无数入圣境，甚至是准圣境强者疯狂啊！”六耳猕猴感慨道。

    如今的诸天宇宙，历经无数岁月，混沌之力早就已经绝迹，或许在某些强大的势力里，还存在一些。

    但绝对是极少数的。

    先不说这些顶尖势力会不会拿这些储存的混沌之力用来升级伪先天至宝，即便舍得，恐怕也就一两件而已。

    甚至连一件都无法彻底完成。

    若是让这些人知道了周恒可以让伪先天至宝升级成先天至宝的话。

    他们肯定会为之疯狂。

    一些好说话的，会支付给周恒一些报酬，让周恒给他们的伪先天至宝完成升级。

    若是遇到那些霸道的势力，别说是给周恒报酬了，恐怕连周恒这个人都不会放过，直接抓走，然后把周恒圈养起来，不仅可以免费给自己势力的伪先天至宝升级，甚至还能利用这一点赚一大笔钱。

    浩瀚的诸天宇宙，可以锻造出伪先天至宝的材料虽然不是取之不尽用之不竭，但数量肯定很多。

    而掌握伪先天至宝的势力同样不少。

    他们唯一欠缺的，就是混沌之气罢了。

    每提升一件伪先天至宝，收他们这件先天至宝三四成的价格，不过分吧？

    相信会有无数的势力趋之若鹜。

    毕竟伪先天至宝跟先天至宝比起来，差距可不是一般的大。

    别说是三四成了，就是五成的价格，他们也很乐意。

    镇天印晋级成为先天至宝后，灵性大增，虽然没有诞生灵智，但周恒却明显感觉到，他跟镇天印之间的联系变得更加紧密了。

    虽说以他如今太乙玄仙境初期的修为，无法发挥出先天至宝的威力，但是跟先天至宝的联系越紧密，可以发挥出来的程度就会越高。

    周恒估摸了一下，现在的他，应该可以催动镇天印两成左右的威力。

    即便如此，面对大罗金仙境，他也有信心一战了。

    即便打不过，他也可以全身而退。

    别的先不说，帝尊无极袍，就足以让大罗金仙境对他无可奈何了。

    甚至面对大罗道仙境都不虚。

    只有大罗混元境，才有可能破开他的防御。

    而且还得是拥有一些特殊手段的。

    可惜帝尊无极剑买不起，不然的话，他绝对杀大罗金仙境如杀鸡。

    旋转了一会的镇天印，化作一缕微光，进入了周恒的体内，盘旋在他的本源之海上。

    以一种缓慢的速度，吸收着周恒本源之海内的混沌之气。

    周恒仔细感应了一下，并没有在意这点。

    镇天印吸收的这点混沌之气不算什么，哪怕是给对方吸收一整年，他只需要进一趟混沌空间，花费半个时辰的功夫，就能全部补回来了。

    而且镇天印如今晋级先天至宝，多吸收一些混沌之气，那也是有好处的。

    即便不可能晋级成为混沌灵宝，但却是可以让镇天印在先天至宝这个层次之中，再度提升一些品级。

    先天至宝，与后天灵宝一样，都分为极上中下四品。

    例如广成子的翻天印，就属于下品先天至宝，而三圣母的宝莲灯，乃是属于中品先天至宝。

    轩辕黄帝的轩辕剑，同样是属于中品先天至宝。

    下品先天至宝与中品先天至宝的差距，几乎相当于下品后天灵宝与极品后天灵宝的差距。

    若是镇天印可以提升到中品先天至宝，待周恒以后踏入寻圣境，甚至是入圣境的时候，可以发挥出更加恐怖的威力，足以跨界碾压。

    ……

    仙庭，一座神秘的山峰处。

    一道全身缭绕着云雾的身影凭空浮现出来，身上的气息有些起伏不定，似是有些虚弱。

    “该死的猴头！”

    仙庭之主目光阴翳，若是透过他身上的云雾，便可以见到，他此时的胸膛，已经凹陷进去了一大块，里面的骨头近乎粉碎。

    若不是身上的防御灵宝品级足够高，他恐怕已经挂了。

    但即便如此，他也浪费了一张品质极高的空间传送符。

    那可是他为数不多的存货。

    如今浪费掉了，心都在滴血。

    但最让他感到无边愤怒的是，镇天印丢了。

    那可是伪先天至宝，不要说他了，就是那些准圣境强者，都会垂涎三尺啊。

    原本在他的计划里，待十年后的机缘落幕之后，他就带着镇天印离开仙武大陆，前往诸天宇宙，开启自己传奇的一生，现在已经彻底没了。

    “哈哈——偷鸡不成蚀把米啊！”

    这时，仙庭之主的体内传出了爽朗的笑声。

    “你给本座闭嘴！”仙庭之主面色煞气逼人。

    “多行不义必自毙！”

    那神秘的声音说完之后，便沉寂了下去。

    仙庭之主目光阴冷的可怕，站在虚空处，足足沉默了半刻钟的时间，而后低沉的声音传遍开来。

    “左右护法，速来觐见本座！”

    PS：接着写第三更！

