    姜翎不服气的看着三长老，嘴里还嘟囔着，“既然你们早就知道有这么一条通道，为什么还要在那里装神弄鬼？刚才我若不是及时的把机关给关上的话，那你们的藏书阁可就要彻底的化为废墟了。”

    她刚才并没有感受到外面的动荡，不过出来了以后，看着白玄苍白的脸也足以猜想得到方才外面到底是何种的景象。

    “可你到最后还是没能把机关打开，不是吗？”

    三长老一副机关算尽的模样，一双眼睛直勾勾的盯着姜翎，仿若能够窥探到她的心一样。

    “那你可就错了，这藏书阁对我来说可没那么重要，刚才我没有打开机关是因为白师兄，所以你最好把所有的事情都告诉我，否则我一个不乐意马上就上去把机关给打开，到时候你们这百年的荣辱，可就要毁于一旦了。”

    藏书阁里的书个个都是珍品，如果化为废墟，那便是神医谷的一大损失，她想想就觉得心疼，但是眼下不从这个小老头的嘴里翘出一点东西来，还真的没有办法。

    “臭丫头，我可是你师父，你现在竟然敢威胁你师父了？”三长老抬手就要打下去。

    姜翎这一次学聪明了，一个闪身便躲了过去，站在距离三长老不远处的地方。

    “你要是再敢打我，我现在就离开神医谷，别以为我乐意待在你们这个地方，我家里还有人等着我。”想起百草堂里的那群人，姜翎的心中猛地一阵刺痛。

    秦子墨此刻应该是回来了吧，想来也应该是在和离书上签了字了。

    见姜翎逐渐红了眼眶，三长老有些慌神连忙放下手上的东西走了过去，“小丫头，我不过就是打了你一下，不至于站在这里给我哭鼻子吧？”

    被三长老这么一说，姜翎顿觉得十分的委屈，眼珠子里沁着泪水可怜巴巴的看着他，“你还是不是我师父，我在上面被那三条恶犬欺负了整整三天，好不容易找到了机关却又告诉我不能进去，你们这不是在玩我呢？”

    三长老看着姜翎哭红了眼的模样，急着站在那里抓耳挠腮。

    “老东西我这辈子见过的人和事儿多了去了，可还从来没有见过有姑娘在我面前哭的。”

    姜翎看三长老越发地拿自己无可奈何，哭的就更大声了，一边哭一边眯着眼睛看他，“那你还不赶紧告诉我这藏书阁里的秘密！”

    “好好好。”三长老终于妥协，“你别哭了，我告诉你。”

    既然他答应下来了，姜翎连忙擦了擦泪，乖巧的扶着三长老走到亭子里坐了下来。

    三长老看着姜翎叹了一口气，“我原是想着你能够进入八层已然是十分难得了，不曾想你竟然找到了当年我和谷主一同布下的机关。”

    “原来这都是你们的圈套？”姜翎暗自磨了磨牙，心中对这个藏书阁也越发的好奇，她想知道九层到底藏着什么东西，能让他们二人合力布下一个机关只为了不让人发现。

    “非也非也。”

    三长老笑着摇头，“我们这么做其实是为了保护神医谷里的其他人。”

    “如何说来？”姜翎疑惑。

    “当年，神医谷曾救下了一个人，那人伤势很重，在谷中整整住了三个月才醒过来，当时我和谷主还只是神医谷的弟子，我们两个奉命照顾他，整整半年我们事事都待在一起，我自认为识人无数，眼前的这个人已经被我视为知己，可却不曾想，就是这个知己最后屠了整个神医谷。”

    姜翎不由得心惊，“所以，九层里面的人就是当年你们曾救下的那个人？”

    三长老缓缓点头，“是他，当年我们两人侥幸从他身边逃脱蛰伏了许久，才在他练功差点走火入魔的时候抓住了他，不过我们两人也受了重伤，养精蓄锐，又重振了神医谷，就是你如今所呆的这个地方，藏书阁其实就是关押他的一个监狱，他修炼了邪术可蛊惑人心，所以为了不让他再继续作恶人间，便只能关押在此地，永不见人。”

    姜翎明白了事情的前因后果，又忽然想起了那三只恶犬，“我在八层的时候曾遇到了三只恶犬，和一股不明的力量，难道八层也有人在？”

    说起来八层的事情，三长老眼神有些闪烁，“八层的确是有人护着。”

    “是谁？”姜翎急忙问。

    “此人你不必知道，他和我们神医谷没有关系，留在那里也不过是为了当初答应我们的一个嘱托罢了。这些年来从没有人能入得了他的眼，除了你之外，就连夜天澜都没能进去，这件事情的前因后果，我已经与你解释过了，接下来你想怎么做？”

    接下来怎么做？

    她先前一直在八层和那几只恶犬打架的时候倒也不曾察觉心里竟如此的着急，此刻走出了藏书阁，便迫不及待的想要回去了。

    “我想去见谷主。”

    三长老刚喝了一口酒，听了姜翎的话，噗的一声吐了出来。

    “您老喝酒就喝酒，喝的这么着急干什么！”

    姜翎走过去任劳任怨的给他拍了拍背，“带我去见谷主，有些事我想和他说一下。”

    无奈，三长老只好带着姜翎前往无峡谷。

    看着眼前的瀑布，姜翎有些疑惑，“谷主就是在这里闭关的？”

    “你有什么要说的就说吧。”

    三长老把手背过去，转身走进了峡谷之中。

    姜翎看着眼前的瀑布，心中十分的怀疑她就算是说话的话，谷主到底能不能听懂。

    没办法，试了再说吧。

    想到这儿，姜翎对着瀑布喊道，“谷主，我想提前比试。”

    “为何？”一道低沉浑厚的声音传出。

    “我等着回去和离。”

    姜翎烦躁的扯了扯鬓边的头发，直接盘腿坐了下来。

    “你那些徒弟就算是再学一个月，也比不上我。”她说这句话的时候，心里十分的自信。

    藏书阁里的书她进去的时候就大概扫了一眼，巧合的是有许多书她之前都看过，至于八层的书，她也已经大致看了一遍，过目不忘的本事倒还是有的，对付神医谷的这些人算不上困难。

