    第265章平民VS贵族

    　　当多佛朗明哥出现在镜头前的时候，全世界都安静了下来。

    　　他们现在的位置是非常高的，好像是在城墙上。

    　　他们身后的镜头是正在燃烧着的德雷斯罗萨城。

    　　多佛朗明哥手指微动，慢慢的从天空中降落下来，就如同一个BOSS一般。

    　　真的极富有镜头感和强者的感觉。

    　　不少人在看到多佛朗明哥的时候都忍不住在内心感慨：或许这就是七武海的威势吧，这应该就是强者应该带有的气质吧。

    　　“好了，各位朋友们，我们现在马上就要和七武海之一的多佛朗明哥战斗了，接下来的事情可能顾不上电话虫了，今天的直播就到这里。”当萨博带着爽朗的笑容来到电话虫面前挂断了电话之后，普通在香波地群岛观看直播的群众们第一反应不是遗憾直播的挂断，而是担心萨博这个小伙子能不能从七武海的手里逃出来。

    　　这是雷欧痛定思痛想到的革命军的问题所在。

    　　那就是，革命军到底是什么？革命军是什么样子的？革命军应该是什么样子？是什么形状的？

    　　他们在民众心里长什么样子？

    　　如果他仔细地审视普通民间的舆论就会发现——大家对革命军之间的看法和海贼的看法别无不同。

    　　甚至对革命军要更加虚无缥缈一些：这是一个只闻其声不见其人的组织，他们是谁？他们要干什么？他们做过什么？他们能做什么？普通人完全不懂，一点都不了解。

    　　就连海军都在不断淡化革命军的存在，你说革命军怎么发展，怎么吸收像是藤虎绿牛这些人？

    　　革命军首先要做的，是发出自己的声音来，是要告诉所有人自己的理念是什么，然后在来建立自己的形象。

    　　有了一个具体的形象之后，大家提到革命军的时候就不会这么虚无缥缈了。

    　　雷欧并不想成为这个形象。

    　　或许这个形象很出风头，但是他不配。

    　　他太弱了，他需要保护好自己，所以让一个比较强的人上去顶缸吧。

    　　这种事情本来是女性来做比较好，有着天然的亲和力，可惜旗帜果实能力者的贝洛贝蒂并不在，那么像是萨博这样年轻忠厚老实的聪明强者就是第一选择了，雷欧虽然没有任何的表现，但是他信赖萨博的这种举动本身就是政治信号，让整个革命军内部非常的稳定。

    　　当萨博关掉了直播电话虫，放进怀里面对多佛朗明哥的时候，多佛朗明哥脸上已经是面沉如刷锅水一般，黑的已经看不出来什么神态了。

    　　维奥莱特从来没有见过如此愤怒的多佛朗明哥。

    　　“为什么要背叛我？”多佛朗明哥没有理会萨博的举动，而是死死的盯着维奥莱特问道。

    　　维奥莱特内心发毛，她知道自己真的已经把多佛惹火了，但是那又怎么样呢？

    　　她脸上露出了一个凄美的表情来：“不如先问问问你为什么要这么对德雷斯罗萨王国这么做？”

    　　她委身于火烈鸟，不就是想为了自己的父亲他们争一条活路吗？

    　　至于之后的反攻什么的她其实一点都没想过——这需要外力的介入，在海军已经默认了多佛朗明哥的前提下，没有人能够给她帮助——除非四皇真的将手伸进德雷斯罗萨王国。

    　　她等啊，等啊，谁都没等来，只等到了因为特拉法尔加罗而插入多佛朗明哥争端的草帽一伙人。

    　　用一个十分戏剧性的战斗将德雷斯罗萨王国从多佛朗明哥手里【顺路】解救了出来。

    　　滑稽，荒诞，戏剧，谢幕……

    　　多佛朗明哥就这么倒了，十年经营，比不得别人临面一拳。

    　　除了自身的硬实力，什么关系网，什么黑手套，一切都是虚的。

    　　硬实力是什么？

    　　衡量的指标有很多，除了自身的硬实力之外，还有就是自己部下的战斗力了。

    　　整个城市之中，突然颤抖起来，一个岩石的巨人慢慢的从地底凝聚了出来，居高临下地看着各式各样的革命军们用尖声细语尖叫道：“你们别想通过我的防御！”

    　　琵卡还在！多佛朗明哥心中一松，就看到两个剑客高高的跃起，瞬间将琵卡完美的分成了四块……

    　　“撒，让我们开始吧。”萨博来到了浑身颤抖的维奥莱特的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，示意她往后退开，然后拉了拉自己的帽子，从自己的身后拿出了一根水管来，对着多佛朗明哥勾了勾手指。

    　　多佛朗明哥都被气笑了，“水管？你打算拿水管来和我战斗？”

    　　萨博脸上笑容不变：“不然呢？”

    　　他现在吃掉了暴风果实，体术已经不是1+1=2那么简单了，加上龙拳和武装色霸气的武装之后，他们内部做过判定，他的战斗力最少也在七武海的层次——如果吃了自然系恶魔果实都达不到七武海的话，那么也太废了。

    　　多佛朗明哥到底有多强呢？

    　　没有人知道，所有人只知道前去挑战他的人都失踪了。

    　　就好像没有人知道女帝、大熊、沙鳄鱼、月光莫里亚、鹰眼到底在什么层次一般，你说他们能和四皇不相上下吧？他们又没必要做海军的走狗。

    　　但是你说他们要打不过三大将吧，那海军好像也没有什么招揽他们的必要——海军不缺一个两个中将。

    　　所以七武海的定位其实就非常的迷，甚至普通人根本没办法推断出他们的战斗力到底是什么层次的。

    　　当然也包括这次试炼的主角，萨博。

    　　“来吧，让我看看七武海到底有什么了不起的。”萨博已经完全忘记自己从小被大熊揍到达的经历了，整个人膨胀的不行，对多佛朗明哥挑衅到。

    　　“想死我就成全你！”处理掉维奥莱特之后多佛朗明哥还要去稳定城内的局势呢，他现在忙的不行，哪里来的时间和小混混纠缠这么久啊！

    　　带着霸气的尖角鞋已经踢出，带着加速的火烈鸟一脚就想直接踢死萨博。

    　　但是当着鞋尖踢中了萨博的水管之后却停了下来——整根水管已经是一片漆黑了。

    　　“太小看我的话，可是会吃大亏的哦！”

    　　“高级霸气外放……”多佛朗明哥的眼睛渐渐的认真了起来，从牙根里挤出了这一句话来。

    　　————

    　　PS：嗨，晚了。

