    第二天，天还没亮，祁寒就去了大伯家。

    既然昨天夏侯名远就已经到达了平县，那他们的计划今天就得安排起来了，毕竟谁也猜不到对方会在哪个时间点来到胜利生产大队。

    就怕对方从昨天开始就连夜赶路，那今天白天没准就会到村子里了，为了以防万一，他们最好在中午之前就把人安排好了。

    而首先要做的就是把张老大那帮人重新带上山，他们的计划怎么能少得了张老大那些人，还需要靠他们跟夏侯名远配合着演戏呢。

    现在该轮到他们这一方是钓鱼者，而张老大他们无疑就是鱼饵，至于夏侯名远，自然就是他们想要钓上来的大鱼了。

    所以，祁寒想要趁着天还没大亮，村民们还没开始出门溜达之前，就把张老大他们带上山，交给大姐跟姐夫他们暂时看管着。

    而大姐手里有很多她自己制作出来的特效药物，再加上姐夫的铁血手腕，他们夫妻俩想要控制住张老大他们，完全是轻而易举的事情。

    他跟欢欢会留在村里把关，一旦夏侯名远混进了山里，他们夫妻俩再跟着上山，在没有探出对方具体的底细之前，他们是不会露面的。

    在大鱼上钩之前最好的办法，就是不要打草惊蛇。

    祁寒找上了祁家兴兄弟俩，一起把张老大一帮人捆着牵上了山。

    经过几天的关押，一行人的精神气有些萎靡，连逃跑的心思都没有。

    此从那晚被泽灵夫妇的能力震住后，张老大整个人老实的不得了，完全不敢有任何的抵抗之心。

    一帮手下没有看到那几个人是怎么突然出现，又突然消失的，可他却不敢忘，特别是那对夫妻一脚踢在身上的痛感，简直能直接要了命。

    再加上之后，秦亦灵给每个人都吃了一个黑色药丸后，他们就更不敢有什么不轨心思了。

    见对方要把他们一行人带上山，众人都老老实实的跟着，什么小动作都不敢有。

    现在老实的听从安排，好歹能保住命苟一苟，倘若他们真敢逃跑的话，怕是他们肚子里的药丸立马就能要了他们的狗命。

    虽然那个女人从头到尾都没有明确告诉他们吃的是什么药丸，但这不是很显然易见的事情嘛。

    肯定是能控制他们的毒药啊，一旦他们生出不轨之心，肯定立马就能暴毙身亡。

    他们可是被派来对付祁家人的，就凭着这层敌对的关系，对方难不成还会给他们吃补药嘛？

    这药丸肯定有问题啊。

    那个女人怎么可能会无缘无故的给他们吃药丸，为的不就是想控制他们，让他们乖乖听话吗？

    张老大心里很清楚对方的打算，可这并不能让他有勇气去反抗啊。

    他很惜命的，不想白白送死。

    所以，在自己性命与夏侯名远的恩情之间，他毫不犹豫的选择了自己。

    反正夏侯名远本来也没安什么好心，这次纯粹就是想让他们这帮兄弟来帮他冲锋陷阵的。

    何况过去的那些年，他们也帮夏侯名远做过不少的事情了，就是再大的恩情也还清了吧。

    ——

    进入山谷后，祁寒就把人交给了泽灵夫妇，具体的安排，他们会交代给张老大一行人。

    祁家兴兄弟俩并没有跟着进入山谷之中，在走到深山外围的时候，祁寒就让他们就此停住休息了。

    祁仲康一家人都知道祁寒跟秦天如有秘密，特别是秦天如，似乎拥有某种神秘莫测的能力。

    这次祁寒能找上他们家帮忙，也说明他们小两口给与他们一家充分的信任，既然如此，那他们就要对得起这份信任。

    抛开其他的事情不说，他们本来就是同根同源的亲人，自然要守望相助，更何况在祁寒带着欢欢来到他们村子以后，他们的生活就越来越好了。

    这样的好日子，可是肉眼看得出来的好。

    就是不相信你迷信的人，都不得不承认，欢欢是他们整个村的吉祥物。

    而他们只需要记住一点就可以了，祁寒与欢欢是不会害了自家人的，反而他们家还会跟着他们受益。

    眼下的生活就是最好的证明。

    所以，不该多问的就不要多问，祁寒与欢欢愿意告诉他们什么，就接受什么。

    因此，兄弟俩从头到尾没有打听多问一句话，安静待在原地等祁寒回来，然后一起下了山。

    祁寒见他们这般态度，根本没打算要解释什么，有些事情彼此心知肚明就好，没必要把话说的太清楚。

    而堂伯一家都是聪明人。

    等三人下山回到家里的时候，天色已经大亮了。

    “安排好了？”秦天如心里挂着事，早上就没有贪睡，在祁寒出门没多久就起来了。

    “安排好了。”祁寒拿着毛巾擦着脸。

    沈月蓉招呼道，“好了，快吃饭吧。”

    一家人如常的吃完了早饭，不同的是今天的沈月蓉与祁元华都没有去上班。

    饭后，祁元华躺在院里的藤椅上，悠哉喝着欢欢孝敬给他的极品茶叶。

    “其实在家休两天假也挺好的，难得这么悠闲。”

    沈月蓉笑了笑，“天天去作坊上工，突然闲下来，我还有些不习惯了呢。”

    夫妻俩都知道前几天晚上发生的事情，虽然不知道过程发生了什么，但光是想到有人趁着他们熟睡的时候，对他们吹了迷药，还把他们捆着绑上山，就让他们夫妻俩一阵后怕。

    要不是欢欢跟阿寒反应快，及时出现救了他们，后果真是不敢相信。

    昨天，欢欢就告知过他们了，这两天幕后之人会来村里，所以让他们请两天的假待在家里，哪儿也不要去。

    虽然他们夫妻俩到现在都还不是很清楚这其中到底有什么弯弯绕绕，但他们清楚一点，那就是那些人见不得他们家好，想要拿他们几人的性命，以此来威胁欢欢就范。

    不管是为了自己的安危，还是欢欢安全，夫妻俩都不敢抱着一丝丝的侥幸，更不会在这个时候逞强。

    因此对欢欢的提议，祁元华夫妻俩没有任何异议，很干脆的同意了。

