    立春，米村外。

    高高的大白杨树立于黄土路两旁，微风习习，树影婆娑，几名小孩肆无忌惮地奔跑在路上，踩碎了一地的阳光。

    男孩头戴黑布，笑着追在后面，一把抱住身前的人，“哈哈，抓住你啦。”

    说话间，男孩扯下黑布，想要看看抓住的是哪个小伙伴。

    他看见的是一条粗壮大腿，具有艳丽色彩的和服，脸色变得煞白起来。

    立夏区比外流魂街好很多，也不至于能让普通的流魂街居民穿上色彩鲜丽的和服。

    大部分人都是干净的粗布麻衣。

    “小鬼，你知不知道，在我们活着的江户时期，贱民冲撞武士，会被武士当场砍下头颅。”

    高壮的男人蹲下身，狭长而狰狞的伤疤从左额到右嘴角，嘴角稍微一牵动，便如恶魔在狞笑，凶煞之气扑面迎来。

    男孩哪里见过这个阵势，被吓得不敢动弹，也不敢哭。

    几名小伙伴都变成木头人。

    “哈哈，别害怕，那是生前的规矩，不是现在的规矩。”

    刀疤男笑了笑，抬手拍了拍男孩的脑袋。

    男孩想挤出笑容回应。

    旁边的同伴漫不经心道：“健次，你又要玩那种无聊游戏，想砍人就直接砍，找那么多理由干嘛。”

    男孩脸庞僵住了。

    “啰嗦，我们都离开外流魂街了，有些规矩要改一改，你们别总是说得这么直白。”

    健次反驳同伴。

    从今年一月初被柳生找过来，替那个贵族死神除虚，他已经深深爱上这里。

    随处可见的水源，年轻的女人，懦弱的男人，丰盛食物。

    比八十区要好太多。

    连他都被这股祥和氛围感染，觉得有必要陶冶情操，不像之前那么粗鲁，温声道：“我戴上黑布蒙眼，你要是能逃过一分钟，没被我杀死的话，就是老天给你活路。”

    “哈哈，什么老天给活路，你认真的话，闭上眼和睁眼不是一样嘛。”

    “你给我闭嘴。”

    健次暴躁地回一句。

    不可否认，这四名同伴在战斗的时候，和自己配合很好，就是彼此对生活的看法不太合拍。

    他们还是不能摆脱外流魂街的野蛮，将自己视为野兽，凡事做得简单粗暴，一点都不懂什么叫做情趣。

    原本简单的杀人，蒙上眼睛就会有刺激感。

    被杀者更是会体验到不知何时会死的究极恐怖。

    “小鬼，你尿裤子了嘛，真是没出息的家伙。”健次撇嘴，没有打算放走这个男孩。

    不是他对男孩抱有什么恶意，单纯是闲得无聊，打算找点有趣的乐子。

    玩一场游戏，男孩能不能活着，全看他游戏中的心情，高兴的话，或许会留一条命。

    玩得无趣就杀掉。

    健次抽出男孩手中的黑巾，替自己绑上，慢悠悠道：“别继续傻站在原地，像刚才那样，快跑起来，记得露出笑容，这样你死的时候会好看点。”

    “一，二，三！”

    男孩身子一抖，四肢并用地爬起来。

    第一刀擦头皮砍下去，健次戏谑地想着，几步追上男孩，手要挥刀。

    一股冷意从脊骨窜到天灵盖，他如受惊的小猫，急忙往后一跳，和四名同伴靠在一起，手扯下黑布。

    前方道路，多出一个男人。

    他生得相貌端正，留有一头银色马尾，身穿奇异服装，腰间佩刀。

    强大的灵压落下肩膀，不需要开口，已经让人明白其强大。

    健次咽了咽口水，道：“敢问阁下是谁？”

    “原想要和新的邻居打个招呼，一见面就看见这样的场景，看来你们平时没少干这些事情啊。”

    白石不紧不慢说着，“很喜欢玩大逃杀吗？巧了，我也喜欢，给你们一分钟的时间，能熬过去，我就让你们继续活在立夏。”

    健次闻言，脸庞青白交替，心里很愤怒，身体没有任何犹豫，转身就跑。

    同伴们跑得也不慢。

    愤怒和人数在绝对的实力面前，不会比一张纸硬多少。

    白石没急着追他们，低下头，看着一头撞在自己腿上的男孩，蹲下身，伸手轻轻拍了拍他脑袋，擦掉脸上的灰尘，“好啦，你别害怕，坏人已经被大哥哥赶跑。”

    “呜哇哇哇。”男孩大声哭起来，其余的小孩也跟着大哭，发泄内心的恐惧和不安。

    “好，好，你们哭吧，使劲哭，哭完各回各家，各找各妈，我还要去处理其他事情，先走一步。”

    白石最烦小孩子哭，没有留在原地安慰，直接开溜。

    小树林急急而奔。

    健次和四名同伴眼前一花，阳光透过林间缝隙，落在银白色长发之上。

    白石手握住刀柄，慢悠悠道：“看来上天没有给你们一条活路走。”

    “你是谁？为什么要杀我们？”

    “杀人需要理由吗？”

    他反问一句，表情满是讥笑。

    先前想杀小孩的时候，全凭心情，轮到自己头上，就想要问个理由。

    白石只觉得很可笑。

    “……那就看看是谁死！”

    健次深吸口气，事已至此，唯有用手中的刀拼一拼。

    五把刀齐齐出鞘。

    噗噗。

    锐利的刀尖贯穿健次身躯，他瞪大眼眸，环顾身旁的四名同伴。

    他们的眼神是那么冷漠，完全没有之前喝酒嬉闹的笑意。

    抽刀，血从健壮身躯涌出，冷意让健次变得很虚弱，连站稳的力气都没有，直愣愣倒下。

    四人如排练过一样，齐齐跪下。

    一人仰头道：“大人，刚才是健次要杀人，和我们没关系，求大人开恩，饶我们一命。”

    外流魂街是一个很残酷的地方，充斥着背叛，出卖，欺骗。

    他们自认为没有参与那个游戏，不需要和健次一样拼命，便立刻杀掉健次，以求白石的原谅。

    这样的做法在外流魂街是没有任何毛病。

    可这里不是外流魂街。

    白石见他们杀兄弟都能眼皮不眨一下，心里发冷，对朋友尚且如此心狠，对其他人更不用说。

    没有任何废话，他一个踏前斩上前，速度快到四人都没有反应过来，已穿过说话的人身体，再接上斩钢闪。

    环形的金色斩击浮现。

    人头飞起，鲜血往外喷洒，散落在小树林的落叶。

    白石人已远去，忘记问路，只有靠自己寻找驻扎在此地的死神。

    

