
　　“干杯……”

　　当小小的废铁城环保基地里，众人兴奋的举起了酒杯欢呼时，精神壁垒内部，第一城防线，某个伪装成了高级安保公司的大楼之中，有一层落地窗户，哗啦一声被撞碎，然后，一条浑身黑鳞的庞然大物，盘着楼体，缓缓游上，通过落地窗户，慢慢的爬进了楼层里面。

　　旁边的文员见到来人，都吓的脸色惨白，靠着墙站在了一边。

　　来人，或者说，来物，是一条浑身覆盖鳞片，凶悍恐怖的巨鳞，它的眼睛瞎了一只，蛇头上交织着许多凶残的疤痕，头上歪歪戴了一个贝雷帽，仿佛是因为进入这样正式的地方，身上也套了一件军绿色的小坎肩，坎肩的上口袋位置，还用曲别针挂着一个正式的证件。

　　走廊非常的高大，但它这庞大的身躯游走在里面，仍然显得拥挤。

　　滋滋滋……

　　随着它身躯游走，走廊里的灯具皆闪烁不停，使得这安静的大楼，有了浓重的恐怖氛围。

　　有怀里抱着高级电磁枪的武装人员守在走廊里，但都对它视而不见。

　　他们似乎早就得到了命令，一倡个紧贴着墙壁，闭着眼睛，听着鳞片刮擦的声音靠近。

　　“呼……”

　　走廊尽头一扇黑色的厚木门，紧紧的关着。

　　娇蛇直接游了过去，忽地吹出了一口气，高档而厚实的木门居然四分五裂。

　　“训练营的学员，什么时候轮到你们瞒着我来做计划了？”

　　蟒蛇直接穿过了厚木门，直接游进了后面宽敞而满是科技感的办公室里，一只独眼阴森愤恨，直接看向了那个坐在旋转坐椅之后盘着头发的女人，鳞片刮擦，缓缓向前游走。

　　看这势头，如同想要直接将她吞噬掉一般。

　　办公室侧面秘书位上，一个戴着黑框眼镜的女人，静静抬起头来。

　　“你虽然是基金会的特级调查员，但也应该守些规矩。”旋转坐椅上，盘着头的女人转过身来，看起来只有三十几岁，妆容精致，看着凶悍甚至有些恐怖的蟒蛇，居然一点也没有害怕的样子，只轻声道：“变成人形，坐电梯上来不好吗？”

　　“就这么大摇大摆的从正面闯进来，会让别人以为是我们的收容措施又崩溃了呢……”听出了她话里的从容，那位戴着黑框眼镜的秘书，才又默默低下了头，继续处理工作。

　　“基金会的收容措施崩溃不是很常见的事情吗？”

　　蟒蛇教官在女人面前缓缓盘起了身子，蛇头高昂，口吐人言：“我需要一个解释。”

　　“什么解释？”

　　“少给我来这一套，我坑人的时候你还在偷你妈妈的高跟鞋在镜子前面装大人。”

　　腾蛇教官毫不客气，愤愤喝道：“当初你们跟我说的蔷薇计划，可不是这个样子，只是说让他回去，帮你们引出神灵丧钟，还说过无论计划怎么样，都一定会保证他的安全。”

　　“难道我们没有做到吗？”

　　妆容精致的女人淡淡笑道：“据我所知，他现在很安全。”

　　“别跟我胡扯。”

　　腾蛇教官愤怒道：“就算我一开始也没想到，难道现在还看不明白，价们真正的目的究竟是什么？如果你们真是为了收回神灵丧钟，那只派一个青鸟过去有什么用，她是我教出来的，是个什么德性难道我还不知道吗？如果你们真想收容神灵丧钟，又怎会被它跑掉？”

　　面对这质问，女人稍稍沉默。

　　过了一会，她才笑道：“你猜的没错，我们一开始确实想用他来收回丧钟。”

　　“从他进训练营第一天开始，不，从我们把他带回来开始，就已经确定，他身上的力量和过去的猩红恶魔有关，而猩红恶度的力量早就已经被封印在了神灵丧钟里面，这就证明了他与神灵丧钟一定有着密不可分的关系，也证明了，神灵丧钟一定就在废铁城…”

　　“只可惜，我们用了三年时间，也没有研究明白，他只是一个普通人，是如何承载最具破坏力的猩红力量的，他并非猩红的信徒，又是如何得到，可以自如的控制猩红力量的。”“当然，这也并不重要，可以确定他能承载猩红力量就好。”

　　“我们都知道，因为同一力量源头，神灵丧钟在他回去之后，一定会因此而产生异动，甚至因为神权的唯一效应驱使本能，会想办法抽取它的猩红力量，以便让两种力量统一，而既然确定了它会这么做，那又何偿不是我们用他的身体，真正将丧钟回收的最好时机？”

　　“神灵丧钟想夺回猩红的力量，我们也想用他的身体，将神灵丧钟封印。”

　　“只可惜……”

　　.....”

　　她轻轻摇了下头，道：“因为某些原因，回收确实失败了。”

　　“神灵丧钟居然放过了他，是我没想到的。”

　　“在我们的计算中，神灵丧钟这时候，应该还没有那么强的意志，只受本能驱使。”

　　腾蛇教官本来一脸的严肃，这时候也不由得冷笑一声，道：“活该！”

　　“活该也好，计划不够充份也罢。”

　　妆容精致的女士轻轻叹惜：“我们试图完全将猩红的力量掌握在手里是不可能了。”

　　“为什么一定要完全掌握在手里？”

　　腾蛇教官沉声逼问：“他在训练营里，帮你们完成了猩红武器的实验之后，你们就已经取得了足够的数据，现在是神灵丧钟回收失败了，但如果回收成功，你们确定他还会保留有现在的意志？他很可能在回收的一瞬间，就变成另外一个人，彻底被猩红的意志取代……”

　　妆容精致的女人并没有回答这个问题，只是安静的和腾蛇教官对视。

　　时间静静过了几秒，旁边戴着黑框眼镜的秘书又抬起了头来。

　　“你！”

　　腾蛇教官仍然盯着对面的女人，尾巴尖却指向了秘书：“再抬头盯我一次，就杀了你。

　　黑框眼镜的女人死死握住了手里的中性笔。“你先出去。”

　　妆容精致的女人忽然开口，向黑框眼镜的女人道：“对腾蛇教官，要保持尊重。”

　　“是！”

　　黑框眼镜慢慢起身，低头答应，又向腾蛇教官了个躬，转身走出了办公室。

　　“我知道你心里有怒气，但也知道，这样的事情对基金会来说，也不是第一次做了。”

　　直到这时，妆容精致的女人才抬头，认真看向了腾蛇教官。

　　“可以拥有一个合适的容器封印神灵丧钟，是一件非常重要的事情。”

　　“重要程度，超过了一个学员的性命。”

　　.......

　　腾蛇教官眼睛眯了起来，办公室里的气温，不知不觉间，仿佛下降了几十度。

　　“但我明白你过来的用意。”

　　妆容精致的女人轻声道：“你只是在警告我，不许再有下回。”

　　她一边说着，一边从抽屉里，拿出了一份文件，当着腾蛇教官的面展开，为首第一页，便贴着魏卫的照片，她将文件整个的放进了碎纸机，看着一片片碎屑，从里面流落了出来，轻声道：“所以我可以向你保证，回收计划失败，我们也不需要再试图利用他做些什么了。”“他身上的猩红数据，我们已经记录，猩红系列武器初号机，也已经找到了新的载体。”

　　“所以，现在你可以放心了。”

　　“......”

　　她轻轻叹了口气，道：“从去年他快要毕业时开始，你就在向我们替他讨要一份自由。”

　　“现在我可以告诉你，他已经拥有这份自由了。”“这……”

　　倒是轮到腾蛇教官，一下子不知道说什么了。

　　这个女人有着洞察人心的可怕能力，她说的确实是自己的目的，也确实给了自己想要的承诺，只是，自己本来想着大闹一场，才把这承诺讨过来，没想到她居然主动给了，倒让自己觉得还有些火发不出去，脑袋左右一摆，才忽然冷笑了一声，房间里顿时电流乱窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果再有下一次……”

　　它左右看了一下，忽然尾巴尖一挑，女人桌子上的咖啡杯被它挑了起来。

　　抬头咬住，将咖啡喝了下去，又咳察一声，把咖啡杯咬碎，然后也咕咚咽了下去。

　　冷笑道：“我就像吞掉这只咖啡杯一样，把你吞了。”

　　“那是我最喜欢的杯子啊，上面还有大明星周幕华的签名……”

　　妆容精致的女人无奈的叹了口气，看着腾蛇教官大摇大摆的向外走去，忽然道：“对了，还有你最近又私藏了一批军火的事情，我也既往不咎了，当作是我在这件事情的上歉意。”

　　“军火？”

　　腾蛇教官忽然身子一僵，嘴硬道：“什么军火？明明就是几颗子弹……”

　　妆容精致的女人并不说话，只是静静的看着它。

　　“所以这次不算，你欠我一次款意！”

　　教官已经心虚了，嚷嚷了几句，蛇头一低，从办公室里游了出去。

　　身体慢慢缩成一团，然后重新起身，居然变成了一个穿着黑色武装的男人，同样瞎了一只眼睛，斜斜的戴着一只眼罩，他先认真佩戴好了胸牌，然后整理了一下衣服，才挺起胸膛，大摇大摆的向外走去，在门廊旁边看到了戴着黑框眼镜的秘书，还笑嘻嘻的凑了过去，道：

　　“小信信，别生气哈，刚才是当着你们领导，发火给她看的……”黑框眼镜的秘书冷冷看了他一眼，仍是面无表情。

　　“别这样看着长辈。”

　　腾蛇教官板起了脸，道：“我还打算给你介绍对象呢……”

　　“像你这种没有感情的人啊，就得找个感情比较充沛的，互补一下才好嘛！”

　　“我就有个学生，对什么事情都特别热情，尤其是劝人向善这块。”

　　“介绍给你怎么样？”

　　“...….”

　　黑框眼镜神色异常的冷漠，过了半晌，忽然回答：“好，我确实到年龄了。”

　　说完之后，便已转身向办公室走去，进门前忽然回头：“别骗我。”

　　“这………

　　倒是轮到教官发管了，良久才想：“这回我可太对得起你了吧，卫………

　　“不仅帮你搞到了子弹，还给你找了个对象……”

　　秘书走进了办公室的时候，妆容精致的女人，正从抽屉里拿出了一只一模一样的杯子。

　　上面同样也有周幕华的签名。

　　随手递给秘书，让她再去倒一杯咖啡。

　　而她自己，则在电脑上，点开了一份新的文件。

　　文件建档时间并不长，一个小时之前，而保密等级为：S级她沉吟半响，开始轻轻敲入文字：

　　“神灵丧钟已经送入指定位置，蔷薇计划第一步达成。”

　　“确定前十二神教会大主祭司白理化身生命囚笼躲在废铁城，目前已经身死。”“确定在废铁城捕捉到了蔷薇教派行踪，推测其已开始新的阶段计划。”

　　“建议：蔷薇计划第二阶段，启动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百一十九章 腾蛇教官免费阅读。https://www.23sk.com 