 另一边，刚刚被月季长老安慰好一些的谢凌霜，看到涂羽这模样，顿时面色大变，朝陈飞瞪来，厉喝道：“你对涂羽做了什么？

快放开他。”

陈飞看了一眼谢凌霜，又看了看林秋涵?，最终轻轻一个踏步。

瞬间，惊涛骇浪一般的气劲，在此刻消失无影。

挣扎求救的涂羽，面色发白的看着面前的陈飞，眼中满是惊恐和怨恨之色。

一阵咬牙切齿，狠狠的盯着陈飞，似乎恨不得生啖其肉一般。

不过，陈飞对涂羽的凶狠目光，根本视而不见。

反而摇摇头，淡淡出声道：“所谓大酋长的传承，不过如此吗？”

“你——”涂羽本还想放几句狠话，但看到陈飞那冰冷的眼神，话语一下咽了回去。

只能甩手离开。

看到涂羽离开，本还想劝说几句的谢凌霜，赶忙追了上去。

走到咖啡厅门口的时候，还不忘回头对林秋涵道：“秋涵，妈是我你好。

你好好考虑一下，我回头再联系你。”

林秋涵没有回应，看着母亲他们消失在视野之中，然后回头看向陈飞，低声道：“对不起，我妈她——”陈飞握住林秋涵的手，摇摇头，轻声道：“不用说对不起，是我让你受苦了。”

“我——”林秋涵还想说什么。

但陈飞已经一把将她抱住，俯身下来，轻轻的吻在了林秋涵唇上。

………没了丈母娘和那涂羽的干扰，接下来几天，陈飞和林秋涵，好好的度过了几个难忘的夜晚，将这段时间的相思全都倾泻了出来。

这天，林秋涵刚刚出门，前往秋天集团。

陈飞在家中，就收到了一则信息。

点开信息中附带的链接，陈飞打开一个网页，浏览了起来。

很快，网页内容浏览完毕，陈飞的脸色沉了下来。

“看来，这段时间没有动手，让某些人，真的以为我好欺负了！”

冷哼一声，陈飞目光看向天际，眼神变得锐利起来。

而网页上的内容，是一则影国的相关报道。

就在昨日，影国的圣堂，雷霆出手，将影国骑士协会和布莱兹家族查封。

理由是影国骑士协会对陈飞这种恶徒妥协谈判，布莱兹家族则曾经和陈飞密切合作。

属于投敌卖国的行为。

一时间，相关的内容，迅速在影国成为头版头条，引起了巨大的热议。

毕竟，出手的是圣堂。

而被查封的，一个是之前在影国颇有影响力的影国骑士协会，另一个则是最近这段时间迅速崛起的布莱兹家族。

相关的消息也随之传到了国外，无数网友在热议此事。

有人在分析影国骑士协会和布莱兹家族做错的事情。

有人在分析圣堂出手的背后原因。

种种分析，令人眼花缭乱。

但陈飞，在看到新闻的第一时间，马上看出了这则新闻背后的真正意图。

圣堂在这个时候出手，还是对影国骑士协会和布莱兹家族出手，意?图只有一个，那就是对陈飞宣战。

前段时间，陈飞在影国，被圣堂污蔑侵犯圣女赛琳娜和小公主艾琳，遭到圣堂和影国王室的双重追杀。

而后，马卡鲁峰和东海两次战斗中，圣堂都派人出过手。

但最后在香江的谈判，圣堂却没派人过来道歉赔偿。

对于这件事，陈飞本就打算去圣堂走一趟，让他们付出相应的代价。

而现在，不等陈飞过去，他们倒是主动出手了。

首先以影国骑士协会和陈飞达成谈判协议为借口，将协会封杀。

若是之前，影国骑士协会还能挣扎一二。

但现在，协会的正副会长都被陈飞杀了，他们根本没有挣扎的能力，马上被圣堂控制，然后招供圣堂嘴里所谓的“投敌卖国”的罪行。

至于布莱兹家族，那就更是直接了。

前段时间，陈飞在影国，和布莱兹家族的艾登来往密切。

布莱兹家族对陈飞也颇为支持。

后来，陈飞将沃尔顿家族斗倒，又帮助艾琳小公主拔出了石中剑。

布莱兹家族也从中获得了不少好处。

而这些好处，显然现在就成了圣堂调查他们的罪证了。

虽然布莱兹家族暂时没有消息传出，但相信不用过多久，布莱兹家族那边恐怕也会招供所谓的“投敌卖国”罪行。

“得走一趟了！”

陈飞幽幽出声道。

将家里的事情安顿好之后，一天后，陈飞乘坐飞机，前往影国雾都。

虽然只过了一天时间，但雾都中，有关圣堂出手的事情，传得更加热闹了。

有相关的分析人士，在媒体上对这则新闻做了分析评论。

指出了圣堂此举背后的目的，就是对陈飞而来的。

一时间，有关陈飞的新闻，在雾都议论得颇为热闹。

甚至还有各种流言传了出来。

有人说，因为陈飞之前两次战斗中大出风头，让之前追捕他的圣堂和影国王室颜面大失。

所以，这次故意弄出这件事来，就是要将陈飞捉拿归案，挽回颜面。

也有人说，陈飞身为异端，却拔出了代表影国王室的石中剑，惹怒了王室先祖英灵，所以要圣堂惩罚陈飞。

还有人说，圣女赛琳娜是圣主大人钦点的圣女，准备侍奉神灵的存在，因为被陈飞玷污，惹怒了圣主大人，所以要将之斩杀。

总之，圣堂要对陈飞动手的意向，似乎已经深入到了影国人心中。

有关圣堂和陈飞，谁强谁弱，谁胜谁负的议论，也迅速多了起来。

有人说陈飞能胜，毕竟这段时间陈飞几次战斗的表现，实在是太惊艳了。

根据推测，他感悟的武意，至少达到了六千道，战神圣堂，也?许不是不可能。

而很多的影国人，还是认为圣堂会获得胜利。

虽然陈飞这段时间很厉害，但圣堂在他们心中是神圣而强大的。

特别是神秘无比的圣主大人，几乎是无敌的存在。

就算圣堂中其他人不是陈飞的对手，只要圣主大人出手，胜利可以说是板上钉钉的事情。

就在雾都各式各样的热议之中，陈飞住进了雾都一家五星级酒店之中。

 