    “谁啊，哪个老不死这么快？”

    “有谁认识他吗？”

    “是你，沙笛老鬼，你居然还敢出现。”

    几位域守中，赢翠花认出了黑袍老者的身份，立马激动了起来。

    “沙笛，是无生门的那位沙笛。”

    “居然是他，连他都来了。”

    “不就是血祭了几百个人，有必要缠着我不放吗？”沙笛不在意的撇撇嘴，“我想来就来，想走就走，你们又奈我何？”

    “是吗，我看你是走不了了。”

    随着一道浑厚的中年男子声音，四道域守级超凡的气势将沙笛牢牢锁定。

    “又是你们超管所这些讨厌鬼，真当我怕你啊？”

    话音落下，又是四道域守级超凡的气势腾空，与超管所的四人遥遥相对。

    “无生、黑水、黑蝶、魔蛛、血红，邪道五教全都来了吗。”

    “老沙，别管他们，先去把源给拿了。”后来的四位邪道超凡中，有人喊话道。

    “马上，马上。”

    沙笛嘿嘿一笑，又是一套动作。

    这套动作强行突破后，‘软化’已离他不远。

    “休想。”

    武道服老者学着快速摆了一套动作，不待评分，立马向前突破，却无法前进分毫。

    “零完成度，你个不懂得阳刚的破玩意。”

    脑中冒出的信息气的他一阵破口大骂。

    “快了，这源我拿走了。”

    看着近在眼前的‘棉花糖’，沙笛忍不住得意一笑。

    在场域守十几位，只有他即将拿到新源，当然有得意的资格。

    “你恐怕拿不走了。”

    一道年轻的声音在他的耳边响起来。

    沙笛扭头看去，只见一位才二十多岁的青年正好一步踏出，站在了他的身边。

    此时，他们已经处于同一个格子内。

    “居然有人主动送上门来了。”沙笛不怀好意的目光在魏阳身上扫视，突然又邪恶地笑了起来，“是你这小子，听说还是一位区令级的天才超凡。”

    忍不住舔了舔干枯的嘴唇，沙笛又道：“刚好拿你活祭，就当庆祝我夺得这枚新源。”

    “沙老鬼，你敢。”

    “年轻人小心。”

    听了沙笛的话，魏阳还没说什么，赢翠花和超管所的域守们就替他开口。

    在他们眼中，魏阳是正道的天才超凡，正邪对抗下，是属于己方这边的人。

    “这世上就没我不敢的事。”

    不屑的声音中，沙笛暴起就是一掌。

    “轰”

    带着恐怖能量的这一掌结结实实的拍在了魏阳...的防护罩上。

    而沙笛，只感觉自己击中了朝自己飞来的陨石上一般，火辣辣的疼。

    “啪”

    魏阳随手一巴掌将其拍飞在地，咧嘴露出两排大白牙，“听说你要活祭我。”

    “你不是区令，你是域守！”

    沙笛却是没回答魏阳的话，惊疑不定的再次打量起了魏阳。

    “什么？他是域守？”

    “绝对是域守，无论是刚刚那个防护罩，还是打翻沙笛的那一掌，都达到了域守的程度。”

    “这么年轻的域守？”

    沙滩各地，所有人都停下了手中的动作，瞪大了眼睛看着魏阳。

    他们刚才听到了啥，魏阳是域守？

    他不是区令吗，怎么突然成了域守？

    他才二十多岁啊，这么小的域守，我的天，怕不是创造历史了。

    你说还有一位同样是二十多岁的女镇国，那是人吗，那是仙女下凡，怎么能和我等凡人放在一起相比。

    再说，那女镇国远在天边，他们也只是听说过，这位男域守可是近在眼前啊，是可以触摸得到的活生生的人。

    “小子，你别太得意了，同为超凡，实力也是天差地别。”沙笛面色胀红，恼羞成怒的站了起来，“刚才只是我太大意了而已。”

    刚才那一巴掌将他打在了耻辱柱上，不能翻身。

    他都能想象得到，以后邪道超凡聚会，说起他，就会提起今天的事，被一位二十多岁的年轻超凡一巴掌拍翻在地上，可能还会有些人添油加醋加上一句话，半响都起不来。

    这绝对是那些同道中人能做得出的事。

    如果魏阳知道他心中如此复杂，怕是都要笑出声。

    以后？

    太自信了。

    你哪来的以后？

    “魏阳，不要大意了，这沙笛跨入域守二十多年了，就算在域守中，实力也绝对不低。”

    “是啊，刚刚他以为你只是一位区令，没有拿出真本事，如今认真起来，千万要小心了。”

    赢翠花和超管所领头域守纷纷开口提醒。

    刚才他们还是惋惜正道天才后辈陨落，如今却只想着交好。

    “无生·祭坛，起！”

    那边，沙笛已经拿出了真本领，出手就是底牌绝招无生祭坛。

    一道墨绿色的光柱从魏阳脚底下升起，将他困在了里边。

    “哈哈哈，小子，你还是太嫩了。”

    连沙笛都想不到，仅是一招就将魏阳困住了，忍不住狂喜起来，“在我的无生祭坛中，你就乖乖等着被献祭掉，成为我变强的养分吧。”

    “指不定吸收了你，我就能再进一步，突破域守四阶的境界。”

    “那可未必。”

    光柱内，魏阳神情冷静，没有沙笛预料中的慌乱。

    “你难道还想着打破我的无生祭坛不成，实话告诉你，想要打破祭坛，至少得拥有域守高阶的实力。”

    “哦。”

    魏阳点点头表示了解，然后挥出了一拳。

    ‘沙沙沙’

    玻璃破裂的声音响起，沙笛无生祭坛的光柱上，已然布满了密密麻麻的裂纹。

    紧接着，光柱破碎，化作点点光芒消散在空气中。

    “好像也不是很结实啊。”

    星星点点的光芒中，魏阳抖了抖肩膀，随意说道。

    “你...你...你是高阶域守？”

    沙笛却是张大了嘴巴，说话都结巴了起来。

    超凡所有的境界都分为了九阶，能被称为高阶，必然是七阶以上。

    这等实力，国内前十的血脉家族，除了姬家和赢氏，都能成为家主了。

    之前发现魏阳是域守都有些接受不了，现在发现他还不是普通域守，是高阶域守，更是让人无法接受。

    “你准备好了吗。”

    魏阳随意走动，一步一步，每一步都像敲击在沙笛心尖上。

    面对一击就打破了自己最强绝招的魏阳，沙笛根本没有反抗的勇气，转身便向外逃去。

    可惜这里是‘棉花糖’的地盘，没有展示过特定动作的他根本无法逃离。

    这沙笛也不愧是经年老魔，发现无法逃离后，立马就纠正了心态。

    “无生·自我献祭。”

    一道恐怖的能量从沙笛身上爆出，气浪鼓动着空气，连这片各自空间都隐隐抖动了起来。

    “这是献祭我自己所换来的绝对能量，在这片小空间中，你根本无处可逃，一起死吧。”

    魏阳却是一阵失笑，你又觉得自己行了？

    眼看沙笛要献祭成功，魏阳才动作起来。

    一套难度极大的特定动作，仅仅只用了三秒的时间。

    在所有人目瞪口呆中，魏阳向前一步，跨入了另一个小格子中。

    “不！”

    原来的格子内，传来了沙笛绝望的呐喊。

    他停不下来了。

