    第270章遭报应喽！！

    一路上，德清中学旳学生都震惊地看着这一幕，小声嘟嘟囔囔着什么。

    一看就是在讨论。

    朱思翰只觉得自己跟那大街上的猴儿没两样。

    唯一不同的是猴儿卖艺是给钱的，而他是虎落平阳的知识人。

    他脸一板，拿出平常训学生的气势。

    “都看什么？赶紧上课去，你们爸妈把你们送到学校里，是让你乱看的吗？没出息！！”

    一群学生脸一恼，像被捅了蜂窝的小蜜蜂,立马四散开。

    朱校长真讨厌！！

    朱思翰身后押送他的检查组工作人员看不过他欺负小孩儿，伸手推了他一把，差点儿把他推了个狗啃泥。

    踉跄了好几步，才堪堪站稳。

    不远处的孩子們看到这一幕，瞬间笑弯了腰。

    哦哦～

    坏校长遭报应喽！！

    朱思翰气怒，“做人留一线，日后好相见。我劝你们做事别这么绝。”

    替学生出气的那人拍了拍手，“谁还能有你做事绝？”

    做事不绝，也招不来他们啊。

    不过，他们来这里，确实有点儿……大才小用了！

    另一个人板着脸，声音冷冰冰，“别耽误时间了，头儿还在等着呢。”

    “对对对，咱们快走。”

    话落，继续推着朱思翰往校门口走。

    一路上有老师们看见，只愣了愣,没有一个人多问。

    直到——

    一行人碰到了来上课的郭建设。

    “你们这是？”郭建设问道,心里怀揣着一抹希冀。

    他希望，那件坏良心的事东窗事发了。

    所有参与此事的人给林棠同学一个交代。

    朱思翰看了郭建设一眼就低下了头,一句话没说,觉得丢人。

    检查组的人好心替他回答,“朱思翰做的恶事东窗事发，我们来替天行道。”

    郭建设所处的阶层让他对检查组这个名词困惑不已。

    不过，看到朱思翰被绑成这样，他就觉得那件让自己良心备受谴责的事，或许真的要解决了。

    “……莪要举报朱思翰！！”郭建设突然当众说道。

    “请两位等我一分钟，我有东西要给你们。”

    说完，他跑着去了办公室。

    一分钟后，又回来了。

    郭建设交出去一个信封。

    信封里薄薄几张纸。

    “这是朱思翰威逼我跟他同流合污的证据，希望两位同志从重处罚。”

    朱思翰这个当事人在旁边听的明明白白，瞪大眼睛。

    “郭建设，你别冤枉我！”

    “我冤没冤枉你，你心知肚明。”郭建设讽刺一句，然后就走了。

    东西终于给了出去。

    他也该离开这里，去该去的地方赎罪了。

    检查组的人打开信封看了看。

    再看朱思翰时，表情嫌弃，就像看着一坨垃圾。

    “卧槽！你他娘的猪狗不如啊。”青年愤怒给了朱思翰的脑瓜子一巴掌，“人家招你惹你了，你就拿人家全家威胁,让人家帮你干坏事，你脸有多大啊！！”

    一路上骂骂咧咧,三人到了校门口。

    邢臻捏着手指，淡淡看向两个下属。

    “搞正事呢，你们是在干什么？就你们这速度我都能抓五波人了，做事能不能麻利点儿！！”男人冷声训斥道。

    慢悠悠的，浪费他去见弟妹的时间。

    两个小年轻低头，乖乖受训。

    可是，他们接这种案子，不就跟小孩子过家家一样吗？

    玩儿玩儿没事吧。

    丝毫不知道他们的头头纯粹是，不想耽误去见他师弟对象的时间。

    就在这时，一辆军绿色的大车停下来。

    从车上下来一个身材壮实的男人。

    “头儿，车来了，现在走吗？”

    邢臻看向顾瀛舟，问道：“师弟，你接下来怎么安排？”

    顾瀛舟摇摇头，还没回答，就看见了林棠等人来了。

    他微微启唇，“再等一会儿吧。”

    邢臻随着他的目光瞧去，那是一大帮子人。

    有上了年纪的，也有青年，有男人，也有女人。

    最显眼的是中间的小姑娘，眉眼如画，自信骄矜。

    走在路上，自带一股优雅自在。

    看第一眼，比京市的小姑娘都惹眼。

    邢臻在心里啧了一声。

    隐晦地扫向顾瀛舟，发现师弟的眼神变得很柔。

    眼底蔓延开似有若无的……骄傲？

    不对劲！

    很不对劲！

    邢臻脑子一转，瞳孔轻缩。

    卧卧卧卧卧槽！！

    这就是弟妹吧？是吧是吧，一定是。

    他心里的戏顾瀛舟没注意。

    在棉纺织厂门口看见林家一众人，顾瀛舟就知道他们可能知道小姑娘的通知书被搞走的事了。

    想着让林家人出口恶气，在黑市的小弟来告诉他消息的时候，他就让那人把消息说与小姑娘。

    这会儿看到林棠带着家人来了，顾瀛舟在心里感慨他和小姑娘真有默契。

    一路上，林家一众人知道了棠棠通知书被搞走的前因后果。

    他们一言不发，脸色难看，走路飞快。

    一副要去干架的样子。

    到德清中学门口，看到被绑夏志豪和朱思翰，怒火冲上头。

    林禄把衣服袖子挽上去。

    一句话没说。

    上去就先砸了朱思翰一拳。

    砰——

    被反绑着胳膊的朱思翰一趔趄，一屁股摔到地上。

    没等他反应过来，林禄又是两拳过去。

    “枉你披着这层人皮！！”

    “我闺女招你惹你了？你要这么算计她……”

    没一会儿，朱思翰那张养尊处优的脸就没法看了。

    青一块红一团，这辈子从来没有过的狼狈。

    林禄揍完以后，林青山两兄弟二话不说，上去接着揍。

    短短几分钟，朱思翰如一坨烂泥伏在地上。

    除了那一起一伏的呼吸，几乎跟个死人没区别了。

    夏志豪见到朱思翰被人捶成死狗样，吓得大气都不敢喘。

    身体缩在将他帮来的检查组同志身后，只恨不得原地消失。

    就盼着林家人别注意到自己。

    检查组的青年也是有意思，两人很有默契一左一右让开。

    夏志豪瞬间被暴露出来。

    迎上他的是李秀丽疯了一般的巴掌。

    夏志豪被扇两巴掌后，连忙退开。

    离林家人几步远。

    “疯婆子，你是不是找死？”夏志豪左右脸各一个巴掌印，火辣辣的疼。

    神色很阴沉。

    李秀丽呸了一声，唾沫迸到他脸上。

    “我找你老母的死，不弄死你这个龟孙子，你死一百回，老娘也不死。”

    ?  ?明早八点，长达半个月的隔离就要结束了，开心～

    ?      笼中的小小鸟马上就自由啦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

