    远远的看着地方虽然不大，不过真正靠近后才发现误以为只是个小村镇的地方，还是一座依山而建的小城池。

    也许在这小城池里还有五六千人居住，虽说这么点人放在现代，确实只能算是个村镇，可在这人烟稀少的古代，貌似已经算得上是重镇。

    那三四米高的土城墙上，还站着好些士兵手，一个个的都是张弓搭箭，紧张兮兮的戒备着逐渐靠近的李逍。

    “来着何人，来此所为何事？”一位三十余岁的头领，见李逍已经靠近城墙不足百步距离，顿时大喝起来，虽然并不是标准的普通话倒也不影响交流。

    “军爷，小的是附近的猎户，来此卖兽皮的。”李逍也是尽量学着对方的口音回了句。

    “城门已关，你且回去，明日早市再来吧！”

    虽然有的是办法偷偷的溜进去，不过对这个世界的情况知之甚少，实在没必要这么做，加上那种被神秘怪物盯上的感觉已经消失，是不是进不进城过夜都一样。

    因此既然对方不开门，也没有继续纠缠，直接扛着那一大包的兽皮转身离去。

    不过就在李逍转身时，那兽皮大包裹上的一大张虎皮却是散了下来，那头领眼睛都看直了，瞧那虎皮的尺寸起码是一只六七百斤的成年猛虎。

    “壮士且留步，壮士且留步！”那位头领回过神后顿时大叫了起来。

    “军爷有何吩咐？”

    “那猛虎可是壮士自己打的？”

    “这是自然，今日刚打的，可都是上好兽皮呐，不只是虎皮，还有熊皮……”说着却是解开大包袱展开了几张兽皮。

    “……壮士一人打的？”

    “算是吧，军爷问这些作甚？”

    “壮士且稍等，我差人去禀报下大人。”说着很快就让身边的一个小兵去县尹大人禀报去了，没多久县尹大人竟然亲自出门来相迎，弄的李逍很是意外。

    经过一番攀谈之后才知道，原来这叫鱼邑县城附近一片山林里出现了一头食人猛虎，虽然这位县尹大人派出好些人去猎杀那猛虎却一直无功而返。

    即便是上报了大王，专门来了好些人除去虎患，切依然无功而返，因此正在悬赏招募奇人异士帮忙除去虎患，所以那位头领见到李逍还带着一张火皮后，顿时叫住了人，上报给了县尹大人。

    ……

    匆匆赶来的县尹，见到那张连鲜血都还没完全干透的虎皮后，李逍顿时成了县尹府的座上宾，好就好肉的招待着，目的当然是请李逍帮忙收拾那只食人猛虎。

    这情况确实让李逍有些不解，这个世界应该有不少奇人异士才对，怎会拿一头食人虎没办法，因此很快就联想到那食人虎可能已经成精。

    如果对付普通的老虎，当然是轻而易举的事，即便是猛虎有些变异，体形力量速度都比正常老虎大很多的猛虎也可以轻松的收拾了，可若是对付一只成了精的虎妖，那就半点把握都没了。

    “……县尹大人，那食人虎可是成精了？”微微迟疑了下，干脆直接询问道。

    李逍的话也让县尹迟疑了片刻，可能在考虑要不要如实相告吧。

    “大人，正所谓知己知彼方能百战百胜，若是完全不知道那食人虎的情况，我又如何替大人除了那虎隐患？”

    李逍的话让县尹显得很极为惊讶，原本还眼前这年轻人只是个很优秀的猎人，万万没想到能够说出，知己知彼方能百战百胜，如此有哲理的话来，顿时高看了一眼，甚至连坐姿都端正了许多。

    “先生言之有理，是芈某考虑不周。”称呼直接从原来的壮士改成了先生，那原本有点高人一等的态度也消失不见，更像是在虚心请教。

    “无妨无妨，还请大人告知，那猛虎到底有何奇特之处。”

    “根据几次围剿那食人虎的经历来看，那食人虎本身并不厉害，可以被寻常刀枪剑戟伤到，只是每当有人靠近那食人猛虎时，都会出现一些幻觉，意志不坚之人，容易被猛虎偷袭吃掉。”

    “还真的成了精啊！”

    “先生可有办法除了那虎患？”

    县尹的话也是让李逍陷入了沉思中，确定了那老虎已经成精后，第一反应是当场回绝，只是想了想好像又很必要去看看情况。

    如果只是出现些幻觉，确实没什么好担心的，自己的精神力远超常人，很难被幻觉干扰，即便是真的那幻觉太厉害，可也不可能骗神识感知。

    当然危险肯定还是有些的，不过过也有相当大的概率弄到好东西，在这中灵气甚是浓郁的世界里好东西附近，十有八九都有厉害的东西守护，想要获得肯定得冒些险。

    这也是一种选择取舍，当然可以选择躲在较为安全的大城里，混上一段时间，然后平平安安的回到那次元小世界，只是如此一来可能会错过许许多多的好东西。

    “大人，对付那虎精我实在没啥把握，只能去那虎精盘踞之地看看情况，若是能收拾了，定然除了那食人虎，若是对付不了，还大人且另请高明。”

    “不管成与否，芈某在此替鱼邑的百姓谢过先生了。”说着端起了浊酒，向李逍敬酒。

    “大人无需客气！”李逍也是端起那浊酒一饮而尽。

    “大人，我那几张兽皮能换几个钱？”喝完酒李逍又问了句，这话却是再次问的县尹愣了下。

    “小翠，去账房支取二十个金饼来！”反应过来后，顿时向身边的一位婢女交代道。

    “是大人！”一位婢女应声而去。

    不一会儿就端着一个托盘进来，里面却是放着20个金灿灿的金饼，总重可能超过十公斤。

    “兽皮竟如此值钱？”

    这话问的县尹有点无语，不过考虑到对方可能是一位从小就跟着某位大贤，在深山里修行，最近才刚刚出山，所以才不谙世事……

    县尹迅速的脑补出了李逍的来历，对此还有点小激动，只想着赶紧的把这事上报给大王，将来这位飞黄腾达了，当然也少不了自己的好处。

    “此次除虎，先生定要注意安全，若是无法除去虎患，芈某另想办法即可，先生定要以自身安全为重。”

    “放心，在下还没活够呢，只要大人的情报无误的话，想来收拾那食人虎应该不难。”

    谈妥了除虎事宜之后，县尹并没有结束这酒宴的意思，还让两位婢女在李逍身边伺候着，不停的给李逍赠酒。

    几杯酒水下肚话当然也多了不少，这个主要是因为在次元小世界呆了几个月，又被困在天坑底部几个月，一直都没人可以说话确实被憋坏了。

    现在终于可以和人喝酒吃饭谈天论地，身边还有两位小姑娘，帮忙斟酒布菜啥的，甚至那眼神中还有点崇拜，难免有点小得意，话当然也多了不少。

    虽说言多必失，只是县尹先入为主的认为，李逍是某位大贤隐士弟子，即便是说出一些让他完全听不懂的话，也直接忽略了过去。

    而是一边敬酒，一边请教着，天文地理政治军事等等诸多事宜，这些李逍当然说不上专业。

    可无论怎么说也比这个时代的人，高出两千多年的见识，因此有些在后世看来很普通的话，对于县尹大人来说却如醍醐灌顶。

    直到凌晨时分，有点酒精上头的李逍，直接陷入了沉睡后，总算是结束了跨越时空的交流……

