    兵策图解在手，秦天虎如获至宝，当即钻进书房，开始拟写奏折，打算将消息禀报圣人。

    秦风免了一顿毒打，立刻飘了起来，直接坐在他老爹的位置上，双腿交叉，放在书桌上，得意洋洋。

    柳红颜见状吓了一跳，父亲最是宝贵这一方书桌，若是被发现，秦风就死定了。

    连忙揪着秦风的耳朵，将他从书桌上拽下来，心有余悸道：“你这臭小子，稍微没注意你，就上房揭瓦！不就是为父亲献兵策吗？有什么好得意的！我看你就是讨打。”

    秦风捂着耳朵喊疼，不过相比于面对秦天虎的抱头鼠窜，面对柳红颜，秦风却不逃不跑，老老实实的被蹂躏。

    接触到秦风可怜兮兮的眼神，柳红颜就狠不下心，只好放过秦风。

    殊不知，此时秦风正暗思韬略。

    既然李睿不希望大梁发兵，那么秦风偏要反其道而行之，帮助秦天虎获得圣人信任，促成此次战事。

    秦风并非激进派，只是单纯不希望，秦天虎在朝堂之上受人掣肘……

    与此同时，京都青楼语嫣阁。

    李睿一把将茶杯重重摔在地上，吓得作陪姑娘小脸煞白，大气不敢出一下。

    李睿脸色阴沉至极，瞥了一眼旁边默不作声的程发，怒喝道：“没用的东西！这点小事都办不好，我要你有什么用！”

    此次当街行凶，李睿已经相当冒险。

    一旦计划败露，对于户部一党的影响暂且不说，就连他自己，也将会再永无翻身之日。

    本该是一次成功的刺杀，谁曾想程发竟如此不靠谱，只派了两个刺客！

    幸亏那秦家四小姐，杀伐果决，将那两个刺客尽数斩杀。

    否则一旦抓住活口，后果不堪设想。

    程发却也是气不打一处来，那俩该死的刺客，号称什么专业杀手，职业生涯零失误。

    简直狗屁！

    面对景千影，竟如此不堪一击。

    面对盛怒的李睿，程发不敢迟疑，连忙起身行礼：“公子息怒，这次算秦风那厮运气好，没料到景千影竟然会暗中保护。下次，一定让秦风死无葬身之地！”

    闻听此言，李睿冷哼一声：“没有下次了！”

    程发心里咯噔一声，还以为李睿要惩治自己办事不力，正要开口求饶，却听李睿发出一阵狞笑。

    “刺杀这种事，一鼓作气，再而衰，三而竭。你可以看看今日诗会上，秦风的表现。

    “这厮表面装傻充愣，实则心如明镜，此时肯定已经有所防备。”

    程发隐隐愤恨：“难道就这么算了？”

    “算了？”李睿眼中不由浮现一丝阴冷，“你且放出风去，就说谢家寿宴上，秦风那厮曾偷窥谢家小姐。

    “并且还四处宣扬，说谢家小姐看似不显山不漏水，实则丰乳肥臀好生养，这家伙连人家身上哪里有痣，都说的清清楚楚，明明白白。”

    谢家小姐，名为谢云儿，乃是宁国公谢弼的掌上明珠。

    谢弼曾为大梁立下赫赫战功，在京都威望极高。

    谢云儿与诸位公主也是来往密切，再加上天不怕地不怕，有仇必报的性子，早就是京都有名的暴力妞。

    就连当地这些纨绔子弟，也极少会去招惹这位小祖宗。

    如果让她知道，秦风在背后这么败坏她名声，可想而知，会如何对付秦风。

    而且，李睿早已经收买了谢家小姐的贴身丫鬟，各种禁忌般的体貌特征了如指掌，哪怕是捕风捉影的讹传，也由不得秦风辩解。

    眼下只需要推波助澜，让京都人尽皆知便可……

    程发眼睛阵阵发亮，一个劲儿冲李睿竖大拇指，溜须拍马道：“公子，这招太妙了！

    “更重要的是，永安侯府的小侯爷对谢家小姐的痴心，整个京都谁人不知？而且小侯爷向来心狠手辣，心胸又极为狭隘……

    “如此一来，秦风算是同时得罪了小侯爷和谢小姐，可谓是一石二鸟。”

    “哈哈哈，我倒要看看那秦风如何应付！”

    “公子，您这招借刀杀人，简直妙绝。”

    …………

    此时的秦风，正因为免了一顿鞭子而自鸣得意，也不管秦天虎允不允许，只管迈着六亲不认的步伐往后院走。

    结果走了没几步，就被柳红颜薅着耳朵拽回来了。

    为了让柳红颜松手，秦风装模作样的挤了两滴眼泪，这招果然奏效。

    柳红颜一阵翻白眼，她哪不知道这小子在装模作样？

    但鉴于他今天的表现，柳红颜不光松手，还帮秦风揉了揉。

    秦风一脸委屈：“姐，你能不能别揪我耳朵了？我堂堂一个七尺男儿，总是被揪耳朵，一点威严都没有！”

    柳红颜噗嗤一声笑了出来，白了秦风一眼，没好气道：“什么七尺八尺，在我眼里，你始终是个小屁孩。”

    什么？小？！

    秦风直接炸了毛，拍着胸口，信誓旦旦：“我一点都不小！”

    柳红颜哪里知道秦风说的“小”是什么意思，也没细想，脸上的笑容一收，眼神流露出几分认真：“今天诗会表现不错，但是不能骄傲，还需继续努力才是。

    “除了要做好准备，应付三日之后的诗会决赛，另外，再过两天，就是纪王的六十大寿，你身为兵部尚书之子，自然要前往参加，礼物也要提前备好，可得当个事办。”

    纪王？

    根据前身记忆所知，纪王曾是大梁国将军，立下赫赫战功，在朝中威信极高。

    不过由于连年征战，受了很多伤，岁数一大，身体就扛不住了，因此已经处于颐养天年的状态。

    纪王对于朝中官宦子弟极为照顾，就连秦风前身这种作奸犯科的无赖纨绔，纪王也总是满脸笑容，极为宽仁。

    也因此，秦风对纪王极为钦佩。

    既然是老王爷过大寿，秦风自然不能缺席，当即答应柳红颜，一定把这件事放在心上。

    见秦风答应的这么痛快，柳红颜没好气道：“你莫不是又在应付我？”

    秦风昂首挺胸，煞有其事道：“我向来敬佩老王爷，自然不会推诿！再说了，老王爷过寿，乃是京都中的大事，到时候，朝中重臣和各路名门，都要前往贺寿。

    “到时候……必然少不了各位水灵灵的千金小姐……”

    见秦风一本正经的说出这么无耻的话，柳红颜不禁轻拍额头：“我就知道你没安好心，算了，去吧。”

    秦风捧起柳红颜的小手，郑重道：“姐，其他女人对我来说，不过是过眼云烟，您在我心里的地位，永远都不会动摇。”

    柳红颜连忙缩回手，涨红着脸，抬手就要打：“油腔滑调，跟我还敢来这套，讨打！”

    秦风掉头就跑。

    看着秦风疯癫癫的背影，柳红颜却是会心一笑，心里暖暖的。

    回到后院，秦风直接往榻上一趴，四仰八叉的喊道：“小香香，快来给本少爷捶腿捏肩~！”

