    寒风刺骨，坐在马车上的李承乾下意识地缩了缩脖子，拢起了双手，若有所思地请教道。

    “先生的意思是说，我们凡事只需要恪守本心，做好自己，就不用管别人怎么说，怎么做吗？”

    “咳——关键是，你管得了吗……”

    李承乾闻言不由哑然。

    先生，说好的心灵鸡汤呢，你反手给我加一勺鹤顶红！

    我要是管得了，我至于这么发愁吗？

    见李承乾瞬间哑火，王子安不由哈哈一笑，连心情都好了许多。有人可以扎心，真的是太爽了。

    “当年，我们班主——咳，我们夫子，竟然给我们讲一句话，我觉得可以转送给你。当你无法改变环境的时候，就请你努力去改变自己……”

    想起了前世上学时候，老师给大家强行灌下的那些鸡汤，王子安脸上露出一丝恍惚的神色。

    老师，这一晃眼，我就比您大一千多岁了，你说这找谁说理去啊——

    “当你无法改变环境的时候，就请你努力去改变自己——不愧是是先生的夫子，真是一位有大智慧的长者啊……”

    李承乾默默地咀嚼着这句话，只觉得越琢磨越有味道，越琢磨越有道理，忍不住击掌赞叹道。

    王子安：……

    你小子怕是不知道，想这样智慧如海的长者，在我们那里一抓一大把，随便拉出一个来，都能给你讲到怀疑人生。

    大唐的孩子们就是实诚，对这些名言警句一点儿抗性都没有啊。

    王子安舒舒服服地伸了个懒腰。

    “总之，小明啊，你记住，弱小的时候要苟住，别慌，你强大了，就不必管它，只管莽，它会自动变成你喜欢的样子，随你揉捏——”

    说到这里，王子安不由摸摸手中的蓝布包裹，嘴角露出一丝冷意。

    看起来，自己这段时间过得还是太佛系了点，佛系到，是人不是人的都想过来，在自己头上踩一脚啊。

    就不怕把脚给硌掉了吗？

    “就比如今天这事，若是今日之后，我穷困潦倒，一事无成，那我就是品行恶劣，被人踢出了家族的人渣败类，若是我功成名就，那就是他们腐朽堕落，妒贤嫉能，不当人子……”

    先生，我为啥忽然感觉您老人家今天这鸡汤它有点毒啊？

    李承乾心中吐槽，隐隐觉得哪里好像有些不太对劲，但又觉得自家先生讲得好有道理好深刻啊。

    今天难得晴天，阳光浅浅，坐在马车上，透过车窗，可以看到四野苍茫，白雪皑皑，远处的山头，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    真是江山如画啊。

    王子安忽然心中一动，看了看天色，伸手拍了拍前面的车窗。

    “小明啊，先不忙回家，我带你去东山开开眼界——”

    李承乾：……

    你这是欺负我堂堂大唐太子没见识吗？

    就东山那个鸟不拉屎的地方，我能开什么眼界啊！

    但，他也不敢说，他也不敢问啊。

    乖乖拨转马头，往东山方向赶去。

    这——

    本来还是背着风，这一转向，直接对着风口了！

    李承乾情不自禁地打了个哆嗦，整个人在车辕上缩成了一团。

    李承乾越发怀念那本该属于自己的温暖舒适的车厢了……

    东山上，除了李世民安排的一些便衣侍卫之外，就剩下一些还在简单的施工的工人了。

    不过，温泉早已经完工了。

    不仅四周建起了做工精致的围栏，还镶嵌起了半人多高的磨砂玻璃。既能挡住周围的视线，又不影响观赏周围的美景。

    虽然知道自家这位先生，很富，很富，但李承乾还是被眼前的大手笔跟震撼的目瞪口呆。

    当自己还在为了一个小小的琉璃玩件反复把玩的时候，自家先生已经用大片大片的琉璃做窗户，做围栏了！

    他下意识地伸手摇晃了一下，试着看看能不能撬下来一块……

    直到看到王子安眼神古怪地看着自己，才脸色讪讪地把手收回来。

    在这个地方洗澡，实在是太考验人心了啊。

    斜躺大池子中间光滑温润的鹅卵石上，望着周围整整十二个造型精美的喷嘴，那由高而下时刻喷涌着的泉水，感受着脚下汩汩而出的温泉。

    李承乾目眩神迷，几乎怀疑自己到了人间天堂。

    “先生大才，恐怖如斯，此等美景，恐怕只有天上的仙境能够比拟了吧……”

    李承乾情不自禁的赞叹道。

    奢华高贵的琉璃就不说了，但说这份精巧的心思，就让人叹服不已。

    先生竟然能有办法让水从低往高处流！

    除了仙法，此时他不做他想。

    父皇竟然给我找了一个神仙一般的先生，那岂不是说，对我也非常看重？

    一想到这个，李承乾的心里莫名的就有些火热起来。

    原来父皇不是不喜欢我，是对我十分看重，因为期望很高，所以才会动不动就呵责我啊！

    这人，有时候活得就是一个心态。

    当他认为自己受冷落，不受自家父皇待见的时候，就觉得那些责骂严苛过分，充满了针对色彩。

    如今他感觉到自己可能是父皇最看重的儿子之后，他马上觉得李世民那些责骂呵斥，是对他恨铁不成钢，是对他的期望与指点了……

    王子安自然不知道，自己就是顺带让他一起泡了个温泉，就让这货积压在心头的烦恼烟消云散。就跟换了个人似的，整个人的精气神都变了，连性格都跳脱开朗了很多。

    看着精神奕奕地站在自己面前的李承乾，王子安一脸无语。

    “小明明啊，有点出息好不好？不过带你泡了个温泉而已，瞧你这高兴的——没见识劲儿，以后我这里再安排上桑拿按摩推油，啧，你个混小子，还不得美上天啊……”

    “先生，什么是桑拿、按摩、推油啊——”

    李承乾勤学好问，觉得像自己先生这等高人，一言一行都有大学问，必须用心学，好好学，学彻底，不懂就问啊。

    “你问这个啊，这说起来可就话长了，话说当年……”

    听着王子安的讲述。

    李承乾：……

    “想不人间竟然有如此穷奢极欲的地方，这，这也太，太奢靡……”

    嗯，对了，这一定是先生对我的考验！

    我决不能被先生描述的这种奢靡的生活腐蚀了心性，动摇了心志！

    可为什么我明知道那样是不对的，还偏偏对它充满了向往呢？

    李承乾忽然感觉自己是个坏孩子，内心不纯洁了。

    王子安没有注意到已经陷入了自我怀疑中的李承乾那自我纠结的小眼神，兴致勃勃地打量周围的景致。

    “等明年开春，这里施工完了，我就把这里搞成一个私人的休闲度假村，集娱乐休闲于一体，绝对会让人流连忘返，乐不思蜀——”

    啧啧，这么大的，私人的，休闲度假村，就问你向往不向往啊。

    一想起即将开始的美妙生活，王子安就不由满脸幸福地眯起了双眼。

    PS：感谢书友曦语11888书币的打赏支持。明天为您加更！

