
　　怨灵，尤其是冷静的怨灵，在亡灵中并不太常见——因为以往的认知之中，怨灵总是中立混乱，无法指挥的存在。

　　但现在在指挥室发现了一只怨灵侦察兵，那就只能假设亡灵们开发出了新的技术，能够最起码小规模制造怨灵士兵了。

　　如果是这样的话，不管什么价格，该买还是得买。在这里都不是什么穷人家的孩子。讲价还价这种事，可没人好意思提起。

　　况且戴琳几乎掌握着唯一的侦察怨灵的技术。多少钱也只能听他说了算。

　　这个“高端产品”，戴琳原本是想委托黑金实业帮他转卖的，没想到机缘巧合，在这里居然找到了一个更好的渠道。

　　因为和麦琪有了共轭戒指，于是戴琳将这个产品的独家代理权交给了麦琪，让麦琪也能从中收取一份好处。

　　推销完怨灵侦查盒后，戴琳又开始推销“亡灵毒素检测试剂盒”，就是他之前在南凛风高原推销的玩意儿。戴琳先从艾德莉娅体内藏微量毒素的故事讲起——当然不会讲和她“外交”的故事，告诉大家其实意外的可能有很多人体内含有亡灵毒素而不自知。

　　戴琳还亲自给几位志愿者测试了一下体内的亡灵毒素。测试方法也简单，用一根细针扎入体内，抽取一点血液，然后将针头插入小瓶中的显影药水中，轻晃，三分钟即出结果。

　　结果发现，在测试的三人之中，来自泰拉王国的援军统帅马苏德·卡里米的体内果然含有低浓度的亡灵毒素——这家伙体内的亡灵毒素，不会是和艾德莉娅“内交”的时候感染上的吧？戴琳不怀好意地心想。

　　是不是真如亡灵检测试剂盒所示的，他的体内果真含有亡灵毒素这件事，要确认也很简单。

　　红石港雇佣了一位人称“雾隐大师”的，来自无限森林的半步传奇自然祭司。在确定体内有亡灵毒素的话，雾隐大师可以针对性地对血液进行细查。在十分钟的穷究之后，雾隐大师最终确认卡里米将军的确被亡灵毒素所感染。只不过感染的浓度非常低，毒素也在潜伏之中，并没有恶化。

　　雾隐大师的结论给大家造成哗然。

　　詹姆斯以王子的身份直接命令——或者说请求斯塔克公国尽快开发出足够多的试剂盒，并优待提供给狮心王国。

　　矮人王国、格列希亚公国和麦琪王太后也提出了大批量的采购意愿。

　　戴琳答应每个国家无偿援助500剂，并答应优先保证红石港的检测试剂盒的供应。

　　至于价格……每个国家单独谈。

　　狮心王国这种富豪，当然要卖得更贵一点。

　　这是一门细水长流的活儿，戴琳也同样让麦琪当唯一代理商。

　　麦琪虽然不喜欢戴琳将这里当成他的展销会，但自从亡灵之乱以来，国家亏空太多，能有机会赚一笔，她也不能不答应。

　　接着戴琳又推荐了好几个有用的小产品，都在各路大佬那里得到了大量的订单。

　　这么多订单量，凭无光之罩奈迪布和克尔苏加德的那点产量肯定是不够用的。

　　还得借助通灵学院以及投降的800自由亡灵才有可能完成这么大的订单。

　　卖了一圈商品，在麦琪连连咳嗽提醒中，戴琳才将他最终级的产品——武器级亡灵苔藓（亡灵尸疣）拿了出来。

　　戴琳让麦琪送几只活捉的自由亡灵，然后将它们彼此间隔一米固定，接着朝其中一只亡灵施加了一点尸疣。

　　很快，第一只亡灵开始哀号挣扎，浑身上下开始以肉眼可见的速度生长出密集的，让人忍不住起鸡皮疙瘩的恶心突起。

　　不久，它身边的亡灵身上也开始哀号并出现感染症状，接着一只传一只，没过多久，所有亡灵全部长着一身的突起物，倒在地上失去了灵魂之火。

　　格列希亚的长公主被惨状吓到躲在戴琳的身后，装作不敢看的同时，用小小的突起时不时地摩擦一下戴琳的背部。

　　这间指挥室所在的人都是久经沙场的老将了。眼前这一切的确对人的视觉造成强烈的冲击，但若说吓到躲男人背后用突起物蹭男人的后背——其实也还不至于。

　　“烧了吧，太恶心了。”麦琪摇了摇头。也不知道是指地上的亡灵尸体，还是指斯维特兰娜……

　　卡拉奇得令，用【引火术】将这些骷髅烧毁干净。

　　“这个尸疣太了不起了！”连对戴琳没什么好感的詹姆斯王子都拍掌称赞，“下次亡灵进攻，只要将这个一洒，亡灵不得马上退兵？我觉得用它攻下渡鸦关都纠纠有余了！”

　　“当然纠纠有余。但这种变种开发不易，而且药效越大，抗药性的提升也就越快。只要将这种活的孢子放在野外一次，很快亡灵的研究者们就会得到这种孢子，并且快速研制出它的中和剂。所以如果要用，我想玩更大一点。”戴琳说。

　　所有人的神色都凝重起来。

　　“斯塔克陛下的意思是……在亡灵首都拒马城来一次？”朱诺·洛克哈特不动声色地问道。

　　“不仅仅是拒马城。渡鸦关、铜炉堡、鹿鸣堡、富春城、入江城、点金山城……所有亡灵重镇，全部同时释放！”戴琳说。

　　戴琳这么一说，所有人眼中都露出惊讶的神色。不少将军已经开始在地图上找之前戴琳说的那几个城市所在的位置，并估计行军路线。

　　斯维特兰妮长公主若有所思：“斯塔克陛下的意思是——派遣多人分批潜入各大亡灵城市，然后统一释放尸疣？”

　　戴琳摇摇头：“是，也不完全是。我的经验告诉我：计划制定得越是密，实施过程中便越容易出事。如果同时派那么多带着尸疣孢子潜入亡灵境内，指不定就会有人被暴露，过早泄露尸疣孢子使亡灵有所察觉。我的计划是——派遣多人分批潜入各大亡灵城市，争取在同一天寻取城市的法师塔，然后通过共轭空间邀请我去法师塔，对每一个我们占领法师塔的城市撒布尸疣孢子！如果一天之内始终无法夺取法师塔，那么说明已经引起了亡灵的警觉，应放弃计划，立即出城逃走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第408章 绝户计免费阅读。https://xs.23sk.com 