    铁血大旗门遗址，如今焕然一新。

    正门大殿和其他建筑全部恢复。

    一杆铁血大旗矗立在广场中央。

    当然这旗帜不是真正铁血大旗，只是一杆旗。

    大旗门正厅大殿之上。

    大壮改名铁中棠。

    此时身上穿着一身锦绣长袍，气息很盛，实力已经达到了神元巅峰，隐约的朝着神府境界而去。

    眼神之中，原先那憨憨之气，消失不见，充满一种睿智。

    如果苏浩现在看到的话，恐怕都有一种不认识的感觉。

    铁血大旗门花费巨大物力帮助铁中棠，激发血脉，提升实力。

    所以大壮的实力才能飞快提升。

    当然本来能够一步踏入神府境界。

    但是大壮的根基就有些弱，所以铁血大旗门的长老才只是将他的实力定格在神元巅峰。

    当然他还熔炼了铁血大旗门至宝铁血大旗，就算遇到法相初期，他就算不敌，逃离没有任何的问题。

    这让他身材魁梧时候，带着一股强烈自信

    武者世界实力就是自信。

    一身雪衣的云紫霞，正站在他的身旁，乌发飞扬，眼神凌厉。

    两人站在一起，有种英雄配美人的感觉。

    英雄爱美人，云紫霞本来就长的很漂亮。

    再加上这段时间，大壮了解到铁血大旗门的一些往事，也默认了云紫霞的身份。

    他今日会继承铁血大旗门门主之位。

    而云紫霞则会成为大旗门门主夫人。

    在他的身后是云长老，他正在给铁中棠，介绍一些前来恭贺送礼门派人物。

    铁血大旗门典礼，极为盛世。

    山门之前。

    铁血大旗门的弟子，正在恭迎一些江湖客。

    有些江湖客没有请帖，但是也想进入铁血大旗门观看铁血大旗门的典礼。

    这些铁血大旗门没有阻拦，同样让他们进入铁血大旗门。

    只是这些人只能在铁血大旗门的广场之上。

    有身份地位，有请柬的则是进入了铁血大旗门大殿之中，门主接见。

    当苏浩和瘦猴到的时候，他们递交请柬，送上贺礼后。

    那名铁血大旗门弟子，开口道：“两位，门主正在接待其他门派之人，特意通知我们，两位一到，就带你们过去。”

    这名弟子很是恭敬。

    苏浩他们是门主特别注重的人，交代了好几遍。

    在那名弟子要带着苏浩他们进去的时候，一身紫衣的袁紫衣出现在他们的面前。

    “两位来了，你先去接待，这两位我带他们进去。”

    袁紫衣对着那名弟子摆手道。

    “是！”

    那名弟子躬身道。

    “两位怎么今天才来，不早点过来，门主一早就在念叨你们呢？”

    袁紫衣轻声说道。

    “门主，大壮已经继承门主之位了！”

    苏浩神色一怔，轻声的问道。

    “门主改名为铁中棠，是如今铁血大旗门门主，实力已经达到了神元巅峰。”

    袁紫衣轻声的说道。

    “什么？”

    苏浩对于大壮改名倒没什么。

    铁家遗脉，改铁姓到正常，还有达到神元巅峰，也没感到惊讶。

    铁血大旗门能够创立，底蕴肯定不凡，提升大壮实力很正常。

    只是对大壮改成铁中棠，有些惊讶。

    铁中棠可是先前自己那个世界小说【铁血大旗门】中的主角人物。

    或许这就是主角名字助力。

    至于瘦猴的眼中的惊讶，则是完全是没想到大壮的实力，会达到神元境。

    他发现自己实力拥有是最低的。

    难道自己也要改一个名字。

    瘦猴心中想到。

    看着两人惊讶，袁紫衣也只是认为他们在惊讶门主的实力。

    苏浩和瘦猴两人跟随袁紫衣来到了大殿之中。

    大壮立刻上前，脸上露出兴奋之色：“老大，瘦猴，你们来了。”

    “你现在是一门门主，可不能叫我老大。”

    “当你的老大，我的身份可就太尊贵了！”

    苏浩笑着说道。

    看着大壮身上气息和气势变化，苏浩也是微微吃惊的。

    “老大，你永远是我老大。”

    大壮很认真的说道。

    “老大这个称呼，感官不好，你后面就叫我大哥就行。”

    苏浩随后开口道。

    铁血大旗门虽然刚刚重建，但是毕竟是大派，老大这个称呼，有点匪气。

    叫大哥，很不错。

    江湖兄弟，结拜很正常。

    “这位是？”

    苏浩看着走过来云紫霞。

    他暗中见过云紫霞，但是云紫霞却没见过他。

    当然云紫霞知道苏浩他们的存在。

    她上前恭声的说道：“见过大哥，小女云紫霞，我和中堂会在铁血大旗门典礼后，选取时间进行婚礼，到时候大哥和二哥，一定要来！”

    大壮对苏浩和瘦猴的感情很深。

    他们有着过命的交情。

    她云紫霞今后会是大壮的女人，当然要为大壮考虑。

    所以她对苏浩他们很是尊敬。

    苏浩脸上露出笑容，这云紫霞对外人手段狠辣，对他们倒还是很尊敬的。

    “中棠，你招呼客人，我带大哥他们转转。”

    云紫霞开口道。

    大壮已经是铁血大旗门的门主，需要招待一些其他门派来人。

    毕竟今天来的人，可不是小门派。

    “中棠，你去忙吧，紫霞带着我们就行。”

    苏浩摆手道。

    “那老大，我先去忙，晚上我们一起喝酒。”

    大壮开口道，依然没有改口。

    “弟妹，中棠以后是一派之主，喊我老大不好，你要督促他改口！”

    苏浩开口道。

    “大哥，大壮那是尊敬你。”

    云紫霞轻声的说道。

    大壮的命是苏浩救的，这是一辈的恩情。

    苏浩不仅是大壮的恩人，也是他们铁血大旗门的恩人。

    她们必须尊敬。

    “走！大哥，我带你们先转转，大哥和二哥，看看这里哪里合适，我给你们备留下来。”

    “这地方我们可住不来，你陪大壮招呼别人，我们在这殿内转转就行。”

    苏浩连忙摆手道。

    自己身上秘密可不少，铁血大旗门中有不少高手。

    法相境在剑庐的时候，就有两人出手。

    估计暗中更多。

    他留在这里，随时都会有露馅的可能。

    今天他来这里，第一目的是看看大壮，第二就是签到。

    此时！

    大殿内，已经来不少江湖人士，其中慕容晓峰，还有长江帮柳随风等人。

    当然还有很多他不认识的。

    毕竟苏浩的前身，也只是一个小小堂主，实力当时也很弱。

    他哪里知道什么太大人物。

    苏浩没着急签到。

    他在观察，一般在大壮身旁那位法相境的云长老出面引荐的都是高手。

    他只要盯着就行。

    不一会的时间。

    那云长老就的带着大壮引荐了十数位势力人物。

    这时候！

    苏浩心中默念签到。

    【宿主在铁血大旗门签到，获得10年普通内力，形成内力卡，存入系统空间，宿主可以随时领取。】

