    一己之力，轻而易举的将整个范家覆灭，须知这是一个做好了所有准备的范家，在他们这些准备下，没有多少人敢动手。

    但杨泽，他靠着自己一个人做到了，只是做到了这件事情，就足够让所有人为之惊讶，被杨泽的实力给惊到。

    对于后面那些人变幻的目光，杨泽自然是察觉到了，不过他只是做出了一副云淡风轻的模样，这种事情对他来说，并不是什么难事，一切都很简单罢了，并没有什么需要张扬的地方。

    一段时间之后，沈家的诸多人马就都已经赶到了，在沈之风的坐镇之下，范家根本就没有了任何反抗的能力，残余的族人，当场就被抹杀了。

    至于一些流露在外的范家族人，那些人失去了家族的支撑，都只是秋后的蚂蚱而已，也蹦跶不了几天了，沈家针对这些人，开始了一场清扫。

    出自八大家族之一的义南范家，就此灭亡，而导致这一切的罪魁祸首，正是杨泽。

    这一次将范家给灭掉了，也算是将杨泽心中的一抹遗憾解决掉了，他和范家之间有着不少小矛盾，再加上这一次范家始终不肯屈服，那灭掉范家，完全就是他应该做的事情。

    范家灭亡之后，接下来要做的事情就简单多了，沈家要将范家名下的产业全部纳入自己手上，也要将范家的宝物全部取走。

    而杨泽，他现在也在这里等待着，他等待的原因只有，那就是要看看范家留下的宝物中，有没有什么好东西适合自己，若是有的话，他就要顺手收走了。

    能够覆灭范家，首要功臣就是他，他拿走一些东西，完全就是合情合理的事情。

    不过以他现在的眼界，也不是什么随随便便的东西就能够入得了他的法眼，只有一些具有价值的东西，才能够被他看上。

    所以他就站在这边观望，等待着自己心动的东西。

    沈家的一些族人全都涌进了范家领地，开始搜寻宝物，杨泽的灵识也是散开，四处探查了起来，看看有没有什么东西被漏了下来。

    很快的，范家宝库中的东西就一箱箱被抬了出来，幸好在杨泽的控制下，范家最后激发的爆炸威力被控制住了，没有波及的太远。

    要不然的话，以那些炸药以及阵法全力爆炸激发出来的力量，足够将整个范家宝库给摧毁掉，那他们这次可什么东西都得不到。

    杨泽看着这一箱箱的东西搬出来之后，他的眼神突然闪了一下，随即几步快走，直接走到了范家宝库里面。

    进入宝库之后，他看见了这宝库中，还有通往下面的楼梯。

    范家宝库也是一点都不小，一层宝库根本就装不了范家的这些宝物，所以打造了多层。杨泽进入楼梯，直接走到了最下方的一层宝库。

    最下方一层宝库的大门也被沈家的族人打开了，沈飞宇的弟弟，沈家另外一位五品中期的武者，沈飞歌，此时正在这里监督着族人搬走这一层宝库中的东西。

    负责监督的沈飞歌看见杨泽的出现之后，他的脸上立马就露出了一个讨好的笑容，朝着杨泽走了过来。

    “沈飞歌见过杨长老，不知杨长老到此，是有什么事情需要我的吗？”沈飞宇很是恭敬，面对着杨泽，他不敢有半点高傲的态度。

    “沈长老继续你的工作就好，我来这里只是为了先取走一样东西，不知我是否能够取走？”杨泽朝着沈飞歌问了一句。

    杨泽都亲自开口了，沈飞歌哪里敢说一个不字，立马就让杨泽进去随意取了，就算是杨泽说要把整个宝库给搬走，他沈飞歌也不敢阻拦。

    见到沈飞歌很是识相，杨泽进入到了宝库里面，走到了左侧墙壁下一个最高的木架下面。

    这木架上面只剩下了为数不多的东西，其余的那些，差不多都是被沈家给搬走了，这个木架上放置的东西都是一些瓶瓶罐罐，要么就是盒子包装的东西。

    杨泽看到了第二高的那一层中，还有一个布满灰尘的盒子放在正中央的位置，他一挥手，那个布满灰尘的盒子立马从上面飞了下来，落在了他手里。

    抓住了这个盒子，杨泽的掌心微微一震，盒子表面上的那些灰尘直接散开，杨泽也没有将这盒子给打开，只是嘴角露出了一丝笑容。

    走回到宝库大门，杨泽跟沈飞歌打了一个招呼之后就出去了。

    沈飞歌看着杨泽离去的背影，眼神中满是不解，他刚刚可是一直看着杨泽，可是他根本就没有看到杨泽打开那个盒子，所以他也根本就不知道那盒子里面到底是什么东西。

    但他知道，也就是自己不知道罢了，杨泽既然取走了这盒子，那就证明杨泽肯定是知道了这盒子里面有什么东西。

    沈飞歌心中的疑问，注定是没有解答了，因为杨泽在拿到这盒子后，心情很是激动，直接走出了宝库，寻了一个安静的地方，随后灵识散开，确定四周一个人都没有，他才停了下来。

    杨泽看着自己手上的盒子，眼神都是变得激动起来，手掌张开，咔嚓一声，盒子就打开了来。

    打开的盒子内部，装饰的很是漂亮，在那盒子的中央位置，躺着这一块灰色的斑驳石头，看起来平平无奇的模样，但却偏偏有些不一样的地方，只是也说不出户这不一样的地方在哪里。

    看着这块石头，杨泽的左手真元弥漫，直接按在了这块石头上面，结果下一瞬，一道青光在石头的内部闪了一下，随后整块石头都是爆出了青光。

    杨泽立马运转真元将此处封了起来，避免这青光被其他人发现，接着，整块石头表面散出了一股灵气。

    要不是因为有杨泽的阻隔，单单是这石头散出的灵气就很有可能引起一些人的注意。

    “我猜的果然没有错，这是一块下品灵石！”见到石头散发出来的灵气，杨泽终于是可以确定了，这就是一块下品灵石。

    在进入范家宝库之前，他是怎么样也想不到范家中居然藏着灵石，结果刚刚感应到了宝库中有些异常，前去查看，最后发现还真的是灵石。

    灵石的秘密在九州中，知道的人很少，范家的这块灵石还和正常的灵石不一样，这块灵石上面被斑驳限制住了灵气，要不是杨泽用真元将那斑驳给祛除掉了，灵气也不会展现出来。

    范家本就不了解灵石，再加上这块灵识的神秘被遮掩住了，所以没有认出这是什么宝物，族中直接被他们丢在了宝库里面，现在可是便宜了杨泽。

    杨泽的心情都在得到了这块灵石之后高兴了不少，得到一块灵石，那可是血赚，灵石的重要，已经很难用白银衡量了。

    将灵石收了起来，杨泽撤开了阻隔走了回去，虽然拿到了一块灵石，但说不定后面还有其他的战利品，所以他可不能够这么着急离开。

    ……

    整整过去了一天一夜的时间，沈家的诸多族人才成功接掌了范家的这些产业，包括那写战利品，也都是被他们运了回来。

    杨泽跟着他们一起回到了沈家，他来这里的目的只有一个，难就是拿走属于自己的一部分战利品。

    沈之风也没有废话，见到杨泽跟来，立马就让下面的人取出了不少宝物交给了杨泽。

    他算是看出了杨泽现在身上拥有的巨大潜力了，眼下和杨泽打好了关系，未来杨泽要是当上了缥缈武院的院长，他们沈家的地位也是会提高不少。

    接过了属于自己的那一部分战利品之后，杨泽马上就要离开沈家，需要他去做的事情可还有很多。

    可就在他要迈出沈家大厅的时候，背后却是传来了沈之风的声音。

    杨泽转过头看着沈之风，他看到了沈之风的脸上有着一抹犹豫的神色，杨泽的眉头却是因此皱了起来。

    “有话直说。”杨泽是看出来了这沈之风有事情瞒着自己，却又还在犹豫要不要跟他说，这种态度让他很不高兴。

    沈之风察觉到了杨泽目光的变化，他现在是根本就不敢直视杨泽的双眼，又是一阵犹豫，最后眼中浮现了一抹果断，张开说话了。

    “启禀杨长老，我有件事情想要告诉你，八大家族之一的沈家，昨日给我传了消息，说他们明日将会抵达墨云城！”

    沈之风的声音不是很大，但他这话说出来之后，着实是让杨泽震撼了一把。

    八大家族之一的沈家，选择在这个时候来到墨云城，再加上曾经沈家还给过沈之风一个神风堂的身份，那么这八大家族之一的沈家有什么目的，就很明确了。

    杨泽也是没有想到，缥缈武院的果子，居然还有人敢来摘，真的是不知道缥缈武院往日里太低调的原因，还是这沈家，对自己实力太有自信的原因。

    不过他的心里也是禁了一下，看沈之风方才犹豫的模样，要不是因为这一次他来了，怕是这义南府暗地里出了什么事情，他都不会知道。

