    -

    次日，没藏氏满门抄斩，只有一人活了下来，便是李谅祚的那位皇后表妹，她被贬为平民。

    亲政之后，李谅祚一面着手对内整顿，一面加紧改善和宋朝的关系。他把没藏讹庞抢的土地还给了宋朝，以求两国重开榷场。又向宋朝求取《九经》、《册府元龟》和朝贺礼仪等书，宣布要推行汉礼。

    并郑重遣使赴汴京，求娶大宋公主为后……

    一时间，宋夏两国惊喜连连，似乎宋辽间的长久和平，就要在两国重演了。对于李谅祚的要求，赵祯自然能答应就答应，于是中断数年的榷场重开，允许西夏朝贡，赐《九经》、《唐礼》等礼乐书籍两千余册。唯一的问题是，他没有合适的女儿，嫁给李谅祚……

    虽然宋朝对和亲充满了抵触，但是在用计除掉没藏讹宠后，宋朝君臣充满了胜利者的快感。觉着能让西夏皇帝当上大宋的女婿，还是蛮爽的。

    只是两个成年的公主，一个婚姻破裂、精神不妥，一个新婚燕尔，卿卿我我，其余的公主最大的才五岁。于是只能婉拒了西夏的求婚。

    然而李谅祚也不知从哪儿打听到，《唐礼》的作者居然是一名才女，而且还是个郡主。便又遣求婚使来汴京，指名道姓要求娶这位郡主为后。

    赵祯这次实在不忍再拒绝，便找来北海郡王相询。

    从本心讲，赵允弼并不想让女儿嫁到西夏去，哪怕是去当皇后，这辈子也不可能幸福的。

    但是赵祯希望他以国家为重，并意味深长的说道‘这是一个机遇，不要错过。’

    赵允弼心中一动，他和赵祯几十年的兄弟，自信不会会官家之错意。只是真要为了儿子，牺牲女儿的幸福么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “什么？”结束了为期一个月的冬季拉练，陈恪带着武学生们返京，一回到家，就从月娥那里得知了这个消息，登时愕然道：“湘儿要嫁去西夏？”

    “是。”柳月娥点头道：“听说北海郡王已经答应，册封湘儿为郑国公主的使者，已经去他府上了。”

    “……”陈恪震惊的半天说不出话来，坐在那里出神半天，方起身道：“我过去看看。”

    来到王府时，正碰上赵宗景把天使送走。看到陈恪后，苦笑道：“想不到，我竟成了西夏国王的小舅子。”如今他也二十多岁，再不是当初的毛躁样子。

    “湘儿什么情况？”陈恪感觉心里火烧火燎，如果赵湘儿嫁给个宋人，他一点意见都没有。但是，西夏皇宫那种吃人不吐骨头的地方，能去么？

    陈恪虽然对西夏不甚了解，却也知道，比起微妙的宋史来，西夏史就是一部狗血宫廷琼瑶恐怖连续剧！一个宋朝女子到了那种地方，只怕活不了几年！

    “湘儿倒还好，”赵宗景叹口气道：“但一个女孩子家家的，却要远嫁别国，心里怎么能好受？”顿一下，压低声音道：“我奶奶才叫一个伤心的，在那指着我爹的鼻子大骂，还要他去请官家收回成命。”

    北海郡王府还有一位老祖宗，平日里只吃斋念佛，很少过问子孙事，想不到连她都惊动了。

    “看来我来的不是时候。”陈恪轻声道。

    “不要紧，你又不是外人。”赵宗景无所谓道：“进去吧。”

    “我还是在外面等吧。”陈恪哪会去看北海郡王的好戏？

    “那行，我去跟我爹说一声。”赵宗景让陈恪在厅里吃茶，便穿过垂花门，来到了后堂。

    还没进门，便见赵允弼垂首立在堂下，听里面老太太撕心裂肺的哭泣：“你这个畜生呦，我就这么两个宝贝疙瘩，你把一个过继出去，整年不得回府。另一个干脆要送给党项人，让我们阴阳永隔……我怎么生了你这么个不孝儿啊，早知这样，还不如生下来就掐死呢。”

    “母亲，你消消气，”赵允弼小声安慰道：“湘儿是过去当王后的，一人之下万人之上，谁敢欺负她？”

    “你瞎说吧，那李元昊的崽子，能是个好东西么？”龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。老太太的世界观朴素而实用。

    “此事事关两国和平，一旦联姻，大宋与西夏便如与辽国一样，永远再打仗了。”赵允弼又拿出大义来劝解。

    “为什么不是他们嫁个公主过来？”老太太彪悍道：“岂不也一样？”

    “……”赵允弼登时词穷。

    见父亲炯坏了，赵宗景赶紧上前解围道：“有客人。”

    “啊，不要让人家久等。”赵允弼心领神会，一躬到底道：“母亲稍歇，儿子去去就回。”说着便和赵宗景逃也似的走掉了。

    “你们这对忤逆子孙！”老太太在后面怒骂着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “仲方你来了。”赵允弼调整一下神态，从厅内缓缓踱步出来。

    “王爷。”陈恪赶紧起身行礼。

    “坐。”赵允弼和气的请他坐下道：“湘儿的事情，你都听说了吧？”

    “只是略略听说。”

    “哎，”赵允弼便将来龙去脉讲给陈恪，末了叹口气道：“官家对和亲之事颇为意动，又想借机推动西夏的汉化，所以湘儿是不二人选。”

    “是因为《唐礼》一书，才惹来这场事端。”陈恪面色一黯道：“小侄害了湘儿。”两年前，陈恪从日本带回资料，请小郡主整理复原，后来经两年而成，献于官家。

    经礼部、馆阁和诸相公们鉴定，此书对唐朝礼乐、朝仪、衣冠等方方面面，都有高度还原，对本朝礼仪有强大的斧正与指导作用。一时间小郡主名声大噪，被赞为班昭、蔡琰那样的才女。

    这才让那西夏国主起了意……

    “仲方何必揽过，此事与你何关？”赵允弼摇摇头道：“就算没有《唐礼》，湘儿也一样会被嫁去西夏的。”

    “这是为何？”陈恪双眼睁大道。

    “圣意可堪琢磨，又无以明说。”赵允弼轻声道：“此事木已成舟，湘儿三月便启程。”

    “哦……”陈恪心下一黯，竟滋生出许多情绪来。

    “仲方，叔叔有一事相托。”赵允弼望着他道。

    “王爷请讲。”陈恪恭声道。

    “我们对西夏国内的情况并不了解，湘儿此次西去，恐怕会遇到很多麻烦，万一失了体统，只怕会好事变坏事。”赵允弼顿一下，压低声音道：“更可虑的是，只怕自己人会捣鬼，搅黄了这场婚礼……”

    “……”陈恪默然，他强迫自己定下心神，去思考当下种种。毫无疑问，如果湘儿能成为西夏王后，对赵宗绩将是极大的助力。但赵宗实就不爽了，就算他依然能登上皇位，但看在西夏王后的面子上，也不能轻易动她的兄长。

    赵允弼就是从这一点出发，才答应了皇帝的要求。

    如果能搅黄了这场联姻，不仅出了他家的大丑，赵宗绩也甭想捞着什么好处了。所以赵允弼不能不担心。

    “此事倒不必担心。”赵允弼等了片刻，陈恪终于开口道：“事关国体，何况就算搅黄了，对殿下的影响也不大。所以他们不大可能冒这种风险。”

    “总是有备无患的好。”赵允弼坚持道：“宗景一个人送婚，我实在不放心，劳烦仲方陪他走这一遭吧。”

    “王爷有命，小侄自然遵从。”陈恪点点头，应下道：“不过还要看朝廷任命。”

    “任命你不用担心，我嫁女儿让谁送婚，自然由我说了算。”

    “是。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪想见见小郡主，却苦于无法开口……之前都是以找赵宗绩为由，才能见面的。现在赵宗绩不在，自己哪有什么理由去见她？

    怅然若失的从赵允弼那里出来，陈恪看到赵宗绩府上的侍卫迎上来。

    “大人，我家娘娘有请。”

    “嗯。”陈恪点点头，便让侍卫驱车，赶往赵宗绩府上。

    一柱香功夫，陈恪已经坐在赵府前厅。因为男主人不在家，为了避嫌，只在前厅会客。

    不一会儿，张氏出来，两眼红得像桃子，一见了陈恪就骂道：“都怪你，非要弄什么《唐礼》，这下把湘儿推到火坑里了吧！”

    “你骂的对。”陈恪低头道：“是我的责任。”

    “知道是你的责任，就赶紧把这事儿扳过来，”张氏剜他一眼道：“你不是大本事么？想办法让官家收回成命，不然我饶不了你！”

    “我尽量想办法，”陈恪叹口气道：“但希望十分渺茫。”

    “我不管，这是你的事。”张氏摆摆手道：“我现在要进宫找皇后说道去，你给湘儿吃颗定心丸，别让她想不开！”

    “湘儿在这里？”陈恪惊喜道。

    “废话，不然叫你来作甚。”张氏横他一眼道。

    ---------------------------分割--------------------------

    现实比小说更精彩，风雨飘摇啊，希望风波赶紧过去，世界归于平静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

