    第13章 淡香残留佳人去

    常州机场。

    许阳全身绑着绷带，坐在轮椅上，身后有一名下属推着车。

    听说自己的师父要回来了，许阳一大早就出门了，这都快中午了，也没看到王彪的身影。

    “难道师父有事情耽搁了，不能吧。”

    “要是这样，那岂不是要晚几天才能得到郭文敏了。”

    如果师父今日不回来，那就要等五年以后了，常州地下比武会是每五年才举行一次，常州本地各大家族进行利益上的划分，要是错过了还真要等五年。

    我们许家这些年被王家，周家压得有些抬不起头来了，王子到那个废物整天嘲笑我。

    “我师父就是要回来了，坐镇我们许家。”

    “据说，师父五年前就是武道大师了，如今五年过去了，那岂不是已经踏入了武道宗师。”

    想着，许阳露出一丝不屑。

    “王子到，周成，看你们两个小瘪三以后还猖狂不。”

    “哈哈。”

    没过多久，许阳看到王彪，心中大喜。

    “来了，师父来了！”

    一名中年男子与一名六十多岁老者走了过来，许阳见到王彪哪还有之前嚣张跋扈的模样，一副狗见了主人，一脸的恭敬。

    王彪看到许阳全身绷带坐着轮椅，一副隔壁阿三的模样，他有些想笑，但为了面子，他还是忍住了。

    旋即眉头微微紧皱道：“简直欺人太甚，竟然欺负到我王彪头上来了！”

    “我既然回来了，痛殴你的那小子绝对活不了多久。”王彪眼中闪过一抹凶狠之色。

    说完这话，王彪背负双手，颇有一番武林高手的风范。

    “师，师父，那人是个女的。”许阳他只想得到郭文敏，至于自己被打的事，让自己的师父随便出手就行。

    听到这儿，王彪露出尴尬之色。心中暗骂。

    “废物。你他妈怎么不早说？连个娘们儿都收拾不了，活该成这副惨样。”王彪没有说话，只是看了身后的老者。

    “成破山！”

    他这次来常州，只因他从小道消息得知，燕京蒋家家主那个老东西也在常州。

    他这次是来报仇的，他很确信，如今自己的实力已经半只脚踏入大宗师初期巅峰，以蒋老东西的实力绝对没有招架之力。

    “师父，今晚有空的话，我们去天星酒店聚餐。”

    王彪摇了摇头，道：“我如今提前回来，是让你动用你家族的势力帮我找这种紫水晶。”

    说着，王彪拿出一张照片，许阳接过一看。

    “师父，这。”

    王彪看到许阳的反应很是满意。

    “你就按照照片上面的去找，只要你按我说的去做，这次你们家的那点破事就包在我身上。”

    听到这儿，许阳心中露出狂喜之色，说道：“好，师父。”

    随后几人便上了一辆车，车子行驶，朝着常州某区中心开去。

    郑云并不知道这些，此时的他正坐在豪华沙发上优哉游哉，难得的轻松，很是潇洒。

    “当晚你去了哪里？心事重重。我们认识这么多年，说吧，我听着。”郑云看着一旁的白凤凰道。

    白凤凰眼神闪躲。

    “没有。”

    这个女人真是奇怪。

    “二姐，告诉我。”

    白凤凰还是没有回答郑云，只是拿出一个储物戒指放在桌上，道：“我们有一个共同的特点，就是认定了的事就不会被改变，所以我也不打扰你。”

    两人的心中都有些复杂。

    说完，白凤凰转身走了出去，因为她知道，以郑云目前的状态是无法帮到她的，倒不如不说。

    郑云见白凤凰没有回答自己的问题，也没有继续问。

    “这女人，想要让她说出点什么显然是不可能了。”

    郑云看着白凤凰走出去的背影，口中呢喃。

    “难道是宗门那边出的事，三大宗门打过来了？”

    “不能吧？”

    自己才刚回来没多久，可不想这么快就回去了。

    要真是这样，宗门那边怎么没有一点消息传来？

    来到门外的白凤凰，手中拿着一枚通体白色的令牌？

    “喜欢一个人，爱一个人是什么样的？”

    “无非就是还记得的时候多想想你，臻曦下你，不然哪天就全忘了。”

    她转身有些不舍的看了一眼，旋即手一挥，眼前顿时浮现出一个空间通道，白凤凰走了进去，通道消失。

    办公室里的郑云感觉到白凤凰的气息消失了。

    “她这是回去了吗？不过她怎么可以撕开界面空间？不是达到伪神境界才可以！”

    “那妹子是怎么做到的？郑云有些疑惑不解。”

    “作为凤凰一族的公主，肯定懂得一些什么秘术吧？谁知道呢。”

    有的感情如果不可能，就要放人家离去，可别吊着人家，宁让你恨得糊涂。

    比如有很多人喜欢你，你自己觉得很自豪吗？

    不，所有人都以为你有很多暧昧，但只有你自己知道，你为了某个人孤独的像条狗。

    既择离去，有些事那就是必然的，去担心去想那么多干什么。

    当我松开你的手，一些风沙哽住眼眸。爱你最后一幕却模糊带过，不让疼痛有路追究。

    其实我早就为你拒绝了很多很多人，我骄傲了吗？没有，因为我低调。

    可你呢？就为我拒绝了那么一丢丢人，你就开始不停比比了？有什么好比比的？

    “当初来地球之前就应该先抹去二姐的神识印记。”

    “凤凰，这一别，不知何时才能再相见。”

    郑云想起在仙门一步一步修行的时光，如果不是白凤凰帮助，自己不知道死多少回了。

    淡香残留，佳人已去。

    若爱已不存在，还有你陪我携手漫步，揽星河。

    “对于感情，我。辜负了嘛？”郑云口中呢喃。“不，我没有辜负。我从暗恋到牵挂，再到相思。也没有见你们有多么的坚定。”

    “人的一生也就那么短短几个秋，爱的时候不说，难道等老了再说吗？”

    哪怕是仙帝，最多也只能活一万年。

    遠ざかり岬の果てを歩く心は相変わらず卑しいです”。）

    唯恐弄丢你，一切来不及。

    “那段时海，那个人到底是谁？是敏敏？”

    “可是，敏敏怎么会穿着一身古代出嫁的红色衣裳，可我总感觉那个人不是敏敏，虽然有着敏敏一样的容颜。”

    郑云摇摇头，拿起桌上白凤凰刚刚留下的储物戒指，神识扫进去，没有任何阻碍的直接扫了进去。

    在这之前，白凤凰解掉了禁制。

    (本章完)

