    这样，姜家就能敲竹杠了。

    敲竹杠，才是发家致富最快的方法。

    姜尘这是在钓鱼，以太阳神杖为饵，钓那些别有用心之人。

    谁贪心，谁就会中招。

    不过，姜尘也就是想想罢了，他不觉得，有人会傻傻的中招。太阳神杖立在那里，明显就是有主的，谁会冒着得罪人的风险，去抢、去偷？

    这人怕不是个傻子！

    而傻子，是没法在这个充满风险的修真界，安稳活下来的。

    早就被人算计死了。

    ……

    …………

    没了后顾之忧的姜尘，一手提着斩龙神剑，小心翼翼的穿过通道，进入了幽冥界中。

    冷！

    深入灵魂的阴冷。

    这是姜尘踏入幽冥界后的第一感觉。

    幽冥界，是死者的世界，生者的禁地。进入这里之后，姜尘只觉自己的神魂异常的活跃，似乎非常喜欢此地的环境。

    可他的肉身，却是倍感不适，变得异常的沉重，好似成为了神魂的累赘一般。

    同时，那幽冥界特有的阴寒之气，疯狂的涌入他的体内，欲冻结他的血脉肉身。

    心中一动，姜尘就欲动用先天太阳之气祛除这些阴寒之气。

    可还没等他动手，在他的丹田气海之中，那射日神箭化成的明月，忽然颤动了一下。

    顿时，一股先天极阴之力从姜尘的体内爆发，转瞬之间，便游遍了他的四肢百骸，将涌入他身体的阴寒之气，悉数炼化。

    同一时间，姜尘身上的气息也是大变，那太阳之气消失不见，被极阴之气所取代。

    身体由至阳转化至阴之后，姜尘的实力并未发生变化，但先前令他倍感不适的阴寒之气，此刻，突然变得亲切起来。

    呼～～

    深吸一口气，一大股阴寒之气被姜尘吞入腹中，与他体内的先天极阴之力融合，缓缓融入他的四肢百骸。

    幽冥界，对于阴属性的修士来说，简直就是一个圣地。莫名的，姜尘的心中，生出了这样一个感慨。

    那股极阴之力在他体内也有不少年头了，可姜尘一直未寻到壮大它的办法。

    倒没想到，这才进入幽冥界没多久，它就自主的吸收阴寒之气壮大起来，也算是意外之喜了。

    甚至于，姜尘的心中隐隐有种预感，此次幽冥界之行，怕是有一桩大机缘在等着他。而这桩机缘，就应在他体内的极阴之气上。

    怀着这样的想法，姜尘一脸期待的朝前方赶去。先去探寻幽冥界大乱的原因，之后，他便可以去寻找自己的机缘了。

    刷……

    纵地金光施展开来，姜尘身化一道金光，朝远方疾驰而去。只是，以活人之身行走在幽冥界，难免引来各种麻烦。

    这不，方才行至半途，姜尘的麻烦就来了。

    “哪来的生人，好大的胆子，竟敢擅闯阴间。”

    说话间，一只完全由鬼气凝聚的大手，朝着姜尘遥遥抓来。

    “嗯？”

    见那鬼爪抓来，姜尘微微皱眉，随后心念微动，手中斩龙神剑出鞘，发出一道凌厉剑光，将那鬼爪击碎。

    这时，姜尘循声看去，方才发现那对他出手的，乃是一名骑着骏马，身披战甲的鬼将，有着金仙的修为。

    在那名鬼将的身后，是一队装备精良的鬼卒，约有百十来号鬼，皆是天仙的修为。

    见那鬼将还要动手，姜尘不愿生事，朝他高声喊道：“吾乃炎帝后裔姜尘，今见幽冥界生事，特来一探究竟。”

    说话的同时，姜尘身上的寒气瞬间便被太阳之气取代，一颗扶桑树的虚影，在他身后若隐若现，昭示着他炎帝后裔的身份。

    见此，那本欲继续出手的鬼将，连忙停下了手上的动作，并上前见礼道：“原来是姜家的公子，是在下失礼了。”

    从远方飞来，姜尘回了一礼，问道：“敢问将军何名？”

    那鬼将回道：“在下宋林，乃阴间神将，在东方鬼帝的手下任职。”

    东方鬼帝！

    听到这个称呼，姜尘心中一惊，深深的看了宋林一眼。这宋林，不是地府的人，而是冥司的人。

    幽冥界有两大势力，分别是地府与冥司。

    地府，是以阴天子为主、十殿阎罗为辅，掌控着万灵轮回的机构，直属于天庭。

    而冥司，则是幽冥界最古老的势力之一，由大神通者酆都大帝统治。

    北阴酆都大帝，幽冥界的至高神灵，他的职责是统管酆都之下的罗酆六天的六天鬼神，以及五方鬼帝，及其所属的所有鬼魂。

    传说，这尊大神乃是中天紫微大帝的化身，其真假姜尘不清楚，但他却知道，这尊大神很不好惹。

    宁愿得罪地藏王菩萨，也不能得罪这尊大帝。

    酆都，即地狱，内分有六官，其专责处阴间事物。

    古语说：十恶不赦及大奸大恶的人及鬼怪魑魅等都要关进此地酆都地狱，永不能超生天界。

    同为地狱，十八层地狱关的是凡人，可酆都，关的却是妖魔鬼怪。

    换个说法就是，地府，针对的是凡人。而冥司，针对的却是修士。

    凡人死后，归地府管。

    修士死后，归冥司管。

    这是幽冥最暴力的机构，得罪冥司，后果不堪设想。

    ……

    心中凛然，姜尘再看向宋林时，目光便有了几分不同。

    这倒不是他怕了冥司，而是因为宋林乃是东方鬼帝的手下。

    东方鬼帝有二人，叫做郁垒、神荼。而这两位神人，皆出自人族，为上古时代的人族大神。

    上古时代，地府未立，冥司未成，天地间时有恶鬼游荡，骚扰世人。

    是郁垒、神荼两尊神人出世，四处抓捕恶鬼，才还人间一个清静。

    久而久之，两人得功德加身，由人而神。待冥司成立，两人也因此被封为东方鬼帝，为五方鬼帝之首。

    古代人们为了驱凶，在门上画神荼、郁垒，亦有驱鬼避邪之效果。故此，他们也被称之为门神。

    而郁垒、神荼出身的部落，正是姜氏部落，也就是姜家的前身。

    这也是为什么，宋林在听到姜尘是炎帝的后裔后，会变得这么客气的原因。

    大家都是自己人嘛！

