
星宇1177年11月28日早晨五点，深水酒馆厨房里，颜铁龙正为大家煮好面包粥。

与此同时整个守格特城已经活络起来，大家都早早起来分分准备为他们的王尽一份力。

而街道的改建产生的噪音也让人无法继续睡觉，于是白乐爱奇十分不爽从二楼客房下来抱怨。

对于白乐爱奇抱怨，颜铁龙直接让对方好好洗漱，然后吃早餐！

当白乐爱奇见到早餐只面包粥，他就忍不住询问昨天鸡料理还有没有？

面对白乐爱奇要吃肉要求，颜铁龙表示顿顿吃肉对身体可不是一件好，不过他还是将昨天吃剩下的鸡肉重新进行烹饪，然后送上餐桌。

白乐爱奇一边享用早餐，一边询问颜铁龙有什么活动？

对于白乐爱奇询问，颜铁龙表示会购买一些物资储存，毕竟他可不希望一天三餐都在外面吃。

很快狮特艾莉雅他们也从二楼下来一些享用早餐，等早餐结束之后，颜铁龙就带着未婚妻狮特艾莉雅去市场进行采购，而白乐爱奇外出去看看热闹；而龙莉雅丝公主和水晶花骑士团选择留在旅店里。

当颜铁龙和狮特艾莉雅来到守格特城最大瓦力市场之时，市场大门才刚刚打开。

原本颜铁龙以为市场的货品应该还在准备阶段，结果句大部分商贩早已经准备好商品；原来瓦力市场顾客开放是六点，但是对于商贩开放是三点；当然三点开放会守卫进行执勤以防有不法分子在这个时间段进行偷窃。

半个小时的时间，颜铁龙他们就购买不少食材，其中有不少食材出现让他意外，毕竟那些食材可不是人类大陆能拥有的。

当然那些其他大陆的食材价格十分混乱，有些食材昂贵的离谱，而有的几乎是白菜价。

而之所以会出现其他大陆食材价格混乱，那是因为很多食材都不知道怎么烹饪而已。

正当颜铁龙购买食材差不多之时，狮特艾莉雅突然拉了一下未婚夫指着右侧不远的几十颗蛋询问道：“龙，那是不是四眼黑寡妇蜘蛛蛋？”。

看向未婚妻指的方向，他就见到几十颗蛋的样子的确十分像四眼黑寡妇蜘蛛蛋《香果蛛蛋》，于是他就带着未婚妻来到贩卖蛋老板。

当颜铁龙来到摊位前，他就闻到独属于香果蛛蛋，于是他询问摊位老板眼前蛋怎么卖？

见到颜铁龙和狮特艾莉雅穿着不凡，摊位老板十分热情介绍他们蛋可是珍贵的宠物蛋，同时他也表示自己也不清楚孵化后会什么，不过每一颗蛋蛋的价格要五十金。

由于颜铁龙已经用手触碰摊贩老板贩卖的蛋，所以他已经知道这些蛋全部都是四眼黑寡妇蜘蛛蛋，于是一根手指表示每一个蛋十金币，他全部都要了。

摊贩老板对于颜铁龙一口价，他忍不住抬价全部卖走，他给每颗二十金。

听到摊贩老板抬价，狮特艾莉雅直接报价九金。

摊位老板听到狮特艾莉雅，他一种拿起石头砸自己脚感觉，不过他很快镇定下来对颜铁龙询问十金币将他手中的蛋全部收走？

狮特艾莉雅对于摊位老板的话，她刚想要说什么之时，颜铁龙急忙阻止，他对摊位老板点头。

摊位老板听完颜铁龙承认，他对身边的伙计点点头；伙计见到老板向他点头，他从后面弄到三箩筐蛋放到颜铁龙他们面前。

老板向颜铁龙表示，他们在绿皮大陆弄到一百三十一颗蛋，到现在他们只是卖出三颗蛋，现在剩下一百二十八蛋，所以要支付一千二百八十金币。

颜铁龙听到老板的话，他忍不住表示他身上没有那么多金币，他愿意支付一半当定金，让对方跟他们一起到家在剩下的资金，并询问对方是否愿意？

摊位老板听到颜铁龙提议，他看了看身边强壮的兄弟们，于是点头同意。

颜铁龙见到摊位老板同意，他让对方写下合约，毕竟交易已经涉及到千枚金币，不得不小心谨慎些。

好在摊位老板还是认识几个字，在他签下自己大名之后，颜铁龙支付二根金条和三颗合成宝石。

摊位老板对于颜铁龙支付合成宝石有些不满，原因就是近期纯天然宝石价格下降，这导致合成宝石价格也有所下降。

时间到了十点，颜铁龙他们返回深水酒馆；颜铁龙让未婚妻去酒馆内取金条，而他向贩卖香果蛛蛋老板打探对方是从那里弄来那么多香果蛛蛋？

然而贩卖香果蛛蛋老板对于颜铁龙支付三颗合成宝石有些不满，不过他也不傻，他反而询问颜铁龙拿下那么多蜘蛛蛋想要干什么？

颜铁龙也没有隐瞒表示卖下这些蛋，当然是要吃。

听到颜铁龙买下那么多蜘蛛蛋是要吃，贩卖香果蜘蛛蛋老板忍不住提醒颜铁龙，这些蜘蛛有毒。

然而贩卖香果蜘蛋老板发现自己说错话，于是就打哈哈。

颜铁龙并没有回答对方；因为颜铁龙不想让四眼黑寡妇蜘蛛因为他而绝种，毕竟世人极少能挡住香果蛛蛋的美味。

很快狮特艾莉雅从酒馆内拿出七根金条和八十枚金币交给贩卖香果蛛蛋老板；而与此同时颜铁龙对贩卖香果蛛蛋老板表示，要是他们在弄到手中蜘蛛蛋可以来战德斯王国氏图武道馆来卖给他。

等贩卖香果蛛蛋老板他们离开之后，狮特艾莉雅忍不住咽了咽口水表示中午就吃香果蛛蛋！

对于未婚妻要求，颜铁龙当然要满足，不过他还是忍不住提醒未婚妻，等下绝对不能超过三个。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她保证不超三个，不过她却提醒未婚夫，其他人还不知道很可能出问题。

颜铁龙听到未婚妻的话，他也认同未婚妻的话，比如白乐爱奇比较好美食，容易吃出问题，于是他表示不如每人一个香果蛛蛋，他在以烹饪其他美食。

狮特艾莉雅对于不能吃到三个有些失望，不过她想到未婚夫的厨艺，于是她同意未婚夫的决定。

时间到了十一点半，颜铁龙已经差不多准备一大桌美食；而此时白乐爱奇一副满足表情回来。

只是当白乐爱奇见到一桌他没有见过的美食就十分郁闷，因为此时的白乐爱奇肚子早已经是圆滚滚了。

而刚好颜铁龙推出最后的的水煮香果蛛蛋；白乐爱奇嗅到香果蛛蛋独特香味，他忍不住咽了咽口水询问颜铁龙是什么料理有那么独特的味道？

颜铁龙听到白乐爱奇询问，他直接告诉对方是香果蛛蛋所散发独特气味？

白乐爱奇听到他重来没有听到的食物，他忍不住伸手要抓香果蛛蛋。

颜铁龙打开白乐爱奇的手，并警告对方等大家都到了在吃！

白乐爱奇强然对颜铁龙警告十分不满，不过他想到什么，于是他又跑出去。

看着白乐爱奇急匆匆离开，颜铁龙摇了摇头，然后继续排放餐具。

等颜铁龙将餐具排放好之后，他大声喊开饭了！

听到颜铁龙喊开饭，狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主她们分分下楼；当她们见到满桌美食也是十分期待。

上菜桌之后，龙莉雅丝公主发现水晶花骑士团成员十分拘束，于是下令让十名水晶花骑士团成员一起用餐。

很快颜铁龙将一枚香果蛛蛋放到众人面前之时，白乐爱奇脸色有些苍白跑了进来。

而见到白乐爱奇肚子消下去以及他脸色，颜铁龙内心感慨对方为了能吃到美食，居然用催吐方式来腾空自己的肚子。

当白乐爱奇品尝一口香果蛛蛋之后，他感觉自己以前吃的美味在香果蛛蛋之下感觉黯淡很多，于是开始狼吞虎咽起来。

等白乐爱奇吃完香果蛛蛋之后，他向颜铁龙表示还要！

颜铁龙直接表示香果蛛蛋本身是有毒，强然经过他的烹饪已经将香果蛛蛋的毒素降低到最底线，但是不能使用过多，一旦食用过多会出现腹泻和脱水症状，同时他也表示自己只是煮了每人一颗。

听完颜铁龙讲述，白乐爱奇明显不相信，于是他就跑向厨房。

而龙莉雅丝公主也被香果蛛蛋的美味成服，她也忍不住询问厨房是否还有香果蛛蛋？

颜铁龙十分认真回答龙莉雅丝公主，香果蛛蛋已经没有，要吃也没有等明天，同时也在一次提醒在场众人香果蛛蛋是有毒术，绝对不能多吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66423753"  chaptername="第一千一百零三章：在品尝香果蛛蛋">加入书签</a>
</div>
