    第868章 冰花绽放！（感谢大家的支持！感谢兄弟们的打赏！）

    怎么可能这么快！

    李铁头此时的心里满满的疑惑……

    想不通，他实在是想不通！

    “看拳！！！”

    穆美晴闪身到李铁头到身后，刚要攻击，她的身体就被一道黑影笼罩，潘阳那三米高的巨大身影，似乎是要遮天蔽日。

    随着那尖细的嘶吼声，一只巨大的拳头，狠很的向着穆美晴的头顶砸来，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    身体巨大化后的潘阳，所受寒冰效果的影响相对的要缩小降低，对他行动的限制已经可以忽略不计。

    陈飞站在那里面沉似水的盯着穆美晴他们的战斗，若是那潘阳有任何要伤害到穆美晴的意思，他会毫无顾忌的出手！

    既然是这些人主动来招惹的，那么付出多惨重的代价，全要看他的心情！

    潘阳的突然袭击，只有在最开始阴影笼罩过来的时候，穆美晴表现出了一丝慌乱，但很快的她就调整好了自己的心态，身体快速的做出反应。

    穆美晴以一个赏心悦目的侧翻，闪身到一旁，几乎是在她身体离开的同时，一只巨大的拳头狠很的砸在她刚才所在的位置。

    只一拳，就将地面的一层冰晶砸的碎裂炸开不说，还在地面上留下了一条条狰狞的裂痕，圆形的龟裂纹路，以拳头为中心，向四周蔓延。

    美眸之中寒光闪烁不定，穆美晴在身体侧翻那只白皙纤细的手掌触地时，被她所触及的地面开始以那只白玉无瑕的手掌为中心向周围快速的蔓延冰封出一层光滑如同镜面一般的淡蓝色冰层。

    “冰花！绽放！”

    穆美晴嘴里轻声的呢喃，说话时从她那唇线弧度堪称完美的嘴中，有着丝丝白雾飘出。

    此时的穆美晴身周的最低温度已经足足下降了十度！

    陈飞赞许的点点头，晴姐要比瑾姐成为进化者的时间晚了很多，但是经过一段时间的努力和自己摸索，穆美晴对寒冰能力的掌控是飞速提升。

    当然这也是因为，同属元素能力的南宫瑾会经常的和穆美晴分享自己在能力控制掌握上的一些心得……

    虽然二人的能力属性是相对立的两种元素，但其元素运用的本质却是相同的。

    另外也是因为穆美晴和南宫瑾二人都是元素型进化者，在每天正常训练的之后，她们还会切磋战斗，在战斗中所领悟所掌控能力的速度，是要比空想有着明显的差别！

    陈飞也经常会去观战，会指导说出自己的一些看法，但穆美晴的成长，从现在的战斗看来，陈飞发现自己还是低估了晴姐和瑾姐的实力。

    一直以来他都将她们保护的太好了一些，不经历真正的战斗，始终不会真正的清楚她们实力的极限，所能做到什么程度。

    这就是实战生死战斗的重要性！

    之后陈飞自然不会再和以前那般，三级眷属所得到的属性点的强化，相当于是让南宫瑾，穆美晴她们在原有元素能力的基础上，又觉醒了体质强化类的能力，这是非常好的保命手段。

    无论能力如何，只有作用到身体上的才是真正强化自身的一种保命能力。

    在速度上，除非是三级速度型变异丧尸和进化者，进化兽，否则以南宫瑾和穆美晴的敏捷人物属性，很难遇到什么实质性的威胁。

    超过三点的体质属性值，也是她们使用能力的核心所在，这在很大程度上增加了她们的体力，抗击打能力，受到伤势的恢复速度，以及体能的恢复速度……

    这可是非常全面的对生存能力的一种提升！

    就是稍微逊色一些的力量，有力量手环的辅助也是足够的。

    现在唯一缺少的就是精神属性值的强化，一旦南宫瑾，穆美晴，尤其是王圆圆和李欣然，当她们的精神属性被强化后，陈飞有预感她们的实力会产生质的飞跃！！！

    咔咔咔………

    清脆的响声传来，七八根如同花瓣一般的巨大冰刺从地面突兀的出现！

    开始冰层在地面蔓延的速度并没有多么迅速，这让人会下意识的松懈，觉得不管有什么攻击都是可以及时做出闪避反应的。

    直到冰花绽放的那一瞬间！

    冰刺毫无征兆的乍现，就像是刺猬身上的背刺，速度之快让潘阳这样本身就不善于速度的进化者，被打的措手不及。

    潘阳的双腿有冰寒入骨的强烈的痛感袭来！

    这一次的疼痛不再是寒气入体的那种针扎一般的刺痛，而是皮肤肌肉被冰刺刺入的无法承受的巨痛！

    潘阳在巨大化后，虽然其骨骼肌肉都会被强化放大，防御能力得到提升，但是在本质上其防御能力是无法和李铁头的金属化能力相比的。

    也就是能和一级防御型进化者比肩。

    然而这一次穆美晴运用元素能量凝聚的冰刺，却是比刚才攻击李铁头的要坚硬很多，冰刺几乎是发生了质的变化，锋利的就如同是金属钢铁那般！

    啊！！！

    潘阳发出一声如同女子般的尖利惨叫，听的陈飞眉梢跳动。

    冰刺刺入皮肤肌肉，鲜血顺着冰刺缓缓的流下，给那湛蓝色的冰晶，染上了一抹艳丽的血红，如一朵玫瑰，在冰莲之上绽放！

    潘阳的防御能力其实是发挥了一些作用的，至少冰刺刺入皮肤肌肉内并不是太深。

    他之所以会发出凄惨的叫声，是那种冰寒刺骨的凉意！

    由皮肤透入筋肉乃至骨骼的凉意是丝丝缕缕如同细针一般从外部徐徐图之。

    然而被冰刺刺穿皮肤肌肉后，那种寒意却是从身体里爆发出来的。

    那种感觉是连血液都被瞬间冻结的绝望，疼痛还是其次！

    “我的腿！失去知觉了！快救我！”

    潘阳在此时已经彻底慌了神，失去了正常理性的思考能力。

    这也难怪，毕竟铁拳小队，三杀小队，和他的队伍，一直以来都是趋吉避凶的尽可能的远离危险，远离生死挣扎的危机。

    这样的他们虽然相对的是安全了许多，但是当真正要面对生死危机时，他们这么做的弊端就显露出来了，无助惊慌的就像一个孩子！

    “我来了！！！”

    李铁头爆喝一声，大步向着这边跑来。

    但他的脚掌踩在刚踩上穆美晴手掌触摸后变成镜面的冰层后，那冰层并没有被他的大力踩踏而龟裂破碎。

    这冰面光滑的如同是没有什么着力点，踩上去身体就会不受控制的失去重心！

    跟随陈飞经历过大大小小的战斗几十场，穆美晴深知战机的稍纵即逝，在李铁头身体失去平衡倾斜时，她就已经冲了过来。

    被冰层覆盖的鞋底，和身体的柔韧性，平衡能力，让穆美晴在冰面上行走就如同是花滑冠军一般，动作迅速且赏心悦目。

     D级合金长刀被穆美晴后背抽出，那双冰冷的美眸，在长刀入手的瞬间，多了些锐利的锋芒。

    英姿勃发之间，一种凌厉的气势也随之攀升！

    “斩！！！”

    穆美晴一声娇喝，右脚猛踏在冰面上，脚底的冰层和冰面快速的融合，让穆美晴的脚掌牢牢的和地面连接在一起。

    根基稳，则力量无穷！

    陈飞所领悟出的发力技巧，绝大多数讲究的就是一个步法下盘的平稳。

    因为双脚是力量的根，力量由双脚涌入大地后，会在瞬间就得到反馈重新涌入双脚之中。

    以双脚为基础，调用全身的力量，将全身的力量汇聚到双臂双手之上，脚，腿，腰胯，脊椎躯干，再到双臂。

    不管是那身体的那一部分发力，其实都是有全身的肌肉骨骼配合才能够完成的。

    只不过很多时候有些肌肉骨骼所参与其中的程度，是可以忽略不计的！

    (本章完)

