    一天后。

    郝仁和方家的人一道，卖了股票。

    看着存折里一口气多出来的五百万，方家人兴奋的带着郝仁就抱在了一起，别人倒是还好，但罗晓玲毕竟是二十多岁的大姑娘，这么一搂，整的郝仁还挺不好意思的。

    “呐，恭喜你们啊，你们方家现在又重新变成了有钱人家了。”

    “多亏了仁大哥，如果不是你，这钱我们真的想都不敢想。”

    就连方展博也跟着道：“是啊仁哥，您的大恩大德，我们方家一共五口人一定会一辈子铭记在心，如果以后有什么需要的话，你一句话，我们一家五口一定赴汤蹈火。”

    “呵呵”郝仁也没有推辞，要说大恩大德这四个字的话，自己对方家确实是担得起。

    老实说他也不知道为什么自己会选择着帮他们，甚至有点分不清他对这方家这么上心，到底是看在了他们那个值得尊敬的死去老爸，还是小玲。

    对小玲的话，其实他同样也说不清到底是敬佩更多一点，还是怜惜更多一些。

    “打算怎么花这笔钱？把方家旧宅子买回来么？好像不太够哈，你们家那旧宅好像值个一两千万”

    小玲道：“嗯~不如做茶餐厅啊，楼下街角对面我看到有一家铺面正在出售，很适合当茶餐厅啊，我们把它盘下来好不好啊。”

    “好啊好啊。”

    “都听玲姐的。”

    “耶~，开茶餐厅喽，再也不用饿肚子喽。”

    方家三女第一时间就表达了自己的赞同，而方展博，虽然他看不上开茶餐厅这种“街边”生意，不过他很清楚的知道自己没有说话的份。

    郝仁倒是无所谓，港岛的七八十年代正是高速发展期，尤其是物业价值，更是长得跟做了火箭似的，小玲提的是买而不是租，仅这一条，五百万买的房子过些年说不定就能变成五千万，这笔买卖有得做。

    小玲见几个姓方的都没反对，这事儿也就定了下来，只是瞅到方进新的照片的时候，表情微微的有一些不自然。

    接下来的几天，小玲如何盘店，如何找装修队等事情，郝仁就没有再过问了，只知道她将街角那家两层的铺面盘下来一共花了三百五十多万，留五十万作装修，至少还得留五十万作为预备金，剩下的五十万，想再买一处物业也不够了，索性，小玲一家继续留在了廉租屋里，不走了。

    租房子毕竟怪贵的，况且他们家拖了郝仁的福，现在独立卫浴也有了，各种家用电器也齐全了，虽然还是没有厨房，但他们家现在都开上饭店了，谁还在家里开火呢？组委会又很贴心的自从郝仁搬进来之后再也没提过往他们屋塞人的事儿，房间面积在港岛这地方来说也不算小。

    除了多了郝仁这么个外人一块住之外，其实和正常买了房子相比也没什么差别了。可郝仁难道还算外人么？

    罗晓玲现在手头宽裕了，整个人的气色也好了，买水果也敢按斤买了，饭后，她切了点橙子，用盘子装了后就要给三个女儿送去，无意中就听到三个女儿在叽叽喳喳的八卦她，廉租屋都是自设隔断，隔音效果很差很差，他在隔断外可以听得清清楚楚，一时没忍住，就偷听了起来。

    方婷：“你们说，玲姐和仁哥……会不会在一起啊。”

    方敏：“你傻呀，仁大哥年轻有为，长得又靓仔，对玲姐又这么好，玲姐怎么可能会不喜欢呢？你不是真的打算让她给爸爸守一辈子吧，她才二十多岁啊。”

    方芳“好唉，我喜欢仁大哥，我愿意让他当我的继父哦。”

    方婷：“你缺心眼啊，玲姐就已经是继母了么，她如果再找男人，跟我们又有什么关系？人家凭什么当你爹，白养你啊。”

    方芳：“啊~，那玲姐是不是就要离开我们了，不行啊，我舍不得玲姐啊。”

    方敏：“你傻呀，就算玲姐嫁给了仁大哥，我们还是可以一起生活啊，就像现在一样有什么不好？”

    方婷：“我也不要玲姐嫁给仁哥啊。”

    方敏：“干什么，你都这么大了，你还不懂事？”

    方婷：“我也喜欢仁大哥啊，等两年我就长大了，我也可以嫁给仁大哥，到时候我们一家人，还是可以和仁大哥生活在一起啊。”

    方敏：“你痴线啊！”

    方芳：“可是，仁大哥也喜欢玲姐么？”

    方敏：“当然也喜欢啊，他们孤男寡女共处一室，玲姐又那么漂亮贤惠，他怎么会不喜欢玲姐呢？再说如果不是喜欢玲姐的话，他为什么要把爸爸的股票帮我们拿回来？五百多万啊。”

    方芳：“那假如他们两个真的在一起，而我们还能一起生活的话，那我们要管仁哥叫什么呢？这算是什么关系呢？继继父？”

    罗晓玲在外面听了个脸色通红，这会也不想进去送橙了，想了想，就转身将橙子给郝仁送去，只是到了门口的时候，罗晓玲一想到三个女儿的话，顿时脸色就更红了几分。

    犹豫了半分多钟，最终罗晓玲还是没有敲门，一扭头干脆就走了。

    将切好的橙子放到方进新的遗像面前，又拿出珍藏多年的戒指呆呆的看着出神。

    就见她咬着嘴唇，脸色纠结，想东想西，自言自语：“进新啊，你……你的股票我们拿到了，虽然不是全部，但是也足以让他们几个一辈子衣食无忧了（小玲还不知道二十年后港岛物价会涨成什么样），他们不会再流落街头了，还有展博啊，他现在也学好了，仁哥答应，要介绍一份好的工作给展博做事，你不用担心他学坏了。”

    “至于我……哎呀，我，我好像是喜欢上别人了，你，你不要生我的气啊。”

    “不过……不过……”

    “不过你放心吧，无论如何，我都会把你的小孩养大的。”

    恰巧这时候郝仁从自己的房间出来，见小玲对着方进新的遗像喃喃自语，脸色古怪，不由开口问道：“怎么了？”

    小玲吓得啊了一声，弄得郝仁一脸懵逼。

    “仁……仁哥，我们……我们等方芳她们都长大了再在一起好不好。”

    “？？？？？”

    这小妞是在跟自己表白么？

