    

    碧眼巨虎和三尾妖狐是同时向林北发动袭击的。

    前者身躯庞大，掌力恐怖。

    那只比林北脑袋还大的虎爪能轻松地开山裂石！

    一般的白银武者若是被拍实了，很有可能会被瞬间秒杀掉。

    它从高空朝林北扑了过去，右掌展开，露出无比锋利的虎爪，闪烁着金属般的冰冷光泽。

    而那头通体雪白的三尾妖狐则化成一道幻影，浑身冒出一股淡蓝色妖气，以迅雷不及掩耳之势杀向林北。

    高心诺紧张地操控着智能摄像头，分出三个头分别捕捉着林北和两头妖兽。

    大招—绽·风华！

    随着铃铛声响起，直径二十米的白雪大阵铺在地面上。

    二技能—缘·心结！

    林北的身影骤然间消失在原地，先是避开了碧眼巨虎的攻击。

    紧接着三尾妖狐也已经瞬息而至，手爪上覆盖着淡蓝色的妖气，狠狠地扫向林北。

    唰！

    林北刚刚使用了二技能，此时连一秒钟都不到，但竟然又可以使用了。

    他极为惊险地瞬移到另一边，紧接着单手推出一朵巨大的白雪莲花。

    这朵散发着冰寒之气的白雪莲花贯穿了两头白银妖兽！

    一技能—落·红雨！

    砰！砰！

    在直播间上万观众的震惊注视下，碧眼巨虎和三尾妖狐身上先是爆发出一道湛蓝色光圈。

    这是打野刀的回响被动！

    紧接着两头妖兽的脚下突然出现结冰的现象，这是凝冰法杖的凝冰被动！

    最后才是两个貂蝉被动的同时触发，一道直径两米的白色气浪轰然炸裂！

    两头妖兽瞬间呆在原地，动都动不了。

    90%+20%的减速！

    貂蝉升到青铜级之后，被动语·花印升到了二级。

    不仅真伤和回血提升，被动的爆炸范围也扩大了足足一倍。

    从原来的一米提升到了二米。

    而林北刚才之所以能那么快速地使用两个二技能，原因自然是契合度所增加的冷却上限。

    他现在的冷却上限是51%。

    圣杯+15%

    冷却鞋+15%

    吸血书+10%

    圣诞恋歌皮肤+5%

    五级铭文怜悯+1%

    全部加起来已经有46%的冷却缩减。

    二技能10秒冷却。

    46%冷却缩减为5.4秒。

    命中敌人后减少4秒，那就只剩1.4秒。

    最后大招减少50%，那就是0.7秒一个二技能。

    这就是貂蝉二技能的算法！（游戏里也是这样算的…）

    一技能的冷却则是1.35秒。

    二级大招的冷却则从35秒缩减到19.1秒，再算上冷却鞋的被动，大概是17秒钟刷新完毕。

    这就是貂蝉三个技能的冷却时间，已经达到了一个极其可怕的地步。

    等大招结束后，七秒钟左右又可以使用大招了。

    此时的直播间鸦雀无声，两万人竟没有一人发弹幕或者打赏。

    所有人都惊呆了，怔怔地看着画面中正在起舞的红色身影。

    就连那些事先已经知道貂蝉小姐“威名”的人也震惊了。

    听到和看到完全是两码事！

    那可是两头白银级的强大妖兽，一头白银七星，一头白银五星。

    在没有白银级人类强者牵制的情况下，这两头妖兽足以杀穿数万人类大军。

    然而就是如此可怕的妖兽，此时却呆呆地站在原地挨打。

    在那个女人面前，如此强大的两头妖兽连反手的能力都没有。

    这和很多人想象中的结果截然相反。

    原本以为要看到香消玉损，美人血溅的画面，结果却是美女暴打野兽？

    几秒钟过后，直播间内才陆陆续续地出现弹幕。

    此时终于有人介绍起那个穿着圣诞装的女人到底是谁，以及她之前做出了何等惊世骇俗的壮举。

    “高兴小姐直播间里带来好运的圣诞女郎？”

    “一人镇守西城门，拦下十几头白银级鬼怪和数万大军？”

    “一个人追着五万鬼怪大军！还追杀了几十公里？”

    “天啊！这是真的吗？她叫貂蝉是吗？真的有那么强吗！”

    直播间内数万人惊叹，难以置信这是真的。

    可事实就摆在眼前！

    那两头强大的白银级妖兽还在罚站当中。

    当冰雪开始消融，貂蝉大招结束。

    大招结束时也会有技能伤害，可以叠加一层被动印记。

    林北精准地卡好两头妖兽身上的印记。

    大招结束后又连续把两头妖兽控制了三秒钟。

    当时间来到第四秒时，碧眼巨虎率先脱离了被动的减速控制。

    虽然身上还挂着凝冰的20%减速，但影响并不大。

    嗷吼~~！

    碧眼巨虎仰天怒吼，全身冒出深红色的汹汹妖气。

    一双摄人心魄的虎目中满是怒火，以恐怖的速度朝林北爆射而去。

    那张虎脸无比狰狞，露出尖锐的虎牙，巨大的虎掌携带着剧烈的破空声扫向林北。

    百米之外的高心诺把整个过程都拍得仔仔细细，不仅是她的智能摄像头。

    林北右手上的智能摄像头也处于激活状态，都在她的操控之下。

    这凶险的一幕再次把直播间里的观众吓到，一个个惊骇地张大了嘴巴。

    骤然间…

    嗡——！！！

    九天之上，一道湖蓝色的巨大弯刀瞬间劈落，笔直地插入碧眼巨虎的脑门上。

    跃至半空的碧眼巨虎犹如被施展了定身术般，不符合常理逻辑地定在半空一动不动。

    灵息惩击：晕眩1秒；减速50%，持续2秒。

    这个时候三尾妖狐也已经解除了减速状态，犹如闪电般袭向林北。

    然而林北此时的二技能已经冷却完毕。

    并且…

    百米开外的孙膑果断朝林北的方向仍了个大招并开启了二技能。

    孙膑的二技能已经5级，200米都能吃到技能。

    滴答，滴答…

    随着时针摆动，三尾妖狐身上的淡蓝色妖气瞬间消散。

    大招沉默！

    鬼气、妖气、魔气以及灵气等能量统统禁止！

    游戏里的沉默效果放到现实，其实更像是封禁一切能量的术法神通！

    这让林北轻轻松松地利用二技能拉开身位。

    随着一套二一技能连招，回响、冰杖以及貂蝉被动同时触发。

    紧接着孙膑大招的指针也已经绕完一圈，金色气浪轰然爆发。

    当两头白银妖兽吃完了所有技能和被动之后，林北的大招已经冷却完毕…

    ————————————

    求推荐。

    改的差不多了，后续了章节里有些字数可能会很少（删除了。）

    可能会有遗漏，看的不通顺的地方可以提醒下我，谢谢。        

