    "这两人还挺谨慎的，我的人跟了这么多天，才跟到。他们经常私约的地方是展氏旗下的一家酒店，我的人刚拍到了，顺便还拍到了他们运动的视频，要不要发给你？”

    “先不用。”苏幂说，“继续监视他们，别打草惊蛇，他们下一次开房，及时通知我。”

    “好嘞！”

    这些天，苏幂一直让K监视着展萧萧和屈西遇的举动，就像K说的那样，这两人格外谨慎，直到现在才有消息。

    以K的能力，苏幂能相信这两人在这方面的保密措施做的有多好。

    不过若想人不知除非己莫为，只要他们私约过，总会被盯上。

    苏幂没有要视频，是因为这些视频对于陈妮来讲算不上毁灭性的打击，屈西遇可以有各种方法哄骗陈妮这些视频是假的。

    唯一能让陈妮在这场被利用的爱情里醒过来的方式，就是让她亲眼看见屈西遇和展萧萧的苟且行为。

    挂了电话之后，苏幂又给陈妮的助理“小可爱”发了条信息后，换好衣服下了楼。

    下楼后，苏幂没想到甘栗仁也在，甘栗仁正在跟楚尧说话，见苏幂下来了之后，就自动闭嘴了，随后又揶揄道：“据说昨天苏幂跟顾家公子打架打到喊家长了？厉害啊，要不要改天我在北广大学举办一场武大比赛，你跟顾家公司上擂台上打去啊？”

    “……”苏幂白了他一眼，“你是八卦大王吗？这种事你也知道？”

    “切，我小侄女就在北广大学好吧！她还跟我说你喊去的家长长得特别帅无敌帅。是我们家尧尧去的吧？话说啊，我们家尧尧跟我开会的时间都没有，跟你开家长会倒是多的是的时间，哎，看来兄弟情还是比不上爱情啊！”

    被兄弟吐槽的男人面无表情地切着三明治，切好之后递到苏幂唇边：“张嘴。”

    苏幂习惯性地咬了一口。

    自从那十六天之后，苏幂已经习惯了楚尧喂她吃东西了，所以吃的特别自然。

    被塞了一嘴狗粮的甘栗仁啧啧了一声说：“现在都流行无视狗直接杀的吗？不过话说回来了，不是喊家长的吗？怎么现在男朋友也算家长吗？”

    “小叔叔。”一直沉默的男人忽然开口。

    “嗯？什么小叔叔？”甘栗仁一脸莫名。

    唔……苏幂头疼不已，小叔叔这个梗真的是过不去了吗：“楚尧哥哥，我真的错了……”她就不该说什么小叔叔的。

    现在一听见“小叔叔”三个字，苏幂就想起昨晚被某人非人的折磨，连求饶的时候嘴上都要喊着“小叔叔，不要……”

    甘栗仁还是一脸莫名其妙：“你们到底在说什么？”

    “没什么。”苏幂觉得自己再呆在这里迟早会被男人折磨死的，她说，“楚尧哥哥，我吃完了，我今天跟小舅舅约好要去《英雄》剧组，那我先走了噢！”

    说完，苏幂就赶紧溜了。

    走出楚家，苏幂才松了一口气。

    她刚要打车去剧组，手机就响了起来，是K。

    苏幂接起电话，K在那头着急忙慌地说：“快，幂姐，屈西遇和展萧萧又约在酒店见面了，就是展氏旗下的ZS酒店，房间号是1008。”

    苏幂没想到两人这么快就又见面了，连K也很意外，电话那头的K不禁打趣道：“看来两人最近很需要泻火啊，所以见面如此频繁。“

