    小白龙敖丙就是被允许离开小空间的众多弟子之一。

    这数百年时间，小白龙的修为一直都停留在大罗金仙之境，并没有继续增长，可他的实际战力，就提升了不知道多少。

    他领悟的是水之法则！

    三千大道之一的水之法则。

    龙族，先天之中，对水之一道就格外的敏感，天生在江河湖海之中作战，有着主场优势。

    敖丙能够领悟这水之法则也是自然而然的事情。

    ……

    敖丙从小空间之中出来，回归龙族，第一时间将四海龙王聚集在了东海龙宫之中。

    “各位龙王，小龙从师父那里学得了一点本领，准备将天下海域清理一番，凡是不臣服我们龙族的海域妖怪，要么驱逐出去？！要么直接打死？！保证我龙族在海上的地位。”

    “啊？！”

    一听敖丙此言，四海龙王并没有敢第一时间同意。

    反倒是他的父王，北海龙王第一个在这里发问。

    “儿子，你能够有这种志向，我和你各位叔伯很是满意，只是我有一点疑问，你是大罗金仙之境，这天下海域何其广阔，不知道有多少大罗金仙境界的海域妖兽……凭借你的境界，和他们交战，也并没有多少优势，这是其一！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “这其二么？！就算是儿子你能够击败他们……想要灭杀掉他们肯定也是千难万难，这海域如此之广阔，你进他退，你不可能管理这么庞大的领地，你退他进，那时岂不是给我龙族造成了灾祸？！”

    其他三人纵然没有说话，可是看他们的样子，也都是带着这种疑惑。

    “父王，你放心，我敖丙要么不出手，要么就会施以雷霆手段，绝不会有任何后遗症……”

    “此事再议！”

    北海龙王明显还是不怎么相信他的实力，毫不犹豫的说着。

    “对，敖丙，此事急不得，容我们再想想！”

    “敖丙，我们知道你实力强悍，不如，你先在龙族之中任总教习一职，等龙族其他龙众实力有所提升了，我们再做此事也不迟，你说呢？！”

    “是啊，敖丙，此事还是要等等……”

    四海龙王态度坚决，话纵然没有说决，但是态度上已然是表明了，他们龙族还并不想要参合这个事情。

    四海龙王都是这个态度，敖丙就算是有心再去帮助龙族提升控制范围，也不好强行裹胁着他们。

    “好吧！”

    “那就按照你们所说的来……不过有一点，从今天开始我们龙族不会再任人欺负，谁再欺负我们龙族的人，你们就告诉我！我去找他们算账……”

    略微一顿，敖丙似乎想起什么来，继续说道：

    “当然，别人不欺负我们龙族，我们龙族也不能主动去欺负别人。若是龙族去欺压别人引起的，那叫做罪有应得，我是不会管的！”

    “好，好，好！”

    四海龙族也是连连在这里点头。

    “各位龙王，这样，我每月初一十五会在北海龙宫讲道一个时辰，专门讲解水之大道，凡是我龙族子弟，愿意前来听的，那就可以自愿前来！不是自愿的，也不要前来！”

    敖丙说着的时候，脑海之中不由想起了自己的师父林铭。

    “嘿嘿，师父，我这也算是和你学习……”

    “哎，下一次见面就要等三个月之后了，也不知道我的那些师兄师姐，师妹们过得怎么样了？！”

    “对了，回来之后，也有一段时间没见到小师妹了？！”

    “师父说她会广寒宫了，也不知道她现在怎么样了？！等有时间，就去广寒宫看看她……”

    四海龙王遵循了敖丙的意见！

    敖丙如今是龙族唯一一名大罗金仙级别的强者。

    龙族崇拜强者，敖丙的话语，在龙族就已然是最强大的命令！

    敖丙说完之后，就先走一步。

    四海龙王等敖丙离去之后，继续商量了一些龙族大事，商议完毕，其他三海龙王准备离去之时。

    东海龙王欲言又止，思索了一番，还是制止了其他人的离去。

    “等等！”

    “三位兄弟，还有一件事情，为兄想要和你们商量一番！”

    “我龙族一向尊重强者，这龙族族长之位，也理应由我们龙族最强者来担任，如今敖丙是大罗金仙之境，以后龙族之事，也应该仰仗于他……我年老体衰，再占着这龙族族长的位置就有些名不正言不顺，我看这段时间，我们就挑一个日子，召集全体龙族，将龙族族长的位置让给敖丙！”

    南海龙王和西海龙王的目光都看向了北海龙王，眼神之中带着明显的羡慕。

    北海龙王眼神之中多少是有一点掩饰不住的兴奋，他还是连忙摆手，拒绝道：

    “兄长，不可如此！”

    “敖丙年龄还小，他如今实力虽强，可一来，年纪太小，没经历过风雨，二来，处世之道还要差上一些，遇事之后，不懂得如何处理，这两方面决定却他暂时不可能成为龙族的族长，他还并没有这个资格……龙族，还是要在兄长你的领导之下才行！”

    “至于敖丙，正如兄长所言，他如今确实是我龙族最强之人，以后龙族对其也要多加仰仗，我建议龙族特设超级长老一名，位次在族长之下……全体龙族之人见其如见族长！”

    北海龙王的提议顿时让东海龙王兴奋起来。

    他也并不是真的就要在这里放弃自己的一切。

    他这也算是以退为进……

    他主动在这里提出此事，总比以后让其他人提出此事，将他给赶了下去的好！

    一直以来，龙族都崇尚强者。

    以往他们东海龙族在四海之内，都是最强的龙族。

    他们东海龙族的族长的族长自然而然地就成为了整个龙族的族长。

    也没谁有任何的意见！

    可现在就不一样了。

    敖丙的异军突起，改变了东海最强的事实！

    哪怕除了敖丙之外，北海其他人的实力，事实上还是要比东海差的，可最高端的战力对方已经超出了！

    北海的崛起，已然是东海龙族不可阻挡的事实！

