    取得血液后，赵白带着童童快速的离开的万毒沼泽，唤出快马飞驰回了南疆城。

    再次回到神秘女子住处！

    看着赵白再次出现，神秘女子有些意外：“这么快就回来了？”

    赵白笑着说道：“嗯，已经完成了任务！这是你要的100滴万毒之王的精血！”

    接过赵白递过来的小瓶子，神秘女子当即打开瓶盖嗅闻了一下。

    “确实是真货！太不可思议了，你花费的时间只够我到达万毒沼泽的，你居然在这么短的时间内从万毒沼泽回来了甚至还成功取得了精血，太强了！”

    神秘女子不禁夸赞道。

    赵白淡然一笑没有多说。

    “对了，之前说过要给你的谢礼，这是我花费了极大的功夫饲养的蛊虫，名为【万里追踪蛊】，这是母虫，在你需要的时候可以让她分娩出一只子虫来附着到目标身上，用以追踪目标！

    只要母虫不死，就可以源源不断的生出子虫，但是要注意的是，不要同时生出过多的子虫，这样子会让母虫损耗过高！”

    “不是说可以源源不断生出子虫吗？怎么又会损耗过高呢？”

    “母虫和子虫会有一定的联系，子虫过多会导致母虫精神损耗过大，同时虽然说可以源源不断生出子虫，但是最好在生完子虫后，隔开一个时辰再让她生下一个子虫方才更为安全。

    同时一时间一只子虫是最安全的情况，两只子虫母虫就会有负担了，三只子虫母虫便要难以承受了，所以需要你自己控制好。

    这个蛊是我好不容易培养出来的精品，希望你能好好对待不要太过于浪费！”

    听到神秘女子说完，赵白接过蛊盒笑着说道：“放心吧，这样的好东西，浪费了我会更加可惜的！”

    得到了赵白的保证，神秘女子方才安心的点了点头。

    “叮，你完成了……任务，获得了奖励【万里追踪蛊】！”

    【物品名称】：万里追踪蛊

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：神奇的蛊虫，可以追踪一切！

    【物品效果】：可以让母虫催生子虫附着到目标的身上，此后无论目标在何处，你都可以通过母虫的感应得知对方的下落。

    注意：同时催生子虫太多，催生间隔太短，都会对母虫造成损害。当损害达到100点时，母虫将会直接死亡。

    当前损害值：0

    要是没有神秘女子的详细解说，单纯拿到这个东西的话，肯定会自己坑自己让母虫平白增添许多的损害值的。

    不过有了神秘女子的说明后，赵白就已经大致掌握了母虫损害值产生的界限了。

    只需要在一个小时内只催生一只子虫，同一时间永远只控制一只子虫的话，那么母虫就永远不会受到损伤。

    东西拿到了，自然也用多留了，“好了，东西送到，那我便先告辞了！”

    神秘女子需要万毒精血干什么，赵白也没兴趣多管，所以他便直接离开了。

    毕竟他不想浪费太多的时间。

    离开了神秘女子住处后，赵白便立即心念一动回到了死亡之地。

    此时能够看到死亡之地中存在的人数已经越来越多了。

    不过由于死亡之地太大了，赵白刚刚回到死亡之地倒是也没有立即碰到外星球的人。

    “道南城里好像有一些挺不错的任务需要完成，我还是先去把任务接了吧！”

    死亡之地也是有很多任务的，甚至奖励比起正常区域的要好很多。

    赵白现在就要去接取任务。

    在死亡之地最好的任务就是能够增加死亡之地原住民好感度的任务。

    而其中的上层任务自然是能够增加地位较高人士的好感度的任务才是更好的。

    赵白需要做的任务就是能够增加道南国上层世界人员们好感度的任务。

    这种任务要跑到道南城中心的皇城才有机会接取到。

    不过一个外来者是不能直接进入皇城的，所以在此之前需要做一些先决任务，以此让自己获得进入皇城的机会。

    外来人员要进入皇城，有几个办法。

    第一就是跟比较有权优势的人搞好关系，他们可以将你带入皇城。

    第二就是对这个国家有杰出贡献的，自然也就可以自由出入皇城了。

    第三则是对该国家的人民做出过一定程度的帮助，也有机会获得皇城出入卷。

    第四则是直接获得道南国的居民证，成为道南国的子民，也有机会在特定时间进入皇城的机会。

    第五自然是直接成为道南国的高层人员之一了，比如受到道南国将军的看中被拉入军队编制中等等。

    赵白要选择的自然是比较容易达成的一项，那就是第一项！

    其他几项都要数个任务才能够完成，但是第一项不同，只需要找准了特定的目标，狂刷他的好感度就可以了。

    赵白知道的情报还是不少的，虽然说道南城真的非常的大，但是赵白还是具体的记得几个关键人物的位置分部。

    此时他在道南城的西面位置，而在西面的重要人物总共有三个是比较容易亲近的。

    第一个是小王爷、第二个是丞相之子、第三个则是将军之子。

    这三人爱玩，所以经常会跑出道南城。

    所以三人都有危机任务，只要完成了其中任何一个任务，都可以获得他们的信任和好感。

    想好了任务后，赵白立即打开地图查看了一下自己此时所在的位置。

    “嗯，和宁王府位置最近，那就去做小王爷的任务好了！”

    看了眼地图，赵白便立即带着童童朝着宁王府的方向赶了过去。

    中途需要借助城中的交通工具才行。

    虽然说地图上看着很近，但是真的要从贸易区到达宁王府，徒步的话起码要走一个小时之久。

    但是乘坐城中专用的交通工具的话，就可以快速解决路程的问题。

    甚至于城中还有传送阵，可以在各种位置之间传送来去。

    相比于一点点的钱，赵白自然更加看重时间。

    所以他直接雇佣了交通工具飞云索。

    这是一种在半空中链接的控制吊篮，是除了传送阵意外，能够在最快速的情况下从一个区域传送到另外一个区域的交通工具。

    带着童童坐上悬空的吊篮，童童明显很是兴奋。

    “哇哥哥，好高哦！”

    她开心的趴到了吊篮的边缘说道。

    赵白笑了笑摸了摸童童的小脑袋道：“你以后飞起来比这还高呢！”

    说起来自己还没有看过童童变回原形呢，赵白心中不禁如此想到。

    “我会飞吗？”

    童童愣愣的说道。

    “当然啦，你吸收了两枚鳞片了，还没有觉醒一些重要的记忆吗？比如变会龙形态。”

    “没有哦，鳞片中只教会了我要保持人类形态，还有如何隐藏气息什么的呢，没有教我变成什么龙形态呢！”

    听到童童这么说，赵白忽然反应过来了。

    也对，童童的母亲明显考虑到了童童作为龙存在在这个世界上是多么的危险。

    所以此时童童是人形态估计是她母亲在背后做了什么。

    怪不得童童从小孩时期开始就是人类模样，而不是龙的模样。

    怪不得她一直没有尝试变回原形。

    原来不是她不想，而是她根本不懂，甚至于可能被她母亲限制了所以根本就做不到。

    “对了，你之前说学会了隐藏气息，是指即便拿着鳞片也探查不到你的方法吗？”

    在万毒沼泽被毒麟用鳞片感应到了童童后，赵白就一直非常担心。

    毕竟有一便有二，这一次是自己人，下一次如果是敌人，那童童和自己便都完蛋了。

    毕竟哪怕是此时的银河系最强，也绝对是无法敌过变态的黑白龙王的！

    “是的，童童学会的就是这个呢，哥哥真厉害，这都知道！”童童兴奋的赞叹了一句。

    对于童童的童言童语。赵白听后当即讪讪一笑，同时又内心松了一口气。

    “有能够隐藏信息的办法就好，看来我的担心是多余的了，童童的母亲还是考虑周到的！”

    内心嘀咕了一句后，赵白立即对童童说道：“这是在你得到第一片鳞片之后学会的吗？”

    “不是呢，我还在蛋蛋里面的时候就学会了呢！”童童摇头道。

    “诶？那你之前怎么没有用这个方法被毒麟发现了？”

    “因为那样子好累哦，保持久了会好辛苦的！”

    “原来还有副作用吗？那你能够连续不断保持多久呢？”

    “最久只能保持一天呢！”

    “才一天啊！？那不会累的程度呢？”

    “不会累的话，一个小时差不多呢！”童童手指点着嘴唇回忆了一下说道。

    “那一个小时后需要休息多久呢，连续保持一天又需要多久才能恢复呢？”

    “连续保持一天我就要睡上整整一天呢，只是一个小时的话，我过个1分钟就能恢复了呢！”

    听到童童的回答，赵白不禁眼前一亮。

    也就是说童童只要循环往复的做的话，便只有最多一分钟的空窗期。

    虽然说空窗期哪怕只有一秒钟都极其危险，但是比起成天暴露在危险中，一分钟的空窗期也已经非常的足够了。

    赵白当即说道：“那以后童童就要不断的做到1小时隐藏一次信息，休息1分钟然后继续隐藏信息哦！”

    “诶！”听到赵白这么说，童童不禁垂下了小脑袋，“这样感觉也好累哦！”

    听到童童这么说，赵白苦笑了一下摸了摸童童的脑袋，而活一脸认真的看着她的眼睛说道：“童童如果你不这么做的话，哥哥和你都会陷入危险之中哦，一旦被坏人发现了你的事情，哥哥和你都可能会被坏人杀死的！”

    原本还有些垂头丧气的童童，在听到哥哥都有可能会因为此事而被杀死后，她当即心下一惊。

    这个时候什么困难和累都不是问题了，为了让哥哥平安无事，童童什么都愿意做。

    “我不会让哥哥有危险的，哥哥放心！”

    说话间童童心念一动开启了隐藏信息的能力。

    不过她思考都要保持这个状态，确实会有些辛苦，不过她必须要做到，毕竟此时她的存在代表的是一个巨大的危机。

    看着童童努力的模样，赵白自然是毫不吝啬自己的夸奖。

    抚摸了童童的小脑袋后，赵白多夸奖了她几句，这让童童觉得集中精神其实也不是那么累了。

    在吊篮中一路划过道南城西面大片区域后，赵白和童童方才来到了宁王府的附近。

    刚才空中俯瞰下方的景色还是很美的。

    这也让童童憧憬起了自己能够在天空中飞翔的日子。

    下了吊篮，赵白牵着此时依旧集中精神隐藏自己气息的童童来到了宁王府的附近。

    虽然说感觉此处应该是安全的，但是赵白并没有心软让童童休息。

    因为这样的习惯必须让童童养成。

    这不单单关乎到他自己，还关乎到童童。

    回想起时间回溯之前，那个人骑着童童在空中作战，恐怕那是童童第一次变身成飞龙吧！

    毕竟星域之战开启，任何外力都无法介入，哪怕有天大的仇怨，黑白龙王也无法侵入到星域战场之中。

    童童在星域战场变身回飞龙形态自然也不会受到任何的影响和产生认为的危险。

    牵着童童来到了宁王府附近后，赵白便立即听到了附近的NPC在谈论宁王府的小王爷最近失踪了的事情。

    整个宁王府上下都已经派了不少人出去寻找了，但是结果愣是什么都没有找到。

    此时宁王府已经开始寻求外部帮助了。

    但是这样的事情闹到朝廷上多少还是有些丢人，毕竟堂堂宁王府自己儿子都看丢了，还需要朝廷出人帮忙寻找，多少也是有些说不过去的。

    所以他们寻求的是民间的力量。

    赵白看到宁王府的门口就有在招募民间冒险者帮忙寻找小王爷的通告。

    有了这个，接任务那便轻轻松松了。

    赵白当即来到了通告旁。

    此时通告旁正有两个侍卫站立着，他们是负责为来接取任务的冒险者说明情况的。

    看着赵白朝着这边走了过来，两人不禁上下打量了一下赵白！

    