    第197章王晴被吓（3）

    佣人们被霍霆给震慑到了，不敢动了。

    但又不能就这么看着王晴这样，只能去叫来霍霆的管家老刘。

    刘管家得到消息急匆匆的赶过来。

    一起来的还有秦家二老。

    今天白天家里年轻男人们都出门去了，只有二老还在家，听到消息就跟着刘管家一起赶了过来。

    看到王晴被大黑扑倒在地上，场面十分吓人，几人的心顿时都跳到了嗓子眼。

    这个距离，大黑只要低头一口，王晴的脑袋就能被这家伙给咬碎了！

    “救……救我……”

    王晴脸色惨白，满头冷汗，声音虚弱地跟来人求救。

    处境十分凄惨，就算没被咬，也被吓得不轻了。

    刘管家连忙跟霍霆说好话：“少爷，这是怎么了？您怎么让大黑把秦太太给扑倒了？秦太太都被吓坏了！”

    “我就是要吓死她！”霍霆回答道，板着一张小脸，一点都不觉得自己有做错什么。

    “少爷，您忘了您答应过苏酥小姐，不能用大黑吓人的吗？”刘管家忙说。

    “这个女人说苏酥的坏话！”霍霆回答。

    “她……她说苏酥小姐的坏话？”刘管家吃惊了一下。

    “对！她说小东西是小怪物！哼！亏她还是小东西的大嫂呢！”霍霆回答道。

    “少爷您会不会是听错了？”刘管家问。

    “她们都听到了的！”霍霆指着周围其他的贵太太说道。

    众位贵太太都受惊不小，一个个花容失色，一脸惊恐地看着霍霆和他的宠物。

    她们早就听说过霍霆的大名，知道这个京城顶级豪门霍家的小少爷是个混世小魔王，但都只觉得有些吵闹而已。

    直到今天亲眼见了，才知道，这真的是个名副其实的小魔王！

    “这……”刘管家愣了一下，准备好的话都被噎了回去。

    本来还想用苏酥小姐的话来劝少爷，没想到起因竟然就是因为苏酥小姐！

    秦家二老对视了一眼，他们也没有想到儿媳妇居然说了他们女儿的坏话。

    可眼下，还是先保护儿媳妇的生命安全。

    秦老太爷尝试性地和霍霆交涉：“霍小少爷，要不你先放了她，她要是真的说了什么不好的话，我和苏酥妈妈会跟她谈的。”

    霍霆听不进去：“我才不管她呢！小东西不是说了吗，对付坏人，就揍飞。”

    听得出来，霍霆这段时间没少受苏酥的影响。

    秦老太爷又说：“我答应你，她要是真的说了不好的话，我们会好好教育她，你先让大黑放开她好不好？”

    “不好！”霍霆性格犟，素来都不太会听人劝，秦老太爷也不例外。

    霍霆又命令大黑：“大黑，舔她一口！”

    大黑十分听话，低头，一口舔在了王晴的脸颊上。

    王晴瞪大了眼睛，然后在大黑的舌头接触到她的一瞬间，晕死了过去。

    这一幕看得围观群众的心都跳到嗓子眼！

    刘管家心里头这叫一个急啊，少爷真要闹出人命可怎么办？

    就在大家急得像热锅上的蚂蚁，都不知道该怎么办的时候，一团白色的毛茸茸的东西朝着这边奔了过来……

    ?  ?猜猜谁来了~~~

    ?      ps：求票票呀求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

