    

    虽然很久没回老家，但是每样菜都很对许时然的口味，一不小心就吃撑了。

    爷爷奶奶也用慈爱的目光看着他们，不停的督促多吃一些。

    酒少话多，觥筹交错，推杯换盏，一顿饭从六点吃到了八点半，团圆宴席才结束。

    许时然正准备回房间洗漱，就被林予清神秘兮兮的拉到地下室，从里面翻找出上半年剩下的烟花棒。

    “这还能用吗？”

    “试试看呗。”

    全国的市区都不准燃放烟花爆竹，章于也不例外，林予清递给她几只烟花棒，自己手里那也拿着一部分。

    两人走到院子中间，拿出打火机点燃，棒头处燃烧着紫色的火星，接着喷射出银白色的光，一直蔓延到棒中才消失不见，留下一缕青烟。

    “哥哥，给我拍个视频吧。”

    她穿着白色的毛绒卫衣，鲨鱼裤和长靴，又瘦又高。

    林予清拿出手机，烟花棒点然后，她举起不断在空中画圈，看着镜头，脸上满满的都是笑意。

    在光芒最璀璨的时候，许时然突然大声喊了句:“林予清。”

    “我在。”

    “我爱你。”

    烟火转瞬即逝，笑容也停在了视频的最后一幕，她还舒展着胳膊就被他抱了个满怀。

    “许时然，我也爱你。”

    “新的一年，会陪我很久对不对？”

    “今年，明年，后年，一辈子，我都会陪着你。”

    许多年后，林予清再翻出那天的视频，看着身边带着电子镣铐睡着的妻子，百感交集。

    .....

    齐蕴晚上是真的喝多了，蒋琳岚酒量更好了，她们俩分了两瓶红酒，醉的不省人事。

    许晟永把她抱回房间，已经四十多岁的妻子仍旧美丽，几根皱纹反而给她带来成熟的优雅。

    “小蕴，洗澡了。”

    “今天不洗了。”她摆摆手，刚想拒绝，就被人抱进浴缸里。

    “你睡着，我来就好。”

    许父一直有做身材管理，虽然平时应酬很忙，因为工作原因总是出差，却也并未影响两人感情。

    一见面，就如胶似漆，恩爱得不得了。

    澡洗了，齐蕴的豆腐也被吃了个干干净净。

    她哼哼两声，说了两句呓语。

    “晟永，你觉得林予清怎么样啊，他会对然然好吧。”

    晚上喝酒的时候，蒋琳岚一直在说俩孩子以后的事情，做母亲的不免担心起来。

    “然然和予清成绩有差距，他那么优秀不会抛弃她吧，我这女儿好吃懒做...”

    听到这话，许晟永忍不住轻笑出声，给她换上睡衣，盖好被子。

    “老婆，咱们女儿可不好吃懒做。”

    “屁，没遗传她妈我一点优点，我那时候成绩多好啊，理科学霸，她咋数学这么不行，肯定是因为你。”

    “是是是，都是我的错，我太笨了。”

    “你知道就好。”她踢了晾下被子，神智越来越迷糊，还准备说两句话，就睡着了。

    许晟永摸了摸她的头发，在心里盘算思考。

    做父亲的，肯定是希望自己的女儿幸福快乐。

    小林虽然是他们看着长大的，但如果欺负然然，哼！他是年纪大了却不是死了。

