    周围的人一下子安静下来。

    陆康脸色难看无比，他现在已经骑虎难下。

    他已经得罪了徐乐，就算有心和解，徐乐也不会领情，只能一条道走到黑了。

    陆康对魏得禄道：“谁知道，他的那两句诗是不是抄袭？”

    “我不相信他能写出那两句诗来，肯定是抄的。”

    陆康身边的一位读书人赞同道。

    “是呀，谁知道他那两句诗是不是抄袭的。”

    “或许秦明大人也被他蒙骗了。”

    “徐乐的才学难道我们不知道么？他定然是写不出这样有水平的诗句的。”

    “对，徐乐肯定是抄袭的，真是无耻之徒。”

    “真是知人知面不知心，没想到徐乐干出这么不要脸的事。”

    魏得禄见陆康他们这么胡搅蛮缠，瞪大了眼睛。

    他们怎么可以这么无耻？直接污蔑徐兄抄袭？

    魏得禄知道人言可畏的道理，要是今天不将事情解释清楚，明天之后，徐乐抄袭的传闻，就会传遍整个三星城。

    千万别高估了某些人的节操，以陆康等人的尿性，他们会无所不用其极的抹黑徐乐的人品，

    “陆康，你血口喷人。”

    “你有什么证据证明徐兄抄袭？”

    魏得禄瞪着陆康。

    他在为徐乐鸣不平，明明什么都没做错，却被人诽谤抄袭。

    见魏得禄气急败坏的模样，陆康很是得意。

    跟我斗，你们还嫩了一点。

    陆康明白，造谣容易，洗白困难。

    造谣很容易，辟谣跑断腿。

    只要今天徐乐没法证明自己那两句诗不是抄袭，有关他抄袭的传闻就会满天飞。

    徐乐再想辟谣就难了，人们不会相信一位抄袭者所说的话。

    就算以后真相大白，抄袭的污点也会跟随他一生，成为他一生的污点。

    陆康盯着徐乐：“他又怎么证明自己没有抄袭呢？”

    徐乐有些生气了，我没有抄袭，为什么要证明自己没有抄袭？

    不是应该谁质疑，谁举证么？

    陆康的这些伎俩，有些像现代社会中的某些女性，他们说男性非礼她们，让男性自证清白。

    结果到最后发现，那些只是她们的谎言。

    但是伤害已经造成了，有些男性因此社会性死亡，留下了一生的阴影。

    这样的行为很让人不耻，有些人却借此谋利，非常的无耻。

    徐乐明白了陆康的险恶用心，他冷冷的看着对方道：“若是我能证明自己没有抄袭，你待如何？”

    陆康笑着道：“若是徐兄能够证明自己的清白，我愿向徐兄道歉。”

    “就这？”

    徐乐嘴唇翘起，眼神之中散过一丝讥讽之色。

    “你污我清白，只是一句道歉就打算一笔勾销么？”

    陆康的眼神变得冷厉起来：“那徐兄想怎样？”

    “我的要求很简单，给我跪下道歉。”

    徐乐冷冷的道。

    古代社会，跪天，跪地，跪父母！

    要是你向别人下跪，那是无尽的屈辱。

    “徐乐，你太过分了，怎么能让人下跪呢？”

    “徐乐，枉我还以为你是个好人，没想到你心思这么歹毒。”

    “陆兄，千万不要答应他。”

    周围的读书人都面色不善的看着徐乐。

    徐乐冷笑道：“你们污蔑我的时候，怎么不觉得自己的行为过分？”

    “我心思歹毒？莫非你们污蔑我，就不心思歹毒了么？”

    “如果不敢报复就是你们眼中的好人行为，那这样的好人，我不做也罢。”

    陆康的眼神就像是毒蛇一般盯着徐乐。

    “好，我答应你的请求！”

    “要是你能证明那两句诗不是你抄袭的，我就向你下跪道歉。”

    听到陆康的话，周围喧哗声一片。

    “太有意思了，没想到还能看到这样的好戏。”

    “徐公子和陆公子两个人都要打起来了。”

    “你们说，徐公子怎么证明自己的清白？”

    “若是徐公子能够证明自己的清白，陆公子真的会下跪么？”

    “那还能有假，陆公子当着这么多人的面做出的承诺，难道还能反悔不成？”

    周围的人议论纷纷，好多人都被这边的动静给吸引力，纷纷凑过来观看。

    “那边怎么回事？”

    县令石开是这一次诗会的举办人，他看到很多人围在一起，不禁有些好奇。

    “县尊是这样的……”

    他身旁的一位中年人向他解释来龙去脉。

    “倒是挺有趣。”

    石开听完了来龙去脉之后，情不自禁的摸了摸自己的胡须。

    陆康盯着徐乐道：“徐兄，想好怎么证明自己的清白了么？”

    徐乐笑道：“不劳陆兄费心了。”

    “笔来，墨来！”

    徐乐吩咐一声道。

    一分钟过去，徐乐的面前是一个石桌，?石桌上赫然摆着笔墨纸砚，文房四宝俱全，连墨都磨好了。

    徐乐先是写了两个字“无题”。

    其实他要写的是题临安邸全诗。

    这首诗是宋升所作，创作背景是建康年间，金人攻陷北宋首都汴梁，赵构逃到江南，在临安即位。

    当政者只求苟且偏安，大肆歌舞享乐。这首诗就是针对这种黑暗现实而作的。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休！”

    徐乐写字的时候，整个动作一气呵成，行云流水，没有丝毫犹豫，字体俊秀飘逸，给人一种优美飘逸的感觉！

    众人疑惑的看着他。

    “徐公子这是干嘛？”

    “他这样就能证明自己没有抄袭？”

    周围的读书人全部凝神静气，因为他们看到了徐乐写字时候的点点光华。

    “这是文气！”

    “徐乐，他竟然领悟了文气？”

    周围的读书人心中大震。

    不是每个人都能领悟文气的，只有那种心中有大义，能够与天地间的浩然正气发生共鸣的人才能领悟文气。

    这样的人怎会去抄袭？

    陆康脸色大变：“怎么可能？他怎么可能领悟文气？”

    石开摸着自己的胡须，怔怔的看着徐乐：“小小年纪就领悟文气，未来不可限量。”

    麻姑看着笔下有光的徐乐，怔怔出神，她的脑海里浮现出一个画面。

    西湖四周青山绵延楼阁望不见头，湖面游船上的歌舞还没有停休。

