    如今的禁卫军已经进行了扩编，一个军已有三到四万兵力，一个旅已经达到六千余人，而焦琏的骑兵第三旅除去辅兵，主力也有六千余人。

    这六千余人中的基层军官基本是皇家军事学堂第三期和第四期学员，其中大部分参加过针对剿灭喀尔喀部和科尔沁部的血战，更是有不少还和哥萨克骑兵对战过，实战经验可谓丰富，再加上长达一年多的高强度训练，很多骑兵骑术自然是已臻化境，很多人之马上功夫并不比建奴的巴图鲁逊色多少。

    即便是焦琏这个本在原本历史上只会在南明永历年间才开始大放异彩的明末猛将此时也已经具备他个人巅峰时期的本事，再加上经过皇家军事学堂的回炉训练后，其本人只怕比原本历史上更加悍勇善战。

    焦琏知道自己将要面对的敌人是个什么概念，一固山的八旗劲旅说明光是披甲兵就有六七千之多，如加上为其披甲兵服务的包衣奴才等只怕能达两万，也就是说总兵力快要到自己的三倍。

    而且，这样规模的建奴八旗兵若是在几年前只怕已经能让整个大明的军队体系都为之闻风丧胆，整个九边都会警报频传，人人风声鹤唳。

    即便是现在，对于很多在京营里或者在边军里做过底层军官现已成为禁卫军高中层军官的将士们而言，也有些忐忑和紧张，他们可是见识了那些能够在马上拉开大弓一箭刺破数层铁甲的八旗兵的厉害，也亲眼看见他们悍不畏死的场面。

    但好在大多数军官也曾与八旗兵对战过，因而在即将要面临与更大规模的八旗劲旅对战时，也就没有完全慌神。

    焦琏举起单筒望远镜看了看前方铁马堡方向，见已经能清晰看见狼烟滚滚，便也知道自己已离铁马堡不远，而还能看见狼烟，说明这支八旗劲旅还没有攻破铁马堡，或许是故意没有攻破铁马堡，正等着自己这边主力前去，好达到其吸引自己这边禁卫军主力的目的。、

    已然通过卢象升的传令兵得知整个战争局势的焦琏此时也就猜到了眼前这股八旗劲旅的意图，而他现在的任务是直接攻上去，且务必击溃这支八旗劲旅，让其误以为自己这边主力已然到来的假象。

    所以，焦琏见已然进入铁马堡境内后，就立即下达了加速前进的命令，以达到以迅雷不及掩耳之势，直接冲破敌军的目的。

    这边，率领这支八旗劲旅的正是跟着皇太极去过一次京城的多铎，多铎如今是对大明恨之入骨，正巴不得能以此一雪前耻，所以他在从哨骑口中得知已经有明军冲来时，不但没有丝毫的惧怕反而更加兴奋地命令所部精锐立即放弃攻打铁马堡而直接朝焦琏的骑兵第三旅冲锋而来。

    这些八旗劲旅果然战术娴熟，尽管是在马匹上快速奔跑，且颠簸得很，但他们仍能轻松拉开大弓，只要进入射程，就能将漫天的箭雨射过来，直透人的甲衣，致人死伤。

    不过，禁卫军这边，焦琏则见敌军进入自己这边骑兵野炮射程后就果断下达了骑兵野炮向前，骑兵从两翼迂回进攻的命令。

    顿时，就是炮声大作，密集的炮弹犹如天女散花般直接朝前方鞑子冲锋的队伍飞驰而去。

    顷刻间，就是一大堆企图拉弓连射的八旗甲兵被炸得人仰马翻！

    原来，随着大明蒸汽工业的推荐，钢铁冶炼与机床加工等方面已经有了飞速提升，使得火炮铸造技艺也跟着提高不少，即便是骑兵也有了自己的机动火炮力量。

    而骑兵的所用的野炮因为是骑兵要在马上进行操作，所以体积小而且比较轻便，因而口径也比较小。

    但禁卫军第三旅作为禁卫军体系的王牌且是旅级建制，便有两个队级的骑兵火炮部队，整整三百门骑兵野战炮对着这些八旗兵一轰，即便他们真的悍不畏死也会被炸的稀烂。

    一颗炮弹直接在几个白甲兵中间炸开，这些昔日能力战数十勇士的白甲兵被炸得直接肠穿肚烂，有的直接从马上滚了下来，被踏成肉泥，有的则连人带马倒在地上，血流了一地。

    这些八旗兵没想到眼前的骑兵还有火炮，也就倒在他们有些淬不及防，但他们依旧在冲锋，他们要以最快的速度冲过去将第三旅的禁卫军阵营冲破，特别是那些能快速移动的火炮。

    然而这时候，禁卫军第三旅两个营的骑兵已经从左翼冲了过来，他们当中很多军官和亲卫手持线膛骑兵枪，而士兵则也是射程较远的新式击发骑兵枪，在这些八旗兵还没法利用弓箭压制他们之前就先了开了火。、

    噼噼啪啪，如炒豆子一般，在无数白烟冒起的时候，许多八旗兵也跟着啪啪的从马匹上吊在了地上。

    多铎见此不由得气急，立即喝命直接冲上去对战，但这部禁卫军第三旅的各营立即回撤，且分散从若干小队，不停袭扰与点射，犹如狼群一般使得这些八旗兵损失不少。

    一场激战下来，多铎这边八旗兵减员已达千余人，但却没有近禁卫军第三旅半点的身，禁卫军这边更是难得零伤亡。

    不过，焦琏没有给这股八旗主力喘息的机会，他的任务是击溃这支八旗主力，彻底的击溃，让其误以为自己是主力，所以他毫不犹豫命令自己的骑兵继续攻击。

    火炮继续发射炮弹，骑兵营继续从两侧发动攻击。

    若不是这些骑兵运动速度太快，且这里又是空旷之地，焦琏还真想用毒气弹一次性解决问题，但也正因为没有毒气弹麻痹敌人之神经，使得多铎能在见到自己这边已经损失了两千余人后能迅速的回避三舍。

    而焦琏这边依旧是穷追不舍，且亲自带着两个骑兵营以最快的速度迂回到这支八旗劲旅后面截住了这支八旗劲旅。

    而其他各营也包抄而来，硬是将多铎这支企图边打边撤的八旗兵给包围住。

    而多铎见此便立即自己的八旗兵直接开射弓箭，由于现在两军距离相距很近，所以这些八旗兵的羽箭也给禁卫军造成了较大的伤亡，但禁卫军的骑兵火器射速更快，因而总能在倒下一个禁卫军的战士同时倒下四五个八旗兵。

    而焦琏在截住这支八旗兵后也不会一定要傻傻的在八旗兵弓箭射程里对战而是一边射击一边回撤到安全距离内，再以火器射击。

    这样总是能造出多铎八旗兵更大的损失。

    