    第351章家花没有野花香

    凌云瑞递给他一只鸡，“给你的。”

    小石头笑眯眯的接下，“多谢云哥。”

    跟着云哥果然有好吃的。

    “听说了吗？原来大队长与张寡妇有一腿呀。”

    “那么多人看到，大队长好福气呀！”

    “还真的没有看出来他们两个有一腿。”

    “张寡妇的确比大队长媳妇长的好看，也年轻。”

    “．．．．．．”

    大队长家里。

    赵母从现场抓到自家男人偷腥起，就在家里哭诉起来，甚至骂起来。

    几个儿子和儿媳妇听到这些，当做没有听到似的。

    “娘，你不要哭了，爹这事，我以后还要怎么娶媳妇呀？”老四眉头紧锁，他比赵雪小一岁，也快是十八岁的小伙子了，还打算今年相看，可这事一出，他还要怎么相看？

    “死老头，都这么大的年纪了，居然还跟张寡妇勾搭在一起，我不想活了．．．．．”

    这么大的事情，那可是在大队传的人人皆知。

    赵娇娇也知道此事了，很是震惊，低估了一句：果然是家花没有野花香。

    不管是那个年纪的男人。

    大队长的年纪也有五十几岁了吧？

    赵娇娇终于病好了，能出门了。

    第一件事情，就是打算去王家村收购鸭子。

    两千只鸭子，当场结账。

    “娇娇姐，等周末，我背甘蔗去你家。”

    赵娇娇点头，这是他大舅家的两个表弟。

    “鸭苗年后吧！”

    这是第二批鸭子了，挣了好几千块钱。

    “明天就让村里社员们修路，你们以后来，就不会这么烂了。”

    “行，哪大舅，大舅娘，我们先回去了，工人还等着。”

    “好。”

    这见到现钱了，王家村大队的干部每个人的脸色都露出了笑脸。

    鸭子一拉回鸭厂，就让大婶们来帮忙杀鸭子。

    这一次赵建国的媳妇也来鸭厂帮忙了。

    这一家轮一次的来。

    这一批鸭子被送走之后，迎来了月底干部选举大会了。

    老支书退休了。

    大队长以为自己能当上支书，可是却被从大会上带走了。

    还是以强迫妇女同志的罪名被带走的。

    “我没有，我没有。”

    不管他如何狡辩，否定，都没有办法。

    凌云瑞看着被带走的大队长，眼里满是深邃不见底。

    大队长走了，还有其他干部。

    投票选举，票数最多是赵会计。

    “老支书，大队长都被带走了，我们大队可不要这样干部。”

    这话也不知道是谁的。

    大队的社员们这才反应过来，这样的干部，当然不能要了。

    大队长的几个儿子和儿媳妇眼睁睁的看着他们爹被带走，都不敢上前去说两句。

    如今重新选大队长，他们才反驳起来。

    “我爹为大队操劳这么多年，没有功劳也有苦劳吧？”

    “是呀，操劳到寡妇的床上去了。”

    这话一出，大队长的几个儿子焉了。

    最后大队长是一个小队长。

    赵会计当上了支书，那么赵会计这个职位，当然就要从新来选了。

    赵小虎以前是记分员，也算是公平，如今他当了会计。

    赵小虎还是一头懵，如果不是他媳妇推了他一把，他还杵在哪里。

    (本章完)

