    他们没看见，琴心在那一刻身体一颤之后，眼中划过一抹血色，在呼啸着似鬼狼嚎般的阴煞风中，她突然抬手就朝身边的冷华抓去。

    她手中并没兵器，但，那手指抬起间，竟有一股阴煞之气形成，如同尖锐的利物一般，以着狠绝嗜杀的速度刺向冷华。

    冷华只感觉一股阴风伴随着杀意袭来，本能朝身侧看去，就见她狰狞的脸带着杀气，身影猛窜而来。

    他抬手去挡，却不料，她的力道大得惊人，一个不察觉，衣袖嘶的一声被她的手指划破，鲜血渗了出来，染红月牙色的衣袍。

    “小心！”

    周围众人喝着，迅速上前，然，琴心的速度更快，尤其是距离冷华只有一步之遥，就在她的下一道攻击要落在冷华心脏处时，一股强大的威压猛然袭出，咻的一声将琴心击飞出去。

    “砰！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从琴心口中传出，又好似不是琴心平时的声音，听得众人一阵毛骨悚然。

    杜凡等人回头看去，见原在马车上的轩辕墨泽坐在马车外面，身上涌动着的还没收起的气息，众人不由唤了一声。

    “阎主！”

    轩辕墨泽衣袖一拂，将收进空间的轮椅取出，身子腾空而起，跃坐在轮椅之上。他的目光掠过杜凡等人，落在那倒在地上嘶吼着的琴心身上，对他们道：“这是极强的阴煞，你们小心别被阴煞附体了。”

    听着这话，众人心头一沉，有些担心的看向琴心：“阎主，琴心她……”

    “阴煞上身，此时的她，已经被控制了。”轩辕墨泽沉着声音说着，就见一旁的冷华脸色渐渐的有些发白，而且摇摇欲坠。

    “许多，迅速帮冷华逼出体内阴煞之气！冷霜，你帮他们护法！”轩辕墨泽当即沉着声音说着，一边对他们道：“你们注意不到受伤，若是阴煞之气入体，也会变得不受控制。”

    “是！”众人当即应着。

    许多迅速上前，将冷华带到后面，冷霜面带担忧的来到他们身边，为他们布下结界守护着。

    “啊！”

    那倒在地上的琴心嘶喊一声，身体跃了起来，又朝他们扑去。

    杜凡等人因担心动手太狠会把琴心给杀了，因此，交手时都不敢用尽全力，可这样一来，却渐渐处于被动的姿态。

    而在这里，空气间的阴煞之气越发大窜，其中一股从地下窜起如同一把冰寒的利剑一般穿透袭上，气势之强，早已经超越了琴心的实力。

    他们迅速避开，想到主子和两位小主子还在马车里，当下一咬牙，道：“不管怎样！先将她擒下再说！”

    声音一落，几人围袭上前，攻击加强，招招凌厉。在他们的围攻之下，她渐渐处于下风。

    杜凡眼见有机会，当下伸手一扣，想到将她擒住，谁知，就在他的手扣上她的肩膀之时，她猛的一个侧身回头，蕴含着嗜血煞气的冰冷目光如同一只野兽一般的冲着他扑来，在那一刻，他只感觉神识受到重击，头痛欲裂！