    三宵的境界虽比玄都法师差上一些，但也是洪荒年轻一辈中拔尖的人物。

    而玄都法师的实力更是大罗金仙中期，毫无疑问的强者。

    这几人斗法，自然是打的天昏地暗，日月无光。

    霎时间，偌大的山头上狂风肆虐，各种强大的法术对撞、炸开，阵阵爆响震耳欲聋。

    即便是面对三宵姐妹的合力围攻，这位老子门下唯一的亲传弟子，别说是颓力不消了，那一道道强大的法术，甚至都没能将他撼动半分！

    早在战斗最开始的时候，这位玄都法师便施展大法力，在自己周身布下了一个密封的金色圆形防御阵。

    站在这防御阵中，玄都法师昂然站立，双手上下翻飞，无数道法决如雨点般轰砸而出。

    三宵的所打出来的攻击，十招里有九招被他在半空中拦截下来。

    就算是偶有那么三招两式穿过了玄都法师的法术拦截，也都被那金色的防御阵法尽数挡了下来。

    即便是三宵配合打出的极强一击，也没能在那金色阵法上掀起一丝的波澜。

    双方交手不过一分钟，高低立现。

    修行之路越往后走，也就愈发的艰辛。

    而每个小境界之间的差距，也就越发巨大。

    即便是三宵姐妹合力，也没法儿在玄都法师手上占到半点便宜。

    “截教弟子，不过如此！”

    玄都法师立于半空，毫不掩饰自己对三宵的轻视。

    三宵乃是天地初开时，三片云彩化形成人。

    而玄都法师虽然是人族血脉，但却是老子门下唯一的亲传弟子，其背负的气运，足称得上是道家二代弟子之首了。

    如此天赋、气运，再加上一位天道圣人一对一的教导，其实力自然不是三宵姐妹能比的。

    身为洪荒年轻一辈中的魁首，玄都法师也是得了他师尊老子的全部真传。

    不光一身修为力压整个玄门二代，甚至连老子的炼丹之道，他都学的有模有样。

    面对如此强敌，三宵姐妹自然是有些吃力。

    战斗打的天地色变，而玄都法师却依旧稳稳站在那凸起的岩石上，甚至都不曾挪动半步。

    伴随着三宵姐妹又一轮攻势的高落，玄都也不想再跟她们继续纠缠下去了。

    手腕一抖，一柄闪烁着点点紫芒的七尺长锋，瞬间被唤于掌心。

    看到这通体深紫的宝剑，沈君心中大呼不好。

    这他娘不是紫府剑嘛？！

    这才刚到神农降世呢，玄都就把这柄法宝给炼制出来啦？

    坏了坏了。

    这紫府剑虽然比不上自己的穿心锁，但也算是洪荒中十分强大的法宝之一了。

    这小子赤手空拳都能把三宵姐妹压的喘不过气来，而今再有这法宝的加持，三位师姐估计该挡不住了。

    果不其然。

    握有紫府剑的玄都法师，整个人的气势都瞬间凌冽了起来。

    右手持剑，自上往下狠狠一劈。

    轰隆隆！！

    长达十几丈的紫色剑气如陨石坠落般重重的轰砸，直奔三宵而来。

    刹那间，整个烈山上的树木，都被其掀起的劲风吹弯了腰。

    剑芒还未至眼前，沈君都能清楚的感受到，其上锐不可当的锋利之气！

    真不愧是大罗金仙中期的强者，老子座下唯一的亲传啊。

    这实力，别说是三宵了，估计碾压赵公明都够了吧。

    看到这紫色剑芒裹挟着劈山裂海之势斩来，三宵姐妹顿时惊出了一身的冷汗。

    哪里还敢有半点留手，全都毫不犹豫的拿出了自己的法宝。

    云霄的混元金斗。

    碧霄的金蛟剪。

    以及琼霄的缚龙索。

    看到三宵全都拿出了自己的看家法宝，高处的玄都法师也只是冷哼了一声。

    身为老子门下唯一的弟子，他自然也认得三宵手中的法宝。

    其中碧霄的金蛟剪，以及琼霄的缚龙索，他都可以视做无物。

    唯独那云霄的混元金斗。

    这可是件品质极高的先天灵宝，即便是强大如他，也小瞧不得。

    兴许是为了速战速决，又兴许是为了早点拜托三宵的纠缠。

    玄都立刻加快了战斗的节奏。

    只见这位人族法师一挥广袖，口中大喝一声：

    “离地焰光旗！”

    “来！”

    只见灵力翻涌，一枚莫约手掌大小的赤红色小旗子，在玄都法师头顶一寸之处凝聚成型。

    这赤色小旗虽说外貌袖珍，但其上所散发出来的滚滚雄厚灵力，却让人无论如何也没法儿小瞧它。

    仅仅是唤出，还未催动，赤色的火焰便将烈山上的天空都烧成了一片橘红。

    不同于方才的紫府剑。

    这离地焰光旗，可是货真价实的极品先天灵宝！！

    纯火纯刚，威力无穷。

    尤其是对付三宵姐妹这等灵力阴柔的女性修士，更是好用无比。

    在混元金斗，金蛟剪和缚龙索这三件法宝的合计下，那巨大的紫色剑芒瞬间就被打成漫天的光尘。

    而在干碎了剑芒后，三件法宝更是余力不减半分，继续向着玄都法师砸去。

    “雕虫小技，也敢在本道面前班门弄斧？！”玄都法师瞪圆了眼，怒声高喝：

    “离地焰光旗，给我破！！”

    轰！！

    灵力注入后，这件极品先天灵宝彻底发威。

    一道巨大的橘红色火焰以玄都法师为中心，向着四周寻思扩散而去。

    若不是玄都法师刻意分出一丝力量保护村民的话，只怕现在整个烈山，都要变成火海了。

    在离地焰光旗的恐怖神威之下，三宵的攻势顿时显的如此脆弱。

    甚至是在接触到那赤色光弧的瞬间，三件强大的法器就被瞬间震的倒飞了回来。

    不仅如此，玄都法师手中的紫府剑更是没闲下来。

    每一次挥舞，都是一道凌冽的紫色剑气奔涌而出。

    三宵姐妹顿时只能疲于防御。

    若不是仗着姐妹之间心有灵犀互相帮衬，只怕早已落败。

    “这实力相差也太悬殊了啊！”

    “这么打下去，现在三宵完全就是凭着姐妹之间的合击之术勉强抵抗，一旦失去其中任何一位，战局都会瞬间崩盘。”

    “琼霄啊琼霄，你可得顶住，死活都要多撑一会儿啊！”

    站在战场远处的沈君看的心急如焚。

    离地焰光旗可是传说中，那朵创世青莲的一朵莲叶幻化而成。

    三宵姐妹之前能保持攻势，本就是靠着云霄的混元金斗。

    现在连最后一点优势都被对方给拉平了，这架还怎么打啊！

    眼下，唯一的翻盘机会，就在自己身上了。

    沈君狠狠的一咬牙，闪身躲到了一块巨大的山石后，打开了自己的个人面板。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：九转金仙后期】

    【当前经验：300w】

    【主线任务：摸鱼三千年。】

    ......

    沈君的视线疯狂掠过系统界面的每个角落，大脑高速运转起来。

    快想想。

    系统可是现在唯一的指靠了，自己到底能用这玩意儿做点什么来翻盘？！

    主线任务肯定是完成不了了，日常任务那点经验值拿来也没意义。

    用剩下的三百万经验值去突破？

    运气再好，也只能突破到大罗金仙初期。

    一念至此，沈君又探出脑袋看了看身后的战场。

    天昏地暗，日月无光。

    三宵姐妹玄都法师打的狼狈不堪，即便是实力最强，且手握混元金斗的大姐云霄，都被压的抬不起头来。

    不行不行。

    如此恐怖的强敌，就算自己突破大罗金仙加入战场，也是于事无补。

    现在唯一的希望......

    就是这个抽奖系统了。

    当赌狗吧！

    拼一拼，搏一搏，单车变摩托。

    输了最多带着三宵放弃地皇。

    短暂的思考后，沈君果断下了决定。

    “系统，打开抽奖系统！”

    一声令下后，面前顿时浮现出了几个系统选项。

    千点经验抽奖。

    万点经验抽奖。

    十万点经验抽奖。

    百万点经验抽奖。

    选哪个最好呢？

    百万级别的抽奖中，除了修为奖励外，还有许多的极品法宝，血脉之力以及各种听都没听过的奖励。

    那些东西，虽说看起来的确十分诱人。

    但现在自己最需要的，是拿到手就能用的实力！是经验值！

    三十次十万经验的抽奖。

    绝对比三次百万经验抽奖要划得来。

    “系统，消耗百万经验，十万点经验的奖盘，给我来个十连抽！”

    意念识海中，沈君一声令下。

    面前高不见顶的巨大转盘，顿时呼啸运转起来。

    接下来，就只能靠自己的运气了。

    【叮咚，十万点经验十连抽完毕。】

    【恭喜宿主获得：天雷法则500点，斩天剑碎片2，九转回魂丹1....】

    “情况紧急不用念那些东西！”

    焦急的沈君哪里还能这么墨迹，直接大吼着下令道：“你就赶紧告诉我，我抽到了多少经验值就行！”

    【叮咚，本次十连抽，一共获得经验值70万】

    靠！

    还他妈亏了。

    继续十连抽！

    【经验值20万】

    20万？！这他娘的这么非？！

    最后一次了系统。

    给我出货啊！！

    “十万点经验的奖盘，给我来个十连抽！”沈君眼睛都红了，活似一头发怒的公牛。

    “再不出货小爷我就把你给退货了！”

    在让人近乎窒息的沉默后。

    系统机械的女声，再度不紧不慢的响了起来。

    也不知道是非酋了太久，时来运转了。

    还是沈君的威胁，真的起了作用。

    【叮咚，恭喜宿主在抽奖系统中获得经验值800w点！】

    中了！！

    八百万！！

    再加上之前的50万和70万，肯定能突破到大罗金仙中期了。

    “哇哈哈哈哈！狗系统，算你有点眼力见。”

    “小爷就饶你一次，希望你以后懂点事嗷！”

