    　　李七夜进去之后，天地一片寂静，好像天地间只剩下了轻微的呼吸声了。

    　　时光在流逝，大家也不知道李七夜进去了多久，也没有人在乎时光流逝着。

    　　也不知道过了多久，听到“砰”的一声响起，所有人还没有反应过来的时候，整块大陆突然之间崩碎，刹那之间整块大陆是分崩离析。

    　　“这——”看到这块大陆突然之间崩分离析，蜇龙不由吃惊，因为他也曾经尝试过，但是，这块大陆是超乎所有人的想象。

    　　但是，一想到此时出手的是第一凶人，连十三命宫都能开拓，让这块大陆一下子分崩离析，又有什么好值得惊讶的呢，这样的事情出自于第一凶人之手，那是再正常不过的事情了。

    　　但是，在这大陆分崩离析的瞬间，很多人看得出来，这一块大陆并非是一般的崩碎，并不是说，无敌的李七夜一拳轰了过去，整块大陆一下子崩碎成无数的碎片。

    　　整块大陆崩分离析，碎成了无数的碎片，但是，每一块碎片是十分讲究的，似乎整块大陆就像是无数的积木拼凑而成的，此时整块大陆崩碎的时候，只不过是让它恢复到一块块小版块而已。

    　　甚至可以说，每一块碎片，都有着它自己独一无二的规则，每一块碎片，都有着它自己的律韵，这就好像这块大陆乃是一件完美的作品，出自于鬼斧神工。

    　　“那，那是什么——”当这块大陆的所有碎片散去之后，一件庞然大物出现在了那里，静静地悬浮在虚空之中。

    　　大家望去，只见这件庞然大物乃是一个巨大无比的铜人，这尊巨大无比的铜人比世间任何一尊巨人或者雕像都要巨大。

    　　但是，这一尊巨大无比的铜人，那并非是一尊雕像，他是一尊铜人，谁都看得出来，这曾是一尊活着的铜人，它似乎是生在了那远古无比的时代，经历了无数岁月的洗礼。

    　　就是这样的一尊铜人，此时他已经闭着眼睛，好像沉睡一样，神态是十分的安祥，身上散发出了淡淡的光芒。

    　　就是这样的一尊铜人，似乎他沉睡了亿万年之久，似乎它可以睡到天荒地老。

    　　看到这一尊铜人，所有人心里面一震，如此巨大的铜人，大家都是第一次看到，看到这个铜人的时候，不知道多少人嘴巴张得大大的，大家都不知道这是意味着什么。

    　　此时，不知道有多少人望向了金光上师，不知道有多少人望向了仙铜山的弟子。

    　　仙铜族，就是铜人，仙铜族的人一出生的时候，全身如同铜铸一般，他们没有血肉之躯，就是铜体。

    　　只不过，后来随着修练，会发生变化，如金光上师，他修练成了血肉之躯，当然，仙铜族还有一条道路可以走，可以一直保持着铜体。

    　　现在这么一尊巨大无比的铜人出现在这里，所有人第一时间都不由想到，这一尊铜人，是不是出身于仙铜族呢？

    　　但是，有学识渊博的老祖搜肠刮肠，都想不出仙铜族曾出过这么一尊巨大无比的铜人。

    　　事实上，连仙铜族的老祖，最了解自己仙铜族历史的人，都想不出自己族中出过这么一尊巨大无比的铜人，至少在记载中没有，在传说中没有！

    　　看着一尊巨大无比的铜人静静地躺在那里，大家都明白，为什么在此之前金光上师会说这块大陆会与他们仙铜族有着莫大的关系，现在看来，的确也是如此。

    　　可以肯定地说，就算这一尊铜人不是出身于仙铜族，只怕与他们仙铜族都有着千丝万缕的关系，只不过，这里面的关系是什么，世人就不得而知了。

    　　“真是一个奇迹。”看着这一尊铜人，蛰龙也不由为之动容，十分震惊。

    　　在这个时候，不知道多少仙铜族的弟子跪拜在那里，对着这一尊铜人顶礼膜拜，虽然他们不知道这一尊铜人是何来历，他们不知道这一尊铜是否出身于他们仙铜族。

    　　但是，出自于自己仙铜族的本能，让他们都不由跪拜在地上，甚至有修士不由热泪满盈。

    　　此时，金光上师双目之中瞬间喷涌出了光芒，他的光芒直照向了这一尊铜人，他是想看出这一尊铜人的端倪。

    　　“道兄，我可否登上？”此时金光上师向李七夜征求意见，毕竟，此时这一尊铜人就是属于李七夜的了。

    　　“有何不可。”李七夜淡淡一笑，说道：“能否有所获，就看你的造化了。”

    　　“多谢道兄。”金光上师向李七夜大拜，随之登上了这尊铜人，站在这铜人身上，他心里面有着莫明的感动，他不由伸手去抚摸着铜人。

    　　金光上师的动作是那么的轻柔，是那么的仔细，犹如抚摸着情人的肌肤一样。

    　　李七夜未多去琢磨这一尊铜人，而是往铜人胸膛处走去，对于这一尊铜人，他是有着了解了，事实上，在此之前，李七夜就见过这一尊铜人。

    　　在九界的时候，他就见过这一尊铜人，太初原命的十二道法则，就是从铜人所抱着的箱中取得的。

    　　“那是什么东西。”在这个时候，有人的目光注意到了铜人的双手。

    　　铜人的双手交叠，放在胸前之前，睡得十分安祥，但是，仔细去看的时候，只见铜人的这双手中抱着一只铜瓶。

    　　其实这只铜瓶并不小，只不过这尊铜人的双手实在是太过于巨大了，所以看去才显得这只铜瓶十分细小而已，甚至往往让人忽略。

    　　看到这一只铜瓶，大家第一时间都想到，难道说，这一只铜瓶之中装着的就是金光上师他们所说的无上仙物？

    　　“只怕是无上仙物了。”看到李七夜往那只铜瓶走去，一时之间，所有人都不由屏住了呼吸了。

    　　看到这一只铜瓶，知道里面盛装着无上仙物，不知道多少人心里面跳动了一下，但，那也仅仅是跳动了一下而已，没有人敢去打它的主意。

    　　毕竟，打第一凶人的主人，那是活得不耐烦了。

    　　对于这一只铜瓶，金光上师倒没有再去多看一眼，他全身贯注，他把所有的精力都放在了这一尊铜人身上了。

    　　此时，李七夜走近，看着铜人双手间的那只铜瓶，心里面不由感慨，不由笑了笑，说道：“还真的是送财童子，那我就不客气收下了。”说着，大手抓住了这只铜瓶。

    　　但是，想取下这只铜瓶，又谈何容易，只不过，此时的李七夜，又是何等的无敌呢，他已经迈入巅峰了。

    　　“轰——”的一声巨响，十三个命宫冲天而起，压塌诸天，镇压万古，超脱了一切，所有的一切不可能，都在这刹那之间变得可能。

    　　就在这瞬间，所有人都感受到了天威不可测，不知道有多少存在，在十三命宫的威力之下是訇伏不起，顶礼膜拜。

    　　十三命宫，代表着一切，跨越了一切，化一切不可能为可能，这就是十三命宫，亘古未有，前所无双。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地颤抖了一下，似乎整个天地都被李七夜只手拔了起来。

    　　如果说，整个天地有环的话，所有人都相信，第一凶人只需要一只手就可以把整个天地、整个世界拎了起来。

    　　虽然天地没有被拎起来，但是，所有人都感觉到，自己的身体好像腾空而起，自己被拎了起来，完全身不如已。

    　　“砰——”的一声响起，在所有人还没有反应过来的时候，铜人双手中的那只铜瓶被李七夜取了下来。

    　　“被取下来了。”看到这只铜瓶落入了李七夜的手中，有人不由惊呼了一声。

    　　此时，看着李七夜手中的铜瓶，不知道有多少人为之羡慕，不知道有多少人为之浮想联翩，如果自己能拥有这一只铜瓶，那是多好的事情呀，从此就飞腾黄达了。

    　　“好东西。”看了看铜瓶里面的东西，李七夜不由赞了一声。

    　　此时，大家都忍不住伸长脖子，大家都想看一看这铜瓶里面装着是什么东西，可惜，那怕他们的脖子伸得再长，都看不到这里面装着的是什么东西。

    　　也有很多人想问李七夜里面究竟是什么仙物，但是，话只能是说到嘴边，又咽回去了，大家都不敢问，就算是问了，第一凶人也不一定会告诉他们。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，这一尊铜人散发出了光芒，他那巨大无比的身躯摇晃起来，而且越来越厉害。

    　　李七夜收起了手中的铜瓶，看了一眼金光上师，说道：“该走了。”说着，一步迈出，瞬间离开了铜人。

    　　金光上师不由抚摸着铜人，依依不舍，对于他来说，实在是太短暂了，但是，在这一刻他又不得不放弃。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，铜人越来越摇晃，越来越剧烈，金光上师不得不离开了，他腾空而起，冲入了天空之中。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，铜人冲破了虚空，跨越了无数的领域，在所有人还没有回过神来的时候，铜人一下子消失在了一个个空间之中。

