    “我不想做你的伴读。看不出来我想走么？是我表现的还不够明显?”听到这话，陌凡感觉一阵头疼。

    “你以为选一个傻小子，我就没有办法控制了么？”一旁的朱竹云听到朱竹清的选择，眸中的寒光也是一闪而过。

    “为什么！”那叶坤一听神色难看，更是直接问道，他贵族的骄傲不允许被一个平民超越，更不用说是一个连天赋都不如他的人了。

    “母亲，我要陌凡做我的伴读。”朱竹清并没有理会叶坤，而是神色肯定的看向中间的中年妇女，冷清的重复了一遍。

    “这小妞这么小就这么聪明？失策了呀，看样子是抓着我不放了啊。”陌凡有几分头疼，如果他是朱竹清，可能也会做出和朱竹清一样的选择。

    选择叶坤，等同浪费了这个伴读培养心腹的机会，但是选择陌凡就不一样了，虽然天赋差了一些，但是陌凡表现出来乖巧和天真，再加上平民的身份，明显要比叶坤好掌控的多。

    而就朱竹清的母亲刚要开口之时。

    “不行......”陌凡果断开口。

    众人也是为之一愣，所有人都没有想到陌凡竟然会拒绝，朱竹清的母亲嘴角带起一抹笑意，双眸微眯的看着陌凡。

    在幽冥灵猫家族之中陌凡有拒绝的权利么？明显是没有的。

    而陌凡也清楚这一点，继续说道：“......我还得回去问问我家老头子才行，要让他同意才行。”

    这还没完，陌凡眨巴着个灵动的双眸，乖巧之中又带着几分可怜模样，开始转移众人的注意力，“......那个你可不可以借我一点钱，我有魂力，等我成了魂师会还给你的......”

    “你要钱干什么？”出声的是戴沐白，邪异的双眸死死的盯着陌凡，戴沐白比朱竹清要大三岁，现在九岁的他明显要比朱竹清成熟许多。

    众人也没有想到，陌凡竟然会在这种情况之下借钱。

    “借钱干什么，当然是为了跑路啊，不然干什么？”当然陌凡肯定不会这么说。

    陌凡低着一个脑袋，眼眶有一丝红润，可怜兮兮的说道：“我家老头为了给我买这身衣服，已经很久都没吃饱过饭了，我想给他买点吃的......”

    众人一听，顿时都被陌凡说辞感动，瞬间脑补了，一个老人为了孩子有一个体面的模样，省吃省喝，也要为他买一身衣裳的情景。

    要是他们知道昨晚陌凡和老头子两人还有说有笑的吃着烤兔，也不知道会作何感想。

    “给他一百金魂币，你只要成了我的伴读，以后想吃什么想买什么，我都会给你买。”朱竹清听了直接开口，俨然一副霸道总裁的模样。

    “一百！金魂币？”陌凡惊呼一声，连忙挥手拒绝，紧接着说道：“不用那么多，不用多，一个金魂币，不不不，一个银魂币就够了。而且这么多钱，要是别人抢了，我怎么办？”

    “没事，你尽管拿着，这个是我的令牌，只要有令牌，就代表是我们幽冥灵猫家族之人，星罗城中肯定没有人敢抢你的钱。”

    说着，朱竹清从腰间取下自己腰牌递给陌凡，同时示意一侧的守卫取出一百金魂币。

    “这样真的......好么？”陌凡一副迟疑的模样，手抬到一半不做出一副不敢接过模样。

    其实心里早就笑开了花，“一百金魂币足够自己跑路了，再加上令牌，这波操作稳了！我这演技，一个奥斯卡小金人都不够啊！”

    “拿着吧！”朱竹清起身，直接将装着一百金魂币的袋子和令牌塞到了陌凡手中。

    “谢谢！”陌凡看着朱竹清那双纯净的双眸，真挚的感谢。

    “这可是你自己要给我的，不怪我了！嘿嘿！”陌凡勉为其难的收下金魂币和令牌。

    “丘栎，既然他想回去，你就先将他送回去，至于伴读一事......可稍后再议！”自始至终都没有说过一句话的中年妇女，也就是朱竹清的母亲在此刻终于开口说道。

    “好的夫人。”朱竹清母亲口中得到丘栎不是其他人，正是帮助陌凡觉醒武魂之人。

    “至于其他人，按照家规分配便是。”说完，朱竹清的母亲便直接起身，头也不回的离去了。

    待朱竹清母亲离去，丘栎转身看着陌凡，直接说道：“走吧。我带你回去。”

    朱竹清母亲安排丘栎送陌凡回去的目的自然就只有一个，那就调查陌凡的身份和来历，以及刚刚陌凡说的那些话的真实性。

    “那我走了，再见。”陌凡笑着给朱竹清已经早已经沦为背景板的叶坤挥手告别。

    在丘栎的带领之下，陌凡很快就离开了幽冥灵猫家族。

    “小陌凡，没有人来接你么？”看着陌凡径直离去的身影，丘栎疑惑的问道。

    毕竟来觉醒武魂的儿童几乎所有都是父母亲自送过来，他们进入幽冥灵猫家族觉醒时，这些人的父母都会在外等待。

    “我自己过来的。”陌凡驾轻熟路的带着丘栎朝着老头儿平日里最近的酒坊走去。

    “你父母呢？”

    “不知道......”陌凡神色之中有几分失落，这几分失落并不是装的，而是真真切切的。

    丘栎同情的看着眼前的陌凡，摸了摸他的脑袋，继续问道：“那你从小和谁一起长大的？”

    “和我们家老头呀，我们老头对我可好了，除了酒以外，什么最好的都留给我呢！就是脾气撅了一点。”

    “那是你爷爷么？”

    “嗯。”

    “那你爷爷是干什么的？”丘栎继续问道。

    “老头他.....他身体不好，没法赚钱，所以......只能去乞讨，好不容易才将我拉扯长大，为了让我有一身好的衣裳......”说到这，陌凡声音格外的低沉更是带着几分抽泣声音也停了下来。

    “可怜的孩子。”丘栎看着陌凡模样，也更加心疼和同情陌凡。

    “等我成了魂师，一定要好好报答老头子的养育之恩。”陌凡神情坚定而又认真的说着，看着不远处的酒坊，指了指紧接着说道：“老头子喜欢喝酒，叔叔你可以带我一起去买一点酒么？”

    一时间，一个乖巧，可怜，有孝心，知恩图报的好孩子的形象，就在丘栎的内心深处树立了起来。

