    “说吧，什么事？”叶青努着嘴说道。

    “我们的人来了。”叶涛应声说道：“华小姐让人护送东西过来的人。”

    “噢！”叶青笑了笑，说道：“他们来了的话，那就齐活了啊。”

    叶青应了一声后，看向了诸葛鹏飞，说道：“外公需要的另外两种材料。”

    “呵呵！”诸葛鹏飞笑了笑，说道：“这五种材料都是极其珍贵的，没想到你小子这么短的时间就能集齐，你的能量还真是够大的啊！”

    “我只是运气好一些而已。”叶青耸了耸肩，瞥了一眼西门雪，笑着说道：“说真的，如果不是这个丫头背后那位的话，我此时恐怕正在去火山，又或者是去极寒之地的路上吧！”

    “呵呵！”诸葛鹏飞也是一笑，他当然知道叶青只是开玩笑而已，这小子看上去忙得很，怎么可能有时间去这两个地方呢？

    叶青耸了耸肩，说道：“早上罗广田才让人来将千年乌金拿走，早知道，就等一等了，现在看来还得让他派人跑一趟了。”

    随意的说了一句后，叶青拿出手机，直接给罗广田打了一个电话，让他再派人来取东西。

    搞定之后，叶青他们就坐在别墅中闲聊起来，等西门雪喊来的师兄弟。

    事实上，说是闲聊，其实只是诸葛鹏飞的在说，叶青和西门雪当听众。

    嗯……他说的都是叶青老妈诸葛梦说时候的一些趣事。

    挺有意思的，不过叶青也就是听一听，毕竟他也不可能拿这些趣事跑回家去开自家老妈的玩笑吧？

    倒是西门雪听得一脸的认真，津津有味的样子，似乎是不想放过任何一点细节一样。

    这倒是让叶青有些诧异，这丫头要不要这么认真啊？

    难不成，她还能跑去开他老妈的玩笑不成？

    显然，西门雪可不敢开诸葛梦的玩笑，她听得认真，无非是想通这些趣事发现诸葛梦的喜好。

    他做梦都想不到西门雪认真不是因为八卦，更不是因为别的，只是想在将来能投其所好的投好未来的“婆婆”。

    很显然，叶青这家伙的猜测又出岔了。

    他更没有发现西门雪这几天的变化。

    唉……这令人发指的情商简直是令人无语。

    三个人聊了好一会儿后，西门雪喊来的人到了。

    一个三十六七岁的男人，有些高冷，很像保镖。

    不过像不像保镖不重要，重要的是叶青一眼看出来了，这个人是一个初阶小宗师。

    一翻介绍后，西门雪也向他这个师兄交待了要做的任务。

    在整个过程中，西门雪师兄并没有提出任何的异议，西门雪说，他只是不断的点头，没有一句多余的话。

    看得出来，对于西门雪的命令，他是完全执行的。

    当然，并不是他们的小师妹面子有多大，而是西门雪背后那位向所有人交待过，西门雪对他们发出任何指令都代表着他的意思。

    对那位的话，西门雪这些师兄们可不敢有任何的异议。

    交待完后，叶青和西门雪也向诸葛鹏飞告辞了。

    嗯……可不能再和他聊天了，毕竟诸葛鹏飞还要会他的酒肉朋友们，如果让这些人发现他和叶青的关系，那会带来不少麻烦的，叶青的计划也会落空。

    叶青和西门雪坐到了从秦飞扬那里搞来的跑车上，这一次是由叶青开车了。

    车子驶出凤凰山庄后，西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“没想到这诸葛叔叔五十多，快六十的人了，居然还没啥社会经验。”

    “这挺正常的。”叶青耸了耸肩，说道：“据我所知，我这个舅舅很少离开南县的，大多数时间都是在研究奇门遁甲之术，即便他年轻时候经常出来玩，那也是二三十年前的事情，而且那个时候年轻，玩了就玩了，怕是根本没有考虑过经历的事情背后都有些什么东西吧!”

    “是啊！”西门雪应了一声，说道：“历练对一个人来说，还是很重要的。”

    “是的！”叶青点了点头。

    西门雪瞥了他一眼，笑着说道：“你对你舅舅其实是不放心的，之所以让他在凤凰山庄请客，其实也是担心他搞不定那些老油条吧？”

    西门雪显然看出了叶青那么安排的深意，然而，诸葛鹏飞并没有看出来。

    这就是西门雪和诸葛鹏飞间的不同，不要看西门雪年轻，但她背后那位让她早早的出来，替他管理他那帮师兄弟，甚至是那个隐密的基地，这也是对西门雪最好的锻炼。

    所以她的眼力可比诸葛鹏飞强多了。

    “是的！”叶青直接点头承认了。

    “如果将来你舅舅知道你小看他，会不会生气啊？”西门雪有些担心的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，摇头说道：“我倒是不担心这个，毕竟我和他打断骨头连着筋，是一家人，大不了到时候向他道一个歉就行了，我想他也不会真生我气的。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“通过这一中午的相处，能感觉得到他对你还是挺关心的，嗯……只有亲人间才有的那种关心。”

    随即，西门雪又抬头瞥了一眼叶青，好奇的问道：“你不担心他生不生气，那你担心的是什么呢？”

    “说真的，我挺担心由他带领诸葛家会不会出问题。”叶青毫不避讳的说道。

    “没经验，可以积累经验啊！”西门雪笑着说道。

    “诸葛家没这个时间，他也没这个时间。”叶青苦笑着说道。

    “是啊！”西门雪想了想后，说道：“诸葛家要转变已经是刻不容缓的事情了，那有时间先让他积累经验啊，更何况，他的年纪也不小了，他又有多少时间呢？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“当时外公给我说他退休，将诸葛家交给我这个舅舅的时候，我还没有直观的印象，毕竟那时候我还没有见过他，但今天见了后，这种担心越来越强烈。”

    西门雪也有些疑惑的说道：“诸葛爷爷也是一个极其睿智的人，说真的，我也有点不太明白他为什么会选择你这个舅舅来接自己的班，难道你这个舅舅没别的兄弟了吗？”

