    其他的刹帝利武士瞬间冲入凯拉什勉强组建出来的那个看起来一触即溃的杂兵军团之中，快速的给这堆杂兵注入了经脉指挥网络，让整个军团在大量骨干的注入下，从臃肿的赘肉军团，变成了真正有战斗力的腱子肉军团。

    “莫坦加，全力释放气势，引导军团攻击，就算是会有误伤，先给我一击斩他个两千步！”举剑怒吼的拉胡尔在稳住后营杂兵之后第一时间下令道。

    拉胡尔很清楚现在这个情况，想要在乱军之中救人，那完全就是想多了，而不救人，就他麾下这两千五战斗力达标，但意志不达标的炼气成罡，怕是被对方击杀八分之一，就跟正常的杂兵一样跑路了。

    至于说对面的汉军能不能做到，绝对能，一个能将杜尔迦，班纳杰等人率领的军团在这么短的时间打的溃败的强军，区区两千五百散兵游勇的炼气成罡，拼着重创，杀你个四五百，你连地方说理都没有。

    要是这两千五百炼气成罡有着和杜尔迦麾下亲卫相匹配的意志，拉胡尔现在绝对是直接冲上去，怕个鬼！两千五百炼气成罡锋头凿不穿的军团压根就是不存在的。

    可惜这两千五百炼气成罡的意志别说是堪比杜尔迦亲卫，连杜尔迦麾下大多数的士卒都达不到，因而现在想要救人，只有一个选择，那就先声夺人！

    “是！”莫坦加尽可能的将自己身后一千多炼气成罡的气机引导在一起，给拉胡尔引导军团攻击的方向，身后所有的士卒在炼气成罡骨干的率领下，身上都延伸出来隐约可见的云气，然后注入到拉胡尔的武器之中。

    拉胡尔神佛的加持也缓缓的显现了出来，手持法杖的虚影，闪耀着丝丝光辉，甚至达到了数十丈的高度，而整个贵霜营地之中也骤然出现了一种压抑的气氛。

    “斩！”不等张任做出防御的动作，对面那个神佛的虚影，在天际间的回音中，抬起了自己的武器，斩出一道延伸出千多米的军团攻击，连带着将双方的云气都斩裂了，不由得纷乱的战场厮杀声为之一静，连带着双方的士气也为之一滞。

    狂猛的军团从后营一直延伸到了前营，半个营地都被这线性的攻击波及，双方都有数百人被这一击打飞了出去，不同的是贵霜的士气已经降无可降，面对己方援军的狂猛攻击，士气不由得触底反弹，反倒是汉军的士气略微的有些下滑。

    随着一击斩出，从贵霜后营散发出来的森然杀意瞬间弥漫在了整个营地之中，那一刻汉军所有的士卒都清楚的感受到对面那黑暗的后营之中传递过来的让人有些窒息的凝重感。

    两千五百练气成罡，不说其他方面，单就在特意释放出自身气势的时候比初代神铁骑在华雄的率领下释放的气势更让人感到压抑。

    伴随着一击超强的军团攻击先声夺人，将所有人震慑住之后，一时间甚至连之前在惨战的中营都有些不自然的凝滞之感，杜尔迦伸手扶着卡纳克带着其他人迅速撤退。

    终于等到了拉胡尔的到来，不管如何，中营的勉力支撑给于了贵霜些许的希望，左营，右营，后营的大量杂兵，并没有被汉军围歼，战败是战败了，但距离没救的溃败还差的相当远。

    至于卡纳克，实际上并非是被张任干翻的，而是被拉胡尔的军团攻击波及的。

    这可是现实的战争，完全没有友军免伤之类的扯淡玩意儿，敌人砍你一刀和友军砍你一刀，只要砍中要害都是死。

    拉胡尔为了避免汉军崩溃中营防线，更进一步让汉军拔升士气，翻卷己方防线冲击后营，连带着为了先声夺人，直接用大型军团攻击从己方防御薄弱的地方砍了过去。

    然而卡纳克就在那个位置进行防御，结果被拉胡尔杀敌一千自损八百的战术给波及了一下，也亏本身就是内气离体，加之没有正面命中，否则真有可能被打死。

    眼见着杜尔迦带着麾下不多的亲卫和将校往后回撤，汉军不少的将校，有感之前那一击狂暴的军团攻击，以及贵霜后营传递过来的森然杀意，都自然地收缩防线，列阵拱卫在张任左右，等待张任的命令。

    看着贵霜后营隐隐约约列阵成型，缓缓推进的队列，张任嘴角浮现了一抹冷笑，打到这个程度，虽说在之前不久，被对方用小手段抢到了些许的喘息之机、

    不过仅仅是如此，就想要让他张任将之前吞下去的好处统统吐出来，纯属没睡醒！之前放了太阳我将你按在地上摩擦，现在你放了剑柱我依旧要将你贵霜按在地上摩擦。

    今天我张任管你拉胡尔还有什么手段，哪怕你的军魂军团能远攻，善近战，今天我都要剁了你下菜，这点装神弄鬼的手段，可挡不住我张任！

    “呵！”感受着两侧自然列阵，进入某种完美态势的汉军本阵，张任嘴角上划，看着黑暗之中徐徐迈步而进的贵霜士卒，算不上多整肃，但缓缓进逼的过程中，在不断地积蓄着气势！

    张任随手用阔剑舞了一个剑花，自然地引动了整个大军的气势，将空气之中的凝重感碾碎成了渣滓，之后双手按住剑首，撇头看了一眼黑暗之中的气势最为雄浑的位置。

    “众将士，可有再战之力？”张任单手提起自己阔剑，剑锋直指前方，带着慷慨激昂的语气反问道，所有的士卒同时高吼，一时间气冲霄汉！

    “战！”张任也知道自己的问题很难回答成统一的答案，虽说所有士卒都处于气势如虹的状态，但这种战阵的回答，很难有一个声音，不过张任有自己的办法。

    张任一声暴喝，所有的士卒都自然地回应张任，最后所有人的吼声凝聚成了一声“战”，声震四野，山呼海啸，气壮山河，张任高举阔剑，天命指引如同璀璨的金星在张任的剑刃上绽放！

    “天命-战！”张任剑刃上的金辉恣意的扩张，甚至在绽放的瞬间照亮了对面的敌人，身侧所有的士卒不管是不是张任的本阵，在这一刻都感觉到有一种力量从身体之中涌现了出来。

    之后根本不需要任何指挥，所有的士卒都狂猛的朝着前方扑去，配合，协调，根本不需要任何的交代，所有人都自发的爆发出自己极限的力量，以一种无归的气势朝着前方捅去。

    拉胡尔面色铁青，面对张任这样气势如虹的对手，最正确的做法本应该是暂避锋芒，但是以贵霜现在的状态，一旦现在怂了，哪怕是有两千多的练气成罡骨干，都免不了被张任碾死。

    战争，有时候打的不是硬实力，而是气势！

    气势如龙，人人敢战的汉军军团，和只能进不能退，一旦后退全盘崩溃的贵霜军团，双方在这一刻为了各自主将的意志撞在一起。

    张任的本部，纪灵的本部迎头撞上了莫坦加的一千五百人锋头的刹帝利武士军团，前者气贯山河，后者威猛如龙！

    两者撞在一起的瞬间，简直如同彗星撞地球，第一时间双方就对于对方有了清楚的感觉！

    贵霜的先锋强大无匹，甚至能正面硬刚巅峰状态三天命的张任本阵以及开始贯彻纪灵意志的双天赋内气凝炼军团。

    汉军本阵气势雄浑，无畏无惧，面对成堆的炼气成罡，依旧挺枪直刺，无有丝毫的惧意。

    不过这种震撼更多是对于贵霜来说的，对于汉军这边，没什么，锋头就是锋头，就那么点人，今天我张任要干翻你贵霜，那么管你是谁，拦在我们冲锋路线上的对手统统碾死！

    自然张任本部和纪灵本部狂吼着以一种枪出无悔的气势朝着前方凿穿而去。

    如果是白天，如果当前张任和纪灵的本部不是打疯了，麾下士卒可能还能察觉到对方练气成罡的战斗力，但是现在，早就已经发狂了他们根本无畏无惧！

    都是两个胳膊扛一个脑袋，战阵云气压制之下，你再强还能逆天，我们作为张将军本部，一队人之前都敢围攻内气离体，不就是练气成罡，杀！

    区区温养的更到位的铠甲，一枪捅不透，再来一枪，我倒要看看你们死还是不死！

    更何况还有张任的保证，斩练气成罡赏百金，现在早都打疯了的汉军，管你是谁，杀，一枪捅不死，两枪，两枪不死，还有弟兄！

    因而一时间，张任和纪灵麾下的本部直接忽略了双方实力的差距，上手死磕对方，冷兵器战争打起来心气比硬实力可能更重要，正常军团要是见到数以百计的练气成罡，怕是士气都会出问题

    可是以当前汉军的士气，畏惧？那是什么！

    不就是练气成罡，老子弟兄五个包围了你，拿枪捅你五枪，看你死还是不死！一枪捅不穿你的胸前铠甲，五枪一起捅你脑袋！

