    “哈哈哈……啊啊……”

    跳舞的病人还在狂笑，但他的身体已经被一个蟒蛇般的不明物给紧紧缠住，难以发出声音。

    “出现了，又是它……”

    橙子显然见过这玩意，害怕的躲到李添袖的身后。

    “鬼物娘？”

    李添袖摸了摸自己的下巴，看向了老龚：“你们认识吗？”

    那个鬼的身体还能看得出人形，只是胸部以下的位置像是橡胶一样被拉长，就像是蛇一样，柔若无骨。

    “不熟。”老龚摇头道。

    虽然他们上次来的时候也见到了这东西，但被黄家的人给打断了，没有深入调查。

    唯一能确定的信息就是，她不是人。

    卟卟卟。

    蛇妹妹没有理会低声交流的轮回者们，身体绕到病人的身后，轻轻的拍着他的后脑，随后爪子猛的一抓，掏出一个大洞来！

    “啊！”

    橙子捂住了嘴巴，感觉后脑隐隐作痛。

    在打开病人的脑洞之后，蛇妹妹并没有直接啃食，而是拿出一条早已被灰尘染黑的面巾绑在胸前，然后往里头插了一根吸管，大口的吮吸起来。

    李添袖：“？”

    其余轮回者：“？”

    还挺讲究。

    滋滋滋……

    抱着病人的脑袋一通狂嗦，蛇妹妹的脸上露出陶醉的神情。

    见到这副场景，野兽松了松衣服上的扣子，嘴角微微上扬：“还是这种情况适合我！”

    “可惜只有一个，完全不够分呀。”老龚也跃跃欲试。

    “你……你们要干什么？”

    橙子脑海中产生了大胆的想法，兴奋得跺起了jiojio。

    “当然是刷分了！”

    老龚亮出了他的双枪，那上头雕刻着的符文比李添袖伞剑上的都要复杂。

    这是专门对付邪祟的圣物，价值两千五百轮回点！

    “你这枪消音吗？这里的情况我们还不清楚，别被点数冲昏了头脑。”

    李添袖泼了给他一盆冷水，随后又看向了野兽：“你也是，黄家的人不知道什么时候就会来，别浪费精力在这些小角色身上，我们绕过去。”

    兴致勃勃的两人笑容瞬间消失，也悻悻的收了武器。

    毕竟使用技能是要消耗精神力的，使用过度就会像赵渺渺那样透支。

    只是连着几天都是和黄天霖那群人打交道，有种有力无处使的感觉，实在是把他们憋坏了。

    不过谁让李添袖是首领呢？

    刷分的想法只能暂时被搁置了。

    几人绕过了进食的蛇妹妹，朝着楼梯的方向移动。

    就在他们即将进入楼道的时候，头顶突然传来一阵破风声，似是有什么重物坠落下来。

    领头的三人快速闪开，掉落的东西在地上爆裂，却只是一个带土的花盆而已。

    “花盆？”

    抬头看向楼道的上方，在三楼的围栏处似有一个影子匆忙的缩了回去。

    “就是它了！”

    这反常的举动看着就不像鬼，李添袖拔腿就朝三楼跑去。

    其他人也想要跟上，但这碎裂的动静却像是触发了某种机关，让蛇妹妹抬起了头来。

    她的表情瞬间扭曲，单薄的胸部高高隆起，使出自己浑身的力气嘶吼出声。

    “赔！钱！！！”

    “糟了！”

    老龚暗道一声不妙，刚要举枪，却听两边的服装店里也传出了窸窸窣窣的声音。一个个被烧得焦黑的脑袋，从里头探了出来。

    他们被包围了！

    “赔钱！”

    也许是生前的执念过于强烈，蛇妹妹的身体腾空而起，呼啸着朝几人扑来。

    老龚和野兽一人看着一边，正准备考虑该让谁来对付这个家伙，一个高大的身影却先一步站了出来。

    “让我来！”

    作为一个混子，沈巨峰有着天然的觉悟。

    不能给大爹冲锋陷阵，但关键时刻捏几个软柿子还是非常必要的！

    料事如神的墨先生说了这是个小角色，此时不上，还更待何时？

    “吃我一拳！”

    沈巨峰咆哮着挥出了重拳，带起一道气浪。

    他的拳头上包着一层价值200点的符咒，对普通的鬼物拥有不俗的杀伤，只要命中，保管能把妹妹打得魂飞魄散。

    只是他却忽略了一点。

    小角色这词，那也得看是和谁比啊。

    鬼物也是能感应到威胁的，蛇妹妹的身躯都化作了一道螺旋，如同白绫般绕过了拳头的符咒，没过两秒就把沈巨峰给缠了起来。

    而在捕捉到猎物之后，蛇妹妹似乎也忘记了他要债的使命，进入了进食模式。

    她的目光变得柔和，伸出四十公分长的苍白舌头，从沈巨峰的侧脸上一扫而过，没有唾液，却很冰凉。

    随后沈巨峰便感觉一只手拍了拍他的天灵盖，发出了保熟的声音。

    卟卟卟。

    “老公救我啊！！！”

    强烈的求生欲望，让沈巨峰发出了熟女般的哭嚎。

    正在和成群焦黑鬼物战斗的老龚闻言，给野兽打了个眼色，从战局中脱身而出，回身连射两枪。

    “啊！！！”

    神圣的子弹穿过头颅，爆发出刺眼的光芒。

    蛇妹妹的身体跌落在地，如同下了锅的泥鳅一般挣扎着，叫声异常凄厉。

    见她没死，老龚又抬手补了两枪，身受重创的蛇妹妹快速的朝远处飞走，一溜烟就消失在黑暗之中了。

    “他妈的！”

    到手的点数就此飞走，让老龚感到可惜。

    再回头时，便看到野兽发出一声兽后，浑身被红色的煞气索缠绕。

    服装店里出来的东西，只是被冤魂附身在模特残骸上的普通鬼物，根本就不是野兽的一合之敌。

    没过多久，便被冲得七零八落。

    看着他英勇作战的身姿，老龚露出了笑容，忍不住赞赏道：“野兽你真是骁勇善战，宛若吕布再世。我情愿化作方天画戟，这样你就能紧紧的握住我的戟把。”

    “噗！”

    橙子当场就笑了出来。

    正在专注作战的野兽脚下一个踉跄，差点没给摔到地上。

    也就在同一时间，高处的玻璃突然碎裂，一颗子弹冷不防的从外面射入，刚好擦着野兽的肩膀掠过，打碎了身后的模特残骸！

    “黄家的人！快找掩体！”

    野兽很快就意识到了危机的来源，翻滚着躲进了商店里。

    而老龚很快反应过来，拉着橙子躲到一根柱子的后面。

    他们真正的敌人，

    已经到了！

