血华子口中，有着嘲讽之声传出，旋即，他手臂一挥，又是一道魔气光束闪电般的掠出，狠狠的轰向秦逸尘。

见状，秦逸尘的面色一凝，旋即心神一动，身形诡异的出现在了数千丈外的天际上。

在见识过血华子这种攻击的强悍后，即便是他也不敢轻易的用身体去硬抗。

“这究竟是什么身法，为何如此诡异！”

而见到秦逸尘轻描淡写的躲开了自己的一击，血华子的面色顿时猛的一沉。

在血诸之地那一战中，秦逸尘诡异的身法给他造成了很大的震惊，好几次从他手中救下本来会被重创的至强者！

也是因为秦逸尘身法的缘故，那时候他的注意力才被其吸引了过去。

身为地境至强者的血华子，自然知晓，在至强者级别的强者交手时，空间紊乱不已，即便是他都不敢轻易的瞬移，但是，秦逸尘这个家伙似乎能够无视不稳定的空间一般，可以随意的穿梭在其中。

一是那种能够净化魔气的三色能量，其二便是这种诡异的身法。

这两个原因，让得血华子对于秦逸尘好奇不已，他恨不得将后者擒下，将其解剖来研究一番。

“嗡……”

而在这个时候，秦逸尘身形一闪，猛的出现在了血华子的上空，其手臂一震，一道道可怕的三色能量便是如同狂风暴雨一般倾泻在后者庞大的身躯之上。

“呯！呯！”

一道道脆响之声，在血华子庞大的身躯上不断的传荡开来，然而，那一副血色的鳞甲，却是如同天地间最为强大的防御一般，任由其攻势如何的凶猛，竟然纹丝不动。

“哈哈，小子，你是来搞笑的吗？”

血华子大笑一声，一道可怕的光束便是呼啸而出，对着秦逸尘暴刺而去。

后者似乎也是早有预料一般，身形一闪，便是险险的将之躲避而开。

“那个家伙，好恐怖的防御！”

“府主虽然强大，但是，他毕竟还只是圣级巅峰……”

“唉，如果府主破不了这层防御，就根本伤及不到那个邪魔，这战斗，也将没有任何悬念。”

在下方，望着那坚不可摧的鳞甲，大长老等人族大能们面色都是凝重不已，一道道凝重的轻叹之声，也是自他们口中传出。

“想要破开梦魇神体的防御，可不容易……”

此时，艾伊洁的俏脸也是一片凝重，据精灵一族古籍上的记载，要破开梦魇一族这种状态的防御，至少需要两尊和他们同等级别的强者全力出手，才有可能。

而眼下，秦逸尘不仅只是一人，而且他的实力比起后者相差甚远。

在施展出梦魇神体之后，血华子已经立于不败之地了！

“这个小辈还真是让人诧异，竟然能将血华子大人逼到这一步，不过，接下来的战斗也没有任何的悬念了，即便他手段再多，也不过是一个跳梁小丑罢了。”

在天际的另外一侧，那尊至强者级别的邪魔冷笑一声，眼中有着一抹狞笑之色闪烁。

而此时，秦逸尘的身形站在半空之中，他面色略微显得有些阴沉。

他似乎终于知晓后者没有他想象中的容易对付，他的力量，根本无法破开后者的防御。

“咻！”

而在秦逸尘停下来之后，血华子却没有就此停手，他似乎故意逼迫后者，想要看穿其诡异的身法一般，不断的轰出一道道魔气光束，将后者给逼得不断的闪躲。

然而，让得血华子面色有些阴沉的是，即便是亲眼所见，他依旧无法揣摩出秦逸尘是怎么做到的。

毕竟，万道神甲的玄妙，远不是血华子所能理解的。

“真是麻烦啊……”

秦逸尘身形不断的闪躲，他也察觉到了血华子是在故意戏耍自己，望着那道身影，他眼中逐渐的有着一抹寒芒涌现而出。

“小辈，你要逃到什么时候？”

血华子目光泛着嘲讽之色盯着秦逸尘，将后者轰得抱头鼠窜，让他心中有着一种莫名的畅快之感。

“别得意的太早了！”

秦逸尘皱了皱眉，声音极为平淡的道。

“哦？你连我的防御都破不开，又还能如何？”

血华子仰天大笑，恐怕他自己做梦也想不到，将一个圣级蝼蚁逼成这般模样，竟然会让得自己那么高兴。

秦逸尘眼眸微微眯起，他的目光扫视一圈那覆盖着血色鳞甲的庞大身躯，也并未回话，旋即，他心神一动，三种力量自其体内涌荡而出，在其身后的半空中，一副奇特的光阵飞快的浮现而出。

“嗡……”

随着这个奇特而又巨大无比的三色阵法出现，一股奇特的波动顿时涌荡而开，在这股波动之下，无数能够影响神智的魔气被飞速的蒸发开来。

血华子仰头望着上方那个充斥着三色光芒的大阵，眼中也是有着一抹惊疑之色掠过。

即便是施展出了梦魇神体的他，在这个光阵之下，也是不由的有着一种极为危险的感觉，仿若，这个光阵中蕴含着能够对他造成威胁的波动一般。

“小辈，将你所有的本事都施展出来吧，可别让本座失望！”

不过，血华子并未着急对秦逸尘出手，反而是故意停了下来，任由后者催动神通。

而见到血华子竟然任由自己施展，秦逸尘的眼中也是掠过一抹意外之色，不过，很快他便是知晓，后者此番过来，应该不仅仅是要擒拿击杀他，更多的是想从他身上解开他们顾虑的疑惑。

旋即，秦逸尘眼中寒芒闪烁，在其嘴角突然勾起了一抹难以掩饰的狞色，一道冷笑之声也是在其心底响起：“既然你这么期待，那我就让你见识一下我真正的底牌吧！”

“凝！”

秦逸尘指尖轻点，一抹金黄色的精血呼啸而出，落在光阵之中，而后，这个光阵之中的纹路陡然闪烁出璀璨的光芒，原本颤抖不已的阵法，迅速的稳定了下来，旋即以一种惊人的速度膨胀而开，短短数个呼吸间的功夫，便是达到了数千丈之庞大，那般遮天蔽日的模样，极为的惊人。

与此同时，一种让人灵魂都是为之颤栗的波动，悄然的在天地间弥漫而开。