    “杀！”

    唐明双手紧握修罗剑，杀伐意志充斥天地，化作一道血芒朝雷海冲去。

    一剑劈下。

    修罗法相中，其中一颗头颅裂开血牙，喷出癫狂剑气，同时两条布满铭文的胳膊，探手朝着前方轰拳而至。

    。

    “轰隆隆！”

    “嘭——”剑气溃散。

    修罗法相有两条胳膊轰然粉碎。

    唐明面无表情，浩荡神魂涌出，瞬间痊愈了修罗法相。

    “再杀！”

    轰隆隆！修罗法相一拳又一拳的轰击，将漫天雷海砸得粉碎，然后将纯粹的雷霆精华吞噬入体。

    雷劫破裂。

    可那股浩荡天威，却变得愈加恐怖。

    “还有五道雷罚。”

    唐明大口喘着粗气，浑身冒出滚滚血汗。

    以他现在的修为，强行催动修罗法相很吃力，可为了渡劫又不得不强行运转。

    这时。

    唐明眉头一挑，再度扭头看向身后。

    第二道阵法，已经有人踏足了！《九幽噬魂阵》，已经被人触发！“紫日还在厮杀，配合尸煞大阵，就算是元婴境中期都能阻拦两人！”

    “看来，想要干扰我渡劫的人还不少！”

    唐明气息幽冷：“药王谷，南岭六家，或许，还有金陵城本土的强者……”他虽然受雷劫所制，不知外界情况。

    但也知道有杨雄军部等人护法，在这种情况下都有人突破紫日防线，闯入第二层阵法，说明来的强者很多。

    “黑龙魂，独角蛟龙入阵！”

    “不求杀敌，给我困住这些人，另外，每五分钟放一名元婴境入第三层，记住，不要一次性放太多！”

    唐明下达命令。

    “吼！”

    黑龙魂和独角蛟龙嘶吼连连，噙着沸腾戾气隐入阵法之中。

    瞬间。

    一道庞大的漆黑三角旗帜暴涨，遮天蔽日，化作滚滚黑雾将天地笼罩。

    《九幽噬魂阵》，以极品灵器噬魂幡为阵眼，黑龙魂和独角蛟龙为阵心，瞬间爆出浑厚的魂煞之气。

    滚滚黑雾，腐蚀神魂，吞噬灵魂。

    更有独角蛟龙暗中偷袭。

    不多时，内部便传来一道凄厉惨叫，伴随而来的，还有某种野兽啃食血肉的恐怖磨牙音。

    ……唐明收回目光，深呼吸一口气，将全部精力放在雷劫之上。

    因为。

    第九十五道雷罚，已经酝酿完毕。

    “轰隆隆！”

    天怒。

    滚滚雷罚袭杀而至。

    唐明丝毫不惧，身后修罗法相三头六臂齐出，朝着雷罚轰然撞击而去。

    “嘭——”“轰隆隆——”地动山摇。

    阵阵巨响回荡在金陵城夜空，经久不息。

    就算有范中天动用护城大阵庇护，纵使这些雷鸣之音经过了九成九的削弱，依旧震得金陵城动荡不已。

    如果不是经过削弱，单凭雷罚轰动之音，便能将普通人震死。

    浩荡天威，以万物为刍狗。

    可不是普通人可以承受的。

    ……城外。

    范中天此时的面容十分凝重，逼退白翰等人后，他再次回头看向金陵城。

    “极道雷罚之威，有些超出预计了。”

    范中天一阵头大。

    他手捏法印，咬破舌尖喷出一口精血，精血瞬间消失融入护城大阵，尤其是紫林公园周边的透明光罩，隐约变成了淡红色。

    如果不加固护城大阵。

    下一道极道雷罚，极有可能对金陵城造成损伤！“范中天，你难道还没发现吗？”

    白翰此时也收手，遥望金陵城，满脸笑容。

    “极道雷罚之威，已经远远超过了金陵城护城大阵的极限。”

    “极道雷罚数千年未在世俗出现，这数千年的积蕴一朝爆发，已经超出了我等预期。”

    “这还是第九十五道雷劫，越到后面越是恐怖。

    ““尤其是最后两道雷罚，是神魂天罚，神魂天罚可不是肉身雷罚，一旦扩散，金陵城恐怕会死伤半数！”

    白翰含笑出声：“你紫金道观向来自诩金陵守护，若是金陵城死伤半数，那可就真有好戏看了。”

    范中天眉头紧皱。

    正如白翰所说，极道雷罚前面的天雷，只对渡劫之人产生肉身上的毁灭打击，可最后那两道神魂天罚，却是神魂攻击。

    神魂攻击是无差别的。

    就连护城大阵，对神魂的抵御也有所限制，否则，先前白翰等人的神魂之音也不会渗透进去。

    一旦神魂天罚溢出，就算只溢出一分一毫，都会对金陵城产生毁灭性打击。

    “范中天，一个唐玄天而已，安能和整个金陵城千万苍生相比？”

    “何不如，你去阻止唐玄天渡劫？”

    萧睿荣也阴笑出声：“阻止一人渡劫，解救千万生灵，这份恩德之气附加在你身上，或许能瞬间突破神境呢？”

    窦家老妪，此时森然开口：“道门都是虚伪之人，范中天，或许你也被金陵城所拖累，巴不得雷劫毁灭金陵城吧？”

    “唐玄天来历神秘，或许，就是你紫金道观的伏笔！”

    几人相继开口。

    或是怂恿，或是激将。

    范中天眉头愈加紧皱，眉毛皱成了一个川字，可见内心的纠结。

    不过很快。

    他脑海中浮现出一道人影。

    那是半年前的某天，他在玄武湖身穿蓑衣垂钓化凡，也是第一次同唐玄天见面。

    说实话，他与唐玄天见面的次数很少很少，可第一次见面，却给他留下来很深刻的印象。

    当时，那名青年只是筑基境修为。

    面对自己这位半步神境，唐玄天丝毫不紧张，神态从容，谈笑间，轻而易举便说出了自己化凡的不足之处。

    以筑基境，指点半步神境修炼。

    此时若是说出去，谁敢相信？

    就连范中天本人，若不是亲自经历，也断然不会相信。

    可事实上，正因为唐玄天的指点，他才知道自己荒废了十几年时光，从而开始入世俗历经红尘，开始了彻彻底底的化凡。

    在玄武湖垂钓数十年没有半点进展。

    结果。

    在金陵城当环卫工人半年，进展神速。

    这一切，都要依靠唐玄天的指点。

    当时，范中天内心就惊骇不已，给出了‘此子绝对不凡’的评价，后来的情况，也正如他所料。

    短短半年。

    唐玄天从初来金陵城，成为名震金陵城的唐大师，成立玄天集团，成为金陵地下魁首，收服郭家杨家楚家，凝聚金丹，踏入极道之境……这些，全部都在半年内发生。

    “呼！”

    范中天深深吸了一口气，浮躁的心，逐渐安稳下来。

    “老道相信唐玄天，他定能成功渡劫。”

    “如若最后关头，神魂天罚溢出，老夫就算拼了这条命，也会护下金陵城众生。”

    范中天平静开口。

    

