
　　“二百八十万一次，二百八十万两次！二百八十万三次，恭喜12号包厢的客人拍下我们的第一件拍品，民国凤凰酒！下面我们开始拍卖第二件拍品，它是由文华公司提供的南唐时期顾闳中的画作《韩熙载夜宴图》！”

　　“顾闳中善画，独见于人物，“是目识心记”的高手。画风沿承唐代仕女传统，并创立五代清秀娟美形象的造型特征！虽然他的作品传世只有《韩熙载夜宴图》，但却以‘孤幅压五代’的气派存留于世，闪耀着永不熄灭的艺术之光。”

　　“好了，话不多说，这一幅画作以两千万的价起拍，每次加价不得低于二十万！”

　　包厢里，秦明看着这一幅画倒是有些惊讶。

　　这一幅画可不是自己给李文华找来的，没想到李文华有那个本事，竟然能够找到这样一副值钱而又贵重的画作。

　　这一幅画可不简单啊，天眼给书的估价在六千万到七千万之间，并且以后还能继续升值。

　　顾闳中名声在外，只有这一幅作品流传世间，然而这一幅作品还让李文华把它得到了！

　　首先不说李文华的实力如何，但就是这一份运气，也是普通人拍马都赶不上的了。

　　大厅里面，李文华看着大屏幕上照出自己这个产品的影像，心里别提有多得意了。

　　他四处张望着，人头秘密压压的，倒是没有看见他女儿和女婿。

　　不过他相信这两个人肯定是来了，只是不知道在哪个地方罢了，他心里有些不得劲儿，多好的一个证明自己，炫耀自己的机会呀，咋没看见他女儿女婿呢？

　　虽然说他女婿特别能干，对他又孝顺，然而这到底是靠他女婿得来的那些成就。

　　有时候他出去应酬，别人都是夸你女婿怎样怎样的，从来没说过他李文华什么什么。

　　当然了，也有些人觉得李文华很有经商的天赋，不过是那些说他是靠女婿的人，大多是看他不顺眼或者说嫉妒他有那么好一个女婿罢了。

　　李文华虽然并不将此放在心上，甚至还以自己有那么一个好女婿为荣，不过被别人说得多了，他也有些郁闷，还是想要自己做出一番成就来的。

　　这一次和菱春拍卖行合作的三十件古玩当中，只有五件是秦明当初放在他那里的古玩，其他的全部都是他和周尧四处打听收购回来的结果。天籁小说网

　　喜欢这一幅画作的人并不少，顾闳中，不管是从名气还是他的画画实力来说，都是南唐时最为著名的一个大画家。

　　只是可惜画作仅仅流传出了这么一件罢了，但正是因为它是硕果仅存的孤品，顿时让它的价值要更高了几分。

　　毕竟，物以稀为贵！

　　“两千三百万！”

　　“两千五百万！”

　　“两千六百万！不！两千八百万！”

　　“三千万！”

　　听着竞价的声音，李文华激动的坐立难安。

　　他已经听周尧说了，这一幅画若是平常卖的话，可以卖到六七千万，但若是在拍卖场上努把力，炒到一个亿都不成问题！

　　他跟拍卖行是九一分账，也就是说若是卖出了一个亿，他分九千万，拍卖行得一千万！

　　别以为这个价低了，要知道，若是他将这话靠挂在拍卖行下进行拍卖的话，最终拍卖行所收的不过是那百分之五的佣金罢了，就哪里比得上和李文华合作，直接帮助他宣传，九一分账来的好呢。

　　虎哥笑着道：“李总还真是老当益壮啊，期待文华公司以后的发展。”

　　李芷莘勾唇一笑：“谢谢虎哥。”

　　最终持续了十几分钟的报价，结束之后，万家老爷子以一亿两千五百万的价把这一幅画作拍了下去！

　　他本就爱画，平时李文华若是收了什么好画，也会联系他，问他要不要。

　　不过因为近来要先给拍卖会提供古玩，才没有顾得上老爷子那里的供应。

　　但没想到老爷子也过来参加拍卖会了，直接以翻两倍的价，把这一幅画作拍了下来。

　　中间几乎没有停顿的，很快下一场拍卖也就开始了，同样的这一次拍卖还是文华公司提供的拍品。

　　它乃是一个宣德小鼎，比秦明之前在天海市的花海山庄拍过的那两个还要更好一些，显得更加精致，也保存得更加完美。

　　最终拍出了一千五百万的价，这也十分的不错了，毕竟不过是一个现在用不上的小鼎罢了。

　　整个拍卖会的气氛好得出奇，下面的这些大佬们都各有所爱，几乎都不用拍卖师在上面怎么鼓吹自己的古玩好，下面的人都会自发地开始竞拍。

　　尤其是文华公司提供的那些物件，除了小鼎的价值不是太高之外，其他的古玩拍卖行都满意的不得了。

　　前面拍了四件古玩，已经拍出了两亿五千多万的天价，更别说即将上场的这一个羊脂白玉白虎玉雕。

　　以他们这些鉴定师的眼光来看，这可是一个十分不一般的作品，那雕刻的手法，完全跟古董尚大师一模一样！

　　整个玉雕的设计玉石材料雕出来的整体效果都好的出奇，好像真有那么一只白玉般的老虎在你面前似的。

　　“大家好，我们现在要开始拍卖我们的第十五件拍品了！这件拍品仍然是文华公司所提供的，乃是一块山流水羊脂白玉雕刻成的白虎玉雕，大家可以在大屏幕上观看它的影像！”

　　拍卖师微笑着切换屏幕上面那一只白虎玉雕的拍摄角度，让大家能够从各方面看见这玉雕的不凡之处。

　　但她也是很成功的，因为这一个堪称完美的作品，吸引了很多有钱人的注意力。

　　拍卖师笑着说道：“相信大家也能够看出这一件白虎玉雕的贵重之处，从它的雕刻手法上面来看，它应该是我们的雕刻大师古董尚的作品，古董尚大师的作品流传甚少，但每一件都十分的精细，贵重。这一只白虎玉雕的特征也与他其他的作品完全相符，而且材料还是极为罕见的羊脂白玉！下面话不多说，我们开始这一件拍品的拍卖，起拍价一亿，每次加价不得低于五十万！”

　　底下一片哗然，这些人也没有想到竟然能够看见这么大的一块羊脂白玉。

　　羊脂白玉本就不多，尤其是现在随着对玉石的开采数量就变得更少了，就连那些青玉白玉都很少见了，更别说是羊脂玉，开出羊脂玉的几率，那就和中百亿彩票差不多！

　　更别说只看着大屏幕上的以上，就能够看出这一块山流水羊脂白玉细腻的玉肉，精细的雕工，还有雕刻师傅于在这一件作品上面的无边气势！

　　顿时下面的富豪们纷纷开始竞价了，能不能抢到另说，但必须得抢一下！

　　这样贵重的玩意儿放在办公室里面也好，放在家里的收藏室里也好，那绝对是倍儿有面子的啊。

　　要问现在什么玉最为珍贵，铁定就是羊脂白玉了！

　　就跟女人比首饰一样，这些有钱人也喜欢比车比表，比自己家里的收藏，有一件羊脂白玉的玉雕，是谁都能够看出这是真正的有钱，而且有品位。

　　当然了，就算是底下的富豪们，也没有想到文华公司这个虽然发展很快，也在渐渐崭露头角的文化公司，竟然能够这么牛逼，向拍卖行提供的每一件古玩都不同反响！

　　看来，他们中原市文化界这一块的公司们，大概要变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第561章 牛逼的文化公司！免费阅读。https://xs.23sk.com 