    有了信仰之晶的帮助，花神萝珑丝的实力恢复很快，区区十几天，就已经再次恢复了神晶。

    “大人，这就是神晶，不过我可不能拿出来给您看，不然我就要永久掉落等级或者死亡了。”

    刚凝聚出所谓的‘神晶’，萝珑丝就到了贾岩面前，对他展示了自己的‘神晶’。

    神晶是每一个神灵都会拥有的东西，恒星级强者虽然没有类似的东西，却也能很容易理解神晶的作用，那就是这所谓的神晶，凝聚了神灵强者的一身力量精华。

    失去了神晶，那么这位神灵轻则永旧掉落到半神以下，永远不可能晋升。重则是直接死亡，没有任何恢复的可能。

    所以贾岩也不会说要萝珑丝取出神晶给他观察。

    不过萝珑丝为了贾岩观察方便，还是将自己的神晶逼到了心脏表层处，让贾岩好好的端详。

    在那巨大的饱满胸脯之下，是一颗散发着光华的晶体，哪怕恢复神级实力，而再次巨大到了一百米之高的萝珑丝，这颗神晶依旧布满了她整个胸膛。

    “咦？这不是信仰之晶的放大精华版吗？”

    贾岩很快就发现了这件要点。

    “没错，大人，我们神灵的神晶，说白了只是信仰之晶的浓缩精华版，虽然很多人都说是什么神晶，可在我自己看来，其实还是建立在无数普通生物的信仰之力上的。”

    萝珑丝苦笑一声，既然已经叛了神灵系，那么她就敢说有些话语了。

    “嗯，你说的没错，你们所谓的神灵，只是建立在普通生物身上吸血的怪物而已，呵呵……”

    贾岩看了许久后，就是冷笑一声。

    他一看就明白了，所谓的神晶，这个神灵生物最为核心的能量物质，说白了就是神灵一点一点，从信仰他们的普通生物，以及强者生物身体里，抢来的力量罢了。

    这样的生物居然好意思说自己是神灵？

    “大人，我也想过这样的问题，但我得出的结论，是我们对普通生物有利有敝，比如我们为了获得信仰之晶，对普通生物极为在意，像这神灵之星，如果没有我们神灵存在，你们恒星级强者，会保存星球上如此多的普通生命吗？估计不行吧。”

    花神忍不住为神灵方面狡辩了两句。

    不过她说的很对，贾岩想了想后，恒星级强者还真的就不会在乎普通生物如何的，甚至他都没有见到过几个对普通生物好的恒星级强者，就像是他，遇到没有什么交情或者好处的普通生物，会好好对待吗？

    不会，贾岩说不定不顺心了就会杀戮。

    “这么说起来也对，你们神灵生物，说不定还真是比我们宇宙强者要更符合生命的繁衍和保护。”贾岩没有办法发驳，只有点点头。

    当然了，他也不会说恒星级强者就是对普通生物不好的，至少在非神灵系的那么多星域里，还不是一样发展了那么多的文明，强者哪怕杀戮，却依旧有生物的多样性被开发起来。

    “好了，那么我问你最后一个问题……”

    贾岩眼睛里闪动着一丝的骇人之意。

    萝珑丝仿佛猜到了他想问什么，点点头回应道：“大人，您就问吧。”

    “嗯，那么我问你，如果我杀了一位神灵，他的神晶，有用吗？或者说，跟信仰之晶效果相比，如何？”

    萝珑丝长长叹了口气，因为她早就猜到了贾岩要问这个问题。

    “大人，我不会对您说谎，可我们神灵身上的神晶，一般而言你们恒星级生物是无法利用的，第一点，一般的神灵死亡前，都会将自己的神晶主动爆掉，第一点，就是我们的神晶里面有我们自己的生命印记……对你们恒星级强者而言，就像是自己的生物基因锁一样的东西吧，反正别的生物是很难消化，除非是强行消化利用。”

    “当然了，若只是拿来当能源荷载之物，还是很大作用的，不过那有点大材小用，不如跟神灵生物换东西，毕竟别的神灵强者就能够利用另一个神灵的神晶了。”

    贾岩听了，眼眸中一抹奇异之色浮现。

    让刚刚恢复神级实力的萝珑丝退下，继续恢复到她全盛的实力后，贾岩就独自一人，在属于他的宫殿里沉默了起来。

    他在思考，这神晶是否有自己利用的机会。

    因为抢夺信仰之晶，只是他一个大致的方向，若有另一个好的需求来源，那么更是意外之喜了。

    “算了，一切都等到杀死一个神灵，得到他的神晶看看再说，别的恒星级强者无法利用神晶，不代我也不行。”

    贾岩作好了这个决定，然后继续别的事务。

    现在已经是贾岩方面大军，与神系那边开战十多天后。

    除了在救援花神那一战，双方的恒星强者和神灵强者，依旧克制的没有出手。

    贾岩这边是在等机会，而且也在了解神灵的各方面实力，而对方神系，则是等候与周围的神系和神灵谈拢协意。

    贾岩这边其实没有什么问题，毕竟他也没有太多需要准备的除了从萝珑丝里问出更多神灵的资料外，就是他在等一个机会，亲自看看神灵强者战斗起来的实力和底蕴。

    毕竟对方也有足足三十多个神灵，如果是贾岩一个人面对的话，还真的要费一些手段才能一个个灭杀，甚至有一点受伤的可能。

    毕竟他虽然是自认自己的实力达到了这神灵星最强者，但别人同样是恒星等级实力，贾岩强大对方很多没错，可面对数量的优势，贾岩也没有太多解决办法。

    所以他也需要一定的准备，或者是再看看神灵们的实力和战斗方式，然后雷霆一击，看能否一个人就灭了对方整个神系，或者想战术方法，将他们分而化之。

    对方的想法估计也差不多，想看看他这位‘贾岩’的实力，毕竟先前见到贾岩的几次出手，都太过骇人，那石破天惊的实力，令得他们几乎是没有任何的先攻击胆子。

    双方现在都在用普通的生物命，在战场上填着。

    “贾岩大人，我方的军队已经推进到黄沙神的腹地，接下来说不定就要攻入黄沙神的主城，如果他要出手，马上就要出手了。”

    就在贾岩还在思索神灵的实力之际时，一道通报来到了贾岩耳边。

    这是贾岩一位恒星级属下的声音。

    “很好，那么我就出去看看，这黄沙神，是否敢出手反抗吧。”

    贾岩冷笑一声，心知今天有可能是一个大日子，于是不急不慢的走出了宫殿之内。

    若那黄沙神亲自出手反抗，那么他们这边就会知道神系的实力如何，当然主要是贾岩能够亲眼看看那多拉古神系的实力，他的六位属下，对多拉古神系都是打了老交道的，战斗也曾经有过，所以他们是没有贾岩的警惕。

    “贾岩大人。”

    一群恒星级，外加一位花神，站在宫殿外，已经久候了一段时间。

    “嗯，去看看战况吧。”

    贾岩点点头，然后当头冲天而起。

    对恒星级生物而言，地面的战争，其实就跟玩过家家一样，他们战斗了那么久，攻占下来的地盘虽说也不少，可实际上都不够恒星级飞十秒钟的。

    一顿飞行，一千公里就过去了。

    果然的，一大片仿佛蚂蚁一般的生物，就在地面上战斗着。

    这便是贾岩与六大恒星级派出的恒星级强者方面的联军，与那多拉古神系联军的战争场面。

    底下漫延的至少是二十公里的战线，双方参战生物绝对超过了三十万以上。

    甚至里面还有半神级强者，一战斗起来，就有一大片的士兵和地面都坍塌，造成无尽杀戮。

    不过半神强者也有半神强者去面对，而且他们一般怕波及到己方的士兵，都会来到天空中交手，甚至也没有什么太大的生命损失，毕竟半神级生物，实力都达到了普通生物无法置信的程度，作为最接近神灵和恒星级强者的强者，他们不会轻易的拼命，也不会在对手要拼命的时候，还那么认真的战斗。

    所以半神级几乎就是打酱油的，反而在这战场里面，主要的主角，是圣级强者。

    圣级生物，便是外界宇宙的次关级强者，他们在这神灵星上数量不少，而且实力也不凡，加上他们并没有什么顾忌，会对对方的军队展开直接打击，所以一旦他们动手，都是石破天惊，每每出手，都会有极多的生命被收割。

    而且不像是半神级生物，几乎每一个参战的半神级，都会有对应的半神级出面应付，圣级数量双方就不那么平衡，特别是这攻入黄沙神领地的恒星级强者联军，圣级生物极多，这也是为什么他们几乎要推到黄沙神主城宫殿的原因。

    而在这一刻，天空中一道道的身影，缓缓来临。

     “大人看，那黄沙神的主城就在十几公里之外了，若圣级全力动手，都能够伤到主城之地，所以现在就看，那位黄沙神，敢不敢动手了。”

    “他现在应该知道我们就在一边观察，心里头肯定很犹豫。”

    求支持新书【荒野逃生女主播】，来收藏就好了，谢谢。