
　　“父皇，你怎么了？”凌柯宸走过去了一些，却没有入献祭阵内，在凌盛的期待中，他怎么都没有挪动一步，这让凌盛暗恼不已。

　　“皇儿，朕突然想明白了，独乐乐不如众乐乐，一个人拥有强大的力量，不如我们俩父子一起。朕已经失去了其他的孩子，只剩下你了。你过来，我们共享这世界的力量。”凌盛说得激动，仿佛真的是一个老父亲想明白了。

　　在他看来，多少人能经得住半个世界力量的诱惑呢？

　　即便是前世的凌柯宸，力量也没有达到这样的程度。

　　所以，他的好皇儿，赶紧来献祭阵法的中央吧，贪婪使人灭亡。

　　可是让凌盛失望的是，凌柯宸丝毫不动容，仿佛那半个世界的力量根本不诱惑人。

　　他站在献祭阵的外面，冷淡的看着凌盛。

　　“父皇，若是可以，儿臣并不稀罕强大的力量，只希望我那些枉死的哥哥姐姐们能复活。”

　　“可惜，他们永远都回不来了。”

　　“他们是被父皇你亲自杀死的，如此残忍的你，真的舍得分享半个世界力量给我吗？”

　　“皇儿，你不一样，你……”凌盛着急的话语被凌柯宸打断了。

　　“有什么不一样？不都是被你利用，用来掠夺世界力量的工具吗？”凌柯宸讥讽，虽然不知道为什么会突然自由了，但是他也能猜测出，凌盛的献祭阵出了很大差错。

　　没有他挡灾，对方根本吸收不了这个是世界的力量，估计没一会儿就会反噬而亡。

　　他若真的过去，怕是会上当，反帮对方的忙。

　　在凌盛的心目中，他凌柯宸就如此的愚蠢吗？犯了一次错误，他不会再犯第二次。

　　今夜，凌盛若死了，他必定要活下来赎罪。

　　若是他不管不顾，这天下就要乱了。

　　“皇儿……”

　　“父皇，你好好受着吧，你说我是大气运者，天道宠儿，那你唤我过去，只能是替你挡灾。若没有我挡灾，你身上的气运阻挡不了反噬，既然阻挡不了，那这个献祭阵必然是不成的。”

　　“你就那么狠心，看着你的父亲去死？你身上可是流着朕的血，你的命都是朕给的。”天籁小说网

　　凌柯宸半点不动容：“若是有选择，我宁愿我们毫无关系。”

　　“身上流着你的血，我只觉得满身都是罪恶。”

　　凌盛被气到了，也无法再装下去，开始对着凌柯宸骂骂咧咧，什么话都能骂出来。

　　凌柯宸从来都不知道，印象中慈爱的父皇，也能说这么多难听不能入耳，不顾及皇帝身份的话语。

　　果然是他太笨了，若是他再聪明一些，一定不会发生这么多悲剧。

　　他木讷的站在那里，仿佛呆傻了一般。看着凌盛愤怒张狂的模样，听着那难听的话语。看着凌盛表情逐渐痛苦，骂声渐渐没有，全都变成痛苦的喊叫。

　　力量终究是反噬了，凌盛正在承受着痛苦。他的皮肤如龟裂一般，出现了小小的口子，一丝丝的血液渗透出来。

　　外面涌来的力量更多了，疯狂的在凌盛的身体，灵魂上穿刺。

　　凌柯宸看着凌盛的遭遇，却没有多少痛快，只有满心的悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5649章 男主爹的爱慕者（38）免费阅读。https://www.23sk.com 