    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嗡！

    　　沈默四周的景色一阵变化，他已经消失在亡灵之城的镜像世界，返回到现实世界。

    　　“回来了么！”

    　　看着四周熟悉的机舱，沈默心中当真是百感交集，蹩叔的复活计划，远要比他想象中顺利的多，这并不是说3000年法力的伊莫顿是一个弟弟，而是沈默凭借着先知先觉，将他算计地死死的，完全针对他的弱点，将对方克制的毫无还手之力。

    　　沈默自问要不是自己提前研究了木乃伊的剧情细节，绝对不可能如此轻松的拿下伊莫顿，并成功复活蹩叔。

    　　呼！他长呼一口气，将这件事抛在脑后，毕竟，亡灵之城的事情已经完美解决，感慨一下就可以了，不需要太过在意。

    　　当下最应该在意的便是亡灵之城的奖励，以及蹩叔复活之后的事情。

    　　奖励的事情自然不需多言，等到奖励核算完毕，沈默只需要照单全收便是，问题的重点自然在于蹩叔复活这件事上。

    　　死而复生啊！这可是死而复生的大事件！

    　　沈默应该怎么去圆这个谎呢？

    　　当时在印度的佛陀地宫，足足有36人看到蹩叔惨死当场，要是蹩叔复活的消息传到他们的耳中，绝对是一记重磅炸弹，必然会引来各方势力的追查与刺探，他们绝对会认为沈默从佛陀地宫得到了了不得的至宝，一件能够将人死而复生的佛道至宝，更加可怕的是，他们绝对会认为沈默私吞了这件至宝，到时候沈默必定会成为众矢之的，被各方势力所围攻。

    　　这虽然是他们脑补的结果，但绝对有九成的概率会发生，并以极为恐怖的速度蔓延出去。

    　　嘿嘿？！六大派逼死张翠山么？这剧情对于沈默来说简直熟的不能再熟了，沈默自然不会让这样的事情发生。

    　　那么，应该怎么将蹩叔复活的事情圆过去呢？

    　　要不，对外宣称蹩叔压根就没有死透？！

    　　沈默稍稍抢救一下，就给抢救回来了？！

    　　喝呸！沈默自己都不能相信这样的说辞，更别说那些鬼精一样的各组织成员了。

    　　一个人的生死对于他们这样的超凡者来说，那是能够看错的事情？就是一个人看走眼了，那还能36个人一起看走眼了。

    　　这个办法，显然行不通。

    　　那对外宣称沈默手上有救死扶伤的仙丹灵药？！

    　　啧啧！这个方法也不是不可行，但仙丹灵药的来路又是一个老大难的问题，沈默之前就在隐瞒镜像世界丹药的来历，这一谎，不是又将丹药的来历推到风口浪尖上了么？

    　　不行！还得再斟酌一下。

    　　要不，我们一不做二不休····

    　　将锅甩给蹩叔吧！

    　　沈默的神识落在通天妖界的蹩叔身上，蹩叔作为道门牛耳，他有能力帮沈默抗下来自外界的压力与风波，再加上牛头山丹药圣手鱼子惠的赫赫威名，自然增加了这件事的可信度。

    　　简直就是甩锅的不二之选。

    　　那么，就这么决定了！将蹩叔复活的缘由，归根到蹩叔的牛头山有着能够令人起死回生的丹药，只不过这种丹药极为稀有，仅仅只有蹩叔服下的那么一枚，不仅能圆了这个谎，还能将牛头山的威名再涨上几分，一举两得的美事，想必蹩叔与鱼子惠都会同意的吧。

    　　打定主意，沈默将自己的神识落入通天妖界，手腕一翻，便是将蹩叔从中放了出来。

    　　重新回到机舱的蹩叔，已然不是之前的死尸，而是散发着蓬勃生机的大活人。

    　　正在运转的冰棺冷气，仅仅片刻便将昏迷中的蹩叔冻醒，他错愕地揉了揉眼睛，艰难地支起僵硬的身子，然后不解的盯着一旁的沈默。

    　　“阿默？！你怎么在这里？我这又是在哪里？”

    　　很显然，蹩叔对于这段时间发生的事情完全没有记忆，这也就免除了很多不必要的麻烦。

    　　“蹩叔，事情是这样子的····”

    　　沈默按照之前计划好的套路，将印度佛陀墓的事情修饰一番，然后徐徐道给蹩叔去听，良久之后，蹩叔才从惊愕中回过神来。

    　　“阿默，你的意思，我已经死过一次？！是你拼劲全力将我从鬼门关拉回来的？！”

    　　咳咳！沈默干咳两声，压了压手势，示意蹩叔低调一些，“蹩叔，您记错了，是您牛头山祖传的丹药将你救回来的。当时你还没有死透···呸！当时你还尚存一息，是这枚仙丹起了大功劳。”

    　　蹩叔白了沈默一眼，“阿默，我知道你在想什么？你这个人，向来很有逼数，这么做只不过是想低调的过你的小生活。这些蹩叔都明白···但现在就你我两人，我自然实话实说，是你将我从鬼门关救回来的，对么？！”

    　　沈默心中了然，知我者，蹩叔也！蹩叔实在是太了解沈默了。

    　　可谓是，沈默刚一张口，蹩叔就知道沈默接下来会说什么话。

    　　面对蹩叔的询问，沈默只好点了点头，但他的立场很坚定，一定要苟着，不能张扬这件事情，必须让蹩叔抗下这件事情，挡下不必要的麻烦。

    　　蹩叔欣慰一笑，拍了拍沈默的肩膀，“阿默，你放心，这件事交给蹩叔，没有人会因为这件事去找你的麻烦。”

    　　“那就，谢谢蹩叔了！”

    　　“什么话！是蹩叔应该谢谢你！”

    　　蹩叔说着，便是从冰棺中走了出来，他二话不说，直接向沈默行之大礼，如此举动，着实将沈默吓了一跳。

    　　遥想数十天之前，沈默为了加入超局，可是给蹩叔行师徒之大礼，才能顺利加入超局。

    　　现如今，蹩叔反过来向沈默行大礼，这放在哪里都不合适吧！

    　　沈默连忙将蹩叔扶起，嘴上忙道，“蹩叔，使不得，你这一跪，我受不起！”

    　　“受得起！”蹩叔厉声喝道，他的眼神分外的坚定，好似沈默不让他跪，他就跟沈默一刀两断一般，“阿默，你是知道你蹩叔的为人的。蹩叔我向来光明磊落，善恶知报，你的救命之恩，当如再造之恩，我岂有不跪谢之礼呼！”

    　　沈默不由响起蹩叔夜爬寡妇墙的事情，除过那些陈年烂谷子的事情，蹩叔确实是一个知恩必报的人，并且，蹩叔还是一个从不欠别人恩情的性情中人。

    　　所以，蹩叔有此一拜，完全是他会做出来的事情，也只有他能做出这样的事情。

    　　面对蹩叔这一拜，沈默已经没有理由再阻拦他，但出于对长辈的尊重，沈默也只能屈膝下拜，与蹩叔互拜起来。

    　　“谢谢你的救命之恩！”

    　　“谢谢您的知遇之恩！”

    　　····

    　　两人你一拜，我一拜，拜的不亦乐乎！

    　　要是在外人眼里看来，好似两人正在进行忘年之深交一般。

    　　而在两人心中，更是随着这一拜再拜，越发拉近了彼此的交情。

    　　“阿默，从今日起，你称我为蹩哥吧！”

    　　沈默嘴角一抽，这哪里使得，这不是乱了辈分么？再说，蹩哥听起来咋就这么别扭呢？叫起来也不顺耳啊！

    　　“你是嫌蹩哥叫起来不舒服吧？！”

    　　蹩叔当真是沈默肚里的蛔虫，他继续说道，“要不这样，在外人眼里，你我依旧长幼相称，但私下，你我就以兄弟相论，咱们各论各的，你叫我一声哥，我叫你一声弟。”

    　　沈默知晓蹩叔的脾气，他定下的事情，多半是九头牛都拉不回来的，无奈之下，沈默只好点头答应了。

    　　“大哥！”

    　　“贤弟！”

    　　沈默心中吐槽慕名，这满满的江湖义气感，令他尴尬的想要原地爆炸，但对于蹩叔这个年龄的老人来说，却是将这些名分看的比生命都要重要，他能提出与沈默的忘年交，便是能够看出沈默在他的心中是多么重要。

    　　就在两人互道衷肠的时候，沈默的手机不合时宜的响了起来。

    　　手机剧烈地震动着，并发出刺耳的警告声，这样另类的铃声是沈默专门为某人设定的，他当然知道来电的家伙是谁。

    　　永恒萝马十三！

    　　在沈默没有能力秀翻她的前提下，沈默发誓绝不会将这种另类的铃声改掉。

    　　“谁的电话？”蹩叔好奇地问道。

    　　“马十三的！”

    　　“你小子，要是让小马知道你给她设定这么另类的铃声，一定会给你穿小鞋的。”

    　　“大哥不说，我也不说，她怎么会知道。”

    　　沈默坏笑着，他现在跟蹩叔以兄弟相称，那么从辈分上来说，马十三还得给他叫一声沈哥呢，先不说实力干的过，干不过对方，就是辈分已经胜对方一筹。

    　　哗啦！沈默接通了马十三的电话。

    　　对面沉默三秒的时间，响起了马十三稚嫩的声音。

    　　马十三：“沈默，节哀顺变！蹩叔的死····”

    　　蹩叔刚想开口解释这个误会，却是被沈默拦了下来，他显然是想借着这个机会，逗一逗永恒萝莉马十三。

    　　“十三！你不要说了！我想一个人静静！”沈默装出悲痛欲绝的样子，就好像蹩叔真的死掉了一样。

    　　马十三：“？？？”

    　　这小子胆子肥了呀！居然敢直呼我的小名？！居然以称呼我，谁给他的勇气？谁给他的胆子？！是不是上次的按地擦没有将他收拾的服服帖帖？！这是找打的节奏么？

    　　马十三心底非常不爽，但看在沈默如此悲痛，蹩叔这位元老离世的份上，她也只能压下内心的不爽，出口安慰道，“沈默，逝者已去！生者当自强而不惜！我知道你这个人比较消极被动，但蹩叔在天之灵，绝对不愿意看到你现在这个样子，好好的活着，继承蹩叔的遗愿，这个世界还需要你。”

    　　沈默心底咯咯直笑，马十三安慰人的手段当真是拙劣，很显然，这只永恒萝很少处理这样的事件，在安慰人方面，她并没有什么经验。

    　　“十三！我知道你的心意····但是我现在的状态需要时间调整一下，所以我想请个假。”

    　　沈默表露了他的本意，请假这件事情，在蹩叔陨落的那一刻，就在沈默的心底萌发，这段时间过多了出任务的日子，他着实想脱身超局的工作，好好放松一下，去忙忙自己的事情。

    　　不论是窝在家里跟灵儿在网上搞蛋蛋，还是买上一张机票到岛国去找寻南南的家人，又或者到俄萝斯去跟瓦烈丽娃深入学习交流，这都需要沈默拥有属于自己的悠闲时光。

    　　面对沈默的请假申请，马十三第一反应是想要拒绝的，但念在沈默如此悲伤与痛苦，她有些于心不忍，沉思良久之后，终于还是妥协了。

    　　“好吧！去吧！去休息一段时间，好好调整一下自己。如果没有非常重要的事情，我不会打扰你的休假···”马十三的话还没有说完，便是收到来自沈默的谢意。

    　　“多谢十三批假！那没什么其他事情，我就先挂了。”

    　　马十三：“？？？”

    　　她突然有一种上了贼当的感觉，说好的悲伤不能自已呢？说好的难受几近欲绝呢？都是假的，都是骗人的。

    　　“等等，你还没说请多长时间假····”

    　　嘟嘟嘟！

    　　马十三稚嫩的脸蛋上写满了囧意，她显然是被沈默给坑了，对方这是早有预谋的算计啊！

    　　哎！蹩叔的离世，对于沈默的打击，果真是很大啊！

    　　你瞧瞧，把这个原本追着任务去做的好同志，打击的想着法请假了。

    　　哎！这个世界，怎么会成了这个样子呢？

    　　马十三放下手机，四十五度角仰望天空，她琢磨着，过上几天，再到盐城一趟，一方面是当面安慰安慰沈默，一方面是将圣职者基金会的事情落实一下，加快一些进度。

    　　另一边，沈默挂掉了马十三的电话，一旁的蹩叔玩味地盯着沈默，笑道，“阿默，等十三知道你骗了她，你可有好果子吃喽。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“那就麻烦大哥帮我多隐瞒几天，让我好多休息几天。哦对了，我还有一件事麻烦大哥。”

    　　“说吧！你我之间没必要见外。”

    　　沈默点点头，从个人仓库中取出阴阳八卦囊，又从中取出各类丹药。

    　　“大哥，你瞧一瞧这些丹药，你觉得以鱼子惠的丹道技术，能不能将它们的配方搞明白，或者说，能不能复刻出这些丹药来。”

    　　蹩叔盯着面前依次排开的丹药，眼珠子瞪的那叫一个大，虽然他对丹道一途不甚了解，但这些丹药的价值，他自然能够看出，如果鱼子惠有能力将这些丹药复刻出来，那对于牛头山，乃至整个超局来说，都是莫大的财富与价值。

    　　“阿默，你每一次都带给我惊喜，真想不明白，你小子哪来的这么多机缘与福报啊！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

