    “九哥，这一次真的是多谢你了！”

    捞尸船上，我身上披着一件破外套，手里捧着一杯热茶，感激的看向一旁的冯九。

    “你小子真是命大，我本来都要回去了，远远地看到水面上冒出来个脑袋，没想到还真的是你！”

    冯九一边用捞尸杆撑船，一边皱着眉头打量着我：“你知不知道你在这下面待了多久？”

    “一天？”我皱着眉头想了想，根据我的推算，从我进入透明棺开始到现在，最多也就一天的时间。

    “一天？！”冯九深深地看了我一眼，良久之后才道：“你在水里面足足待了七天！”

    “你说什么？！”

    我直接从船上站了起来，一脸震惊的看着他。

    从我进入透明棺到现在竟然已经过去了七天的时间！？

    他直接掏出手机，给我看了一眼上面的日期，等到确认了时间之后，我才呆呆的坐了回去。

    竟然真的已经过了七天的时间，但是我却一点感觉都没有。

    而且，我在水底下待了这么久的时间，竟然没有感觉到饥饿，要知道，一个人不吃饭，不喝水，七天的时间，绝对会死的。

    但是我在黄河下面，并没有吃饭喝水，到现在一点饥饿或者是渴的感觉都没有。

    “难道说，下面的时间流逝和这里不一样？”我皱着眉头，想到了这样的一个可能。

    “张虎人呢？”

    等捞尸船靠了岸，我看着正在停船的冯九，皱着眉头道。

    当时我给他扎的纸人，最多能够支撑到第二天晚上，要是没有及时回去的话，现在绝对会发生危险。

    “已经回村去了！”冯九将绳子系好了之后，和我肩并肩站在一起，看向远处。

    黄河的水流速度已经减慢了很多，当时我进入透明棺的地方变得风平浪静。

    听到张虎已经回村了之后，我才长长的松了一口气：“莲花村的问题应该是已经解决了，剩下的就是想办法把他们村子里面的大阵给破掉就好了！”

    村口那里有着一块巨石，里面早已经养成了石胎，想要破阵，那个石胎绝对是天大的麻烦。

    “问题解决了？”冯九有些惊讶的看了我一眼：“先回去，有个人等了你好几天了。”

    跟着冯九沿着黄河边上的泥水路，再一次回到了他的破屋门口。

    推开门，就感觉到一股子热气扑面而来。

    这个时候已经快要入冬了，我身上都湿透了，刚刚在船上的时候因为太紧张了，所以没有啥感觉，现在上岸了之后，反倒是感觉到了刺骨的寒意。

    感受着扑面而来的暖意，我忍不住抢先一步进了屋子，然后就看到了屋子里面蹲着一个人，正背对着我，在那里熬粥。

    或许真的是因为在黄河底下待了太久的原因，闻到那股子香味之后，我的肚子竟然不争气的叫了起来。

    “有小灵的消息吗……”听到身后的动静，正在熬粥的身影一脸担忧的转过身，然后看到了站在一旁的我。

    看着眼前熟悉的脸，我也是露出了笑容：“七哥！你怎么也来了！”

    我万万没想到，竟然会在这个地方看到冯七。

    “你小子这么刺激的事情不叫我是吧！”冯七从地上站了起来，直接朝我的胸口锤了一拳。

    他红着眼睛，上下打量了我一眼，最后什么都没说，只是重重的把我保住了。

    冯七给我的印象一直都是大大咧咧的样子，现在突然真情流露，反倒是把我弄得有些不适应。

    “七哥……”我轻声开口：“你怎么来了！”

    “你七哥要是不来，连个给你烧头七纸的人都没有！”

    说到这里，冯七忽然顿了顿，然后盯着我的道：“小灵，我昨晚上给你烧纸的时候，好像听到了你的声音……”

    “七哥，那就是我，要不是你，我可能真的回不来了！”我搬了个凳子坐了下去，然后将事情的经过说了一遍。

    出了我身上姜凝的事情之外，我没有任何隐瞒，将我的猜测以及姥姥的事情全部都说了一遍。

    “你是说，黄河水底下还有一个很厉害的存在？”冯七皱着眉头，嘴里叼着一根烟：“还有你说的那个叫啥子归墟的地方，听起来有点邪乎，等这次回去，我会向师父那边汇报一下！”

    顿了顿，他又看着我道：“姜灵，你现在遇到的东西是越来越邪乎了，所以我建议你如果有必要的话可以和我的师门合作，有我在，他们应该不至于坑你！”

    “七哥，这件事我会好好的考虑一下的！”我点了点头，知道冯七说这些确实是为了我好。

    但是目前，对我来说最重要的事情就是先度过死劫。

    只有平安度过了死劫，我才有救我姥姥的本钱。

    在冯九家里换了身衣服之后，我们三个草草的喝了点粥，便准备起身朝莲花村走去。

    根据姥姥的说法，我现在已经破开了莲花村的诅咒，也就是说，只要将大阵带来的影响全部破开，莲花村的人就可以过上正常的生活了。

    “你们看那里！”

    刚走出没多久，我忽然感觉到前面不远处像是有什么东西存在一样。

    抬起头看了一眼，我直接就愣住了，在我们不远处的地方，整整七间房子竖立在那里。

    我之所以惊讶是因为这七间房子正是我和张虎在那天晚上看到的那几间房子！

    “过去看看！”冯七开口，然后带着我们朝那几间房子走了过去。

    现在正是中午，阳光正好，虽然并没有带来多少热量，但是起码扫尽了一些阴森的感觉。

    眼前的几间房子都很破旧，记忆中崭新的墙壁上面早已经爬满了青苔。

    “就是这间屋子！”我循着记忆找到了先前看到有人上吊的地方，却发现，里面除了早已经倒塌了的房梁之外，再也看不到任何家具了。

    整个屋子看起来空落落的。

    “你们看，房梁上面那些刀痕还在！”

    我指着房梁轻声开口。

    “确实死了七个人，但是时间应该过去了很久，现在这里并没有什么奇怪的期房！”冯七点了点头，轻声开口。

    阴灵眼下，这些房子确实和冯七说的一样，并没有任何奇怪的地方，甚至阳光洒落在这里，将然让人感觉到了一种静谧。

    “过段时间我把家当都搬到这里来，整整七间房子，足够我居住了！”一旁的冯九轻声开口。

    “姥姥既然说了莲花村的诅咒已经被解开了，想必这些房子也没有问题了。”我看着冯九道：“不过你要是想在这里居住，最好先把这里的房子全部收拾一下！”

    冯九点了点头：“走吧，先进村吧！”

    我们三个一路向莲花村走了过去，因为是大白天，我们赶路的速度也快了不少。

    “这些年来，我倒是成了莲花村的常客了，给他们送了不少次尸体！”距离村子不远处，冯九轻声道：“整个村子从十年前的一百三十口，到现在只剩下八十三口！

    整整四十七具尸体，都是我给捞上来的！”

    我和冯七相互看了一眼，都没有说话。

    站在村口，即使是大白天，也能够感觉到整个村子给我们带来的一种阴森的感觉。

    “就是那块石头，据说是张虎的父亲从黄河里面捞上来的，里面已经形成了石胎！”我指着不远处的石头开口。

    从我们这里看过去，那块石头简直就是一个正在沉睡的婴儿一样，只不过那张脸在常人看来很模糊，但是阴灵眼下，那张脸已经和真正的婴儿没有什么两样了，唯一的区别就是，那张脸上写满了怨毒！

    “先进村！”我们站在石胎旁边看了一会之后，我轻声开口。

    然后三个人直接抬腿进了村子。

    整个村子还和之前一样，进来之后听不到半点声音，大白天的依旧是关着门窗，有了先前的经验我直接带着他们走到了张虎家门，对着里面喊了一声。

    “姜灵……你……你是人是鬼？”窗户被打开了一条缝，里面露出了一双眼睛，正盯着我看。

    “张虎，你说我是人是鬼！这大白天的，我要是鬼不得和你们一样待在棺材里面啊！”我对着大门笑着开口。

    “你……你真的没事了！”张虎有些激动的开口，然后我就听到大门吱呀一声打开了。

    黑乎乎的屋子里面，整整齐齐的站着张虎以及他的妻儿。

    “九爷，姜灵还有……你们都来了？”张虎激动地不知道说什么好了，但是很快他又冷静了下来，近乎小心翼翼的看着我道：“姜灵，你回来了，那……村子里面的诅咒……”

    我就知道他要问我这个问题，所以听了他的话之后我直接笑了起来：“我这一次来就是要告诉你，村子里的诅咒已经被我解开了！

    现在我回来就是为了帮你们把村子外面的大阵给破开！

    张虎，大阵是你父亲留下来的，你应该知道破开大阵的方式吧！”

    “你说真的？诅咒真的解开了？”张虎一双眼睛死死地看着我，要不是他妻子将他拉住了，他很可能此刻已经冲到了我的面前。

    “确实破掉了，你还记得黄河边上那几间房子吗，现在已经出现了，早已就已经破损了，九哥打算过段时间搬进去住呢！”

    我笑着解释了一句。

    “九爷要进去住？那敢情好啊！嘿嘿，太好了，九爷，你对我们村子有大恩，等我们出去之后，那些屋子，我们帮你修！”张虎眼里带着泪水，然后看着我感激的道：“姜灵，我真的不知道该怎么感谢你了！

    我……”

    他说到这里，竟然直接对着我跪了下去。

    我赶紧侧开身子，让他赶紧起来。

    “现在高兴还太早了，村口的大阵还没有破开，你想想，你父亲有没有留下破阵的办法！”

    我看着冯七，等着他将破阵的办法告诉我。

    但是张虎听了我的话之后却愣住了，半晌之后才道：“破阵的办法当时父亲走的太突然了，根本就没有留下来……

    我猜测，想要破掉大阵，只要将父亲留下来的布置全部都去掉应该就好了吧！”

    听了张虎的话，我顿时一阵无语，破开大阵要是真的这么简单的话，我们几个应该可以完成，但是没有半点把握的事情，要是做了，天知道会产生什么样的影响？

    “七哥，你给镇邪科打一个电话，问清楚！”我看向冯七，然后又将村子周围的大阵名称告诉了冯七。

    几分钟后，冯七挂断了电话，有些尴尬的看着我道：“镇邪科那边给的建议也是将所有用来堆积成大阵的材料全部都给毁掉……”

    “那行吧，既然只要毁掉这些东西就可以了，我们就赶紧开始吧！”

    当初我进村之后，张虎曾经带着我将所有的材料都看了一遍，虽然已经过去了几天的时间，但是我依旧能够记起来，那些材料都在什么地方。

    按照记忆里面的路线，我直接朝着村口不远的地方走去。

    “石胎最好放在后面！我猜测整个大阵应该有加持，所有的力量要是都在大阵上面，我们贸然对石胎动手，说不定会出问题！”冯七看着不远处的石胎轻声开口。

    “我和七哥的想法一样，九哥你觉得呢！”我点了点头，随后看向冯九。

    “我没意见，我对这些不懂，只能帮忙破坏大阵！”冯九沉声说道。

    从张虎家里出来之后，我们三个人，每个人的手里都拎着一把锤子，站在第一块石头前面，我们几个深深地吸了一口气，然后抡起锤子朝眼前的巨石砸了下去。

    砰砰砰！

    一阵闷响之后，眼前的巨石直接就裂开了一道缝隙，并且随着缝隙不断扩大，里面掉落下来一块惨白色的骨头。

    “这应该是什么小动物的骨头，被用来做了阵眼！我们去下一个！”

    冯九将骨头捡起来，随后放进了背包里面。

    我们三个一路砸了过去，将张虎父亲留下来的八块巨石砸碎了七块之后，才站在了村口的石胎旁边。

    我们三个人虽然动作很快，但是足足七块巨石依旧花了我们不少时间。

    等站在村口的时候，太阳已经落山了。

    “现在动手，还是等明早上再动手？”看着眼前的石胎，不知道为什么，我总是有一种心惊肉跳的感觉。

    “夜长梦多，现在就砸了！”冯七说了，便直接抡起锤子朝石头上面砸了下去！

    咣当一声，锤子竟然被高高的弹了起来！

    石胎上面，甚至连一道纹路都没有留下！

