    小姨夫一向自诩交游广阔，但到了真正派上用处的时候，他却连个像样的人物都搬不出来。

    实际上都是些酒肉朋友，做不得数的。

    曹亚娟将她对陶海俊的观感说了一通，并不做隐瞒。

    大姨皱眉道：“连个事情的大概都打听不出来，亚娟，你之前不是说他经常和市里的头头脑脑们一起吃饭的嘛！”

    “谁都喜欢往自己脸上贴金！”小姨道，“我觉得二姐猜的没错，这些个律师，都是些死要钱的，乡里乡亲的，也不知道用点心！”

    “连陶海俊都这样，那到底该怎么办？”

    大姨忧心忡忡地道。

    八仙桌边坐满了人，却再次陷入了无言的沉默。

    不多久，一直坐在躺椅上的外公站起了起来，沉声道：“曹峰要是真犯了错误，就应该受到法律的制裁，怪也只能怪我们家教不严，就这样吧，你们都早点回去，不要在这里耽误工夫了！”

    “爸，这怎么能是耽误工夫呢，曹峰可是我们的亲弟弟，他出了事，我们这些亲姐姐不帮着想办法，他还能去靠谁？”

    大姨埋怨着外公。

    外公只是沉着脸，不住地叹气。

    家中无比严肃的氛围，让王一凡渐渐意识到事情的严重性，其实远远超过他的预料。

    最亲的亲人，连勉强笑，都笑不出来。

    大哥说过小舅的事情，其实不算什么大事，这也是他一直闭口不言的原因，但现在，他觉得不得不说了。

    “外公、外婆，这个事情，其实不大的，我都听我同学说了的，很好解决的！”

    “小孩子，胡乱说什么！”王跃训斥道。

    他倒不是信不过王一凡，只是担心小孩子不知轻重的话语反倒是会误导大家。

    曹亚娟却不禁上了心，之前在家的时候，她记得儿子也是这么说的，王一凡一向都是不撒谎的。

    “你同学？你同学为什么会知道你小舅的事情？”

    她很是严肃地问道，如果王一凡敢在这件事上哗众取宠，她一定不会轻饶。

    “我同学的爸爸很厉害的，不过我不知道他是做什么的，听说是很大的官，很多事情，他都知道的！”

    王一凡心中早就想好了说辞，但刻意地模糊了出现的人物的身份。

    大姨道：“亚娟，一凡是市一中的学生，他一些同学的家长，知道一些情况，应该不算是很奇怪的吧？”

    “关键是那个人说的到底靠不靠谱！”大姨夫道。

    曹亚娟拉过王一凡，轻声问道：“一凡，你到底清不清楚，你那个同学的爸爸，到底是做什么工作的？”

    王一凡摇头。

    曹亚娟顿时拧起了眉头。

    小姨夫抢嘴道：“那你那个同学知道不知道曹峰就是你小舅？”

    王一凡依旧摇头。

    “那这个事情，他到底是怎么说的？”

    “他说就是一起很简单的行贿案件，小舅不小心经了手，有了嫌疑，只要证明那笔钱来路清楚就可以了！”

    王一凡其实也不知道事情大致的过程，但他非常清楚解决的办法。

    大人们依旧有些摸不着头脑。

    “什么钱？多少钱？”曹亚娟急切地问道。

    “妈，我真的没有知道那么多，但我知道这么做就可以了，小舅那边其实没什么大事，他的为人，你们难道还不相信吗，只不过一时半会儿，他证明不了他的清白啦！”

    王一凡怕被问多了露馅，这事，其实本来也不是他的初衷，但毕竟涉及到跟他关系极为亲近的小舅曹峰，便是大哥不说，他也不会坐视不理的。

    “那为什么陶海俊会说这个事情很难处理？”王跃道。

    王一凡翻了个白眼，觉得他老爸问他这个问题，实在是有点问道于盲。

    说到这里，其实几个人的意见开始有些不统一了，大姨和大姨夫以及曹亚娟偏向于认同王一凡说的，而小姨和小姨夫以及王跃则觉得还是不要赌，相信陶海俊这个拥有一定社会地位的人更加靠谱一些。

    王一凡的判断力毕竟有限，倘若是他跟他那个便宜大哥打探一番，大概就能知道那陶海俊是什么样的一个人物了。

    这个时候，外公发话了。

    “一凡说得对，小峰是什么样的人，我这个做爸爸的，你们这些做姐姐姐夫的，还能不了解吗？我们还是要相信他，相信政府，一定会给他一个清白的！”

    他看向曹亚娟，“你们挣钱也不容易，两万块说拿出来就拿出来了，回头等小峰的事了了，我让他一定还给你们！”

    “爸，你这话说的，小峰可是我亲弟弟！”曹亚娟也埋怨起了外公，一家人说起了两家话。

    王跃深以为然地点头，然后又扯过王一凡，问道：“照你这么说，我们什么都不做，就可以了，你小舅就能安然无恙？”

    爸爸哎，今儿个你总算有一句话问到了点子上。

    他摇摇头，道：“爸，你得写个条子给我！”

    “写什么条子？”王跃一头雾水。

    王一凡从书包里掏出一张纸来，上面写着一个数字，他心中有数，便说道，“你就以你的名义写一张借条，借给了小舅37.1570万元，并且把这笔钱打进一张银行卡里面，交给外公。”

    曹亚娟将他手里的纸条夺了过来，见上面就写着一个数字，37.1580，不由问道：“这就是你说的那笔来路和去路都不明白的钱？”

    “对啊！有个解释就说得过去了！”

    若是以前，他还真担心家里未必能拿出这么大数目的钱来，但现在嘛，正好可以解这燃眉之急。

    “这么多钱？”

    外婆轻呼道。

    “数目有些大，我们几家凑一下！实在不行，想办法借一点！”大姨并没有犹豫，这般说道，并且狠狠地给了大姨夫一个表情。

    大姨夫也立刻表态，“东拼西凑我们也要把钱给凑齐了！”

    小姨夫更是直接道：“家里准备造房子，还有点存款，我再去问我弟弟借一点，凑凑！”

    小姨夫的弟弟是开五金厂的，是有个有钱的小老板。

    “不用了，这钱我们家有，让老王写一张条子，最好也是一个账户里面出，不然动静太大了，影响也不好！”

    曹亚娟这个时候，就显得极为精明，考虑地也十分周全了。

