    “蓝姑娘，方才的陆稷可是九十一层的强者，你得罪了他，怕是有些麻烦啊！”

    宏拓叹了一口气，他真的是完全没有想到事情竟然会演变成这种模样。

    谁能想到这丹药的魅力竟然如此之大，竟是连陆稷都被吸引来了，着实让人难以置信。

    “他既然已经来了，难道你觉得我要直接将丹方送给他？”

    百里红妆面色平静，仿佛这只是一件无关紧要的事。

    宏拓见状亦是明白了过来，“可方才你那样的举动可是将他得罪了个彻底啊！”

    “那又如何？”百里红妆不为所动，“是他自己狮子大开口。”

    宏拓心中对陆稷的举动也同样有些不解，如果陆稷只是想要一些丹药也就罢了，这一开口便是要丹方，任谁都接受不了啊！

    百里姑娘这丹方的价值通过他们这段时间的研究无疑已经十分清楚了，每个人都知道这丹药的价值。

    但凡用过这丹药的修炼者都对其价值赞叹不已，可见其作用之大。

    若非如此，陆稷怕是也不可能为了一个丹方而特意赶来。

    “的宏拓炼药师，现在事情已经发展到这一步了，你觉得该怎么办？”

    韩晨阳不由得看向了宏拓，以百里红妆的态度，显然是根本不打算将这一切放在心上的。

    只不过，闹出了这么大的事情，他们总不能就这样不当一回事。

    那陆稷此次受了气，回去之后肯定会想要扳回一局，待到那时，麻烦便也就来了。

    听言，宏拓思量了片刻，也是愁眉苦脸的模样。

    “当初我来到九十层的时候，陆稷虽然同样是九十层的修炼者，我们之间也只是有所交集，但并不算是熟识。

    我即便是能够说上几句话，在这种时候去说情怕是也没有太大的用处，我只能尽力试试。”

    百里红妆眼见着宏拓炼药师明知道是这样的麻烦事，竟然还愿意去帮自己说话的时候，眼底也不由得浮现了一抹诧异之色。

    自从她来了之后，宏拓对她也真的是很照顾。

    “宏拓炼药师，没必要因为我这件事而搭进自己的人情。”

    百里红妆微微一笑，她不能平白无故地欠人人情。

    宏拓一直以来都对她很是照顾，她就更不能将他拖下水了。

    那陆稷显然不是什么大肚量之人，就算去说也没有用处，反倒是会因此让他连宏拓炼药师都给记恨上了，着实没有什么意义。

    “那你打算怎么办？”

    宏拓知晓百里红妆的想法，这也是为什么他愿意照顾百里红妆的原因。

    这个丫头的性格，总是让人忍不住地想要照顾她。

    “随缘吧。”百里红妆摊开了双手，“该来的总是会来，就算他真的要对我出手，他还不是我的对手呢。”

    此话一出，韩晨阳和宏拓不由得对视了一眼。

    虽说这话说起来是一点都不客气，但不可否认这是事实。

    “陆稷在九十一层甚至更高层应该还认识其他的修炼者，他此次吃了这么大的亏，下一次来肯定是有备而来，绝对不会就这样放弃的。”宏拓道。

