    他缓缓握紧了拳头，拳头之中，红莲地心火火苗闪烁，在他指缝之间溢出来。

    陈枫嘴角微微勾起，宛如掌控一切一般的强大！

    此时，在陈枫旁边，已经有不少人黯然下场，被直接淘汰掉。

    剩余站在台上的，则是还有二十七八人而已，其中有两三个，已经是非常悠闲的站在旁边，在他们面前的炼药鼎之中，已然是放着一枚丹药，显然他们都乃是炼制成功之人！

    陈枫看向旁边的沙漏，顿时一惊，原来他这一闭眼领悟，竟然过去了整整两个多时辰。

    留给他的时间，已经只有半个多时辰了！

    旁边的韩杰，一直关注着陈枫这边，他见陈枫睁开眼睛，脸上立刻露出不屑的嗤笑之声：“废物就是废物，在这种关键的时刻，你竟然还能差点儿闭眼睡过去？”

    “哈哈哈，你可知道，你这一下，耽误了足足两个时辰？”

    他不屑地撇了撇嘴说道：“本来就不大可能能够炼制成功，这下，你连尝试的希望都没了，你这次必败无疑，甚至连三份材料都用不完，就会被直接淘汰！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，然后开始炼制。

    他的动作很慢，一丝不苟，甚至给人一种颇为笨拙的感觉！

    但是，在他的控制之下，药液逐渐成型，化成一团，然后，红莲地心火步步催逼，将药力慢慢薰蒸，慢慢凝聚。

    每一个动作，都扎实无比，完美到了极致。

    陈枫在做每一个动作的时候，感觉似乎都有一番领悟在其中体会。

    就在他炼制到一半的时候，韩杰面前的炼药鼎砰的一声，顶盖掀开，一枚丹药从里面滴溜溜地飞了出来，韩杰一把将其抓住，发出哈哈大笑：

    “冯晨，看到了没有？我炼制成功了！我炼制成功了，你这个废物呢？你呢？”

    陈枫皱着眉头看了他一眼，没有说话。

    这时候，刘长老走了过来，将那丹药拿在手中查看一番，然后缓声说道：“下品成色！”

    虽然橙色是下品，但是只要是在规定的时间之内炼制成功，就算是通过第四轮了。

    韩杰通过第四轮，晋级第五轮。

    他在旁边一脸戏谑的看着陈枫，一副看好戏的样子，而陈枫心静如水，古井无波，依旧是在做着非常慢的动作。

    但他的心中领悟却是越来越多，越来越强！

    忽然，陈枫身上，一股气势陡然凝聚，这股气势缓缓盘旋，以他为中心，缭绕而出，肉眼竟是清晰可见。

    顿时，主看台上坐着的那些人都是霍然站起身来。一脸震惊的看着陈枫。

    他们本来漫不经心，但此时，却都是脸现震惊之色。

    那刘长老也是惊骇的看着陈枫，眼中现出一抹激动，轻声呢喃道：“这，这难道是？”

    他接着，就不敢置信的说道：“怎么，怎么可能？”

    几乎就在下一刻，那个庞然气势骤然消逝，凝聚如陈枫面前的炼药鼎中。

    然后砰的一声，炼药鼎鼎盖掀开，一粒丹药光芒异彩，转入陈枫手中。

    陈枫轻轻吁了口气，此时，最后一炷香，悄然凋落，钟声响起。

    刘长老高声宣布：“时间到，所有没有炼制成功的，全部失败！”

    顿时，又有十余人神色黯然地走下台去。

    陈枫踩着时间，将丹药炼制完成。

    韩杰大步走上前去，哈哈笑道：“来，冯晨，让我看看你炼制出来个什么东西？”

    “我怀疑，你根本没有炼制成功，是在装样子！”

    说着，很不客气地向陈枫手中丹药抓去，而正在这时，忽然旁边一声厉喝传来：“滚到一边去！”

    一股大力袭来，直接将韩杰砸到擂台之下，一口鲜血喷出。

    他翻身而起，惊怒喝道：“谁？谁偷袭我？”

    声音戛然而止，原来，他已经看到刘长老走到陈枫旁边。

    刘长老甚至是有些激动，小心翼翼的从陈枫手中将那枚丹药接了过去，韩杰有些迷惑不解：“不就是一枚破丹药吗？为什么他是这个样子的？”

    “刚才从我手中接过丹药的时候，也没见这么激动啊！”

    刘长老接过那枚丹药，似乎不敢置信一般，擦了擦眼睛，然后又是仔细的看了一番，这才激动地高高举起双，手面向众人，高声喊道：

    “超品成色，冯晨炼制这枚五品丹药，乃是超品成色！“

    众人尽皆哗然，超品成色，这意味着冯晨在天赋之上绝对是超然的。

    哪怕是现在等级低一点，但他的天赋绝对是极高极高，未来成就绝对不可限量。

    众人都用倾慕震惊的目光看着陈枫，不少年轻炼药师看向他的目光中，更是充满了嫉妒艳羡仰慕。

    而那些炼药师协会的高层，看向陈枫的目光，则都是颇为复杂。

    有的充满了赞叹，有的则是懊悔，还有的则是嫉恨。

    有人一拍大腿，懊恼的说道：“哎呀，我之前真是猪油蒙了心，竟然那么冷漠的对待陈冯晨，甚至还出言嘲讽他！”

    旁边一人说道“这下完了，当时都以为他没有炼药鼎，也没有属于自己的火焰，必然走不远谁曾想到这小子在扮猪吃老虎呢！”

    “对啊，他不但什么都有，而且天赋这么高，当初得罪了他，现在应该想个方法弥补才对！”

    有这种想法的人不在少数，都是很后悔自己当初冷漠对待甚至是嘲讽冯晨。

    随着这一枚丹药的炼制成功，所有人对陈枫的态度有所改观。，

    这，就是实力的作用！

    韩杰不敢置信的发出嘶声叫喊：“怎么可能？怎么可能？你这个废物贱民，你怎么可能将这枚丹药炼制成为超品？”

    陈枫缓缓走到他面前，微笑说道：“事实就是，我就是将这枚丹药炼制成为了超品！”

    “而你，则只是下品！咱们两个虽然都晋级了，但是差距是天壤之别！”

    韩杰一张脸涨得通红，这是他今天第三次被打脸！

    而且，是当着这么多人的面被脆生生的，狠狠的打脸。

    刘长老看了韩杰一眼，皱着眉头说道：“以后说话小心些，别这么口不择言的，容易给自己招来祸端。”

