    “老板，肿瘤都消失了！”心一妹子语气十分淡定道。

    相对于机器人们，慕白就真的有些激动了，实验猪身上实验的成功，代表着这个治疗方案真的可行。

    而接下来，心一妹子他们在实验猴子身上的实验也验证了这种成功！

    到这一步，已经可以进行临床实验了。

    “小白，你通过咱们宁州的医院系统帮我筛选几位合适的病人，问问有没有愿意当……”在实验猴子身上再次成功之后，慕白便准备马上开始临床实验，寻找几名实验志愿者。

    时间就是金钱，时间就是生命。

    每一天都有无数癌症病人在痛苦中离世，而慕白的这套纳米医疗机器人治疗方案如果能够早点成功，必然能够挽回无数的生命，无数的家庭。

    如果是以前，裁决科技推出这种治疗方案，所动的奶酪何止万千，几乎所有的医药都会视他们为敌人，在背后唾骂他们，毕竟断人财路犹如杀人父母！

    特别是胡建省的田蒲系医院，他们占据了整个华夏民营医院的百分之八十份额，这种治疗方案推出来，对他们的伤害何止万千，简直就是不死不休的结局。

    但现在不一样了，裁决科技如今已经成长到了无需再看任何人脸色的地步了，作为华夏科技行业的代表，裁决科技有底气面对任何人的敌视。

    伴随着地位提高，慕白的格局也是越来越广大，只为了赚取青少年们的利益这种事情，慕白已经不屑于去做了。

    只是，慕白想去寻找志愿者的话还没说完，兜里的电话，就忽然响了起来，摸出来一看竟然是老朱的。

    这让慕白内心猛地一跳，这该不会出什么事了吧？！

    距离老朱被确诊到现在，差不多一个月时间，这期间慕白也和对方通过几通电话，能够听得出来，朱和生的心态还是不错的，一边用中药控制，一边在南方地区旅游，据说下个月还准备去东南亚国家游玩呢。

    慕白接起电话，电话那头居然不是熟悉的声音，而是一个陌生的女性，以及……还有几分哭闹声音：“慕……是慕总裁吗，我……我是朱和生的妻子莫晓云，我丈夫……我丈夫他刚刚突发并发症，现在……呜呜呜！”

    “莫……嫂子你先别急着哭，老朱怎么了，人现在在哪？！”慕白顿时一惊，难不成老朱已经挺不过去了？！

    老朱的病并不只是胃癌晚期，癌细胞已经扩散到肝脏肺等地方，相当棘手，几乎已经可以宣判死刑，而这也是被医生判断为只能活几个月的因素。

    电话那头，那莫晓云吸了吸鼻子，带着哭腔说道：“在医院，香江养和医院，他突发并发症，现在……现在整个人都痛得没办法呼吸了……”

    “慕总裁，救救我丈夫吧，他说……他说你一定有办法的！”

    “你在那里呆着，我马上过来！”慕白想了想果断说道。

    突发并发症，并且还产生巨痛，慕白能够想象得到，老朱的病情应该是恶化了，这种情况如果应对不及时，就可能真的挺不过去了。

    这种情况下，慕白也顾不上什么临床试验了，只能用心一她们刚刚总结研究出来的这个治疗方案试一试了。

    癌症患者体内的癌细胞都是一个个不定时的炸弹，他们不知道什么时候会突然恶化，或者产生什么并发症，特别是疼痛，完全没办法阻止，只能硬生生忍受。

    传说，有超过一半的癌症病人，是因为被巨痛折磨得失去希望的。

    慕白并不希望，朱和生也如此。

    比较庆幸的是，老朱此时呆在香江，那里的医疗水平在全世界范围来说都排名前列，应该有能够控制住局面。如果是在某些风景区，那真的凉凉了。

    慕白也不废话，一边打电话让两名飞行员和空姐姐妹去安排航班，一边让心一他们做好两份大剂量的治疗方案，准备带往香江去。

    一个小时后，游鲲号从宁州机场冲天而起，瞬间就突破了云层，消失在天际……

    “老板，这是……”游鲲号上，金莎金颖两姐妹看到慕白，自然挺开心的，不过她们姐妹很快就发现，今天老板看起来面色沉重，这让两人手脚更轻了一些。

    慕白轻轻摇了摇头道：“有个朋友生病了，我去看看他！”

    金莎点点头，陪在慕白身边。

    一个多小时后，游鲲号在香江机场问问降落，降落的时候，这艘与众不同的飞机很快就引起了不少游客们的注意，宝蓝色的外表下，是鹤立于群的气质。

    慕白没有理会，带着心一和内一两人径直打车前往养和医院。

    很快，慕白就在养和医院里，再一次见到了老朱……

    病房里，老朱的妻子莫晓云坐在病床旁边，早已经哭红了眼睛。而病床上的朱和生呢，整个人瘦削的不成人形了，闭着眼睛，时不时的哼上一声，那是痛的。

    依托养和医院的医疗技术，老朱的突发并发症被控制住了，但依旧没有脱离危险，随时都有复发的可能，这柄达摩克利斯之剑随时都有可能落下。

    此刻，莫晓云显得无比的无助，就在之前，老朱的主治医生特有的香江语调，用一种爱莫能助的语气告诉她，她的丈夫很可能只有一两个月的时间，甚至有可能熬不过今晚，让她早作准备。

    这个消息，让莫晓云几度落泪，原以为趁着老朱最后的一点时间陪他出来旅游，结果却很有可能会提前他的生命。

    可惜，老朱他们公司正在研究的治疗癌症的办法，老朱用不上了！

    莫晓云经常听老朱吹牛逼，这也成为了莫晓云为数不多的一个爱好，听老朱说他们的总裁拿下了什么什么称号，又听说他们公司的产品卖出了多少多少亿的销售额，又是什么他们公司的技术有多牛逼！

    这些，莫晓云不知真假，但他们公司的奖金很多却是知道的。

    莫晓云记得老朱第一次拿回几百万的年终奖时，他们夫妻两的激动，呼朋唤友的直接请了三大桌，才花了一万不到，小钱！