    林子娴头发乱糟糟的，浑身雪白的肌肤露在外面，眼泪吧嗒吧嗒的掉着，用已经撕的破烂不堪的制服遮住了胸口，可怜兮兮的在那边看着已经穿好衣服的周煜文。

    这个时候柳月茹把事情处理好以后进来看到这一幕，先是楞了一下，继而看向周煜文。

    周煜文问：“都忙完了么？”

    “嗯，差不多了，还需要您过去一趟。”

    周煜文点头，转身出去，柳月茹又看了一眼林子娴：“她。”

    “你安排吧。”

    周煜文无所谓的说，他现在的确没有时间去处理林子娴的事情，既然已经来了非洲，周煜文都已经做好了出意外的准备了，他连遗嘱都写好了。

    如果自己出了意外，欧洲的酒庄留给章楠楠，青木集团和白洲地产留给蒋婷，其他的字节跳动以及若干互联网公司的股份还有一些房产则是给其他的女人平分。

    所以周煜文现在看的很开，人生苦短及时行乐，把宋白州在欧洲和非洲的几个公司全部整合起来，至于这些已经有了背叛心思的人是不能留了，一朝天子一朝臣，这次不管宋白州出不出来，这些贸易公司都应该由自己的人接手。

    周煜文让柳月茹直接把这些公司的副总升上来，想当老板容易，但是需要把家人接到非洲。

    在处理这些事情的同时柳月茹发现，白洲集团有一部分的高层管理还是林氏集团的家臣，也就是说他们依然听林大小姐的命令，这也是为什么说宋白州为什么不动林家的原因。

    周煜文听到这件事有些意外，但是随即又说：“那你就和他们说，林子娴现在在非洲过的很好，如果他们想让林子娴平平安安的，那就老老实实的继续做之前该做的事情。”

    柳月茹迟疑一下说：“这样能行么？”

    “我们只能这样，我们没有多余的人力去一下子接受这么大的摊子，有他们帮我们维持一下现在的局面也好。”周煜文说。。

    柳月茹想想也是，点头便说我这就是通知他们。

    此时南非的一个小国已经各大势力汇集, 但是都是国际上的一些商业手段, 并没有惊动国家这个层次, 这些势力背后多多少少可能会有国家的支持，但是那些大国是不可能因为一个金矿就斗的你死我活的，他们顶多就是支持一下本国的财阀。

    还有就是小国附近的邻国此时也是蠢蠢欲动, 目前周煜文手里只有两百人，可用之人除了柳月茹之外, 就是那二十個在欧洲带过来的庄园护卫, 别看他们只是护卫, 但是最起码他们忠心耿耿，当时宋白州把他们给周煜文, 就是希望在自己出现意外的时候能保护到周煜文。

    其中一个人甚至读过军校，此人名叫杜获，之前周煜文在欧洲游猎的时候就是这个人教导周煜文枪法的, 所以两人也算认识。

    如今情势危急, 周煜文把他找过来寻求解决的办法, 杜获算是宋白州留给周煜文的有生力量之一, 见周煜文态度坚决，一定要去南非, 杜获也不啰嗦，直接道：“少爷，您去南非想要做什么？”

    “这是什么意思？”

    “是直接接手老爷的事业, 还是说只是想去看老爷一眼。”

    “如果是想接手老爷的事业，我可以全面帮助您, 但是如果您只是为了去看老爷一眼，我不建议您过去, 您现在已经控制了老爷大部分资产，南非是老爷最后的根据地, 如今已经彻底乱成了一锅粥，如果您想要去继承，我可以帮您，但是如果您只是去为了老爷，真的没必要。”杜获实话实说道。

    代价太大了，周煜文想法也太天真的，现在周煜文不是一个人，身后还有一大家子，一旦周煜文出了什么事，那么好不容易整合的势力会一下子全部散了。

    除非周煜文做好了继承宋白州事业的准备。

    周煜文其实也没想好，于是他问道：“这有什么区别，如果我要想继承他的所有呢？你怎么帮我？”

    “花钱。”杜获直接说道。

    “？”

    杜获表示单凭我们现在的力量完全不够去南非，除非您愿意花钱，花很多很多的钱。

    上下打点，让大部分的国际势力闭嘴，然后花大量的美金去雇佣那些真枪实弹的雇佣兵！

    要用绝对的武力让他们感到害怕，只有以绝对的武力震慑住南非小国那些在野党，用高压手段告诉他们，即使宋白州没了，他们依然没有机会反抗，只有这个样子，他们才会害怕，才会恐惧，到时候整个国家都是您说的算，您将会继承您父亲最后的遗产，成为这个世界角落里的太上皇。

    但是真的要这样做了, 钱可花的不在少数，可能上亿美金都不够。

    “您决定好了么？”杜获问。

    周煜文一时间陷入了沉默，他好奇的问：“宋白州，到底在这里干了什么？”

    杜获把自己知道的事情全部告诉了周煜文，古代有吕不韦奇货可居，做商人做到最高级的地步便是谋国。

    而宋白州此时要走的便是谋国，在这个世界角落里建设出自己的一席之地，宋白州的理想绝对不是一代人的努力可以完成的，但是他也没有强求过周煜文要继承他的理想。

    现在决定权在周煜文手上，就看周煜文愿不愿意。

    “我既然来了，就没理由再退回去，为了他也好，为了我也好，你就直接告诉我该怎么办吧？”周煜文面无表情的说。

    杜获听了这话淡然一笑：“我知道了，”

    雇佣兵的资源杜获是有的，但是价值不菲，最低级的雇佣兵团最起码需要五千万美金，而装备什么的还需要另外付费。

    但是他们的实力是不容置疑的，就像是战狼2 里演的那样，一个厉害的雇佣军团，甚至可以覆灭一个非洲小国的政权。

    电影里有一个镜头是，那个非洲小国的雇主热闹了雇佣兵团的老大，然后直接被老大爆了头。

    这群人穷凶极恶，绝对不是拿钱办事这么简单。

    周煜文总觉得，让他们过来完全就是引狼入室，但是眼下却也没有别的办法，只能按照杜获的办法来。

    花了两亿美金请了一个国际上有名的雇佣军团，这些人都是一些国际战役上的老兵，白人居多，甚至有导弹和坦克，常年混迹于非洲大草原上。

    其实在非洲，这些人才是真正的主角，至于什么商人，政客，只不过是他们的肥羊罢了。

    两天吃掉了周煜文上千万的美元，周煜文心里总觉得别扭，主要这钱花的不明不白的，周煜文青木外卖总估值五百亿美元，以估值四百亿的价格卖给了美国华人组织百分之二十的股权，赚了八十亿美元。

    谷堽

    这才没到手里就已经烧了两亿美元，然后又说要打点国际上的势力，让他们不要插手，这样下去又是五亿美元。

    来到非洲以后真的是钱不当钱。

    短短两个月的时间，周煜文烧了十亿美元，但是也不算白烧，最起码事情有了推进，雇佣兵的装备真的是与本地军团有明显的对比，通常是坦克轰了第一发炮弹，本地军团立刻四处逃窜。

    只不过周煜文这边出钱雇佣军团，他们那边也不傻，没钱就直接拿国家内的资源去抵押，总之要先把周煜文打出去。

    双方你来我往打了十几个回合，终于把战线推到了那个小医院附近，周煜文看到宋白州的时候都有些没认出来眼前的人是宋白州。

    宋白州这么老当益壮的一个人，；两个月的时间都已经瘦得跟干尸一样了，头发全白了，还需要氧气管去续命。

    带来的医生说，现在宋先生能不能起来都不一定，可能一辈子只能躺着了。

    看到这么一个老头，周煜文一时间百感交集，对他多年的憎恨在这一刻突然有了释怀。

    周煜文长长的舒了一口气，让柳月茹安排人送宋白州去欧洲辽阳，不管能不能起来，给他请最好的医生，用最好的医疗器材。

    “如果实在救不活。”周煜文看着在病床上的宋白州，没有继续往下说。

    柳月茹知道周煜文的意思，不等周煜文说完，便道：“我知道了。”

    于是，宋白州被安排去了欧洲。

    周煜文空出时间，转头看向多年未见的前女友。

    一身军装的陈子萱。

    一晃眼，都有六年没有见面了，双方都有了很大的变化。

    27岁的周煜文，看起来似乎成熟了很多，也就是这两年的时间，一件事接着一件事，不知不觉便让周煜文变得成熟起来，再也没有大学时候的玩世不恭。

    而陈子萱依然是一身军装，看起来英姿飒爽，立领的绿色衬衫，与标致的军装，她看向周煜文，冷漠的眼神中似乎有些许的波动，想说点什么，却始终没有先开口。

    最终还是周煜文先开口：“你好。”

    陈子萱准备了千言万语，最终还是被周煜文的一句你好打败了，她甚至都想好该怎么开口了，但是最终却抵不过你好。

    六年的时间足够让人长大，周煜文承认，六年前他对不起陈子萱，只是因为一时的冲动拿了陈子萱的第一次，改变了陈子萱的一生。

    现在要做的就是不让错误继续延续下去，周煜文现在在非洲，过着有今天没明天的日子，怎么可能再有时间去谈情说爱。

    更何况陈子萱有大好的前途，没必要再和自己纠缠了，所以周煜文看的很开。

    陈子萱心里十分复杂，良久才平复了心情：“你一点没变。”

    周煜文避开了陈子萱的眼神道：“不说这些有的没的了，这次找你来，是希望能找你帮个忙。”

    “你说。”陈子萱道。

    “我想买装备！”

    “？”

    “据我所知，你已经和宋白州签了金矿的协议了吧，那个金矿你们还想不想要？”周煜文一本正经的问。

    “你的意思是？”

    “我的意思是，你和宋白州签订的协议，我这边还算数，但是我现在所依靠的军事力量都是雇佣军团，他们并不听我的命令，所以我想买装备！”周煜文坦白道。

    他现在最大的短板就是没有自己的渠道，无法建立自己的补给线，这几个月的内乱打下来，周煜文依次整合了宋白州的力量。

    满打满算手里也只有五百人，这五百人手里只有步枪，子弹补给都没有。

    宋白州在非洲是有兵工厂的，但是现在兵工厂却是已经被小国控制了，周煜文需要一条新的补给线，包括更厉害的装备。

    而这些周煜文知道，陈子萱有能力给自己带来。

    陈子萱看周煜文的模样不像是和自己开玩笑，她印象中周煜文是个登徒浪子！无赖流氓，但是怎么也没想到这次见面周煜文竟然如此的认真。

    陈子萱略一思索，问：“你知道你现在在说什么吗？”

    周煜文点头：“我想好了，你们想要的是一个稳定的南非，最起码在我手里，你们可以控制住，可是一旦宋白州的势力真的没了，那这边的情况谁也说不清楚，与其让他这么不安分，倒不如控制在我手里。”

    “他们不一定会答应你，因为你没有什么能拿的出手的。”陈子萱一语中的的说。

    老实说，非洲想找陈子萱他们当代言人的，可不止周煜文一个。

    甚至那些本地人都会对陈子萱代表的势力敬而远之。

    所以这里给谁其实不重要。

    绝对的势力面前，所有的一切都是小鱼小虾。

    “我知道，所以我要拜托你，我现在能依赖的，就只有你了！”周煜文看着陈子萱诚恳的说道。

    说着，周煜文伸出手牵住了陈子萱的手。

    陈子萱怎么也没想到周煜文会突然这样，六年了，再次被周煜文握住柔夷，陈子萱依然会有触电的感觉，可是当他看到周煜文那诚恳的眼神，他突然想到了六年前的那个夜晚，陈子萱咬住了下嘴唇让自己清醒：“你放开我！”

