    何国栋带来的消息无疑坚定了陆靖的决心。

    对方杀了王守义，本身又是罗刹组织成员，他不打算对此事袖手旁观。

    站在门口目送运载王守义尸体的车辆离开，陆靖转身看向何国栋，沉声说道，

    “何大人，我想参与接下去针对傅潜的行动。”

    傅潜屡次逃脱追捕，如今又造成隐部官差多人伤亡，陆靖知道玄明司绝不会放过他，接下去必然会组建新的抓捕队伍，他想要为王守义报仇，需要玄明司的情报。

    “没问题，接下去将由我带队对其展开追捕，你愿意加入再好不过。”

    陆靖主动提议加入行动，知道他实力的何国栋自然不会拒绝，顿了顿，接着说道，

    “我们通过勘察现场发现这里还是罗刹组织的一个隐藏据点，里屋有还有几个十岁左右的孩子，他们被傅潜下了毒灭口，目前在抢救，如果能把他们救回来，我们兴许能够顺藤摸瓜的找到其他据点！”

    傅潜并不是从一开始就发现包围，而是在意识到自己被包围后且战且退，最终来到此处有罗刹组织成员驻扎的据点，这才有后边的反袭。

    “原来如此......好像出来了。”

    陆靖的视线投向屋内，之前瞥见过一眼的那人刚从里屋出来，身后跟着几名孩童。

    “徐佰九，隐部末士，医师，他家就在附近，我知道这边情况后第一时间将他调到了此处。”

    何国栋介绍着对方的身份，陆靖起初觉得耳熟，旋即想起自己前两天升职时听隐部办事员说起的事情，那个刚加入隐部就获得升职的医师，就叫徐佰九。

    这让陆靖下意识的观察眼前这人。

    一身米白色的长袍，身形矫健，头戴着一顶宽沿帽子，等靠近大门这边，借着路灯光才勉强看清他的样貌，是个留着唇须，面容偏成熟的男人，只是面色有些发黄，像是大病初愈的模样。

    他的腰间挎着一个医药箱，边走边将一部分刚用过的医疗器械放进去，等到了门口，有些疑惑的看了眼陆靖，紧接着向何国栋拱手说道，

    “何大人，幸不辱命，都救下来了。”

    说着让开身子，将后边几个紧张到凑在一起的小孩显露出来。

    “很好，这次辛苦你了，要是没有你，这边的线索说不定又断了......来人，将这几个小孩都保护好，注意隐蔽，别让罗刹组织的人知道我们救下了他们！”

    看着眼前这三个小孩，何国栋原本紧绷着的脸色总算有所松动，赶忙吩咐下属将人带走。

    然而就在隐部官差过来接人的时候，陆靖却忽地上前两步，躬身看向其中一个小男孩的脖颈处，他在那儿看到了几个针眼，眉头下意识的蹙紧。

    在山中看见的牲魂瓶让陆靖本能的想到眼前这些小孩在罗刹组织手中可能遭遇的事情。

    “他们用这些小孩做某种实验，这些针孔应该是抽血或是注射某种药剂时留下的。”

    旁边的徐佰九注意到陆靖的动作，解释了一句，忽地低声自语道，

    “都是些好材料啊......”

    听力出众的陆靖扭头看了眼徐佰九，怀疑自己是不是听错了什么，却见他面无表情的转向何国栋，

    “何大人，傅潜的毒我能解一部分，希望能参与此次行动，如果有抓捕到的罗刹组织成员，我也希望能够参与审讯。”

    “这......可以，接下去如果有什么发现，我会第一时间通知你。”

    不同于之前答应陆靖的爽快，何国栋在听到徐佰九的请求后的第一反应是迟疑，沉默了两秒才给出肯定的回答，最后还特地补了句，

    “审讯很重要，我们需要罗刹组织的情报，我希望他们能多坚持一会儿。”

    “请大人放心，我这就回去准备。”

    徐佰九转身离开，没走出几步就听见他闷咳了几声。

    陆靖对他与何国栋之间像是有什么隐藏信息的对话感到疑惑，见后者没有解释的意思，最后还是把到嘴边的问题咽了回去。

    最后看了眼王守义死的地方，陆靖同何国栋道别，他需要时间准备接下去的行动。

    ......

    没有回客栈。

    陆靖买了坛酒，径直到了此时空无一人的新住处。

    经过一整天的装修布置，房屋内虽然还有不少地方没有清理完毕，但院落已经整理出来。

    朦胧的月光中。

    陆靖坐在院落中央，独自一人饮酒。

    直刀和枪械都放在一边，脱去上半身的衣服，赤膊的陆靖想着之前在现场看到的景象，面无表情的喝下整坛烈酒，直到整张脸因酒气上涌而变的通红，眼中生出些许血丝。

    最后再打开第三瓶修行用的药剂。

    第二瓶药剂的能量早在前几天的锻炼中就已经消耗完毕。

    倏然起身，在训练城内摆出拳架，镇魂卷轴在身前缓缓展开。

    山魈啸月图又只剩下一小部分能量，铜尸采气图倒是近三分之二的能量没有消耗完毕。

    出拳由慢到快，身形辗转腾挪间，投落在院落内的月光似流水般向着陆靖汇聚而去，融入他身上颤动着的肌肉，丝丝缕缕的白雾蒸腾而起。

    原本小麦色的皮肤在月光的照耀下隐隐泛起黄铜色泽。

    与此同时，铜尸采气图亦是被陆靖自主激活。

    心念转动间，摆在院落空地上的十数颗铜矿石受到力量的牵引，奇异的光芒从中剥离，同银白色的月光一同注入陆靖的身躯！

    不知过了多久，镇魂卷上的两幅图画尽数陷入灰暗。

    体内的药剂能量在两幅绘图的激活下迅速融入陆靖体内。

    混身皮肤呈黄铜色泽的陆靖出拳不停，若有人在旁边，便会发现他的左右双臂颜色尤其深沉，宛如额外罩了层铜甲。

    转身再度轰出一拳，拳头距离木桩尚有一个拳头的距离，碗口粗细的木桩却是直接被拳风摧垮，炸成漫天碎片飘散向四处。

    收拳静立，陆靖的神情归于沉静，眼中却是透着难以自抑的兴奋。

    他猜的不错，这镇魂卷轴提供的根本就不是修行的助力。

    卷轴绘图提供的修行法才是正确的，药剂更像是辅助用品！

    早在发现山魈啸月图为自己带来的变化开始，陆靖就意识到即便没有药剂，镇魂卷上的图画中蕴藏的修行方式依旧能够增强自身的实力。

    自那时候起，他就对自己的修行方式产生了怀疑。

    铜皮境最重要的就是通过吸收妖血药剂让自己的皮肤达到铜皮的效果。

    陆靖虽然也在重复这个过程，但他因为有镇魂卷的缘故，即便没有到达铜皮境，单论肉体力量，已然不亚于寻常铜皮境，更别提因为铜尸采气图的效果，他的防御力很快也将远超同阶的人。

    就在刚才，陆靖正式突破至铜皮境的那一瞬间，他越发意识到自身的特殊。

    达到铜皮境的陆靖发现不论是山魈啸月图还是铜尸采气图都能继续发挥作用，它们仍在源源不断的强化着自己。

    这无疑打破了正常的修行流程。

    举个简单的例子。

    普通的修行者在臼骨阶段都是按部就班的突破，每一个境界都有相应的修行方法，还要搭配妖血药剂和各种辅助用的妖兽肉以及奇珍。

    然而陆靖之前还没到铜皮，他就已经可以通过山魈啸月图来增强血肉的力量，而这是赤肉境才有的修行内容。

    铜尸采气图的情况也差不多，他几乎可以预见只要能及时补充铜尸采气图的能量，当自己吸收足够多的铜矿石，全身都覆盖铜甲时，寻常的赤肉境恐怕连破他的防都会十分困难。

    哪怕到那时陆靖仍是铜皮境修行者！

    如果有一天陆境得到了能够强化骨骼的绘图......

    这是否意味着他现在就已经可以开始臼骨第三阶段，也就是妖骨的修行？

    打个或许不那么恰当的比方。

    臼骨期的修行对其他修行者而言或许是一场马拉松，可是因为镇魂卷轴的存在，它放到陆靖面前时却分成了三条三百多米的赛道。

    更扯淡的是陆靖不仅能够一次性跑三条，最终抵达终点时得到的奖牌质量还比其他人更高！

