    “云鹭，云鹭，好消息啊！天大的好消息！”张蕊奔进来兴奋地道。

    马云鹭苦笑一声，“姐姐，您别逗我开心了！哪有什么好消息啊？”

    张蕊笑道：“这个好消息绝对是你最渴望的！大哥他刚刚得到罗马方面送来的密报，子龙将军还活着！”

    马云鹭、樊娟、素颜都不禁一愣，回过神来，马云鹭激动不已地抓住张蕊的手掌“姐姐，你刚才说什么？”

    “子龙将军还活着！”

    三女登时有一种从地狱重回人间的感觉。马云鹭难以置信地问道：“姐姐，你，你该不会是骗我的吧？”

    张蕊没好气地瞪了马云鹭一眼，“我骗你做什么！这个情报可是罗马情报部门多方核实后得到的结论，一定没错的！”

    三女使劲点了点头，樊娟问道：“那将军他什么时候回来？”

    张蕊皱眉摇了摇头。三女见状不禁紧张起来，马云鹭急不可耐地问道：“姐姐，究竟是怎么回事啊？”

    张蕊道：“子龙将军当日重伤昏迷，被罗马人救了去，现在在罗马皇宫之中！据说，~~~”看了三女一眼，有些难以启齿的模样。

    “姐姐，有话您就直说吧！”马云鹭焦急地道。

    张蕊皱眉道：“根据目前掌握的情报，罗马女皇朱丽娅对于子龙将军一往情深，很有可能会将其永远幽禁在宫中！”

    三女一愣，交换了一个诧异的眼神。素颜喃喃道：“怎么会这样呢？”

    张蕊苦笑着摇了摇头。

    樊娟却非常亲信地道：“不管怎么说，将军没事那就最好了！”

    “姐姐，不知道陛下有没有营救将军的计划？”马云鹭着紧地问道。

    张蕊很肯定地点了点头，“当然有！不过目前子龙将军的处境还不是很明朗！因此情报署当务之急是侦察！妹妹，你们千万不要着急！子龙将军一定能够回来的！”

    三女点了点头，一副忧心忡忡的模样。

    视线转到罗马。

    赵云在宫廷医官的精心治疗下终于醒了过来，看到眼前陌生的环境，赵云皱眉道：“这是哪里？”

    就在这时一名宫女进来了，看到做起来的赵云，双眼大大地一睁，随即惊喜地叫道：“他醒来了！他醒来了！~~”一边叫着，一边奔了出去。

    赵云不禁皱起眉头，因为他听出对方说的是罗马语，四下看了一眼，心中更加疑惑了。

    片刻后，一名衣着朴素但却气质高贵的女子在众人的簇拥下进来了。

    赵云大讶，他认得眼前的人，正是罗马帝国女皇朱丽娅。

    “你终于醒来了！”朱丽娅压抑着激动的心情道，在床榻边坐下。

    赵云惊讶地道：“是你？！~~”四下看了一眼，“这是哪里？”

    朱丽娅温柔地道：“这是你的家！你现在和将来的家！”

    “家？不！我的家不在这里！究竟怎么回事？”赵云的情绪有些失控的样子，因为他感到自己极有可能是被对方俘虏了，俘虏，这在秦军的观念中绝对是最大的耻辱。

    朱丽娅捋了捋鬓角的秀发，柔声问道：“你难道忘记了之前的事情？这是我们罗马帝国的皇宫！从今天起，你就是罗马帝国的亲王！”

    赵云只感到一阵热血翻腾，猛地喷出一口鲜血，整个人倒回了床榻。

    朱丽娅吓了一跳，慌忙叫来医官。一阵忙碌之后，医官禀报道：“陛下不必担心！他只是一时急怒攻心晕了过去！过会儿就会醒来！”

    朱丽娅松了口气，在床沿上坐下，摩挲了一下赵云的面庞，神情地道：“你可不能有事啊！你要有事我可怎么办？”

    赵云醒了过来，这时已经是半夜时分了，身为女皇的朱丽娅竟然就趴在窗边睡着了，周围一个人都没有，此时的朱丽娅不像是一位高高在上的女皇，而像是一位温柔体贴的妻子。

    赵云心中不禁升起复杂的感觉，叹了口气，想到自己的身份，虎目中流露出决然之色。突然朱丽娅梦呓道：“你不要死！求求你！你要是死了我也不想活了！”

    听到这番话，赵云不禁想到远在洛阳的妻子们，心中的决然动摇起来，他知道一旦他死了，只怕妻子们会伤心欲绝甚至做出他绝不愿意看到的事情来。

    赵云不禁想到陈楚平时开玩笑时说的一句话，‘一旦儿女情长那可就英雄气短了！’。赵云苦笑着摇了摇头，看了看自己的双手，不禁迷茫起来。

    罗马南大街是罗马城内最为繁华的大街，这里汇聚了来自各国的商人，即便目前与秦帝国处于敌对状态，这里的秦人店铺依旧在营业，门庭若市，不过他们全都处在罗马相关方面的严密监控之下，其实在洛阳情况也是一样的，双方都清楚，让对方的商人经营贸易对于本国的经济来说绝对利大于弊。

    “大人，刚刚我们从外出采办的女官口中得知，他已经醒过来了！”一名白种人向一名黄种人禀报道。这名黄种人就是负责罗马情报的情报官李建，而这明白种人其实是塞浦路斯人，现在是李建手下最为重要的助手之一，名叫昆涅尔，其实李建手下的情报人员全都是白种人，只有这样才能在罗马这个白种人的国度内不引人注目地打探情报。李建他们目前所在的地方就是他们在罗马城中的一个重要据点，位于南大街，表面上是塞浦路斯商人开设的一家贩卖鱼货的商铺。

    李建急忙问道：“他现在的情况怎么样？”

    昆涅尔摇头道：“具体的情况还不清楚！”

    李建皱了皱眉头，稍作思忖，对昆涅尔道：“有没有办法混进去？”

    昆涅尔摇头道：“不可能！不过我们可以通过那个外出采办的女官与他取得联系！”

    李建点了点头，叮嘱道：“派与那个女官单线联络的情报员与她联系！”“是！我明白怎么做！”

    赵云站在栏杆边，望着东方的天空满眼都是惆怅。朱丽娅立在他身旁，就好像一位温柔妻子一般。

    “在想什么呢？”朱丽娅柔声问道。

    赵云摇了摇头，没有说话。

    朱丽娅抿了抿红唇，有些委屈地道：“我难道对你不好吗？”

    赵云摇了摇头，看了朱丽娅一眼，神情复杂地道：“我很感激你！但是你的这份感情我只怕只能来生再报了！“

    朱丽娅不禁气恼地道：“既然这样，那我就杀了你！”

    赵云哈哈一笑，“那我可求之不得！”

    “你！~~”随即伤心地哭泣起来。

    赵云见她流泪，一种莫名的感觉涌上心头，急声劝道：“别哭了！再怎么说你也是女皇啊，让人看见多不好！”

    朱丽娅一抹眼泪，“我哭我的要你管！”就好像一个赌气的少女一般。

    赵云没辙了。

    朱丽娅哭了好一会儿，抽泣着对赵云道：“我不打扰你了，我走了！”转身朝下面走去，一副悲伤落寞的模样。

    赵云不禁有一种心疼的感觉，想要叫住对方，但最终还是没有叫出口。

    朱丽娅回到自己的小花园中，拿着根木棍愤怒地敲打着面前的一颗小树，嘴里骂着，“你这个混蛋！你这个混蛋！~~”周围的宫女们面面相觑，心中升起一种非常怪异的感觉。

    一名宫女偷偷摸摸地来到赵云身边，将一张纸条塞给了赵云，慌忙离开了。

    赵云讶异地打开纸条，看了一眼，一愣，随即流露出惊喜的神情。警惕地四下看了一眼，连忙回到房中。仔细地看了一遍，不禁激动起来。

    数日之后，在外面焦急等候的李建终于得到了赵云的一张亲笔纸条。看到这张纸条，李建激动地难以自持，打开看了一遍，得知赵云目前的状况还算好，不禁松了口气，连忙写下一封传书，命人传给洛阳。

    陈楚得知情报署已经与赵云联络上了，不禁松了一口气，因为这表明赵云确实还活着。接下来的问题便是如何营救赵云。

    “公瑾、孔明，你们有什么建议没有？”陈楚一脸希冀地问道。

    周瑜皱眉道：“想要从皇宫救人是不可能的！必须另想办法！”

    众人不禁点了点头，陈楚道：“也就是说必须让子龙离开皇宫！可是，这该怎么办呢？”

    众人沉默下来。诸葛亮突然笑道：“我们都把问题往复杂里想了！其实子龙要出来应该也不难，只要他向朱丽娅提出要求就可以了！我想朱丽娅应该不会不满足这个要求吧！”

