
接下来，马龙腾就给张禹介绍了一下，夜班保安的工作时间和主要工作内容。

保安的工作时间是一天十二小时，夜班的从晚上七点到早上七点。负责的工作也还简单，两个人负责卖场的巡逻，两个人训责写字楼的巡逻。现在是三个人，另外还有两个是本地人，年纪比较大，都是晚上来上班。

那两个人是负责卖场的，马龙腾和朱有望，再加上新来的张禹负责写字楼。

张禹这两位“前辈”就坐在宿舍闲聊，蓦地里，他看到旁边一张床的旁边，贴着一张海报。这张床明显是有人睡的，而墙上贴着的海报，张禹一眼就认了出来，上面的人不正是自己么。

看到海报，张禹心头一紧，生怕被二人给认出来，连忙将头转到一边。

但是，他的举动，还是被马龙腾察觉到了。马龙腾看了眼张禹，张禹的相貌，其实没有什么变化，只是皮肤看起来黝黑，一看就是在乡下晒的。

马龙腾看了张禹，又看了眼海报，随即有点诧异地说道：“张龙，你长得和海报上的这个人很像啊……”

“像么……”张禹假装糊涂，又打量了海报两眼，跟着故意说道：“这上面的人是谁啊？”

朱有望立刻来了精神，说道：“一看你就是刚来镇海，连这个人都没听说。他叫张禹，是咱们农民工里的神人，无数农民工的偶像。听说他是去年夏天来的镇海，当时只是在一个房产中介卖房子，后来扶摇直上，一年的功夫，就成为了无当集团的董事长……全国十大杰出青年……”

“这么厉害……”张禹又是故作惊讶地说道：“好家伙……我要是也能这样，可就好了……”

“人家那不仅仅是命好，而且据说是天纵英才，咱们这些人，就算是努力一辈子，怕是也比不上人家……”马龙腾随即羡慕地说道。

“别说一辈子了，几辈子也白扯啊……咱们也就是能凑合着干个保安了……”朱有望摇头说道。

听了二人的话，张禹倒是松了口气。就自己现在这个样子，估计就算和海报上的张禹一模一样，二人也不可能把当当做无当集团的董事长。

一直到了下午六点钟，二人带着张禹前往卖场负一层的员工食堂吃饭。伙食也就凑合，一个白菜炖豆腐，还有点咸菜，大米饭随便吃。

虽说张禹已经吃惯了山珍海味，可他不是挑食的人，有什么吃什么，管饱就成。

囫囵的吃了个饱，马龙腾二人带着张禹来到写字楼的一层，那里就是个电梯间，在电梯间的对面，有一个值班室，白天的时候保安少，只有一个老头在这面看着电梯。

值班室内也有监控，可屏幕都特别的小，拍摄的也就是走廊的情况。能够看得出来，每一层都有死角是拍摄不到的。

进到值班室，二人把张禹介绍给这里的老头认识，老头也就是不冷不热的意思一下。倒是张禹，从兜里掏出烟来，给马龙腾和朱有望分了一支，少不得也孝敬了老头一支，老头随即才热情起来。

说了会话，距离七点就不远了，老头表示，现在自己下班了，接下来就交给张禹三个了。

其实这功夫，写字楼上时不时的都有人坐电梯下来，一般七点之后，剩下的人就不多了。

在值班室内，马龙腾又告诉张禹，写字楼这边的保安工作很简单，就是八点的时候，挨层楼进行巡视一下，有那还没走的，就催促走人。当然，也不能太鲁莽，真有那加班需要赶工的，也得通融一下，但是最晚，尽量不能超过晚上九点。到了晚上十一点的时候，还得挨层楼查一遍岗，然后就没事了，可以在值班室里一直坐到白天。

工作看起来挺轻松，眼下张禹已经恨不得去真发展投资公司和二十楼那里看看了。

于是，张禹说道：“两位大哥，我这初来乍到，对这里的情况也不了解，我想提前上楼看看，不知道行不行？”

马龙腾二人当然不知道张禹的真正意图，只以为是第一天上岗，乡下人都实在，着急熟悉工作。

他俩刚来的时候，也都是特别的积极。

但朱有望还是说道：“着什么急啊，现在上去也没用，到点在上去就行。”

“我这不是每层楼什么样，也不清楚么，寻思着先熟悉一遍，等八点钟再巡逻的时候，能够方便一些。”张禹很是憨厚地说道。

马龙腾点了点头，说道：“你说的也有道理。成，那你就上去吧，反正你穿着制服，到楼上别人看到你，也知道是大厦的保安。”

“好，那我就先上去了。”张禹说道。

他当即出了值班室，来到电梯门口，按了按钮，等待电梯。

马龙腾和朱有望坐在值班室里看着，朱有望低声说道：“这可真够积极的了，用得着么，咱们就是个小保安。”

“他这是刚来，啥也不懂，就知道干活。咱们刚来的时候，不也是这样，时间久了，跟咱们就一样了。一个月就这么两个钱，凑合着混日子得了。等对镇海市再熟悉熟悉，我也辞职不干，找别的工作去。”马龙腾说道。

“这活我也干腻了，可咱们要文化没文化，能干点啥啊……”朱有望无奈地说道。

“送外卖也比这个赚的多，我乡下一个表哥比咱们早来镇海一年，现在都开始送外卖了。一个月，差不多能赚一万块呢，只能肯出力，没有赚不来的钱。”马龙腾说道。

“这个倒是……”朱有望点头说道。

外面的张禹，自然能够听到二人的对话。很快，电梯下到一楼，先是从里面走出来五个人，张禹随后才进到电梯，他知道十五楼和十六楼是真发展投资公司，所以干脆按了十五楼。

这个点，只有下楼的，几乎没有上楼的，电梯直达十五楼。

他从电梯口出来，迎面就是一个迎宾台，不过在迎宾台的后面，站着的可不是礼仪小姐，而是坐着两个保安。这两个保安五大三粗，可要比双星大厦的保安看起来有气场多了。

一个保安看到张禹从电梯里出来，立刻指着张禹叫道：“你是干什么的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23662919"  chaptername="第2732章  农民工的偶像">加入书签</a>
</div>
