    第260章 煞冰蛇卵

    当白苍雪从昏迷中缓缓清醒之后，一股熟悉的厚重感再次覆盖了全身。这种感觉，就像是回到了刚刚来到这片大陆一般。

    想着，白苍雪也是在雪中睁开了那双银眸，用手缓缓扒开身边的积雪，准备从雪中爬出去，

    但随着逐渐的摸索，白苍雪发现自己竟然摸到了一面类似墙体的坚硬物体。

    这顿时让白苍雪皱了皱眉，下一刻，武魂瞬间附体，魂王级别魂力的迸发，白苍雪身边的积雪也是瞬间被推出了一片空挡的房间。

    见到那些积雪还要掉落，白苍雪也是毫不犹豫的释放出了极致治病，极寒的气息瞬间在白苍雪周深迸发而出，将周边的雪层尽数冻结。

    就这么在雪中形成了一个密封的空间，不过毕竟空间是密封的，没有氧气，虽然白苍雪是魂王，单憋气的时间也是有限的，限制给和，白苍雪也是再度看向了刚刚那扇坚硬的岩壁。

    此刻的岩壁已经没有了积雪的覆盖，真正的样貌也完全呈现在了白苍雪眼前，那是一面蓝色的结晶冰枪，质感很是坚硬。

    但此刻的白苍雪可没那么多时间观察，毕竟氧气已经快不够了。

    想着，白苍雪也是第一混合一闪而过，双手冰爪瞬间附着冰晶话，对着眼前的冰壁猛然斩出。

    但谁知道‘锵’的一声传出，白苍雪的爪击，竟然只是在冰壁上划出了一道白痕，这段话让白苍雪猛然一愣。

    （这冰壁竟然如此坚硬？！）

    虽然心中惊叹，但时间也由不得白苍雪犹豫，当即便祭出了第五混迹，北极光！

    随着北极光的政府，再加上冰晶化的强化攻击，白苍雪也是猛然蓄力，对着眼前的冰壁，斩出了最强一击。

    ‘碰！’

    果不其然，这一次的冰壁果然出现了裂纹，随着一声破碎声的响起，白苍雪也是终于打破了那冰壁，进入到了一个蓝晶色的宽阔隧道中。

    白苍雪这时候也是大口大口的喘着粗气，终于是从憋气状态中退了出来，等到吸够了足够刴的氧气，白苍雪这才开始观察四周。

    此刻的他正身处一条弯曲宽阔的隧道中，隧道的结构很是甲东南，只有前后两条路，也正式因为隧道中雪层上的那一层坚硬的冰晶，才让这隧道没能被雪压垮。

    白苍雪微微眯了眯眼，看着洞穴的曲折，这很可能是一只强大的蛇类魂兽的洞穴啊，单单那一次层最外围的冰晶白苍雪都需要全力一击才能够打破，

    这只魂兽，很可能在三万年到五万年之间，若是三万年的还好，但若是四万年以上的魂兽，白苍雪敢肯定自己必死无疑。

    “嗷呜~”

    正想着，白苍雪突然听到了身后传来了一道熟悉的狼鸣。

    这时白苍雪也是一愣，随后连忙将身后的包裹呢了下来，将白霜羽从中拿出，见此白苍雪也是有些就惊讶。

    说真的，自苏醒那一刻开始，白苍雪就一直以为自己和白霜羽是两个生命体，进入冰神秘境之后必将会被分开，但现在这一幕，舒适让他有些难于理解。

    （莫非，是已为师尊的原因吗？）

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜呜。”

    就在白苍雪思索之际，白霜羽倜然向着白苍雪叫了几声，然而这声音传到白苍雪耳中的那一刻，顿时让白苍雪眉头一皱。

    “羽，你说说，这下面有好东西？”

    白霜羽看着白苍雪确切的点了点头。

    天霜冰狼一族，是有着对冰的奇特感应的，如今能被白霜羽成为好东西的，那就一定是冰属性的宝物，且品质不低，想着，白苍雪也是一时间有些犹豫了起来。

    而白霜羽，就这么用这一双亮蓝色的眼眸看着白苍雪，她能感觉到洞穴的伸出有宝物，但要是白苍雪想去，那么她就跟着进去，若是白苍雪不想要，那么她就跟着白苍雪离开，最终的决定权还是在白苍雪身上。

    “羽，收敛起息，我们走。”

    说吧，白苍雪边一把抱起了白霜羽，将其放到自己的怀中，吧刚刚撕开的兽皮包裹收入魂导器，白苍雪便开始向着洞穴的伸出缓缓走去。

    极致之冰能给帮助白苍雪隐蔽气息，但只要白苍雪控制好极致之冰的强度，同样能给帮助白霜羽掩盖气息。

    只要修为不在六万年以上，那魂兽觉绝不会察觉到任何异常，白苍雪在他们眼中，就跟一堆普通的积雪没什么区别。

    洞穴直直往下的，空气中的寒意也是愈来愈冷，这都让白苍雪的眼神变得愈发凝重，不过前进的脚步，却是没有丝毫停顿。

    毕竟，有句话怎么说来说，富贵险中求，若是能给拿到白霜羽感应到的冰属性宝物，那么白苍雪边会有觉得的信心，一个月内突破到五十四级。

    现在的白苍雪，必须要迅速的增加实力，毕竟，这可是师尊给自己的考核啊，等到一年之后雪花印记的出现，白苍雪必须竭尽全力将印记全部获取。

    自从白苍雪知道自己的师尊，北冥，很可能是冰神时，这种看似不可能的要求，也变得合理了起来，想来，这才是师尊，给予自己真正的考核！

    “轰隆隆~~”

    突然就，地面上猛然传来了剧烈的震动，就算是这洞穴中也难以避免，检测，白苍雪也是猛然一惊，莫非被发现了？！

    想着，白苍雪也是连忙用极致之冰，将给自己整个人都冻成了一块深蓝色的冰晶，顺着洞穴上寥落的并将向着洞穴下方滚去，伪装成了一块极为普通的碎冰。

    答应就这么滚了半分钟左右，白苍雪也是感觉自己好像砸到了上东西上，自己整个人，哦不，整个冰都被弹开了，这一刻白苍雪也不禁瞪大了那双银白色的双眸。

    覆盖在白苍雪身上的冰，虽然是深蓝色的，但毕竟是白苍雪极致之冰制造的，所以白苍雪也是能够透过并仓，看清眼前景象的。

    洞穴的最底部，是个条长度不可估计，宽度足有两米的巨蛇！

    此刻的它整盘在洞穴的最底部，蛇瞳凌冽的看着那满是冰晶的洞口。

    这种蛇类魂兽，白苍雪认识，这是飘雪大陆上提醒最大的蛇类魂兽，煞冰蛇！

    (本章完)

