    第460章亲子运动会

    这一巴掌，顾影想打出去很久了。

    顾影这一耳光来的太快，连慕容宁都没有想到，这女人看起来漂漂亮亮，斯斯文文的，居然会伸手打人？

    “阿宁！她打我！”钱语惠看向慕容宁，眼含泪花。

    “我慕容宁的人，不管对错，断然不会让别人随便欺负！”

    慕容宁说完，一步步朝顾影走了过去。

    钱语惠得意的笑了笑，还挑衅的看了顾影一眼。

    有慕容宁出头，她就不信这三个人能得善终。

    “看在你是女人的份上，我给你两个选择。”慕容宁道。

    “要么现在跪下来磕头道歉，我可以既往不咎，要么我打断你的腿，帮你跪！”

    慕容宁说着，目光从顾影身上，移动到墨秦风脸上。

    他倒是要看看，这次谁能来帮他们。

    小迪满脸担忧，小手抓紧顾影的衣角。

    他虽然年幼，但能看出来钱瑞瑞的爸爸不是一般人。

    “如果我两个都不想选呢？”顾影摸摸小迪的脑袋，安抚着这个小家伙轻笑道。

    “你没有第三个选择！”慕容宁说完，抬手一巴掌就要落到顾影身上。

    突然，墨秦风伸手一抓，轻易就将慕容宁的手腕牢牢抓住。

    这个人明明只是轻轻一握，为什么慕容宁像是感觉自己的手腕被千斤巨石压住了一样，根本动都动不了！

    慕容宁脸上一惊，看墨秦风的眼神也是一变。

    就在慕容宁要出声骂人时，墨秦风冷冷的话语再次响起。

    “慕容少爷，你的身体还好吧？你的皮肤，是不是已经开始溃烂，吃药也不管用了？”

    话音落下，慕容宁脸色猛地一变，眼神下意识看向了自己的胳膊。

    而且他没注意到，身边的钱语惠脸上也闪过一抹惊色。

    “你从哪里听来的谣言？”

    过了一会，慕容宁神色阴沉道。

    “谣言？”墨秦风笑了笑。

    这笑容落在慕容宁眼里，就像是对自己的讥讽，但是他又不敢对墨秦风动手。

    因为墨秦风所说的，都是对的。

    “这病，我能治。”说着，墨秦风松开慕容宁，从风衣口袋里掏出一瓶药丸。

    ？

    慕容宁见状，呼吸都变得有些急促起来，但是碍于面子，他没有立刻就伸手去拿。

    “你少拿这些来路不明的东西害人！”钱语惠一边骂骂咧咧地夺过墨秦风手里的药瓶，丢进身旁的垃圾桶。

    “什么标签都没有，鬼知道是不是毒药？”

    慕容宁狐疑地看着墨秦风，墨秦风的话在他身上应验后，他不敢把事做绝。

    墨秦风脸上却没什么表情。

    “你怎么还随身带药啊？”顾影低声问。

    “我查过钱瑞瑞的资料，猜想今天慕容宁也许会来。”墨秦风淡声回答。

    “几位还在这里干什么呢？”

    这个时候，忙完的李老师走了上来。

    “亲子运动会要开始了，你们赶紧去操场吧。”李老师走过来道。

    顺便，还上下打量了墨秦风一番。

    这是也是小迪的家长？

    她从事教育行业这么久以来，还是第一次看到这么帅的家长。

    墨秦风的视线稍稍对上她，李老师的脸立刻就红了。

    有那么一瞬间，她也想当小迪的家长。

    “亲子运动会？”墨秦风眉头一皱，之前没听小迪提过。

    小迪有些抱歉地低下头，道：“我忘了说啦，今天除了家长会，还有一个亲子运动会，哥哥姐姐，可不可以先不要走啊……”

    看小迪委屈的小模样，墨秦风跟顾影当然不忍心拒绝他。

    墨秦风把小迪抱起来，道：“当然没问题，今天你最大，你说什么就是什么。”

    (本章完)

