    时间飞逝，三分钟很快过去，宋柯望着熔炉内被烧的通红的铁矛头，拿过一旁的火钳，夹出那块矛头，放置打铁台上，拿出铸造锤，开始进行提纯。

    根据布布提供的消息，万器方检测武器材料合格以后，会自动塑形，这也是为什么先要将材料提纯的原因。

    但这一点会在以后根据权限提高以后改变规则，比如可以使用合金铸造武器，制造更复杂的，更高端的，更具杀伤力的武器。

    叮叮当当地声音中，那块长达半米长的矛头被肉眼可见般的缩小。

    宋柯挥动着铁锤，每一锤的力度都远超上一锤，每一锤的能量，都是上一锤的两倍。

    不仅如此，他发现，被凤凰火淬炼的铁器韧性十足，非常容易锻造。

    通常提纯需要挥动八十多锤，现在只需要挥动四十锤，就可以直接将一块生铁锻造成自己想要的样子。

    所以，安小棉只需要释放两次凰火，宋柯就可以成功淬炼一件，三件武器的提纯用了不到三十分钟就已经全部完成。

    吐了口气，望着桌面上的那几块巴掌大的银色的铁块，宋柯轻握拳头，暗自窃喜。

    现在只需要将材料带入万器方内，就可以制造出第一把武器了。

    不知道为什么，他的心跳逐渐升高，这连他获取第一魂环也没有的感觉。

    “没了吗？”安小棉有些意犹未尽地问道。

    刚刚看这位少年挥动铁锤，她仿佛在观看一场技巧与力量相互结合的舞蹈。

    不论是力量，还是技巧，还是速度，宋柯都做到了恰到好处，而且，安小棉从他的锤法中感觉到了一股爆炸性的力量。

    她有些明白为什么宋柯说依靠锤法打败炎力的事实，如果最后那几锤的力量作用在自己身上，不死也要重伤。

    这就是乱披风锤法的力量，集中一点，登峰造极的力量。

    “暂时没了。”宋柯将锤子放置一旁，拿起毛巾擦了擦身上的汗水。

    这时，安小棉突然尖叫一声，慌忙地捂着脸扭过头去。

    刚刚一直沉浸在对方的锤法上，完全没注意到宋柯此刻光着上半身。

    那不算白皙的双臂之上，有肉眼可见的小鼓肌肉，那里蕴含着爆炸性的力量。

    宋柯叹了口气，将毛巾放置一旁，穿上衣服走到桌面，将那几块提纯后的铁块放入手中感受了一下。

    温良如玉般的感觉通过五指传了过来，重量比之前轻上一半，感觉这块铁密度更紧凑，这样的材料打造出来的武器硬度也随之提升。

    作用在枪械身上，就是耐久，不容易出问题。

    “你穿好了没有？”安小棉微微侧头问道。

    宋柯头也不回的说道：

    “穿好了穿好了！”

    安小棉这才转过身，走到他身边，望着桌面上的铁疙瘩问道：

    “然后呢？接下来做什么？”

    宋柯微侧脑袋，露出微笑：

    “完成了，没了。”

    安小棉眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    这时，宋柯岔开话题问道：

    “怎么样？我的锤法也不是那么难堪吧？”

    我到底在期待什么？安小棉脸上浮现出一抹难以掩饰地失落，微微点头：

    “还行。”

    宋柯露出一抹微笑道，由衷地说道：

    “谢谢。”

    说完，他将桌子上的材料收入魂导器内，对着身后的少女说道：

    “走吧，今天的训练结束了。”

    所以，我为什么要用凤凰火帮他淬铁？安小棉愣在原地，内心一遍一遍的自问。

    如果要练习锤法，还用淬火吗？

    这是个问题啊！

    “走了，我要锁门了。”宋柯站在门口，大声喊道。

    安小棉回过神，深吸了口气，走了出去。

    二人沿着小路，一直向外，走到广场的时候，宋柯才侧头说道：

    “我先回宿舍洗澡换衣服，晚上请你吃饭。”

    “你想吃什么？”

    请我吃饭？我没听错吧？安小棉沉默了几秒，吐了口气道：

    “算了吧，我不喜欢人群。”

    “我累了，先回去休息了。”

    “呃……”宋柯干笑叫声，“也是，回去恢复恢复魂力也好。”

    他旋即补充道：

    “你想吃什么，我可以帮你买回来。”

    “不用了。”安小棉异常干脆回答，直接走了出去，消失在了道路尽头。

    女人真是麻烦……宋柯站在那里，挠了挠头，无声低语。

    摆脱了安小棉以后，宋柯又悄悄的溜回了花街铁匠铺，反锁上房门，拿出万器方。

    这是他第一次在外界使用万器方，为了保证安全性，他先是将它打开，扔了几件物品进去。

    果然，在受到万器方能力的影响，向下坠入的物体会缩小至适应比例，且无论是精神体还是实体，都会如此。

    布布感觉到了宋柯的担忧，宽慰道：

    “万器方本来就是在外界使用的，先前是为了让你熟悉内部功能，才让你以精神体进入。”

    “现在，你只需要藏好万器方，隐藏它的气息，就可以进入内部制造武器了。”

    宋柯深吸了口气，将万器方放置一旁的柜子内，旋即纵身一跃，进入了万器方的世界。

    视线极速缩小，内景也在不断地变化，不到十秒中，宋柯从顶部落入了小世界。

    他抬起头，依旧可以看清柜子，只是显得那么遥远，仿佛在遥望天空一般。

    这时，布布突然说道：

    “我接下来要关闭万器方前方的入口，隐去它的气息，你别怕。”

    宋柯微微点头，目光却凝视着上方的木板。

    在一阵低沉的金属咬合声中，万器方四周的棱角逐渐合拢，宋柯的视线也在一点一点缩小。

    最终，所有视线汇聚一点，万器方终于关闭。

    沉静了几秒以后，突然，整个空间内响起了一阵啪啪啪的亮灯声。

    四周的墙壁，以及左右两侧的大厅内同时亮起灯光。

    布布的声音回荡在空间内：

    “以你目前的魂力，只能在现实世界维持三十分钟左右，也正是一把武器的制造，实验，校准的全部时间。”

    宋柯也没有问为什么，按照记忆，朝着左侧大厅走了进去。

    他来到最重要的武器制造模块，输入AK武器的制造数据，然后按照布布的指示，将不同的材料放置不同的机器内，在一键Star。

    做完这些事情以后，宋柯下意识抬起双手，往后微微退了几步，开始期待起来。

    果然，过了十秒钟以后，那台主机器上面的读条顶满以后，整个大厅想起了机械运动的噪音。

    听上去像是挤压，又像是切割，接着，宋柯只看见那个盛放着材料的主机器停止工作。

    接着，在一阵咔嗒声中，左右两侧的闸门被缓缓打开，将枪械的部件运输了出来。

    宋柯咽了咽口水，上前两步，果然看见AK的部件。

    枪身，托杆，枪口，弹夹，包括所有的细小零件一应俱全。

    随着铁皮滚动，那些零件被送往两侧的机器中组装，最后汇聚在主机械对面的成品机中。

    忐忑地等待了五分钟以后，整个制造中心的机器停止了工作。

    宋柯连忙跑到那台白色的机械旁，看着侧方玻璃屏幕上悬浮的投影，显示武器组装成功的模样。

    “真的成功了！”他兴奋的像个孩子，猛地挥拳庆祝。

    兴奋过后，他将脸贴近屏幕前，上面写着一行提示语——“是否取出武器？”

    宋柯伸出右手，略微兴奋地点了一下“取出武器”按钮。

    顿时，那台机械哧地一声，缓缓打开顶盖，将内部的枪械托了出来。

    宋柯望着托杆上的武器，完美的造型，终极的光滑，精致的仿佛想一件艺术品。

    他还是第一次亲眼看见自动步枪这种东西，放在原本世界，这些东西只能在军队中才能看见，如今却被自己用万器方制造了出来。

    太震撼了！这简直太神奇了！

    “摸摸你的第一把武器吧。”布布提醒了一句，“它现在属于你了。”

    宋柯深吸了口气，伸出双手，将那把AK步枪拿了起来。

    此时，空枪枪身长88厘米，一共重4.5公斤，如果装备上合金弹头，应该接近6公斤。

    接下来，就是子弹的制造了。宋柯握着手中的武器，像模像样的摆出了几个作战姿势，旋即将它放置一旁的机器上，拿出铜与火药，还有少量的铁精，走到制造子弹的机器旁，将材料放在里面，启动一键Star功能，在一阵切割磨合声中，整个机械开始工作。

