    一个时辰后，皇后心神不定地看着眼前的太监，皱眉道：“皇上还在御书房？”

    “定北侯也一直都在御书房内？”

    跪在地上的太监小心翼翼地点头，低声说：“奴才一直让人留意着御书房的动静，若是定北侯出来了，或者是皇上去了别处，那边定是会有消息传来的，现在都还没什么动静，想来就是暂无变故的。”

    皇后听到这话意味不明地闭上眼，反复抓紧手里的帕子又缓缓松开，沉默不到一瞬就忍不住说：“国公府的人呢？”

    “出去传话的人都去了一个多时辰了，怎么这个点儿了还没回来？”

    国公府地处距离皇宫最近的一条街市上，出宫传个话就算是脚程再慢，路上再耽搁，一个时辰也足以走一个来回了。

    更何况出宫传话的人还是乘车去的，按理说早就应该回来了。

    可直到现在，凤仪宫中还是没有任何消息。

    跪在地上的宫女太监面面相觑说不出话，皇后惊怒一瞬随之取代的便是无计可施的惶然。

    不应该是这样的。

    这次的事儿太子的手法太糙了，贺诚远也是个成事不足败事有余的废物点心。

    这两人联手之下破绽无数，随便来一个人去深查，都一定会查出问题。

    唐林是龙骑卫之首。

    定北侯更是个极其棘手难缠的人物。

    这两人联手查了好几日，不可能至今都没查出来点儿什么。

    可直到现在都还没任何动静，去国公府传话的人也还没回来，唯一能说得通的解释就是已经出事儿了。

    贺诚远现在说不定已经在龙骑卫或是定北侯的手中了……

    想到皇上知道以后可能的震怒，还有满朝文武对太子堆积而起的不满，以及此事一旦爆出太子可能会遭受的口诛笔伐，皇后难掩颓然地闭上了眼。

    来不及了。

    这次是真的来不及了。

    她深深吸气，扶着凤座的扶手缓缓起身，看着眼前跪了一地的宫人说：“命人备下轿撵，替本宫更衣。”

    跪着的掌事宫女躬身而起，快步走近了扶住皇后颤抖的手，低声说：“内务府前几日送来一套新制好的凤袍，裙摆上特加了不同的花样，瞧着很是别致，娘娘可是要换那身？”

    皇后闻言自嘲一笑，摇头说：“不。”

    “换一身素色的衣裙，把本宫头上的凤冠去了。”

    “娘娘您这是？”

    “本宫要去请罪。”

    太子是蠢，可还没蠢到无可救药的地步。

    所以这事儿全程都是交给贺诚远去办的，只要能赶在贺诚远说出不该说的之前设法把罪都钉死在他的身上，太子为此受到的牵连或许就能稍微小一些。

    哪怕是让整个贺家为此陪葬，太子也能必须保住。

    皇后素衣素面脱簪前去御书房的同时，定北侯和唐林也顺利到了国公府的门前。

    皇后的猜想不错。

    想顺藤摸瓜找出此事的真凶和真相，并非难事。

    定北侯和唐林也在半个时辰前得了皇上的口谕，直接前往国公府捉拿与此事相关的人。

    大量购入了火油的贺诚远贺公子是被人从床上活生生揪出了大门的。

    青天白日里，他就早早地进了温柔乡，也不知到底是喝了多少酒，被人拖拽着到门前时，整个人的身上都还散发着一股浓烈刺鼻的酒味儿，被人扔到地上直接软烂成了一滩起不来的烂泥，嘴里骂骂咧咧地叫嚷着放肆，却连抬头看清眼前的人是谁的力气都有不起。

    唐林冷眼瞧着无声一嗤，大步上前捏住贺诚远的下巴逼着他把脸仰了起来，确定人没抓错后啧了一声，随手把双手胡乱扑打的贺诚远甩开，冷冷地说：“把人带走。”

    被人押着走出大门的国公夫妇见状又急又怕。

    激动之下大喊了起来：“干什么啊？”

    “你们这是要抓诚远去干什么？！”

    “你们知不知道这里是什么地方？这是国公府！是皇后娘娘的母家！我是皇上的岳丈！诚远是国公府的少爷，是国公的孙子！你们……”

    唐林被吵得有些耳朵疼，眉心不耐地一蹙，冷声打断了他的喧嚷。

    “国公爷。”

    “卑职既然是来了这门前，就自然知道您是谁，也知道卑职要抓的人到底是谁，只是……”

    “卑职今日奉了皇命行事，多有开罪之处还望您能体谅。”

    眼看着刚刚还叫嚷不休的国公爷脸色大变说不出话，唐林带着难言的讥讽呵了一声，向后微微抬起手，说：“进去搜府。”

    “你们敢！”

    匆匆得了消息从外头赶回来的国舅爷看着被五花大绑的贺诚远，再一看自己险些着急得晕死过去的一双爹娘，一怒之下直接呵道：“你们好大的胆子！”

    “这里是堂堂国公府，岂能容得下你们放肆！”

    他满面怒容地指向唐林，怒道：“你既说自己是奉了皇上之命办事，那敢问我为何没在朝中见过你？你来国公府大闹，圣旨何在？！”

    “我看你就是想……”

    “国舅爷何必如此大恼？”

    坐在马车上一直没露面的定北侯掀开车帘下车，目光淡淡地瞥了一眼一脸青红紫涨的国舅爷和已经腿软倒地的老国公，不咸不淡地说：“唐首领的确是奉了皇命前来，本侯亦是如此。”

    “今日贸然来访，是因为据查贵府的公子疑似与端王府离奇炸响一事有关。”

    “事急从权，故而或许失了些许体面，可到底是皇命在身不敢违，还望老国公和国舅爷能宽宏体谅。”

    他说完也不管眼前之人是什么反应，抬起手轻轻地一摆，直接说：“进府搜。”

    “疑似有关的一个都不许放走，抓到后全部卸了下巴仔细搜身，务必确保无一人可畏罪自尽，府上无关大小，不可错过任何一个地方！”

    唐林是皇上在暗处里的一把刀，鲜少露在人前。

    故而被隔在朝堂权利中心之外的老国公和国舅都不认识他，这才敢放肆抵抗。

    可定北侯不同。

    他站在这里，就足以让人被吓得肝胆欲裂。

    而他的意思，就一定代表的是皇上的意思。

