    吃了一枚机械归源炸弹的风暴教会已无力发起任何的反击，通往真正邪恶的道路也已经被彻底肃清。

    守望者和隐秘通途的猎手们乘骑着角鹰兽转换战场，又在纳格法尔号的指引下前往斯托颂谷地最阴暗的秘密之所。

    一个隐藏在海面之下的恐怖秘境，在风暴教会被击溃之后，便在神殿附近的岛屿上显现出的血肉圣殿。

    那里叫风暴熔炉。

    听名字就知道不是个好地方。

    在隐藏着风暴熔炉入口的岛屿边缘，纳格法尔号正在这里停靠。

    幽灵水手们在塞菲尔的命令下，把残留在船只上的污秽血肉洗刷干净，海边还丢着几根翻滚蠕动的巨大触须。

    那是大海怪厄祖玛特为纳格法尔号留下的“纪念品”。

    饶是以幽灵船现在的强度，在被大章鱼“拥抱”了一下之后，其主桅杆都已经断裂开了，甲板上更是一片狼藉。

    但往好处想想。

    纳格法尔号估计是有史以来第一艘逃过厄祖玛特肆虐的船，这不得不说是另一种意义上的“奇迹”了。

    就当是刷了个成就吧。

    “嗷嗷嗷”

    小星星和塞安妮两头蓝龙这会现出巨龙形态，正围绕着这座面积挺大但非常阴霾的岛屿上空盘旋。

    她们毫不吝惜自己的魔力，将致命的寒冰吐息不断向地面喷洒。

    风暴熔炉中的虚空造物已经感觉到了恩佐斯被伤害到的愤怒，它们正在源源不断的从地面开裂的狰狞巨口中冲出，又被从天而降的寒冰封冻粉碎。

    从高空看去，这座岛屿通往地下的通道简直是真正的精神污染。

    就像是大地之口张开，让山石粉碎开裂，那些一圈一圈的血肉长着倒刺在蠕动，就像是邪恶之物的肠胃和消化道。

    通往内部的道路要踩着这些狰狞的血肉一路向下，就像是把自己主动送入巨兽的胃里。

    别说是战斗了。

    能看到这一幕而不被吓坏，都值得称赞一声意志坚定。

    “你们库尔提拉斯人是怎么回事？这样的东西在这里藏了几百年都没人发现吗？啊，如果不是我已经见过足够多的大场面，看到这玩意我都要吐出来了！”

    小星星在高空盘旋，拍打着双翼朝着下方喷出致命的寒霜。

    她也不是一直在摸鱼，也有好好练习巨龙战技，这让小星星现在喷吐出的龙息已经不再是“小水花”。

    从高空密密麻麻的洒下一大片冰晶覆盖，已有了身为巨龙的可怕威严。

    而面对小星星的吐槽和询问，骑在巨龙脊骨上的吉安娜一阵尴尬，小公主看了一眼身边面无表情的芬娜，她小声说：

    “这座岛屿一直是风暴教会的禁地。他们会在这里对新下水的船只进行赐福，那个仪式是绝对保密的，连我父亲都没有资格旁观。

    这是传统...

    近千年来一直如此，或许以前也有人好奇探索，但那些进入这里的人都没有再离开，久而久之，这里也就成为了整个库尔提拉斯的禁地。

    没人知道这里藏着这样的东西。”

    “你们这些海洋国度的人，还真是心大。”

    小星星再次吐槽道：

    “这明摆着有问题的地方，居然就这么任由它发展存在...不行了，这已经不是我们两头巨龙能解决的问题了。

    我必须召唤更多同胞过来帮忙，否则以这里的虚空浓度我们连进都进不去！你看那些强大的守望者们这会也麻爪了。

    她们也知道这种情况下冲进去就是个死。”

    “要红龙过来，殿下！”

    塞安妮拍打着龙翼靠近，在空中对小星星提醒到：

    “蓝龙的魔法里没有针对虚空造物的法术，绿龙们擅长梦境穿行，但梦境也是虚空的领域，翡翠军团过来也只能做辅助。

    只有红龙们饱含秩序能量的龙火，才能清除这里厚重的虚空力场。”

    “或许黑龙也行？”

    小星星眨着眼睛说：

    “反正它们都堕落了，这么点虚空侵蚀根本伤害不到它们，这就叫以毒攻毒...呃，不过黑龙们估计没这么听话。

    而且它们都跑掉了。

    算了。

    我这就召唤红龙，塞安妮，为我护法。”

    小星星嗷嗷叫了几声，她忠诚的侍从立刻护在了她身旁。

    作为守护巨龙军团的英雄，小星星被红龙女王赋予了权力，可以在危机时召唤生命军团的战士助战。

    当然，红龙们不擅长传送魔法。

    它们不管从红玉圣地，还是从龙骨荒野出发，过来这里都需要一点时间。

    就在小星星施法呼唤红龙军团助战时，岛屿四周的海水突然翻腾起来，就像是有奇异之力在海下升腾迅速吸引了其他人的注意。

    在地面上，在守望者们愕然的注视中，一头头巨大的水元素从海水之下升起，只是眨眼之间就遍布了整个风暴熔炉附近的海域。

    那些水元素出现之后也不理会周围的血肉生命，在几头奇形怪状的高阶水元素勇士的指挥下冲上陆地，朝着被冰封的风暴熔炉入口发起了冲击。

    还有一些激流元素靠过来，沉默的将守望者和无冕者们包围起来，这并不友善的姿态让一众刺客们立刻提起了警惕。

    但很快，就有熟悉的声音在水元素阵营那边响起。

    “别打！别起冲突，都是自己人。”

    骑在一头水元素脖子上的始祖龟寇乔扛着一杆标记着海达希亚水元素军团的战旗，朝着守望者这边大喊到：

    “都是友军！

    诸位，我们潮汐教团是应布莱克阁下的邀请前来参战的，我们会以海洋的力量为你们净化入口，打开一条通往风暴熔炉内部的道路。

    但元素生物对虚空腐蚀的抗性很低，我们无法深入熔炉。

    驱逐深渊的事还得你们来做。

    我的朋友布莱克在哪？为什么没见到他？我还要祝贺他终于荡平了风暴教会的伟大胜利呢。”

    “这是，海达希亚军团？”

    见多识广的守望者副官娜萨打量着始祖龟扛着的战旗，她看着四周的水元素们前赴后继的冲向熔炉入口与那些虚空造物厮杀，又有海元素长老唤引净水之力冲刷四周，将虚空浓度飞快降低。

    守望者心中也不由感慨，这布莱克还真是交友广泛。他一个血肉生物，是怎么和出了名难打交道的元素生物搭上关系的呢？

    “入口马上就要被净化了，但你们最好快点行动，精灵朋友们。”

    寇乔慢腾腾的走过来，压低声音对一群人说：

    “猎潮者陛下已经受邀离开了它的王宫，正往这边过来，它非常满意自己的激流男爵做下的事业。

    但它对人类和精灵们可并不友善。

    这是我看在始祖龟和暗夜精灵关系一向良好的份上给你们的额外提醒。

    别觉得元素君主来助战就是好事。

    说真的，如果真要陛下动手驱逐虚空邪物，它很可能会连带着你们一起‘净化’掉...除非，你们现在就加入我们的潮汐教团。

    那大家就都是自己人了。

    你看，布莱克·肖都加入了海达希亚军团成了激流男爵，对吧？他那样神奇的男人都信任我们，你们还有什么好犹豫的呢？”

    “一位元素君主要亲临此地？”

    人群中的大德鲁伊绍恩·月爪面色微变。

    他在古老的精灵典籍里读到过很多关于元素生物的记载，这些喜怒无常的家伙确实不怎么在意“牺牲”。

    眼前这始祖龟虽然有“恶意传教”的嫌疑，但他的警告并非空穴来风。

    “喂，看那边！圣骑士们也过来啦！”

    在一伙人商议的同时，纳格法尔号上的塞菲尔朝着他们大喊了一声，众人回头一看，在身后的海岸上一扇硕大的传送门轰然开启。

    为首的便是提着法杖的大法师茉德拉，还有刚刚在山区中击碎了虚空的战争先锋的圣骑士们。

    非常虚弱但坚持到此的教宗法奥被帕尔崔丝牧师搀扶着，在他们身侧还有库尔提拉斯的皇家骑士，被大骑士塞勒斯统帅着集群而来。

    在这扇传送门之后，还有一扇小一点的传送门，换上了法袍的金剑夫人也带着几位奎尔多雷精灵施法者快步走出。

    最奇特的是，吉恩·格雷迈恩居然也带着几名吉尔尼斯护卫出现在其中。

    他来这里干什么？

    作为吉尔尼斯的国王，他该有足够的理由留在后方。

    “吉恩陛下，您赶紧回去吧。”

    金剑夫人扫视了一下战场，看到风暴熔炉的恐怖入口便变了脸色，她意识到眼前的情况已经超乎自己的预料。

    便回头正色对同样皱着眉头的吉恩说：

    “我们感谢你前来支援，但这是库尔提拉斯的内部事务，戴琳不可能允许另一位人类国王前来冒险。

    一旦你有个闪失，我们没办法给你的国家做一个交代。”

    “说真的，我不想来的。达拉然的事情已经够刺激了，我可没想到前来这里散散心，也能遇到这样的事。”

    吉恩摸了摸腰间的手铳，他叹了口气，看了一眼旁边的老教宗，说：

    “但你要我坐视戴琳一个人拼命，我可说服不了自己。这不是什么库尔提拉斯的内务，金剑夫人。

    看看眼前这地狱景象吧。

    如果库尔提拉斯人无法覆灭这我在最可怕的噩梦中都不敢想象的邪恶，那么在你们覆灭之后，吉尔尼斯就是下一个。

    我必须在库尔提拉斯大地上和你们一起尝试击败它，从而保护我已经不堪重负的人民。而且如果我抛弃法奥冕下独自逃离，我就算回去也会被人民骂做叛徒。

    如果你能说服冕下和我一起走，那我绝对头也不回。”

    金剑夫人愣了一下。

    她看向法奥。

    教宗没有回应这注视，老头只是打量着眼前的风暴巨口，一个劲的在胸前划着宗教符号，看得出来老教宗已经抱定了死志。

    不在这里封印或者铲除掉眼前的恐怖之物，他是绝对不会离开的。

    “唉...”

    金剑夫人无奈的叹了口气，她回头用萨拉斯语对作为使者前来库尔提拉斯的几名奎尔多雷精灵同胞说了几句。

    那几名精灵有些犹豫，但最终他们也在沉默中选择了留下。

    人类都在这里准备决死一战了，自诩高贵的精灵如果跑了...那就真的丢人丢大发了，为了捍卫奎尔萨拉斯的无上荣耀，他们就算死，也得死在前往地狱的路上。

    “噌”

    随着轻灵的佩剑出鞘，作为奎尔萨拉斯的使者前来此地的精灵剑圣萨洛瑞安·寻晨者揭开自己的兜帽，手持上古龙铸之刃左右了看了看。

    他摩挲着自己修缮极好的胡须，以优雅的语气对金剑夫人说：

    “为什么不见戴琳阁下？这种场合，他应该在这里才对，他是不是已经...”

    “看天空！那里有东西！”

    剑圣的话被身旁的一声尖叫打断。

    在小侏儒凯尔希的尖叫声中，所有人抬头看向天际，在苍白的阳光照射中，一个几乎赤.裸着身体的怪异家伙如陨石一样从天而降。

    他身上闪耀着银灰色的金属光泽，披头撒发，散发着狂暴无比的气势，从高空坠落下来也不加控制，就那么极端蛮横的一头撞进风暴熔炉的血肉大口里。

    根本不理会周围厮杀的水元素和虚空造物。

    那半巨人一样的家伙挥起手中的深渊三叉戟，一记横扫带起怒气缠绕的超级冲击，浑圆的海潮之刃洒向四面八方。

    血肉海潮混杂的利刃风暴将整个血肉巨口入口处的所有生物一扫而空，只留下一地的残尸断臂，这残暴的一幕震惊了众人。

    好家伙...

    一击清场！

    这位大佬哪里来的？

    那家伙提着三叉戟冲进风暴熔炉之前，回头向身后的人群扫了一眼，巨人一样的他留着混乱的头发和胡须，几乎看不清脸颊。

    只有那么回头一瞬，然后就头也不回的跳下了地狱开启般的血肉巨口之中。

    他在跳下的那一瞬踩出一记凶暴无比的雷霆猛击，在电弧风暴的翻滚中将四周翻滚的血肉搅碎，把通往地狱的入口彻底封闭起来。

    他是故意的。

    他不想让其他人跟着他进入这个十死无生的地方。这座吞噬生命与灵魂的邪恶之地，乃是库尔提拉斯的历代统治者因“视而不见”铸就的罪孽。

    他既身为国王，就该亲手铲除这些积累千年的黑暗。

    别来啊，你们！

    死我一个就够了。

    黑暗之主恩佐斯，我，戴琳·普罗德摩尔，我来赴约了...

    “刚跳进去是谁？那好像是个维库人？”

    眼前的惊变让所有人都停下了讨论，去过诺森德大陆的大骑士达索汉迟疑的问到：

    “库尔提拉斯距离诺森德这么远，怎么会突然出现维库人？”

    “那是...”

    金剑夫人如遭雷击。

    她感受的请清楚楚，那个野人刚才回头的那一眼看的是她，哪怕隔着这么远，她都能感觉到那熟悉的目光。

    “不，那是...”

    “那是戴琳，他返祖了。真是神奇，据说暴露在高能净化能量中的人类，只有不到三分之一的几率能活下来重回维库人的状态。

    难能可贵的是他居然还维持着理智。

    应该是奥丁之盾保护了他。”

    在阴影中突然现身的布莱克带着一丝怪异的语调说出了谜底，他看着眼前被搅碎封锁的风暴熔炉入口，活动了一下手指，说：

    “但那不是他弄碎我宝贝盾牌的理由！”

    “见鬼，那玩意很值钱的，看来我得找他讨个说法了。”

