    “王羽。”姜翎临时想了一个新名字。

    她现在还不知道对面这个人是谁，不敢轻易的把自己的底细透漏出去。

    “你难道不怕死？”夜天澜微眯着眸子，直觉告诉他，这个人并不简单。

    “怕啊。”姜翎默默翻了个白眼，今天真是倒了血霉了，先是跟踪失败，又遇到了刺杀，现在又遇到了一个不知道哪里来的高手。

    她以前怎么没有发现自己这么倒霉。

    姜翎正出神的时候，蒙面的男子神不知鬼不觉的走到了她的面前。

    “你还真是一个大胆的女人，在我的面前也敢去想别的事情？”

    姜翎猛地回过神来，看着他。

    “我身上没有银子，家里也没有银子，你一定是找错人了。”

    蒙面男子明显一愣，“那他为什么要杀你？”

    男子看向地上已经死去多时的人。

    姜翎淡淡扫了一眼，并没有看到死人时候的害怕。

    “他应该也是认错人了。”

    姜翎睁着眼睛说瞎话，脸不红心不跳。

    “哈哈哈哈哈——”

    蒙面男子大笑，“你以为你这几句话就可以骗的了我吗？”

    姜翎早就知道他不会相信自己的话，索性直接坐在了地上。

    脚上的伤口因为走了很远的路，还在隐隐发疼。

    “要杀要剐随你的便。”

    姜翎说完就坐在那里，一动也不动。

    谁知道隔了半晌，也没有听到那人的动静。

    姜翎心里觉得奇怪，抬头看了一眼。

    就见到那人的脸色惨白如纸，面部表情看起来更是十分痛苦。

    千载难逢的好机会！

    姜翎心中暗喜，缓缓站起身，挪动着脚步准备离开。

    她刚走了几步，见那人没有追上来，反而是痛苦的捂住头，似乎是有什么东西要从头上钻出来一样。

    本着一个医者的态度，姜翎犹豫了一下，最后还是折返了回去。

    还未靠近那人的时候，就被一道凌厉的力道掀飞了。

    “啊！”姜翎吃痛的捂着自己的腿。

    看来自己这脚上的伤一时半会是好不了了。

    她看着那人像是发狂了一样，控制不住自己，急忙又从地上爬了起来。

    树上的两人屏住呼吸，彻底的隐藏住了自己的气息。

    “没有想到今天能在这里遇到夜天澜，还发现了的他的秘密。”

    一旁的人扫了他一眼，“主子是让咱们盯着夫人的，你干什么呢？”

    青鸟不以为意，“可是咱们两个加起来也打不过夜天澜啊。”

    夜天澜背后有着嗜血联盟，他又是暗影杀手组织的宗主，这几年来，就像是在人间蒸发了一样，忽然之间就消失了。

    起初江湖上传说夜天澜在一场对战之中死去了，结果就在消息流出来不久，夜天澜就大大方方的出现在了众人的面前。

    不仅如此，甚至还把传出这件事情的人给杀了。

    不过从那以后，夜天澜就不再出现了，尽管还是有许多人会怀疑他的动向，却再也没有人敢去问了。

    没有想到竟然让他们在这里遇到了夜天澜。

    而且还发现了夜天澜这么大的秘密。

    “云雀，你说夜天澜会不会就是在那一场大战之中受了很严重的伤？”

    青鸟看着夜天澜的样子极为痛苦，大有一种走火入魔的感觉。

    云雀没有说话，趴着树杈上一动也不敢动。

    “夫人怎么还过去？”青鸟见到姜翎又朝夜天澜走了过去，不由得替她捏了一把汗。

    姜翎从地上爬起来，一步一步走到夜天澜的面前。

    看着他伸手捂着头，似乎是有什么东西在头上蠕动一样。

    “快坐下来，你头上有东西。”

    姜翎看着夜天澜的反应，又见到那头皮下来，好像是有许多虫子在蠕动。

    忽然之间想起了之前在一本医术上面看到的，一个极为毒辣的虫子和咒术，名为噬魂虫。

    这种噬魂虫可以蚕食人的大脑，集聚于头上。

    通常是有一个母虫作为连接，一般发作的时候，都有人在操纵这个母虫。

    “你是中了噬魂虫。”

    姜翎看夜天澜不太相信自己，直接说了出来。

    夜天澜努力拉回了一丝理智，看着姜翎问。

    “你到底是谁，又是怎么知道这件事情的？”

    夜天澜猛地出手掐住姜翎的脖子，大有一种要和她同归于尽的样子。

    “我会医术，可以救你。”

    姜翎面色涨红，拼命拉着夜天澜的手。

    夜天澜眼神闪烁了一下，加上头上的噬魂虫作祟，手不停的抖动着，最后还是松开了姜翎。

    “你会突然发作是因为有人现在正在操纵这个母虫，只要母虫不死，这些噬魂虫，永远不会从你头上爬出来。”

    这也是种了噬魂虫以后，最难已治疗的一样原因。

    只要找不到母虫以后无药可救。

    等到噬魂虫把人的大脑蚕食干净，人自然也就死了，很多都是在还没有被吃完的时候，受不了这个痛苦直接选择了自杀。

    “我凭什么相信你？”

    夜天澜坐在地上，开始调息静气。

    “你现在除了相信我之外，还有其他的办法吗？”

    姜翎走到夜天澜的面前看了看，见他口鼻出血，已经是到了最严重的时候了。

    他又是练功之人，这个时候贸然用内力来压制的话，很有可能会爆体而亡。

    “我虽然没有办法把噬魂虫引出来，但是暂且可以缓解你的痛苦。”

    姜翎一边说着一边走进夜天澜。

    要不是因为怕良心过意不去，她才不会去救这个要杀了自己的人。

    看夜天澜没有反抗，姜翎急忙从身上拿出了一包银针。

    行医之人一向有个习惯，那就是药罐不离身，针灸用的银针也不离身。

    而且，这对于她来说也是最容易藏起来的武器。

    必要的时候是可以防身的，没有想到在这里竟然被用上了。

    姜翎很快就找到了穴位，她的动作很快，手又很轻，不多时，几个穴位上面就被扎了针。

    “我现在只能暂且稳住这些噬魂虫，最主要的还是要找到母虫，不然下一次就没有这么容易了。”

    感觉头没有像刚才那样要炸掉了，夜天澜的脸色这才好了一些。

    “你当真会医术？”

    “废话！”姜翎白了他一眼。

    “我要是不会医术的话，你现在早就死了。”

