        “这样就够了？”

    周舒轻轻点头，但脸上还带着一丝诧异。

    蒲牢讲解的规律并不复杂，或者说就是简单，就像是一道三元二次方程题，这和他想得可差太多了。

    蒲牢带着些不屑，“你以为会怎样，说到底，一切就是秩序这两个字。”

    “或许这就是大繁若简吧。”

    周舒点点头，很是诚恳的行了一礼，“天道，多谢了。”

    “希望我做了个正确的选择。”

    蒲牢摇摇头，再次沉没下去，只有声音传出来，“我会在下面看着你的。”

    周舒沉思了数百息，手中慢慢浮出一个道种。

    这次的道种更加明亮，外面的光幕还在不断变化，逐渐变成了一个小人模样。

    纯粹的道之力分身，很适合用来模拟渡劫。

    其实周舒很少使用这种方式，一般在识海里就模拟完了，但现在蒲牢在这，还是做得明显些好。

    小人慢慢沉入深渊，在前几息，依然受到了狂暴力量的攻击，缩小了大约二分之一，但经过表层之后，小人就不再缩小，保持着坐姿，在深渊里上下浮沉。

    那点明光，持续了数百息都没有黯淡。

    外面的周舒，里面的蒲牢，都很震惊。

    周舒震惊于蒲牢的教导，的确是大繁至简，简单的几百个字，却省去了他上百年的琢磨（没错，他说的十年内进入深渊根本就是吹的，就算他全力推演加亲身实验，没有百年也很难成功），蒲牢这样的应龙族，有大智慧，擅于总结，还会传承，实在是了不起，他能修炼好秩序法则，大半要靠蒲牢。

    不过也真的很难想像，应龙族到底是怎么凋零下去的。

    蒲牢震惊于周舒的效率，一刻钟不到，周舒就成功进入了巨闇深渊，虽然只是一个小分身，但分身能持续这么长时间，本体只会坚持更长，这个家伙，之前说十年能做到，百年能引爆，还真是一点没错啊。

    周舒挥手一扬，那小人倏然飞起，又落回到周舒手中。

    回来时又被消耗了一大半，只有一个孤零零的道种和一圈光晕了。

    周舒凝视许久，细细感知，或是明白了什么，不住点头，眼中光芒一闪，如轮回一瞥。

    此时，远在数千里外的姜人王也看出了不对，急急的跑过来，果然没有挨打，不觉兴奋喊道，“人皇，你做到了么？一定做到了吧？”

    “应该是可以了。”

    周舒转向他，笑了笑，“辛苦你守卫。”

    之前那个小人已经完成了他的使命，在深渊里的时候，小人完全放开防御的时候，开始自我吸取深渊里面的法则之力，虽然只持续了三息，但足有百种法则之力都顺利的进入了道种，并和原来的舒之力发生了融合。

    这足以说明，他的猜想可行，他能够打开道炉，利用深渊里的力量来增进舒之道。

    “没有啊，这里也不可能有其他人来吧。”

    姜人王茫然摇摇头，看着那巨闇深渊，不无羡慕的道，“真没想到，居然能进入巨闇深渊，果然是人皇啊。”

    周舒缓声道，“还有多久？”

    姜人王回过神，“还有十五个时辰，人皇，你抓紧时间休息吧，就要渡劫了。”

    周舒笑着摇头，“呵，这么久啊，我快要等不及了。”

    他不需要恢复力量，身体里的法则之力堆积如山，浩瀚如海，压制都压制不过来，哪里用得着恢复，而此时法则又有成长，舒之道又有感悟，那些力量越发活跃，仿佛都有了自我意识要自己开始晋升了，这让周舒有了种迫不及待的感觉，似乎再不晋升，自己就要爆炸了一样。

    面对最重要的一次大劫，周舒心神开始出现了不稳的迹象。

    姜人王连忙道，“不行啊，时辰没到，不合适。”

    周舒看着他，似有所思，“我明白，只是我现在想找些事情做，比如打一架什么的，不然要憋死了。”

    迎着周舒的目光，姜人王又是激动又是担忧，“想做什么都可以，不过人皇你确定么？你一直压制着修为，很久都没有正常使用力量了吧，要是用了，会不会引起力量暴走？”

    “也是啊。”

    周舒叹了口气。

    他一直淡定，很少烦躁，可现在却烦躁了，而且有种再也压制不了的感觉。

    这么多种法则濒临突破，之前勉强压制已是极限，现在突然又多了一种最高法则，原本的平衡被打破，突然就都要出来，而这是不可避免的，他不去突破秩序法则也就不可能利用巨闇深渊。

    “我这有很多丹药，还有仙物什么的。”

    察觉到了周舒的焦躁，姜人王连忙想办法。

    周舒苦笑着摇头。

    他的躁动发生在道炉里，如果道炉都不能平息心神，那些丹药和仙物对他更没有作用。

    “对了。”

    周舒想到了什么，取出符纸和符笔，准备画符。

    专心于符道，或许能让体内的力量平静下来。

    啪！

    落笔如龙蛇飞舞，但还没画第二笔，符纸就炸开了。

    磅礴的力量倏然散开，符纸碎成无数片，烟尘四溅，边上的姜人王顿时灰头土脸，脑门上还沾了一坨绿色的墨汁，他也顾不得去擦，担忧的看周舒，“没事吧，没事吧？”

    “没事。”

    周舒轻轻摇头，心里很郁闷。

    的确是劫数，各方面都在为自己制造麻烦，原本认为不可能发生的事情也开始发生了。

    还指望靠画符来平稳心神，没想到力量控制上却出了问题，才一下就炸了，这绝不是好现象，连擅长的画符都开始出错，等下的渡劫要是也出错，那该如何？

    必须要稳定下来，但要用其他的方式，画符过于精细了。

    “不如炼器？”

    猜测出了周舒的意图，姜人王掏出粪叉就塞了过去。

    周舒一脸不解，“炼这个？”

    “对。”

    姜人王连忙点头，“我这个法宝好就好在怎么炼都可以，当初我失心疯的时候，没事就不断锤炼它，没有章法也不顾损坏，就是胡来，结果还越练越强了，器道也增长了，我想它应该能帮到你，随便练练，说不定能让心神稳定下来。”

    周舒接过粪叉，一时恍惚，这样也可以？

    姜人王看着他，脸上全是担心，暗暗念叨，千万可别是心魔啊。

    （PS：谢谢青梅的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    