    他之前问她，现在她反过来问他？

    盛时年有些微微意外，拧起眉：“给你买的，不是我。”

    “那你也可以告诉我，你喜欢的口味啊，你说你不了解我，其实以前我也没有真正的了解你的喜好，就知道你喜欢黑白色。”白汐汐嘟着嘴说道。

    盛时年眯眸，纠正：“我喜欢红色。”

    昨天她穿在身上的颜色。

    白汐汐无比诧异睁大眼睛，不相信的说：“红色？怎么可能？你一天到晚的西装领带，皮鞋，全都是黑色的，怎么会喜欢红色？”

    她懵懂不信的样子，很可爱。

    盛时年嘴角勾了勾，侧身靠近她，附在她耳边，深深的说了句：

    “昨天你穿那条裙子很漂亮，我想，我爱上红色了。”

    隔得太近，他说话时的气息尽数飘洒在她耳周，热热的，痒痒的。

    白汐汐身子猛然一僵，小脸儿发红，身子往后退开。

    已经分不清有多久，没和他靠的这么近，这么亲密了，此时此刻，闻着他好闻的气息，她的小心脏‘噗通~~噗通~~’不断加快。

    盛时年却是笑了笑，抽身，坐回原位，说：

    “还不选饮料？”

    白汐汐抿抿唇，局促的随手拿了杯：“就这个。”

    盛时年把其他几杯放进冰箱里，方才发动车子，开车离开。

    车内很安静。

    白汐汐喝着饮料，耳边还不断地回荡起，刚刚盛时年说她穿那条裙子很漂亮的话语。

    因为她，他爱上红色？

    这句话，要不要那么深情动人？

    空气实在是太静，白汐汐觉得尴尬，主动找话题说：

    “其实很多口味我都喜欢喝的，不用买那么多，不然喝不完很浪费。”

    盛时年扫一眼旁边的车载小冰箱，掀唇：

    “车里有冰箱，今天要看几处房子，天气也热，一天内喝得完的。再说多备点，也没事。”

    “哦。”他总是准备的这么细心完善，她找不到话语反驳。

    想到什么，她说：

    “不过我不喜欢青提味的，觉得青提平时挺好吃的，但做成果汁，就不好喝。”

    她是真的不喜欢，害怕他以后又买，所以特意提醒一声。

    盛时年明白，优雅的说道：

    “好，一会儿扔了。”

    白汐汐：“……你也不喜欢喝么？”

    “嗯，准确的说，我不喜欢喝果汁，白开水，咖啡，比较好。”

    至于果汁，那是女人喝的。

    白汐汐觉得他就是瞎讲究，没有理他，安静的坐在副驾驶位置上，喝她的饮料。

    不一会儿，车子停在一栋公寓面前。

    盛时年停好车，带着她走进去，上16楼。

    房子是黄金楼层，可以俯瞰景色，屋内一室一厅，30个平方，又挺干净，很适合一个人居住。

    “这里离你公司近，小区安保严，一室一厅也适合你，如果这里的条件，房间内的装修，可以布置成你自己想要的风格。”

    盛时年缓缓的优雅说，完全不像高高在上的帝国总裁，反而像亲近的领居家大哥哥。

    白汐汐看着他，发现现在的他真的挺好的，不是那种霸道的口吻，也不是命令的语气，而是征询她的意见，和她商量。

    这样的他，对女人而言，更有魅力。

    “怎么？不喜欢？”盛时年见白汐汐不说话，开口询问。

    白汐汐回过神，连忙摇头：

    “没有，很喜欢很喜欢，这里的房租多少？”

    盛时年说：“房东是我朋友，很爱干净，他租不租无所谓，说只要把这里收拾干净就好。所以你平时注意好卫生问题，房租随意给点就行。”

    这么好？

    白汐汐眨巴着眼睛望着盛时年，不信的说：

    “该不会是你故意说的吧？”

    盛时年微顿，片刻掀唇：“没有，的确是我朋友，秦淮，上次在饭店救你的那个人。”

    陈劲松的事件，白汐汐怎么会忘记？她当即点头：

    “嗯，记得，他好像是那家会所的负责人，挺有钱的，好像是不缺钱。”

    “嗯，这里空闲一年了。”

    白汐汐相信了盛时年的话语，毕竟这里条件真的很好，离她上班很近。

    想了想，开口：

    “这样吧，我钱也不多，就比市价便宜一些，一个月给他1500吧，然后卫生方面，我一定会收拾的干干净净的，保证不会损坏这里的一草一木，一砖一瓦。”

    盛时年没有异议，询问：

    “不看看其他的了？”

    “不用了，我对房子没什么讲究的，有住就行，而且这里的是真的好，无可挑剔，懒得再浪费时间。”白汐汐很满足的说着。

    比起以前和继母住的有蛇虫鼠蚁的出租屋，这里简直是天堂。

    盛时年原本计划了一整天的时间陪她看房子，结果这么快就搞定？倒是有些意外。

    ‘叮咚叮咚叮~~’意外的，他身上的手机铃声响起。

    “我接个电话。”

    “嗯，好。”白汐汐点头，转身去看房间。

    盛时年摸出身上的手机，看到是公司来的电话，接听。

    他没有开口，等那边的人汇报，不一会儿，蹙起了剑眉：

    “和夜氏约的时间不是明天，怎么提前到今天？”

    夜氏？

    房间里，听到这两个字的白汐汐，下意识的竖起了耳朵。

    在帝城，只有一个夜氏家族，而能和盛氏谈合作的，也当然只有那个夜氏家族。

    所以，盛氏和夜战擎家又合作吗？

    “好，你去处理。”盛时年对那边交代，挂断电话，转身，发现白汐汐在卧室的房间门口望着他走神，狐疑的挑眉：

    “怎么了？”

    白汐汐快速回过神，走到他身边，问：

    “你刚刚说的夜氏，是不是夜战擎家里的那个夜氏？”

    她的话语，让盛时年原本柔和的面色微暗，气息下降。

    和他在一起，她提夜战擎的事情？还询问夜家？这是有多关心人家？

    “嗯。”盛时年极其冷淡的嗯了声，气息很低。

    白汐汐没觉察到他的情绪，继续问道：“盛氏和夜氏在合作什么？很大的合作项目吗？”

    这是在关心夜家的盈利问题？

    盛时年面色愈发的暗沉，一双太过漆黑墨沉的眸子，直直的盯着白汐汐。

