    顿悟龙象之力？？

    此时，石渊的心中，万分惊讶。

    石渊虽然没有走出过村子，但是，石渊听说了，那龙象非常的巨大，一只成年龙象，只怕拥有上万斤力。

    这玉骨，也是当年石村流传下来的兽骨。

    没想到自己竟然从这兽骨之上，顿悟到了龙象之力。

    石渊看向老村长，立即问道：“族长爷爷，你帮我看看，我的体质改善了没有？”

    “哈哈哈......臭小子，你以为看了一眼这兽骨，你就能够改善你的根骨了？”石云峰笑道。

    此时，只见石云峰抓起了石渊的手，查看石渊的经脉。

    旋即，他摇了摇头道：“唉......没办法，你的体质，并没有改变。”

    “没有改变吗？”石渊看了看自己的双手。

    看来，这悟性悟到的，并不会改变自己的根骨。

    石渊知道，在这个世界，体现一个修行者强大的标志乃是肉身和宝术。

    自己的顿悟，应该是参悟这些宝术，并不会提升自己的肉身力量。

    不过，要是能够习得宝术，自己便有了战斗能力，届时再去那大荒之中寻找一些宝药服下，说不定可以改善自己的体质。

    想到了这里，石渊一阵欣喜。

    静下心来。

    石渊思索着自己的系统。

    似乎好像只要自己仔细的去观察某一个事物。便可以从中获得顿悟。

    对于悟性，石渊还是明白道理的。

    比如，草字剑诀。

    一株草斩日月星辰。

    如此神通宝术，定是观想那小草感悟出来的。

    不过，想要顿悟这么强大的神通宝术，凭借现在的石渊，即便获得了满级悟性，肯定也做不到。

    虽然这满级悟性能够让石渊感悟很多东西。

    但是，只有到了那个层次，才能观想感悟出相应的神通宝术。

    看来，自己以后要多观察一下，如此才能够体悟更多的宝术。

    接下来的时间。

    石渊接着在村中游荡，继续做一个无所事事的守村人。

    不过不同的是，石渊开始观察了起来石村，通过观察石村里的东西，来顿悟自己的神通宝术。

    不过，石渊发现。

    观想一般的东西，并不会顿悟什么。

    石渊猜想应该是自己的境界还不够，应该找一些特殊的东西来观想。

    比如之前老族长给他看的那一块玉骨。

    不过，玉骨难求，这石村，也没有那么多玉骨。

    忽然，石渊心中突然有了一个大胆的想法。

    他看向了村头的柳神，要是自己去观想柳神.......不知道会发生什么？

    不过，石渊的心中还是有些担忧。

    像柳神这样的大能，毕竟牵扯了太多的因果，自己一个不小心，只怕就会被那因果之力灭杀。

    所以，石渊还是不太敢。

    “好！”

    忽然，那欢呼声传来。

    石渊朝着那地方看去。

    此时，石村一块空地周围站满了人，被围了个水泄不通，村中的男女老少正在观看少年们演武。

    一群孩子肌肉结实，赤裸着上半身，汗水四溅，正在捉对比拼，有些人竟能将百余斤重的铜锤挥动起来，呼呼生风。

    “太厉害了吧，这可是上百斤重的铁锤！”

    忽然，一个地方。

    只见一只巨大大莽牛，瞬间被一个和石渊差不多大的孩子掀翻。

    “二猛虎啊，竟然能够掀翻这大莽牛！”

    一个瘦瘦的孩子，瞬间将一块磨盘甩了出去。

    “瘦猴别看这么瘦，力量还挺大的！”

    石渊一步步的走了过去，看到石村的人都在议论着。

    此时，石渊的目光，看到了小不点。

    只见那小不点来到了一个大鼎面前，那是青铜鼎，足有上千斤重，上面有飞禽走兽的图案，古意盎然。

    鼎壁很厚，有一种沉重的大气感，鼎腿由于常被人抓举，很光滑，磨的像是镜面般，上烙朱雀形图。

    “你们快看小不点！”

    “小不点要举鼎吗？”

    “小不点才三岁啊，怎么可能举的起来？”

    族中的人议论纷纷。

    石渊也来到了那人群之中。

    只见三岁多的小不点一步步的走到了大鼎的面前。

    然后，将他最爱喝的兽奶放在了一边。

    他抱住了大鼎的一只腿。

    “啊——”

    瞬间，只见小不点嘶吼，使出了那吃奶的力气，粉嫩的小脸涨得通红。

    只见那青铜鼎，瞬间脱离了地面。

    这一刻，全村的人，都无比震惊的看向小不点！

    “这......这鼎可是千斤重啊？？”

    “天呐，这小不点，神力惊人啊！”

    “小不点这力量，堪比太古凶兽幼崽了吧！”

    这一刻，即便是那石云峰，也震惊万分，感叹道：“小不点天赋，可谓是天纵之资了，唉.....可惜.....”

    石云峰摇了摇头，要是小不点那至尊骨还在的话，这小家伙，会有多么可怕。

    他不敢想象。

    “小不点，好棒！”石渊站在一旁夸赞道。

    “石渊哥哥！”

    瞬间小不点扔掉了大鼎。

    嘭——

    一声巨响，大地都震了震。

    然后朝着石渊跑了过来。

    扑到了石渊的怀中。

    “石渊哥哥，我厉害不？”小不点奶声奶气的问道。

    “厉害！小不点当然厉害了！”石渊夸赞道。

    此时，小不点扬起了脑袋，看着石渊道：“大哥，你放心吧，等小不点长大了，变强了，就去村子外面寻找宝药，石渊哥哥吃了宝药，也会变得非常的厉害！”

    石渊笑了笑，捏了捏小不点的小脸，笑道：“好，那小不点一定要变强啊！”

    “嗯嗯！”

    小不点立即点头道。

    此时，村中的孩子们看向小不点，都是羡慕的神情。

    不过，想起石渊来，他们的心情，便会好了许多。

    众人散去。

    到了晚上。

    石渊一个人，慢慢的来到了那大鼎的面前。

    石渊顿悟的龙象之力，他还没有试过，所以，石渊也想要试试，自己能不能将这青铜鼎举起来。

    石渊来到了那青铜鼎的面前。

    顿时，只见他静气凝神。

    顿时，一股龙象气息，爆发了出来。

    他抱着那大鼎，轻而易举的便将那大鼎举了起来。

    石渊心中有些惊讶，他未曾想过，这龙象之力，竟然如此厉害。

    他想要试试自己这力量的极限。

    所以，他来到了另外一个大鼎的面前，将两个大鼎搬到了一起。

    然后一只手抓住了一个大鼎，慢慢的举了起来。

    此时，只见一个小不点从房间之中了走了出来，他睡眼朦胧，咿呀咿呀，水声从身下传出。

    他微微抬眼，只见他的面前，石渊竟然举起了两个大鼎。

    小不点揉了揉自己的眼睛，无比震惊的看着眼前的石渊。

    “原来石渊大哥，这么厉害！！”小不点震惊不已。

