    精神系变异兽的肉搏能力虽然不强，但精神力却极为强悍，即便萧寒也非常忌惮。

    上一次，若非有着可以混乱神智的龙纹化魔丹，变相抵御了白狐的控制，可能他的结果，不会比那头被控制的暴熊好多少。

    此时看着那个白色的身影，还有脑子出现的各种幻想，萧寒脸色瞬间变的凝重起来。

    于是没有丝毫犹豫的，抬手便向那边一指。

    轰！

    下一秒，一道紫色的闪电立刻电射而出，精准的出现在七级白狐的上空。

    但随着白狐眼中银芒一闪，萧寒视线也不由得恍惚了一下。

    而闪电也立刻一歪，落在了一只黑色甲虫的身上。

    与此同时，他也感觉到自己的脑海中，好像突然出现了一柄闪烁着金芒的利剑。

    啊！

    剧烈的刺痛让他不由得怒吼出声，同时心中念头一动，一个白色的瓷瓶便出现在了手里。

    随之“咔嚓”一声，瓷瓶被捏碎的同时，他也抬手将里面的丹药扔进了嘴里。

    面对这样的精神攻击，他没有太多的反击手段。

    若此时直接使用龙纹化魔丹，倒也可以缓解这样的危机，可这边的战斗，就没有办法在短时间内结束了。

    毕竟魔化虽然可以大幅度增强战斗力，但也会因为魔气的影响，心中会产生极强的杀戮欲望。

    到时候只会凭借本能战斗，搞不好还会和最强的暴熊死磕。

    一旦这边耽搁的太久，姜哲，高丘，还有傅承志那边，可能就会出现无法挽回的损失。

    “精神攻击。”

    忍着脑海中的刺痛和幻象，萧寒“咕咚”一声咽下口中的丹药，轻声嘀咕道：“面对这样的攻击，增加精神力应该也可以吧！”

    心中这么想着，他也没有丝毫的迟疑，玄武真功立刻全速运转了起来。

    随着丹药滑进胃部，一股股真元也开始刺激着胃壁，使其分泌出大量的胃液。

    只是短短几秒钟，便有一股能量被分解了出来。

    而萧寒也不敢有丝毫的迟疑，忍受着脑海中传来的阵阵刺痛，快速将这股能量顺着经脉，输送向饱受摧残的识海。

    吼！

    这时，随着涤魂丹分解出来的药力产生作用，脑海中的幻想瞬间就被逼退了一些，而他顿时便听到身后有怒吼声传来。

    紧接着一股巨力，猛然拍在背后。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，萧寒即便是已经有所准备了，也还是身不由己的飞了起来。

    不过有着金龙神甲的保护，他受到的伤害却极为有限。

    此时，萧寒眼中闪过一抹庆幸之色，不由得低声说道：“还好，没有攻击老子的脑袋。”

    砰！

    随着身体重重的砸在地上，脑海中的幻象又消失了一些，而百米外的那个白色狐狸，瞳孔中的银芒还在继续闪烁着。

    吼！

    而身后的暴熊更是怒吼一声，狂奔着追了过来。

    眼见这种情形，萧寒眼中闪过一抹寒光，即便还没能站起身来，带着紫色拳套的右手也抬了起来。

    轰！

    下一秒，一道紫色闪电凭空出现，在白狐毫无准备的情况下，便精准命中了它的脑袋。

    而强大的电流，也瞬间令那白色毛发根根竖起，同时它的身体也不由得一僵。

    即便眼中银芒还在闪烁，萧寒此时也已经可以抗住了。

    看着百米外的那个白色身影，他心中念头一动，丹田中的真元，便好似决堤的洪水一般，疯狂涌进金龙神甲。

    下一秒，他即便还没有站起身来，但右腿也一步向前跨出。

    而一个黑色的裂缝，也瞬间出现在脚下。

    轰！

    狂奔而来的暴熊，一脚踩向躺在地上的那个黑色身影，可终究还是慢了一步。

    身高三米的黑色巨猿瞬间消失，接着又从白狐上空突然出现的黑色裂缝中掉了出来。

    “哼，这次我看你还怎么跑！”

    即便出现的姿势不对，萧寒也冷哼着说了一句，而手中也出现了一个泛着星光的金属笼，当头便向白狐罩了过去。

    呦！

    这时，白狐已经从麻痹效果中恢复了过来，眼中银芒爆闪的同时，也急忙向远处跑去。

    砰！

    可显然已经有些迟了，泛着点点星光的金属笼，直接将其罩在了里面。

    而下一秒，白狐眼中的银芒顿时消失。

    星陨锁魔笼下面的金属门，即便还没有完全关闭，也已经产生了强悍的封印效果。

    感觉到脑海中的幻象完全消失，萧寒的眼神猛的一亮。

    接着抓着星陨锁魔笼的双臂狠狠一用力，连同白狐和它脚下十多公分的泥土，也一起舀了进去。

    而后手掌一翻，“砰”的一声，将泛着星光的金属门给关了起来。

    呦！

    没有办法使用精神力量，白狐立刻惊慌的叫了起来。

    而百多米外的地方，黑色暴熊眼中的茫然之色也立刻消失，一抹清明之色也随之出现。

    “要清醒了吗？”

    萧寒轻声嘀咕了一句，眼见暴熊使劲甩了甩脑袋，随之立刻又满脸凶悍的看向这边。

    吼！

    下一秒，愤怒的咆哮声也随之响起，暴熊死死的盯着金属笼，眼神中更是露出了滔天的杀意。

    “操，他怎么不跑？”

    眼见暴熊向这边看来，萧寒眉头深深皱起。

    千米之外的地方，至少有三个六级飞行变异兽，在围攻六级巅峰的傅承志。

    而地面上，高丘的情况也不容乐观。

    从传来的声音上判断，围攻他的变异兽更是多达十几个，其中至少有一半是六级的。

    好在他的防御本身就极为强悍，而身上也穿着宝器级别的铠甲，同时还是六级巅峰的兽化者，暂时也还能扛得住。

    但如果这种情况继续下去，即便他的防御再强，装备再好，也同样是扛不住的。

    砰！砰！砰！

    快速奔跑中，沉闷的脚步声也不断传来，萧寒本以为这个大家伙，在挣脱控制之后，肯定会第一时间逃跑。

    所以他才先杀青狼，再关白狐。

    可还是没有想到，这家伙好像是知道即便跑了，也同样跑不出白狐的手掌心，所以开始发飙了。

    轰！

    这时，千米之外的地方，又传来一声沉闷的撞击声，萧寒眉头更是深深皱了起来，不由得轻声说道：“怎么办，难道真要和他打一架吗？”

