    四月十二日半夜，东天王朱武按照计划，派麾下小天王杨继、廖具二人分别率千余贼众前往广县、昌乐二县，假意破坏二县城外的农田。

    虽然朱武的目的其实并不在破坏该二县的农田，但他下达命令时却是假戏真做，毕竟他也知道眼下尚在四月中旬，就算该二县的农田遭到了破坏，县城方也来得及补种——这些可也是泰山义师日后的粮食，朱武自然不会真的将其破坏殆尽。

    当夜，杨继与廖具二人分别率领贼众来到了广县与昌乐，准备对城外的农田展开破坏。

    说实话，此时破坏农田，那可是一项力气活——倘若是在即将秋收的八九月，他们只需在田地里放一把火就能轻而易举烧毁农田里的作物，让那两座县城哭都哭不出来，相比之下，眼下农田里种子才刚种下，大多连秧苗都还未长出来，此时让他们进行破坏，就必须将种子刨出来，这岂非相当于再次给田地耕了一轮土？

    好在泰山义师的士卒们大多都是贫户出身，对于耕田种地也并非不了解，比如他们就知道，为了便于种子抽芽，这些普遍种地较浅。

    在这种情况下，杨继、廖具二人事先就商议出了一招妙计：放火。

    招数很简单，只需让每名贼众背上一些稻草、树枝等助燃之物，待抹黑铺在农田上，随后放火点燃，火焰燃烧烤焦了田地，顺便也烤熟了地下埋着的种子，那些种子自然就长不出来了。

    还别说，这办法倒也不失聪明，唯一的问题是，这样做需要大量的稻草、树枝等助燃之物，若只是每名贼众背一捆稻草或树枝的程度，这一方两千名贼众能破坏的田地，怕是未必能超过五千亩。

    而一个县的田地，那可都是以万亩为单位的，最小的县也有五六万亩。

    当然，考虑到他们的本意是为了引诱晋军，这种程度倒也足够了。

    话说广县、昌乐二县的县军也不是傻子，春耕之际，二县自然会派出县卒值夜，这使得杨继、廖具这两股泰山贼的行踪很快就暴露了。

    这不，广县城上立刻就响起了铛铛铛的警钟声。

    旋即，许许多多的县卒涌上城墙，举着火把往城外照。

    甚至于依稀传出以下的对话：

    “怎么回事？为何鸣钟预警？”

    “……城外好似有人在破坏田地。”

    “什么？泰山贼么？”

    而远远看到这一幕的杨继也不在乎，一来他们此刻可以借助夜色隐藏行迹，二来对方只是普通的县卒——若真打起来，这些普通的县卒还未必是他麾下弟兄的对手呢。

    果不其然，广县尽管已察觉到城外可能有泰山贼在破坏他们的田地，但他们终归没敢出城。

    可能是他们觉得没必要，大不了明日补种就是了，何必冒险出城与那些泰山贼厮杀？

    前段时间朱虚县县尉张熙率领的县军遭到泰山贼伏击，全军覆没，这件事早已传遍了山东各县，让山东各县再次深刻意识到了泰山贼的棘手，倘若没有上头强制命令，各地县军谁也不想冒险出击。

    广县县军的不作为，使得杨继这一支泰山贼顺利在城外的几块农田里点燃了大火。

    看着城外的火势，城上的县军也愈发确信是泰山贼的破坏此举，立刻派人向临淄报讯。

    而另外一边的昌乐县，情况亦相差不多。

    丑时前后，广县、昌乐二县的信使迅速抵达了临淄，将二县受袭的消息上报章靖。

    此时章靖仍在他的书房内推演战局，忽然有士卒入内禀告：“启禀将军，广县派人送来消息。”

    章靖抬头瞥了一眼，随口说道：“叫他进来。”

    “是！”

    片刻后，那名士卒便领着广县派来的使者来到了章靖的屋内，抱拳禀告道：“将军，两个时辰前，我广县遭到泰山贼的袭扰。他们在城外农田放火，试图破坏我县的田地……”

    章靖闻言波澜不惊，随口问道：“广县可有派县卒出城驱逐？”

    那名使者犹豫了一下，低头说道：“刘县尉恐深夜出城反遭泰山贼伏击，不敢妄动。”

    “唔。”

    章靖点点头，吩咐道：“你回去转告刘县尉，叫他守好城池即可，至于在城外破坏的泰山贼，我会处理……”

    “是！”那名信使躬身而退。

    瞥了一眼此人离去的背影，章靖再次将目光投向面前的行军图上。

    说实话，他一点也不着急——只不过是被泰山贼破坏了一些种下的种子而已，没什么大不了的，来日补种就是了，山东这边的气候，在五月之前都来得及。

    关键在于，泰山贼这次派出了多少人手来破坏各县的农田？

    “要通知王将军么？”

    在旁，章靖的护卫长许负提醒道。

    章靖思忖了一下，微皱着眉头说道：“姑且派人去向少严知会一声吧，不过叫他暂时莫要轻举妄动，眼下还不是打草惊蛇的时候，先弄清楚泰山贼的行踪。”

    “是！”许负抱拳而去。

    不多时，昌乐县亦派使者向临淄送来消息，禀报章靖昌乐县亦遭到了泰山贼的袭扰，情况与广县一般无二。

    章靖安抚了一番，打发那名使者连夜返回昌乐，叫昌乐县卒守好城池，其他不必理睬。

    待那名使者离开之后，章靖继续在书房内静候，等待其他县城送来的消息，然而左等右等，一直等到寅时二刻，也没有第三个受袭的县城派人送来消息。

    “看来今晚只有广县与昌乐了……”

    章靖提笔在行军图上广县与昌乐的位置画了一个圈，旋即抱着双臂思忖着，半晌他哂笑道：“看来，咱们的对手还挺谨慎的……”

    护卫长许负就在章靖身边，自然熟悉章靖的说话习惯，闻言惊讶问道：“将军的意思是，对面防着咱们？”

    “啊。”

    章靖微微点了点头，口中喃喃说道：“一开始我认为，泰山贼或会趁着各县忙于农事之际，给咱们制造点麻烦，是故我想将计就计，重创他们，如今一看，泰山贼未必没有猜到咱们的反应……”

    顿了顿，他哂笑道：“明知我在等着他们上钩，居然还敢前来骚扰，呵呵，倘若不是单纯的挑衅，那就是别有用心……”

    “别有用心？”许负脸上露出几许狐疑。

    然而此刻章靖却顾不上给自己的护卫解惑，他沉声下令道：“许负，你再派人去少严处，告诉他，叫他不必立即派出麾下河北军，先放任泰山贼破坏几日，骄纵其心。……另外，你再派人去北面的高苑县，请薛大将军再静候几日……”

    许负闻言苦笑说道：“薛将军怕是等不及了……”

    “那也要等。”章靖正色说道：“你转告我二哥，就说我一定会给他痛击泰山贼的机会。”

    “……好吧。”许负无奈地点点头，转身离去。

    见此，章靖再次将目光放在面前的行军图上，口中喃喃说着什么。

    待等天明后，章靖派大将夏侯鲁率领三千太师军前后到广县、昌乐转了一圈，此时泰山贼的杨继与廖具二人早已带着手下贼众撤离了二县，夏侯鲁自然没有什么收获。

    而期间，广县、昌乐二县则着手补救昨日被破坏的农田，重新翻土，重新播种，有条不紊。

    潜伏在远处的泰山贼细作看到这一幕，立刻将二县以及晋军的反应禀告朱武、吕僚、张翟三人。

    得知此事，前江东义师大将吕僚冷笑着说道：“这章靖，可真沉得住气……”

    他面朝朱武与张翟二人解释道：“晋军的反应，绝没有可能如此缓慢，此乃章靖故意放纵我等，试图令我等掉以轻心。”

    “唔。”张翟深以为然地点点头。

    可话虽如此，他们还是决定当晚继续派人去袭饶各县，毕竟他们的目的是将晋军引诱至伏击之地。

    当晚，小天王杨继、廖具二人再次出动，再次前往广县与昌乐二县。

    为何他们只盯着这两座县城呢？原因很简单，因为除了临朐县以外，广县与昌乐是距离朱武、吕僚二人的主寨最近的两座县城，朱武、吕僚、张翟三人也防着遭到晋军的伏击，因此不该将杨继与廖具二人派地太远，以便能及时撤回泰山。

    这一点别说章靖，就连五虎中最年轻的王彦也看得清清楚楚。

    同样是丑时、寅时前后，就当章靖再次收到广县与昌乐二县的受袭消息时，已移驻朱虚县的王谡，亦收到了相关的消息。

    他失笑道：“三哥与泰山贼，这是在相互试探么？这要试探到什么时候？”

    想了想，他下令麾下河北军不可轻举妄动，连夜骑马前往了临淄。

    天亮后，待见到王谡，章靖也感到有些惊讶：“少严，你怎么来了？”

    王谡笑着说道：“我见三哥与泰山贼相互试探，等得急了，是故来看看究竟。”

    章靖恍然大悟，旋即苦笑道：“我以为首日的放纵会助长泰山贼的气焰，使他们将那两股贼军派往远离泰山的县城，没想到朱武等人如此谨慎……”

    王谡毫不意外章靖的解释，他第一晚见章靖毫无异动，就知道这位三哥想做什么，只是他也没想到，泰山贼那边居然不上钩。

    思忖一下，王谡建议道：“这样下去，指不定要拖延到几时，不如就称了泰山贼的心……”

    “唔……”

    章靖自然明白王谡的意思，闻言脸上露出几许犹豫之色，在屋内来回踱了几步。

    半晌，他好似做出了什么决定，派人将大将夏侯鲁请到了书房。

    只见章靖将当前的情况告知夏侯鲁，旋即对后者说道：“泰山贼多番挑衅，必是打着伏击我方的主意，我欲派一支军队佯装中计，引诱泰山贼伏击，趁机将其重创，山东各军中，唯你与陈玠可以担当重任……”

    夏侯鲁一听就明白了，抱拳信誓旦旦说道：“末将愿往！”

    “好！”

    章靖拍拍夏侯鲁的臂膀，叮嘱道：“待遭遇泰山贼伏击后，切记不可惊慌，原地固守即可，介时二哥与少严皆会派兵援助。待二军抵达，我等三方合力，一举将泰山贼重创！”

    “是！”夏侯鲁抱拳应命，出城点了五千太师军，直抵广县。

    这异常的兵力调动，自然会被严密盯着广县、昌乐二县的泰山贼细作得知，这些泰山贼细作自然也立刻上报朱武、吕僚、张翟三人。

    得知此事，朱武惊奇说道：“章靖这是按捺不住了么？”

    张翟与吕僚摇摇头，他们也不知那章靖究竟怎么想。

    但这五千名太师军，却让二人颇为心动，毕竟当前整个山东也就只有两万太师军驻扎，倘若能令这五千太师军全军覆没，相信足以鼓舞军心。

    问题是，章靖故意将这块肥肉摆在他们面前，这难道不是什么陷阱么？

    “干吧！”

    吕僚咬咬牙道。

    张翟与朱武对视一眼，最终也点了点头。

    当晚，也就是四月十四日晚上，泰山贼那边再次派杨继、廖具二人骚扰广县与昌乐。

    与前两日不同，今日夏侯鲁与其麾下五千名太师军就驻扎在广县，岂会容忍泰山贼在他眼皮子底下胡来？

    这不，夏侯鲁二话不说，就率领麾下五千太师军倾巢而动。

    小天王杨继虽自称‘东山太岁’，可他手底下就只有两千人，哪敢跟夏侯鲁的五千太师军向抗衡？无论是兵力还是实力都不占优。

    于是乎，夏侯鲁那五千太师军刚举着火把杀出，杨继便立刻败逃，按照计划逃往箕屋山。

    当麾下士卒前来禀告这股泰山贼的动向时，夏侯鲁心下冷笑连连，但他脸上却毫不声张，下令军卒追击这股泰山贼。

    正如他所料，追着追着，他就遭到了泰山贼的前后伏击，前头有吕僚的贼军挡住了去路，后头有朱武亲率军队截断了他的归路。

    这局面，与之前朱虚县县尉张熙被泰山贼伏击简直如出一辙。

    然而，夏侯鲁可不是张熙，他麾下的太师军也不是朱虚县的县军可比。

    在遭遇前后夹击的情况下，夏侯鲁竟一指箕屋山下令道：“攻那处！”

    旋即，在朱武、张翟尤其是吕僚三人目瞪口呆之余，夏侯鲁留下两千太师军防守后方，亲率三千太师军杀上了箕屋山，杀得原本伏击他的吕僚军节节败退。

    双方鏖战一个时辰，最终，夏侯鲁竟夺了吕僚的山寨。

    这……到底是谁伏击谁啊？

    “太师军竟强悍到这等地步？”

    迄今为止还未与太师军打过交道的朱武与张翟二人，皆露出震惊之色。

    虽说因为夜晚作战的关系，朱武只派了一万军队，但这终归也是一万军队啊，更何况还有吕僚麾下的军队，然而夏侯鲁却单凭五千太师军，硬生生顶住了两支军队的前后夹击。

    这还只是五千太师军，倘若两万太师军尽数在此，那他们岂不是只有败逃？

    震惊之余，张翟亦忍不住对身边的石续等人感慨道：“难以想象，当年那位陈太师率十万太师军进剿山东，江东义师是如何抵挡……”

    的确，在真正见识到太师军的实力后，张翟这才知道当初江东义师抵御十万太师军是多么的不容易——尽管当年山东一役，三十万江东义师几乎全军覆没，但可别忘了，太师军也折损了将近三万人，更别说其他几支晋军。

    相比较张翟、朱武二人的震撼，吕天王吕僚对太师军的实力倒不陌生，但即便如此，眼瞅着夏侯鲁硬顶着他吕僚军的攻势反攻上山，吕僚也是又气又急。

    他急声大呼道：“弟兄们，为我三十万江东义士报仇，为两位渠帅雪恨，就在今日！”

    听到吕僚的鼓舞，他麾下数千贼军中那近千前江东义师出身的军卒们斗志大涨，作战更是英勇，但遗憾的是，即便如此他们依旧无法挡住太师军的攻山，最终被夏侯鲁攻陷了山寨。

    无奈之下，吕僚只能率败军投奔朱武。

    “吕天王麾下的兵力还是太少了……”

    得知吕僚的军队竟反过来被夏侯鲁击退，张翟不禁感慨。

    感慨之余，他对朱武说道：“但也不是坏事，眼下夏侯鲁困守山头，只要我等四面齐攻，他必定无路可逃！”

    “唔！”

    朱武重重点了点头。

    虽然他也心疼麾下军卒的牺牲，但他也明白歼灭五千太师军的重大意义。

    问题是，薛敖、章靖、王谡三人，会坐视夏侯鲁这五千太师军中伏么？

    对此，朱武与张翟唯一能做的就是加紧时间，在晋军派来援军之前，一口气吞掉这五千太师军。

    一狠心，朱武索性派人调来了麾下的全部兵力。

    然而，他们还是低估了晋军的驰援速度。

    寅时前后，就当朱武、吕僚等人正率军围攻箕屋山时，忽然有眼尖的贼卒指着北面惊呼道：“火光！火光！北面有火光！”

    朱武与张翟转头看向北方，骇然看到北方不知何时出现了一条蜿蜒的火蛇，正以不可思议的速度，迅速朝这边而来。

    “怎么来得这么快？”朱武皱着眉头嘀咕了一声。

    而就在这时，他隐隐约约感觉到脚下的大地似乎在微微颤动。

    他困惑地看看远处的火蛇，旋即脸上露出几分骇色：“骑兵？！太原骑兵？！”

    听闻此言，张翟亦是面色大变。

    毕竟，倘若来当真是太原骑兵，那就意味着那个男人也来了——晋国第一猛将，车骑将军薛敖！

    “该死！那薛敖不是在卢城么？！”

    饶是以朱武的冷静，此刻忍不住大骂。

    痛骂之余，他满头冷汗地看向战场。

    就当前的战场局势而言，他麾下的军队肯定是来不及撤了，否则就是一场彻底被打灭士气的大溃败。

    想到这里，他咬咬牙做出了决定：“横竖躲不过，那就打！……来人，立刻向大天王、陶天王求援！告诉他们，若我与吕天王败了，他们也捞不到好！”

    “是、是！”

    几名心腹应声而去。

