    第7559章还是……养不熟啊（6）

    晏伽给她买的蛋糕是她吃到的第一个蛋糕。

    他还给她准备了生日礼物，她不要太昂贵的东西，第一次他送了她一个很大的抱熊玩偶，第二次是一条项链。

    他还在她生日的时候调侃地跟她说，你生日日子挺好，不如我以后跟你一天过生日吧。

    她不可置信，哪有人随便更改生日的。

    晏伽笑着又岔开了这个话题，有些事，不提也罢。

    医院离江山园很近。

    没多久，车子在大院里停下，院子里站了好几个佣人。

    晏伽心口闷得很，靠在后排喘着气，头上有汗珠渗出。

    陈康打开车门，有被吓到：“晏总，不如还是先回医院吧……您的状况看上去不是特别好。”

    “没事。”晏伽睁开眼，往院子里看过去，“林栀和洲洲呢？”

    “洲洲小少爷上学去了，林小姐……佣人说，她一早去送洲洲小少爷上学，但还没回来。”

    “去哪了？怎么也不打个电话问问。”

    “是，我这就让他们打个电话。”

    晏伽扶着车门下来。

    庭院里的花开得正好，今年春天比往常来得更早一些，姹紫嫣红，早已有了斑斓的色彩。

    进入客厅，晏伽看到了前几天就订做的蛋糕和鲜花，蛋糕还是水果蛋糕，鲜花是红玫瑰。

    晏伽在沙发上坐下，仔细环视周边一切。

    没什么变化，到处都收拾得干干净净，井井有条，但晏伽总觉得少了些什么。

    陈康从外面走进来，小声对晏伽道：“晏总，佣人打电话给林小姐了，没人接。”

    “没人接？”晏伽薄唇紧抿，眸光有所闪烁，“打电话给幼儿园，问问。”

    “好。”

    陈康亲自给幼儿园方面打了电话。

    没想到，幼儿园那边道：“先生，洲洲小朋友今天没有来幼儿园，他妈妈帮他请假了。”

    陈康顿时变了脸色，这事不好。

    这女人去哪了？

    她这么多天都没有来看晏总，现在带着洲洲消失了？

    胆子也太大了，居然没有跟晏总汇报。

    陈康挂上电话，小心翼翼告诉了晏伽。

    晏伽久久不语，一张脸阴沉沉的犹如暴风骤雨前的天空，终究还是……养不熟啊。

    他把她和洲洲接到江山园有一段时间了，同一个屋檐下朝夕相处，最终轮到他两手空空，一无所有。

    这些年她恨他恨得还不够吗？

    他受过的折磨又该去恨谁呢。

    原来到最后，只有他一场空，就连动完手术回来，身边一个人都没有。

    “晏总。”陈康见晏伽脸色不好，小心翼翼道，“要派人去找吗？”

    “她这几天见了谁？”

    “我得问问。”

    端坐在沙发上的晏伽闭目沉思半晌，他拿出手机给林栀拨了一个电话。

    果真，那头无人接听。

    电话没有人接，洲洲也没去上幼儿园。

    她很重视洲洲的学习，不会平白无故带着洲洲出幼儿园，而且，不是特别紧要的事，她不会带上洲洲。

    也就是说……

    晏伽眸色渐冷，眼中仅有的一点光也在慢慢消失殆尽。

    (本章完)

