    

    刚一踏进书房，浓重的血腥味便将陈桥团团围住，他不由皱了皱眉头，再一抬眼，就看到了被一把长刀钉在座椅上的长孙无忌。

    “长孙司徒已经断气了。”金吾卫将领对陈桥说道。

    陈桥深吸一口气，踩着满地鲜血一步步走到了同样死不瞑目的长孙无忌身边。

    偌大一张书桌上，只留下了一张纸，上面是一个陈桥再熟悉不过的潦草笔记。

    “陈桥，我送你的这个礼物，喜欢不喜欢？”

    陈桥猛地将那张薄薄的纸揉成一团，他胸口的怒火几乎要将他整个人洞穿。

    “许鞍山！”

    陈桥满含杀气地念出这个名字，只恨不得当即就把这个人千刀万剐。

    “将军！”

    等到陈桥将长孙无忌的身体从书房挪出来之后，齐子枫和杨旭景也带着几百名黑龙军将士赶来过来。

    金吾卫将领眼见黑龙军的人来了，便赶忙将金吾卫将士归拢到了一旁，生怕会被黑龙军的人觉得碍事。

    齐子枫剧烈喘息着跑到陈桥身边，他低头看向坐在长孙无忌的尸体旁边，一声不吭的陈桥，霎时间也不知道自己应该说些什么。

    “是许鞍山。”

    低着头的陈桥听到齐子枫的声音，在齐子枫的靴子在自己面前停下来之后，陈桥声音冷硬地说出一句话来。

    “又是他！”

    齐子枫震惊道。

    随着黑龙军将士赶来，长孙府的尸体很快便被归拢好了，所幸这么多年来，长孙无忌一直都是独自一人生活，他的儿子们这几年都已经陆陆续续外放，女儿们更是一早就嫁了人。

    又看了眼长孙无忌满身鲜血的尸体，陈桥从地上站了起来，“清点所有尸体，然后派人去将棺材打好。”

    “是！”齐子枫应道。

    “还有，”陈桥的声音稍显疲惫，“许鞍山应该还没有离开长安城，让所有人都小心些。”陈桥又对齐子枫说道。

    “将军放心，我知道该怎么做。”

    “系统，立刻开始搜寻许鞍山踪迹，一旦找到，马上告诉我。”

    目送齐子枫离开之后，陈桥便又对系统说了一句。

    “是。”系统答应道。

    等到宫里的李治得到消息的时候，已经是第二天早晨，在初晨的太阳穿过薄薄的云层洒大地的时候，长孙府总所有死去的人都已经被收敛入棺。

    “姐夫！姐夫！”

    不顾宫中所有人的反对，李治一意孤行地出了宫，亲自感到了长孙府。

    听到李治的声音，陈桥扭头朝着声音传来的方向看去，就见李治正踉踉跄跄地朝着自己所在的方向走来，武则天则一直沉默地跟在他的身后。

    “姐夫，这到底是怎么回事？”

    难以置信看环顾四周一眼，李治仍旧不愿相信长孙无忌被人所杀的事实。

    陈桥轻叹一声，抬起一只手搭在了李治的肩膀上，“陛下放下，我不会放过对长孙司徒动手的人。”

    李治泫然欲泣地看着已经被陈桥放入棺椁中的长孙无忌，虽然自从自己登基之后，长孙无忌就三番五次地让他下不来台，可他去也从未想过长孙无忌会落得这样一个下场。

    待到伤心欲绝的李治被人扶着去休息之后，陈桥才又将目光落在了从进入长孙府之后，便一直没有开口说话的武则天身上。

    “皇后娘娘觉得眼前的景象如何？”陈桥蹙眉问了武则天一句。

    武则天先前虽然想过要除掉长孙无忌，可她到底还没有见过任何真正血腥的场面，眼下，她的脸色十分苍白，在听到陈桥的问话之后，身体更是变得摇摇欲坠起来。

    “陈将军难道为此事是本宫所为？！”武则天目瞪口呆看向陈桥。

    陈桥摇了摇头，“皇后娘娘放心，我知道杀死长孙司徒的人是谁，自然不会去怀疑皇后娘娘。”

    “那你为何对本宫问出这样的话？”武则天直直看向陈桥，眼神有几丝一闪而过的狠厉。

    陈桥看向武则天的目光却十分平静，在现在的他看来，武则天也只是一个虽然足够心狠，手段却还远远不够狠辣的人

    “我只想告诉皇后娘娘，杀戮并不能带来真正的臣服。”陈桥意味深长地对武则天说了一句。

    武则天心头一跳，有那么一瞬间，她几乎以为陈桥已经看穿了自己。

    再难与陈桥继续对视，武则天转过头去不再去看陈桥，“本宫知道该怎么做，就不劳陈将军操心了。”

    陈桥笑着点点头，随即也没有再多说什么，径直转身走开了。

    武则天站在原地，盯着陈桥的背影好看好一会儿，直到耳边响起有人在叫自己的声音，武则天才终于收自己的目光。

    不得不说，面对陈桥的时候，武则天心中总会没来由地生出一阵胆怯，虽然刚刚她和陈桥直对峙了不到片刻，她的后背却已经溢出了一层冷汗。

    “姐夫与你说什么了？”

    看到武则天苍白的脸色，李治不由皱皱眉头，又将武则天冰冷的双手包裹在掌心之中。

    “没什么，陈将军只是告诉我，他知道杀死长孙司徒的是什么人了。”

    在李治满是关怀的目光下，武则天终于松了口气，她看着面前的男人，嘴角渐渐露出一个柔和的笑容，“陛下放心，陈将军一定能将凶手抓住的。”

    李治深吸一口气，说道：“朕相信姐夫一定可以。”

    先前陈桥就已经告诉过李治关于另一个系统宿主的事情，而今日陈桥又说他已经知道凶手是谁，那如此看来，这次杀害长孙无忌的人，很有可能就是那个名叫许鞍山的另一个系统宿主了。

    长孙府的事情很快便想雪花一样散播到了长安城的每一个角落，就连一直没有出门的李丽质和伏岚，都从下人的窃窃私语中得知了此事。

    “长乐……”

    看着李丽质苍白的脸颊，伏岚有些担心地皱起了眉头。

    李丽质回头看了眼伏岚，强撑起一个笑容说道：“我相信，桥郎一定可以给舅舅报仇的。”

    等太阳升到人们头顶的时候，沈勇达几人也陆陆续续赶到了长孙府，而更多黑龙军将士的到来，也将整个长孙府密不透风地包围了起来。

    来来往往的百姓虽然想要一探究竟，可在对上黑龙军将士冷漠肃杀的眼神之后，都老老实实退开了。

    “大人，确定就是许鞍山干的了吗？”沈勇达皱着眉头走到陈桥身边，开口问了一句。

    陈桥点点头，又说道：“他给我留了信，我认得他的笔记，不过从现场来看，动手的应该不止许鞍山一个人。”

    听到这句话，杨旭景和齐子枫都不由眉头一挑，随即杨旭景便对陈桥说道：“将军，难道那个女人也跟着许鞍山来了长安城？”

    “女人？什么女人？”

    还没来记得看到那个女人画像的其他人不由开口问了一句。

