    第42章病秧子太监VS倾城皇后11

    段酒灵站在池塘边，看着白永旭狼狈吞咽了好些池水。

    她扭头给了华思瑜她们一个调皮的wink。

    三个人不约而同向她投来了赞赏的目光，纷纷点头。

    段酒灵勾了勾唇，这才对白永旭说话：“陛下，您怎么掉进去了！快些上来，要是在池塘里待久了，着凉了就不好了。”

    白永旭听到段酒灵的话，顿时觉得自己刚才喝的池水都值了。

    “好！你等着我，朕这就上来！”

    说完，白永旭摘掉红纱，动作麻利又带着两分狼狈地爬了上来。

    白永旭站在段酒灵面前，笑了笑，浑身湿漉漉地向上前去，突然看见段酒灵打了一个喷嚏，立马后退了一步：“小酒，你离我远点，要是感染风寒就不好了。”

    段酒灵嗯了一声，看向一边正在喝茶的季佑青，提了两句：“陛下，要多加注意身体，一些注意事项我已经吩咐过季总督了。”

    白永旭：“小酒有心啦，你放心我一定会快些好起来，不叫你担心。”

    段酒灵没搭话，转身对上季佑青的眼神，那张淡漠的容颜顿时变得娇媚起来，她偷偷地冲着季佑青眨了眨眼。

    华思瑜等人：“……”

    她们什么都没看见。

    一连过了几天，白永旭的病好了，他是迫不及待地想去找段酒灵，下意识地想同季佑青说话，却发现宫殿中只有另外一个小太监在场。

    他有些纳闷：这人这几天也不知道在忙什么，不过还是很听小酒的话，给他端了药就离开了。

    噢，上次季佑青给他喝的药他都忘记问了。

    “摆驾凤息宫。”季佑青不在也无所谓，不影响他这会去找小酒。

    此时的段酒灵正在凤息宫的花园沐浴，轻薄的红色纱幔把浴池包围起来，仙气弥漫，红色白色的花瓣铺满了水面。

    岸边放了几个小木桌，有琉璃壶装着的美酒，还有女人所要用的美容精油和皂角。

    抬头便是一整个璀璨星河，漆黑的夜空中总是有那么一串星星特别闪烁。

    段酒灵收回目光，看向了站在纱幔外的季佑青。

    纱幔随风飘扬，偶尔被风吹开过后能看见季佑青黑色绣着金丝鹤纹的衣衫。

    季佑青手里攥着一张纸条，是那天段酒灵在御花园偷偷塞到他怀里的，等他发现这张纸条的时候已经是晚上了。

    待他想明白过后，便来了凤息宫，只是他无论如何都没有想到段酒灵这会在沐浴。

    段酒灵见季佑青站好半天都不说话，身体在池中缓缓地朝着季佑青所在的方向走，试图拉进两个人之间的距离。

    她随意慵懒地趴在了池边，露出了洁白又纤细的手臂，长长的青丝垂在身后，遮住了脖颈间大片的肌肤，倒是形成了一种欲盖弥彰的诱惑意味。

    “季总督，这是来回答我问题了？”段酒灵问道。

    季佑青站在原地，透过偶尔掀开的纱幔看清了段酒灵此刻的模样。

    她趴在池子边，漫不经心地把玩着自己的手指，眼眸懒懒地半掀着。

    季佑青冷眼看着，态度比段酒灵还要高傲淡漠：“是臣来得不是时候，待娘娘沐浴完，臣再来拜访。”

    段酒灵抬眸看向季佑青，似笑非笑，“不，你来得正是时候。”

    季佑青：“？”

    “不看看我的腰是不是你喜欢的？”

    段酒灵说完便起身，季佑青也在察觉到段酒灵动静的第一时刻就闭上了眼。

    段酒灵啧了一声。

    季佑青竟然从这声单音节感叹词听出了段酒灵的遗憾，他微微蹙眉，站在原地不敢动作。

    背在身后的手却发力捏着那张纸条。

    段酒灵上岸，缓缓朝着季佑青走去。

    越发靠近季佑青便越是能闻到少女身上的馨香，本来就因为闭着眼短暂地失去了视觉，听觉和嗅觉比平常要灵敏无数倍。

    “站这么远做什么？”段酒灵伸出食指缓缓勾住季佑青的下巴，对方的喉结缓慢地按捺着情绪滚动了一下。

    季佑青这会是真的怒了，他闭着眼拍掉段酒灵的手，胸腔憋着一股怒气，口吻严肃带着两分狠意：“娘娘，臣改日再来拜访。”

    转身之际，一直攥在手中的纸条掉落下来，随风飘落在了浴池里。

    段酒灵啧了一声，“我又没做什么，你这么生气做什么？就知道窝里横。”

    季佑青：“？”

    窝里横？

    就在这时，白永旭欢快地声音从远方传来——“小酒！！！我来看你啦！！！”

    段酒灵没动作微微仰头看着站在面前纹丝不动的季佑青。

    她伸手拉住人的衣领，凑近了说：“季总督的胆子可真的是太大了。”

    她意有所指，这人三番两次在要被白永旭抓包的危险时刻，都淡定如山。

    季佑青是被迫地睁开眼睛，入目就看见了段酒灵似星辰璀璨无辜的眼眸水润又透着两分灵气这么看着他。

    不止如此，眼眸当中还装满了爱意。

    季佑青轻嘲，爱？

    段酒灵能爱他？他是不相信的。

    季佑青有点无语自己在这个时候竟然还能走神，他不知道白永旭走到哪儿了，最后拉着段酒灵跳进了浴池。

    段酒灵顺势搂着她的脖颈，同他耳鬓厮磨：“好了，季总督，我已经知道你的答案了～”

    季佑青抿着唇跟段酒灵眼神对望着，不敢往下挪动分毫。

    突然，他感受到段酒灵的手覆盖在他的手上，季佑青条件反射地松开了段酒灵的腰。

    段酒灵又一个不察因为他的动作朝着池子里滑落，吓得他立马又把人的腰给握住。

    “躲好了。”段酒灵勾了勾唇，摁住季佑青的手，在人怀里缓缓地转了个身。

    在段酒灵转身的那一瞬间，季佑青眸中闪过一丝懊丧。

    白永旭走近了闻到了花香，手快地掀开纱幔，轻瞥到了美人沐浴的模样，段酒灵泡在水里，周身的花瓣围绕着她，美丽又惹眼。

    白永旭傻眼了，就连说话也开始结巴：“那个…小酒，我不知道…不知道你在沐浴…”

    也不知道白永旭是故意的还是不小心的，他脚下一滑，整个人直接掉入了池子里，水花溅开，还有几滴落在了段酒灵的脸上。

    ?  ?修罗场来了，小瞎子皇帝一定想不到能有这么刺激的事，淦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

