

    孙伯在长公主离开后，看着安华锦，欲言又止。

    “有话就说，别藏着噎着。”安华锦好说话地看着孙伯，一把年纪了，别憋坏了。

    孙伯压低声音，“小郡主，您在长公主面前抹黑顾七公子不太好吧？”

    安华锦乐了，“一报还一报，谁让他在长公主面前坑了我呢？”

    孙伯：“……”

    “顾七公子挺好的，待人和善，对您又好，凡事都顺着您，老奴真没见过比他更好的人了。”

    “是挺好的。”安华锦还算有点儿良心，“今晚让厨房做他爱吃的饭菜吧。”

    补偿一下。

    孙伯咳嗽，“七公子爱吃的饭菜，您似乎更爱吃。”

    “那不是正好了吗？我们俩口味一样，免得谁将就谁。”安华锦转身走了。

    孙伯看着自家小郡主轻松的背影，有点儿一言难尽，自家小郡主对不住七公子，他只能从别的地方找补回来了，于是，对顾轻衍更恭敬更好更处处尽心了，本来是半个主子，如今打算将他当做了安家老宅的另一个主子伺候了。

    顾轻衍这一日明显感觉到了孙伯待他更好了，一日三问七公子这个好不好用？那个合不合心意云云，他微笑着问孙伯，“出了什么事儿吗？您实话告诉我。”

    若是换做别人，孙伯是无论如何都不说的，但这个人是顾轻衍，孙伯多少愧疚地提了提，之后替安华锦描补，说小郡主还是贪玩的性子，以后老奴会多劝她。

    顾轻衍听了轻笑，“无碍，由着她高兴就好。”

    孙伯对他更喜欢了，瞧瞧，这就是老王爷给小郡主选的最好的未婚夫，果然是天下最好，再没有比这个更好的了。脾气好，性子好，包容小郡主，什么都好。

    接下来，一连几日，孙伯面对顾轻衍都好的过分，过分到安华锦都嫉妒了。

    她想把顾轻衍赶走，不过还没等她赶，这一日夜晚，安家老宅闯进了一批黑衣人，冲着一不做二不休的态度，既是为了杀安平而来，也是为了杀安华锦而来。

    虽然已是半夜，但也算是明目张胆了，毕竟，嫌少有人在京城直接闯入高门贵府作案。

    安华锦早有准备，安平也有心里准备，顾轻衍将自己的暗卫派了一批到安家老宅暗中守着，所以，也算得上是守株待兔。

    虽然布置严密，只等着人来投网，但安华锦还是没想到这血本下的大，足足来了三百人。

    而顾轻衍的暗卫，给她的也不少，有一百人。安华锦本来以为足够了，没想到，张宰辅这么豁得出去。既要杀人灭口，又要杀她以绝后患。

    安华锦也动了手，一看这形势，当机立断，“孙伯，你去找七表兄和楚宸，借人来。”

    “是。小郡主您要小心。”孙伯也不耽搁，飞奔出了府。

    来了三百杀手，若都被顾轻衍的人给杀了，陛下多疑，知道后，估计对顾轻衍也该防范上了。若是她调暗卫，陛下又该怀疑南阳王府在京中有势力，不安好心。所以，如今只能挺住，等着搬兵来。

    楚宸自那日与江云弈一起来了安家老宅没带走人后，便聪明地多个心眼，派人密切注意安家老宅动静，他总觉得，也许安华锦留着人是要做什么大事儿，还有她口中牵扯的大人物一定非同一般，否则不会让她不敢将安平交给刑部天牢。

    暗中盯着的人谨遵小王爷的吩咐，时刻尽职尽责，亲眼看着黑压压的黑衣人杀进了安家老宅，他惊了个够呛，连忙飞奔回了善亲王府禀告。

    而江云弈那日出了安家老宅后，也暗中给楚砚过了话，楚砚与楚宸想的相差无几，不过他相信安华锦和顾轻衍应该可以妥善处理，倒没派人盯着，只说有什么消息，让他及时向他禀告。

    江云弈琢磨之下，还是派了人，也暗中盯着，所以，暗卫也惊的赶紧回去禀告了。

    孙伯怕大半夜的进不去善亲王府的门，没那么快见到楚宸，耽误时间，所以，他先去了七皇子府。

    正好，楚砚还没睡，听到门童禀告安家老宅的老管家心急火燎的来了，他立马知道怕是发生了大事儿，赶紧冲出了书房，亲自去了大门口。

    孙伯见了楚砚，白着脸说，“七殿下，快，有大批的数不清的杀手杀进安家老宅，小郡主跟着府中的护卫抵挡呢，老奴是从暗道跑出来的，小郡主请您快派人前去救。”

    楚砚一听脸色都变了，当即吩咐，“竹影，带着所有人，立马去安家老宅，必须保小郡主安然无恙。”

    “是！”

    竹影带着所有暗卫立即去了。

    楚砚不放心，又吩咐，“来人，点齐所有府兵，跟我去安家老宅。”

    孙伯闻言放心了，“小郡主还说去请宸小王爷。”

    “嗯，你去请他吧。”楚砚点头。危急关头，安华锦说请他与楚宸带人去，必有道理。

    孙伯立马去了善亲王府。

    孙伯来到善亲王府，善亲王府内正灯火通明，门童见了他，待孙伯说要见楚宸，他睁大了眼睛，“小王爷不知怎地，带了暗卫与一半府卫，就在一刻前，匆匆冲出了府。”

    孙伯暗想着难道是宸小王爷半夜得到了安家老宅出事儿的消息？他连忙道了别，立马折返回安家老宅。

    顾轻衍估算着明日诚太妃就出殡了，张宰辅忍了这几日，估计也忍到头了。不是今日动手，就是明日动手，今日动手的可能性大点儿。

    本来陛下打算病个两三日，谁知被方远的供词气着了，真病到至今。张宰辅为官多年，自是有门路知道陛下是真病还是假病。

    因为明日陛下哪怕病着，太妃出殡，总要出来送太妃一程。送完了太妃，也该病好上朝了。

    陛下还算是个勤勉的皇帝，不可能因病一直拖着朝事儿。他一旦上朝，就会给刑部、大理寺施加压力，案子审的力度怕是更会加大。更何况，张宰辅不傻，安平就在安家老宅，他怕夜长梦多安平供出他。

    所以，他也到了忍不住动手的时候。

    顾轻衍算着时辰，估摸着时候差不多了，打算深夜去安家老宅一次，刚要动身，便听暗卫禀告，“公子，安家老宅方向有青墨公子的信号。”

    顾轻衍心神一凛，“你先带上人去看看。”

    暗卫应是，立即又点了一批人去了。

    顾轻衍犹豫了一下，还是脱了夜行衣，穿着寻常的衣服，带了护卫，骑马随后去了安家老宅。

    几方人马，齐齐奔赴安家老宅，因高门贵府都在东城贵地，所以，相隔的都不太远。到的时间都差不多。

    顾轻衍给的一百暗卫，八十都放在了安平的院子里，只有青墨带着二十人留在了安华锦院子外。安华锦没想到张宰辅还铁了心要杀她，这么大的手笔。所以，面对来势汹汹的大批杀手，人数少还真不占优势，哪怕她的武功好，哪怕青墨的武功也好。都使出十二分的劲儿来拼杀。

    这时候，她跟怪疯子学的歪门邪道就派上了用场，她能识毒辨毒，也就能下毒，所以，她眼看着青墨都受伤了后，大喝一声，“青墨，你带着人躲开。”

    青墨不敢躲开，“小郡主……”

    “躲开！”安华锦清喝一声，不容拒绝。

    青墨犹豫了一下，一挥手，还是带着人躲开了。小郡主总不能拿自己的安危开玩笑吧？

    安华锦见青墨带着人躲开，面前黑压压的都剩下黑衣杀手，她再不客气，衣袖一抖，一片粉末伴随着清风，洒向了面前的黑衣杀手们。

    这毒，可分毫不次于阎王死，只要稍微闻入口鼻，就能让人立马躺倒。

    于是，转瞬间，一片黑衣人，大概有数十人之多，都扔了刀剑，倒在了地上。

    青墨亲眼所见，捂着手臂，惊呆了！

    他激灵灵地打了个寒颤，不合时宜地想着安小郡主对他家公子和他真是手下留情了，就这本事，他在她面前，也就打一个照面的事儿。

    这是毒！

    江湖上的用毒高手，也就这样，弹指一挥间，就能毒死一片。

    而他家公子不会用毒，他也不会。他觉得以后万万不能得罪小郡主。

    安华锦倒没有想那么多，没觉得她这一下对青墨还有震慑效果，她一招得手后，立即杀出重围，向安平的落叶居而去。她想着安平既然师承怪疯子，应该也会用毒，但还是怕他真出事儿，不管怎样，先去瞧瞧。