    这一刻，全场各方势力弟子在看到眼前这一幕后。

    　　纷纷一阵傻眼下来！

    　　他们做梦恐怕都没有想到，拥有武煞境八重修为实力，再加上拥有着玄阶八品天魅花武魂的魅姬，居然被叶辰一招。

    　　便给当场轰飞出去！

    　　而区区武煞境五重修为的叶辰，究竟为何拥有如此恐怖的力量？

    　　这让他们心中更是一阵纷纷惊疑不定起来。

    　　“剑魂合一！”

    　　“叶辰……你居然掌握了剑魂合一的境界，这不是只有剑意第六重境界的剑魂才能够掌握的意境力量吗？为何你在剑意第五重时，便可以将其掌握！”

    　　不远处。

    　　只见在上空当中的那名白衫中年。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，顿时脸色猛地一变，紧接着便一阵惊呼道。

    　　要知道，这个时候，哪怕是眼前的白衫中年，在看到叶辰所展现而出的这番天赋以及实力后，顿时也不由的为之动容。

    　　众所周知，剑意达到三重，可以在体内凝聚剑形丹田时。

    　　便将其称之为剑修！

    　　而剑意达到第六重境界，可以在体内凝聚剑形识海时，便将其称之为剑魂！

    　　而达到剑魂境界并没有什么夸张之处，但即便是眼前的白衣男子，也没有见识过在剑意第五重境界时，便可以掌握剑魂合一的武者！

    　　这岂不是意味着。

    　　叶辰的天赋强度，完全超出了普通武者的范畴当中！

    　　哪怕是他生前在宗门当中所见识到的那些超级天才，恐怕也没有能够在剑意第五重的境界时候，便已经领悟了剑意第六重才能够掌握的剑魂合一！

    　　而全场处于呆滞的各方势力天才们。

    　　在听到这番话后。

    　　顿时立刻惊醒过来，紧接着下意识地齐齐倒吸一口凉气。

    　　“剑魂合一境界！叶辰竟然在剑意第五重便掌握了剑意第六重才能够掌握的剑魂合一境界！”

    　　“难怪叶辰的底气这般狂妄，甚至敢在武煞境五重修为境界时便出言要单挑魅姬，想不到他竟然已经掌握了剑魂合一境界！”

    　　“嘶……这剑魂合一果然可怕，据说可以将武者体内的灵识与剑意凝聚在一起，爆发而出剑意跟灵识的双重攻击手段，即便是同阶修为武者，在没有达到意境第六重的情况之下，往往都很难抵挡下来！”

    　　“这个叶辰的天赋果然可怕，甚至下武域当中的所有天才与其比较起来的话，都显得极为普通！可见此人的天赋究竟有多么强悍。”

    　　“不错，尤其是就连魅姬都没有掌握魅魂合一的境界，而叶辰却已经达到了剑魂合一境界，这的确是出乎所有人的预料之外！”

    　　“……”

    　　这一刹那，全场各方势力弟子。

    　　顿时纷纷为止动容！

    　　甚至这些所谓的天才在看向叶辰的目光当中，都忍不住充满了无数敬畏之色。

    　　要知道既然叶辰能够一剑斩退魅姬，那么便意味着叶辰如今的实力，恐怕面对武煞境八重修为级别武者，也完全有资格一战！

    　　而原本一脸担忧之色的江策等人。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，顿时微微地松了一口气，随即眼中流露而出一丝喜色。

    　　对于他们来说。

    　　心中当然也极为清楚，掌握了剑魂合一的境界后，那将意味着什么！

    　　哪怕就算是武煞境八重修为的魅姬，想要击杀掉叶辰，恐怕也将会极为困难。

    　　至于说像严森以及魔海等三大邪恶势力当中的其他天才，此刻脸色也顿时变的一阵极为难看起来，因为他们做梦也没有想到。

    　　叶辰居然掌握了剑魂合一境界！

    　　如果这个时候换做是他们在与叶辰交手的话，恐怕甚至在叶辰方才所爆发而出的那一剑威力之下，甚至连抵挡下来的机会都未必会有！

    　　要知道。

    　　融合了剑意与灵识的双重攻击手段，当中所蕴含/着的力量。

    　　可是极为强大！

    　　根本不是普通武煞境五重修为武者所能掌握的力量！

    　　“可恶……”

    　　“叶辰！”

    　　“我就知道你开口向我挑战，必然有着自己的底牌才对，看来我猜测的没错，你居然就连剑魂合一的境界也早已经掌握！”

    　　不远处。

    　　被叶辰一剑斩飞出去的魅姬，此刻脸上顿时变的一阵极为阴晴不定起来。

    　　紧接着深吸一口气后，便脸色阴沉地看向叶辰道。

    　　“怎么？”

    　　“这场战斗只不过是刚刚开始而已，难不成你便已经害怕了吗？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时瞥了对方一眼，一脸平静道。

    　　“可笑！”

    　　“我堂堂武煞境八重修为，又怎么可能会害怕与你？”

    　　“叶辰，你未免也太狂妄了一些，要知道虽然你掌握了剑魂合一，可是也仅仅只不过是拥有了与武煞境八重修为武者交手的资格而已！”

    　　“至于方才我根本没有施展真正实力，接下来我便让你见识一下，什么才是武煞境八重修为强者的真正战力！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　魅姬整个人顿时忍不住冷笑一声，紧接着便一阵开口不屑道。

    　　在她看来。

    　　方才一定是她太过于轻敌，所以才会被叶辰这个家伙有机可乘。

    　　而接下来只要她不给叶辰机会的话，想要将其击杀掉，应该不是什么困难的事情才对。

    　　“轰！”

    　　想到这。

    　　只见魅姬顿时便娇喝一声，整个人体内爆发而出魅意第五重的恐怖意境，同时体内一股极为强悍无比的气血翻涌而起，

    　　然后便直接朝着叶辰的位置冲杀而去！

    　　这一刻，魅姬整个人没有丝毫隐藏，直接施展而出自己的全部战力，同时施展而出了自己的一门玄阶高级掌法！

    　　随着其每一掌爆发而出的瞬间，当中都蕴含/着极为恐怖的强大魅意。

    　　甚至即便是全场众人。

    　　此刻视线当中只能够看到魅姬的双手仿佛两只蝴蝶在不断飞舞一般，可谓是极为美轮美奂，甚至若是一但陷入当中的话。

    　　便完全无法自拔！

    　　“玄阴迷蝶掌！”

    　　下一刻。

    　　只见魅姬娇喝一声后，便顿时朝着叶辰的位置狠狠地一掌轰击而出。

    　　同时在这一掌轰击而出的瞬间。

