    方晴给柳氏烧了纸钱，离开的时候，仔细等火星熄灭，未免因为天干而失火烧了林子。

    “我们接下来去哪儿？”方晴起身问。

    陈堂看着林子里一处，似乎没有听到她的问话。

    “怎么了？”方晴顺着他的目光忘了过去，林子不算太密，并没有什么特别的地方。

    “刚刚我似乎看到一个影子过去了。”陈堂道。

    方晴又仔细看了看，“会不会是那个男人？”

    陈堂摇了摇头，“我们去村子里转转吧。”

    二人正要往山下走，突然从林子里冒出两个黑衣人来，他们用面纱蒙着脸，手中拿着弯刀，根本不给他们反应的时间便杀了过来。

    陈堂和方晴边打边退，这两个应该还是那晚上那两个，看来是不杀了他们不罢休了。

    大白日的，他们未免也太狂妄了。

    陈堂见方晴有些吃力，踢了面前黑衣人一脚，接着去帮她。那两个黑衣人借此左右夹击，陈堂躲闪不及，胳膊被划了一下。

    “陈堂！”方晴面露慌色。

    陈堂将方晴护在身后，心里暗暗发苦，不应该带她来的。这荒郊野外的，也没有人帮他们。

    二人已经落了败势，只能连连后退。

    正危急的时候，又冒出一个人来。来人用汗巾蒙着面，穿着粗布短打，手里拿着木棍。

    这男人武功竟然不错，虽然用的是棍子，可每一击都很准，打得那两个黑衣人毫无还手之力。

    男人不欲杀人，几次掠过黑衣人的要害，转而攻击其他地方。

    那两个黑衣人也看出来了，知他们打不过，只能转身逃进了林子里。

    男人讲手里的木棍扔掉，回头瞪了陈堂一眼，也进了林子里。陈堂哪能让他跑了，急忙拉着方晴追了上去。

    “兄台，你别跑，我是特意来找你的。”

    “柳氏的事，我也听说了一些，我应该能帮你。”

    “温煦几人就是畜生，但律法会惩治他们，兄台你别再犯险了。”

    陈堂一边追着男人一边在后面喊着。

    突然，那男人停下脚步。

    他转过身面对陈堂，因为蒙着面纱，只露出一双阴沉锐利的眸子。

    陈堂一笑，“兄台，那晚是你吧？”

    男人眉头微微皱了皱，而后摘下了面纱，露出一张周正粗狂的脸。这人长得忠厚老实的样子，只那双眸子阴沉沉的吓人。

    “你最好知道的不多。”男人冷声道。

    陈堂笑得坦荡，缓步朝男人走近，嘴里却道：“我知道的不多，但能猜出来不少，你要不要听听？”

    方晴扯了陈堂一把，这男人已经起了杀意，他还刺激他。

    “哦？”

    陈堂走到男人面前，微微一叹：“你是柳氏的男人，她腹中孩子的爹。柳氏被一帮畜生害死，你装神弄鬼，已经杀了两个，还想杀温煦，但那晚失手了。我说的这些，全是猜的，但应该差不太多。”

    男人眸光一冷，“那晚我就应该杀了你，或者刚才就不应该救你。”

    “再给重新选择，你扔回这样做，因为你不是冷血无情的杀手，而是重情重义的男人。”

    男人死死盯着陈堂，许久，他叹了口气，“你不应该来这里。”

    “兄台，收手吧。”

    男人咬牙，“你可知道他们对柳氏做了什么？”

    “知道。”

    “那你还劝我……”

    “杨昌伯府已经设下了天罗地网，正等着你自投罗网。我非是同情温煦，也不跟你讲律法，只希望你保重自己的命。”陈堂道。

    “……”

    “我认识长公主，你可以相信她，她会还柳氏一个公道的。”

    男人皱眉，“你是官府的人？”

    “不不，我只是国子监的学生罢了。”

    “我爱的人死了，凶手逍遥法外，你还让我相信官府？”男人脸色铁青道。

    “你们没有报案……”

    “官官相护，我们老百姓哪有说理的地方。”

    陈堂呼出一口气，男人对官府似乎有很深的芥蒂，根本不信官府会秉公办案。

    “所以我说可以相信长公主，她已经知晓这案子，十分重视，还派宋玺宋大人专门督办。你可以不信任官府，但不妨信任长公主。”

    长公主是什么人，陈堂知道，对她的人品也深信不疑。可这种信任，基于他们曾共患难，很难让男人也信任。

    “我不信任何人。”男人沉声道。

    “你可以信我。”陈堂忙道。

    男人眯眼，朝陈堂走近一步，“你和长公主认识，而他们正在抓我。”

    陈堂愣了一愣，“我若打算报官，今日也不会单独来找你了。”

    男人看着陈堂，似乎在衡量他这句话可不可信。

    方晴见男人神色不对，忙扯住陈堂，道：“天色不早了，我们还是早些回去吧。”

    “我……”

    “你闭嘴，这本来就不关我们什么事，好奇也要有个限度。”说着，方晴拉着陈堂就往林子外走。

    “我还没跟这位大哥说清楚呢。”陈堂甩了甩方晴的手。

    “你傻啊，从你提到认识长公主，他就对你起了戒心，不论你说什么，他都不信。还怕你报官，坏了他的大事，我们最好赶紧走，趁他还没下定主意。”

    陈堂觉得方晴多虑了，他这么做分明是为了他好。

    然陈堂这样想着，却看到男人追了上来。

    他正想打招呼，方晴却拉着他跑了起来，“傻啊，他想杀我们。”

    陈堂见男人真的满脸杀气，傻了一下，撒腿就跑，但很快就被男人撵上了。而男人武功好，没用多少工夫就把他们制服，而且一人一手刀，接着就晕了过去。

    也不知昏了多久，陈堂再睁开眼的时候，发现自己躺在土炕上。他先慌了一下，看清方晴躺在自己身边，这才松了一口气。

    “方晴！”他唤了一声。

    方晴皱了一下眉，而后才慢慢睁开眼。

    “陈堂？”

    “是我，你没事吧？”

    方晴摇了一下头，从这里能看到南边的窗子，外面天色已经黑了，月色如霜，透进屋里来。

    她抬起头，借着月光，猛地看到西墙有个白影。

    “谁在那儿？”她吓得大喊一声。

