    时间倒回到三十分钟前，在离学校不过一百来米远处。

    古朴的院落，颇为典雅祥和。

    这是《向往》节目组建造的，叫天然居。屋子周围的田地也被剧组给租了下来，全都种着水果蔬菜。

    辣椒小葱，茄子苦瓜，李子西瓜，还有各种鲜花，琳琅满目，美不胜收。

    旁边溪水潺潺，环绕而过，远远望去，就如世外桃源一般。

    “这地方风景真好啊！”黄小厨伸了伸懒腰，深吸了一口新鲜空气，感觉整个人都变得轻快了许多。

    何炯走了过来，看着眼前的青山绿水，脸上带着微笑，感叹道：“是啊，就像是世外桃源，太美了！”

    “彭彭，妹妹，快过来！”

    四个人站在天然居外，摄影师将镜头对准四人，《向往》正式开始！

    而在《向往》的直播间里，密集的弹幕飘过。

    “节目终于开始了，开心！”

    “我等了一年，整整一年，你知道我这一年怎么过的吗？”

    “前面的是在玩贪玩蓝月么？”

    “不知道这一季谁会来。”

    “能不能邀请几个大咖啊？”

    “跪求节目组请战战来！”

    “请坤坤！”

    “要什么大咖，请几个朋友过来，一起吃饭喝酒聊聊天不香吗？”

    “就是，要的就是朋友之间那种随和有爱的气氛，请什么流量明星，到时候又要被粉丝带节奏！”

    “不管谁来，我只看他们四个。”

    “饭圈滚蛋，别污染了这片世外桃源！”

    “很难不支持。”

    四人进入小院，给观众们介绍了一遍整个天然居的结构，然后带着镜头走到屋外，给大家看屋子前的菜地。

    “哇，蔬菜水果全都有，想吃啥吃啥！”

    “你们看那棵李子树，整棵树都挂满了，我口水流了一地。”

    “隔着屏幕都能闻到香味儿。”

    “我就想问一句——黑布林大李子甜不甜？”

    “我不想关心什么黑布林大李子，我现在就想来口黑蒜！”

    “我DNA动了。”

    “好羡慕这样的生活啊，农妇，山泉，有点田。”

    “别想了，光是第一项的农妇你就没有。”

    “这种生活才是我们所向往的啊！”

    弹幕上一片羡慕。

    “一家四口”介绍完天然居的情况，又看了看周围的美景，目光便被一旁的学校吸引。

    何炯带着几分肃穆，开口道：“我们隔壁就是一所希望小学，附近村里的适龄儿童都会到这里来上学。”

    黄小厨也是目光闪动：“因为村子离镇上远，路也不好走，这所小学是这方圆三十里唯一的一所学校，也是人们唯一的希望！”他跟何炯都做过老师，心中难免感慨。

    这时候，导演的声音传来：“这所学校里只有一位支教老师，他一个人在这里坚持了七年！”

    众人听完，心中颇多感慨。

    黄小厨深吸了一口气，这才说道：“真的是特别不容易，真的。大家都知道，支教老师的工资是很低的，更别说在这样偏远的地方，一个老师能够在这里坚持七年，真的值得我们敬佩！”

    张梓枫用力抿了抿嘴：“这个老师真的好伟大！”

    “是啊。”何炯也点点头：“不止是这里，在全国各地，还有数不清的老师在艰难的环境下坚守着自己的岗位，爱护关心着孩子们，我为我们有这样的同胞而自豪，我为我们的国家而自豪！”

    弹幕一片泪目。

    “是啊，就是这些普通又平凡的人们撑起了我们脚下的大地，撑起了我们头顶的天空！”

    “哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。”

    “此生无悔入华夏，来生还在种花家！”

    彭彭摸了摸妹妹的头：“以后我们多帮帮他们吧。”

    何炯笑了笑：“我们可以过去帮老师做做饭，打扫打扫卫生，或者给孩子们上上课。”

    “嗯！”张梓枫点点头，她已经大一了，教小学生上课肯定没问题！

    众人正说着话，便听见学校传来歌声。

    “溪流汇成海梦站成山脉

    风一来花自然会盛开

    梦是指路牌为你亮起来

    所有黑暗为天亮铺排

    白日不到处青春恰自来

    苔花如米小也学牡丹开”

    他们看见溪水从远处流下，水花翻涌好似江河；他们看见高山蜿蜒盘旋，逶迤磅礴如同巨龙；他们听见童声直入云霄，稚嫩坚定仰天长啸！

    “好好听的歌。”张梓枫双眼闪动着，忍不住拍手道。

    “白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开。”黄小厨不禁摇头赞叹。

    这是怎样平凡却恢弘的歌曲！

    苔花虽如米小，盛开亦如牡丹！

    “这歌词，写的不就是那些孩子么。”何炯也开口道。

    弹幕也炸开了锅。

    “太好听了，这老师也太帅了吧！”

    “我酸了，为什么我没有这样的老师？”

    “又是别人家的老师，任芳芳，你看看人家，再看看你自己！能不能争点气？”

    “前面的是嫌暑假作业不够多是吗？”

    “妈妈问我为什么跪在电脑前看节目。”

    歌声似还在耳旁萦绕，众人便见一辆摩托在学校门口停下，随后村长的声音传了过来：“周老师，周老师，王军和悠悠那两娃儿当状元了，省电视台的记者马上就到！”

    “状元？”众人很敏锐地捕捉到了村长声音里的重点。

    此时正是六月下旬，高考成绩昨天才公布。

    高考状元？众人很自然的就想到了这个词。黄小厨和何炯也顾不得节目正在直播了，忙掏出了手机，其他人也是一样。

    直播间的画面瞬间被弹幕给淹没了。

    “我刚才搜了一下，粤省理科状元王军724分，出云村的，文科状元孙悠悠，688分，云峰村的，两人都是云山市第一中学的。”

    全粤省的文理科状元居然来自同一个县？还是一个镇上的，还是两个相邻村子的？假的吧！

    但手机的搜索结果却又由不得他们不信。

    “出云村不就是《向往》拍摄的地方么，这么猛的吗？”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽......”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    “真的假的，我读书少，你可别骗我！”

    “是真的，我高中同学就是云山县人。”

    “此地人杰地灵，地下定是有龙脉！”

    “我妈刚才还问我为什么跪着看节目，现在她不问了，她就跪在我旁边。”

    “好，好厉害！”张梓枫张大了嘴巴，小眼睛瞪得溜圆。

    “这也太强了！”彭彭感觉自己四只眼都不够用了。

    “卧槽！”黄小厨不由得脱口而出，他一向显得儒雅随和，除了那次好友孙华强突然造访之外，这是他第二次爆粗口。因为眼前的这一切实在是太不真实了，而唯有这样简单粗暴的词语才能表达他此时心中的震惊。

    节目组的其他人也跟黄小厨一样，虽然努力控制着，但还是能听见“卧槽”声不绝于耳。

    “这，这就像是在做梦一样。”何炯整理了一下词汇：“太不真实了，但它又的的确确地发生了。”

    就在大家的震惊中，一行车队出现在众人的视线中，然后朝着学校开去。

    其中一辆何炯认得，那是粤省电视台的采访车。

    再看学校方向，村长脚下带风地从里面跑了出来，大步跨上摩托，油门一拧，就往村里面飞过去了。

    “老王老王，快去学校，你家娃出息了，当状元了！”

    不管是田间地头劳作的中年人，还是在家唠着家常的老人家，都听到了村长的喊声，纷纷地朝着学校涌去。

    黄小厨朝四周看了看，说道：“不如，我们也去看看？”

    众人不约而同地点头：“好！”

