    秦卿低头沉思了片刻，说道：

    “萧远，你现在做两件事：”

    “第一、36重阵法外边早已休战，龙神大军、二层楼大军、神殿大军、和亡灵大军，分别扎堆聚在了一起，你让亡灵大军分成三部分，一部分从空中飞到三方大军里边，直接自爆：”

    “第二、自爆结束后，让第二部分亡灵大军攻打三方大军；第三部分亡灵大军包围36重阵法，绝不能让三方大军任何一人突破亡灵大军的包围圈。”

    “好！”萧远当即联系亡灵大军。

    此时，36重阵法外边，所有龙神大军、二层楼大军、神殿大军、亡灵大军，全都扎成了一堆一堆的。

    以这样的方式，包围36重阵法。

    他们之所以这样。

    是想着自家老大，一定会先办法破开36重阵法，一旦破开，他们早已扎堆聚在一起，就可以直接一股脑冲去龙城了。

    “那是怎么回事？”

    这时，36重阵法周围，所有扎堆的龙神大军、神殿大军、二层楼大军，忽然看到亡灵大军全都飞到了空中。

    “他们这是要干嘛？”

    所有龙神大军、二层楼大军和神殿大军有点懵逼，按理说，如果亡灵大军准备攻击他们，直接冲过来就行了。

    或者一部分从陆地冲过来，一部分飞起来从空中冲过来。

    怎么全都飞起来了？

    “亡灵大军分成三部分了，这是要同时空袭我们三方大军啊。”

    眼瞅着飞到空中的亡灵大军，分成了三波，龙神大军、二层楼大军和神殿大军所有人，纷纷拔出兵器，准备应付亡灵大军的空袭。

    然而！

    分成三部分的亡灵大军，其中一部分，再次分成三部分，分别朝着龙神大军、二层楼大军和神殿大军俯冲而来。

    “轰轰轰轰……”

    就在龙神大军、二层楼大军和神殿大军准备和亡灵大军拼杀的时候。

    亡灵大军直接一头扎进了三方大军里边，集体自爆！

    “卧槽……”

    龙神大军、二层楼大军和神殿大军所有人，几乎同时大骂出声。

    他们谁也没想到亡灵大军这么疯狂，居然用集体自爆的方式攻击他们。

    还别说，这招确实好用。

    亡灵大军的数量，本就比龙神大军、二层楼大军和神殿大军的数量多。

    即使分成三部分，每一部分的人数，也比三方大军多数倍。

    三分之一的亡灵大军自爆！

    对三方大军简直就是灾难，死伤无数！

    自爆完，没等烟尘散去，没等劲气风暴停止，第二部分亡灵大军就俯冲了下来，对被炸的晕头转向的龙神大军、二层楼大军和神殿大军展开了攻击。

    与此同时，第三部分亡灵大军，顺利的完成了对36重阵法的包围。

    “妈的，地面发生什么事了？”

    龙神正在地下3000米处，朝着36重阵法遁去，忽然被连续、密集、且威力巨大的自爆震的耳朵嗡嗡的。

    但是他在地下，并不知道地面发生了什么。

    这会儿也没心情和时间遁到地面查看了。

    他遁到36重阵法的阵法壁垒处，开启隐身图腾，从地面钻了出来，当着无数亡灵大军的面，肆无忌惮的解开了36重阵法。

    “阵法解开了！”

    龙神施展音攻秘术，嗷一嗓子，然后迅速遁入了地下。

    有白衣死神在，他是不敢轻易亲自去找叶修，担心被白衣死神打死。

    其实龙神这会儿挺郁闷的。

    趁着叶修虚弱，为了抢夺人书、地书、山河社稷图和药神鼎，他这次下了血本了，出动了数千万大军。

    没想到玲珑塔和神殿比他更豪，大军数量比他还多。

    现在他没空去调集其他兵力了，只能解开36重阵法，让阵法外的龙神大军去找叶修。

    “阵法破了！”

    “阵法破了……”

    “二层楼大军听令，目的地龙城。”

    “神殿大军听令，全速朝龙城进发。”

    “刚才是龙神的声音，哈哈，兄弟们，跟我去龙城。”

    一时间，龙神大军、二层楼大军、神殿大军，顾不得和亡灵大军缠斗了，一个个撒欢的朝龙城方向狂奔。

    亡灵大军哪能让他们得逞，追着猛砍！

    甚至有亡灵尸体直接抱住龙神大军、二层楼大军或者神殿大军的人，其他亡灵尸体冲过来一起抱住，然后一起自爆。

    这种方式虽然很费亡灵尸体，但是效果很好。

    直接报销了三方大军的一大半。

    剩下的三方大军又被包围了36重阵法的亡灵大军拦住了。

    “还有完没完了……”

    三方大军很多人当场崩溃了，亡灵大军的数量太多了，而且全都被当成炸弹使用，他们都没信心活着抵达龙城了。

    “少奶奶，需要继续调集亡灵大军过来吗？”

    萧远控制着亡灵尸体问道。

    其实到现在为止，损失的亡灵尸体数量，还不到萧远和罗姆控制的亡灵尸体总数的十分之一。

    “嗯！”

    秦卿点头，顾不得隐藏亡灵大军的实力了，现在叶修的命最重要。

    再说了，山海界海域各大战场，龙城周围战场，以及雪域，还有无数尸体等着萧远和罗姆去控制呢。

    就算罗斯国所有亡灵大军全部自爆了，也没关系！

    “遮掩阵法周围的亡灵大军死光了！”

    萧远向罗斯国所有亡灵尸体下达了命令之后，控制着亡灵尸体说道。

    遮掩阵法周围的亡灵大军全部死光，意味着无法阻止三层楼大军和龙神大军进入森林了。

    “我们又有援军到了，这次多亏龙神，他要是不解开36重阵法，援军进不来！”秦卿笑道。

    又有援军？

    萧远实在想不到援军是谁，下一刻，他知道了！

    只见远处空中，铺天盖地的无数血色蝙蝠飞来。

    正是蝠魔王和蝠魔大军。

    “少奶奶您怎么把蝠魔王和蝠魔大军调来了，北太平洋战场怎么办？”萧远问道。

    “北太平洋战场的战争你就放心吧！”

    秦卿云淡风轻的说道：

    “这一个多月的时间，蝠魔大军已经膨胀到了5000万，我只调集了蝠魔王和2000万蝠魔大军过来，还有3000万在战场。”

    其实还有一些情报，秦卿没有说，也没必要说。

    第一、北太平洋战场4000座冰城的神殿大军，很大一部分被蝠魔大军控制了，御扶摇那些大军现在都沦为打扫战场的清洁工了，打仗的事，被蝠魔大军控制的神殿大军包了；

    第二、五天前，山海界联盟已经整合兵力完毕，并且参战了；

    也就是说！

    只要神殿不再增兵，山海界所有海域的战争，神殿输定了，并且神殿100亿大军会全军覆没。

    正因为这样，秦卿才敢调集蝠魔王率领2000万蝠魔大军来支援。

    当然了！

    援军不止蝠魔王和蝠魔大军！

    还有！

    只是还不到露面的时候！

