    上午十点许。

    经历了一整夜持久战的玩家都已经十分疲惫了，而此时，龙域城墙以北几乎已经堆满了各种怪物的尸骸，玩家虽然疲惫，但在之前的两个多小时里却斩获颇丰，海量经验和功勋值，金币也不少，装备虽然不出山海级，但洪荒级、传说级还是有机会出的，各自收获满满。

    ……

    上空，五雷藤山水大阵的天幕上千疮百孔，甚至可以用“稀烂”来形容，连续战斗那么久，五雷藤大阵已经承载太多太多了，就在这时，远方号角声响起，紧接着丛林里出现了密密麻麻的怪物群，有臭名昭著的恶魔骑士，也有手提火焰飞锤的恶灵行者，还有不计其数的恶灵鬼卒和幽泉鬼卒，清一色的山海级怪物，终于到了这一刻，恶魔军团要上了。

    “唰~~~”

    风中，一袭破残斗篷迎风激荡，正是恶魔之翼兰德罗，手握恶魔之镰，身后血色斗篷摇曳，一双眸子看着龙域，带着怨毒与狠辣，笑道：“也是时候最后决战了，来自恶魔世界的勇士们，让人间迎接我们的降临，让鲜血铺成我们的征伐之路吧！”

    恶魔军团全军出击。

    马蹄声、刀剑摩擦甲胄的声音，还有恶魔军团的尖锐呐喊声，各种声音混杂在一起，仿佛奏响了一区来自地狱的赞歌，而且这次恶魔军团不再仅仅进攻龙域的北方防线，而是犹如海啸一般的扩散开来，不计其数的恶魔军队万若蚁附般的遍布龙域两翼山脉，直接迂回，从龙域的东侧、西侧发动进攻，不久之后就可以想象到龙域的退路也会被切断了。

    真正的大战来临！

    论数量，原来恶魔军团才是异魔军队真正的王牌啊，虽然都是清一色的山海级怪物，但是等级极高，225级的山海级怪物，足以碾压如今所有玩家的等级了，就连我也必须要承受一定的等级压制效果，再加上观文台上樊异操纵的文运天地压胜，此时的玩家苦不堪言，真实战斗力至少被压制了25%以上！

    “咚咚咚~~~”

    城内，人族战鼓声冲天，远远望去，却发现是真阳公关阳亲自擂鼓，老将上身赤膊，一双肌肉遒劲的双臂挥舞着巨大鼓槌，对着一面特制战鼓连续擂鼓，而身后则是御驾亲征的龙武大帝轩辕应，手握佩剑，将剑刃朝着北方一指，低喝道：“轩辕氏的勇士们，此战一步不退，不将北方邪魔彻底战败，绝不罢休！”

    众人鼓舞，各大军团奋起作战。

    而风不闻则踏着一本传说中的“天音书卷”，浑身洋溢着一道道文字，转眼间犹如脚踏书海一般，就这么屹立在帅帐一侧，手中多出一根金色毛笔，对着空中“挥毫泼墨”，转眼间写出了一个“风”字，轻喝一声：“敕——去！”

    “唰！”

    那“风”字骤然放大，倒映进了前方的山河天地之中，紧接着风不闻再次书写一个“林”字，一样打入天地之中，随后再分别书写“火”、“山”字，连续将四道蕴藏着文运的文字打入山河天地之中后，风不闻屹立于天音书卷之中，道：“不可为而为，此谓大道也！”

    顿时轰然一声，天空之上连续激荡出四个“风林火山”大字，就像是天上的神明敕令山河一般，转瞬间这四个大字腾空而起，化为无数瑞光笼罩整个龙域，竟然让来自观文台的文运光辉稍稍的暗淡了一些。

    “滴！”

    战斗提示：请注意，你受到了增幅加成，全属性提升8%！

    ……

    风不闻，真神人也！

    一瞬间，许多玩家都看向了空中，那脚踏书海的白衣卿相，许多女性玩家更是美目迷离，就在这刹那间几乎要爱上一个不存在的NPC，而事实上此时的风不闻确实那般俊逸，浑身透着书生意气，双肩虽稚，愿担道义，以自身蕴藏的文运独自撑起了龙域的一方小天地，虽然提升效果无法与观文台相比，但想必他已经真的尽力了。

    “哼~~~”

    远方，立于宝书之上的樊异不禁冷笑一声：“风不闻，你号称白衣卿相，又说是什么儒圣传人，可你眼前做的事情是不是传说中的离经叛道，儒家不儒家，兵家不兵家的，读书人讲出风林火山四字不是天大的笑话吗？”

    风不闻淡淡一笑：“若能镇住天地间的正气，百家皆可为我所用，需要执着于门派之别吗？”

    “歪理！”

    樊异哈哈一笑：“既然如此，我就让你彻底死心好了！一个读书人的体魄，也想对抗半个人间的文运？我看你是活腻了！”

    说着，樊异猛然双掌托天而起，彷如是要撑开这一方天地一般，低喝一声，眉心中浮现出一道金色“奇”字，转眼间这道金色文字就像是一条火龙般钻入了脚下的观文台书山之中，如同引燃装满木炭的火炉，整个书山嗡嗡颤抖，神光迸射，而樊异则迈步于宝书之上，手握折扇，一袭儒衫，写意无比的笑道：“书山有路勤为径，下一句叫什么来着？”

    “学海无涯苦作舟？”阿飞一边释放火焰激光，一边喃喃道。

    “没错！”

    樊异抬起折扇对着阿飞的方向一指，笑道：“是个读书种子！”

    下一秒，系统提示，观文台的文运提升提升至减少玩家20%的全属性，更加变本加厉了。

    阿飞一脸苦相：“我读你MMP的读书种子啊……”

    并且，这20%的数值似乎还在提升，转眼间就到了21.7%之多了，而就在这时，立于书海之中的风不闻咬着牙，手掌轻轻打开，一袭天音书卷打开，有一缕缕文字飞起，迅速将对方的压制数字打回到了19%，然而樊异岂是被欺负的主，连连用折扇敲击书山，顿时数字又开始回升。

    两道儒道高手斗法，整座天地被牵连。

    短短不到三分钟的时间，风不闻原本的一头黑色头发开始染上了霜白，特别是双鬓的位置，几乎全都花白了，以一己之力对抗半个人间的文运，好像付出的代价确实是太大了。

    “风相……”

    轩辕应手握皇者之剑，浑身皇者之气镇压半个天地，使得一整片轩辕帝国的军队都免受天地压制，他一样是快要喘不过气来了，但依旧看向一侧立于书海之中的风不闻，禁不住声音颤抖的说道：“何必呢？你原本……是可以入学宫，位列圣贤的啊……何必在这里白白的损耗功德……”

    “早前就已经说过了。”

    风不闻一边不断催谷自身文运，一边惨然一笑，说：“我要做的是那修齐治平，修身、齐家、治国、平天下，我风不闻既然承诺陛下，就不能走到一半就放弃了，如果这是我风不闻的劫，我甘愿以命来渡，成不成，我当仁不让。”

    “风相……”

    覆雨公沐天成手握长剑，微微皱眉，喃喃道：“这读书人的骨头，偏偏就比我们武夫还要硬……”

    ……

    大战持续，城外防线逐渐失守，来自于天地之间的压制越来越强，玩家和NPC军队的数量却越打越少，大地之上又有无数恶魔骑士开始成片冲锋了，相互之间的契约力量就像是斩-马-刀一样，杀得玩家和NPC都已经溃不成军了。

    最关键的是，等级压制太强了，225级的山海级怪物，确实太无解。

    “荆云月！”

    恶魔之翼兰德罗单手提着恶魔之镰，身后血色斗篷飞扬，手指着城内的方向哈哈大笑道：“你眼睛瞎了吗？老子的军队已经攻入龙域了，你还作壁上观？”

    瞭望台上，云师姐淡淡道：“敢入城说话？”

    “有何不敢？”

    兰德罗哈哈大笑，挥手就是一镰刀隔空劈出，顿时刀芒宛若一缕残血一般的抹向了城头，刀芒所过之处，破残的五雷藤山水禁制宛若棉絮一般被摧枯拉朽，但就在距离瞭望台三十米外时“蓬”一声，刀芒尽数被震碎，而云师姐依旧一动不动。

    “……”

    兰德罗稍微沉默，随即提着镰刀再次游弋在城外，不断收割玩家、NPC的生命，但是始终不愿意越过城头，似乎也感觉到城头之内有无法想象的危机。

    ……

    “没关系。”

    虚空中传来了林海胸有成竹的声音：“你们都不必要去动荆云月，她是我的猎物，只管指挥军队杀入城内就是了，当整个龙域的山水气运都被打烂，荆云月的立身之本也就变成了无根浮萍，到时候纵然她实力通天，一样是死。”

    “是，大人！”

    兰德罗一抱拳，手掌一挥，又有大量恶魔军队开始蚁附城墙，更有不少已经杀入城内。

    此时，一鹿众人已经撤回城内，城外实在是守不住了，再守也是送死，我就提着双刃，与林夕一起殿后，掩护大家朝着城内撤离，远方，张灵越则指挥着流火军团撤入城内，且战且退，流火军团的损失极其惨重，大战开始时看起来铺天盖地的阵仗，此时已经完全没有了。

    远远的，看了一眼城墙方向，无数恶魔军队此时正翻越过城墙，跃下城内，而一道道大门也都被打开了，无数恶魔骑士潮水般灌入，顿时让我心头一阵难受，这座城墙已经多久没有被攻破了？难道今天真的是龙域的最后一天？

