    第114章 【战士被捕】

    天河市。

    天使彦被龙驹给压着打，莫伊同样是不好受，遭受到了整整七位第二代超级战士的攻击，打的她只能防守，无法进行有效的反击。

    这群人的实力，每个都与她相当，同时应对七个，完全打不过。

    阿追虽然还能够坚持，但看她的那个模样，恐怕坚持不了太久的时间就要被拿下。

    身为星辰帝国第一强者的龙渊，没有点看家本事怎么说的过去呢？

    杨羽坐在那辆九匹战马所拉的马车之上，看着远方的战斗，倒也是乐呵呵的，偶尔从旁边侍女手中的托盘里，拿起一颗葡萄扔进嘴里，仿佛就是在看猴戏。

    “咳咳。”

    这时，他身边的空间泛起涟漪，艾琳娜狼狈的从空间中掉落出来，嘴角更是流淌着抹血丝。

    “败了？”

    杨羽撇了眼归来的艾琳娜，早已经对自己这个军机大臣战败，有了心理准备。

    艾琳娜太高傲了。

    认为除了护龙卫统领龙渊以外，她就是天下无敌的。

    让她吃点败仗也没问题。

    “陛下，那只猴子，那只猴子太，太tm变态了，he~tui!~”

    艾琳娜吐出一口淤血，这才轻松许多。

    那只猴子仿佛没有能量上限似的，真tm操蛋。

    “都给你说了，人外有人，天外有天，单打独斗是不行的，朕派给你十名机甲战士，你怎么不用？”

    杨羽冷冷撇了眼艾琳娜，说道：“倘若不是杨欣院士通过远程空间治疗给你修复伤势，你能坚持到现在？恐怕早在两分钟前就战败了。”

    “臣知错，定会吸取这次教训。”

    艾琳娜听罢，极为羞愧。

    她身为星辰帝国的军机大臣，地位之高，远远比白起元帅还要高，结果却是盲目自大，简直……

    “那十位战士没事吧？”

    杨羽并没有继续责怪她的意思，战败了就战败了，没必要抓着这件事情不放。

    “因臣的行为，致使两名战士险些战死，臣担负主要责任，没有及时让他们使用出空间囚笼，囚禁住孙悟空，其余战士仅仅是受了点轻伤。”

    艾琳娜听见皇帝陛下没有再追究这件事情，并没有感觉到丝毫放松，而是极为羞愧的说道。

    “鉴于你的行为，险些致使我军精心培养的战士身死，罚奉十年，有异议么？”

    杨羽冷声说道。

    他不会对任何人仁慈，该罚就得罚，做错事情不惩罚，只会助长她的嚣张气焰。

    “十年？”

    闻言，艾琳娜惊讶的说道。

    这未免太多了吧？

    要知道，她是整个帝国军方最高的统帅，一年的俸禄，足以养活一支战列舰编队，结果陛下这次直接罚了她十年。

    十年，相当于养一支舰队了。

    也就是说，她会因此比龙渊统领落后十年？

    “有异议？”

    看见艾琳娜的模样，杨羽微微挑眉，威严在他身上散发而出，不悦的问道。

    “臣无异议。”看见陛下那冰冷的面色，艾琳娜躬身说道。

    十年不能再多了。

    倘若有异议，等会儿可能就是加倍，或者超级加倍。

    到时候，没有帝国资源供给，她还怎么升级神体？

    获得更加强大的个体力量？

    “一群废物，七个同级存在围攻一个，这么久都拿不下，这就是所谓四大家族的天才吗？”

    杨羽低头看了眼时间，已经五分钟过去了。

    你们七个围攻一个天使，就这么的困难吗？

    这么久还没有拿下？

    “陛下，要死的，还是活的？”

    艾琳娜试探着问道。

    她貌似找到了戴罪立功的方法。

    别看她现在受了伤，但打这么个小垃圾，还是轻而易举的。

    “死的，难道比活的更有价值？”杨羽古怪的看着艾琳娜，你这问题简直是有大病。

    “是，陛下。”

    话落。

    艾琳娜一步迈出，便是冲出了这道光幕，再次出现时，已经出现在了莫伊的右侧。

    刚刚躲避开一名星辰帝国近卫军队长袭击的她，还没有反应过来，一记势大力沉的鞭腿就朝着她甩了过来。

    她下意识举起手格挡，可是上面携带着的力量，硬生生将她的胳膊给砸的发出骨折声。

    她整个人也仿佛炮弹似的，朝一千多米的地面砸去。

    “一群废物，就这么个小妞都解决不定？怎么着，看上她了，怜香惜玉啊？”

    艾琳娜撇了眼被她干脆利落解决掉的小妞，冷冷扫了眼这七位金甲队长，简直是废物。

    七位近卫军队长：“……”

    他们也没有办法啊。

    对方仿佛能够洞悉他们的攻击轨迹，导致他们也很无奈，无法完全攻击到对方的要害部位。

    对此。

    艾琳娜也没废话，径直扑向了地面，抓起砸穿了两栋大厦，已经昏厥过去莫伊的脑袋，仿佛拎死狗似的，拎着上了光幕。

    那七名金甲战士，则是手握长枪，单膝跪在杨羽的车驾前，低着头不知该如何说。

    “滚回去加倍训练一年，这百年来，你们是不是太安逸了？”

    杨羽真想一巴掌抽死这七个家伙，亏你们七个人还是百人将呢，皇帝身边最强军团近卫军的脸都给你们丢干净了。

    这次你们还如何看不起其他的军团。

    “是，陛下。”

    七人对此并无异议，他们的身份并不如同艾琳娜一般，他们都是四大家族出来的，即便是家主在陛下跟前都要恭恭敬敬的，他们算个毛线？

    敢有异议，都不用陛下下令，恐怕他们家族在近卫军中担任大队长的存在，都能砍了他们。

    四大家族之所以几千年长盛不衰，就是因为他们是无条件效忠皇帝陛下的。

    倘若有丝毫背叛心思，四大家族将会在旦夕之间，从星辰帝国除名，并且又有新的家族代替他们的位置。

    “陛下，臣不辱使命。”

    艾琳娜拎着昏迷的莫伊走来，将她给扔在了这条光幕之上，恭敬的行礼。

    她是星辰帝国军机大臣，并不用向其他人一般，下跪行礼。

    “莫伊？把她给杨欣院士送过去，想要对付天使，就需要从根源上动手。”杨羽看着昏迷当中的天使莫伊，他又不想杀这个小妞了，还是给科学院那群疯子去研究吧！

    最好能够研究出对付天使的方法，这样他就不怂天使文明了。

    倘若他有克制天使的手段，那就不止是开口划分至今一千万光年的地盘了。

    起码都是五千万起步。

    毕竟谁会怕自己底盘多不是？

    “这不用我亲自去吧？”

    艾琳娜目光落在远处战场中，帝国情报组织的护龙卫统领，和帝国近卫军统帅都参加战斗了，看他们的模样，一时半会儿拿不下来战斗。

    我还是赶紧攒点军功要紧啊。

    “还是先与龙渊一起，拿下那个天使文明的神体吧，龙渊统领对付起来有点吃力，毕竟对方有洞察之眼，速度还非常的快，龙驹那边打个天使彦不成问题。”

    杨羽看着战场中的变化，一边是雷龙翻滚，一边是黑暗与光明的碰撞，打的天空都是雷鸣不断，闪电纵横，当真是如同仙家渡劫似的。

    “我插手，龙渊统帅不会捅我一剑吧？”

    艾琳娜嘴角微微抽动，她严重怀疑，自己敢参与龙渊首领的战场，龙渊届时会捅自己一剑。

    但想到自己刚刚被罚了十年的俸禄，她还是选择拼了。

    只要拿下这个神体，可能自己那十年的俸禄，就不用罚了。

    同时。

    杨羽身前出现了星际投影，秦明院士的身影出现在他跟前，严肃的说道：“科学院院士秦明，见过陛下。”

    “何事？讲。”

    杨羽撇了眼，说道。

    “启禀陛下，花果山由于没了军机大臣艾琳娜的牵制，导致孙悟空前往南海舰队，替南海舰队解了围，杨峰，杨峰队长身负重伤，我们的机甲被南海舰队全部俘获，人也被扣了。”

    秦明沉声说道。

    杨羽：“……”

    他懵逼的看着秦明院士投影，不确定的问道：“你认真的？？？”

    “是的，陛下，并且南海舰队通过特殊的手段，导致我们彻底与那十名战士失去了联系，机甲也无法控制了。”

    秦明院士极为严肃的说道：“陛下，我们的科技绝对不能落入到地球人类的手中，这样只会帮助地球人增加发展的速度。”

    “住手。”

    与此同时，一道冰冷的暴喝，从远方的天际线尽头响起，一抹快如闪电的红芒极速掠来。

    (本章完)

