    王黼今日自从到了门下省属衙里办公，这眼皮就一直在跳，跳的是心烦意乱，期间已经训斥了小吏不知道多少会。

    　　而使馆侍卫来了之后，王黼终于知道这眼皮为什么跳了，这他娘的杨浩这是给老子上眼药呢吗？本来这谈判就很烦了，他竟然还私自闯进使馆打死了辽朝使臣的侍卫。

    　　侍卫们也怕，原本杨浩这样的豪横进了使馆，私底下和辽朝使臣谈点什么，又或者是敲敲竹杠的，大家睁一只眼闭一只眼也就那么回事了，但是现在萧旭通被打死了啊，活活打死的，这锅咱们兄弟是真的背不起的。

    　　王黼匆匆出了门下省，正遇到礼部尚书，保和殿大学士蔡翛，看到蔡翛也是一脸的愤怒，大家也不多说，急匆匆的赶往了辽朝使馆。

    　　李处温现在真的是如坐针毡，从来没想过会面对杨浩这样的人，根本不讲道理，就是直来直去的，摆明了就是一个态度，要么同意我大宋的意思，要么我就跟你开战，当然开战之前先要把你搞死。

    　　很想对杨浩说一嘴两国交战不斩来使的，但是想想还是憋了回去，这杨浩很明显是不会遵循这样的道理的。

    　　“镇北侯的意思是……”

    　　“我说的很明了了啊，还要问？你是猪脑子吗？”杨浩很生气的拍着桌子，破口大骂这李处温，就像是骂孙子一样。

    　　“这……”李处温是真的想哭：“镇北侯啊，这件事小使做不得主，还需请示我朝陛下啊。”

    　　杨浩翻了个白眼：“这点小事你都做不了主，你还当个屁的使臣？”

    　　其实真不是李处温做不了主，但是辽朝从未签过如此屈辱的协议的，最起码在他看来这是屈辱的，而且他很明白天祚帝耶律延禧是个什么德性，要是自己真做了这主，回去之后死到是不可能的，但很可能会彻底失宠。

    　　杨浩见李处温闭口不言，满脸的死了爹的样子，起身冷笑道：“哼哼，李处温，你最好放聪明点，这小半年你在这汴京城私底下干了什么，我们皇城司可全都记录在案，别特么逼我，自己琢磨吧，我等结果就是了。”

    　　说完这话，晃着膀子带着众人走出使馆，门前一众侍卫像是鹌鹑一样在那里瑟瑟发抖。

    　　刚出得门来，正遇到王黼和蔡翛匆匆赶到，那王黼见到杨浩就急了：“镇北侯，你这是何意？”

    　　杨浩见过蔡翛，却从未见过王黼，之前也只是听说过这位荣登北宋六贼榜的人物，从辽朝手里买回来七州，大力推行联金抗辽之策都是出自他手。

    　　今日见了，不免多大量了一番，身材消瘦，样貌还是不错的，算是一个有着不错气质的中年人，当然了，能进入朝堂的基本没有长得太丑的，太丑了官家会看着闹心的，这是官身，也是朝堂的面子问题。

    　　见杨浩不说话，只是在打量自己，王黼就很生气了，因为杨浩看人的眼神明显带着一丝的瞧不起的意味。

    　　这……你凭什么啊？我王黼现在可是少宰，你一个镇北侯也敢如此对我？

    　　“镇北侯，本官问你……”

    　　“哦，问我干什么是吧？”杨浩直接打断了王黼的话头：“没干什么，就是彰显一下我大宋的豪横而已，告诉这些自以为是的辽人，我大宋不是好欺负的，就这么简单，事情做完了，我走了。”

    　　说完转身就走，到是气坏了王黼：“镇北侯你……”

    　　不过这一次杨浩没有打断他，到是蔡翛拽了他一下，摇了摇头。

    　　杨浩走出没几步突然回头：“二位大人，宋辽谈判还要继续，我已经和那李处温交待过了，相信他会做出最好的决定，记住了，咱们大宋没必要卑躬屈膝，应该豪横。”

    　　豪横是真的豪横，少宰王黼，礼部尚书蔡翛就这么看着杨浩带着二十条豪横扬长而去，果然坐实了豪横这二字。

    　　王黼是真的生气，恼怒的看向蔡翛：“你这是何意？你我还怕了他区区一个杨浩不成？”

    　　蔡翛微笑摇头，也不生气，将王黼拉倒了没人的地方，低声说道：“将明可曾想过这杨浩为何会来这使馆，还要如此张扬？”

    　　被蔡翛一问，王黼的怒气到是消散了不少，面色沉静了下来：“你的意思？”

    　　王黼和蔡翛本就是同路之人，如果没有蔡京的保举，王黼是不会一路如此的官运亨通的，虽然面上，他此时的位置是高于蔡翛的，不过私底下却是好友，也对蔡家人尊敬的很。

    　　“这杨浩虽然行事乖张，但从年前到现在，却从来不做无的放矢的事情，总是有所图谋，我猜测，这件事恐怕是官家的授意。”

    　　“官家授意？”王黼有些惊讶：“这杨浩现在竟然如此得宠吗？”

    　　“呵呵，将明啊，你想想，官家面前不得宠，他又如何能执掌皇城司？又如何能和康王殿下厮混在一起？这一次又得封镇北侯，银青光禄大夫，这满朝文武，有何人能在如此年纪就有这样的殊荣？”

    　　“这……”王黼沉下心来仔细一想，这才想起来，这杨浩才多大年纪啊，竟然绝对有些恐慌了起来。

    　　任何一个时代的朝堂都是需要熬资历的，他能有今日，也似乎苦熬了很久，可现在这杨浩才多大？就算是有杨戬这个爹在帮衬着，也不可能受宠到这样的地步吧，这让满朝堂的老臣们不心寒吗？

    　　见王黼不再吭声，蔡翛笑道：“将明，明日就将事情敲定吧，既然有了杨浩这话，估摸着这件事也可以有个结果了。”

    　　王黼点了点头：“是啊，也该有个结果了。”

    　　话是这么说，可心里就是觉得很不舒服，自己辛辛苦苦的促成此事，可现在总感觉自己就是个打工的，真正把这件事做成的，而且做的很好的人是杨浩，人家才是拿着功劳的大头呢。

    　　说白了，老子辛辛苦苦的偷野，就要拿到了，你突然蹦出来，明目张胆的将野拿走了，然后还很瞧不起似的啐了你一口，这特么……就很难受。

