    第186章 身份   

    在陈傲简单的说明一下情况之后，袁仲也明白了，现在最需要注意的东西。

    

    最后他也没有拒绝陈傲，直接就离开了陈傲跟前。

    

    “那个刚刚说的话，相信你们也听到了，走到这一步，我们需要的并不是正面去帮陈大哥，而是在背后。”

    

    我们的暴露并不利于陈大哥的计划，陈大哥这是想要把我们当做底牌，在合适的时候打出去。”

    

    “林斌，我知道你性子冲动，不过这一次可以听陈大哥的话吗？”

    

    这话可是说到点子上了，林斌刚刚就想反驳陈傲说的话。

    

    他想要说跟着陈傲一起出去帮陈傲抵挡一些麻烦   

    可是袁仲这么一说，也让他思考到了自己刚刚的不足。

    

    “可是陈大哥一个人的话，不会有什么危险吗？”

    

    袁仲看着林斌说道。

    

    “这些状况你是怎么想出来的？

    陈大哥的实力我们又不是没有见过，那个十级的野兽都被他一个人干掉了，凭借这样的实力还有人能够打得过他吗？”

    

    “只要是单打独斗，那就绝对没有人能够打过他。”

    

    林斌接着又说道。

    

    “我是一堆人呢。

    一群人来攻打陈大哥一个。

    陈刚大哥就算再厉害也是双拳难敌四手啊。”

    

    袁仲摇了摇头。

    

    “这种情况是不会出现的。

    陈大哥现在已经出现在了所有势力的视线之中。”

    

    “只要有人动用了大批量的兵力去猎杀陈大哥的话，那其他的势力也一定会发现。

    又不被发现的可能性。”

    

    “一旦动用了大规模的人去围攻一个人，那就是给其他势力一个信号可以以多欺少。”

    

    “换而言之，那其他的势力就有理由启动猎头计划了。”

    

    “也就是说，不要出现这个状况，那每一个势力的领头人就遭殃了。

    他们不愿意出现这种情况，所以陈大哥是绝对安全的。”

    

    明明听到这里也是无法反驳，袁仲说的，句句在理，根本没有一点破绽的地方。

    

    “那好吧，既然如此的话，我就还是待在这里吧。”

    

    陈傲看到林斌同意之后也点了点头。

    

    他其实挺害怕林斌突然跑出去的。

    

    林斌现在的实力对于那些真正强大的人来说还是偏弱的。

    

    不过他的成长性也因为他的转职书被拉的很高。

    

    而且面前的这三个人现在的实力都不是顶尖的，但是他们的省长系陈傲可以说在这个世界之中找不到比他们高出太多的人来。

    

    蓝雪是病毒和用药的高手，袁仲则是能够预测吉凶，而林斌是可以控制野兽。

    

    这样的能力本身就是bug一般的存在。

    

    至于陈傲自己更是逆天的存在，他机缘巧合之下获得了恶魔之力，就让它成为能够碾压别人的存在。

    

    “你们不要再乱想什么东西了。”

    

    “相信我的实力，接下来是没有人敢动我的。”

    

    在进行这些交谈之后，陈傲就从领土之中离开了。

    

    离开之后，林斌看着陈傲的背影狠狠的捶了一下旁边的墙。

    

    “袁仲我知道我们的实力还不够，可是如果不出去历练的话，恐怕我们的实力永远无法得到提升。”

    

    袁仲也在看着陈傲的背影。

    

    “我说过我们不出去历练了吗？

    我们的行动并没有被锁住呀。”

    

    “陈大哥离开我们的原因也正是因为这个，只要他离开了我们的世界之中，那所有人都不会注意到我们，我们也可以随意的进行试炼。

    

    “可是我们我一直存在他的身边的话，不仅至于陈大哥的行动，同时也会让我们被各大势力注意到。”

    

    “现在你明白陈大哥的用意了吗？”

    

    林斌点了点头。

    

    随后蓝雪也走了过来。

    

    “原本我以为在这个世界中只要对别人好就会得到别人的好意。

    可是看到陈大哥的样子，我觉得不能再这样下去了。”

    

    “袁大哥，我知道你懂得最多有没有什么办法能够让我也化作一个战斗力。”

    

    袁仲看着蓝雪，他有一些惊讶，同时也有一些犹豫。

    

    “你真的决定了吗？”

    

    蓝雪点了点头。

    

    “我决定了。”

    

    袁仲叹了口气。

    

    “其实陈大哥和我说过关于你的能力，你的能力实际上是杀人于无形的高手。

    不过你并不太愿意杀人，如果想要杀人的话，你只需要运用毒药就可以了。”

    

    “但是我知道你想要做的不是这个。”

    

    “既然如此，那我来教你一些手段吧，易容的手段和暗杀的手段。”

    

    蓝雪并没有拒绝这件事。

    

    陈傲在离开之后很快就来到了海东商会。

    

    现在的每一步计划，他都需要和王胖子说明一下，否则他的行为可能会引起总会长的警惕。

    

    “王会长，接下来我可能要去第二区一趟，在那边的神庙好像又出现了几座，我需要去探查一下，相信你也知道我有一些东西是从上一个神庙之中获得的。”

    

    王胖子点了点头。

    

    “没错，关于这件事我是知道的。

    不过你去神庙的话，需要在一起守卫吗？”

    

    陈傲思考了一下之后说。

    

    “暂时不需要，因为我这一次是算偷偷潜过去的。

    并不需要大量的结果，我的能力足够应对大部分的风险，同时大张旗鼓的话，也会让别的势力来猜测我们的计划。”

    

    “人多眼杂的，万一被他们猜到了，那对于我们的行动可是十分不利的。”

    

    王胖子也是无奈的叹了口气。

    

    也不知道他这个无奈是没办法跟踪陈傲还是说有其他的原因。

    

    说完这些之后，陈傲就急匆匆的从海龙商会离开了王胖子，也能够感觉到陈傲对他已经有一些警惕了。

    

    “总会长啊，也不知道你让我监视陈老弟到底是好事还是坏事。”

    

    “暂且就是这样吧。

    小李子你在吗？

    赶紧到我面前来，我有事要吩咐你。”

    

    陈傲离开海东商会之后叹了口气。

    

    “看来我需要一个新的身份了，幸好我把佣兵给带上了。”

    

    接着他来到了极其风险的蘑菇森林，在这里是很少有人经过的。

    

    同时也因为人迹罕至，所以让陈傲有了更多的时间去交换身份。

    

    陈傲取出了，他一早就准备好了，一套衣服换在自己身上，同时让佣兵穿上了自己的衣服。

    

    佣兵是直接前去了第二区域，而陈傲则是反其道而行。

    

    

