    叶天心见他如此质疑的表情，伸手就将这望远镜递给了他道：“就知道你没见过世面，你要是不信就自己瞧瞧呗！”

    追风看着她递来的东西，也是忍不住好奇的想要伸手接过了过来，那是一个兴奋，连忙就学着叶天心拿着的样子，开始拿在了眼睛前，好奇的看了看。

    叶天心看着他将望远镜给反带着，也是不由伸手扶了扶额，就对着他是提醒着道：“不是你这样看的，你拿反了。”

    说着这话时，又将惊雷带在眼前的望远镜给他纠正了一下。

    当惊雷以正确的姿势戴上了望远镜时，他整个人也被眼前的景象给惊愕到了！

    他不由得看呆了，看着那些近在咫尺的距离，仿佛这一切都是尽收眼底，明明就是相差甚远，可是带上了这个东西却恍若近在眼前一般。

    他心里也是被这神色的东西给惊到，立马又将这东西取了下来，然后看了看，一切又如往常一般，那边还是离他这么遥远，从这里看去根本就看不清楚，可是偏偏一戴上这个东西时，就可以清晰可见。

    想到这儿，他也是不禁惊叹道：“怎么会有如此神奇的东西？”

    叶天心看着他那一副没有见过世面的样子，是红唇微勾道：“这就叫做人外有人，天外有天，你不知道的东西多着呢！”

    惊雷看着女人那绝美的微笑，只觉得眼前的女人脸上仿佛镀了一层金光，如果不是遇到她，他还真不知道这世界上竟然还有这么些神奇的宝贝，而她却一次次的带他们认识了这些宝物。

    想到此，他突然是双眼放光，目光炙热的看着叶天心道：“主子一定你不是凡人，你是仙女！不然又怎么会拿出这些奇怪的宝物？”

    叶天心听到他的话，也是被他给逗笑了，“真不知道你脑袋瓜里想些什么？我就是人，一个平凡的人，这个世界上哪有什么神仙？顶多是我们的认知不同罢了，人都是在进步中成长的，而我是你们进步演变过程中的后者。”

    话虽然是这么说的，叶天心的心里也有疑惑，其实她能够来到这个世上，也是科学解释不清楚的。

    有些东西也是宁可信其有，不可信其无。

    科学的尽头，便是玄学……

    惊雷不由伸手摸了摸自己的后脑勺，完全是听不懂她所说的话。

    但唯一听懂的是，她说她不是神仙。

    可是惊雷还是认为她不是平凡的人，因为从接触上来看，她总是能给人带来一些意想不到的事情和惊喜。

    但现在他也没有多问，只是继续拿着望远镜好奇的往这四周看着，这么好玩的东西，他可要好好的看看。

    叶天心见状，头顶不由也是浮上了三条黑线，“　现在可不是你玩的时候，你是不是也没有看到他们两人？”

    惊雷闻言，也是立马正色的回答道：“没错，的确没有看到任何人影儿，看样子焚天教教主和冥王已经离开了这里。”

    话落，他便依依不舍的将这个望远镜还给了叶天心。

    叶天心见她递来的望远镜，没有伸手去接，大概也是看出了惊雷对这东西的喜欢，她爽快说道：“既然你这么喜欢我就送你了，好好拿着吧！以后用在有用的地方。”

    像望远镜这种东西，她武器库里还有，所以也是丝毫不吝啬的将这东西送给了惊雷。

    也许拿给他，也可能有用，反正放着也是放着了。

    惊雷闻言，是一脸激动道：“主子你真的送给我了吗？可是这么珍贵的东西，我……”

    叶天心立马就打断了他的话道：“这其实也不是什么珍贵的东西，所以感激涕零啰啰嗦嗦的那一套就别在我面前来了。”

    惊雷听到这话，脸上顿觉尴尬，感激涕零？这是在说他吗？

    他只感觉自己的形象在她的面前瞬间崩塌，为了极力挽回自己的形象和尊严，他是识趣的闭上了嘴巴。

    叶天心见他没有说话，纵身一跃跳下了树下。

    而追风这时也来到了她的身旁，“主子现在我们该怎么做？”

    叶天心道：“刚才我在上面看了看，并没有发现他们两的身影儿，看样子他们两个应该离开了，不过我还是想去事发地看看。”

    毕竟冥王和那焚天教教主就这么离开了这里，确实有些蹊跷，也不知道到底是谁赢了，所以她想去那里看看，能不能找到一点蛛丝马迹。

    “好。”追风是答应着道，不过他又看了一眼树上的惊雷，心里有几分纳闷，真不知道上面有什么好风景，惊雷居然还在那里不动。

    叶天心自然也是注意到了他的目光，想到惊雷那满心欢喜的样子，就像一个小孩子拿到了心爱的玩具，正玩的爱不释手呢！

    “不用管他，由他玩会儿吧，我们先去那里看看。”

    追风是沉声答应道：“如此也好。”

    于是他们两个一路又来到了冥王和焚天教教主决斗的地方。

    周围是一片狼藉，看起来又像是经过了一场恶战。

    追风那冷眸之中也是闪过了一抹诧异之色，忍住惊叹道：“看来冥王和焚天教教主果然是厉害，能够地上炸出如此深坑，这内力都已经是达到了登峰造极的境界。”

    叶天心听到这话后，心里也是微微感慨着，这古人的内功，确实也很厉害，丝毫不亚于现代的高科技武器。

    叶天心也看着地上那一颗颗巨大的深坑，也是闪过了一丝疑惑，“都打成了这样，难道他们俩真没事吗？”

    追风听了这话，是迅速得就跑到了前面一处地方，弯下腰道：“这里有血迹。”

    叶天心闻声，也是立马跟了过去，跑过去一看就见地上一滩褐色的血迹，都已经快要干涸，她瞳孔不由微微一缩，心里竟然有点害怕这种感觉，她不由出声问道：“这血是谁的？”

    这二分之一的几率，真是有很大几率是冥王的，如果真是冥王的话，也许冥王极有可能已经遭遇不测了？

    不知为何心里竟然有种不是滋味儿的感觉，本来就是觉得一个鲜活的人，突然就这么死了，还真是有些令人有点难以接受。

