
叶枫的手中没有刀。

今夜的局面他早已想好了，不过他准备好的是该如何对付凤凰姑娘与范进，至于范松溪，应该是交给门口的王秀才和知府赵大人他们缠住他，不应该出现在这里。

他的计划之中，没有对付苍松剑范松溪这一幕。

原本他以为，对于范进的所作所为，范松溪应该是毫不知情的。

毕竟他是武当弟子，名门正派，在江湖上的名声又极佳，被推选为天下七把剑之一，理应是一位行事磊落，公允正直之人。

他绝想不到范松溪这样的人居然会如此溺爱自己的儿子，对于儿子的所作所为他不但知情，而且几乎是推波助澜，造成今日这样的局面，他实在有着不可推卸的责任。

他更想不到的是门口的知府大人和王秀才他们根本拦不住一个一心挂念着儿子安危的父亲，以致于现在他要去面对这天下七把剑之一的苍松剑的挑战。

所以，他根本没有带刀。

他有一些迟疑，其实他并不想同面前的范松溪动手，这只是一个在心中默默深爱着自己儿子的父亲，毕竟，叶枫也是别人的儿子，面对如此深切的父爱，他又怎会不动容？

可是无论怎样深沉的父爱也不能视他人如草芥，也不能牺牲掉这么多无辜的人的生命为代价，为了这些惨死的无辜的人，叶枫又不能不动手。

一则是为了他们讨回公道，再则，他毕竟是魔刀的弟子，面对挑战他决不能退缩，丢了师傅的脸。

他必须要动手。

身后的唐大看他有些犹豫，上前一步道：“他没带刀，我来代表蜀中唐门领教一下武当剑法的高招！”

范松溪一动不动，没有一点反应，双眼还是紧紧的盯在叶枫的身上，对唐大的话似乎浑然未觉。

叶枫对着唐大摇了摇头，眼中闪动着坚毅之色，那意思很清楚，面对挑战，他不能不应战。

唐大心中暗叹一声，退了开去。

他不是不清楚叶枫的实力，虽然没有亲眼得见，但是他也听其他人讲述过当初在沙漠之下，楼兰古城，叶枫以一人之力怒斩雷龙之时的情形。

连他的师傅魔刀魔五楼，还有武功高绝的十殿阎罗中的泰山王关四，也全都不是这怪物的对手，却被叶枫的手刀给斩杀了，那是何等惊人的力量，何等绝世的武功？

可是，当时斩杀雷龙的那个人，果真是眼前他们所熟悉的这个叶枫吗？唐大有些吃不准。

或许，那只是藏在这个躯壳之内的一个恶魔，一个死神，还是不要唤醒他比较好。

所以从内心里，他是很不愿意叶枫轻易与别人动手的，不过既然叶枫如此态度坚决的坚持，他也只能默默无语的退开一旁。

站在后面的常无义，这时候赶紧转身从一旁的一名官差打扮的部下腰间拔出了一把腰刀，对着叶枫抛了过去，喝了一声：“接刀！”

叶枫回身一把抄起了抛过来的这把刀，顿时，整个人似乎都不一样了。

刀一在手，他的整个人忽然变得沉稳了下来，变得似乎完全不一样了，浑身散发出一种逼人的气势，就像是他手中的刀！

他的整个人似乎已经和手中的刀合为了一体，充满着一种无坚不摧的力量。

范松溪暗自点

了点头，原本的轻视之心一扫而空，真不愧是魔刀的弟子，人刀合一，就凭这一点，已经绝对足以做他的对手。

他沉静下了心情，心中空无一物，眼里只有手中的剑和对手手中的刀。

他对着对手颔首示意，举起了手中的长剑。

周围的气氛一下子静了下来，有些压抑，紧张得让人觉得有些不舒服。

大家全都盯着范松溪手中闪动着寒光的长剑，期待着即将到来的这一战。

范松溪终于出手了！

他的剑真的很快，唐大感觉虽然也许他快不过当初关四手中的快剑，可是比起关四那隐约带着些邪气的不可思议的快剑，范松溪的剑法却更加圆润如意，更加的自然，似乎透着一股子天地间的自然之力，就如同是天上的闪电。

闪电划破天际，当你听到伴随着的那滚滚的雷声轰鸣之时，闪电早已经闪过了。

当范松溪手中的剑光如同闪电一样绽开的时候，叶枫手中的刀也开始动了。

雪亮的腰刀在他的手中，竟然展开了一股子黑黝黝的刀气，神秘而森然，就好像，好像是那漆黑一片的夜空。

如果说剑光如同闪电的话，无论闪电多么的耀眼夺目，也只是一瞬间的事情，它终将被这无尽夜空的黑暗所吞噬，消失不见。

现在的范松溪就是这样的感觉。

他手中的剑就算有着快若闪电的速度，有着无坚不摧的威力，但是对面那黑色的刀气就像是黑暗的无尽虚空，剑的威力根本无从着力，无法发挥出来，终将被吞没在这一片黑暗之中。

只出了这一招，范松溪就明白，自己败了。

他的心里有些懊丧，这就是传说中的魔刀？

这样的刀法，这样的实力，他不但从未见到过，简直闻所未闻。

更让人难以置信的是，他面对的这还仅仅只是一个魔刀的传人，那么真正的魔刀魔五楼本尊，他的刀法究竟到了怎样的地步？

自己苦练剑法三十年，竟然还不及眼前这样一个青年？

他顿时感觉到有些心丧若死，招式不变，手中的那一道闪电，径直没入了那一片黑暗之中。

“当啷”一声脆响，剑身已折。

剑已折，人已败。

人影一合即分，范松溪倒在了地上，胸前已经被浸出的鲜血染成一片通红。

场边观战的众人全都吃了一惊，虽说他们全都希望叶枫能够获胜，可是能够这样轻松的一招制胜，也确实是大大出乎了众人的意料之外。

这范松溪可是名列天下七把剑之一的高手，竟然在叶枫面前一招就已落败，这的确让大家都感到心惊。

站在叶枫后面的唐大有些愣愣的望着叶枫的背影，眼中闪动着复杂的神情。

刚才的这一刀，和当初他和叶枫同在华山秘窟之中看叶枫出手的时候，简直已经判若两人了。

不过短短两年光景，这叶枫的武功竟然会有如此之大的变化，这一刀只怕是他师傅魔刀魔五楼亲临，也不过如此，在他的身上，这段时间到底发生了怎样的变化？

记得当初叶枫曾经对自己说过，他十年习刀，就只练了一招。

现在看起来，还真不是吹牛，就这一刀，只怕连自己也不是其对手。

看起来，今后对于他，绝不可以再掉以轻心了。

大家都惊讶的盯着叶枫，其实此刻在叶枫心中，比他们还要感到惊讶。

自从在楼兰古城中被师傅带回山谷中指点之后，这还是他第一次真正的使用这一刀。

为什么这一刀使出来竟然和从前的时候根本不是一回事了？这威力，这散发出来的黑暗的气息，连他自己都感觉吓了一跳。

他感觉到了自己身体里，比起以前好像发生了某种变化，可是他却不知道这到底是什么样的变化，到底是好事还是坏事？

更让他惊讶的是，这一刀竟然就打败了天下七把剑之一的苍松剑范松溪。

虽说这一刀的威力绝对胜过范松溪手中的剑，可是能够一击之下就获胜，还是太过意外了。

他分明能够感觉到，范松溪虽然这一剑也拼尽了全力，但是他分明可以变招相敌，叶枫的这一刀并不那么娴熟，并不是毫无破绽，他并不是毫无机会的。

可是他没有。

他的选择让叶枫感觉到，他是故意的，他分明是在一心求死。

叶枫站在重伤的范松溪身前，望着他胸前快速扩大的血渍，有些惊愕的问道：“范先生，你，何必如此？”

范松溪喘着粗气，说话都有些艰难了：“你，很好，这一刀，果然厉害，果真是魔刀。能够死在它之下，总算，不枉了。”

叶枫看着范松溪，刚才飞天蝙蝠蔡老六死的时候，他还感觉对这位范先生恨之入骨，可是现在看着面前这个垂死之人，心里却泛起了一丝难过。

他叹息着问道：“你，这到底是为什么？”

范松溪的脸上挤出了一丝苦笑：“子不教，父之过，我儿做的这一切，全都是我的责任。我若不死，有何面目去面对这些死去的亡魂，有何面目面对范家的列祖列宗？”

他长长的叹息道：“如今我用我的命来为我儿赎罪，只希望你们可以，放过他。他只是一个可怜的，孩子……”

范松溪的声音渐渐低沉微弱了下去，最后寂然无声了。

他死了。

叶枫面对着他的尸体，心中涌起一阵的难过。

他纵然是铸成大错，可是终究也不过只是因为宠爱自己的儿子。

爱本身没有错，只不过方法若是不对，一念之间，就会变成弥天大罪了。

叶枫不禁摇摇头，有着这样深爱自己的父亲，真不知道是这位范进范公子的幸事，抑或不幸？

不知道他能够明白他父亲的一片苦心吗？

这时候常无义走了过来，看了眼地上范松溪的尸体，他哼了一声，抬头望向范进和凤凰姑娘他们逃走的窗口，说道：“我这就安排人去发海捕文书，追缉他们二人。”

叶枫摇了摇头，轻声说道：“不必了，他们也不过是两个可怜的人。”

常无义眉头一皱：“那女的可是反贼罪臣之女，是朝廷要缉捕的要犯！”

叶枫苦笑一下：“反贼？罪臣？当年蓝玉真的是这样谋反的逆臣贼子？”

常无义不禁一呆：“卷宗之中是这样记载的，难道你还有所怀疑？”

叶枫叹息道：“刚才凤凰姑娘说得不错，卷宗之中的记载，也未必就全都是实情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55223051"  chaptername="第八十四章  苍松剑折">加入书签</a>
</div>
