    不愧是千年之前大能所留下来的遗迹，果然够横，任由任何一人都未必能撼动的了。

    这也让陈强一下明白，为何这么多人守在这里而没办法将大能的遗迹所探寻到底。

    说到底，还是因为实力不够！但，他陈强不怕！千年前的大能哪怕活到现在，要打过他？

    也要看本事。

    这便是陈强的自信。

    “喝！”

    怒喝一声，陈强将灵气给镇压下去后，一道光辉在陈强周身处轰然碎裂开来，使得陈强嘴角上扬，稍稍撇了一下全身的灰尘，说道：“总算镇压下来了，这留下来的气运保护果然很强啊！不过，时过千年，这保护灵气已经随着时间的消耗而不断减弱，真要在千年前的话，说不定我还没有办法将你给镇压下来！”

    陈强突然感到有些庆幸，虽走起路来有些颓力，可简单的调整了一下后，又站起身来。

    脑海之中，灵姌的身影忽然出现了一下，以至于让陈强忍不住仰天咆哮了一声。

    几个月了！他还停留在这里！还没有前往极寒之地，只是为了能将这次元内的力量全部都整合一下，只是为了将自己的实力更加精进一步，将马尔扎哈的封印给解开！令狐老头说的没错，留给自己的只有一个月的时间，若是在一个月的时间内没有办法突破到结元期，即便他去了极寒之地，也救不出灵姌，很有可能会将自己的性命给丢在那。

    “等我，灵姌！”

    调整好后的陈强缓缓走上前，他凝视了一眼石门。

    没有先前那几个老头的密码，不代表他没有办法打破这石门，进不去！拳掌抬起，雄浑的灵气凝聚起来，一股股力量扩散开来，形成了小范围内的波动，以至于房源数十米内的动物都被这一股灵气所震慑，纷纷逃开。

    “凝！”

    ‘轰！’雄浑的灵气爆发开来，脚下大地顿时凹陷了几分。

    碎裂的石块在空气之中化为了齑粉，强横的灵气使得周遭的树木朝着相反的方向吹了过去，叶片纷纷而落，几棵树木已经不住强风直接连根拔起，撞向了地面。

    突然，就在陈强即将伸出一拳砸向石门时，几道身影出现在了他的身后。

    那几个人还没有开口，便已经被灵气所震慑的无法睁开眼睛，有一个人因为自身灵气的限制，境界的过低，还没等他反应过来，五脏六腑就已经受到了不同程度的伤害，一口血直接吐了出来。

    “老三！”

    莫若一惊，他将三长老从地上搀扶起来，一股灵气融入，而后大惊，“怎么会？”

    “怎么了？”

    老二走来问道。

    “老三他体内的五脏六腑被灵气攻击，受到了不同程度上的伤害，能站稳已经很不错了！”

    老九嘴角抽搐了一下，他转过身来，看向那抬起拳头，正凝聚灵气的陈强，“这一股灵气比我们上一次碰到的还要强，他！又突破了！”

    其他人一惊。

    光是灵气上面的碰撞就能让他们的身体受到不同程度的伤害，这要是打起来呢？

    大长老蹙眉皱起，缓缓走了过来，“先让老三扶到一旁休息！这禁地乃是香山历代十人所看守，绝对不能让陈强给夺走了大能传承！快，快阻止他！”

    其他七个人也紧跟而来，一道道灵气汇聚在一起，想要破开陈强的灵气波动。

    两股截然不同的灵气相互碰撞，使得陈强出手的速度要明显慢上一拍。

    “你们是来阻止我的？”

    陈强颇为好奇，他看向那九个人所凝聚而成的灵气，想要妄图撞开他的灵气波动，这可能吗？

    且不说这些人有没有那个本事，就算真的有！不死也残！“陈强，你想要将香山禁地给破开对不对！”

    “这可是我们香山千年前大能所留下来的遗迹，是我们香山的东西，你若是拿走的话，极有可能会影响到我香山的气运！”

    “陈强，你的本事已经很厉害了！阳城，帝都都不是你的对手，甚至是我香江内的修为也不是你的对手！你难道还不能就此收手吗？”

    “你拥有如此之多的资源，丹药！你……你难道就不能知足？”

    口水唾沫飞了过来，那九个人着急了！眼看他们九个人所凝聚的灵气竟然没有办法破开陈强的保护罩，都快要怀疑人生了！一个看上去如此年轻的小子，实力就已经超越他们了。

    若是苦心修行个十年，二十年，恐怕华夏之内没人是他的对手。

    他们原本以为是他们计划的很好！可没想到陈强超乎了他们的预料，是他们所无法掌控的。

    “资源？

    丹药？

    你们觉得我当真在意过吗？

    若是能用此来换取她，多少我都愿意！”

    陈强呢喃一声，嘴角冷笑，而后他缓缓抬起头，眸光之中满是冰冷，“不过，你们能想到这东西与气运有关，真是不容易啊！没错，千年前那人在此地，在自己生命的最后一刻，将自己的所学之物全部化为了气运！这一道气运与香山的气运经千年相互融合！一旦吸取，金丹境都有可能突破到化元期！但，要得到这些气运的前提是，必须要将大能所留下来的气运给破开，如若不然，反被其伤。”

    “这……那你为何还能刚？

    难不成你的实力已经逼近那千年前的大能了吗？”

    大长老大为震惊。

    “你觉得呢？”

    陈强笑了笑，并未解答。

    不是逼近，而是超越！换句话说，那千年前的大能，实力还没他强呢。

    如果不是因为马尔扎哈的封印，否则陈强又怎会想方设法来破开这一道气运。

    “你……这不可能！陈强，你还如此年轻，你怎么可能会爆发出如此强横的灵气，甚至都能抵挡住我们的！你的实力，莫非已经到达化元期了吗？”

    大长老都快不相信自己的眼睛了，他与身旁几个人拼尽全力要将陈强的灵气给破开，却没想到他们的灵气只是被阻挡在了一旁，无法靠近陈强。

    若是打消耗战，他们耗不过啊！ 

