    第232章她的预感是再准确不过的

    苏念福却是有些迟疑，坐在原地不太敢动。

    白先生这次太好说话了，好说话的让她觉得有些不真实，所以她不敢动。

    “阿福，你怎么不去？不喜欢雪吗？”

    喜欢肯定是喜欢的，就是......

    在犹豫了片刻之后，苏念福还是选择站了起来。

    不管白先生心中究竟是什么打算，她也没有什么改变的办法。

    既然如此，那还是站起来吧！

    能及时行乐的时候，就及时行乐。

    至于之后的事情，那也只能等之后再说了。

    苏念福心中这么想着，就站了起来，“先生，那我去了啊！”

    白先生微笑颔首，“去吧！”

    苏念福在前面走着，布丁看了看白先生，冲着白先生点了点头，也一蹦一跳的跟了出去。

    白先生坐在原地没动，目送苏念福和布丁出去，眼神变得越发温柔起来。

    虽然是入冬的第一场雪，却十分的大。

    这才没一会儿，地上已经白了一片。

    苏念福站在院子里，仰着头往天上看，雪花就落在了她的脸上。

    雪花落在脸上的感觉十分的轻柔，只是很快，雪花就融化成了雪水，变得有些冰冰凉凉的。

    苏念福不畏冷，所以并不觉得难受，想法还笑了起来。

    低下头，苏念福就见布丁正在不停的甩头，明显是想把鼻尖上的雪花甩掉。

    “阿福阿福，快帮我把雪花弄掉呀！好凉啊！”

    苏念福蹲下身子，用手指擦掉了布丁鼻尖上的雪花，“布丁，你怕冷吗？”

    布丁摇头，“我不怕！”

    看着布丁身上那厚厚的长长的毛，苏念福就相信了布丁的话。

    前世的时候，苏念福就在电视上看过，下过雪的野外，常有兔子在雪地里奔跑。

    因为毛色和雪的颜色相近，基本看不出兔子的身影。

    苏念福盯着布丁看了一会儿，觉得这个场景和布丁无缘了。

    布丁不是白兔子，它是一只灰兔子。

    它在雪地里奔跑的时候，还是能清楚看到的。

    他们在外面玩儿了一刻钟左右，就被白先生喊进了屋里。

    因为天越发的冷了，教室里多了好几个炉子。

    这都是这些学生家里送来的。

    其中，苏家就送了两个过来。

    不仅送了炉子，还送了柴火。

    为了摆放这些柴火，院子里还搭建了一个棚子，下面满满当当全是劈好的柴，足够烧整个冬天。

    屋子里烧着这么多炉子，即便屋子比较大，也并不冷。

    尤其是在外面待的时间长了，突然进屋，只觉得屋内温暖如春。

    烧这么多的炉子，窗户都没怎么关，全是半开着的，偶尔有风吹进来，也能吹散一些闷热。

    白先生盯着他们拍打干净身上的雪，又让他们去炉子边上烤了烤，这才让他们各自回了位置坐下。

    “雪已经看过了，也玩儿过了，好玩儿吗？”

    “好玩儿！”

    “既然这么好玩儿，那就一人写一段关于雪的文章吧，也不用长，百字即可。”

    众人，“？？？”

    苏念福：果然如此！

    她就知道，她的预感是再准确不过的。

    (本章完)

