    三个月之后。

    燕山山脉依然是一副枯败苍凉的景象，原本的一处宏大山脉愣是从中断裂，露出了千米宽，深不见底的沟壑。

    惨败失去生机的植被以及无数动物的尸骨，散发着一股苍凉莫入的危险气息。

    这里便是楚天和轩辕无敌交战的中心点，也是整个战斗爆发最为激烈的地方，在那半步金丹境界的人皇剑意之下，以及楚天底牌爆发的玄黄气之力，这里已然变成了一片绝境！

    不管是植物还是动物，只要无法承受剑意和玄黄之气，稍有触碰，就会瞬间爆体而亡。

    这里也被华夏政府列为了禁区。

    咔嚓！

    一只脚踩在了干枯的树枝上，发出清脆之响。一身便装的轩辕昊面容呆滞的走在这边禁区之中。

    他漫无目的的走在这里，已经三个月了，他一直都在这里寻找轩辕无敌的身影。

    他始终不相信自己的父亲会死在楚天的玄黄气之下！！

    撕拉！！

    就在这时，一道无主凛冽的剑意直奔他而来，轩辕昊轻轻抬手，手指轻颤，将剑意给纳入了手中，这道凛冽的剑意到了他的手上，仿佛变得乖巧了许多。

    “是父亲的剑意！父亲，你在哪里！”

    轩辕昊的双眼突然充斥着汹涌的杀意，他乃是昆仑秘境之人，轩辕家的少主，华夏境内一人之下，万人之上，身份无比尊贵！

    但是楚天的出现，把这一切都毁了！

    交战之地的另一处，两个修行者正朝着这边缓缓靠近，不久后，他们也出现在了轩辕昊的感知中。

    “楚青云啊楚青云，你费尽心机破除了五大秘境，将地球上的灵气重归于天地，到头来你自己能够得到什么好处？还不是给他人做了嫁衣！你最好和那个轩辕老头子一起死掉！这样华夏修行界就彻底大洗牌了！”

    两个修行者手中拿着一块令牌，顶着剑意和玄黄余气前进，从表情看，他们顶了很大的压力。

    “大哥，你说我们能够捡到什么好处吗？”

    师弟开口询问，眼中对这片地方充满了忌惮。

    而师兄却是一脸贪婪的模样，开心的笑道：“好处肯定是有的！楚青云破了五大秘境，五行灵气回归，全世界的修行者都捞到了好处，不少老王八都在这三个月之内突破到仙境！而咱们来到交战最中心区域，只要是捞到了一点好处，都抵得上外界修炼数十年，足够让我们的实力再上一层楼了！”

    师弟一听，也顿时兴奋了起来，不管是楚青云还是轩辕无敌，都是顶级强者，要是能够获得他们的机缘，以后制霸全球也不是梦啊。

    不管是楚天手上堪比人皇剑的玄黄剑，还是轩辕无敌的人皇剑意，得其一即可无敌！不仅如此，就连这块地方充斥的剑意和玄黄气都是绝佳的修行和感悟的对象。

    “好处？就凭你们也想要人皇剑的好处？”

    声音骤然响起，师兄师弟两人顿时脊背发凉，急忙朝着后方看去。

    只见轩辕昊狞笑着缓步靠近，手上一把散发着金光的剑令人生畏。

    “师兄！他手上是不是人皇剑？这里没有其他人，干掉他，好处就是我们的了！”师弟一脸激动的说道。

    但师兄此刻却十分冷静，对方能够没有防护的出现在这里，绝对不是他们还要借助防御令牌的人能够对付的。

    “师弟快跑！”师兄话没说完，已经带着令牌快步离去。

    “想要好处，我就赐给你们！人皇剑意！”轩辕昊手中剑一抖，一道金色剑意迸发而出。

    被师兄抛下的师弟还没有反应过来，就感觉一道金光遮掩了自己的双眼，随后天地失色。

    人皇剑意，剑意随修行者心性而变！轩辕无敌走的是霸王之道，以前的轩辕昊走的道路是如同昊阳初生一般的光明之道，而如今这一剑，却是带入了太多的仇恨杀意。

    “草！这里怎么还有一个这么厉害的家伙！这都已经超脱仙境了吧！不对！他是秘境里面的人！轩辕家的人！该死！楚天那个混蛋，怎么没有把轩辕家给全杀了！”

    师兄一边跑，心中一边把楚天全家都问候了一遍。

    突然，师兄感到后方一道气势正在飞速接近，随后他眼前一黑，头颅被高高的斩起。

    看着连续被杀的两人，轩辕昊面无表情，不管是楚天，还是轩辕无敌，不管这两人生还是死，都不是其他人能够染指的。

    杀完两人后，轩辕昊继续朝着交战中心点深入，里面的压力越大，他身上的气势仿佛还越强，隐隐有着从先天中期突破到先天后期的端倪。

    ......

    华夏境内。

    “恭迎老祖宗出关！”

    一家祖祠中，一个白发老者红光满面的走了出来，他原本寿命无多，于是在祖祠之中闭死关，要么突破，要么等死，而楚天破掉五大秘境，五行灵气回归，他也从中得到了好处，从而成功突破。

    ......

    云雾缭绕的深山道观中，一个正在挑水的老道士突然丢下了扁担木桶，整个人对着深潭一跃而下，过了许久，伴随着水下一声巨响，老道士伴随着水柱飞出，身上气势赫然达到了先天境界。

    ......

    有的在古刹，有的在深山，甚至不知道多少已经大限将至，连坟墓都准备好的修行者、武道大家，在短短三个月之间，触碰到了突破的界限，厚积薄发的他们在有了充分的环境下，突破也只是水到渠成。

    整个世界修行者的修为几乎提了一个境界，而这种表现，在华夏帝都尤为明显。

    帝都赵家，方家，陈家，基本上只要有武道宗师存在的家族，武道宗师都有所突破，达到了所谓的仙境（脱凡境），这对于武道宗师来说，都是难以想象的，迈入仙境，要是在以前，都可以在华夏横着走了。

    一时间，有没有武道宗师已经不是衡量一个家族实力的标准，而有没有武道仙师才是关键，家族实力之间差距的变大，意味着资源也要重新洗牌，整个帝都，乃至整个华夏，整个世界，都已经山雨欲来。

