    罗夏发表的攻略在玩家交流中心引发巨大动静。

    【卧槽？这玩意会骗人？还不怕灯光？】

    【我知道了，这栋楼为什么那么快沦陷，一定是被鸟嘴丧尸骗了，自己打开了门！】

    【这小哥能处，有攻略他真发，不像某些人，芝麻小的攻略还要收费！】

    【罗小哥，能不能多说一些你的发现？】

    【罗小哥！关于“非人哉”成就，有没有特殊技巧？】

    这时，指挥官李文龙也出来说了一句话。

    李文龙：【请大家向罗夏同志学习，这种时刻，就应该团结一致，而不是搞个人主义。】

    系统提示：【吴凡，曹雨生，李文龙??等485个人觉得很赞，并投了一颗小红心。】

    罗夏自然知道自己这条攻略的含金量，它能让很多人避免N6000病毒的坑害。

    灾难财，咱还是不赚了。

    罗夏在下面回复道。

    “举手之劳罢了，跟李警官以身作则相比，我还差得远。”

    “另外，很抱歉，我暂时知道的也只有这些，关于非人哉成就??”

    “咳，我也是巧合完成的，并不建议大家模仿，请大家还是以自身安全为首要考虑的问题！”

    罗夏关掉玩家交流中心，开始盘算关于N6000鸟嘴病毒的事情。

    鸟嘴病毒和丧尸病毒相差无几，生化危机罗夏看了好几遍，这玩意很有可能会在接下来几日以摧枯拉朽般的气势快速扩散开来。

    鸟嘴病毒如果爆发的话，整个世界将变成史诗级难度的存活游戏！

    所以，趁鸟嘴丧尸危机还没有彻底爆发，得赶紧收集材料升级庇护所，另外，装备也不能落下！

    罗夏暗自警醒，立刻打开【交易栏】查阅了起来，看看上面有没有好东西可以交换。

    【我好饿啊，润滑油有没有人要啊～】

    【谁有魔晶，黄金换魔晶！】

    【收购铁块，木材！】

    【收购一级魔物骨头！】

    【这鬼天气越来越冷了！收购秋裤，羽绒服！】

    【出售万能钥匙，换吃的！！】

    “万能钥匙？”

    罗夏点开一看，眼前当下出现一把奇形怪状的黑色钥匙。

    【万能钥匙】

    【使用次数：10/10】

    【类型：道具】

    【备注：盗圣出品，可以打开所有锁芯设计的门万能钥匙。】

    “这钥匙是个好东西！”

    罗夏想了想，留言道：“巨人18号的肉换你的万能钥匙。”

    不一会儿，对方发来回复。

    “咦！罗小哥！我是你的粉丝！”

    “巨人肉是什么？这能吃？还算了吧，罗小哥，我要换你那把空枪在家一个奶香大软馒头！”

    嗯？他怎么知道我有奶香大馒头？？？

    罗夏眉头皱起，果然不能开直播，都被人知根知底了。

    罗夏想了想，关掉了直播，人心叵测，自己情况不能太多暴露在别人的眼里，尤其不能让别人知道自己是超市老板！

    罗夏心理有了计较。

    嗯，以后在交易行换东西还是用匿名好了！

    罗夏不差一个大软馒头，倒是伯莱塔手枪有点不舍得换出去。

    不过，这个万能钥匙的功能可以为探索提供的很大的作用，可不能错过！

    理智分析一番后，罗夏与之讨价还价，最终用一块魔晶的代价换到了万能钥匙。

    【叮！交易成功！】

    【你获得了“万能钥匙”。】

    得到万能钥匙后，罗夏想了想，开启匿名模式，又将身上的一些暂时用不到的东西挂了上去。

    【诡妇的毒牙×4，高级硅胶材料50Kg，巨人18号的肉×4，换符文，图纸，或电源卡。】

    很快便有不少人在下面留言。

    “巨人18号的肉？这玩意能吃吗？”

    “这情况谁还管什么肉，鲱鱼罐头腌海雀都是宝贝！！”

    “话说，我很好奇，这个高级硅胶有什么用。”

    ??

    不一会儿，一个叫做王瑶的女孩发来了留言。

    【探索之眼图纸换你的诡妇毒牙。】

    “探索之眼？这是什么东西？”

    罗夏好奇地打开信息。

    【物品：探索之眼制作图纸】

    【类型：图纸】

    【需要材料：碳纤维材料×25，铜丝×5，初级风符文×2，初级魔晶×1。】

    【备注：DaJianG公司出品，这是一款最新型的侦查型无人机，一次性可以发射5枚侦查无人机，配置远程高清画面传感，且拥有夜间模式，最大的优点是，悄无声息。】

    罗夏眼睛一亮。

    “探索诡雾最头疼的就是视野问题！这个探索之眼毫无疑问是个神器！”

    “就是制作条件有些苛刻，居然需要用到2个风符文。”

    罗夏毫不迟疑，急忙发去消息。

    “成交！”

    【叮！交易成功！】

    【你获得了“探索之眼图纸”。】

    交易完毕后，罗夏立刻在【交易行】，挂了一条收购材料的信息。

    “收购碳纤维材料，初级风符文，铜丝。”

    很快就有人发来了交易意愿。

    罗夏用5份巨人18号肉的代价换到了制作探索之眼所需要的碳纤维材料以及铜丝。

    现在唯一缺少的就是初级风符文了，然而消息发出去大半天也没人回复。

    等待之余，罗夏向先前和自己交易的王瑶发了个消息。

    “能不能透露一下，你用诡妇毒牙做什么？”

    罗夏记得毒牙的备注是，诅咒道具或巫术所需的重要材料，所以他很是好奇，王瑶用毒牙要做什么。

    顺手打开王瑶的头像，一头干脆利落的短发映入眼帘，大概20来岁，但脸上是职场的精练，不得不说，王瑶的底子很清秀。

    很快，王瑶就回复了信息。

    【呃，那个，我捡到了一个可以召唤恶灵守卫的图纸，需要用到这些奇奇怪怪的材料，对了，你以后弄到这些材料可以找我换。】

    “好说好说。”

    罗夏和王瑶互相添加了好友，方便下次联络。

    十分钟后，罗夏刚刚分解完一个按摩椅，正从包里取出一瓶矿泉水准备喝的时候，突然收到一条消息。

    “嗯？王瑶？”

    罗夏拧上矿泉水，疑惑地点开了消息。

    只见王瑶问道：“小哥哥，你那有初阶魔晶吗？”

    “魔晶？”

    这玩意罗夏多啊，分解完诡妇尸体一下子得到了10颗。

    罗夏不假思索地回复道：“有，你拿什么和我换？”

    “我身上现在没有什么东西了，你看看这个可以吗？”

    不一会儿，王瑶发过来一个物品。

    【物品：十字路口的铁盒】

    【类型：道具】

    【品质：稀有】

    【备注：这是十字路口恶魔的铁盒，将自己名字写在纸条上，和自己的照片一起放入铁盒，最后将铁盒埋入十字路口，不一会儿，来自地狱的恶魔商人便会来找你做一场以灵魂为代价的交易。】

    “这铁盒??”

    “感觉有些邪门啊…”

    罗夏看完备注不禁想起来自西方的一个灵异传说。

    传说，有一类不知名讳的恶魔，西方人将其称为“十字路口的恶魔”。

    他们是地狱的商人，喜欢和人类做交易。

    交易的物品，通常是人类的灵魂。

    只要找到十字路口恶魔的铁盒，写上自己的姓名然后放入照片，便可召唤十字路口的恶魔，进行交易。

    十字路口的恶魔几乎会满足交易人的所有愿望。

    但越大的愿望，代价就越大，他们会给出一个期限。

    期限一到，旁人看不见的地狱犬便会来到人间，将交易人拖入地狱。

    总之，这个恶魔铁盒是个非常邪门的道具，搞不好会把自己整死。

    但罗夏犹豫一阵后，最终还是决定用魔晶和王瑶做这个交换。

    罗夏现在手中魔晶还算宽裕，少一颗无伤大雅，搞不好这个恶魔铁盒会有什么神奇效果呢？

    毕竟是个稀有道具，可不能错过。

    “好！成交！”

    【叮！】

    【交易成功，你获得了“十字路口恶魔的铁盒”。】

