    包间里的话只是零零星星的落入冷怜的耳中。

    她冷了冷眸子，可也没说什么，正准备离开，刚刚踏出一步，包间的门忽然就被打开了。

    露出了那种明艳的脸。

    明桑似乎没想到会在这里遇到冷怜，也微微震惊了一下。

    她冷笑一声：“呦，你一个十八线艺人的经纪人，也来的起这种高档的地方？”

    冷怜杏眼微抬，端是没有什么表情，骨子里的冷漠也让明桑有那么一瞬间的发怵。

    “我为什么来不得？”

    “既然是饭店，开着店，自然就是来让人吃饭的，就是不知怎么会有条狗进来，怪吵人的。”

    她目光里空无一物，说话更是犀利冷漠。

    明桑一张明艳的脸，几乎瞬间就黑了个彻底。

    只知道慕笙生了张厉害的嘴，却不知道她身边的经纪人，也是个牙尖嘴利的。

    “你敢骂我是狗？！”

    “你要对号入座，谁也阻止不了。”

    明桑怒急，“我今天就替你父母教教你怎么说人话！”

    说完直接就抬起了手。

    冷怜眯了眯眼，在她还没打下去的时候，她动作更快的给了她一巴掌。

    “我父母教我的道理，是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之。”

    “笙笙性格好，你做的那些事，她不愿与你计较，可不代表，她不知道，若是真的逼急了，明桑，你以为你会有什么好果子吃？”

    明桑的脸瞬间就红了，清晰的巴掌印落在脸上，她瞪着眼，恨不能上去挠花冷怜的脸。

    冷怜却忽然走进她，看着她扬起的手，笑道：“你打一个试试，我毕竟不是名人，我不需要网上那些人去喜欢我，可你不一样。”

    “你是明星，最在乎的可是形象，你这巴掌敢打下去，我就敢保证明天的头版头条就是你。”

    “当红女明星不顾形象当街打人，呵……”

    冷怜的声音原本是有些温婉的，此时冷下来，反而是有几分吓人。

    明桑扬起的手，是无论如何也打不下去了。

    冷怜说的对，她自己可以不要面子，可她明桑不行。

    她是明星，她还需要脸面！

    明桑恶狠狠的落下一句话：“我不会放过你们的。”

    明桑离开后，冷怜这才看到包间里的男人，穿着花色衬衫，倒是有几分骚气。

    端看那侧颜，应该是个极美的人。

    冷怜没想太多，转身时，刚好看到霍寒盯着她的目光，她张了张嘴，忽然有些不知所措起来。

    他……他都看到她打人咄咄逼人的样子了？

    完蛋，形象毁了。

    “打累了，说累了，不去进去喝口茶？”

    冷怜只是微微咧了咧嘴。

    霍寒微微勾唇，看她飞扬跋扈的样子，心里竟是生出几分轻松来。

    似乎是听到熟悉的声音，在包间里的男人回头，就看到一个熟悉的人。

    姜离蔚微微挑眉，几乎就是下意识的往外走，就看到霍寒带着一个女人进了包间。

    他揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了。

    靠！

    这和尚怎么和一个女人在一起？

    难不成他要开始吃荤了？

    姜离蔚觉得自己似乎发现了什么不得了的事。

    -

    另一边的包间里，冷怜有些拘谨的坐着，她身上还披着他的衣服，房间里冷气很足，她穿着套装裙，裙摆只到大腿上一点，她取下他的衣服放在了腿上，暖意包裹，她呼了口气。

    “刚才，让霍先生见笑了。”

    她微微一笑，又恢复了那副温婉无害的样子。

    在别人面前，形象什么的，还是要的。

    霍先生？

    霍寒微微拧眉，稍稍抿了抿嘴，眼底划过一抹思索，但也没表现的太明显。

    他拿着茶壶，给她倒了杯茶，说：“这里的茶是正宗苏陵产的，你可以尝尝。”

    这茶闻着就糯糯香香的，四面八方的朝着她身体涌了过来，冷怜就是莫名觉得有些不自然。

    她也不是没有和别的男人相处过，只是从来不曾这么拘谨。

    整个人都透着紧张，目光飘忽，也不知道该落在哪里，最后，只能定定的落在茶杯上。

    茶杯上雕刻着精美的纹路，似乎是檀香木，光是看着就价值不菲。

    其实明桑说的也没错，这家店，有点高端，普通人，也是万万吃不起的。

    冷怜端起茶杯，轻轻抿了一口，入口留香，是好茶。

    回去的时候，倒是可以带点。

    霍寒看她在走神，轻声问：“在想什么？”

    “想买点茶回去……”

    冷怜几乎就是下意识的回答，恍一抬头，就看到男人俊逸非凡的脸，这才注意到自己说了什么。

    正准备弥补一下，男人就开了口：“也好，我等下让店员给你打包，它这边还有其他的茶，你可以都带点。”

    “这个我自己来就行了。”

    “无碍的。”霍寒说着话，就将菜单放在了一旁。

    冷怜自然也不好意思去看菜单，两人大眼瞪小眼，就这么安静的等着。

    直到服务员进来，手上拿着五歌精品包装的茶叶，放在了冷怜的身侧，说：“这是您要的茶叶。”

    冷怜：“………”

    算了，她等下先下去结账好了，总不能一直欠着人家。

    之后，又陆陆续续的上了五样菜。

    怎么说呢，冷怜挺意外的，因为霍寒点的菜，都是她喜欢的。

    难不成他……

    冷怜甩了甩头，不应该，他们才刚认识，大约只是他们两人的口味比较相近，阴差阳错罢了。

    嗯，一定是这样。

    冷怜疯狂的给自己洗脑。

    霍寒问：“你还有什么想吃的吗？”

    冷怜有些受宠若惊：“没有了，谢谢霍先生。”

    冷怜微微抬头，看着男人头上的伤，问：“霍先生额上的伤还疼吗？”

    霍寒兀自.摸了摸，说：“大约是我自己昨晚不小心撞了吧，多谢冷小姐关心。”

    两人之间，客套有余。

    这顿饭吃的，倒也是宾主之欢。

    中途的时候，冷怜还专门下去了一趟，想要先把账结了，结果被服务员告知，账早就被结过了。

    她要了账单，看到上面的价钱，一阵头晕目眩。

    她是一个不怎么在乎钱财的人，只是平白让一个陌生人花了这么多钱，心里也是难免有些过意不去。

    这怎么……越欠越多。

    饭后，冷怜拎着那五盒茶叶离开了饭店，茶叶轻，可她拎着却觉得太重了。

    原本她想着把钱转账过去，可男人似乎猜透了她心中所想，直接就用赔礼道歉堵住了她的嘴。

    真是哭笑不得。

    拿这男人，完全没辙。

    -

    那边，在冷怜离开后，姜离蔚就冲进了霍寒所在的包间。

    “啧，老霍，你竟然约女人出来，是打算吃肉了吗？不念佛了？”

    姜离蔚就坐在霍寒身侧，挑眉继续问：“哪家的姑娘啊？知道你家还有个小祖宗吗？”

    “不过说来也是，就以你的皮相，哪个女孩不趋之若鹜。”

    姜离蔚“啧”了一声，对着霍寒摇了摇头，“你快说说哪家的姑娘？我看她好像还认识明桑，她也是娱乐圈的？”

    “我跟你讲，娱乐圈这水可是很脏的，你可别看走眼了。”

    “霍寒，我丫说了这么多，你特么能不能理我一下。”

    看到对面的人稳如泰山，表情都不带变的，姜离蔚给了他一个白眼。

    敢不敢满足一下他的好奇心？

    “太聒噪了。”

    姜离蔚：“滚！”

    冷怜离开饭店后，就打算直接去片场的，只是走了一段路之后，发现身后有几个人跟着。

    她下意识的停下了脚步，往后看去，其实在大街上，冷怜是真的不会相信有什么人敢光天化日之下的动手抢劫什么的。

    还没看到后面是什么人在跟着她，却手机铃声响了起来，她正打算打开去看，余光看到一个人影忽然靠近，她闪躲不及，男人宽阔的肩膀撞击在她身上，肩头一痛，手微微一颤，手机直接就掉了。

    男人打来的电话被挂断了，手机屏幕也碎了。

    冷怜皱了下眉。

    回过头去看撞她的人。

    是个男人，普通的长相，眉眼细长，长相有几分猥琐。

    “你做什么！”

    她弯腰就准备拾起手机，男人忽然抬脚将手机踹的更远了……

    冷怜手下一空，眸子都冷了。

    她直起身，很冷漠的看着眼前的人。

    却没想到男人忽然开口：“老婆，你离家出走也就算了，为什么连我们的孩子也不顾？”

    男人的声音不算大，却也让周围的人都听到了他的声音，顿时，就有许多双眼睛看了过来。

    带着打量和探究。

    而冷怜听到他的话，瞳孔都是微微一震。

    她很快冷静下来，睥睨着男人，目光冰冷。

    男人瞧见她的目光，就是莫名的觉得有些心虚。

    眼前的这个女人，看着太过高贵。

    穿着，配饰，容貌，都是那种世家大族里才能娇养出来的人儿。

    男人压下心中的感触，继续说：“你现在倒是穿的光鲜亮丽，当初在家里，你就为了钱到处勾引男人，呵，现在更是好了，抛夫弃子的，你这个狠心的女人。”

    众人只听到抛夫弃子这几个字，顿时就开始对着冷怜指指点点，没想到这么一个年轻貌美的姑娘，竟然也会做出这种为人所不齿的事。

