    “那是…广寒仙阙，没想到，这一异象秘法竟然被她练成了，这孩子很不错。”广寒宫王者老妪满是欣喜的说道。

    “恭喜广寒宫神女神术大成！”一些势力，开始捧广寒宫香玉脚。

    只要广寒宫伊轻舞能证道成帝，便能打破太阳神教独霸紫微古星的局面。

    太阳圣主只是微笑，并没有任何情绪波动。

    开玩笑，他会去羡慕一个没有成长起来的广寒仙体？

    太阳圣主看着众人只是微笑：一群傻叉，此世大帝，必属南宫前辈，你们都去梦吧！

    在众人看来，那先天道胎，已经落入下风，要落败了。

    那广寒仙阙爆发耀眼的冰寒仙光，朝紫霞镇压而来。

    那一道道冰寒仙光，如同道则神链，带着恐怖的镇杀之力，冰冻一切。

    “败了，那位先天道胎，依旧不敌广寒仙体。”

    “传说中的先天道胎啊，却败在了神女伊轻舞手中，看了除了尹天德，年轻一辈，已经无人能与伊轻舞争锋了。”

    “轰”

    紫霞站在这座仙阙中，从容淡定地面对那冰冷的镇杀仙光，她体内发出了上亿缕紫色霞光，化成一片道之神域。

    在这紫色道之神域空间内，她如一尊神明，天地大道都在听从她号令，一切以她为主。

    这一刻，紫霞如同一尊女帝，威严不可一世。

    “轰”

    那广寒仙阙绽放出的无尽冰冷仙光，与紫霞体内发出的亿万缕紫色神霞碰撞在一起。

    伊轻舞飞入广寒仙阙中，与异象秘法合一，爆发更强大威能，镇杀一切敌。

    这一刻伊轻舞所展现出来的神力，连一部分刚斩道成王的人都心惊不已。

    紫霞立身自己的神域中，绽放亿万神辉，洒满每一寸虚空，让这方天地一片通明与璀璨，此刻的她显得无比神圣与威严。

    “轰”

    大战再次开启，两种神术大碰撞，激烈的交锋！

    望帝山足够大，足够坚固，承受下了两人交战的神力余波。

    绚烂的霞，璀璨的光，神秘的道则，一条条、一道道层出不穷，让人眼花缭乱，妙术不尽。

    时间在流逝，这一战已经从中午时分杀到了晚霞挂满天边，上千回合过去了。

    两人都打出了极限战力，拼尽了全力。

    两人一直处于七禁中对决。

    “轰！”

    紫霞双手划动，一道道绚烂的神则浮现，璀璨神秘，溢散出一丝气息，都让人感到莫大的恐怖！

    那些神则，化成永恒的道光，不朽的力量，瞬息而至。

    刹那永恒！

    伊轻舞完全来不急反应，那道如同永恒的仙光便以打来，她心中升起无限大恐怖，这一道仙光，她挡不住，必将陨落。

    “广寒飞仙！”

    伊轻舞背后，一片仙域浮现，里面有真龙神凰等仙灵起舞，一道美丽绝伦的女仙自那仙域深处走来，步步生莲，其身后，一道道洁白神环笼罩。

    那尊女仙虚影，刹那融入伊轻舞体内，她整个人都虚幻起来，如同要羽化升仙一样！

    “轰”

    仙光炸碎，混沌翻涌，那仙域破碎，伊轻舞从中跌落出来，仙衣破碎了些许，头发散批，随风飘舞。

    波涛随情绪起伏，一抹浮白，冰肌玉骨。

    伊轻舞绝美无瑕的脸上闪过难以置信。

    她败了！

    人生中第一次战败，败在一位同样的天骄之女手上。

    一时间竟然让她有些难以接受。

    她一直都是紫微星域的第一天骄女，需要无数人仰视的存在，志在帝路。

    可如今，她败了，对她的道心，无疑是个沉重的打击。

    望帝山周围天空之中，鸦雀无声，人们全都了变了颜色。

    刚才那一道永恒的仙光，是一种禁忌的力量，超脱自身，如同天地秩序，谁能对抗？

    那是西皇经内的大帝秘术，乃是西皇开创出的禁忌秘术，非大帝秘术不可抗！

    “多谢手下留情！”伊轻舞声音清冷的说道。

    即使败了，心中不甘，她也向紫霞道谢。

    若不是紫霞没有下死手，那一击西皇秘术，已经将伊轻舞斩杀。

    “正常切磋而已，有胜有败，又不是生死相向，不用道谢。”此刻的紫霞收敛了亿万霞光，平静说道。

    仿佛对于战胜紫微第一天骄神女，并不是什么值得骄傲的事。

    敛去一身神通，紫霞已经道韵缭绕，时刻都与大道相合，神异非凡。

    “紫微第一神女竟然败了！”

    无数人都呆住了，这难以想象，伊轻舞出尽手段，广寒仙阙，广寒飞仙两大秘术齐出，也没能战胜那位先天道胎。

    诸多圣地高手等全都动容，这一战有目共睹，伊轻舞的秘术极度可怕，又是广寒仙体，又是广寒宫无上秘法，依旧败在了那个先天道胎紫霞仙子手中。

    “嗯！不错！”太阳圣主依旧面带微笑。

    可在其他人看来，就像微笑的鄙视，很是扎心。

    “不可能，我教圣女怎么会输呢！她未来可是大帝，注定要证道的存在！”广寒宫那尊王者老妪神色狰狞，无法接受伊轻舞的失败。

    此战，第一神女换人！

    紫霞仙子，当为紫微第一神女。

    站在望帝山巅之上的紫霞，一袭紫衣动人，被晚霞映照，浑身都泛起阵阵神辉，看起来更加神威凛凛，如一尊女帝临尘！

    各大圣地古教沉默，太阳神教，再现一位天骄神女，强大到让人手脚冰冷。

    广寒宫的人最为震惊，一个个都呆立着，不敢相信她们崇拜的神女就这样败于他人之手。

    “前辈的任务算是完成了，可以回去了。”紫霞立于山巅，眺望天边的晚霞轻声说道。

    无数人顿感无语，感情你这几年横扫所有年轻天骄，只是一个任务？

    “紫霞仙子，走吧，我们该回去了。”太阳圣主看着那紫衣神女。

    “嗯！好！”

    太阳神教之人，跟随太阳圣主与紫霞，开启域门远去。

    却没有人敢打扰！

    如今的太阳神教，管你是圣地还是古教世家，在它面前，都得低头。

    “走吧，回去，一次的失败而已，并不算什么，未来的路还很长，能笑到最后的才是赢家！”广寒宫王者老妪对伊轻舞安慰道。

    “嗯，没事，老祖别担心！轻舞还承受得起失败。”伊轻舞清冷说道。

    此刻的她，更加清冷，这一败，让她看清了自己。

    没有人能猜到这位清冷如仙的绝世女仙在想什么。

    广寒宫的人却满是担忧的看着伊轻舞。

    广寒宫的人也离开了。

    其他古教圣地之人，也纷纷离去。

    不过，那些人深深的将那位紫衣神女烙印在了心里。

    这一战，天下大震，紫微年轻一代第一人换了人。

    紫霞仙子之名，传遍紫微四大部洲。

