    在奉高城士子暴动的时候，奉高东门一辆马车缓缓地进入了城门。

    “这奉高还真是繁华，我记得当年父亲离任泰山的时候和现在的差距非常大，这陈子川年纪不过与我相当这能力却令我艳羡无比。”一个身着白衣的青年看着自己的弟弟甚是感慨地说道。

    “咳咳，去藏书阁吧，不管如何我一定要见识一下陈子川所言藏书十万册的藏书阁。”少年面色苍白的看着自己的兄长，双眼之中的光华让人震撼，“达到了叔父的要求，总算是延迟了启程的时间，做庞士元的师弟我可不愿意。”

    “唉，孔明你再继续这样苛求自己迟早会出事的，你的天赋已然得天独厚了，何必渴求这一时，庞士元大你两岁也不过与你仿佛，为何你一定要压制他。”诸葛瑾苦笑着说道。

    诸葛瑾的弟弟算是诸葛瑾见过最恐怖的少年了，举一反三都不足以说明他弟弟的恐怖，他自己十八岁觉醒了精神天赋已经自傲无比，庞士元十四岁觉醒天赋已经令人震颤，结果他对面现在坐了一个十二岁觉醒了天赋，并且一天之内就明白自己天赋是什么的妖孽！

    “他太傲慢了，我需要让他明白现实是怎样的。”诸葛亮睁开双眼，眼中光华流转，让诸葛瑾苦笑无比。

    他这个弟弟，从小天资聪颖，待人随和，但是却无论如何都和庞统玩不到一起去。

    一个是庞统总觉得自己站在诸葛亮面前，自己所有的光芒都被诸葛亮遮挡了，另一个也是因为诸葛亮占全了琴棋书画，容貌才学；天文地理，兵法百战齐头并进，就像是开挂了存在，天才和天才永远不能和平共处。

    实际上庞统在别人面前都是相当低调的，但是只要遇到诸葛亮就不对眼，好吧，不对眼就不要混到一起来，但是庞统很喜欢找诸葛亮的麻烦，同样温文尔雅的诸葛亮见到庞统就有一种碾压对方才是王道的感觉。

    在不久之前庞统觉醒了精神天赋，然后过来显摆，之后就没有什么好说的了，当天诸葛亮就成现在这样了，很明显诸葛亮被庞统一调戏，过早的觉醒了精神天赋，结果导致他现在根本扛不住那神一般的天赋。

    诸葛瑾对于自己弟弟的精神天赋简直是羡慕的无以复加，只要开启就自动拥有己方所有的天赋，不要管是被动还是主动，文官武将，只要是战友，诸葛亮天赋直接给与上线，总之见到这个天赋之后，诸葛瑾就明悟了，也许上天真的是要降临一个全才，一个全能的天才。

    看这天赋诸葛瑾就清楚自己的弟弟前途无可限量，队友越给力诸葛亮就会越强，想想历史上五虎、陈到、魏延在前，龙凤法正蒋琬相随，这超豪华阵容的时候诸葛亮凶残到什么程度，再想想后期蜀中无大将廖化作先锋时候诸葛亮弱的程度，这真是一个人？

    当然是一个人了，不过初期身上挂的buff都快能屠神了，后期身上空buff，对手还是司马懿封天赋拼智力的妖孽，能打到那种程度诸葛亮已经暴强了。

    诸葛瑾艳羡诸葛亮的时候，诸葛亮心中也在苦笑，如果有选择的话他绝对不会这么早的觉醒自己的天赋，不过当初被庞统一刺激，他脑子一热就直接强行觉醒了天赋，结果现在虽说拥有了精神天赋，但是对于他的精神压力太强了，天知道他怎么会觉醒这么大一个坑！

    好吧，对于别人来说极其妖孽的精神天赋，在诸葛亮看来完全就是一个觉醒失败的坑，第一个这精神天赋要让诸葛亮无压力全天候的正常使用，需要的精神量在诸葛亮看来非得到自己二十五六岁才能拥有吧！第二个，这精神天赋背负的太多的精神天赋会掉寿命的，别人感觉不到，能掐会算的诸葛亮会不知道？

    就诸葛亮估计自己背负一个庞统的精神天赋应该就满了，之后继续背负就会掉寿命，虽说掉的不多，但是在掉寿命好不！

    这一看就是觉醒失败了好不，想到这一点诸葛亮就觉得自己的脑袋中有一根弦断了，自己居然会忍不住庞统的逗弄。

    想到这一点诸葛亮就有一种掐死庞统的想法，要是正常觉醒的话，自己精神量够，外加不掉寿命，这才是符合他这个形象的完美天赋好不，现在这明显是一个残次品！被庞统气死了！

    “孔明还难受吗？”诸葛瑾眼见诸葛亮有些神情恍惚以为诸葛亮现在身体还没恢复，于是开口问道。

    “没什么了。”诸葛亮微微的摇头，“只要我不长时间开启精神天赋不会有问题的。不过我很好奇天穹之上流转的那些精神量是不是有些太庞大了，很明显是一种精神天赋，不过却没有办法使用。”

    “想来应该是奉高群臣之中某位的精神天赋，你用不了也正常，我们和他们不是友人，我们和他们也不是一方的。”诸葛瑾笑了笑说道，“少用一点你的力量，你觉醒的太早了，而且也太强了。”

    “不一样，是完全没办法使用，不是那种因为限制无法使用。”诸葛亮抬头盯着头顶的马车车厢说道，两眼仿佛能看到天穹之上流转的精神力量。

    “你是说完全使用不了？”诸葛瑾一愣，没记错的话这意思是说就算和现在开着精神天赋的那位在同一阵营也不可能使用是吧……

    “嗯，用不了，我很好奇这是谁的精神天赋。”诸葛亮面有好奇的说道，不过却没有多少惊奇，在他看来天下奇人异士众多，有一二个自己用不了的也算正常。

    “算了，不纠结这些事情了，到时候就知道了，我们去做我们要做的事情，叔父虽说答应了我们的要求，但是到明年年初搬到荆州已经注定了，想来你到时候也要到鹿门书院去就读吧。”诸葛瑾放弃了继续追究别人精神天赋的想法，知道自己的就行了。

    “鹿门书院啊，我只对于那里的藏书感兴趣，当然泰山藏书阁如果真有十万册书，我自有办法折服叔父。”诸葛亮平静的说道，对于到鹿门书院读书实在没有什么兴趣，庞统的地盘他不想去，他只会让庞统来他的地界。

    陈曦要是知道诸葛亮有这么一个想法绝对会连夜加印，在开启藏书阁那一天整出十万册书，可惜不知道……(未完待续。)

