    （再次感谢各位老大的推荐票和月票）

    “哥哥，你下午真的会和春儿一起表演节目吗”

    希望小学门口，小春儿仰着小脸，有些紧张的看着杨青脆声问道。

    “嘻嘻……姐姐，你不要怕怕哦，夏儿会给你加油哒！”小夏儿甩着小短发开心的叫道。

    “会的，哥哥会一直陪着你的”

    杨青蹲下身子给两小整理了一下小校服，笑道：“去上课吧，中午哥哥来接你们，然后等四点再来学校参加儿童节目演出”

    “嗯嗯呢，哥哥再见”

    “嗯，去吧”

    看着两小走进校园，手拉手的跑进教学楼，杨青才收了回目光。

    他嘴角微微上扬，心情愉悦的不可名状。

    系统成就值到账，虽然只有二十点，但这就是二十次机会！

    如此一来，自己心中那个缔造奇迹的计划也可以提上日程了，目前唯一缺的就是一个契机。

    而且现在的时机也恰好合适，小厨娘锦儿出师了，小店现在也基本上不用他操心了。

    小家伙们现在也越来越开朗了，家里每天都是欢声笑语的，尤其是有小喜儿这个喜宝宝在，每天都是不同的欢乐。

    思考到这里，杨青在计划之余，也不得不感慨，钱，有时候真的能带来很多东西。

    幸福，快乐，健康，甚至是未来！

    虽然他自己也觉得很扯，很可笑，但是却不得不承认，这就是事实，是这个社会赤裸裸的现实！

    当然，在这个物欲横流的时代，也有许多可敬的人，他们是这个时代的骄傲，是这个时代英雄！

    是他们在为这个社会无私奉献着，默默贡献着自己的力量。

    他们平凡却伟大！

    想到这里，杨青轻轻的摇头一笑，自己给春儿教的那首歌很有正能量啊。

    “突然就很期待下午春儿的演唱了啊”

    杨青轻轻地笑了一声，而后抬头看向路边的一家儿童服装店，他收起心绪，走了进去。

    六一儿童节了，给小家伙们买套新衣服吧。

    十点，待杨青提着一大包东西回到店门口处时，他就看到小厨娘锦儿在忙着摊煎饼果子，而有三个小娃娃却在帮她卖小笼包。

    只见，三小只齐齐的站在被拼在一起的凳子上，小秋儿撑开小袋袋，小白拿着一个夹子在冒着蒸汽的蒸笼中夹小笼包，一边夹还一边在数数。

    装好了，小秋儿把小袋袋递给小喜儿，小喜儿顿时hiahia笑着再递给食客。

    整个过程和谐而快乐。

    购买小笼包的食客们也被三小只的可爱逗的开心不已，甚至有小姑娘忍不住心中喜爱的偷袭三小的小脸蛋。

    每当这个时候，小白就会奶凶奶凶的瞪一个白眼，喊一声“锤子”。

    小喜儿则是小脸一仰，hiahia大笑着追问“喜儿可爱吧，喜儿是不是很腻害吖”，听的一旁的锦儿小厨娘直摇头。

    至于小秋儿，则是小手一伸，眨巴着大眼睛奶声道：“给钱钱呀”

    “哈哈……”

    看着这一幕，杨青也是乐的开心，但紧接他就有些担忧了，三个小家伙们太小了，还是有风险的。

    “得给锦儿招个店员了啊”

    心中喃呢一声，他连忙走进店里，而后不待三小只叫他，就把她们一个个抱了下来。

    “哥哥来吧，你们还太小啦”杨青说着一指地上的服装袋，笑道：“哥哥给你们买了新衣服，快去穿上试试”

    “新衣服！”

    小秋儿和小白眼神一亮，但小喜儿却是反应有些激烈的蹦跳了起来。

    “真的吗！真的有给喜儿买新衣服吗！”

    杨青摸着她的小脑袋疼爱的笑道：“真的，你可是我们的喜宝宝呀，必须有你的，快去试试吧”

    “hiahia……喜儿好开心呀，喜儿也有新衣服穿啦，hiahia……”

    小喜儿开心的大笑，而后她还抱着杨青的脖子可爱的亲了一口，咧着小嘴又道：“青哥哥，我姐姐有吗，姐姐有新衣服吗”

    “有！”杨青点头笑着一指一个比较大的服装袋，道：“那个就是你姐姐的呀”

    “hiahiahiahia……姐姐也有，喜儿也有，青哥哥，喜儿…喜儿谢谢你吖，喜儿给你讲个故事叭”

    “哈哈，好啊，不过等晚上在讲吧，现在哥哥去帮姐姐卖小笼包，你和秋儿小白去试新衣服，好不好”

    “好！”

    小喜儿开心的奶叫，而后三小只一起开心的提着服装袋，哒哒着小腿跑上了二楼。

    随后，杨青接手了锦儿摊煎饼果子的工作，锦儿则在他身旁卖小笼包。

    “青……青哥，谢谢你”

    某一刻，谭锦儿眼眶突然微红的向杨青小声哽咽道。

    杨青手一停，扭头看向欲泣的谭锦儿，他轻轻的摇头一笑，柔声道：

    “你知道的，我和秋儿她们与你和喜儿是一样的，所以我们是一家人，一家人不用说谢谢”

    “嗯……嗯！”

    谭锦儿捂着嘴用力的点头，此刻，她的心破防了。

    一家人…

    她和喜儿原本已经没有家了，而此刻她们却再次拥有了。

    有了一个没有血缘关系却满是温情的家。

    ……

    “姐姐，你好了没有呀，我们快出发啦，春儿姐姐都着急啦！”

    下午三点，谭锦儿正在换衣服，就听到小喜儿拍门奶叫的声音。

    她顿时无奈的出声道：“我看是你着急了吧，姐姐才刚进来一分钟不到，你都来催了三次了！”

    “hiahia……”门口的小喜儿大笑：“才没有，喜儿才没有着急呢，hiahia……喜儿只是想去玩吖”

    谭锦儿：……

    这个憨妹妹，这就不打自招了。

    “喜儿，快来啦，哥哥给我们扎小辫辫啦！”

    小秋儿的声音传来，小喜儿顿时开心的哒哒着小腿跑了，临走时还不忘再催促姐姐一句：“姐姐，你快点哦”

    谭锦儿没好气的回道：“知道了！你快去吧！”

    “hiahiahia……”

    ……

    三点半，杨青和谭锦儿带着六个穿着喜气洋洋，可可爱爱的娃娃出现在店门口。

    三小只是同款的淡棕色的背带小短裤，然后搭配着红，白，蓝三色小短袖，小脚上是白色的小运动鞋，显得有些小时尚和洋气。

    等候的白妈妈看着走出来的三小只，她顿时眼前一亮，尤其是穿红色小短袖的小喜儿，整个小人儿就如一年画宝宝。

    小厨娘锦儿此刻也穿上了杨青给她买的白色裙子和小白鞋，将她衬托着宛如风中的精灵，甜美和温婉。

    “嚯，青子，你买衣服的眼光不错啊，我家瓜娃子也能这么好看！”

    白志军是越看自家娃娃越喜欢，此刻他都有些怀疑这个西瓜头头的小娃娃身体里有没有自己的基因了。

    “哈哈……”杨青笑道：“是她们本来就可爱漂亮，衣服只是衬托”

    说完，他托了托被抱在怀里，穿着一身青蓝色宝宝衣的小冬儿的小屁股，对白志军夫妻道：

    “白大哥，嫂子，那我们出发了，再拖下去春儿就着急了”

    闻言，穿着小裙子的小春儿羞羞的扭过小脑袋，看向一旁同样穿小裙子的小夏儿。

    “嘻嘻，哥哥我们快走吧，不能迟到的”小夏儿拉起姐姐的手，嘻笑道。

    杨青：“嗯嗯，走”

    “嗯，快去吧，路上注意安全”

    白妈妈开口叮嘱道，而后她又眼睛一瞪，看向小白童鞋道：“瓜娃子，去了不许皮，乖乖听你青哥哥和锦儿姐姐的话，否则把你屁屁儿打开花！听到了没有”

    小白→_→：“锤子！老子才不皮！”

    奶怼一句自家妈妈，她西瓜头头一甩，仰着小脑袋率先跑了。

    “hiahia……小白，你等等我和秋儿吖，我们是三胞胎呀”

    “嘻嘻……”

