    

    第197章代受雷劫，线索中断

    看到出口的时候，一阵新鲜空气带着夜晚的寒风扑面而来。

    此时外面的玄界早已经是鹅毛大雪纷飞。

    整片天地都被染成了纯白色。

    这等景色，令所有人此时都感到一阵愕然。

    “这外面怎么变成这样了？”

    “这不难猜想，冰狱魔死后那些妖兽肆虐，估计现在整片玄界都已经被变成这副样子了。”

    听到这话，徐清莹不禁紧张起来：“那这么说的话，我们要赶紧离开这里了？”

    可是同时，所有人也都很好奇，那向下的隧道之中究竟有什么。

    想到这里，大家都咽了口口水。

    此时当看到这一幕，不少人都有些迟疑。

    张玄宁也在这时候吃惊的说：“那我们要不要到这阶梯下面去看看？说不定我们可以在这里找到夜摩天真人有关的线索也说不定呢？”

    “也许吧。”

    只有周成在这时候极其平静的说：“既然已经来了，那就不如与下去一探究竟，免得过后遗憾。”

    周成这样一说，徐清莹也说：“我觉得小断说的对，咱们绝对有必要下去一探究竟。”

    看到她脸上的坚毅神色。

    虽然大家有些犹豫，但是他们心里也清楚，自己的确是应该试着到这下面去一探究竟。

    这样的机会，也的确是不容错过。

    随着众人一同进入隧道之中。

    一股诡异的感觉袭来。

    此时当看到其他人脸上都浮现出紧张神色。

    周成却在这时候告诉他们：“不至于吧，你们的表情也太夸张了点。”

    叶雪晴她们却在此时惴惴不安：“不知道为什么，我总觉得，这个地方给我的感觉有点诡异。”

    同时间，不少人也都在此时注意到，叶雪晴她们的脸上浮现出好奇与惊愕神色。

    因为在这台阶下面的，竟然是一口巨大的玉石棺材。

    当看到这棺材的时候，大家明显感到有些震悚。

    那蛇妖更是不敢相信自己的眼睛：“难道说，他已经死了！这不可能！”

    看到这棺材时，蛇妖完全不敢相信自己的眼睛，更是觉得自己可能是在做梦。

    可是那棺材上面，确实刻着夜摩天真人几个大字。

    在旁边还有龙头图案的封印。

    整个棺材看起来相当精致，表面上还雕刻着祥云的纹样。

    可是徐清莹总觉得，这棺材上面自然而然会散发出一种不可名状的阴郁气质。

    此时看到这一幕，也有人在这时一脸纳闷：“这是什么情况？这棺材里面难道真的是夜摩天真人？”

    “不可能。”

    周成非常坚定的说：“这是绝对不可能的。”

    周成也在这时候非常认真的说出了自己的推测：“在我看来，这家伙一定是把那三具尸体的一部分进行了拼接，所以才有了这具尸体。不过，这一切还得把棺材打开之后才能确定。”

    就在周成正要掀开棺材之际，其他人都下意识的往后躲，甚至感到有些恐惧。

    可是唯独周成在这时候神色漠然。

    而那青蛇妖更是迫不及待的直接掀开了棺材盖。

    这一粗暴举动，不禁让人觉得惊愕。

    大家更是好奇，究竟是多大的怨恨，才让她会对这夜摩天真人如此怨恨。

    而就在棺材掀开的一瞬。

    一股黑气从里面钻了出来。

    起初的时候大家都以为是夜摩天真人在这时候跑出来。

    可是仔细定睛一看，大家才发现。

    那竟然只是一团黑雾。

    是因为这棺材放在这里太久，没人问津，所以才会如此。

    而更惊人的是，这棺材里面的尸首竟然像是被雷劈过一样，已经彻底变成一团焦炭。

    此时，徐清莹忍不住皱起眉头：“这尸体是怎么回事？”

    周成也在此时蹙了蹙眉：“许是因为这夜摩天真人让别人代自己受过，所以专门用这尸首来经历雷劫。”

    起初，青蛇还有些得意，甚至庆幸这夜摩天真人遭了报应。

    可是如今听说真相之后。

    她只觉得不屑：“真是便宜了这个家伙！我现在巴不得被雷劫劈成碎片的是他！”

    在经过一番寻找之后，周成他们什么都没有发现。

    在这棺材里面除了尸体，就是拂尘和道袍。

    都是一些没什么价值的东西。

    迄今为止，周成也没太搞明白这阴阳两座仙岛究竟是如何通过仙法融合为一体的。

    照目前的情况来看，这一切可能真的只是夜摩天真人的恶趣味。

    这仙岛上的景象就是最好的证明。

    而真正的夜摩天真人早已经升仙离开了这座仙岛。

    只留下这满目疮痍和狰狞的遍地尸骸。

    “这个夜摩天真人还真是可恶！”

    徐清莹说着满脸憎恶，仿佛那夜摩天真人是自己最讨厌的人。

    此时，周成也平静的告诉她：“这没什么好意外的，毕竟不是所有仙人都是有天资，能够成功升仙的，有些人不得不借助旁门左道，这夜摩天真人就是其中之一。”

    听周成说的头头是道，徐清莹还是不甘心。

    可是现在仙岛上的大部分劫灰已经因为冰狱魔死去而被释放出来。

    所以现在拯救整个玄界刻不容缓。

    徐清莹她们也没别的选择。

    那些劫灰说不定此时已经在玄界之中肆虐了。

    这么想着，徐清莹等人准备赶紧回到黄泉魔宗。

    向众人说明事情经过。

    另一边，万道仙宫宫主与那劫灰有来有回已经大战了几百个回合。

    此时看万道仙宫宫主似乎已经气喘吁吁，一副好像要撑不住的样子。

    那劫灰还在这时候冷笑着：“我就说吧，你们这些修行者，根本不像自己想象中那样强悍。我是你就乖乖受死，本座还可以给你留个全尸，否则的话……”

    “否则如何？你这家伙根本是个没有实体的可怜虫，还真以为自己是上仙了不成？”

    虽然嘴上这样说着，但是万道仙宫宫主能感觉到这劫灰的实力远远在自己之上。

    根据曲瑶所说，这劫灰会继承原本仙家的实力，甚至比他们还要强悍几分，所以想来，自己对付它的时候会比较吃力，好像也不是什么奇怪的事情。

    想及此，万道仙宫宫主感到一阵不适。

