    身高的调整，持续了整整十四个小时。

    吃了饭、洗了澡，一觉睡醒之后，韩烈的光脚净身高来到了179.1公分。

    涨幅不算特别大，但是已经足够惊喜了。

    “哈哈！再有0.9公分，哥们儿就彻底告别残疾人水平了！”

    残疾人什么的当然是玩梗开玩笑。

    华夏的90后男生，平均身高真没到180公分那么夸张。

    卫计委统计过数据，南方八省，90后男生的平均不到170，北回归线附**均175，总体在172公分左右。

    00后确实比较厉害，男生总体175，北方平均180。

    现在才13年，第一批00后还没有发育好，90后的压力尚不算大。

    等到2022年之后，小屁孩们天天在网络上叫嚣：“175都没有，不是残废是啥？”

    气得韩烈想打人。

    但事实就是，孩子们真比他高，而且高一大截。

    身高算是韩烈的第二大遗憾，仅次于智商，排在颜值、牙齿、近视之前。

    如今，用一夜时间得到弥补，可把韩烈爽飞了。

    在房间里蹦蹦跳跳好一会儿，摸棚顶摸得不亦乐乎，十分生动的诠释了男人至死仍少年。

    等到韩烈终于美够了，才开始提升知识与技能。

    【知识：数学2级、英语3级、会计1级、金融学3级、法学1级、营销学1级、文学2级……】

    【技能：驾驶1级、车技3级、厨艺2级、手艺4级、炒股2级、写作2级……】

    知识和技能共用同一套规则。

    1级大概是了解的水平，总经验值是1000点。

    2级大概是懂的水平，总经验值是10000点。

    3级大概是能够熟练应用的水平，总经验值是20万点。

    4级大概是专业级，总经验极其恐怖，1000万点。

    韩烈仅有的一个4级技能，点开之后显示的是——手艺（125/10000000）

    看着后面的那些零，马上就不想再练习了。

    算了算了，戒了戒了！

    总的来讲，知识与技能的前3级都比较容易提升。

    要将一门知识从完全不懂，提升到能够熟练应用的水平，只需要11000点经验。

    当然，在此之前，要经过一番努力，把相关的知识理解个大概，转化到面板里。

    像韩烈曾经学过的物理、化学和生物，面板里就不复存在。

    全都还给老师了~~~

    反倒是工作时用得到的知识，都还保持着一定的水准。

    额，挺一般的水准。

    韩烈并不是精英，只是一个躺平的摆烂打工人。

    看了看技能与知识的总数量，前任摆烂人、现任精英韩，大手一挥，直接全部升到3级。

    神豪都是这么消费的，信我！

    霎时间，神豪烈就被数不尽的知识淹没了。

    翻着白眼，直打摆子。

    高数、几何、线代……

    商法、民法、刑法……

    文学鉴赏、古诗词鉴赏、小黄雯写作要点……

    那么多东西一股脑的往脑袋里塞，满满的，涨涨的，热热的，感觉快要休克了。

    韩烈昏昏沉沉的在酒店里躺了一整天。

    期间，陈妍妃发来信息，询问他的修养状态，韩烈看了一眼便扔到一边。

    没有心情，也没有精神去回。

    妈的，草率了！

    不应该一次性往脑子里塞这么多东西的……

    晚上强迫自己吃了大量食物，再睡了一觉，第二天早上醒来时，韩烈才终于恢复正常。

    不思考的时候，感觉和之前没有任何不同。

    但是，只要一开始思考具体问题，马上便能察觉到不一样。

    太敏感了。

    思考的速度、对于问题本身的认知、解决问题的思路……

    方方面面都比以前有巨大提升。

    巨大到韩烈难以置信的程度。

    但是，得益于整个知识体系的建立以及智商的提高，他终于还是想明白了原因——

    知识是独立存在的，但思维不是。

    当关联性较强的知识掌握得足够多时，体系得以建立，思维开始横向延伸、纵向扎根，能力便会得到显著提升。

    一个顶级的精英，必然有着十分庞大的知识储备。

    其中大部分知识在实际工作中都用不上，但却是构筑自身思维体系不可或缺的一环。

    缺了，你就不行。

    韩烈终于想明白了，前世的自己为什么混得那么惨。

    他的见识是足够的，阅读量大，道理懂很多。

    可是，真正有用的专业知识远远不足以形成体系。

    道理懂得再多，一碰到具体应用场景就傻眼，有什么意义呢？

    和985毕业生相比，反应速度比人家差一点，知识储备差一点，学习能力差一点，认知的深刻程度再差一点……

    方方面面都差一点，综合起来，能力会有多大的差距？

    最开始韩烈也不服，但是，真正经历过一些事情之后，他深刻的认识到，人和人是不一样的。

    然而，那时的他以为是天生智商上的先天差距。

    现在韩烈懂了，其实那是知识体系和长期学习习惯带来的后天差距。

    除了韦神那种特例，正常人，谁都不比谁笨多少。

    能力不行，大部分情况下是因为底蕴不够。

    原来，【专业知识】的意义是这个……

    烈哥突然兴奋起来。

    只要给我足够的时间和经验，我也可以成为最顶级的精英！

    学校水平低又如何？

    哥是挂逼！

    嘚瑟够了，再去翻看【技能】，又爽了好一阵。

    技能相对而言比较独立，3级的驾驶和3级的厨艺毫不相干，倒是3级的写作技巧用得上3级的车技……

    咳咳！

    用不上用不上，我早都不干那种事儿了！

    ……

    看着面板里一水的69，烈哥的心情好极了。

    再看看一水的3级技能，愈发愉快。

    最后再点开不断闪烁的【消息】栏……韩烈彻底端不住了。

    咧开嘴，笑得像条狗子一样。

    【您已满足所有升级条件，消费系统已经升到二级】

    【改变如下】

    【一、优秀级别的属性加点功能已解锁，随时可以使用经验加点】

    【70-79点之间的属性，每一点需要20万经验值】

    我去！

    不便宜啊……

    一点属性20万块，单项加满就要200万。

    四门基础属性+四门二级属性，要有整整1600万消费才能全部加到极限！

    但是再细想想，韩烈又觉得，价格其实不贵。

    如果那些顶级富豪有机会给属性加点，怕是一点一亿都乐不得。

    唔，有些属性甚至都不止一亿。

    健康两亿一点，公平吧？

    特殊五亿一点，合理吧？

    有几个男人能像我这样天赋异禀，起步就75的？！

    少了是真不够用啊！

    嘿嘿嘿嘿……

    【二、专业知识与技能的最高等级开放至4级，上限为4级9999999经验】

    看着那组数字，韩烈脑仁子生疼。

    把技能升到4级蛮容易的，20万经验足矣。

    可是4级升5级，难度简直令人绝望。

    1000万经验值啊！

    不过呢，如果说4级是专业水平，那么5级便是专家水平。

    那是质的飞跃。

    5级的经验再搞满，估计就是顶级大师，数学领域如同陶弘轩、物理领域如同杨振宁。

    妈耶，不敢想，不敢想……

    【三、开启新功能“消费赠品”】

    咦，新功能？！

    韩烈精神一振，急忙看向具体的功能描述。

