
　　乔时坐在上座，只是淡淡的瞧着她并未说话。

　　安贵妃只觉得自己的拳头仿若打到了棉花上，软绵绵的膈应的慌。

　　“皇后，你可知，今时今日，你已成了全京城的笑柄啊，被皇上从避暑山庄单独送回来的，您可还是第一位呢，咯咯咯……”

　　安贵妃继续刺激着，乔时依旧未曾说话，只是中指曲着不缓不慢的敲打着茶桌。

　　片刻后，在安贵妃终于耐不住性子的时候，乔时起身缓缓走到安贵妃身边，靠近耳侧低声询问。

　　“本宫倒是想问你一句，半年前，李贵人一事，是你干的？”

　　当初李贵人也是刚进宫不久，娇娇嫩嫩的，皇上自然喜爱，没过多久就怀了孕。

　　原主作为皇后自然也要慰问一番，命人送了一碗燕窝过去。

　　没想到她那千防万防的储秀宫亲自做出来的吃食，竟也被人做了手脚。

　　李贵人吃了燕窝当即就没了孩子，这个罪名自然是被安到了原主头上。

　　虽然其中疑惑重重，但是狗皇帝厌恶原主，因此什么也不查，直接就将罪名安在了她的头上。

　　因此背上了毒妇的名声，又被禁足在宫中整整两个月，没日没夜的替那个未出生的孩子抄写佛经赎罪。

　　眼看着乔时眼中似乎染上了愤怒，安贵妃也兴奋起来。

　　有弱点好啊，怕就怕不管她说什么对面这人都是一脸不在乎的模样，那才是无趣。

　　安贵妃勾了勾唇角，同样附在乔时耳侧，压抑着眼中的得意低声炫耀。

　　“呵呵，是我做的又如何，你说其中各种破绽那么明显，只要皇上稍微一查，便可以查出罪魁祸首不在你，可是皇上……，呵呵，还是将罪名安在了你的头上，皇上根本就不在乎你的死活啊，呵呵呵……”

　　安贵妃的笑声逐渐扩大，堇青也终于找来了一根棍子。

　　不知道是做什么用的，一米多长，看起来相当的粗，上面还有金银包边。

　　“皇后娘娘，东西拿来了。”

　　堇青将棍子递给乔时，乔时抬手接过，蛮厚重的。

　　“我这个人，最是睚眦必报。”

　　话音落下，在安贵妃不明所以的神色中，乔时一棍子直接打在了安贵妃的胳膊上。

　　一时之间，整个储秀宫为之一静。

　　‼(•'╻'•۶)۶

　　“啊——”

　　安贵妃发出一声惨叫，一只手捂着被打的那只手臂。

　　乔时的力道不轻，安贵妃疼的脸色煞白，那只手已经抬都抬不起来了。

　　“你疯啦！”

　　安贵妃被身边的两个大宫女扶着，疼的冷汗直冒，冲着乔时嘶吼着。

　　乔时只是淡淡的瞥了她一眼，再次抬起了木棍。

　　呵～

　　她这就叫疯？堂堂一国之后被后妃羞辱就不叫疯？为一个贵人未出生的孩子抄写佛经就不是疯？

　　安贵妃身旁的大宫女见此连忙挡在安贵妃身前，却被乔时直接一踹，棍子砸在了她的后脑勺，登时就晕倒在地。

　　紧接着乔时手中的棍子再次劈头盖脸的打在了安贵妃的身上，安贵妃身边仅剩下的一个大宫女也未能幸免。

　　两人如丧家之犬到处躲避，疼的惨叫不停。

　　“啊，皇后疯了，皇后疯了——”

　　安贵妃凄厉的惨叫传出去老远，想要跑出储秀宫却每次都被乔时给拽了进来。

　　“安贵妃，本宫告诉你，即便本宫真的疯了，也要拉着你一起下地狱！”

　　乔时将安贵妃散乱的头发一把拽起来，迫使她与之对视。

　　“堇青，拿刀来！”

　　乔时头也不回的厉喝着。

　　堇青小手颤抖个不停，又急忙按照乔时的吩咐去找刀。

　　找了许久只找到一把水果刀。

　　“皇后、皇后娘娘，没、没有大砍刀，水果刀行不行啊……”

　　堇青的声音委屈的都快哭了，乔时莫名其妙的扭头看过去。

　　“你找大砍刀做什么，我要的就是水果刀啊。”

　　堇青：“……”

　　难道不是砍人？

　　堇青脑中冒出一串问号。

　　从堇青颤颤巍巍的小手中接过水果刀，安贵妃惊恐的想要后退，却被乔时箍的死死的，她的两个大宫女都还倒在地上人事不知呢。

　　其他的人手早就被拦在了储秀宫外，根本就进不来。

　　“你想干什么，皇后，你大胆，我是皇上最宠爱的人，你伤了我，皇上是不会放过你的！”

　　安贵妃到了此刻依旧还在威胁着。

　　闻言，乔时的手一顿，安贵妃见自己的话似乎是奏效了，还想开口说什么，就见乔时幽幽的凝视着她，语气阴森。

　　“既然如此，那我便不伤你了……”

　　“……直接杀了吧。”

　　正准备松一口气的安贵妃：“……”

　　“你既然依仗着年轻貌美屡次以下犯上，那我便毁了你这张脸！”

　　她不是说原主是日暮西山吗？取笑原主是无盐女吗？那便也让她尝尝这般绝望的滋味。

　　话音落下，乔时已经手起刀落，手中的水果刀直接划破了安贵妃的两边脸。

　　凄厉的惨叫响彻宫殿，储秀宫外安贵妃的奴才心中一紧，急忙开始去找人解救安贵妃。

　　储秀宫内。

　　看着安贵妃两边脸各两个十字，旋即乔时又拽着安贵妃来到了香炉边，从香炉中掏出一把香灰直接拍在了她的脸上，本来血流不止的脸很快止了血。

　　“妹妹，既然你之前叫我一声姐姐，姐姐自然也是要替你止血的，不会让你死了……”

　　乔时笑眯眯的靠近，仿若完全无害，如果忽视她手中的那把依旧滴血的水果刀。

　　安贵妃只觉得一股阴寒自脚底升起，眼前的这人，根本就是一个魔鬼，她绝对不是皇后那个女人。

　　“你不是她，你到底是谁，你到底是谁？！”

　　已经被松开的安贵妃坐在地上惊恐的后退。

　　乔时勾了勾唇角，忽然靠近安贵妃耳侧，压低了嗓音，声音阴森冰冷，又带着些许的尖锐和软侬。

　　“贵妃娘娘，你不记得我了吗，我是李贵人啊，我来为我的孩儿报仇了，我来找你索命来了……”

　　大厅大门被关上，房间中本就昏暗，此刻安贵妃更觉得惊骇，忽然一声尖叫，抱着头就撞开了大门跑了出去。

　　看着已经快要被逼疯的安贵妃，乔时嗤笑了声又坐回了座椅上。

　　反正待会儿驸马来传旨，囚禁还是废后已经无所谓了，即便弄疯了一个安贵妃，狗皇帝也不会杀了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第365章 继后（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 