    大家进入酒店大堂，第一眼被酒店内的豪华装饰给惊艳到。

    大堂装修豪华，宽敞明亮，地上的白玉石砖随着大堂中央的水晶吊顶，闪烁着熠熠辉光。

    充斥着高贵、富丽。

    叶离先前台，询问接待人员，“你好，紫禁包间在几楼！”

    “紫禁包间在三楼，请问你是预订的客人吗？”

    “我是....”

    “好，名字和身份证....”

    “叶离。”

    接待小姐在电脑上操作，然后拿出一张预订单。

    “叶先生，请你在上面签个字，一会大堂经理会带你去预订的包厢。”

    叶离拿笔在上面签上大名。

    不一会，一位身材高挑的女子向这边走来。

    “几位，我是大堂经理，我会带你们去所预订的包间。”

    叶离和其他人跟着这位大堂经理进入电梯。

    像这样的五星级酒店，大堂经理需要具备的能力之一，会代表酒店迎送VIP客人。

    能预订紫禁包间的客人，通常是VIP客人。

    当然，叶离和其他人都是生平第一次来到这种高档场所。

    他对振兴大酒店第一印象是环境好，服务态度好。

    他们之中，若说吃惊，所属周伟了，他跟叶离一同共事一年多，两人的友谊没话说。

    当听到叶离要在振兴大酒店补办庆功宴，他都不敢相信。

    在周伟的印象中，叶离并不是有钱人。

    但是，从这段时间他看在眼里，对方从一个默默无闻的基层医生，一个步步走成为一名，有技术的医生。

    就连小迷弟关超加在一块，一共也才七个人。

    紫禁包间一桌就是十二人座位。

    每个椅子代表十二生肖。

    众人来到包间。

    苏兰芯是长辈，坐在中间C位，其他人坐在左边。

    叶离和苏依依坐在苏兰芯右边。

    原本苏兰芯担心今晚这一顿饭会很贵。

    还好叶离做好了思想工作，提前打预防针。

    就说是患者家属请客。

    很快菜上齐，大家像饿死鬼投胎。

    因为大家都没吃过，高级厨师做的美味佳肴。

    比在大排档好吃数倍。

    陈明见大家吃的差不多，举起杯子对叶离说道：“老大，敬你一杯，祝你大难不死必有后福.....”

    蔡文文翻白眼：“什么大难不死必有后福！那叫逢凶化吉....”

    “对对，逢凶化吉....”

    “谢谢.....”

    叶离举起杯子，冲着陈明笑了笑：“你们两个别因为这吵起来，我也祝福你们两个终于能一起工作。”

    “哈哈....”

    .......

    过了一个小时，叶离吃的太饱，想去洗手间，他不知道包间里就有。

    穷惯了，没见过世面。

    他走出包间找洗手间，看到眼前一名身穿黑色短袖的女子。

    一手扶着头。

    很快引起叶离的注意力对方走姿有轻度不协调。

    这女的是什么情况！

    是喝醉了？

    满是疑惑的叶离，刚要上去询问。

    可结果眼前这女子，突然身体倾斜倒地。

    倒地速度太快，连叶离看了都疼。

    下一秒，女子身体开始抽搐，叶离见情况不对劲。

    “喂，小姐....你没事吧！”

    来到女子身旁，第一眼觉得这女的有些面熟，一时间想不起。

    便伸手触碰对方，试图叫醒对方。

    却发现身体冰凉，面色苍白，嘴唇微微发紫。

    中毒！

    叶离见情况不对，翻开对方眼皮，含着泪水的眼球在震颤。

    皮肤湿冷，体温降低，血压降低，呼吸频率异常，时有时无，心搏减慢。

    叶离通过医眼透视，身体血液迟缓流动，心脏跳动缓慢。

    「急性酒精中毒，酒精含量超过100，请及时抢救任务....奖励积分2点。」

    “急性酒精中毒！”

    经过系统提示，叶离立马将对方平躺好，迅速脱下运动服，枕对方后脑勺。

    接着双手交叠按压对方胸腔位置......

    “草，你他妈是谁啊！敢占校花便宜....”

    包间走出一名男子，看见眼前一幕。

    极其气氛。

    额头青筋根根竖起，只见叶离跪在校花身侧，又摸又亲。

    太不要脸了。

    没想到叶离抢救，做人工呼吸，造成这么大误会。

    就在对方上前把叶离拽开。

    叶离扭头冲着对方喊道：“快叫救护车....你朋友酒精中毒。”

    被这么一喊，男子愣住了，他看清叶离的容貌，有些眼熟。

    “还愣着干什么，叫救护车啊！”

    “哦，马上....”

    男子回过神来，回到包间里拿手机。

    而周伟隐约听到外面动静，走出包间左右一看。

    最后定格在叶离身上，只见对方在给女子做人工呼吸。

    连忙跑过去。

    “卧槽，阿离，你这什么情况？”

    “快去叫陈明他们帮忙，这女的酒精中毒，再拿两条干净的毛巾，筷子和茶水来....”

    “好.....”

    当周伟回来后，苏依依他们知道外面情况，立马走出包间。

    叶离用两条毛巾浸上冷水，一条放在胸膈上，另一条毛巾则放在其后脑勺的位置，这种方法可以让醉酒者慢慢恢复过来。

    等对方意识清醒，开始不停贯茶。

    之后拿起筷子按压舌根，并触碰扁桃体。

    在几个人配合下。

    给女子催吐。

    不一会，女子意识清醒过来。

    酒店其他包间的客人，也出现类似问题。

    有的深度昏迷不省人事，还有的意识混乱，乱打人。

    叶离看到这种情况，肯定跟酒水有关。

    都知道酒精中毒，对于身体的伤害是比较大的，会损害到机体的一些脏器以及神经系统，严重时还可能导致死亡。

    ......

    与此同时，某个住宅区。

    一个人在家的周如秋，身穿睡袍，站在落地窗前，右手晃动着手中的玻璃酒杯。

    披着红纱的酒液，像是赋予可生命那般，在杯中飞舞。

    此刻周如秋的心情，有一丝沁心的舒畅。

    一边轻吮浅尝，留恋通透沉醉。

    一边瞻望锦市的夜景。

    过十几分钟。

    茶几上的手机铃声，打破了静谧的高贵。

    “喂！周总，振兴大酒店出事了....”

    电话里传来急促的声音，周如秋兴致全无，放下手中的酒杯，厉声道：“好端端的，怎么会出事！”

    “我也不清楚，有几个包间的客人出现昏迷，有的像发了疯一样乱打人情况...有个年轻医生说是酒精中毒。”

    “那，紫禁包间的客人有没有出事！”

    “没有....”

    “那好，我马上就来，先稳住局面，还有那些昏迷的客人立马送医院.....”

    周如秋挂断电话，立马走进房间褪去睡袍....换上衣服。

    当她换好衣服走出房间，左思右想有些不放心，还是联系下叶离。

    正在抢救的叶离，突然口袋手机响了。

    “叶董.....”

    “周姐，你说的我知道了，我正好要给你打电话说这事，酒店出现酒精中毒，有几个已经送往医院抢救了。”

    “我马上就到，见面再说...”

    周如秋听到这个结果，轻呼一口气，才打开车门。

    她以为自己会被挨骂。

    挂断电话后的叶离，看了眼前几个人，都是急性酒精中毒，酒精含量比一开始抢救的女子要高些，还好及时催吐，现在没什么生命危险。

    还有其他几个重度昏迷已经送医院抢救。

    结果就不得而知了。

    

