    一个是为了追求自己的梦想自愿选择死亡来付出为了完成梦想，一个是被人暗算杀死，并且还是在不听小南的劝告之下，你叫小南怎么冷静去面对，更何况原著在长门死后小南就知道她有可能也会马上被面具男杀死因为轮回眼的存在，而她也做好了死亡马上就一起去冥界，因此十分的冷静。

    但现在不同，原著她不需要报仇，也没必要报仇，因为长门是笑着死，自己选择的，而此时却是被杀死的，还是在不听她劝告之下被盟友暗算而死，她还要报仇不能死，试问小南怎么能冷静无比的对待。

    更重要的是小南眼睁睁的看着阿飞和佐助在自己面前逃走了，以阿飞的能力要隐藏的话自己真的难以找到他，就算找到，以她的实力面对一个阿飞就很麻烦了，而且还是得到了轮回眼的阿飞。

    更别说还有一个得到了永恒万花筒的佐助，她真的不知道该怎么办好，难道眼看仇人潇洒活着她都不能报仇吗？她第一次这么恨自己的无能啊。

    “我是不是说得太重了一点，不过也好，起码悲伤好过刚才那样行尸走肉两眼无神的样子。”刘皓心里想道。

    “我该怎么办好？”小南六神无主，失神的喃喃自语起来，突然之间她想起了什么，虽然她一直都只是呆在院落之中没有和其他人说话，但是从布玛等女的对话之中她也是捕捉到了很多情报比如红莲。

    那个实力不过是上忍到精英上忍之间的女人居然在一个星期之间拥有了匹敌影级的实力，甚至能在水无月白这种级别的强者手中支撑那么长一段时间，如果自己也是这样的话，不是说她也有这个实力？想到这里小南顿时抬起了灼灼的目光看着刘皓。

    小南微微抽动了一下嘴巴，想说什么，但却说不出一个字来，毕竟之前她们还是几乎不死不休的仇敌，现在要让她求这个人，她真的不知道怎么开口。

    “走吧。”刘皓没在意小南的异样，如果长门死了她还一点奇怪的表现都没有的话刘皓反而会奇怪这个究竟是不是小南。

    “等等！”在这里只有她和刘皓两人她都很难开口了，如果回去的话更是让她不知道怎么开口。

    “我想报仇！”小南实在不知道从何说起，只能直接说出自己的想法。

    “然后呢？”刘皓已经知道小南想说什么了，无非就是求自己帮她，显然这个女人知道了红莲的情况所以也想这么做，只是两人好像前一天还是仇敌今天就变成了小南求自己真是有点造化弄人，而且刘皓实在想不到任何理由自己为什么要帮小南。

    “我想和红莲一样，短时间内让实力大幅度提高。”小南也渐渐冷静下来了，她知道天下没有免费午餐，尤其是她这种和刘皓是仇人的人更加很难让对方帮她。

    “呵呵，帮你提升实力说难不难说简单不简单，不过你心里也清楚我们双方的身份是什么，我不杀你已经是对你最大的宽恕了，我凭什么要给你提升实力，难道让你变强之后以后再来和我作对吗？红莲是我的手下，又是我的女人，她忠心于我，而且我也答应过她，所以我才会帮她。

    至于你我实在找不到任何一个让我帮你的理由，不过你也别绝望，反正到时候你能否报仇都无所谓，三个星期之后他们都会的，无论逃到天涯海角都没用，我这样也算给你报仇了。”刘皓嗤笑一声，看着小南说道。

    “你……”小南有点羞恼，脸色闪过了一丝红晕，难道要她不知羞耻的说我也可以做你的女人，求你帮我吧这样的话吗？她实在是说不出口，毕竟那么多年来她一直都是高高在上被整个雨忍村的人当做是天使的人，而她本人虽然不说是高傲的人，但也不是那种任人欺辱的人，还从来没人能占过她便宜呢。

    “好了，走吧。”刘皓刚打算施展飞雷神之术，小南情急之下也顾不了那么多一下子拉住了刘皓语气焦急得都要哭出来了：“她能做到的我也能。”这一句话一出好像将小南的力气都抽空似的。

    “你能做到？呵呵，只可惜我不相信。”刘皓拉住小南时空忍术使出来离开了这里，而小南却是不知所措，的确刘皓不是那种白痴，不是那么容易忽悠的，一个之前还是仇人的人哪怕是经历了大变但是说忽然对你那么忠心的话你会相信吗？

    刘皓可以肯定小南绝对不会对自己忠心，也不可能和红莲一样，唯一的解释她就是想借助自己帮她，然后在杀死了阿飞和佐助之后她很大可能会自尽，以小南的性格自己帮了她绝对不会恩将仇报，但绝对会自尽去冥界而不会忠心自己的。

    刘皓都自称他自己不是什么好人，因此他没理由会随意做好人，除非那一天他心情很好或者是有感而反，当然也不排除一时兴起的可能才会去做做好人，但是无端端去帮助自己的仇人刘皓就算心情再好也不可能这么做吧，哪怕小南和她一样小时候的生活都很不如意，同为孤儿也是如此。

    他的同情心早在上一辈子就已经用光了，这一辈子他只想做一个自由人，自己想怎么样生活就怎么样生活，逍遥过日子的人，对于什么拯救世界没兴趣，刘皓都已经决定了在忍界大战结束之后他就打算退出忍界了，找个地方好好的生活。

    虽然不说是隐居，但也绝对不允许有任何人打扰自己的生活，不过当忍界大战结束之后刘皓已经是忍界至高无上的存在，哪怕是六道仙人也无法媲美，就算有人知道刘皓在哪里也不可能会有人敢来打扰刘皓的生活。

    也正是因为如此刘皓知道将会是最有一场战斗，所以他想这一场战斗前所未有的壮观，盛世浩大，然后以绝对强势的力量摧毁忍界一切的敌人，坐实自己至高无上的地位和存在，到时候什么荣耀，实力，财富，女人，名誉之类的都已经被刘皓得到了。

    以后就不会再有人敢来挑战刘皓也不会有人来破坏刘皓的生活，所以对于最后一次的大战刘皓才会那么的重视，希望能在退出忍界之前痛痛快快的一场，这一次之后就不会有人再有这个勇气和实力找他挑战了，所以他各位重视。

    ..

