    “霸气的扣篮。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “真棒。”

    “陈的传球也很棒，从TT的胯下穿过去，太巧妙了。”

    这个球很漂亮，不只是石小猛的扣篮，还有陈锋的传球，也一样很漂亮，在间不容之间从TT的胯下把球穿过去，很令人意外，也很精彩。

    小猛也很兴奋，跑过来和陈锋击掌庆祝，乐得嘿嘿直笑，而后远远地看了一眼TT，仿佛在说，不就是扣篮么，我也会。

    “哼。”ＴＴ冷哼，没理会小猛，而是等了陈锋一眼。

    对他来说，之所以会被小猛打成这个球，还是因为陈锋，如果不是陈锋的传球，小猛怎么可能扣成？而且你陈锋传球就传球吧，干嘛非要从我胯下传过去？这不是故意让我难堪么？

    骑士队进攻......

    接下来的几分钟，双方打的也是十分激烈，TT对陈锋很不爽，一直盯着陈锋，等着陈锋冲进来，好给他一个火锅。

    可令他郁闷的是陈锋一下子改变了打法，并不往内线冲，多数时候都是突破分球，让你想要上去封盖都没机会。

    这还不算什么。

    最令骑士队郁闷的是，陈锋明明更多的将精力放在了组织上，可却总是冷不丁的在外线给你一记冷箭。偏偏他今天三分准的吓人，第一节命中4个三分不说，这会儿有进了两个三分球，让人是欲哭无泪。

    “六个三分了啊。”

    “是啊。”

    人们的感叹声传入泰伦-卢耳中，他也有些绷不住了。

    这还才打了两节不到呢，就被陈锋进了6个三分球了，要是这么投下去，今天这比赛也就别打了，迟早被人给投死。

    “防好一点，注意三分，宁可让他突破也别给他投三分。”泰伦-卢冲着场上大声的喊道。

    这边，斯科特则是面带笑容，看上去一副古井无波的样子，实际上心里也是乐开了花：“今天陈的三分太准了，时不时的给对手来上一记三分，对对手的士气打击可是很大的，哈哈......”

    听到泰伦-卢的声音，骑士队一边的防守变得更凶悍了，特别是对陈锋，真的是宁可让他突破也不给他投三分。

    既然对方宁可让自己突破，那自己就突破吧。

    陈锋很从善如流，干脆不投三分了，改为突破，由于对方防的太靠前，甚至没有留足够的余地，所以陈锋突破就变得很简单，凭借他的度，往往一步就能过掉防守人，要么分球，急停跳投，就是不往内线去，让憋了一肚子火的TT差点吐血。

    这种感觉......太难受了。

    事实上，陈锋倒并不知道TT的想法，他之所以不往内线去只是因为没有那个必要，一步就过掉了防守人，急停跳投就完了。

    ......

    “小猛。”陈锋喊了一声。

    小猛立刻将球传到外线，陈锋做了个假动作，晃得防守人重心上扬，陈锋趁势就是一个加，从对方身边穿过，杀向内线。

    看到陈锋杀进来，并且丝毫没传球的意思，TT心头一喜，暗道一声“终于来了”，一眨不眨的盯着陈锋，等着给他一个盖帽。

    下一刻，陈锋杀进禁区，跳了起来。

    TT也跳了起来。

    只不过，当TT跳起之后就不禁愕然，手臂扬起在空中，却愣是没挥下去，不是他不敢挥下去，而是没那么必要。

    只见陈锋身体腾空，竟然往篮筐后面飞去。

    “飞到篮筐后边去了，这种角度，还能投篮吗？”TT心中惊愕，手自然停在了空中，一来是不可能够到球，二来在他看来，也没那个必要了。

    观众席上，无数球迷也尽皆愕然。

    “飞篮筐后边，是没控制好，还是故意的？”

    “这是要传球？可传球也不一定非要这样吧？”

    哪怕是场边上的湖人球员，骑士球员这时候也全都摸不着头脑，感觉很惊愕，心道这个球没了，肯定进步了。

    但下一刻，神奇的事生了。

    陈锋身体已经飘到了篮筐后边，在这个过程中他身体在转动，变成了面向篮筐后面，在身体下坠的过程中将球举起，往上一抛。

    只见篮球高高飞起，弧度非常高，直接越过了篮筐，从篮筐后边越过篮筐到了篮筐的前面，然后开始下落。

    唰！

    一声轻响，球仿佛一个铅球一般，从篮筐后面越过篮筐，竟然正好一头栽进篮网中，还是个空心。

    “这......也行？”

    “我没看错吧，这也能进？”

    “太不可思议了！”

    人们张大了嘴巴，惊愕不已。

    这太神奇了，竟然从篮筐后边投篮，还能空心命中。

    人们联想到刚才陈锋的动作，不禁怀疑，这个球难道陈是故意的，一开始就打算这么干，并不是偶然？

    TT也反应过来，他离陈锋很近，甚至能够看到陈锋的表情，那是很淡定，胸有成竹的表情，所以他几乎可以断定，陈锋就是故意这个干的，这个球绝不是偶然。

    “该死！”TT心头大骂，却又有些颓然。

    这样的球也行，也能进，并且还不是偶然，这令他很受打击，原本还想找个机会帽陈锋一个，可如今看来这像是个奢望。

    14投1o中，包括6个三分球，砍下26分，5次助攻，1个篮板，这就是陈锋如今的数据，半场不到，他就已经拿到了26分，命中率更是达到了71.4%。

    伴随着陈锋这个球打进，双方的分差变成了11分。

    泰伦-卢果断叫了个暂停，板着脸远远地看着陈锋，却现陈锋也看着自己，并冲自己咧嘴一笑，令他哭笑不得。

    “这个家伙......”泰伦-卢摇头，冲手下球员招招手，“都过来，我说一下，等一下我们......”

    这边，湖人队一种球员纷纷和陈锋击掌。

    一群人很兴奋，还在谈论陈锋刚才那个进球，直说不可思议，铁定是十佳球了。还有人问陈锋是偶然还是故意，陈锋谦虚的说是偶然，不过实际上他还真是故意的，只不过是心血来潮，算是临时起意吧。

    当然，至于TT一开始在想什么，这个球之后心理阴影面积又增大了多少，这些陈锋就不得而知了。

    “我们打的很不错，但还不能放松。”斯科特说道，收敛笑容，摊开战术板，开始布置战术。