    天空中，一道震耳欲聋的吼叫声从铜龙的嘴中发出，嘹亮而高亢！

    那声音就像是利剑一般，穿透了在场每一位玩家的耳膜，直直的射入他们的大脑之中，让众人感到心中一震！

    这一刻，众人彻底感受到什么叫做神兽的威严了！

    那是一种来自灵魂的颤栗！

    每个人的心中都忽然涌出一股冲动，想要匍匐在地上跪拜这条龙王！

    就连精神力十分强大的王啸在这一刻，心中也涌现出一种冲动，不过很快，这种冲动就被他压制下去了。

    对与王啸来说，他是不会跪拜任何诡异生物和人类的。

    纵使这个诡异生物是夏国流传千古的神兽龙，他也不会改变自己的想法！

    要知道，他的储物手环中还沉睡着一枚凤凰蛋，那也不是他依靠跪拜得来的！

    因此，当所有人看向天空中铜龙的眼神中多出一抹尊敬和敬畏，甚至还夹杂着一丝他们没有察觉到的恐惧时。

    王啸的神情依旧无比淡然，就好像周围的一切都和他没有任何关系一样！

    他这个模样落到直播间观众的眼睛中，自然又引起了一片哗然！

    每个人都十分惊讶，王啸在见到神兽龙的时候神情都能够依旧保持如此平静！

    难不成他还有更大的底牌，所以并不惧怕神兽？

    还是这一切都是王啸伪装的，其实他和其他玩家一样，害怕的要死！

    众人心中猜测道。

    要知道，就算是隔着屏幕，他们依旧能够感受到天空中那条铜龙的威严，那是不容侵犯的！

    当然，也有一些狂热追求者已经在大屏幕面前三跪九叩，祈求这条铜龙保佑他财源滚滚大富大贵！

    【瓶子哥：我感觉这条龙看起来好恐怖！】

    【手机壳：王啸是不是面瘫，所以这么淡定！】

    【姐：楼上的你注意措辞！啸帅什么时候害怕过！】

    【笨笨：就是！啸神可是拥有一只凤凰的人，怎么可能会害怕龙！】

    【王小聪：我偶像竟然有凤凰？】

    【笨笨：想知道具体消息，给我一百万！】

    .......

    看着大屏幕上的弹幕，王小聪的心中充满了震惊，久久不能平复！

    他没想到，王啸竟然拥有着夏国神话故事中的另外一只神兽凤凰！

    这实在是太令他感到难以置信了！

    要知道那可是凤凰啊！

    王小聪这辈子也只在电影特效里面见过假的，而他的偶像王啸竟然拥有一只真的！

    一时之间，王小聪对王啸的崇拜直接更上一层楼！

    当然，王啸在王小聪心中的排名更是已经超过了那些小模特小网红们！

    ......

    死亡游戏中。

    看着天空中的铜龙，王啸心中忽然隐隐升起一丝不安。

    随后，他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这条铜龙接下来会做出伤害玩家的事情吗？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这条铜龙并不会伤害玩家，它只是一个被启动的机关。】

    【只有当玩家触犯到机关的禁忌，这条铜龙机关才会对玩家开启惩罚。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸松了一口气的同时，眼中也飞快的闪过一抹震惊。

    他没想到，铜龙都变成了如此骇人的模样，竟然还只是一个机关！

    要知道，现在他们就连真正秦始皇陵都没有见到！

    “光是找到皇陵的机关就这这么声势浩大，想必进入秦始皇陵后一定危机四伏！”

    王啸心中暗道，眼睛中再次恢复一片平静！

    他准备在搜索框中继续查询一下，这条铜龙机关的禁忌是什么。

    然而，就在这时，那条铜龙忽然动了！

    他快速的飞到了众人的头顶前方，转动着硕大的脑袋看向在场的所有玩家，那双龙眼之中更是充满了威严和神圣！

    那样子就好像是在看一样极其渺小的东西！

    当然，和铜龙此时的体积相比，在场的玩家就算是全部加起来，也相当弱小！

    众人被这铜龙看的瞬间心中有些发虚，脚下不由自主的后退了几步，想要离这条龙远一点！

    唯独王啸，虽然微微皱眉，但是依旧屹立在原地没有半分挪动！

    因为他知道，这条铜龙此时并不会伤害他！

    因为他还什么都没有做也没有说话，怎么可能会触犯机关的禁忌！

    当然，不止王啸，就连那彪形大汉和李辉也没有后退。

    只不过，两人的神情明显比王啸要紧张许多。

    尤其是李辉，他的双腿还有一丝不易察觉的颤抖！

    【小猫：卧槽！啸帅这都不躲开吗？是被吓傻啦？】

    【爱吃鱼：楼上的你说啥呢！啸神那表情像是吓傻了吗？】

    【嘟嘟：就是！我决不允许你这种黑子在这里故意造谣抹黑啸帅！】

    【花园弟弟：你没看还有两名玩家也没后退？】

    【甜美酷牛：就是！你以为谁都那么胆小？】

    ......

    看着站在最前方的三人，铜龙硕大的眼中飞快的闪过一丝意外。

    “不怕我？”

    “有趣！”

    随后，它将龙头转向王啸三人，轻轻呼吸。

    王啸三人只感觉一股巨浪袭面而来。

    那简直比之前的狂风还要猛烈一些。

    李辉由于身形比较瘦弱，在这狂风之中很快便坚持不住了，踉踉跄跄的朝后退了两步！

    他的脸上更是也浮现出了一丝恐惧。

    他没想到，铜龙只是最平常的呼吸就能够让他如此狼狈！

    这简直太不可思议了！

    周围的玩家见状，更是面色大变，生怕铜龙会忽然朝着他们发起攻击！

    彪形大汉虽然依旧站在原地没有移动，但是他的脸上已经充满了紧张，甚至还有几分惴惴不安！

    他不知道为什么这条铜龙会对他们感兴趣！

    更不知道接下来这条铜龙会不会做出更可怕的举动！

    而一旁的王啸在感受到铜龙这强大的呼吸吼，只是微微皱眉，那样子就好像是嫌弃铜龙一般。

    铜龙见状，心中对王啸的兴趣更深了。

    它已经在那树心之中沉睡千年了，这还是他这么长时间来第一次见到人类！

    没想到竟然还有一个这么有趣的人类，竟然不怕他。

    铜龙心中顿时玩心大起！

