    丰源山，白虹观。

    雷声鼓荡，传遍山间。

    无论是修造道观的工匠，还是分观长老，又或者门中的诸多弟子，都纷纷朝着天空看去。

    天气晴朗，艳阳高照，但山风凉爽，未见阴云雨势，而凭空出现雷声！

    众皆茫然，但修行有成的几位分观长老，均是对视一眼，知晓雷声源头来自于道观之内。

    而此时道观房中，紫金宝塔悬于屋顶，光芒垂落，将初代祖师以及国师，都笼罩于其中。

    只见国师伸手按着初代祖师的胸腹，神色凝重，以自身雷霆，去吞噬初代祖师体内的天雷，但准确地说……他是让天雷吞噬自身的雷霆。

    初代祖师先前略感不安，但思索片刻之后，便让国师继续行事。

    国师单腿撑地，单手吞纳雷霆，脸色显得万分苍白。

    宝寿道长静静看着，其实他知道国师的伤势并未彻底康复，但初代祖师的状况越来越差，只好在今日请动国师出手。

    看着国师的雷霆神通，宝寿道长隐隐有些羡慕，心道：“国师已经算半个自己人了，回头得另外找个具有雷霆神通的家伙……修行雷法道术的不要，贫道就要天生神通！”

    他想着今后如果得了天生神通，再让初代祖师去引天谴遭雷劈，自己可以效仿国师救治祖师，然后以神通具有天雷，增长本领！

    但这事还得等以后再找祖师商量，此时祖师仍然认为幽冥镇狱神蛮不讲理而心中气不过，而且就凭祖师现在被天雷劈得半死不活的状态，加上满肚子怒火，再听得这一番话，肯定要骂他不孝徒孙，欺师灭祖，灭绝人性，回头先让天雷把自己给劈了！

    在这般想着，便见国师浑身颤动，雷光从他身上迸发，四处乱窜。

    若不是宝寿道长早有所料，以紫金宝塔护住这里，只怕雷霆余威波及，这旧道观便要彻底崩塌了。

    “稳住，稳住，要是稳不住，可以把天雷送回来。”

    初代祖师眼神明亮，出声说道。

    国师皱紧眉头，没有说话，全力镇压着天雷。

    要是他将天雷送回老人家体内，岂不是就好比在人家身上拔了刀，又重新捅回去一样？

    这位白虹观的初代老祖，已经放开了法力对天雷的压制，任由天雷在他体内四肢百骸肆虐，就等着他这位国师来将天雷收走，也就等同于将性命交到他的手中，他又怎能让老人家出现变故？

    国师抱着这样的念头，不顾自身之安危，欲要将初代老祖体内的天雷，尽数吞噬殆尽。

    就算接下来出错，被天雷亟杀的，也只有他一人，而白虹观初代祖师不会出事。

    而若是不会出错，他的雷霆神通，将会威能暴涨，原本走到了世间极致而无法再进半步的本领，可以再提升上一个极大的层次！

    宝寿道长在一边静观变化，手中已经多了一些上品丹药，正是从皇室国库之中搜出来的，如若当真出现变故，或许能够以丹药吊住国师的性命。

    “希望一切顺利。”

    宝寿道长不由念了一声，心道：“这些疗伤丹药，放在世间炼神境真人眼中，也是等同于第二条性命的仙药！若是放在外边，只怕价格在六百万两之上，就算炼丹的材料成本都是近百万两！国师啊国师，你可不能出错，别看贫道拿仙家材料当大门就觉得贫道壕无人性，可实际上白虹观可是穷困潦倒得很，你可得帮贫道省一省……”

    他这样想着，又考虑着是不是传讯给徐影，让他代自己给外边的白虹道君神像上三炷香，诚心叩拜。

    虽然拜的也是自己，但好歹有种拜神的仪式感，照上辈子的家乡习俗，还能求个心安嘛。

    眼看着国师浑身颤动，雷光隐隐有失控的迹象，当下宝寿道长心中提了起来，握着丹药瓶的手都有些不大拿得稳。

    但就在下一刻，便听得国师沉声喝了一句，然后身外雷光缓缓往内收回，凝聚于他手中，化作一团火焰状的雷光，炽烈霸道，令人心悸。

    就连宝寿道长，也不由得露出三分凝重之意。

    这是可以弑仙屠神的天谴之雷！

    虽然落在国师手中，已经失去了原有的道韵，威力十不存一，但就算是如此，国师的雷霆威能也已经拔高到了难以想象的层次，足以对大修罗王这样的伪仙境强者造成性命的威胁！

    “你还真是天纵奇才……”初代祖师睁开眼睛，看着国师的目光之中，满是赞叹之意，说道：“刚才老夫差点以为你就要死了，没想到你竟然破釜沉舟，不但用雷霆神通去接纳天雷，还敢用阳神去吸引天雷，这一个不慎可不是肉身焚毁的事，而是阳神消散，形神俱灭！”

    “这是晚辈在修行之上唯一能够提升的机会，实是一场莫大的机缘。”国师身形摇晃，喘息着道：“便是为此而身殒，也心甘情愿。”

    “有天资、有悟性、有毅力、也有魄力。”初代祖师感叹道：“不愧是除了老五之外，后世修行人之中成就最高的人物！放在当年，你也算是有真仙之资！”

    “前辈谬赞了。”国师这般说来。

    “老五……”初代祖师看向宝寿道长，正要让他准备好阵法材料，用来抵御大周太祖的掠夺，但下一刻，他老人家忽然脸色一变，神情古怪。

    “老祖？”宝寿道长不由惊道：“怎么了？”

    “怪事！”初代祖师皱眉道：“老夫才活过来不久，按道理说再过千年，才算耗尽此生寿元，怎么如今又想勾引老夫？那阴天子是秩序规则的真身，行事一向按照正经规矩来，怎么这回不讲规矩？”

    “勾引？”宝寿道长闻言，不禁问道：“这个勾引还不是正经的？”

    “国师……”初代祖师脸色凝重，看向国师，出声说道：“天雷全部炼化干净了没有？”

    “只炼化了大部分，还有几缕天雷，尚未彻底炼化。”国师闻言，当下这般说来。

    “把你没有炼化的天雷还回来。”初代祖师忙是说道：“老夫如今伤势太重，没有了天雷加身，就好比小姑娘没有穿上衣裳，只怕挡不住阴天子来勾引老夫的命数……”

    “究竟是怎么回事？”宝寿道长问道。

    “一定是幽冥镇狱神不讲规矩，给阴天子通风报信了。”初代祖师愤愤骂道：“那蛮不讲理的，还臭不要脸，堂堂东元境真仙，没能亲手诛杀老夫，就该知耻而后勇，下次再来杀，谁想他居然耍这种花招！”

    “如今该要如何？”国师听得这事，不由惊异道。

    “无妨，你还几缕天雷过来，老夫还是镇得住的。”初代祖师说道：“天谴加身，便不容易再来勾引老夫……只不过，目前阵法先不要用了。”

    “任由大周太祖，掠夺您老人家的修为？”宝寿道长皱眉道。

    “反正老夫目前死不了。”

    初代祖师摆手说道：“先前准备勾引老夫的，应该不是阴天子亲自出手……大周太祖夺了老夫的造化，万一阴天子亲自动手，就把大周太祖给他勾了！”

    而就在这时，旁边的宝寿道长，也露出了沉吟之色。

    因为他进入大周王朝的化身，终于找到了阎罗殿第四殿主殷晓。

    此时的殷晓，变成个老乞丐，喘息着道：“道君，您老人家让殷某寻找的大周太祖皇帝踪迹，有了初步的线索，但是……”

    宝寿道长神色肃然，问道：“但是什么？”

    殷晓继续说道：“但是还不确定，因为见过大周太祖的人，不是大周王朝的臣民，甚至如您所言，目前大周的皇帝，甚至都不知道太祖的行踪！”

    宝寿道长当即皱眉，说道：“不是大周的臣民？”

    殷晓出声说道：“来自于北海万岛之上的荒人，他们的首领同样是堪比阳神境的人物！据说在不久之前，无缘无故，提升至阳神境巅峰……目前怀疑，应该是传说中北海的神魔苏醒，赐福于他！甚至不单是荒人，海中的异族生灵，也有许多，蒙受机缘，一步登天！”

    宝寿道长一直在大夏王朝，从未听过北海荒民这类种族，因为北海位于中元境以北，而中元境的北方是大周王朝！

    “对于大周王朝而言，北海对他们并不陌生，许多修行人都曾出海寻访仙缘！”

    殷晓出声说道：“大周皇帝谋划功成之后，镇压各方势力，并且派出使者，往各境而去，邀请各境的强者，来赴大周盛典！他显然是要在一月之内，横扫大周境内各方势力，然后广邀各方，认可他大周正统……那么接下来，大周王朝南下，吞并了大夏王朝之后，就是中元境新的神庭！”

    宝寿道长点了点头，说道：“这些荒民，是大周皇帝邀请来的？”

    殷晓点头说道：“正是！而他们手中有着两件属于传说之中的宝物，一件献给了大周皇帝，另一件据说想要当面献与大周太祖！而就在今日晨时，殷某听闻北海荒民手中的宝物已经不见了，并非丢失，而是送出去了！”

    宝寿道长背负双手，再度问道：“北海荒民住在何处？”

    殷晓出声说道：“就在京城！”

    宝寿道长思索了片刻，然后说道：“带路！贫道去会会他们！”

    殷晓怔了一下，呐呐道：“不再查一查了？要不要谨慎筹谋一番？”

    宝寿道长嘿然一笑，说道：“谨慎是要耗费时日的，已经耗了这么些时日，各方消息依然是一无所获！贫道这就直接去找这群北海荒民聊一聊……”

    殷晓低声道：“可是……莫说打草惊蛇，就是万一受了埋伏呢？”

    宝寿道长吐出口气，说道：“贫道这是一具化身，你也只是一具化身，怎么都还怕死？如今贫道手里这一柄法剑，乃是仙剑的剑胚，堪称是半仙级的宝物，就连贫道都不心疼，你还心疼个什么劲儿？”

    殷晓闻言，便也无奈，旋即领着宝寿道长，前去见所谓的北海荒民。

    而前往京城的途中，宝寿道长心念一动，将身外的法袍，改变成了寻常书生的装扮。

    殷晓如今的身份，就是京城的一名禁卫士兵，但他还有不少身份，其中一个已经混进了户部，给宝寿道长造了个身份，等着宝寿道长前来。

    待到进了京城之后，宝寿道长远远朝着皇宫看了一眼，忽然问道：“殷晓，你潜入大周朝堂，也有好些天了，是否见过大周皇帝？”

    殷晓神色复杂，低声道：“见了，但是……”

    宝寿道长偏过头，皱着眉头，问道：“但是什么？”

    殷晓说道：“当时殷某的化身，一见大周的皇帝，便被他忽然一掌给拍死了！”

    宝寿道长怔了下，然后说道：“他能一眼看穿你的虚实？”

    殷晓点了点头，又继续说道：“当时这一具化身，倾注了不少心血，具有炼神境巅峰的层次，几乎逼近了冥神境，但是……大周皇帝轻描淡写地一掌，就彻底消散了。”

    宝寿道长沉吟着点头，但心中仍有些诧异。

    大周皇帝可以破除自己的剑界，就代表大周皇帝在伪仙境之上，也已经走出了好几步，以这样的本事，斩杀殷晓一具化身，倒也不足为奇。

    但奇怪的是，就算是他宝寿道君，也需要动用太乙洞虚破妄神眼，才能勘破殷晓的化身，为何大周皇帝能够一眼就看破虚实？

    须知殷晓的神通，乃是源自于阎魔天尊，世间九大天魔之一！

    他这般想着，将此事记在心中，但眼下找到北海荒民，探寻大周太祖踪迹，更为重要！

    “前方就是荒民暂居之处！”

    殷晓这般说来，低声道：“可要殷某随道君前往？”

    宝寿道长看了他一眼，笑着说道：“你这个身份，暂时还有大用，且先留着罢……跟着贫道现身于世，被大周王朝察觉了，可惜了这一重身份！”

    这样说来，宝寿道长继续往前。

    临近北海荒民的所在之处。

    宝寿道长正考虑着要不要先礼后兵，便见前方院落，走出一个粗犷壮硕的异族汉子，看了过来。

    这北海荒民，身高丈许，头发泛黄，面貌凶悍，眼神森冷。

    “宝寿道君，久等了！”

