    他们昨天才刚来北军区，除了自己几个人也没谁知道温至安是温教授的女儿，若非认识，林衍哪里知道自己说的小师妹叫什么名字。

    “祁则师兄你自己想看，为什么要扯到我身上呀！”

    温至安白皙的面庞沁出一丝红，显得有些羞臊，抱怨道。

    祁则尴尬地笑笑，本来他想着小师妹肯定不好意思当众给自己拆台，没想到他们竟然早就认识，这波，哥丢人了！

    林衍看得有些好笑。

    他也并非不近人情。

    虽然确实嫌麻烦，但是既然他们想要看这场热闹，也没什么大不了的。

    他向其他的研究员道:“如果你们不介意的话，可能需要耽误你们一些时间。”

    祁则只觉耳边响起天籁，那点尴尬马上就忘掉了。

    “自然不介意，其实我们也挺感兴趣。”一位年长些的研究员笑着道。

    这位看上去比温修永还要大上不少，是那种技术长在脸上的样貌，只需要把头像印在工作证上，就会让人觉得最起码有二十年以上的资深从业经验。

    一看就是老专家了。

    林衍点点头，看向向他约战的黑衣年轻人，轻笑道:“请问怎么称呼？”

    “华山二组，谢亭。”

    “既然你有心与我较量，那现在去训练场吧。”

    谢亭看着眼前这个清俊的年轻人，他很平静，看上去不像是在接受一次挑战，反而像是面对一场很寻常的游戏。

    谢亭确实对林衍的能力很忌惮，但是看到他这样的态度还是觉得自己的傲气被人挫伤。

    被小看了呢。

    谢亭看着眼前的人，咬咬牙，心底升起强烈的好胜心，得让他知道自己的厉害才行！

    一行人都来到了训练场。

    华山的人和研究员们跟着林衍二人挑了一个训练场地走了进去，星辰小队则在外围警戒，不让无关人员闯进去避免受伤。

    而且这里视野宽阔，看里面的情况也很清楚，旁边还有一些闻讯凑热闹的校级军官们。

    “那是谢亭？有乐子看了呀。”

     154团，也是原先林衍刚开始分配的部队，团长李晋看到场中的谢亭，笑着道。

    有人疑惑:“咦，老李你认识？”

    李晋很看好谢亭，说道:“我老李也是见多识广了，前年由东南军区主办的全军特种部队竞赛我们北区当时就是由我带队的，那时候他代表东南火神突击队参赛，拿到了射击环节竞赛的冠军，而且表现远超旁人，我跟你们说，那枪法简直绝了。”

    “再绝还能绝得过对面那位？”

    那可是个能把行动报告变成神话故事的主！

    李晋掐掐胡子，有点拿不稳谁强谁弱，按理说林衍好歹曾经是他手下的兵，他是该支持林衍的，可是谢亭前年在竞赛中的表现确实留给他极为深刻的印象，所以本能地相信谢亭的胜面更大。

    林衍实在是太年轻了。

    不管在什么领域，过于年轻总会让人质疑不够可靠。

    “实战和竞赛不是一回事，我还是觉得谢亭能赢。”

    ……

    褚魏听着他们的讨论，嘻嘻笑道:“你们怎么看？”

    黎涛斩钉截铁:“废话，林衍能输？”

    他也是用热武器的，这段时间的接触他比其他人对林衍的射击能力认识更深。

    他就压根不相信这种水平还能有其他人比得上。

    步向阳神态轻松，笑着说:“对呀，他们没见识过，我们可是见识过的，怎么可能输嘛。”

    “队长呢？”

    褚魏想听听柳明轩的看法。

    柳明轩瞥了褚魏一眼，眸光清冷，语气毫无起伏:“没有悬念的比试。”

    就是这么自信！

    这就是我们星辰特战小队的王牌，管你是不是什么全军射击冠军，都能碾压过去！

    “你想怎么比？”林衍问道。

    谢亭想了一下，道:“300米高难度越障射击，还有39狙三千米靶。”

    “可以。”

     300米越障射击是要在一分钟内穿越直线距离300米的场地，其中存在各种障碍物，陷阱和炮火轰炸，火力压制等等，并且在过程中会出现五十个移动靶，移动靶规格形状不限，必须击中超过四十五个才算合格。

    至于39狙是军中最普遍的狙击步枪，有效射程1200米，三千米固定靶已经超过了有效射程两倍以上，而且今天偏南风4到5级，更加加大了命中的难度。

    “谁先来？”

    林衍听到这句话，回道:“我没有接受过这方面的训练，你先来吧，给我做个示范。”

    谢亭皱皱眉，道:“你没有试过这个的话，我们可以换其他的项目。”

    林衍淡淡道:“不需要，我有信心。”

    听上去甚至有些嚣张。

    谢亭深深地看了林衍一眼，没有再说什么，前往训练场的公共室穿戴训练装备，拿着一把g50突击步枪，踏入越障射击专用场地。

    温至安迟疑一下，道:“他好像生气了，你这样说会不会不太好啊。”

    “而且你不熟悉这个项目，能赢吗？”

    祁则第一次见军队训练场，只觉得什么东西都很新奇，听到温至安的话也表现得有些担心:“他看上去好像还挺厉害的。”

    旁边华山的人笑着向他们介绍道:“你们不知道，谢亭在我们华山还是名气挺大的。”

    “他前年在全军特种部队竞赛中表现优秀，被华山吸收加入，他的天赋很好，不过在修炼上花费的精力不够多，整天都在研究各种枪械，就这样还是成功晋升了战将。”

    “我们组长还专门批评了他，说身为武者，应该把时间和精力放在对的地方，热武器对他是过渡品，而不是必需品。”

    “不过他挺不服气，说应该吸收历史的教训，最终被淘汰的只会是刀剑。”

    “最后组长也懒得管了。”

    “不过真别说，他确实有两把刷子，听说还有一手自制偏心弹的绝活儿，威力确实比普通子弹要强上一些，有人问过他为什么这么固执，他说他很热爱扣动扳机的那一刹那，在那一瞬间，他会觉得自己无所不能。”

    听着华山谢亭的同伴所说的话，林衍注视着眼前的场地。

    这种事情本就没有对错，这份热爱是值得被尊重的。

    在炮火和陷阱障碍物中谢亭有如猎豹般敏捷，动作很流畅，给人游刃有余之感，每一枪都很果断。

    最终成绩出来。

    “41秒37！五十个移动靶全中！”

    褚魏不太懂，问道:“黎涛，这成绩怎么样？”

    黎涛虽说对林衍很有信心，但是对于谢亭的实力还是认可的:“很厉害，高难度的越障射击我之前也试过，58秒06，中46靶，只是勉强合格，和他的成绩差得太多了。”

    对于这种测试，每一秒的提升都是差距巨大，而这17秒的差距，可以说是云泥之别。

    温至安看向林衍，有些担忧，她还是希望林衍能赢的。

    林衍给了她一个安心的眼神，微笑道:“相信我。”

    他摆摆手，然后同样动身前往穿戴训练装备。

