    绿萍咬唇。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬眸，愤愤不休地看到蓝灵脸上，压抑着火气与声量，说道：“蓝宗的，他们无知，你也不知道吗？这地方怎么可能睡人？赶紧的，叫他们起来，送我出去！”

    蓝灵张口，还没说话，袖子被人扯了扯。

    她低下眼眉。

    就见，她刚安置好的少年不知何时睁开眼，墨绿色的眼瞳泛着几分委屈，“姐姐，好吵……”

    这些天照顾少年，蓝灵视他如同自己的亲弟弟，一见少年扁嘴，顿时爱心泛滥，好生安抚，“好，好，你快睡，姐姐不吵你。”

    等了这么久，还不见回答，绿萍不满，“喂——”

    冷不防，蓝灵凶巴巴转头。

    “吵什么吵！爱睡不睡！不睡滚蛋！”骂完之后，又快变脸，继续温和地安抚少年。

    绿萍愣住。

    对面，原本已经阖上眼的曲檀儿，了无痕迹的勾了勾唇。

    这一夜，绿萍不敢一个人单独离开，却也不敢再吵其他人，见大家都睡了，只好寻个地方，双手环抱着膝盖蹲下。

    深知魔鬼丛林危险的她，足足一夜，双目不敢闭合，警惕地盯着四周。

    直到翌日。

    天亮了，一行人66续续地醒过起来。

    煜儿昨晚捡柴的时候，探索到附近有条河流，河水清澈，于是，早早打了水，供大家梳洗。

    绿萍小姐一夜没合眼，此时又累又困又饿，见他们精神饱满地醒来，憋了一个夜晚的火气，又腾地生起来。

    尤其，众人醒来以后，仿佛她是透明人似的，没人注意她。

    绿萍气腾腾地瞧瞧这个，看看那个，最后看着给某女在整理髻的某爷，想到自己被人掳走，一身狼狈，还没好好梳洗过，就连髻都散乱一团，不禁小嘴一扁，问道：“谁给我梳头？！”

    众人动作一顿，不同的方向，朝绿萍投以莫名其妙的一瞥，短暂的停留之后，若无其事地继续做自己的事情。

    很快，风九从空间戒指拿出食物。

    可口的点心，酒家的菜肴等，这些是进林子前，墨连城吩咐大家准备的，昨夜某女吃烤鸟，没吃得上，现在才拿出来吃。

    当然，空间戒指里，还有很多。

    只是，绿萍眼睛一下子红了。

    昨夜她饿得恨不能刨泥土来吃，他们都不吭一声告诉她还有吃的！反而把她想吃的都瓜分掉。

    现在变戏法似的，变出一大堆食物。

    众人压根没趣管绿萍的心思，各自拿了自己喜欢的食物。

    绿萍吸取昨夜的教训，上前拿食物的时候，态度低调许多，她连咽口水，等大家都拿了食物，才小心翼翼上前，快拿了个包子，然后，度闪到一边猛啃起来。

    想到自己堂堂绿宗小姐，此刻居然要受这等委屈，这包子，她平时都瞧不上眼的呢！现在想吃却这么难，那眼泪就止不住地滴落。

    当然，她不知道，就她吃的包子，还是某女同情她，才让她吃到的。

    若是某女不爽还记恨着，其余人怎么可能眼睁睁看她拿包子？