    他不想强人所难，再怎么样自己也是一峰之主。

    有身份，有地位，在烈焰的威望很高。

    关键人家不愿意。

    碍于自己的身份和初心，不想使用强硬手段。

    “那我走了。”

    东方白起身。

    “嗯！”

    霍似海点点头。

    ……“夫君，事情怎么样了？

    峰主找你什么事？

    有没有为难你？”

    来到自己住的小院，清灵三女根本没回去，一直在此等着。

    院规规定，男子不能去女子住的地方，对于女子的规定就减弱了很多。

    随时可以去！“没有，只是一些鸡毛蒜皮的小事。”

    东方白随意道。

    “真的啊？”

    “是啊！”

    “那就好，我还以为要惩罚少爷呢。”

    馨儿一下搂住东方白的右臂。

    “你们三个该回去了，此处是男人住的地方，瞧瞧外面多少双眼睛看着你们，一个个色眯眯的。”

    东方白驱赶道。

    “夫君吃醋了？”

    清灵眼珠一转。

    “是啊，自己的女人哪能喜欢让别的男人一直看？

    要怪就怪自己的婆娘长得太漂亮了。”

    东方白轻轻挑了一下清灵的下巴。

    “去你的！”

    “晚上去后山等我。”

    声音很弱，第二个人也听不到。

    “你们三个一块来。”

    清灵的俏脸一下就红了，红到了脖颈。

    “后山啊……”“想什么呢，我们一起去赤炼之地。”

    这句话说完，清灵不好意思的扭头走了。

    虽然已经有夫妻之实了，但这般明目张胆的说出来，还是忍不住的羞涩。

    “咦？

    清灵怎么走了？”

    “去吧，等会她有事告诉你，关于本少的。”

    东方白邪笑。

    “哦！”

    馨儿乖巧道。

    “什么事啊，这么神神秘秘的。”

    凌雪烟斜看一眼，展现别样风情。

    “回去说。”

    “嗯！”

    待三女离开之后，孔凡思四人走了出来。

    “东方师弟，是不是很爽？”

    “嗯？”

    东方白不明白他的意思。

    “有三个峰花都是你的，难道不爽？”

    “连胜了两场难道不爽？”

    “现在第五峰之中，你的风头最大，甚至整个烈焰估计也传遍了。”

    “东方师弟，没想到你如此牛批，之前白白担心了。”

    孟斌笑着说道。

    “厉害什么啊，勉强获胜。”

    东方白谦虚道。

    这货连金仙都能杀，何况上仙巅峰。

    毛毛雨了！如果想杀人，白大少有几十种办法，杀人的速度比比武更快。

    因为杀人不需要顾忌什么。

    什么招都能用！比武就不一样了，不能随意杀人，万一出了人命，烈焰学院就会插手了。

    结果大不相同！目前东方白没有离开的打算，所以不会下狠手，或者起杀意。

    ……晚上，东方白准备出去，刚走到门口，便被人围住了。

    带头者，白大少一眼就认了出来：朱柳山！“东方白，我身上的病什么时候解？”

    “想解，哪有那么容易。”

    东方白白了一眼。

    “不解，你休息离开。”

    “就凭这些人？”

    东方白指了指。

    “你都不是我的对手，觉得他们行么？”

    “你！”

    朱流风怒气冲天。

    他也知道这些人不是对手，只是一些师兄弟，实力不比自己强，甚至相差甚远。

    如果真打起来，不可能将东方白怎么样。

    “你到底想怎样？

    比武我输了，中了你的阴招，现在不给解决，难道你想杀人不成？”

    其实没那么严重，只要不动用仙灵之气，他最少也能活半个月。

    但对于一个修行之人来讲，不动仙灵之气就等于有大把的钱花不出去，毫无用武之地。

    浑身难受！“本少说了，现在不是时候。”

    “那到底什么才是时候。”

    朱柳山问道。

    “十天之后！”

    “如果我等不到十天呢？”

    “那就等死呗。”

    东方白不在意道。

    不怕你强硬，白大少向来吃软不吃硬。

    越是这样刚，越是不怕。

    关键朱柳山没什么东西可以威胁到东方白。

    “妈的，劳资跟你拼了，上。”

    朱柳山大手一挥，准备开干。

    谁知结果出乎他的意料。

    不是惨败，而是没人动手。

    一个个只会虎视眈眈，如果眼神能杀人的话，白大少最少死了十遍了。

    没用啊！瞪眼珠子有啥用？

    瞪出来也只能当气泡踩！“上啊。”

    朱柳山再一次喊道。

    “没有你们的事，本少也不想伤到谁，该散的散了吧。”

    东方白摆摆手。

    众人也没有动弹，平时朱柳山没少帮忙，也给一些小恩小惠，这时候走了也太不是人了。

    若是挨一顿打，又不想。

    所以出现了为难的地步。

    “算了，懒得跟你们计较，本少还有事。”

    东方白作势要走。

    春宵一刻值千金，在这里啰嗦什么。

    都是师兄弟，人家不上，不帮忙上前，何必为难人。

    就在东方白要走之时，只听身后一身怒吼，朱柳山一拳打了过来。

    东方白感应到了，一个侧身，躲闪迅速。

    结果朱柳山一下趴在地上，无法动用修为的他，哪有什么一战之力。

    废物一个！干啥啥不行，干啥啥费劲。

    东方白一脚踩在他的后背上，冷冷哼了一句，“本少不愿跟你一般见识，还上来讨打，你身上的异种气体，说过了十天之后帮之解决，还他么不依不饶。”

    “以为谁都是你爹啊，都疼你么？”

    “今晚就给你点教训吧。”

    东方白话音刚落，一声惨叫响起。

    朱柳山抱着一条腿打滚痛呼。

    不用说也知道断了！“不知好歹！”

    东方白冷哼一声，抬走便走，不管朱柳山如何了。

    此处乃烈焰学院，身边又有那么多人在，朱柳山不会有事。

    虽然仙灵之前不能用，但修为还在，没什么大事。

    东方白就是如此性格，都欺负头上来了，难道不能给他点教训么？

    不可能！转眼来到后山，三女正在等着，东方白走上前，嘿嘿一笑。

    “别反抗！”

    未等反应过来，四人在原地消失不见，消失的无影无踪。

    接下来的事情，不可描述啊。

    反正东方白很爽歪歪！直到第二天清早，东方白才回去。

    没办法，受罚要扫厕所啊。

    

