    慕容清和虽被皇帝委以重任，彻查赏花宴血案，可同时调动多方人马。但他此前从未在京中圈子中活动，如今这些被扣押住的权贵子弟见了他，竟是丝毫不怕，纷纷口含威胁，找他讨要说法。

    慕容清和沉着脸站在人群前方，裴定风与林毅分立左右，叶欢带着春雪秋籁站在不远处，抱着双手看戏。

    春雪凑到叶欢耳边，悄声道：“小姐，今日这事不会查到咱们头上吧？”

    叶欢老神在在的回答：“不必忧心，绘雪知道怎么应付。”

    嘴上这么说，但心中却觉得十分费解，要将八具尸体弄到这里来，虽然确实会费不少力气，却也不是没有办法。但他们是如何将那八人同时约见到这里来的？

    虽然叶欢还不清楚这八人的身份，但方才裴定风已经说了，这八人便是赏花宴血案受害者的长辈，那也就是说，这八人也分属八大世家。

    这八大世家由来已久，当年周国开国皇帝逐鹿天下之时，便是联合了八大世家的力量。立国之后，这八大世家便隐居幕后，虽也有后人入朝为官，却也只是一些旁支，仿佛他们真的将权力视为粪土。

    但这只是表面现象。

    八大世家真正的实力几乎都隐在了幕后，他们有自己的良田，可以豢养兵力，财富甚至超过了国库。最主要的是，天下仕子大多出自八大世家。

    换句话说，八大世家才是整个周国的幕后掌管者。

    赏花宴血案的八位受害者只是八大世家的最旁支，虽然在外人看来有些身份，但在真正的嫡系一脉看来，死了就死了，对他们根本毫无威胁。

    今天死在凝翠阁的这几位，虽然身份也不显赫，但与八大世家沾亲带故后，这件事情也就不再简单了。

    最关键的还在于，他们竟然会这么毫无防备的一同来到了凝翠阁！

    要知道前一天已经发生了赏花宴血案，死者便是他们八大家的人，这摆明了就是在与他们八大家过不去，怎么还会毫无防范？

    还有这几人的死因……

    想到这里，叶欢神情微微有些古怪。就如她之前同慕容清和说的一样，一个人不可能无缘无故死亡，这几个人的死亡原因绝对不简单。

    就在她走神之时，被扣押的权贵子弟见慕容清和一言不发，也不表态，终于爆发，齐齐向外闯去。

    林毅额上冒汗，急急向慕容清和道：“殿下，咱们怎么办？”

    慕容清和冷冷看着那些人，忽然一把抽出林毅的佩刀，用力往门口掷去！

    一声闷响，长刀挟着凄厉风声狠狠扎进门框，恰恰拦在了那跑在前方的崔公子眉间。

    这崔公子父亲乃是御史大夫，有监察百官之职，多年来亦是以清流著称，在朝中树敌极多。没想到今日他这亲生儿子竟宿在这等地方，若是被拿住，那他老爹的那张脸可都丢尽了！

    崔公子脸上露出绝望之色，仿佛已经看到屁股被他爹打得皮开肉绽的模样。

    其余权贵子弟回过神来，尽皆恶狠狠瞪向慕容清和。虽然自己是什么样的人，大家平日里也都知道，可这要是在大庭广众之下被扣住盘问，可也太丢脸了吧。是以，这些家伙的反应才会如此强烈。

    慕容清和走过来，冷着脸道：“有胆子来此……咳咳，现在又怕丢人了？”

    虽说这些纨绔公子平日里来这等地方也是来惯了的，但其实家中管得甚严。再加上越是势大的家族，对面子也就越看中。

    今日这事若是传回这些人家里，只怕在场的纨绔们回去身上都要脱一层皮。

    “那、那你想怎么样嘛。”见慕容清和实在凶狠，纨绔们也深谙识时务者为俊杰，当下便有人服软了。

    慕容清和道：“回答完本王的问题，就可以离开。”

    有人问：“什么问题？”

    慕容清和环视众人一眼道：“昨夜，你们可有听到或者看到什么异常的事情？”

    众纨绔面面相觑，俱是想到，本公子来这种地方，肯定是来看漂亮姑娘的，谁会注意别的有的没的。

    如此问了一圈，俱是摇头。

    正在失望间，才有一个声音弱弱道：“我听到一件事，不知算不算奇怪。”

    所有人都目光都聚了过去，连叶欢都忍不住转过头去。这么一看，原来便是那位崔公子。

    “哦？说来听听。”慕容清和挑了挑眉。

    崔公子迎着众人的目光，硬着头皮道：“昨天我恰好在那个房间的隔壁，喝得迷迷糊糊间，好像听到了几声争吵。”

    慕容清和皱着眉，忽然想起上一次与林毅一同来此打探皇兄的目的，当时林毅便说那房间另有乾坤。这么说来，这崔公子便极有可能知道这墙上的秘密，说不定知道那间房到底发生了什么。

    当下，他便追问道：“有听清他们争吵的内容么？”

    崔公子尴尬道：“我……我当时有些迷糊，并没有听清他们在吵什么。”

    慕容清和有些失望，沉默片刻后，在崔公子诚惶诚恐的神情中挥挥手，将这些人都放了回去。

    临走之时又嘱咐崔公子，若是想起了什么，一定要来府衙告诉他。

    崔公子唯唯诺诺答应了，赶紧带着书童离了此地。

    接下来又将凝翠阁中的姑娘小厮们问了一遍，均未问出什么有用的线索，只得先回府衙，将这新死的八人身份调查清楚。

    等到一行人回到府衙大门，慕容清和忽然停住脚步，转身面无表情看着叶欢，语气不善道：“你怎么还跟着？”

    叶欢漫不经心道：“我来帮忙啊。”

    慕容清和看了她一会儿，冷冷道：“别跟着了。”

    说完，不再理会她，转身便直接命人关了府衙大门。

    吃了个闭门羹，春雪秋籁一时都有些怔愣，好半天才问叶欢：“小姐，咱们现在怎么办？”

    叶欢看了一眼那紧闭的大门，也不生气，背着手转身就走，“什么怎么办？反正咱们也是闲着，随便找点乐子吧。”

    春雪现在对叶欢所谓的乐子实在害怕得很，但也实在没办法。她家小姐是个特别有主意的人，她决定的事，谁劝都没用。

    因此便跟着叶欢在城中乱逛，忽然便看见一个熟悉的身影上了一辆马车。

    秋籁叫道：“小姐快看，那……那不是苏姨娘么？”

