    “快，所有人不要停留，都跟着队伍往外撤！”

    副参谋长站在村口，扯着嗓门呼喊，指挥村里的军民干部撤退。

    敌人的轰炸机很快就要到了，留给他们的时间不多了。

    “小赵，老百姓都撤走了吗？”

    面对副参谋长的问话, 步履匆匆赶来的保卫科长回道：“我带人挨家挨户的敲了一遍，所有乡亲们都撤了。”

    “那就好。”副参谋长望着远去的人群。

    父老乡亲们携老扶幼，推着独轮车牵着牛羊，几乎把所有值钱的家当都带上了。

    这就像是放弃故土逃荒一样。

    事实上，田地里的庄稼长得正旺盛，今年肯定是个丰收年。

    但如狼似虎的日本人要来, 想过安稳的生活，就成了一种奢望。

    副参谋长几乎可以笃定，村庄老百姓的屋舍，田地里的粮食，全部会被日军毁于一旦。

    不仅家没有了，连收成也没有了。

    “唉……”

    副参谋长不禁叹息道：“老百姓才是战争最大的受害者。“

    保卫科长小赵说：“这都是小鬼子造的孽啊！咱们能做的，就是早点儿把小鬼子打跑了，给乡亲们一个安居乐业的环境。”

    “小赵挺有见解的啊！”

    副参谋长顿时心情好了许多，笑着打趣了一句。

    小赵不好意思的挠挠头：“这可不是我说的，是听陈顾问无意中说起来。”

    副参谋长点了点头，这话是陈浩说的就不稀奇，他总是很有见识。

    “报告。”

    一名小战士跑来站住行了个礼：“参谋长，刘科长派我来告诉您，除了机要科正在焚毁文件，其他部门的人员都已经撤走了。”

    “他人呢？”

    “刘科长去机要科帮忙了。”

    “小赵，带领保卫科的人跟我来。”

    副参谋长说着便往机要科匆匆跑去。

    机科有大量秘密的文件档案, 除一部分最关键的需要带走，另外一些次要机密的，带不走需挑拣出来焚毁掉。

    那些文件关系到秘密战线许多人的生死，绝对不能落入敌人之手。

    机要科所有人正是一副紧张忙碌的模样。

    已经架起了多个火盆, 火焰将一份份文件档案化成灰烬。

    辨别文件是否关键，需要一定的业务能力，这不是随便抓个人就能干的，所以效率提不起来。

    “参谋长。”

    正在忙碌的干部纷纷问好。

    副参谋长摆了摆手，看了一眼屋中堆积如山的文件，绝不是一下两下就能搞定的。

    机要科主任：“参谋长，您怎么来了。”

    “我不来你们要挑到猴年马月去？”副参谋长对跟来的保卫科长指了一下文件山：“一人抱一摞，先全部带走再说。”

    机要科主任面露诧异之色，为了保密，这里的文件是不允许旁人接触的。

    “参谋长，这是不是不太符合规矩……”

    “都什么时候了，鬼子的飞机马上就来，再墨守成规就得重建机要科了。”

    副参谋长把所有人员都发动了起来。

    很快的速度，便将堆积如山的文件全搬走了。

    一行人刚刚转移出村庄，就听到了天空中飞机呼啸而来的轰鸣声。

    众人不禁止抬起头望过去。

    三千多米高空的轰炸机，就像是一行大雁，摆了三個人字形，形成了一个众字。

    一个干部眼尖一下子数了出来。

    “这有二十架飞机，都是冲着咱们来的吗？”

    想来日军的飞机也没有其他的目标可打, 总不能往山沟里扔炸弹。

    “参谋长, 咱们总部不是有防空导弹吗？能不能把这些飞机打下来啊！”

    机要科主任忍不住问道。

    他的问题也是众人的心声, 自从鬼子飞机被打下了十多架后，小鬼子的飞机很长一段时间不敢来耀武扬威。

    人们都想复刻之前的成绩，把小鬼子的飞机揍下来。

    副参谋长目测了一下飞机的高度，绝对超出了便携防空导弹的射高。

    他心里忍不住暗恨：“出卖情报的叛徒都该死！”

    把底给漏了，敌人有了针对性的措施，便携式防空导弹起到的效果凭空就折损了一半。

    “敌人飞机飞得太高，现在打不下来。”

    副参谋长解释了一句，没给众人沮丧的机会，便又立即命令说：“所有人远离村庄散开卧倒，防轰炸。”

    见到众人依令做好了准备，他也就地趴下了。

    转移到杨树湾北面密林里的老总，举着望远镜查看着从南飞来的敌机。

    “这是二十架轰炸机，鬼子是下血本了。”

    他扭头问陈浩：“你新带来的那批防空导弹，能不能打下来？”

    “当然了，只要老总您一声令下，这二十架飞机一架也跑不了。”陈浩微笑着信心十足地回道。

    他此次带来的防空导弹系统，是比较陈旧的红旗二，都已经退出现役了。

    主要是价格便宜，更先进的价格得翻十几翻。

    陈浩当时一听报价，就直呼承受不起。

    红旗二地空导弹虽然技术上比较老旧，也就是六七十年代的水平。但是用来对付四十年代的日本飞机，绝对是绰绰有余的。

    整个防空导弹营的编制，有六个发射连，每个连三辆发射车。

    每辆发射车装载四发防空导弹。

    整个防空导弹营一次性发射七十二枚导弹，锁定七十二个目标。

    相比较便携式防空导弹。

    车载的红旗二地空导弹，有着庞大的体积，射高和射程都是指数级的增加。

    最大射高二十七公里，最大射程达三十五公里。

    只要进入这一范围，下场就是注定的了。

    目前就有地空导弹两个发射连，布置在了距此不远，由独立团保卫的兵工厂。

    在刚不久前。

    导弹配套的雷达系统，已经开机侦查到了赶来的日军飞机。

    “那就将鬼子的飞机打下来，见识见识你的新武器。”

    老总豪迈的对身后的干部说：“立刻发报，把敌机都给我打下来。”

    自打陈浩将防空导弹车送来，他都没顾得上看一眼，还只是听别人来描述。

    今天直接先看效果了，还是蛮期待的。

    二十架日军轰炸机飞到了杨树湾的上空。

    领航机上负责协调指挥的少佐，在电台里信心满满的下达命令：“准备，投掷炸弹。”

    以往，为了追求投掷炸弹的精度。

    谷爐

    轰炸机会像雄鹰一样俯冲，到达低空精准的投掷炸弹，然后再拉升起来。

    此次出于对八路军便携式防空导弹的忌惮。

    轰炸机拉出队形来，直接在三千米的高空水平轰炸，以炸弹的密度来取代精准度。

    轰炸机的机舱打开，航空炸弹像下饺子一样抛落下来。

    由南至北。

    炸弹最先落在村外，把村头炸的一片狼藉。

    紧接着就像潮水一样延伸到了村庄，所有的屋子在航空炸弹的爆炸下都变得不堪一击。

    就像积木一样轰然倒塌，易燃的茅草木料更是燃起了熊熊大火。

    透过望远镜看到这等情况，老总微微张着嘴吃惊不已：“小鬼子以前可没有这样奢侈。”

    小日本儿资源匮乏，用子弹都崇尚精准射击。

    使用飞机进行航空轰炸，也多是精准投掷。少有像今日这样地毯式的投掷炸弹，似乎要不放过一寸土地。

    在这般轰炸下，村子里怕是连老鼠都活不下来。

    要是他们没有及时得到消息，迅速的从村庄里撤出来。

    现在面对此等轰炸，整个总部怕是要毁于一旦。

    老总感到了后怕，心里面不太踏实：“咱们的人都撤出来了吧？”

    “副参谋长去找机要科，他们落在最后面了，还不知道有没有出村子。”

    听到回话，老总心中的那根弦一下就绷住了。

    不会吧？

    他不像是个福薄的人，鬼子还没打走，怎么会牺牲呢！

    他一定带着人出村子了，兴许就在后面赶来的路上。

    朝思暮楚的同志有了危险，即使意志坚定如老总，也忍不住胡思乱想。

    “电报发出去了吗？”

    老总内心煎熬，焦急的催促。

    陈浩说：“发出去了，红旗二地空导弹展开发射需要一定的时间，他们应该正在操作了。”

    日军飞机轰炸的速度很快。

    没多久，整个村庄就已经被爆炸和烟尘笼罩了，到处都是熊熊燃烧的烈火。

    至此，二十架轰炸机仅仅投下了一半的炸弹。

    领航机的少佐，在电台里下令调转方向。

    他们即将前往距此不远的八路兵工厂，将剩下的炸弹扔在八路守军的头上。

    就在飞机刚刚转变了方向的时候。

    远处的天空，出现了二十枚防空导弹，推进燃料的喷射，在空中留下了白色的线条。

    一直望着天空的老总忍不住道：“终于来了。”

    “那是什么东西？”

    少佐忽然想到归来幸存者的描述，惊恐的高呼：“是导弹！是八路的导弹！”

    “该死，不是说八路的导弹打不了三千米吗？”

    “快把飞机拉升上去！”

    少佐急得冷汗都下来了，嘴皮子跟不要钱似的不停的得吧。

    飞机的驾驶员把油门踩到了底，拉杆猛的推下去，不顾飞机解体的风险爬高。

    可这不过是蝼蚁在潮水中的挣扎罢了。

    少佐的后背紧紧地砸在了椅背上，若不是绑着安全带，他都会被甩出去。

    可即使绑了安全带也无法保命。

    眼睁睁的看着拖着白色尾焰的导弹冲来，他绝望中充满了懊悔：“该死，情报部门的人该自裁，他害了我们所有人。”

    导弹撞飞机了。

    剧烈的爆炸，飞机变成了一个火球。

    少佐和其他机组成员，没有感受到丝毫的痛苦便丧失了意识。

    二十枚导弹，在天空中制造了十九个大烟花。

    让在地上的八路军军民大饱眼福，人们忍不住高声欢呼。

    尤其刚刚家园被摧毁的老百姓，他们恨透了那些往下扔炸弹的小鬼子。

    见到小鬼子立刻遭了现世报，就如三伏天喝下了冰镇的井水，心中那叫一个畅快。

    “这防空导弹不赖啊！”刘师长夸了一句，委婉的说：“要是能全打下来就更好了。”

    “二十个导弹打下了十九架飞机，这已经很不错了。”老总拍了拍陈浩的肩膀，颇为高兴的说道。

    他对此很满意了。

    就是神枪手，也不是每一枪都能打中。

    十有九中就已经很了不得了。

    陈浩认为还是有必要解释一下的，他说：“这……就防空导弹也不是一对一打，如果追求击毁率，可以多发几枚。

    剩下的敌机还没有跑出射程，可以发电报，再打两枚导弹，全留下来。“

    老总听闻缓缓道：

    “那就把这一架飞机也留下，让小鬼子疑神疑鬼去吧！”

    得了命令，电报员加紧发报催促。

    老总不放心副参谋长，既然敌机被摧毁没了威胁，他便亲自返回去找人。

    在村庄外面，见到了狼狈模样的副参谋长等人。

    副参谋长就像是刚从土里刨出来的土豆，全身上下全是尘土。

    一问情况，航空炸弹落在了离他们不远的地方，掀起的尘土差点把人都活埋了。

    机要科长庆幸的说：

    “要不是副参谋长当机立断，率领我们拿了文件撤出来，现在我们机要科全体恐怕就已经葬身敌人的轰炸中了。“

    副参谋长苦笑一声：“这是我也没有想到的。”

    他吃惊于日军的轰炸力度。

    要是日军再舍得点，多扔一点炸弹，他们这些人恐怕就活不下几个了。

    见到老伙计没事，老总悬着的心放下了。

    他让人递了毛巾，宽慰道：“大难不死必有后福，这不，鬼子飞机全打下来了。”

    副参谋长被炸弹掀起的尘土埋了，没见上敌人飞机全被打爆放烟花的场景。

    见野地里冒出的一股股黑烟，他颇感眼熟。

    跟那次日军飞机坠落后的情况简直一模一样，对刚刚还轰炸的敌机来说，这报应来得也太快了。

    副参谋长知道地空导弹的存在，人多嘴杂便没有多问。

    用湿毛巾抹了一把脸擦掉灰尘，又吐了好几口，把呼到嘴里的沙石尘土吐出去。

    副参谋长皱着眉头道：“杨树湾的总部被炸毁了，此地不能久留，我们得转移了。”

    “说的是。”

    刘师长附和道：“敌人仅此一役损失了二十架飞机，一时应该不会再派出飞机猖狂追踪了。

    就是怕派出地面的部队直击总部，我们现在手上只有特务团的两个营，须得避其锋芒。”

    老总同意他们的看法。

    尤其刘师长的判断，简直如预言家一样，在总部刚刚转移的不久便应验了。

