一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一条船上时间久了，内部的各种矛盾也就出现了，尤其是大家都是聪明人，对于船上的暗流感受的十分的清楚，每个人都几乎代表着一方势力，而核心的焦点就在于叶小川与云乞幽这两个人的身上。

    这一次冥海之行，就是这二人促成的，她们不顾九死一生的危险也厚着脸皮跟来，就是代表自己这一方势力想要看看苍云门两位精英弟子来冥海到底是为了什么。

    左秋是这群人中话比较少的，起码在船上云乞幽这个冷艳仙子，每天还有叶小川陪着说话，秀秀恩爱，撒撒狗粮啥的。完颜无泪与凤仪关系也比较不错，能聊到一起去。杨亦双与百里鸢之间显然达成了某种默契，两个女人整天腻歪在一起，让叶小川不禁觉得这两个女人会不会在某一天早晨醒来时候，忽然向大家宣布二人

    断袖分桃了。

    六戒和尚整天宛如弥勒佛一般，最大的乐趣就是给大家带来乐趣。但所有人都发现，在九玄仙境里的时候，六戒和尚就和秦凡真私下达成了某种协议，甚至可以推到禅公子戒空临走前。

    这也说得通，天师道与迦叶寺共同掌管一条阴阳路，二者之间是关系远比外人觉得要亲密的多，二者私下结成某种同盟的关系，确实没有什么好意外。

    在这一群中，玄天宗左秋就凸显了出来，没人和她之间有不可言的默契，也没人和她私下有结盟的意图，导致左秋成为了这条船上最孤独最显眼的那个人。上官玉临走前，让左秋留下来，跟着叶小川等人去冥海，这是左秋所不愿意的，倒不是惧怕冥海中的各种未知的凶险，而是因为左秋从小跟随师祖无量子老前辈学艺，对各门派之间的勾心斗角并没有任何

    心思。

    她留在九玄仙境，乃至继续北上前往冥海，主要还是因为完颜无泪。

    知道自己身世的人，在玄天宗也没几个，乾坤子师叔肯定是知道的，沐沉贤师叔也知道，可是他们都装作不知道。

    直到在黑森林里遇到了完颜无泪。

    “你是左月的女儿？原来左月当年已经怀了孩子！”

    完颜无泪当初看似无意的这句话，在左秋的心中一直挥之不去。

    无量子师祖十年前羽化时，将赤霄传给了自己，紧紧的抓着的手，说出了自己才能听到的最后一句话：“你是一个好孩子，下山历练去吧，天人境前，勿回昆仑，切记，切记……”

    这明显是在保护自己，在自己修为无法自保之前，不要回到玄天宗。这其中必定与自己的身世有关系。

    她永远无法忘记，当看到无量子师祖将赤霄传给自己的那一刻，乾坤子师叔，沐沉贤师叔的脸色的多么的震惊与难看。

    完颜无泪当初的那句话，绝对不是无的放矢，她一定知道自己的身世，知道自己的生父是谁。

    左秋一直在找机会与完颜无泪私下接触，在九玄仙境里的时候没什么好机会，现在在冰船上机会也没有，毕竟冰船就这么大，很难找到何事的机会与完颜无泪私下谈谈。

    船还在乘风破浪，日月交替之下，众人几乎不记得自己已经在这片无边无际的北海上漂了多少时日，经历了多少次狂风暴雨。

    每到没有风暴的夜晚，大家就喜欢从船舱里出来透透气，享受这难得的好时光。

    云乞幽总是在弹琴，优美的旋律能安神静心，不仅是对自己，也对船上的其他人。月光下，左秋坐在甲板的边缘，轻轻的用柔软的丝绸擦拭着那柄赤霄，赤红的剑身上宛如有一道炽热的岩浆奔流而过，赤霄作为人间十大神兵之一，其威力绝对不可小觑，叶小川无锋，云乞幽的斩尘，在

    赤霄面前并没有多大的优势可言，最多半斤对八两。叶小川对于赤霄神剑早已经眼红许久了，见左秋今晚在擦剑，就假意借着送食物的借口，想来近距离看看，看了还不走，非要左秋将赤霄神剑递给他把玩一下，左秋虽然是坐着的，但丝毫不妨碍她抬脚踢

    人的动作，一脚踹在了叶小川的屁股上。

    某人揉着屁股离开，口中哼哼唧唧的道：“不给看就不给看，踢我干什么？人不高，腿倒挺长的。”

    凤仪一巴掌就拍在的叶小川的后脑勺上，道：“赤霄神剑能随便给人看吗？”

    叶小川哼道：“我看那柄神剑也就一般般，比起我无锋差远了。”

    凤仪道：“无锋与赤霄灵力应该在伯仲之间，但赤霄位列人间十大神兵的名号，却并非只是靠神剑内本身的力量得来的，你听过摩天双神吗？”

    叶小川摇头，大家的兴致也来了，让凤仪说说其中的故事。

    凤仪叹了口气，道：“这是一个伤感的故事。摩天双神指是风神风无言，战神昆仑”

    叶小川举手道：“战神昆仑我听过啊，据说战神昆仑的法宝，是十大神兵之一战意最强的纯钧，现在菩提山在积香庵。”

    凤仪道：“不错，纯钧曾经是战神昆仑的法宝。而左秋姑娘手中的赤霄，则是风神风无言的法宝。”“在很久很久以前，算起来距今有两万四千多年了，浩劫突然降临人间，很快就撕碎了中土外围的防御，中土亿万生灵受到严重威胁，而外围最后的一道关隘，就是摩天崖与摩天岭，一旦失守，就等于中土

    的西北大门被彻底的打开，当时各方势力还在整顿中，面对如此强敌，众人都是束手无策。这个时候战神昆仑与风神风无言主动请缨，誓死守住摩天崖。”“当时我记得很清楚，二人临行前，邪神师兄拍着他们的肩膀说，摩天崖关系整个人间安危，至少要守住一个月。风无言笑了笑，什么也没说。战神则是说一句：我已无牵挂，如果我死了，将我尸体埋在昆

    仑雪山即可。”“那一战，面对数千倍与己的敌人，风无言与昆仑二人率领人间大军，昆仑镇守第一道防线摩天岭，风无言镇守第二道防线摩天崖，之前邪神师兄要二人坚守一个月，但中土各方势力都在整顿，七组织还没有被召唤，最后双方力量在摩天崖一线厮杀了三个多月，蛮北三十六异族联军几乎在摩天崖死绝，人间战士死在摩天崖的超过八百万之众，修真者战死与受伤的人数也超过两万。”