    众人紧张的是时候，队伍出现，打旗飘扬，上面写着‘羽飞’。

    “是羽林飞骑。”有头领长出口气，重新坐下。

    羽林飞骑不可能突然跑出来杀他们，没必要。

    过来的羽林飞骑一人三骑，马背上驮着东西，羽林飞骑的人背着……那是啥？烧火棍？

    这边的三百羽林飞骑眼热了，新来的兄弟一律火枪，你们不去支援黄河源头，跑广州作甚？

    三百羽林飞骑的头头庞匡不其他的人，他主动迎上去：“小简，你们带着火枪来？”

    一千羽林飞骑的领头人简卿下马，先把枪递给庞匡看：“新式火枪，原来引火槽的地方换成了火帽，就是要用铜皮。”

    庞匡拖在手上看，枪似乎更漂亮了，尤其是之前那么大的药池消失了，换成的小坑。

    “火帽长啥样？”庞匡端枪瞄，很想打一枪。

    简卿递过去一个火帽，很小，比黄豆能打一圈。

    庞匡猜着操作，把火帽放进去，却不勾动班机。

    “如此一来，发射速度更快。”庞匡知道火帽比药池那种倒的药方便很多倍。

    “下雨的时候最方便，纸壳弹本身就是防水的油纸，加上火帽，雨中比弓箭好用。”

    简卿又递过去一个纸壳弹，示意庞匡试射一下。

    庞匡犹豫：“子弹宝贵。”

    “一人一千发，用来打猎，帮当地把山上的野兽清理掉一部分，野猪、狼、老虎、黑熊、豹子，等！”

    简卿接到的就是这个命令，帮忙清理，不需要保护，人才是最重要的。

    庞匡点点头，把子弹放进去：“我打什么呢？”

    他看周围，周围都是人，显然不能打，他又看天上，天上有个鸽子飞来飞去。

    然后他发现了一道目光? 看过去? 是张九龄，张九龄养的鸽子。

    “打树? 我打树? 一会儿再打。”庞匡对张九龄笑笑，把火帽取出来? 怕走火。

    羽林飞骑下马照顾马，从马背上拿下精料喂。

    跟他们一起来的还有送花露水的队伍? 送花露水的队伍提前走? 被他们追上，保护着过来。

    价值五十万缗的花露水，属于大买卖，夷商们在等。

    李家庄子需要付出五万缗的税? 夷商们拿十万缗的税。

    一次买卖? 市舶司得钱十五万缗，李家庄子赚得更多，花露水又不值什么钱，里面的水还没有瓷瓶贵。

    “快去做饭，给咱们的大队人马吃。”卫岳峰招呼。

    有人要去杀鸡? 做同样的饭菜。

    “不用，有汤就行? 我们对付着吃一顿。”简卿拒绝，太慢? 他们带了食物。

    “快去做鱼汤，这下好了? 驶远县的路回头修上。”卫岳峰又吆喝。

    张九龄带来的人高兴了? 一千羽林飞骑抵达? 安全有了保障。

    加起来一千三百羽林飞骑，还有三千陆州那边能打的人。

    做鱼汤的时候，他们顺便把米倒进去一起煮，属于好意，不让羽林飞骑消耗压缩饼干和肉松。

    羽林飞骑忙着喂马，马过来略微不适应，天热，海风的味道跟别处不一样。

    另外一点是潮，正常在北方不挨着海边的人，耳屎同样是干的。

    等到了海边，耳屎就变成了膏状。

    李易那时许多人就这个情况，好处是在自己家里，白衬衣穿一天，领子和袖口就黑。

    在海边污染少，一星期不洗，只要洗澡，白衬衣的领子和袖口还是白的。

    但要一星期不洗，会有味道，出汗多。

    马的适应性比人强，不舒服的话，多呆几天就好了，包括高原地区。

    李家庄子送货的人过来，领头的是五管事，李丰，原来的姓给改了，非要姓李。

    是李易最先买的奴隶，本事突显出来，成为了管事。

    跟一个李易当时卖的婢女成亲，李易给了一套院落，还有其他的东西，并且要给除奴籍。

    李丰不答应，就愿意当奴隶，即便以后生了孩子，依旧是李家庄子的奴隶。

    于是他的官方身份还是李家庄子的奴隶，第五管事，在外的时候没人会把他当成奴隶来看待。

    “张公，派人清点一下物品，咱们交接。”李丰对张九龄行礼。

    “给你个县令当上半年，你能当吗？”张九龄看着李丰说。

    “多少人？什么情况？”李丰没直接答应。

    “驶远县，当地……”张九龄耐心地讲解，他烦了，赶紧修路哇，晏氏在那里玩什么呢？

    “回张公的话，我带的人一起可以支撑起驶远县的行政，张公放心，包括压制晏氏。”

    李丰听完心中有谱了，一千五百多人的小县，晏氏占五分之一多。

    他这次带了三十个庄户，还有雇佣的其他人。

    三十个庄户加上他，管理一千五百人的县，没问题。

    “现在的情况怎么处理？”张九龄提问。

    “给晏解等人升官，包括衙役，变成市舶司的下面的官员，品级提一级，五品之人俸禄涨一成。

    把他们调过来，不需要他们真正办事，我们过去，接管整个县衙，我们重新选衙役，不选晏氏之人。”

    李丰举止稳重，瞬间给出主意。

    张九龄看向黄岸，意思是你安排一下吧。

    黄岸盯着李丰看，似乎想钻到对方的心里面，问问，你怎么这么坏？你确定你是庄子上的小管事？

    他抿下嘴：“官员如此调动不好办。”

    “来的时候还带着中书的文书，张公现在全权负责一应事宜，陛下亲自发的。”李丰把这个问题顺口解决。

    后面的羽林飞骑过来，递给张九龄一个中书出的命令，他现在就是地方巡查使。

    “你过去会先处理什么？”黄岸依旧怀疑李丰的能力。

    “修路，路修好了，民心也就有了。东主教过，政治斗争不应以牺牲百姓利益为前提。

    在行政中斗争，在斗争中妥协，在妥协时把事情办好了。

    等修完了路，百姓信任我，我就好转头对付晏氏，晏氏霸道，定然有强占别人土地，或者强买强卖，贪赃枉法的情况。

    张公别把调过来的人放回去，我那里甚至不用羽林飞骑，发动百姓就把晏氏给收拾了。”

    李丰想都不想，直接说安排，常规操作，平时没少受教育。

    东主的斗争经验丰富着呢，一个个来，不能操之过急。

