    应横鸟挨了这一击森罗大印法，悲鸣一声，振翅高飞。

    王崇使用孤鸿子的妖身，不善飞遁之术，还真就追之不上，他暗暗忖道：“可惜孤鸿子的底子是魔门，没法修炼玄天禁法，不然此时使出六九云车法，必可追上这头大魔妖。”

    王崇的巨鲸妖身，有浮游天海，以吞海玄宗法力推动，还有玄玄炼遁术，以天符书的道法，就能使用六九云车法，但使用孤鸿子的妖身，就没得什么厉害的遁法。

    他也只能眼睁睁的看着，这头大魔妖飞入战场边缘，似乎要穿梭而过。

    演天珠送出了一道凉意：快上了那头笨鸟。

    王崇怒道：“上个毛羽？”

    演天珠又是一道凉意：你只有躲在它的后背上，才能解释，为什么没死……

    王崇心道：“对啊！若是应横鸟自己飞走，我又没有被杀死，一次也就罢了，两次可就显得古怪。”

    他不能杀死应横鸟，但也不能就这么“轻松”的活下来，必须要有一个解释，才能让人不有怀疑。

    只是王崇瞧了一眼，如电之疾的应横鸟，苦笑道：“怕是追不上了。”

    演天珠送了一道凉意：天邪金莲。

    王崇微微犹豫，他才炼化这魔物，还真不知道，该如何运用。当下就运起了森罗大印法，神意和天邪金莲沟通，良久之后，忽然感应到另外一股气息。

    他身子在原地淡去，下一个瞬息，就出现在应横鸟的后背，把这头大魔妖吓的怪叫一声，身子横翻，想要把这“不速之客”甩落下去。

    王崇双眼睁开，惊喜交加的叫道：“我明白了，只要种下天邪金莲，就能借助互相之间的感应，任意横渡虚空，万里挪移！”

    王崇也没想到，天邪金莲居然有如此妙用，他若是天南海北，给几头强横生灵种下天邪金莲，就再也不怕被人追杀。

    只要借助天邪金莲之间的感应，就能瞬息横渡虚空，万里挪移，还有何人能够追的上他？

    尽管此法也有缺陷，就是须得先定好目标，不能随心所往，但已经是无上玄妙法门了。

    应横鸟想要把背上之人甩脱，王崇却并不在乎，他手捻天邪金莲，遥遥感应应横鸟体内的“种子”，在他的魔意催发下，这枚种子瞬息发芽。

    应横鸟的身上，忽然绽放了一朵金莲。

    过不得片刻，又复有一朵金莲绽放开来。

    一朵接一朵金莲开放，这头大魔妖身上繁花朵朵，金光灿烂，不由得悲鸣一声，一头就撞入了战场边缘的无尽虚空。

    王崇稍稍犹豫，就催动了天邪金莲，借助应横鸟体内天邪金莲的气息，稳稳的依附在这头大魔妖的后背上。

    冲出了战场的边缘，这头大妖魔凭了天赋异能，胡乱飞了一阵子，忽然就撞入了一团火海。

    王崇心头骇异，他也没想到，这头应横鸟居然闯入了另外一座大阵。

    偏巧这座大阵，他又认识。

    能让王崇也熟悉的大阵，首推逍遥府的都天烈火大阵。这一团火海，正是接天关的第十七关，主持这座关口的是逍遥府的一位长老。

    正反五行逆空大阵是迷宫之阵，都天烈火大阵却是攻伐之阵。此阵法焚天煮海，炼魔御敌都是小道，更能修炼七种真火，乃是抵御天劫的秘术，若不然怎得逍遥府看重？

    王崇虽然不懂都天烈火道法，但手里有两具逍遥府的金丹境掌旗使妖身，又见过都天烈火炼峨眉，知道这座大阵的厉害，心头大骇，暗叫道：“我身具魔息，只怕要被都天烈火炼了……”

    他此念未消，应横鸟就撞入了都天烈火大阵，而且一冲而过，居然未有被都天烈火困住。

    王崇稍微感应，心头惊讶，这头应横鸟的体内，居然有一股神异的力量，能够在不惊动阵法变化的情况下，穿越大阵，这股力量绝对是道门正宗！

    “这却是什么一回事儿？这头大魔妖体内，为何有道门的力量护持？也怪不得它能穿破一十八层大阵……”

    王崇念头还未转过，应横鸟就又穿过了这一层都天烈火大阵，他只觉得这头大魔妖，没头苍蝇一般乱撞。

    虚空转换，阵法如梭，不多时，他也不知道自己被应横鸟带到了哪里。

    王崇足踏大魔妖，应横鸟身上开满金色莲花，手捻天邪金莲，若只论卖相，不啻佛陀降世，降服天魔，只差了还没秃瓢。

    天邪金莲被王崇刻意催发，越开越盛，应横鸟百般挣扎，魔意衰垂，也渐渐控制不住魔躯，忽然鸣叫一声，向着某个方向飞去。

    王崇也不管应横鸟往哪里飞，他只要控制这头大魔妖便罢，当这头魔物的最后一丝魔念，终于被天邪金莲磨灭，它的识海里轰然一声，忽然有个什么东西破灭，无数画面纷至沓来。

    一个全身黑袍，连面目都遮住的男子，和一个足踏应横鸟的域外魔人，正在交谈，两人所用的都是意念，非是语言，故而应横鸟传递出来的也是纯粹的意念。

    黑袍人：“我已经做好准备，只要不垢大魔君亲率大军来袭，我就放开一十八座大阵……，任天魔入境。魔君答应我的事儿呢？”

    域外魔人大声怪啸，掌中却是一朵天邪金莲，双方正在交易，一头獓忌忽然闯入，紧追的獓忌而来的，还有七八头魔物。

    接下去就混乱不堪，应横鸟完全不能记下，当时发生了什么。

    魔物的本我意识，并不像生灵一样，清晰灵锐，就算金丹境的大魔妖，也混乱不堪，只有欲望，亦有狡诈，却没有完整的神智，只能够野兽一般的本能行事，没有什么深邃的思考。

    这也是魔妖，魔人之别。

    妖怪虽然凶狠，但亦是智慧通达，方可为妖。

    魔就只有混乱，只有极少数魔人，才有驾驭智慧的能耐，但却极端罕见。

    王崇心头微微吃惊，此时应横鸟的识海中，传出了最后一幅画面，就是黑衣人趁着混乱，隔空一拳，把驾驭应横鸟的魔人，生生打爆……