    “叶天？”

    “凌空一重的强者是叶天？”

    “一招轰杀陈越的高手是……叶天？”

    当看清来人的相貌之后，现场掀起震天的惊呼之声，所有人都难以置信的看着，那个面容冷峻，杀气腾腾的少年。

    谁都没想到……他居然是少年门主，武陵府第一天才，后起之秀——叶天！

    “叶天不是玄液一重的修为吗？怎么会是凌空一重的高手？”

    “他之前是隐藏了实力吗？”

    “十六岁……凌空一重！我的天啊，这是真的吗？”

    众人的震撼，也已达到了让人无以复加的地步。

    本来，一个凌空一重的强者，一个照面就击杀凌空三重的陈越，已经让人觉得不可思议。

    谁能想象，更不可思议的是这个凌空一重的强者，乃是一个十六岁的少年。

    在武陵府历史上，二十岁突破凌空一重，已经是数百年未曾打破的最年轻纪录。

    十六岁的凌空一重，已经超出了众人的认知范围。

    “这么快又突破了吗？”

    段正勋看着傲然而立的少年，愣愣发呆。

    几日前他才和叶天见过，那个时候叶天是玄液九重的修为，已经让段正勋觉得不可思议，没想到几日不见，叶天又突破了。

    修炼在他身上，这么简单的吗？

    想当年，段正勋四十岁才修炼到玄液九重，被困在此境界十年，才机缘巧合之下突破凌空境界，成为段家有史以来唯一的凌空境强者，带领段家踏上了一个新台阶，被称为段家有史以来最具天赋的天才。

    然而他这位曾经的天才，和叶天相比，简直就是个渣。

    段正勋不由自主的看了一眼旁边的段青竹，与叶天真是郎才女貌、天生一对。

    若是能把段青竹许配给叶天，那么段家将借助叶天的无上之姿，一飞冲天！

    不过很快，段正勋便打消了这个念头。

    段青竹不配，他们段家，不配！

    “凌空一重，这……怎么可能？”

    紫炎宗的三位强者，全都瞠目结舌。

    之前袁朗不是说叶天是玄液九重的修为吗？这才过了几天啊，又突破一重了？

    这修炼速度，也太可怕了吧？

    震撼的同时，一股恐惧笼罩三位强者。

    与如此绝世天才结仇，真不是明智的选择。

    “凌空一重？凌空一重？呀……叶天，没想到你也隐藏了修为啊，而你藏得比我深！”

    黄玲突然兴奋得大叫。

    不过因为身受重伤，声音显得无比的虚弱，叫完后，鲜血从嘴中不断的流出。

    但黄玲丝毫不在意。

    “前辈，你们要找的叶天来了，放了我吧！”

    “你们再这样抓着我，叶天会杀了你们的。我告诉你们哦，我和叶天是很好很好的好朋友！”

    “咳咳……还有，我不会告诉我爹爹，他不会找你们算账的！”

    看着黄玲那天真可爱，虚弱憔悴，傻傻的样子，叶天忍不住眼睛一红，鼻子一酸。

    傻丫头，难道你都不会害怕的吗？

    “黄玲，不用担心，我会杀了他们，为你报仇！”

    叶天不忍去看七窍流血的黄玲，目中射出两道寒冷的杀光，缓缓的扫过吴胜、吴翔和周泰，寒声骂道：“三个畜生，你们是要与我光明正大的一战，还是要用一个毫无干系的可怜丫头来威胁我？”

    三人气得咬牙切齿。

    “叶天，我来会会你！”

    吴胜怒吼一声，扑向叶天。

    他们抓黄玲就是为了威胁叶天，让叶天束手就擒，不要再负隅顽抗。

    但是现在，叶天当着这么多人的面，撕下了他们的面具，道破了他们的目的。

    如果不把叶天踩在脚下，他们将永远被定在耻辱柱上。

    “让我瞧瞧，你这个武陵府第一天才，究竟有何能耐！”

    轰！

    凌空四重的吴胜，强大的修为完全爆发，顷刻间宛若携带着狂风巨浪一般，势不可挡，气势骇人。

    “狂暴三击！”

    一声怒吼，吴胜身后突然化出一头黑熊的虚影，一闪即逝。

    黑熊虚影咆哮了一声，震天动地。

    只见吴胜的双拳，快速变大、石化，转眼之间便化为西瓜大小，双拳轮动，宛若石锤一般朝着叶天的面门轰击而来。

    拳头过处，形成可怕无比的破空之声，隆隆大响，骇人心神。

    “三阶下品武技！”

    不少人发出惊呼。

    “三阶下品武技狂暴三击，以爆炸性的力量闻名于世，是武陵府境内最可怕的近身搏杀型武技之一！”

    “没想到吴胜一出手便是如此杀招，不知道叶天能不能接下！”

    “接什么接？面对如此狂暴的武技，最好的办法是避其锋芒！”

    哗啦！

    突然，叶天身上红光如水，只见他的皮肤之上，快速覆盖上了一层红色的鳞片，宛若鱼鳞一般，闪烁着冷厉的金属光泽。

    面对气势如虹的拳法，叶天不躲不避，主动迎了上去。

    咚咚咚……

    叶天双拳轮动，快速和吴胜对了三击。

    两人的拳头相撞，宛若大钟撞击在一起般，发出的碰撞之声，穿金裂石，震耳发聩。

    “他居然硬碰硬挡住了狂暴三击？”

    “他这是什么武技？”

    所有人都惊呆了。

    面对极致的近身搏杀武技，叶天以拳对拳，丝毫不落下风。

    让人更为震惊的是，三次对轰之后，吴胜的狂暴三击消失，石化的拳头恢复正常。

    但叶天身上的红色鳞片，并没有消失，只是拳头上的鳞片，光泽变得暗淡了一些而已。

    轰！

    叶天轰出了第四拳。

    吴胜潜意识的以拳对拳！

    咔嚓！

    啊！

    鲜血飞溅，断指乱飞，惨叫连连。

    叶天一拳轰碎了吴胜的右拳，吴胜被震得倒飞而去。

    施展出狂暴三击的他，堪堪与叶天持平，狂暴三击过后，他如何抵挡？

    唰！

    叶天犹如鬼魅般，追着吴胜狂殴。

    轰轰轰！

    双拳不断的轰出，化出无数的残影。

    咔嚓！

    吴胜右臂断裂！

    咔嚓！

    吴胜左臂断裂！

    砰砰砰……

    接连七拳，宛若暴雨流星般的接二连三的轰在吴胜的胸膛之上。

    吴胜胸膛炸开，宛若断了线的风筝一般倒飞而去，砸在地上之后便是一动不动！

    叶天多看一眼都欠奉，转身冷冷的朝着周泰和吴翔走去。

    一身肃杀，乾坤黯淡！

