
媒婆到了林家，这个消息很快就传遍了村子里。

说实话，大家最近一直都在盯着林家的一举一动。

他们就好奇了，这林家眼看着发家了，怎么就没有媒婆上门呢？

照着他们说的来了吧？看看，这才第一个媒婆上门呢，不用多久，第二个，第三个就得跟着来。

这林家那么多的孙子辈的，那都么成亲呢。不趁着现在，还能往人家脸钱凑合的时候上赶着点，等到回头人家改换门楣了，就来不及了。

他们甚至都想着，未来林家的男孩子们弄不好都得挺出息的，不知道会不会纳妾了。

当然，这都是村子里自己议论的，没人敢到林家人面前说。没什么恶意，就是羡慕。

而现在，媒婆上门了，村子里的人也开始有了打算。

娶人家姑娘？他们还真没这个底气，毕竟林家姑娘未来都得高嫁，那嫁到村子里，谁家都不算高。

但是嫁入林家，还是有可能的。

自家姑娘能干又温柔，这相貌也不错的，都有这个想法。

他们也不仅仅是看林家有钱没钱的，他们就觉得吧，林家人真不错。而且未来老太太，肯定能给孙子们留下点念想。

这段时间看着老太太张罗这些事情，他们就看出来了，这老太太厉害着呢。

加上宁茉孝顺，这张氏未来肯定是村子里第一厉害，第一有钱的老太太。

有这样的祖母在家中镇着，林家就错不了。这孩子嫁到他们家能享福啊。

所以，村子里的人也开始找人透话了。

不能等人爱相看上咱们了，那得找人去提，上赶着点怎么了，那毕竟是关乎孩子未来的日子。

只要真心疼孩子的，都不在乎自家的面子，问问吧，反正问问不吃亏，万一这老太太看上咱们家孩子了呢。

所以从媒婆来开始，张氏就没闲着。

谁都找她聊天，有村子里的人，也有媒婆。

可是她忙啊，忙的都快累坏了。

这回来还得听这些，真的，不想管了，那要不是亲孙子亲孙女，真的，撂挑子了。

这还不算，今天竟然有人跟她打听，是不是老大要休妻了。

她倒是真有这个想法，若不是下面几个孙子孙女，她真给老大媳妇换了。

叹了口气，张氏没说换也没说不换。

这王家要是不傻，就知道该怎么做了。

张氏这个想法没错，她都不需要特意的去给王家送消息，便有人开始议论了。

毕竟这个时候休妻的还是少数，谁家那么多的钱，能一个一个的娶儿媳妇。只要媳妇做的不是太差，或者说男人不是太混蛋，凑合着过吧。

可是王氏回娘家已经好多天了，村子里的人之所以没有议论这件事情，不是他们给王家面子，而是因为他们不想得罪了林家。

现在整个村子的人，大部分都在为林家干活，得罪了林家，那就是跟钱过不去。

也就在自家饭桌上，他们才会说两句闲话，出去了，嘴巴闭的可紧了，什么都不会说。

但是吧，媒婆上门了，还是要给林有福说媳妇，这就不一样了，这说明林家人有这个意思。

“要是我说，那林有福也不应该换媳妇，他家那个条件，就纳妾好了。”

“也是，咱们村里还真没有人纳妾呢！”

“可是王家也不是好惹的，他们能愿意吗？”

“不愿意能怎么样？那王氏，不是我说，长得不好看就算了，还是个混账脾气，这谁受得了？”

这话，大家倒是没有人反驳，因为王氏到底是什么脾气，村子里的人最清楚了，一个村子住着，谁不知道谁。

所以说，这次同情王氏的人真不多，他们虽然不知道王氏是因为什么回的娘家，反正，看张氏的做派，应该是儿媳妇的错。

听到这消息的时候，王婆子彻底的上火了，她就说不能让女儿在家继续呆下去了。她算是看出来了，林家这次是不会服软的。

上次她主动将人送回去，林家没有给开门，她也觉得面子上过不去，所以这几天没有去林家是想缓和两天。

可是谁能想到呀？这媒婆的消息这么灵通，竟然要给林有福纳妾了！

这怎么能行呢？就自家女儿那个脾气，有了妾室，她在林家就彻底站不住脚了。

所以王婆子二话不说，将王氏行李往门口一扔，说道：“回去！跪在门外，什么时候让你进门，你什么时候再起来！”

王氏不敢相信，这还是亲娘吗？竟然这么狠心对自己。

她又愤怒的看了几个嫂子一眼，她们竟然都在看热闹。

这几个嫂子也很郁闷，小姑子心里真是一点数都没有。

她当自己是什么娇贵人呢？现在人家林家转头就能娶个漂亮的大姑娘，她这样的，真的，她们都看不上。

现在还不赶紧回去，真等着被扫地出门那一天，你看谁哭。

“哎呀，你赶紧回去吧，人家林家真要给林有福娶媳妇了，有你哭的！”大嫂子这么说，她算是心善的了，还给小姑子费心思。

“是啊，娘家可没那么多余粮，养一个出嫁的小姑子！”二嫂子则是纯粹想着不能吃亏。

这两天，王氏也算体验了人情冷暖，这两个嫂子哪个是真好心中清楚。

“大嫂，你说啥！他们林家真是要休了我！”

王氏一下子就怕了，想起了张氏，那老婆子，真能做出来。

“骗你做什么！媒婆亲自说的，要给林家选个好的。你看看你自己的样子，选哪个都比你好呀！

一日夫妻百日恩，你回去好好的求求，我看妹夫也不是个心硬的，你好好的求求他吧。”

大嫂说完了还叹了口气，若是这样还不能行，那小姑子以后就惨了。

“听到没有！你大嫂说的就是实话，回去好好给我过日子，收气你那个脾气，不许再管闲事！你要是敢不孝敬婆婆，闹出事情来，我也不给你收拾烂摊！”

王婆子这么说着关上门，不狠心不行，这被休回来的女人难啊。

有几个能像林有杏那样的。

林有杏也是运气好了，这两年林家能吃饱饭了，若是换在前两年，她现在就得赶紧说亲，将自己嫁出去。

还有，这再嫁能嫁到什么好人家，运气好的嫁个一般人家，运气不好，那就难说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69294032"  chaptername="第四百六十六章  议论">加入书签</a>
</div>
