
　　田家村地处偏僻，如果步行前往最近的城镇，至少要七八日路程，所以很少有走商前来。

　　十几户村民依靠着祖辈传承的生存经验，勉强维持着自给自足的日子，倒也算安居乐业。

　　三面临山的环境较为隐蔽，从高处望去，只能依稀看到夹杂在树荫里的茅草屋顶。

　　老人斜躺在阴影里乘凉。

　　几个孩童围绕着榕树嬉戏打闹，时不时期盼的朝村头望去，像是在等待着长辈归家。

　　山谷内的农田数量不多，都种满了名为“三月薯”的作物，又被称为山薯，区区百日便能长成。

　　每当山薯长成时，村民便会取出部分带去镇上贩卖，顺便买些生活用的必需品。

　　对于孩童来说，大人们赶集的日子代表着新衣以及甜苦的蔗糖，哪能不心生向往。

　　如今正值山薯成熟，孩童的念想便又多了些许。

　　太阳逐渐落下。

　　嘹亮的山歌回荡着，几个装满山薯的箩筐被搬进村内，统一存放在干燥的仓库里。

　　村民忙乎到夕阳西下，这才陆续返回田家村。

　　缕缕炊烟飘荡。

　　山薯蒸熟后便会散发出一种非常独特的香味，引得几只灌鼬藏在栅栏外的草丛里。

　　妇人开始准备晚食，烹饪出各类与山薯相关的菜肴，就端放在榕树旁的大木桌上。

　　在田家村，粮食丰收时是個不大不小的节日。

　　被称为“庆余粮”。

　　田三众拄着拐杖，年迈的身子忍不住咳嗽几声。

　　他是村子里最为年长的老者，足足当了几十年的里吏，平日负责山薯的播种收成。

　　几位孩童畏惧的看了眼田三众，悄悄的爬上大木桌，想要偷吃几片盖在木薯下的腊肉。

　　“咳咳咳……”

　　“瓜娃子莫要没有礼貌。”

　　田三众表情严肃，用拐杖在几位孩童的屁股上敲了敲，孩童惊慌的跑到自家大人身后。

　　“等任先生回来再吃，一个个的……咳咳咳。”

　　他咳嗽了几声，不由脸色涨得通红，周遭的村民连忙赔礼道歉，这才缓下气来。

　　夜色低垂。

　　一轮皎洁的残月挂在半空，星星点点围绕着。

　　过了片刻，山道上出现个高大的身影。

　　男子身形魁梧，哪怕衣着朴素，依旧掩盖不了出尘的气质，眯眼含笑让人心生好感。

　　他背着个箩筐，里面坐有一位七八岁的男童。

　　因为营养不良的关系，孩童看上去有些矮小，腹部微微肿胀，双目更是呆滞灵智不显。

　　他露出个小脑袋靠在男子的肩膀上，痴痴的傻笑着。

　　任青目光隐晦的抬头看了眼夜空，似乎在找寻什么，不过很快便疑惑的低下脑袋。

　　“任先生，快坐快坐。”

　　田三众连忙迎上去，领着任青坐在大木桌的主位，村民见此也逐渐聚拢过来。

　　他们恭敬的与任青打着招呼，后者一一回应。

　　“老丈太客气了，不过你的痨病初愈，近日可别受了凉。”

　　任青笑着将箩筐里流哈喇子的田阿放在腿上，田阿用筷子夹起菜肴就往嘴里塞。

　　田三众怜悯的看了眼田阿，苦笑着说道：“我的情况自己心里清楚，如果不是先生救治……”

　　“唉，也多谢任先生帮忙照管，我这痴傻的孙儿。”

　　田三众眼神中流露出追忆，初见任青还是数个月前。

　　当时田阿在河边嬉戏，结果发现个昏迷不醒的男子，附近树木更是东倒西歪，还能看到只剩白骨的野兽尸骸。

　　田阿虽然灵智残缺，但不知为何对任青特别上心，便心急如焚的不断大呼小叫。

　　村民被吸引过来，随即把任青安置在空闲的茅草屋内。

　　任青苏醒后自称是采集草药的赤脚郎中，在山林中意外遭遇山洪塌陷的灾难波及。

　　他没有离开田家村，而是选择暂住，并为村民治病看诊。

　　任青从箩筐里抓了把白红相间的花朵：“老丈，我发现山中有不少类似的草药。”

　　“它在镇里叫作红花草，可以外敷治疗钝伤，你们晒干后拿去售卖，想必能补贴下家用。”

　　任青递给了相邻的村民，让他们仔细看下。

　　田三众回过神来，张了张嘴不知该说些什么。

　　他连声道谢，随即招呼着任青吃些土薯的饭菜，恨不得将菜碗全放到任青的面前。

　　任青茶足饭饱后，放下碗筷笑着说道：“伤养的差不多，我准备离开村子了。”

　　田三众的表情没有意外。

　　在他看来，任青是个有本事还识字的能人，不可能安心待在村里，出去闯闯才是正常。

　　“任先生，不过阿娃的情况该如何是好……”

　　任青犹豫几息后，开口轻声说道：“老丈不介意的话，我会带走阿娃，等病好了让他自行回来。”

　　“得了这怪病本就活不过十五，有先生照管我也放心。”

　　田三众双眼一红，想要双膝跪下，不过被任青抵住了。天籁小说网

　　任青用余光打量着田阿，眯起的眼睛中带着丝丝术法气息，不过很快就别过脑袋。

　　他已经来到靖州一年有余，只感觉此处很平常，甚至过于平常了。

　　任青身处水泽时能清晰见到血月，甚至圆满的血月足以影响到万里之外的清虚观。

　　可他到了靖州，反而再也没见到血月的踪迹，询问村民也没听说过有第二轮月亮。

　　最让任青深感莫名的是，靖州人的身躯。

　　他在无为道场内，接触过那些被装在棺材里的尸骸。

　　在任青的固有印象中，靖州人因为天道虫的关系，体质已经出现了不可逆的变化。

　　他们只剩了下六根纤细的肋骨，内脏被挤在一起，使得天道虫能更好的寄生在腹部。

　　但任青却发现村民都至少有十八根肋骨，甚至部分幼童已经恢复了正常人的二十四根。

　　询问他们祖辈的情况，却支支吾吾说不出详细。

　　而且如此绝不是个例。

　　任青以上山采药为理由，赶去过附近的两座城镇，但足足十多万靖州人都是这般体质。

　　偶尔才有肋骨十根左右的婴孩出生，通常伴随着智力低下，体质衰弱，甚至天生残疾。

　　田阿除了天生残疾以外，其余的缺陷占全了，肋骨只有纤细的八根，内脏还搅着。

　　他要是不遇到任青，根本就活不过十岁。

　　在任青看来，不可思议的事情远不止这些，十余万的靖州人，竟然连半个掌握术法的修士都没有。

　　臆造的武功术法也不见了踪影。

　　仿佛无形中有只大手，正将靖州强行拉回正轨。

　　但天道虫呢。

　　为何靖州人已经忘却无为道观的存在？

　　就算天道虫遭遇溃败，不至于短时间被抹去所以痕迹吧。

　　天道子如此忌惮血月，甚至不惜化为无上天魔与之抗衡，结果落得个皆大欢喜的结局？

　　荒缪！！！

　　诡异！！！

　　莫名！！！

　　要不是看到过血月背后的庞大诡物，他早径直离开靖州了，现在却免不了谨慎些。

　　任青强压下心头的惊惧，吃完晚食后，便回到了屋内。

　　田阿则被父母带去歇息了，他虽然已经临近十岁，但灵智却相当于两三岁出头。

　　不过可能是任青的身上隐约带着天道法的气息，田阿自然而然的表现出了亲近。

　　任青盘腿坐在土炕上，意识来到体内的腹中囚牢内。

　　天道子所化的薪王导致骨门法器突生变故，燃尽余留的薪火也被他的血肉熔炉吸收。

　　腹中囚牢因此处于蜕变中，直到不久前才恢复完全。

　　可谓是牵一发而动全身，任青其余的术法也被影响到，导致刚来靖州的时候昏迷了数日。

　　好在寿元积累并不影响。

　　任青检查了下腹中囚牢，日月更加真实，植被生长迅速，越来越接近传说中的小世界了。

　　不过让他振奋的是，终于能借助梦蝶法感受到鬼市了。

　　虽然闭眼冥想大半个时辰，只能确定鬼市里人流熙熙攘攘，各店铺都有禁卒前去。

　　任青试图控制魂蝶，但直到天亮也无法做到，看来实在是相隔甚远，等梦蝶法晋升再说吧。

　　他瞥了眼信息流。

　　【寿元：两百三十二年】

　　任青的寿元已经足够，不过一直在等待着腹中囚牢蜕变完成，现在是时候突破阴差境了。

　　他没有急着消耗寿元，打算在日上正午再做晋升，接着睁眼走到院落里，准备伸展下筋骨。

　　田阿屁颠屁颠的跑到任青面前，瞪着眼睛也不说话。

　　任青摸了摸他的脑袋，掏了颗半透明的糖豆塞进田阿嘴里，后者咧嘴笑着跑开了。

　　此材料是由天道虫的虫涏炼化而成的，按照信息流所说，能增强寄生体的身躯。

　　任青坐在躺椅上，惬意的看着村民平静祥和的生活，哪怕放在湘乡恐怕也不多见。

　　“天道虫……血月……”

　　“无为道观覆灭的几十年，靖州到底发生了什么，不知天道子有没有预想到会这样？”

　　还是说……

　　血月入侵靖州本就是为了拨乱反正？

　　任青摇了摇头，靖州如今的局面绝对不简单，哪怕是天道子活过来都不一定能搞清楚。

　　师祖啊，你可千万不要坑我黄奇。

　　他深吸口气，心神很快就沉浸在冥想术法中，不知不觉太阳已经升到半空，艳阳高照。

　　闭上眼睛，虫鸣声依旧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一章 平凡世界？免费阅读。https://www.23sk.com 