
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    见状，在药孟的眼却是闪过一抹阴谋得逞的冷色，他阴冷的声音也是响起：“好，好你个药寻，你倒是真有胆量！”

    “老前辈，依我看是你胆量挺大吧，长老家族之人，你都敢动！”

    秦逸尘眉头微微一皱，他可不是什么初次出来历练的菜鸟，自然知道药孟对他的歹意，当即，他也是毫不留情的冷声道。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    听到这话，药孟的面色微微一变。

    虽然说，有药族高层与他透露，这一次的药典大会，便是为了罢免药重而提前召开的。

    不过，在决策尚未宣布出来前，药重依旧是药族长老，他这般强抢，若是被有心之人抓住做章，恐怕他身后那位也保不住他。

    “哼，小辈，我们药族之事，还轮不到你来插手！”

    药孟冷哼一声，在其脸的冷笑之色微微扩大，一道森冷的声音，也是响起：“现在，让我们来算算你把我徒儿废了的账吧！”

    “你想怎么算？”

    秦逸尘眉头微微一挑，根本没有半点想要狡辩的意思，仿若，解决了凌洛，只是做了一件微不足道的小事一般。

    “跪倒在地，给我磕头认错，然后自废精神力之体，滚出药族！”

    药孟冷哼一声，眼寒芒闪烁。

    此话一出，原本寂静的人群，不禁的响起了一片哗然之声。

    在这么多人面前跪下认错，对于一个身份尊贵的炼丹师而言，简直丢了生命还要难受。

    而且，自废精神力之体，那也将会与凌洛一般，成为一个无法凝聚精神力的废物。

    在秦逸尘身后，药寻等人面色也是一变。

    “老先生，你这么一把年纪了，怎么还如此天真？”

    然而，在众人的目光下，秦逸尘却是摇了摇头，脸没有一丝的惧怕之色，一道有些玩味的话语，也是悄然响起：“让我认错，你还不够资格，至于废除精神力之体，有本事的话，你自己来试试。”

    听到秦逸尘的这番话语，无数人的面色皆是变得精彩了起来。

    药孟的大名，在这座城市，可谓是无人不知无人不晓，天级级的精神力，再加药族的身份，他在这座城市之，威望甚高。

    而今日，一个名不见传的小辈，不仅废了他徒弟，甚至还拒绝道歉，更是扬言挑衅后者。

    这种行为，若是放在平时，定然会被众人当成一个疯子，不过，望着那一脸坚定站在秦逸尘身后的药寻等人，众人都是忍不住沉默了下来。

    “小子，你是在挑衅我……”

    药孟眼寒芒闪烁，那种凌厉的目光，如若是要化为利剑将后者给撕成碎片一般。

    而在他对面，秦逸尘却是淡淡的一笑，不置可否。

    “有趣，几十载岁月来，老夫见了无数天资妖孽的小辈，不过，像你这般狂妄的，老夫还是第一次见。”

    药孟脸逐渐有着一抹狰狞之色浮现，森冷的话语，更是让人心发颤：“无知的狂妄，可是很容易夭折的啊！”

    “老头，说完了没？有事快点，我可没工夫跟你在这唠叨。”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩，淡淡的说道。

    听到这话，饶是药孟也忍不住心一堵，他这种养优处尊之人，论起口舌功夫来，如何能与秦逸尘相。

    “既然你也是天级丹师，那我们用炼丹师的方式来解决吧，免得人说我以老欺少。”

    药孟深吸一口气，压抑着心的震怒，沉声道。

    “斗丹？”

    秦逸尘皱了皱眉。

    “不，斗神！”

    药孟冷笑一声，磅礴的精神力呼啸而出，一股浩瀚的波动弥漫而开。

    斗神，是直接拼精神力！

    一般而言，如果不是有深仇大恨的炼丹师之间，不会采取这个斗方式，因为，这起斗丹来，更为危险。

    而且，斗神的话，不能借助丹炉之效，而是单纯的拼精神力的造诣与精神力的雄浑程度。

    药孟早在几十年前便是突破到了天级丹师，不过，因为他被尘世染心，如今也才是天级级。

    但是，几十年的酝酿，他精神力之强大，却是毋庸置疑的！

    “药孟，你还要点脸吗？”

    这时，即便是药寻都是忍不住开口怒斥道。

    这不是赤果果的以老欺少吗？还非得说的那般冠冕堂皇！

    “斗神？”

    秦逸尘眉头微微一挑，嘴角也是浮起了一抹异样的笑意。

    而此时，在周围的围观者们，都是连忙退开了一大段距离，他们的目光，都是紧紧的盯着最央的一老一少。

    虽然，这种战斗看起来根本没有什么悬念，但是，能够见识到天级丹师之间的斗神，对于他们而言，也是一个难得的机遇。

    “嗡……”

    药孟知道自己在口舌说不过这个如同地痞一般的小子时，也没有多说的意思，甚至，他根本没有询问后者是否答应，磅礴的精神力便是呼啸而出。

    在其前方的空间，都是出现了一圈圈肉眼可见的涟漪，一股浩瀚得可怕的精神力，如同涛浪一般，对着秦逸尘拍击而去。

    “嘶……药孟大人的精神力居然如此强悍，这等精神力，足以碾压寻常的天级丹师了吧？”

    “竟然有着凝实的趋势，不愧是药族之人啊！”

    “药孟大人这是打算直接将那个家伙给轰杀啊！”

    察觉到天地间陡然弥漫而开的波动，无数人的面色都是微微一变，在看向药孟的目光，那种敬畏之色也是浓郁了几分。

    不过是呼吸间的功夫，那股浩瀚的精神力便是笼罩向了秦逸尘，而后，如同怒涛一般狠拍而下。

    “爹！”

    这个时候，药溪忍不住是惊呼一声，想要让药寻出手阻拦。

    但是，此时药寻的眸子却是微微眯着，目光紧紧的注视着秦逸尘，谁都不知道他心在想什么，并未有要出手的意思。

    “嘭！”

    而下一瞬，那道可怕的精神力攻击已经猛然拍下。

    在这股近乎实质的精神力拍击之下，秦逸尘脚下坚硬的地面都是裂开了一道道裂缝，一阵尘浪更是激扬而起。

    底部字链推广位

    本来自
