
　　要问淮系士卒和低级军官是否心怀大清？老李可以肯定，十有**都不会。当兵吃饷是80%以上士卒的目的，所以说，谁发粮饷，就听谁的，这一点从湘军淮军听调不听宣就可以看出。至于说高级将领吗？老李拿不准，但是可以肯定的是，北洋水师现在已经有些离心离德的倾向了。毕竟，在经受了朝廷在经费上的吝啬后，又从南洋赚了300多万两白银，经历了如此大的反差，没点想法反而不正常！！至于陆军吗？老李还是十分有信心的。毕竟都是跟自己多年的老部下了。也享受了朝廷的恩泽。所以，老李决定召开一个淮系内部会议，来统一一下思想。强化一下淮系各位大佬脑海中的“忠君”这个思想。不过，似乎老李忘了一点，北洋缺钱的不仅仅是水师，还有陆师！！

　　这个会议的的人选老李可是费了一番心思的，在直隶附近的淮军高级将领自然是要来的。武毅军的聂士成，盛军的卫汝贵，北洋护军统领张文宣。北洋水师的提督丁汝昌，右翼总兵刘步蟾，再加上自己的女婿张佩纶。一共6人。至于徐杰，则被排除在了这次会议之外，不是老李还怕他搅局，而是觉得徐杰有些话要是传出去，那要是掉脑袋的。而盛宣怀等人也没邀请，因为老李更看重的是军队的态度。

　　看着分坐在两侧的淮系人马，李鸿章百感交集。自己辛辛苦苦数十年，打下来偌大的家业。淮系人马也分散到了大清各地，而活到现在，能在自己左右的也就这几个人了。

　　“过去的一年，我北洋变化颇多啊。说是翻天覆地也不为过。各位说说看过去的一年有什么收获吧。”李鸿章捋了捋胡子笑呵呵的说道。

　　“我北洋水师这一年可谓是经历了大惊，大喜。这大惊吗？自然是没想到日本人居然如此备战。照此以往，我北洋必然难免一败。而这大喜吗？一则是在徐先生的帮助下从意大利国订购了新式战舰，二则是从南洋获得大量资金。这钱有了，战舰也有了，我北洋今后作战底气也足了。”刘步蟾笑着说道。

　　“如果刘大人说水师有大惊大喜之事，那我陆师恐怕就只有大惊了。”聂士成冷哼哼的说道。

　　“聂大人多虑了，此次南洋之行也多仰赖聂大人的武毅军。这好处我水师自然不会独吞。而徐先生接管天津机械局并引来大量华商设厂后，相信我北洋陆师也会更新装备。”丁汝昌宽慰道。

　　“丁大人的好意在下心领了。但是如徐先生所言，北洋舰队至少和日本舰队是一个级别的对手，但我北洋陆师无论是人数，装备，素质，编制，战术和日本陆军都不是一个档次的，更重要的是，我陆师却没有机会像水师那样扩充军备啊。”马玉昆叹了口气说道。

　　“济世精通海事，在陆军方面也是粗通皮毛。马大人不用过于担心。”听到马玉昆也想扩军，李鸿章有些不悦的说道。这徐杰和马玉昆接触的不算多吧？最近更是没有直接联系，这马玉昆为何也支持整军呢？老李心里很纳闷啊。

　　“济世不但精通海事，对陆军也颇有研究，当初济世展示意大利武器的时候，在下仅仅是感到装备犀利。但是随后在下私下里和意大利使馆卫队对练了那么几次，才发现这西人厉害的不仅仅是武器。”马玉昆颇为惭愧的说道。

　　“聂某人也想对练一番，没想到马兄走到我前面了，快说说到底如何？”聂士成催促道。

　　“说来惭愧啊，第一局，我北洋进攻，意大利人防守，我方本欲效仿原来对抗捻军的战术，三排叠射，但谁知意大利人藏在壕沟之中，子弹很难命中，而且在我军进攻侧翼预设阵地，当我军冲锋之时，对方侧翼突然发难。1889年式快枪配合上精湛的射击。我军立即就崩溃了。而为了公平起见，意大利卫队没有使用马克辛机枪。”说到这里马玉昆难堪的笑了笑说道。

　　“第二局，我方防守，意大利人进攻。我们也学习了意大利人，挖掘了掩体和战壕。也采用线性布置。但是意大利人主力并没有发动进攻，而是排除小队人马试探。而我方没有经验，对方一打，我方全线射击，结果火力点都暴露了，随后，意大利人用掷弹筒逐个进行清除。随后意大利人集中攻击一点，战线被突破后，士卒分散，无法重新集结，就这样又败了一阵。”马玉昆叹了口气说道。

　　“随后又和德国教官交流过此次对练。德国教官说，意大利人此次的表现在欧洲只能算合格。双方仅仅是使用了步枪和掷弹筒，并没有使用机枪，火炮这些武器，一旦加上这些，将会是整个战场更加复杂。无论是战场上的穿插迂回，还是战场后方的布置和给养输送，战略决策，无一不是我北洋欠缺的。这一旦开战，我马玉昆战死是小，这盛军将士的安危是大啊。”马玉昆满脸愁容的说道。

　　“老夫会上书朝廷，为我北洋陆师更换军械的。”李鸿章难堪的说道。

　　“我淮系自从剿灭捻军以来，都是一直在裁撤，更换军械的钱都是我们自己筹的。这朝廷何曾管过一点？现在淮军分散在各地，中堂大人，马某说句不中听的话，现在中堂大人能调动的怕是只有盛军和武毅军以及一些练军罢了。”说到这里马玉昆不禁摇摇头。脸上充满了对清廷的不满和不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尔等都是朝廷重臣，怎能如此说话？”老李感觉情况有点失控，不由的大声呵斥道。

　　“需要爷们拼命的时候是朝廷重臣，不需要的时候就扔到一边，我马玉昆只认中堂大人。”马玉昆气呼呼的说道。

　　“马大人的话虽然说道重了一些，但是我北洋陆师战力不济急需扩充却是事实。否则他日一旦开战，我北洋陆师败亡是小，怕是我大清子民又要生灵涂炭了。”聂士成一看情况不对，立马出来劝阻道。这几句话可谓是棉里藏针。这一旦开战，北洋肯定首当其冲，而且就现在这水平肯定是败，败了会如何？北洋肯定会完蛋，这老百姓也要跟着遭殃。李中堂你看着办吧。

　　“中堂大人，即使有再大的压力，为了社稷，为了直隶和辽东的百姓，我北洋陆师还是要扩充，为朝廷挡住外寇本身就是人臣的职责。如若扩军后我北洋打胜了，自然是大功一件，如果不扩军，打败了，我北洋就是替罪羊。其中的厉害关系还望中堂大人三思啊。”一直没说话的张佩纶起身说道。

　　“罢了罢了，看来不给陆师增加几个营的编制是不行的了。”老李是彻底无语了，好端端的一个淮系内部会议，成了一个诉苦大会了。看来北洋高层将领的意思也是扩军，而在这种情况下，作为老大的李鸿章不表示一下就太说不过去了。

　　今天2更，大家支持一下啊~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百二十四章 淮系会议免费阅读。https://xs.23sk.com 