    “什么乱七八糟的，灵薇妹子，饭可以乱吃，这话，可不能乱说！”

    苏然感到无比的憋屈，特别是被香蕉质疑的目光盯着，真想对这NPC爆出一句MMP，哥们怎么滴你了，连手都没牵过，就按上猥琐的罪名，这绝逼是在败坏自己的名声，投诉！

    “呵呵。”

    灵薇冷笑一声，其意不言而喻。

    苏然听到这二字，瞬间多了一种暴起揍她一顿的冲动。

    呵呵，你全家都呵呵！

    奶奶个腿的！

    “覆水大哥，真想不到，你竟然是那种对女人始乱终弃的男人！”

    香蕉在旁边不断的煽风点火，这纯粹就是看热闹不嫌事大。

    “这都能被你联想到，真是厉害！”

    苏然没好气的瞪了香蕉一眼，恨不得现在就将他踹到一边去。

    “想充当使者大人冒充过去？哪有这么容易！”

    灵薇把玩着一缕火焰，在她的手上不断跳动，若有所指的说道，“拿出你的证明来，否则，休怪我对你不客气！”

    “真是个蛮不讲理的女人！”

    香蕉当场气笑了，直接回怼道，“不客气，你还想怎么不客气？精灵族都已经到了濒临灭族的地步，已经禁不起折腾了！要是惹怒了使者大人，我看你怎么向精灵女王解释！”

    “你！”

    灵薇话语一滞，却没能再说出什么反驳的话语，恼怒的跺了跺脚，将身上的火焰收回了体内，露出了那曼妙的身材。

    “唰！”

    不仅如此，连那些精灵弓箭手都被灵薇收回了令牌内，这才冷着一张俏脸，转身朝着前方走去，冷声斥道：“暂且饶过你们，你们要是敢耍我，有你们好果子吃！赶紧跟上来，我带你们去找女王大人！”

    “嘿，覆水大哥，看我表现的咋样，直接将这小辣椒给震住了！”

    香蕉朝着苏然咧嘴一笑，眼中的得意清晰可见，随即，悄声问向苏然，“你俩之间不会真有奸情吧？又是水井又是因爱生恨的，这也太容易让人误会了，我连孩子名都给你起好了，就叫井下XX，多有个性！”

    “一边待着去！”

    苏然都不愿再去理会香蕉，他发现，这家伙的嘴也真够损的，有点招架不住……

    不过，有这只火精灵在前面带路，正符合苏然的心中想，中间又能省去不少麻烦，多好的事！

    至于香蕉，则是先瞅瞅前面的火精灵，再看看骑着旺财的苏然，也不知道想到了什么，在那偷着乐。

    果然。

    有灵薇当引路使者，苏然二人一路上没有遇到一点麻烦，连只精灵都没有碰见，这种VIP至尊待遇，简直让人通心舒畅。

    灵薇在精灵之森中就像是如鱼得水，行走在森林中如同闲庭信步一般，惬意的很。不过从她那不时瞥来的警惕眼神中，不难发现，这女人对苏然是一点都不放心，生怕他半路逃了。

    “覆水大哥，瞧瞧，这女人又偷看你了，还说你俩没奸情，谁信啊？”

    香蕉就像是发现了大新闻，两眼放光的说到，表情说不出的猥琐。

    “你不说话，能屎不？”

    苏然此刻真想离香蕉远点，免得再被他强加上男女关系。真是服了他了，也不知道从哪里能看出奸情的，这是赤果果的杀意好不好？

    不过，苏然也不畏惧，自己有这层使者身份在，这火精灵一时半会是不敢拿自己怎么样的。

    再一个，苏然也懒得恢复人类身份了，就这么赤身果体的骑着旺财，在女人面前一点也没觉得不好意思。

    时间过去了约有半个小时，苏然这才发现，在雾气的浓郁处，有一颗巨大的藤蔓，直通天际。

    “呼，终于要抵达终点了！”

    香蕉揉了揉酸痛的大腿，满脸都是抱怨，有些不平衡的看了眼苏然，在心中不住的嘀咕，还是坐骑实用，关键时刻就看出差距来了……

    “我去，这精灵之森的范围还真广阔！”

    苏然发自肺腑的感叹道，他自己都没想到，这精灵之森会这么大，连死亡沙漠都无法与之相比！

    “这也是为什么人类会将贪婪的手伸到精灵之森的原因。”

    灵薇头也不回的解释到，说话时的语气很是低沉，“精灵之森物产丰富，人杰地灵，本是一方净土，与世无争，该死的人类，将精灵之森害成这个样子，真是太可恶了！”

    “小灵，不用太过伤心，我已经给你们精灵族带来了希望的火种，这苦难日子，再也不会有了。”

    苏然趁机劝说，想借此机会缓和与灵薇之间僵硬的关系，免得这女人在精灵女王那给自己穿小鞋，这可就糟糕了。

    “恶心不恶心，谁让你这么叫的，再敢叫信不信我撕烂你的嘴！”

    闻言，灵薇的身躯猛地一颤，快速扭过头来，用愤怒的目光直视苏然，恶狠狠的说到。

    “好的小灵，我知道了。”

    “……”

    灵薇很明显小瞧了苏然那无耻的程度，不再理会这可恶的骷髅，闷着头往前走去，在心里还不知道怎么诅咒苏然呢。

    “覆水大哥，你也太让我另眼相看了！”

    香蕉惊讶的看着灵薇吃瘪的样子，喃喃出声，“原来妞还能这么泡的……”

    “真不知道你脑子一天天的在想些什么，老老实实的走你的路吧！”

    叫两声小灵都能引发香蕉这么大的感慨，这要是叫声灵灵，还不得当场震晕了？

    苏然没想到，这火精灵竟油盐不进，根本没有原谅自己的意思，对此，他只能郁闷的晃晃头颅，心有感触的想到，看来当初在水井之下，将这妮子得罪大了……

    千万不要招惹女人，容易被记仇，眼前这就是例子。

    ……

    随着三人的不断前行，那株藤蔓也愈发展现出那旷世的身姿，直到他们站在藤蔓下方，苏然这才将这株终极形态的藤蔓尽收眼底，他惊讶的发现，精灵王宫处在藤蔓的近百米高度，就像鸟巢一样，不仔细看，还真就忽略了。

    纵观这藤蔓宽度，就算五十人也难以环抱过来，简直跟参天巨树一般，震撼人心！

    苏然不难想象到，这藤蔓要是发起疯来，还不得山崩地裂，谁能抵抗的了？

    难怪人类的阴谋没有得逞，单这一株终极形态的藤蔓，就能让他们铩羽而归！

    “什么时候自己领地的藤蔓能有这种形态，那就牛、逼大发了……”

    苏然一脸艳羡的看着这株藤蔓，一时间，感慨万千。

    “覆水大哥，你在那瞎嘟囔什么呢，从看到这藤蔓后你就傻站着，跟个没见过世面的土老帽似的……”

    香蕉看着苏然这震惊的样子，就感到好笑，想当初自己也是这个傻样，好半天才恢复过来。毕竟这株巨大的藤蔓世所罕见，任谁第一眼见到它，都不能免俗。

    “跟紧了，枝条可是会主动攻击你们，别到死了再怨别人！”

    灵薇冷言提醒到，她的身体泛起了淡淡的火光，跳上了藤蔓，快速朝着上方的精灵王宫冲去。

    “覆水大哥，快跟上，慢了真的会遭到攻击的！”

    香蕉品尝过被枝条抽的滋味，急声说完，也不等苏然回复，赶紧跳上藤蔓，朝着火精灵追去。

    对于二人的提醒，苏然也不敢怠慢，策狗踏在藤蔓的躯干上，拼了命的往前跑。

    可灵薇有意让苏然二人吃瘪，根本没有放缓速度的意思，反而越跑越快，很快就与二人拉开了距离。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根的枝条弹了出来，就像是一条条的蟒蛇，挥舞着身躯抽向这两个胆大妄为的冒险者。

    “不好，这女人故意阴咱们！”

    香蕉算是看明白了，如果这灵薇稍微慢一点，还不至于让他俩陷入这种困境，这女人很明显这是在报刚才的仇怨，想让他俩吃个大亏！

    苏然没有多言，赶紧指挥旺财朝着外围逃去，希望能够避过这数十道恐怖的袭击。

    可令苏然震惊的是，不知什么时候，周围都伸出了数不清的枝条，编织成一张巨网，朝着他直接盖了过去。

    “糟糕！”

    见此情形，苏然哪里会不明白此时的危险处境，稍有不慎，就将会陷入死亡的深渊！

    没想到，在这最后关头，到底被这只火精灵给阴了一把，还是往死里整的那种！

    灵薇啊灵薇，你这是将哥往火坑里推啊！

    要不是为了任务，你们精灵族还想要精灵的火种，做梦去吧！

    “唰！”

    苏然无处可逃，甚至连瞬移都无法做出的，就被这张巨网给捆绑的严严实实，动弹不得。

    “覆水大哥！”

    香蕉刚想拯救苏然，可一想到藤蔓恐怖的实力，哪里还敢停留，转过身子拼命逃了起来，嘴里还不停的喊着，“大哥一路走好，我会在心里帮你送行的……”

    靠！

    哥们还没死呢！

    香蕉这家伙，真是不够义气！

    “咦？”

    令苏然奇怪的是，自己虽然被捆绑的动弹不得，却没有生命的危险，这些枝条并没有伤害自己的意思，只是限制他的行动，自身连一点血量都没有掉。

    “怎么回事，这到底是怎么个情况？”

    苏然在发现没有任何危险后，紧张的心情渐渐平静了下来，开始思考着接下来的对策。

    其实刚才苏然本打算使用无敌加瞬移套餐的，就眼前这种情形，根本没有必要了。

    难道说，这藤蔓感受到了自己身上的王八之气，有了臣服的想法？

    算了，不做梦了。

    不管怎么说，先逃出藤蔓的掌控才是首要做的事情，可怎么才能让这藤蔓改变主意呢？

    这倒是成了一个难题。

    “哼！”

    跑在最前头的灵薇，在看到苏然被绑成了一个粽子后，这才露出了一丝得意的笑容，轻声自语道，“敢惹我，这就是代价，看你以后还敢不敢了！”

    说完，灵薇不再理会下方的苏然，轻巧的跳了几下，直接钻进了精灵王宫中，消失了身影。

    “覆水大哥，原来你没死啊！”

    香蕉逃了没多远，发现这藤蔓根本没有击杀苏然的意思，这才壮起胆子，折返了回去。因为他知道，自己又不是使者大人，就算去了王宫又能顶个鸟用？

    真要是说来此地观光游玩的，不被精灵女王轰出来才怪！

    正所谓上山容易下山难，香蕉费了好大的劲，才来到苏然不远处，他发现这藤蔓并没有对付自己的意思，这才彻底放下了心，爬到苏然身边，看起了热闹。

    “嘿，覆水大哥，不是兄弟不帮你，这枝条结实的很，韧性十足，砍都砍不断！你就认命在这里吊一会吧，估计没多久精灵女王就会亲自出来迎接你了。”

    香蕉看着苏然被困起来的狼狈样子，嘿嘿直笑，“啧啧，得罪女人的下场还真严重，让你小灵小灵的叫，现在知道后悔……哎？哎？”

    然而，还不等香蕉继续说下去的，藤蔓上再度分出数道枝条，直接将香蕉给捆绑了起来，吊在了苏然的身边。

    这就尴尬了。

    香蕉此时算是体会到了乐极生悲的道理，耷拉着脑袋，满脸的郁闷。

    “香蕉，你知道这活该二字怎么写么？”

    苏然好笑的看了眼香蕉，这倒好，俩人被吊在一块，倒也不显得孤单了。

    “我真傻，真的。”

    香蕉叹了口气，扭了扭身子，感觉好受了一些，这才继续说道，“覆水大哥，你说我傻不傻，这不是纯粹的没事回来吊着玩么？”

    “等吧，等精灵女王过来，你就得救了。”

    苏然已经想到了脱离枝条的办法，安慰了香蕉一句，这才将骨臂挤进膀胱中，掏出一小瓶猴儿酒，将其倾洒在了枝条上。

    藤蔓爱喝猴儿酒，这是经过临床验证的，只有获得了藤蔓的好感度，才有可能会脱离藤蔓的束缚。

    果然。

    正如自己所料，猴儿酒的出现，就像催化剂一般，所有的枝条全都沸腾了起来，贪婪的吞吸着每一滴猴儿酒，连这巨无霸藤蔓躯干，都跟着不由自主的颤了颤。

    “咦？什么味这么香？”

    香蕉嗅到了一股浓郁的酒香，眼睛瞬间直了，“覆水大哥，这是什么酒，能让我尝一口么？”

    “这酒珍贵的很，地主家也没有余粮了。”

    苏然话虽这么说，其实他早已经给香蕉准备好了，毕竟玩家第一次喝可以永久增加属性值，这点很重要。

