    噼啪噼啪……

    轰隆……

    鞭炮和烟花的声音充斥在耳畔中，一群囚徒走出了监狱，看着外面的景象，发现自己与时代已经脱节。

    “英士，这里”。

    几个身穿西装草履……头戴伸士帽，一幅知识分子打扮的人站在不远处，看到从监狱大门里走出的一个囚犯，兴奋的挥手喊道。

    陈其美听到有人叫他，转头看去，发现是当年国民党的同志，不由热泪盈眶，难以言语。陈其美的弟弟陈其采也在其中，他兴奋的跑过去，拉着陈其美说道：……哥，没事了。”

    ‘英士’别来无恙！”一个五十多岁，穿着日式长袍的老头微笑着看着陈其美问道，此人乃是同盟会元老～～谭人凤，人称浮胡子。

    ‘一切都还好。”陈其美激动的握着诿人凤的手，说道：“浮老您现在？”

    ‘先不说这个’我们给你订了桌酒席，先到酒楼再说。”母人凤爽朗的笑道，陈其美点头道：……好，好。”

    几人叫来两辆出租丰……便娄着车到了再楼。

    ‘英士老弟’今后有什么打算？”浮人凤席间给陈其美敬了杯酒后问道，陈其美摇了摇头说道：“我也不知今后该做何打算，不知谆老现在如何？”

    ‘我也就随便某了咋’华东议层，平日也就是四处闲逛。”谭人凤呵呵笑道，他也一把年纪了，也不想去谋取太多，这个华东议员虽无实权……但也是个不错的职务了，一般人当不上的。

    ‘其他的同志呢？”陈其美问道。

    ‘其他的’大多也都回国了，只是没找到什么事做，现在华东政府眼界实高，一般人不入他们眼。”谆人凤叹道。

    ‘咳～！”陈其美深深叹了口气，感叹道：‘想我们同盟会当年……也算是**之领袖，想不到今日却沦为如此地步。”

    说着，陈其美苦闷的将杯中黄酒一饮而尽。

    当初之败局……早已注定。”谆人凤摇头道，“中山乃中国特出之人物，只可惜自负虽大而局量实小，立志虽坚而手段实劣。观其谋举事，始终限于广州一隅，而未尝终筹全局：其用人方面，未光复以前，视为心腹者，仅胡汉民、汪精卫、黄克强三人，既失败而后，藉为手足者，又止居觉生、田棒琴、廖仲忖辈，而不能广揽人才，增强党派实力。www/.kl05/.com 首.发又以个人为单位……始则放弃东京本部……专注重南部同盟，继者拒日日同人，邀新进别开生面，非皆局量之小，手段之劣乎？至揣测华侨心理，知必发难后始能筹款……遂不计成败，族人轻举妄动，败后无力维持，则尤其夫人心之处也，以故前后举发十数次，靡费及数百万金，无一成之效果，牟至进退失据，不亦可惜哉！……

    ‘再观华东政府’于福建一举反清而成，辛亥年之前便已确立自治地位，辛玄年时更是乘势而起，席卷福建、渐江、江西三省，后又以此为根基不断壮大。复委员长更是能吸纳光复会，以为骨干之才。数年以来不为私利，富民强兵，如今中国大败日本，终成大器。”

    诿人凤所言，是他在二次草命失败时所做的总结，特别是对剁大炮很有意见，任人唯亲、排除异己、手段卑劣、无控大局之能、为筹款不计举事成败，误人子弟性命……

    ‘孙某人与委员长相比’实在不值一提。今目华东治下国民富足，军事鼎盛，所谓草命已无存在之必要，同盟会亦无存在之必要。若不顾实际而举事，实为一己实利之逆贼也。”

    如今世道变化颇大，让陈其美有些难以适应。

    浮人凤此言若是以前，必然遭致攻许，然而此时满场同盟会之人，却无一反对，反而面露赞同之色。

    如今孙大炮也知道事不可为，躲到美国安享后生去了，从他的财力上来看，显然当初是贪污了不少钱。

    孙大炮此时的名声是很臭的，特别是在南洋地区，别大炮和同盟会的名声更是奇臭无比，无人待见他们。

    南洋华人此时早看清楚当年同盟会的种种行为，相比复兴党起来，差距只能用判若云泥这个词来形容。

    ‘谭老’这都过去的事了，何必再提。”在场有人劝道：“我们还是说说今后中国的发展吧！特别是现在我们已经把台湾、琉球都收复回来了，更是在太平洋上打下三个群岛，以后我们中国可就是世界强国了……

    ‘谁说不是’只可惜朝鲜没从日本手上收回来。”

    陈其美对这次军事上的重大胜利可谓也是欣喜万分，如果不是这次胜利，他还要被关个几十年Ｌ

    自山东大败日军之后，华东政府便大赦天下，把那些政治犯都放了，而那些犯罪情节恶劣的犯罪分……圆刃7凹目7呼朗，不在大赦范围点列。懈澎

    陈其美在酒宴过后，便回湖州老家去了，周围的一切都变得和他入狱前十分不一样，不仅是表面上看起来到处是新房，人们吃饱穿暖那么简单，而是社会风气都变化巨大。

    相比之下，特赦出狱的冯国璋则排场大得多。

    冯国璋刻出狱，曹程、吴佩乎便开着车队来迎接，冯国璋可是直系军阀的老盟主，而曹铤现在则是取代了冯国璋的位置，成了直系军阀的新盟主。

    听说袁世凯病重了，冯国樟急匆匆的跑回了北京。

    虽然他与袁世凯之间有点芥蒂，但这此年终究是消除了许多，而且袁世凯看样子好像是不行了。

    袁世凯自帝制风波时病倒在床，已经好几个月了，病情一直没有好转。

    躺在病床上的袁世凯看到冯国樟，不由十分高兴，十分虚弱的和冯国障说着话，就像是一个迟幕的老人。

    ‘华甫啊！待我走后，望你能不忘当年小站练兵之兄弟情谊，对克定照看一二，那我就放心了。”袁世凯说了几句便开始交代后世了，袁世凯知道自己也活不过盛岁了，死前最不放心的便是大儿子袁克定。

    正说着，袁世凯突然流下了两行浊泪。

    ‘老爷子放心’我定当竭力而为。”冯国璋同样流下了眼泪，两人心中都明白，北洋时日不远了，这个集团已经快要崩溃了。

    当冯国璋从袁世饥的新华宫里出来不久，便被任命为北洋第二军军长，重新掌控了兵权。接着喜世凯又任命段禧瑞为陆军大臣，并将兵权全部交了出去。

    袁世凯的突然放权，连段棋瑞都没想到。

    不过此时袁世凯也看明白了，要想让儿子袁克定继承他的位置已经是没有任何可能的了。

    中日之战过后，华东政府再次吞并四省，不论是实力还是威望上两者都已经相差甚远，就算是袁克定继承了他的位置也没什么用了。

    此时的中国已经不是北洋的中国，而是华东政府管辖的中国。

    冯国璋能在此时回来，让袁世凯很高兴，不过冯国樟和段棋瑞两人之中，他更信任的还是段谋瑞，虽然之前很多事闹得不太好看。

    袁世凯即给了冯国璋兵权，又给了段秩瑞兵权，相比之下段秩瑞的兵权更多，即是陆军部大臣，又统辖大部分军队。

    不过北洋军内部此时已经不容乐观了，首先是曹辊、冯玉样等部队参加了国战，获得了大量的先进装备，实力变得极强，特别是这几支部队随时可以投入华东政府的怀抱。

    冯国璋则掌控则第二军，约合八万人的部队。段谋瑞则掌控着第一军，同样是八万多人，而且其中三个师是袁世凯成立的模范旅练出的袁家军，禁卫师。！其他还有七八万部队归他指挥。

    北洋体系中，此时呈现出三足鼎立的格局，段棋瑞、冯国璋、曹铠各掌控着一个军，另外还有一个冯玉样，此时已经掌控着一个师的兵力了。

    华东政府每年必有的春节晚会，今年的舂节晚会所获得的捐款却是多得让人咋舌，光是那些商人在现场就捐了八亿元。

    而当各地的捐款汇总后，竟然达到了恐怖的五十三亿元，占到了生产总值的9%。

    虽然说在此时的中国，人们需要花钱的地方不多，不过依日是有很多人没有解决住房的问题，能达到收已经是非率不错了，而且这只是年底的捐款，再加上全年的慈善数额……占到了生产总值的16%，已经是一非常高的数值了。

    这么多钱怎么分呢？

    游正斌向复钧建议说：“我们不如把这些钱一些投入到科研中，一此投入到教育中，另外的则投入到基础建设去。”

    复钧感觉游正斌的建议不错，便同意了下来，并且附带的叮嘱道：‘让许文博尽快把通往云南丽江的铁路和公路修通’最好是今年之内就通车。”

    云南丽江，初二这天就来了一个大车队……在崎岖的道路上将大量的物资运送到了丽江，这是上面突然调拨的物资。

    并且行政大楼的命令，让丽江县政府组建骡马队将这些物资运送到缅甸汉族同胞那里。

    这让孙有秀大吃一惊，知道很可能惊动了委员长，委员长对此事显然非常的重视，他也不敢怠慢。

    连忙在当地收罗骡马，以将这此物资运到缅甸去。丽江到缅甸的交通情况很糟糕，汽车是走不了的。

    ！