    三日后。

    新野。

    县衙。

    苏毅与刘备、诸葛亮、徐庶正在商讨应敌之策。

    关羽、张飞迈着大步，神色匆匆走了进来。

    “二弟，三弟，何事之有？”刘备抬起头，问道。

    “大哥，我巡查江岸，发现一人形迹可疑，将其抓获盘问，这才得知一些事情。”关羽顿了顿，扭头朝张飞喊道：“三弟，将人带上来。”

    张飞一摆手，两名士卒押着一个樵夫打扮的男子走上前来。

    “此人是？”刘备疑惑道。

    “大哥，此人乃是刘表麾下部将宋忠，蔡瑁遣他前往曹营送信，被我二哥拿下。”

    说着，张飞瞟了一眼宋忠，“这小子一开始嘴硬，我还没动手，只是轻微吓唬了两句，他就全招了。”

    “难道，蔡瑁勾结曹操？”刘备喃喃自语。

    “这是蔡瑁所写的信件，也被我等截获。”

    关羽上前一步，一边说话，一边将信件递给刘备。

    看到这一幕，苏毅心中想道，果不其然，蔡瑁暗中与曹操已有往来。

    刘备面色凝重，匆匆将信件展开。

    下一瞬间，他的神色大变。

    “主公，可是蔡瑁与曹操暗通款曲？”见刘备反应剧烈，苏毅不禁上前一步，站到刘备身旁。

    刘备将手里的书信交给苏毅，自顾神伤道：

    “我兄亡故，蔡瑁竟不报丧于我。”

    刘表死了！

    苏毅轻叹一口气，蔡瑁现在仍旧活蹦乱跳的，看来之前那日在襄阳的提醒，刘表并未重视。

    亦或者是，刘表也注意到了蔡瑁勾结外敌，但身体状态每日愈下，他根本无法撼动蔡瑁以及他背后蔡氏宗族。

    “人死不能复生，还请主公节哀！”诸葛亮沉声说道。

    “此等忤逆之人，今番竟要献荆襄九郡与曹操，着实可恨！景升兄若是在天有灵，岂不诛杀此等叛逆。”

    刘备面带浓浓的悲愤，朝着墙壁重重地砸了一拳。

    “大哥，事已至此，可先斩宋忠，随后起兵渡江，杀了蔡氏、刘琮，然后与曹操交战。”张飞手持丈八蛇矛，面带杀意。

    话音刚落，宋忠吓得瘫倒在地，冷汗直流：

    “饶命！饶命！不要杀我，这一切都是蔡瑁做得，与我无关啊！”

    “休要聒噪，否则我现在就杀了你！”张飞瞪着宋忠，怒喝道。

    “翼德，云长，你们且先退下。”

    刘备看着张飞，轻微摇摇头。

    关羽和张飞对视一眼，随即结伴离开。

    “宋忠，你既食君之禄，就当忠君之事，为何知道蔡瑁勾结曹操，却不禀告？刘荆州如若在世，恐也不能留你！”苏毅盯着宋忠，冷声喝道。

    “饶我一命，我可作为内应，助刘使君赚开襄阳城门。”宋忠胆战心惊，跪地求饶。

    听到这，苏毅脸上闪过一丝冷笑。

    像这等人的承诺，恐怕一文不值。

    “怀恒，就算杀了他也是无济于事，就让他走吧。”刘备叹了一口气，朝宋忠摆摆手。

    宋忠大喜，拜谢过后，忙抱头鼠窜而去。

    苏毅转过身，看向刘备，声音微沉：

    “刘表已亡，其长子刘琦又远在江夏，此刻，蔡瑁定已立刘琮为荆州之主，如若荆州降曹，新野危矣。”

    “怀恒所言极是，刘表亡故，蔡瑁竟秘不发丧，其狼子野心，昭然若揭。”诸葛亮毫不迟疑地说道。

    刘备眉心紧锁，脸上带着愁容，“如此，为之奈何？”

    就在这时，有士卒来报，伊籍已至县衙门口。

    “快快有请！”刘备连声说道。

    少顷。

    众人堂内就座。

    “昔日先生出言相救之恩，备没齿难忘。”刘备朝伊籍抱拳说道。

    “使君不必如此，今日前来，在下有极为要紧之事要禀告。”伊籍面有急色，快速说道。

    “先生请讲。”

    伊籍正欲开口，忽然把视线扫向苏毅、诸葛亮与徐庶三人。

    “先生但讲无妨，这里都是备所信赖之人。”刘备连忙开口。

    值此多事之秋，伊籍的这颗戒备之心倒是值得表扬，苏毅点头暗赞道。

    听到刘备这么说，伊籍这才开口：

    “我自江夏赶来，刘景升亡故，蔡氏不来报丧，竟篡立刘琮为主，大公子恳请使君起麾下精兵，同往襄阳问罪。”

    刘备面带沉思，静默不语。

    苏毅站起身来，大步流星走到伊籍身前，“先生恐怕有一事尚不知晓。”

    “何事？”伊籍诧异道。

    “刘琮已接受蔡瑁等人的谏言，欲将荆襄九郡献与曹操。”苏毅沉声说道。

    “此话当真？”伊籍大惊。

    苏毅将截获的信件递给伊籍，同时说道：“这是蔡瑁遣宋忠送与曹操的书信，先生一看便知。”

    伊籍快速扫视着信件中的内容，双手不由微微颤抖，“此信从何得来？”

    “关将军巡查江岸之时，将自曹操处离开的宋忠擒获，这信件，就是从他身上搜出来的。”苏毅应道。

    伊籍沉吟片刻，眼中精光一闪：

    “既然如此，使君不如以吊丧为名前往襄阳，再设计引诱刘琮、蔡氏出迎，当场将其擒住，一并诛其党羽，荆州则属使君矣。”

    “此计妙哉！”苏毅抚掌笑道：“若按此计行事，荆州可定。”

    刘备面露思索之色，目光凝视着远方的天空，久久不曾开口。

    堂内的氛围一时间沉静下来。

    “主公，时间紧迫，何须再犹豫？”

    苏毅的眉毛微微皱着，眼神深沉。

    如此大好的机会，如果错过，当真是可惜。

    诸葛亮轻摇羽扇，起身来到刘备面前，谏言道：“主公，依伊籍先生之言，局势尚可有救。”

    “景升兄临危托孤于我，今若杀其子而夺其地，他日九泉之下，有何面目与我兄相见？”

    刘备掩面垂泪，声音哽咽。

    看到刘备再一次哭成泪人，苏毅心头也是五味杂陈。

    即便危难时分，也不愿行不义之事，如果换做常人，哪里能做到这一点？

    只不过，如果不取荆州，没有坚城立足，接下来受苦的可就是刘备自己。

    就在苏毅思绪万千之间，一个传令兵匆匆冲进堂内，他的声音有些惊慌：

    “报——曹军前锋已至宛城！”

