    

    孤青城挺直脊背，低声道，“我想请彼岸者大人解除我身上的毒素，我愿用珍宝相换。”

    向阳只是淡淡道，“你既有珍宝，那就用天材地宝解除毒素便可，何必还要劳烦彼岸者大人。大人可不是来为你们做这些琐事的。”

    孤青城闻此脸上露出一抹苦笑，“大人也以为我没有用过天材地宝吗？实际上，我用过无数天材地宝，但却没有一个可以解除我身上的余毒。原本我是想要慢慢做任务，兑换更好的天材地宝尝试。但是此次交流大会，是我更好的机会，所以我不得一试。”

    “既然如此……那我就向彼岸者大人一试吧。”向阳听着脑袋中宁瑶传来的声音，最终还是装作很勉强的样子答应，同时看着那黑雾中伸过来的天材地宝，装作正义凛然道，“东西你拿回去吧。”

    再拿过来……他怕他忍不住！

    孤青城听闻此言，只觉得心里有一股暖流流过。

    彼岸者大人救他于水火，行走使大人更是看似冷冰冰，实则热心正直好说话。

    过了半晌，向阳道，“随我走吧。”

    孤青城心中大喜，表面上还要维持淡然的样子，只不过脖子上的肥肉还是抖了三抖。

    空间内的宁瑶见到孤青城本人，这才有些恍然。

    想来这位眷者的毒，应该跟他的身材有关吧。

    修行之人基本上没有太丑的，像这位孤青城这样的，算是罕有的。

    孤青城走到空间内，首先就被空间最上方那条无边无际的长河所震撼到了。

    长河落于天上。

    这就是大能的力量吗？

    接下来，他一直小心地低着头，往前走，直到看到另一团黑雾时，他才听到记忆中熟悉的声音，“何事？”

    向阳上前，将事情复述了一遍。

    “哦？”宁瑶黑雾下的面容露出些许好奇之色。

    如果不是怕危险和暴露身份，面对这么神奇的毒，她甚至想要亲自去见识一下。

    毕竟她修行的神纹之一便包含着毒之道。

    孤青城听到宁瑶意味不明的声音，心中一紧，忙不迭地拿出藏好的一颗灰褐的圆珠，“大人，我知道这毒难解，所以愿意用此物交换。”

    宁瑶在看到圆珠的一刹那，便感受到一种熟悉的感觉。

    就好像她以前在哪见过似的。

    当她拿到手里时，这种感觉就更加强烈了。

    一股清清凉凉，玄之又玄的感觉涌上她的心头。

    宁瑶下意识地闭上眼，开始推演这些日子感悟的木之道，以及各种药草文理。

    这圆珠上的那股玄奥的波动断断续续，有时加速宁瑶的思绪，有时又毫无作用。

    就像是……被什么阻隔了似的。

    宁瑶摸着这层灰暗的外部纹理，心中若有所思。

    良久，在孤青城期待的目光中，她淡声道，“可以一试。”

    向阳在黑雾中讶异地看了宁瑶一眼，那么多的天材地宝都不能治好，宁瑶凭什么治好？

    尤其是宁瑶还得端着身份，不能完全解除孤青城，甚至不能查看他体内的状况。

