
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一改之前软萌的萝莉样，阿萝不屑的笑笑。

    黑幽的桃花眸中，透着如深渊般的黑暗。

    瞬闪过一抹恍若立足万鬼之巅，不将任何人放眼中的冷幽无情。

    这目光，被纪由乃捕捉，尽收眼底！

    可下一秒，阿萝又恢复常色。

    摇摇小食指，朝着山鬼做了个鬼脸。

    “太弱，你不是我的对手，我不跟你玩。”

    纪由乃扑倒了山鬼。

    屏息凝神间，双指并拢，念咒吟绝后。

    十几条疯狂生长的藤蔓突然间破窗而入，齐齐缠上了山鬼的身体，几秒功夫，就将他从头到脚捆绑的结结实实，只露出了两个鼻孔透气。

    缴了枪，纪由乃下意识想掏出自己的黑笛，防范于未然。

    可才猛然想起，出门走得急，她没拿……

    拍了下自己的额头，暗骂一句自己粗心，旋即蹲下身，看向山鬼，拧眉道：

    “我是路科长认识的人，我们来是想给他提供证据，昨晚我来过这，不信你可以找和尚和洛之出来，他们一定认识我。介于你刚刚开枪伤阿萝，为了避免你再做出些过分的事，只能先得罪了。”

    山鬼被碗口粗的藤蔓缠的连话都没法说。

    发狠的眼色猩红。

    被勒的满脸通红。

    那目光，似是在骂纪由乃无耻。

    明明是你们擅闯，明明是你们挑衅！

    他开枪怎么了！到底是谁过分？

    “阿乃，你也不赖哦，厉害着呢。”

    阿萝蹦蹦跳跳的走到纪由乃身边，亲昵的勾住她的手臂，还故意踩在被藤蔓困住的山鬼身上，垫高高。

    而一波刚平，一波又起！

    不知哪里突然响起了一阵高过一阵的刺耳警报。

    整间花园洋房里的所有玻璃窗、门，瞬间降下一道道钢铁卷帘。

    将光线隔绝，顿时让整个大厅陷入一片黑暗。

    紧接着，“哐啷”一声！

    伴随着昏暗的大厅水晶灯亮起，一个巨大的铁笼从天而降，砸在了纪由乃和阿萝的头上，顿时将她们两个和“无辜”的山鬼，牢牢困在其中。

    急促的脚步声，从地下室传来。

    “山鬼，什么情况！不是说有人闯进来了你上来看看，怎么危险警报都响了？”

    花和尚川酒七上来一探究竟后。

    见到铁牢里被树藤缠死的山鬼，再目瞪口呆看着昨晚才交过手的纪由乃，和她身旁的萌萝莉。

    “这……这怎么回事？”

    阿萝一见又冒出来一个穿花裤衩的和尚。

    闪着兴奋小火苗的美眸凝着唯恐天下不乱的坏笑。

    又想搞事，却被纪由乃从后一把搂着，捂住嘴。

    “不好意思，误会，是误会，路科长在吗？我找他有事。”

    阿萝一阵乱踢乱舞小手臂，不断发出呜呜的声音。

    纪由乃无奈，才道：“阿萝，你乖一些，这里的老大我认识的。”

    阿萝点点头，纪由乃才松开手。

    “呐，说好了，他们不动手，我就不动手。”

    川酒七一见是纪由乃，搔了搔头，按下墙壁一脚的机关，收起了铁笼。

    同时，纪由乃也施法，松开了缠着山鬼的树藤。

    得到自由的山鬼，倏地跳起来，一副不想善罢甘休，要和纪由乃、阿萝剑拔弩张气势汹汹的模样。

    却被和尚拦住。

    “和尚你别拦我！劳资头一回这么窝囊，被两个女的骑到头上来了！”

    胡渣邋遢，冷面刀疤沧桑样的山鬼气疯了。

    阿萝还不忘火上浇油，“是你技不如人，怪谁哦？弱就是弱。”

    “死孩子！信不信劳资砍了你！”

    暴躁至极的山鬼，看上去就像吓唬人的坏叔叔。

    “唉！老鬼，行了，昨晚上我和洛之也吃了血亏，都不是好惹的主，你消消气，老大放话了，纪姑娘是自己人，咱们查案第一，你和两个女娃娃计较个啥？大老爷们儿的。”

    -

    花和尚领路，拦着怒气腾腾的山鬼。

    纪由乃牵着阿萝，跟随在后。

    乘坐高科技电梯，下至地底29层，来到了真正的特殊案件调查科办公室。

    一进科室，入眼便是一派忙碌的景象。

    案件卷宗天上飞，小鬼在那到处票。

    电脑前，明明没坐着人，可却能见到键盘在自动录入字符。

    总之，景象很诡异。

    意外的是，阿萝第一次进入这种地方，并未流露出惊讶稀奇或是害怕的神色。

    反倒是镇定自如。

    在见到正在调查资料的桃花，以及在分析案件的洛之……

    阿萝突然勾起一抹意味不明的笑，仿佛一眼看穿。

    “四百年修为的桃花妖，鬼龄两百年却附身在小孩子身体里的老阴鬼，阿乃，这地方真有趣。”

    “嗯？桃花妖？老阴鬼？”

    纪由乃疑惑。

    阿萝指指桃花和洛之：“喏，就那俩，你看不出来吗？一个妖，一个鬼，不过啊，都是有点本事的人，还不算太差。”话落，阿萝瞅一眼山鬼，“反正比这个老叔叔要厉害一些。”

    山鬼又被阿萝的挑衅给点炸了。

    突然间沉音浑厚的高呼一声！

    “白猿！”

    下一秒，宛如地震似的，伴随着一声狂暴的野兽怒吼。

    一个通体银白色的巨型白猿从一旁无人的幽深走道里横冲直撞的爬走了出来。

    它大的惊人，弓着背，红面獠牙，四肢着地，三米多高，如怪兽。

    停在山鬼面前的时候。

    纪由乃和阿萝，是仰起头，张着嘴，仰望此巨型白猿的。

    “给劳资把这个小孩扔出去！随你怎么玩！”

    山鬼指指阿萝，朝着白猿吼了句。

    接着，就见白猿极为听话的哼出一声鼻息，双拳砸地，两只大手朝着阿萝就伸了过去，准备将娇小的阿萝举起来丢出去玩儿。

    没见过这么大的巨型猿类。

    阿萝“哇”地惊叹了一声，也不怕。

    伸出小手摸了摸白猿的毛。

    然后就感觉到自己双脚离地，被白猿给高高拎了起来。

    双腿腾空，就跟小鸡被叼起来似的。

    “飞高高，飞高高，阿乃，好好玩哦。”

    “……”

    也就在这时，办公室大门外幽暗的走廊尽头，门被倏然打开。

    伴随皮靴踩地，震慑人心的脚步声，狂冷不羁的气息逼近。

    从家里急忙赶到的路星泽，穿着黑色皮衣，戴着墨镜，眉头紧皱的看着眼前一切——

    突然就震怒的咆哮了一句。

    “大早上造反吗！楼上大厅的玻璃怎么都碎了！进贼了？”

    “……”

    “……”

    “老鬼，你不是说三四天才能回来？你家白猿拎着一个小孩算怎么回事？科室条例第十条！禁止以术法、灵力等任何方式作出威胁、恐吓或攻击普通人，造成性命危险的行为！你在干嘛？”
