    这边的林远刚刚挂断了电话，把电话放下，还没有走到卫生间门口，又听到了再次响起来的电话铃声。

    林远想着，难道吴惊还有什么时候要和自己说吗，突然又打电话过来，往回走，拿起手机一看。

    不是吴惊，是洪哥，话说洪哥无大事不打电话，一打电话，基本上都是有什么比较大的事情需要商量。

    “又搞定一个广告，这次的估计可以让你在国际上的知名度有所提升，是一个高档的西服代言……”

    电话那头，一听到了林远接听，就用兴奋的语气，好似机关枪一般一梭子的全部都说出来。

    范丝哲，世界顶尖的西服品牌，林远自己听到洪哥说的，也是没有反应过来。

    自己代言西服？听起来有点离谱，这种情况不是应该是顶尖模特来代言的吗？

    哪怕不是，也已经是世界顶尖明星呀，只是怎么选到了自己。

    这其中，洪哥肯定是出了很大一部分的精力。

    要不然，这范丝哲怎么也不太可能想到自己呀。

    虽然自己在国际的影响力在一点一点的上涨。

    但是对于国际明星对比，自己的影响力还是有很大的差距的。

    如果是亚洲，林远觉得自己的影响力倒是相当不错。

    说完了这个西服代言的事情，细节的事情，还需要林远带着团队过来好好看看有没有什么问题，电话里面也说不清楚。

    电话里面最多就是告诉林远这么一件事，也可以说是这么一个好消息。

    只是洪哥说完了这么一件西服代言的事情，竟然有和林远聊起来了一件事情。

    那就是期间国内有一家内裤品牌，希望可以让林远来代言这个内裤品牌。

    这让洪哥有些许的哭笑不得，毕竟这个林远的对外都是洪哥来进行这个代言广告的事情。

    别说，这内裤品牌出的钱还真的一点都不低，大概也不像是开玩笑，诚信满满。

    不过这洪哥还是非常友好的拒绝，毕竟林远现在这个影响力，在国内代言内裤广告的话。

    这可不就是开玩笑吗？这是雀食牛笔呀。

    让林远也有点懵懵的，这种哭笑不得的品牌也想到了让自己代言

    林远不知道自己是应该高兴还是高兴？反正林远自己是有些哭笑不得。

    林远挂断了洪哥的电话，这才回到了卫生间，把被两个电话耽误了很久的洗漱给重新解决。

    …………

    林远看着自己面前的两个大男人抱在了一起，内心是极度无语了。

    虽然是这毛教练和洪哥有段时间没见了，但是也没有这副模样吧，这是真的好基友呀。

    林远都觉得这感情是不是要变质呀。

    一顿寒暄温暖，洪哥安排林远还有团队进行找地方住下。

    广告的事情，这两天还需要好好的商量商量。

    广告商那边，也需要做出一些准备，考虑广告应该怎么拍才比较有效果。

    这不知不觉的就耽误了两天时间，而此时的吴惊也是踏上了前往塞内加尔达喀尔的航班。

    …………

    “把这个穿上，我们先试试这件西服的效果怎么样？”设计师拿着西服给林远身材比划着，开口说道。

    林远没有废话，拿上西服进入衣帽间，开始脱下自己身上的运动服。

    换上这套看着价格不菲的西服，范丝哲，这光是买品牌就已经是价格不便宜，更何况是这材质，这布料，确实是属于精益求精。

    将西服换上了以后的林远走出衣帽间，设计师有种被走出来的林远，惊艳到的感觉。

    直接就是张开了嘴巴，眼睛盯着林远一动不动的，微微发愣。

    林远看着镜子里的自己，不由的感慨，自己好像是越来越帅了呀。

    如果自己不去走专业田径这么一条路，估计自己这颜值，都可以走流量小生出道了。

    而且自己的颜值比流量小生更抗打。

    少了那种千篇一侓的娘娘腔，多了那种属于男性的阳刚之气。

    而此时回过神来的设计师也是嘴巴止不住的赞叹林远的美貌。

    并且还拍着胸脯信誓旦旦的保证，林远绝对是自己从出身到现在看到过最帅最有魅力的亚洲男性。

    下一秒就拿着另外一套西服让林远穿上试试，看看这一套西服的效果。

    一天下来，林远基本上把准备好的所有西服的给换上了一遍。

    最后设计师竟然还是拿不出一个注意，索性这个广告估计还需要等到明天才可以继续进行。

    这种事情，林远还是可以考虑的，毕竟这个的代言费可以一点也不少，美元为计量单位。

    林远觉得光是这一点，多等几天都是可以考虑的。

    你问林远需要这么多的钱吗？林远会有肯定以及确定的语气告诉你，我很缺钱。

    林远觉得，自己的钱足够多的话，那么自己可以用自己的钱，设立一个全国性的田径基金。

    那么这个田径基金，来带动这些国家田径事业的发展。

    也可以在国家需要出力的时候，奉献出自己的一份力量。

    最后终于还是在诸多件西服中挑出了最显尊贵气质的一件。

    没有挑最显帅气的，而是挑最显尊贵气质的。

    其实这还是有一些道理的，人家这种品牌，本来走的是高端市场。

    那么自然最注重的不是帅气这一方面，而是尊贵这一方面。

    毕竟顾客花大价格，买的不仅仅是品牌，还有这种奢侈的尊贵。

    要不然这奢侈品三个字从何说起呢。

    配合这形象造型师的摆弄，最后在接近傍晚的时候，终于是结束了这一切。

    而也是得到了这形象师还有这范丝哲内部高层的一个认可。

    毕竟这确实是非常不错，至少看上去，林远这就是有一种高级感。

    而且范丝哲也是在赌林远的一个潜力，林远有让全世界人都熟知他的名字和长相的潜力。

    林远已经在酒店躺下，身体不疲惫，心理是有些疲惫的。

    毕竟这个广告拍摄会是需要自己配合自己才能拍出最佳的效果。

    而林远做完这一切的同时，另外一边的吴惊也已经到达了塞内加尔的首都达喀尔。

