

　　卡尔跟着乔过去看了一遍，果然都是这样！
　　
　　本来根据习俗，在甸国是要停尸三天才会埋葬的。所以本来要是卡尔他们不过来的话，今天就是下葬的日子！
　　
　　天气本来就热，所以所有的尸体稍微都有些变形鼓~胀，也是因为**的原因！
　　
　　但是这种变质和**并不能影响他们观察伤口，所以一经对比，果真是一样的！
　　
　　这个伤口和先前在矿区看到的伤口，以及传到基地的照片上一样的！
　　
　　“果然，这个伤口和我们知道的一样！”卡尔看着伤口，心中有些感慨的说道。
　　
　　如果说异能者里，能造成这样的伤口，还是大有人在的，但是如果是武者的，恐怕就很少了！因为这样的武器对于武者来说，属于偏门的武器！
　　
　　卡尔和华国的武者已经交过很多次手了，但是还从来没有见过武者除了常见的武器之外，其他的武器！
　　
　　“调集人手，将这个城寨中所发生的事情调查清楚，我要知道的明明白白，包括这些人是被谁杀的，都要调查清楚！人手不足，我将戴维和南希都安排配合你们！”卡尔对乔说道。
　　
　　“是！”乔回答了一声之后，就立刻对自己手下发布命令！
　　
　　军人就是军人，无论是那个国家的！乔因为有了卡尔的命令，自然不仅将任务布置给自己的手下，而且对南希和戴维也是布置了任务！
　　
　　很简单，就是让他们两个维持俘虏的纪律就成，这样他的人手就能抽调出来，然后去尽快的审问！
　　
　　因为卡尔不仅将任务交代了一下，又再次交代了一下，抓紧时间！
　　
　　因为，这边还是比较靠近华国的！华国的武者经常活动在这一代，万一碰见了，还真的不好说了！虽然他是九级异能者，可是谁能保证华国的武者就等级比较低呢？
　　
　　而且这次的任务，是调查事情，并且找到马修一行人，不是和其他人交战！
　　
　　不到一个小时，所有的事情就搞清楚了！
　　
　　不过事情搞清楚了，但是卡尔和乔却更加的糊涂了！
　　
　　因为这里所有的人，交代的事情都有些奇怪！
　　
　　袭击他们的人，是个黄种人，并且死亡的人，不知道是怎么死的！就是一瞬间就倒地死亡，然后额头都是一个血洞！
　　
　　这还不说，在所有人努力追杀之下，结果就是城寨的人越死越多！而且这个人的面目，根据描述，是个三十多岁的人！
　　
　　另外，在追出城寨的时候，所有的人都心生退意，最后眼看着汽车跑远了！不过在后面，他们还听到传来的枪声。但是因为害怕过去送死，就没有去看！
　　
　　等到天亮的时候，有人胆子大，去查看了一番，却没有发现什么！
　　
　　“奇怪！”卡尔自言自语的说道。
　　
　　“是的！很是奇怪！”乔也是接着话说道。
　　
　　“马修他们，一定和这个人动手了，但是最后他们去了哪里呢？”卡尔搞不清楚了！
　　
　　“sir!我们是不是按照这个路线再去调查看看？”乔说道。
　　
　　“将这里所有的事情，全部都发给基地，然后我们走！沿着这条路，在调查一下！希望我们能够找到马修他们！就算是他们死了，也要将尸体找出来！”卡尔说道。
　　
　　“sir!这边城寨的这些人呢？如何安排？”乔问道。
　　
　　卡尔看了看，发现人还挺多，大概有将近千人，所以摇了摇头，说道：“这些人就不用去管了，我们还是调查为主！”
　　
　　乔也就点点头，其实每个人都不是屠夫，所以对于这些放下武器的人，他的心中也是如此想的！不过现在卡尔在现场，自然要以他的意见为主！
　　
　　依然是刚才的队形，依然是乔在前，卡尔小队在后面。
　　
　　他们走在被骑车碾压出来的路上，自然也没有什么收获，只是知道，似乎从城寨出来的那辆车，就是沿着这条路一直走的！而且除了轮胎印记外，没有其他的印记了！
　　
　　等走了几个小时候，突然，乔示意所有的人停下！
　　
　　所有人根据战术队形，直接警界着四面八方！好一会，这些人却没有发现任何的异常，只能转过头来看着乔！他们相信，自己的头不会乱来，所以依然保持着警界的队形！
　　
　　“大家保持警界，去！将后面的卡尔叫过来！”卡尔说着，看着树林中的一个地方，心中真的不愿相信，但是却依然不得不相信自己的直觉！
　　
　　前面的那个地方，血腥味很重！似乎有很多人死去！
　　
　　这是他在常年的生死边缘，养成的一种第六感，而且这种第六感救过他很多次!对于这种感觉他，他非常的清楚！
　　
　　“乔！怎么了！嗯？！”卡尔走到乔的身边，正要询问，但是却感觉这里似乎有些不妥！
　　
　　他是风系异能者，所以对于空气的流动和空气中的气味有着超级的敏感！这里的气味不对！
　　
　　“这里似乎死去过很多的人，但是时间上有些不对！”乔说道。
　　
　　“时间上不对？”卡尔问道。
　　
　　“是的！我感觉不会错的！这个地方，应该在十几天之前，或者说大半个月之前，死了很多人！但是这和我们调查马修和山猫他们的事情，不是一个时间段！”乔说道。
　　
　　乔和卡尔缓缓的走到了树林中的一片空地之处的边缘地带，虽然时间上过去了十几天，这里的草木有些蔓延，将这里渐渐覆盖，但是其庞大的血腥味，似乎依然残留在这里！
　　
　　一般普通人是闻不到，也看不出来！但是对于乔和卡尔这些人来说，这里就像是个闪耀之地，想要告诉他们，这里死了很多人！
　　
　　“对于这里，城寨那里的人，并没有交代过！”卡尔说道。
　　
　　“也就是说这里不是城寨他们交战的地方，也许是其他武装势力在这里造成的！”乔说道。
　　
　　“算了，时间上不对！我们还是超前走吧！这里先做记号！”卡尔说道。其实在甸国这里，政府军和私人武装，还有私人武装之间，经常有着冲突，死个几百人也是有可能的！
　　
　　因此没有必要大惊小怪！所以直接前进吧！
　　
　　其实，他们如果将这里挖开，就能发现死者不仅被杀，还被烧，可能还会有着其他的想法，不过却因为时间上的不同，因此也就错过了一些了解陈默手段的机会！
　　
　　而且，他们根据城寨人员的交代，绘制了攻击他们的那个黄种人的面相，其实也和陈默有着巨大的差异，因为陈默当时用了易容项链！
