    第999章你不要太双标了

    王雪云对着赵娇娇抛了一个媚眼，“真的吗？要不我们以后一起养老。”

    “舍得抛下那些小鲜肉，帅哥？”

    王雪云挑眉，“没有什么不舍得，谁叫我没有魅力了，如今我都怀疑，他是不是喜欢男人，只是把我当幌子，亦或者想要让我当同妻。”

    说完之后，还哀怨望天，怎么就喜欢男人呢？

    难道同性之间才是真爱？

    “要不，你再试试看看？实在不行，就直截了当问，如果季教授真的喜欢男人，就分手。”

    王雪云认可的点头，果然是好姐妹。

    “我之前还让他给你介绍男朋友，一直都没有消息。”

    给她介绍男朋友？

    “小雪，如果我隐瞒你一件事情，你会不会怪我？”

    王雪云突然微眯起双眸，打量着赵娇娇，好半天才说，“要看什么事情了？不知道亲爱的，隐瞒我什么大事？难道是在外面有狗了？”

    赵娇娇大吸了一大口奶茶，“我有一个聊得来的异性。”

    听到这话，王雪云松了一口气，以为是什么大事呢？

    “人长得如何？如果聊的来，直接拿下就是。”也不是什么大事，她家亲爱的，早已经成年了，还没有交往过男朋友。

    “不过也不要被骗了，我们是女孩子，要矜持一些。”

    王雪云你不要太双标了。

    “什么时候介绍给看看，让我给你试探试探一下。”闺蜜还没有交过男朋友，怕她被男人骗了。

    “还早，他回京都了。”

    不是本地人。

    “长的如何？什么学历的？年薪多少？兄弟姐妹几个？父母可有退休金？”

    瞧见小雪一股脑问了这么多问题。

    让赵娇娇都不知道该如何回答了了。

    “与你家季教授不相上下，国外名牌大学毕业，独生子，年薪不知道，他自己开公司，不知道他父母是否有退休金。”

    王雪云总觉得不对劲呢？

    “这些都是他自己说的。”

    赵娇娇没有觉得那里不对劲，轻点了一下头，“他自己说的。”

    男人的话，也不能完全相信。

    “他既然告诉你这些，就是告诉你，他家世不错，是故意为之，这是想要骗你这样单纯的女。”

    骗她？

    “骗我什么？”

    感情还是钱？

    王雪云戳了一下赵娇娇，有一些怒其不争，“当然是骗你人。”

    “可他人也不错呀，就是骗我的人，也应该是我占便宜吧？”

    为何？

    “很帅？”

    赵娇娇认可的点头，“高富帅那种。”

    高富帅？

    这有可能是对方包装出来的，就是为了欺骗那些单纯天真的女孩子。

    “先在熟悉熟悉一下。”好歹也是闺蜜第一次想要谈恋爱的想法，如果身材好，长的不错，可以试试看看。

    然后说着传授如何撩男人，如果鉴别那些是渣男，那些是凤凰男，那些是妈宝男。

    赵娇娇晚上与凌云瑞接视频的时候说起奖状之事，”你小时候得过奖状没有？”

    奖状？

    “有，不过都在老宅哪里。”

    赵娇娇立即显摆起她的奖状起来，“我上小学参加唱歌比赛，还得了一等奖，还去学过钢琴，不过没有那个天赋，没有继续学下去。”绝口不提，小时候成绩一般，只是每一次考试运气不错。

    (本章完)

