    守在酒馆中的几名亲兵还不知道他们的大当家已经莫名其妙地死掉了。那个被掳来的少女就被绑在床沿上，眼眸中既有愤怒也有惶恐。房门大大地开着，守在门口的两个土匪不时地向里张望着，这两人的眼神中都流露出饥渴的神情。“我说，趁着大当家不在，咱们先爽一爽”一个土匪心痒难耐地提议道，另一人立刻流露出兴奋的神情，不过随即眉头一皱，骂道：“你不要命了！”那人一泄气，悻悻然道：“睡了这么个美娇娘，被大当家的宰了也值得！”话虽如此说，但是他却没敢真的付诸实行。

    这个时候，整个镇子都已经乱了。各大头目带着各自的人马在大街小巷里相互械斗，许多人都已经杀红了眼。而能够制止这一切的大当家‘绿眉’却莫名其妙地已经死了。不过，这镇子里的绝大部分百姓却暂时安全了，土匪们忙着自相残杀，没人再顾及他们。百姓们看着听着这大街小巷中的一切，心中充满了惊恐，惶惶然不知该如何是好。

    就在土匪们打得热闹的时候，五百来土匪装束的人悄悄地聚集在了镇子中间的一座大院内。他们不是别人，正是孙江及其他麾下五百精锐。

    “将军，这镇子里已经完全乱套了！”一个队长一脸兴奋地对孙江道。

    孙江哈哈一笑，“干得好！”随即对身边的另一名队长道：“你趁机除掉了匪首‘绿眉’，当记首功！”

    那名队长的脸上洋溢着喜悦激动之色，抱拳道：“谢将军！”

    这时，先前说话的那名队长问道：“将军，我们现在该怎么做”

    孙江稍作思忖，道：“现在什么也不用做！就等甘将军率领大队赶到，彻底剿灭这伙土匪！”

    “将军，甘将军能及时赶到吗”

    孙江点了点头，肯定地说道：“一定能及时赶到！”随即吩咐道：“把兄弟们分成十队，分散下去，千万不能让匪军们停歇下来！”“是！”众队长应诺。

    随即孙江麾下的五百名精锐出了院子，分成十队分别前往镇中各处。

    ……

    此刻，甘宁正率领三千骑兵直朝土匪所处的小镇赶来，为他们引路的就是不久前离开土匪斥候队的那名斥候，他其实根本就不是土匪，而是孙江手下的一名队长。

    三千铁骑在官道上狂奔急进，马蹄声响彻云霄，其中还夹杂着将士们的催马声，溅起的泥水漫天飞舞，蔚为壮观。

    ……

    匪徒的内斗越来越激烈，如火如荼，小镇内处处处处杀声震天。每当相斗的匪徒出现缓和的迹象时，便会突然涌出一群相斗的人将局面再一次搅乱。

    山羊胡子抱着脑袋在小镇中穿梭着，他正在焦急地寻找孙江他们，他认为只有同孙江他们呆在一起，才能够保证自己的安全。蹿到一处巷口时，迎面碰到了孙江率领的五十几人，孙江他们刚从一场大乱斗中抽身而出，在大乱斗中，他们起了什么作用，不言自明。山羊胡子一看见孙江一行人，神情顿时一喜，连忙迎了上去，“将军，将军，………”看到孙江一行人急匆匆地往街边的一个小巷跑去，顿时急了，急声道：“将军，我，我怎么办”孙江停下脚步，看了一眼身边的民房，不耐烦地说道：“你随便找个地方躲起来！”语落便不再理会还想说话的山羊胡子，率领无十几名精锐钻进了巷子。山羊胡子望着已经跑远的孙江等人，显得有些手......

    足无措。不由得低声骂了一句，四周飞快地看了一眼，急匆匆地窜进了街边的一所民居。紧接着，民居内传来一阵乒乒乓乓的声音，其中似乎还夹杂着人的惨叫声，随即沉静下来。

    在镇南口，数千匪徒正在大乱斗，地上已经躺下了近百具尸体，鲜血已经将黄土街面染成了斑驳的红色。相斗的人有三伙，分别属于三个匪首，每一个人都已经杀红了眼，此刻，在他们的眼里，面前的不再是一起扛刀杀人的兄弟，而是你死我活的死对头，每一个人都恨不得将面前的人碎尸万段。

    打着打着，其中两伙匪徒似乎达成了默契，相互联合起来，一道向另一伙匪徒发动进攻。现场的局势立时发生了变化，那伙落单的匪徒呈现出颓像，被对方压制着慢慢地向镇外退去。

    这伙匪徒终于抵挡不住，崩溃了，纷纷仓惶逃往镇外。取胜的那两伙土匪还来不及庆祝胜利，其中一伙土匪中涌出一群人猛地朝另一伙土匪攻去，登时将猝不及防的对方杀得鬼哭狼嚎。

    两边的统领都大吃了一惊，但还不等他们反应过来，他们手下的人已经混战了起来。两人都不由得感到事情似乎有些蹊跷。其中一个匪首朝另一个匪首喊道：“麻脸，咱们各自约束手下，不要再打了！”麻脸也有此打算，扬声应道：“好！”

    随即两个匪首各派亲信去制止手下的行为。局面很快便平静了下来，双方人马相互分开，不过地上又已经多了好几十具尸体。

    两个匪首看到现场的情形，不由得紧皱眉头。已经冷静下来的众匪都不禁感到今天的事情处处透着诡异。

    刚才被这两伙土匪击溃的那一伙土匪仓惶逃到镇外，数百人拥着匪首停在距离南镇口不远的官道边。一群人上气不接下气地喘着气，不时地向后张望着，吃了亏的匪首愤怒地骂道：“麻子和老六这两个王八蛋，为了个娘们竟然一点情面都不讲！”他完全忘了自己刚才也是那样一点不讲情面。

    “当家的，我们怎么办”一个小头目问道。

    “还能怎么办咱们吃了亏，先回山寨再说！”

    稍作休息，匪首站了起来，冲着手下这一帮一脸晦气的大小喽罗骂道：“都他俩的给老子起来！”

    众匪陆陆续续一脸痛苦地爬了起来，随即在匪首的喝骂声中顺着官道往南面行去。数百人懒懒散散的样子，一个个灰头土脸。心情不好的匪首不停地喝骂着自己的这一班手下。

    行出没多远，此时，这一伙土匪来到了一座小丘前，官道翻丘而过，在丘陵下、官道边有一丛稀疏的松树林。众人突然感到大地轻微地颤抖起来，不由得停下脚步，人人面露诧异之色，东张西望。

    随即隐隐有雷鸣之声传到耳中，并且震动似乎更明显了。

    “怎么回事”匪首问道。手下头目都一脸茫然地摇了摇头。

    匪首皱了皱眉头，吩咐一名头目道：“到上面去看看。”，匪首指着丘陵上。

    头目应诺，随即率领十几个手下朝上面跑去。

    十几人一到丘陵上，其中几人转身便跑，而那个头目语带惊慌地叫道：“不，不好了！是……”

    头目的话还没说完，丘陵下的众匪便看见无数飞快的身影突然出现，紧接着，便听见山丘上传来一阵惨叫声。

    “骑，骑兵！快跑啊！”一个土匪惊慌地叫道，众匪顿时大乱起来。匪首的神情有些发愣，他似乎还没反应过来。

    无数的骑兵如山洪泻下，黑衣黑甲，气势凛然，让人喘不过气来。他们面前的众匪就如同在山洪面前仓惶逃跑的黄羊一般。

    转眼间，骑兵洪......

    流将这数百名匪徒卷入其中，惨叫声此起彼伏地响起，血水在半空中飞舞，横刀闪耀着让人心悸的刀光。这些匪徒面对着这杀气直透云霄的骑兵洪流，根本就毫无还手之力。

    只片刻时间，这数百匪徒便被斩杀干净，没有人逃脱，也没有一个活口，那位之前还非常凶悍的匪首在万千铁蹄下化作了一团肉泥。斩尽杀绝，毫不留情。

    领头的那位手持分水大刀的大将只看了一眼满地的尸体，扬声道：“继续前进！”

    数千骑兵稍稍调整了一下，便继续往不远处的小镇奔去。

    此刻，在小镇中扮演无间道角色的孙江及其部下终于暴露了！醒过神来的匪徒们纷纷停止内斗，往孙江他们围拢过去，每一个人都显得怒不可遏的样子。

    孙江没有选择在街道上同人数占据绝对优势的土匪做战，而是迅速退往这镇中黄姓首富的那座大宅院中。

    随即战斗围绕着这所大宅院展开。土匪们四面进攻，孙江及其麾下五百精锐虽然骁勇异常，但却寡不敌众，孙江他们的处境越来越危急了。

    交战片刻，五百精锐损失了将近三分之一，土匪死伤的人数更是这个数字的十倍。大院各处横尸如麻。

    孙江率领剩余的精锐退入后院的阁楼中，意图依靠阁楼据守。匪众们跟进到阁楼外，展开猛攻，但一时间却无法再进展一步了，反而呈现出不利的情况。原来阁楼周围的地形不利大队人马展开，土匪人数虽众，但每次能同征北军交锋的人数却不比征北军多，在这样的情况下，他们当然不是征北军的对手。

    匪军进攻受挫，孙江不由得稍稍松了口气，但随即他的神经又紧绷了起来，原来有匪军捧来了一捆捆的柴草，并且还有手持火把的土匪，土匪们的意图非常明显，他们是想放火烧楼。

