    太微愣了一下，苦笑道：“天机术啊！”

    所有修士都知道，修天机术的人活不长，万一看到什么禁忌甚至会直接暴毙。而且那些大势力平时明面上尊敬天机师，一旦真有事，他们能直接把人抓起来压榨到死！

    太微吐槽：“这东西对你来说也是烫手山芋吧？你就不怕我转身就走，然后把你卖了。”

    山羊胡恶狠狠的说道：“一旦你走了，我直接跑去投靠顶尖的大势力，上交秘术，自己把自己先卖了！然后，告诉他们你的情况，你猜他们为了保密，会怎么做？”

    “老哥你这是耍无赖啊！”

    “我没有，别瞎说，都怪你自己凑上来！是你小子逼我的！”

    “老哥你好歹也是四极圆满的修士，境界比我高很多呢，就不想出手留下我？”

    “你太镇定了，万一有什么底牌呢，动手太危险了，我怕死！”

    一番斗嘴之后。

    看着山羊胡，太微决断道：“我可以与你交易，但是我怎么相信你不会出卖我？”

    “我……可以发誓。”山羊胡犹豫道。

    沉默了一下，太微开口道：“我给你一百万斤源，但我要给你种下神念禁制。”

    山羊胡面上挣扎，目露贪婪之色，终于咬咬牙，“干了！”

    ……

    看着山羊胡欢天喜地离开的身影，太微眼中尽是漠然。

    低头看着手中纤薄的神痕紫金书页，他心中有着疑问：

    ‘是巧合？还是有人在落子？’

    明悟自己穿越的世界后，太微也对这个世界有过一些不负责任的猜想。

    最终成就祭道之上的三人且不考虑，如果那时的他们真要对穿越者出手的话，太微也只能躺平任其施为。

    排除他们的话，在这个时间点，可以无视九天十地之外的威胁，诡异在被荒天帝堵泉水，无暇他顾。

    但宇宙之内也有黑幕，让人细思极恐。

    看似源天师和圣体被针对，其实天机师被针对得更惨！

    而太微灵觉超凡，几乎是天生的天机师，至少他自信自己天机天赋天下第一。

    天机师之所以被针对，是因为他们知道得太多了！

    虽然至尊对于天机师是一个禁忌，一推演就会暴毙，但那只是普通的天机师。

    假如有天机师证道，并将自己的天机术演化至禁忌领域，那他推演和自己同境界的人物时，真的会有反噬吗？

    如果他的禁忌篇章流传下来，被其他人学会，真的不能用来窥视大帝吗？

    如果普通修士做不到的话，其他的至尊学会之后呢？

    何况，后世的紫微神朝，一个疑似学过天机术的老国师，竟然以弱鸡的修为，在坐化前窥视到了小囡囡！

    像是帝尊，不死天皇这样的黑手怎么能忍受自己的秘密被人看光光，肯定会忍不住出手。

    想的再阴暗一点，说不定段德，神皇，狠人这些在红尘中蜕变的人，也会对开创禁忌天机术的证道者及其传承有敌意！因为他们在世间争渡时本来就非常艰难，如果在蜕变最虚弱的关键时刻，被极道人物算准时机打上门，那么，他们也很可能会死！

    更确切的说，所有人心中都对天机师有隐藏的敌意！因为没有人希望自己的秘密被窥视，尤其是极道层次的天机术传承，更是被万古帝皇所忌惮。

    因此，疑似以天机术证道的伏羲，被从宇宙中抹去了痕迹，只有地球凡人中还有他的传说流传。连北斗疑似伏羲后人的风族，都不记得他了，风族中传承的石碑也疑似被抹灭了神祇的伏羲龙碑。

    无责任的猜想一下，连帝兵都被打灭了神祇，风族却没有灭族，说明有大帝庇护他们，但是大帝庇护的情况下却依然被打灭帝兵，抹去记忆与传承，说明庇护他们的大帝也不喜欢伏羲的传承；当然，也有可能是出手的人太多太强，庇护他们的大帝也不得不妥协，只能勉强保下他们的性命；还可能是风族的天机师们提前察觉危险，自己动手抹灭全族的记忆与传承，连仇人是谁都忘却了，从而全族存活下来。

    不管真相是什么，都说明了天机一脉，被何等的凶残的针对！

    连与伏羲关系亲近的女娲，也落到和伏羲一样的下场，传承不存，存在的痕迹被抹去，只有地球凡人中还有她的传说。

    而不知道是否存在过的‘紫微’，也只有地球的神话中，有着他的痕迹。从地球的神话来看，若他真的存在，很有可能曾是神话时代的天尊，帝尊天庭中的第二人。

    如果他真的存在过，那么连以他的名字命名的紫微古星，都无一人记得他，这是何等的悲哀！

    但是太微不认为达到帝境的天机师，会对自己的处境毫不知情，肯定会留下后手。虽然后手必定会被清洗，但这肯定也在预料之中。

    在山羊胡说出《紫微斗数》之名的瞬间，太微第一反应就是，自己可能因为之前凭空感应，找到传承的行为，被‘紫微’留下的后手注意到了！自己的灵觉也被引导了，所以才会感应到山羊胡身上的机缘。

    但是经过一番试探，却还是没能找到答案。

    在太微的直觉感知中，杀掉山羊胡并不会给自己带来危险；而放走山羊胡也不会给自己带来后患，哪怕不给他种下神念禁制也一样。

    最终太微没有出手。

    哪怕并不确定真相如何，但一个猜测也足以让他，在感知到不杀人也不会有坏处情况下，保持谨慎了。

    原本在太微的修行规划中，自己在证道之前，是不会真正的学习天机术的，这样他天生强大的灵觉在别人看来，也只是相当于拥有‘前’字密而已，没那么犯忌讳。

    前世，对于‘数’字密，有人猜测是天机推演的极尽，也有人猜测是类似于一气化三清那样的分身之法。但太微认为，如果‘数’字密真的是天机之法，怎么可能在宇宙中还有流传？

    当然，太微也知道，以上猜测很有可能是他想得太多，其实根本没有这样的黑幕，他只是在与空气斗智斗勇!

    事情的真相也有可能是，天机术并没有那么禁忌!

    大帝是没有缺点的，他们身合天心印记，感悟万道，可以演化出帝级的攻伐、恢复、阵法、身法等手段，那么，同样可以演化出帝级的天机手段！这样的话，虽然比不上真正的以天机证道者，但每一个大帝至少有能力扰乱同级的探查。

    看着手中的暗淡明珠和《紫微斗数》，太微心中感慨：‘如果猜测成真，这还真是大因果！不过，只要他没有恶意，只是单纯的寻找传人的话，这个大人情，我认了，日后必有回报！’

