    加入晚宴的有胖胖的中年男人长塚克明，他的职业是导演；瘦瘦的，尖嘴猴腮，约莫三十五开外的男人叫做田园利明，是一名编剧，专门写侦探剧的剧本；砂冈和义，是一位演员，在有些名气的侦探剧《城市猎人》中饰演名侦探鲭尾半内。

    也不知道从什么时候开始，侦探受到了全民的追捧，只要是拍侦探剧，不说一定能大赚，但小赚是没问题的，如果再找个帅气的演员，绝对挣钱。

    这就是为什么市面上充斥着大量侦探剧的原因，就算不是侦探剧，也必然穿插着一些侦探元素，就如星野辉美演得那些电视剧。

    这位砂冈和义就是在这种情况下被催生出来的名侦探，长得不赖，演技及格，在剧里爱耍酷摆pose，就是剧本不咋地，很多人看到一半，就已经猜出凶手了。

    除了以上几位，还有白天的时候射箭脱靶的女子谷川乃绘，她正是砂冈和义的经纪人，同时也是经纪公司的社长，砂冈和义正是她的头号王牌。

    “今天真是过瘾啊，多亏了白滨先生和毛利先生带我，让我这个新手也能打中一只猎物。”砂冈和义显得异常的激动，主动站起身，给两位前辈倒酒。

    白滨元次和毛利小五郎哈哈大笑，能让一位明星如此恭敬的倒酒，他们别提有多得意了。

    更让毛利小五郎得意的是，砂冈和义还说要请教他侦探方面的事情，于是，毛利小五郎兴致高昂的将自己的名片给了他，方便以后联系，当然，名片不可能只发一张，砂冈和义的同伴都有。

    白滨纱织和小兰也没有阻止他们喝酒，毕竟是出来玩的，没必要太严。

    “菜齐了，咱们开动吧！”星野空盯着餐桌上各种飞禽走兽，早已是食指大动。

    “大家能聚在一起也是有缘，来，干杯~”毛利小五郎站起身，举起手中的倒了啤酒的杯子，朝众人示意。

    当即，众人站起来，举杯相碰，白滨纱织、小兰、柯南喝果汁，星野空喝牛奶泡蛋白粉，一饮而尽后换可乐。

    晚宴开始，觥筹交错，热闹不已。喝酒聊天，吹牛打屁。前面一切都挺正常和谐的，但砂冈和义这家伙酒量是真的不行，才喝了一瓶，就把不住嘴门子了，开始揭队友的短。

    诸如导演长塚克明脑子里只想着钱，听说还中饱私囊；编剧田园利明的剧本太次了，再这么下去这部剧迟早得完。

    最最劲爆的是，这家伙还自曝要跳槽，当着自家社长兼经纪人的谷川乃绘的面说出来。

    众人听得有些尴尬，见过得罪人的，没见过这么得罪的。

    白滨元次和毛利小五郎对视了一眼，他们是真没想到这家伙酒量这么差，才喝了不到一瓶，就醉了，实在是太逊了。

    眼见砂冈和义还要继续自曝，谷川乃绘看不下去了，半推半就的把他给扶回了房间。

    而在砂冈和义离开后，气氛又恢复到之前的和谐状态，大家开怀畅饮，谈天说地，中途长塚克明被山庄老板提醒有电话，去接电话，田园利明见酒快没了，便起身去拿酒。

    “谢了啊~”毛利小五郎道了声谢，继续与白滨元次拼酒。

    “老公，你少喝点。”

    “爸爸，别喝太多了！”

    白滨纱织和小兰一前一后的提醒，然后二人相视一笑，这一刻，她们特别的能理解彼此。

    “老婆，今天高兴，我要和毛利老弟不醉不归！”或许是酒壮怂人胆，白滨元次难得的硬气了起来。

    毛利小五郎立即附和道：“没错没错，在这个黄金假期里，难得能够放松一把，平时工作那么忙，如果不放松一下的话，精神一定会出问题的，我就时常感觉，自己有另一个人格……”

    柯南：“……”

    你把‘格’去掉，就是真相了。

    “姨妈，姨父偶尔喝点没事的，小酌怡情嘛。”星野空‘咔咔’的抱着烤鸡咬，连骨带肉的嚼碎，“况且，还是啤酒，这玩意儿度数很低，跟格瓦斯差不多，虽然我觉得还是格瓦斯好喝一点。可惜这里没有格瓦斯，不然姨妈也可以和姨父拼酒了。”

    “我是不知道酒有什么好喝的，为什么会那么上头？”白滨纱织摇头说道。

    “就是说啊，酒味怪怪的不说，喝了酒浑身酒味，臭熏熏的。”小兰也是感同身受。

    正说话间，长塚克明打完电话回来，加入到喝酒行列之中。过了一会儿，田园利明也拿着三瓶啤酒，两瓶饮料回来了。因为砂冈和义不在，田园利明这个总是一脸别人欠他五百万的司马脸上，终于有了笑容，并且还热情的给毛利等人倒酒。

    不过，在倒酒之后，他似乎想到了什么，起身离开，去餐厅远处的餐桌上埋头写起了什么。

    “别介意，他一定是有了灵感，想要记录下来。”长塚克明解释道。

    “编剧嘛，自然是以灵感为重的。”毛利小五郎浑然不在意。

    埋头刷油烤肉的星野空抬起头，朝田园利明瞅了一眼，感觉这家伙前后变化好大，刚才还一副爱答不理的模样，现在都会主动倒酒了。

    这时，毛利小五郎的手机响了，是砂冈和义打来的，然后没说两句话，电话挂断了，随即空旷的山谷中传来一声巨响。

    长塚克明手一哆嗦，酒杯摔到了桌子上，他惊叫道：“这是枪声吧？”

    毛利小五郎放下电话，转头看向身后，白滨元次眉头一皱，“这大晚上的谁在放枪？而且，怎么感觉这枪声没有灵魂呢？”

    “灵魂？”小兰有些疑惑，却看到柯南朝着餐厅最外围的栅栏跑去，不由的起身追上去，“柯南，别乱跑！”

    “谁会大晚上的开枪啊，估计是放鞭炮吧。”星野空撸了一串肉，嚼吧嚼吧，一边朝外面走去，一边随口说道。

    白滨纱织走在一旁，皱眉道：“晚上放鞭炮？而且这个方向，下面是河流，对面是森林，不太可能是鞭炮，或许是有人遇到困难了，在开枪求救吧？”

    “那为什么不早开呢？”星野空反问道。

