    情人节过后，浩气盟继续以极为恐怖的速度稳步发展着——

    2月15日，在孟盟主的号令之下，浩气盟成员倾巢而出，在后勤部强大的情报支持下开始抓捕四散于全国各地的顽固全性弟子，行动代号“灭魔”。

    2月22日，灭魔行动开展一周之后，国内在逃全性弟子已有超过九成被捉拿归案，其余顽固分子除极少数顶尖高手仍然在逃外，多数选择了逃往海外，托庇于全性国际。

    2月24日至28日，浩气盟以前全性元老梅金凤为主审官、以大律师张伟为量刑官、以吕家少为拷问官，对自首全体全性弟子实施审判。

    上千名恶棍的审判过程被放在脸盆直播上公布给了所有异人，一时间造成江湖巨震，凡有为非作歹前科者尽皆人心惶惶，罪责较轻的纷纷就近前往哪都通分部自首，罪责较重的则大多逃离了神州大地，前往全性国际投奔魔头张三。

    3月份起，解决了全性这一最大邪道势力的浩气盟终于对那些小有前科的宗门世家们露出了他的獠牙——

    孟浪派自己的两大爱徒出马，一南一北分别携带一支战斗中队拜访各大世家宗门开展“人口普查”，同时传檄天下，无论世家宗门还是佛道散修，只要你是生活在种花家的异人就必须在一个月内到哪都通或浩气盟办理登记造册的手续。

    登记后的异人都会得到一张由浩气盟后勤部门用特殊技术手段制成的异人身份证。

    异人身份证全面普及之后，凡是在公共场合不佩戴异人身份证的，发现后一律按寻衅滋事论处。

    这张异人身份证上不仅记录了登记者的姓名、手段、照片与住址籍贯，更具有着充当一次性防御法器的作用，其防御力大致可以挡住张灵玉全力一击，这项不大不小的福利抹消了绝大多数底层异人对此政策的抵触情绪。

    然而底层异人的拥护却不会影响到那些拒绝改变的老顽固们，浩气盟在推行新政的过程中不可避免的遭受到了来自保守派世家与宗门的强烈抵抗。

    一些世家豪族认为接受审查是对他们高贵血脉的侮辱，而许多在深山中潜修的隐士们更是对浩气盟这样的朝廷鹰犬不屑一顾。

    面对浩气盟喊出“异人界不是法外之地”的口号，以王家和部分佛道宗门为首的保守派势力在有心人的牵头下组建了“逍遥盟”，旨在对抗这场违背祖宗之法的“天下浩劫”。

    至3月31日为止，除“逍遥盟”之外的全部异人势力与散修基本全都领到了异人身份证，孟某人成功将百分之七十以上的异人纳入了国家监管。

    4月1日，浩气盟、哪都通与长红军发布三家联合公告，从今年8月份起将逐年削减对各大异人势力的免税与补贴，预计将在十年后完全将旧时发放给异人与宗教势力的特权降低至与普通国民平齐，彻底消除国内本不该有的特权阶级。

    此公告一出，逍遥盟内各大势力尽皆为之哗然，纷纷大骂公司忘恩负义，可以共患难而不能共富贵，一些极端家族甚至偷偷联系上了全性国际，准备举家逃离种花大陆这一“人间地狱”。

    同时，很多宗教势力则表示自己完全不能接受那突然冒出来的，高达百分之八十的“宗教超额所得税”。

    拜托！我们老实人也是要吃饭的好吧？虽然我们既不种地也不工作，基本也不创造什么社会价值，但能把一张成本五毛钱不到的平安符卖到五百块也是凭我自己的本事啊！

    买符的人都没说什么，你凭什么收我们的税！

    你们眼里还有没有三清道祖如来佛了？

    群情激奋的保守异人们仿佛被捅了窝的马蜂，取代原本属于全性的工作开始在全国各地挑衅滋事，仿佛只要这样就能迫使浩气盟与孟浪低头，将原本属于他们的特权拱手送还。

    然而事情的发展并没能遂这些人之愿，面对挑衅滋事的大小世家，孟浪果断派出手下高手们前往出事地点施以雷霆镇压，丝毫没有半点妥协的意思。

    而那些不愿缴税……啊呸！是那些不愿“沾染凡俗事务”的宗教门派则相对温和一些，他们组团来到了各自的宗教协会门口绝食静坐，选择用这种“相对温和”的方式抗议暴政……

    只不过他们的下场也很可怜，孟浪得知他们的行为后直接下单买了几十个超大号的指向性扬声音响，在他们静坐的地方定向开启最大音量，二十四小时不间断播放各种从民歌唱段里剪辑出来的高音部分，听得诸位大师道长们血压飙升，没坚持几天就跑得干干净净。

    但俗话说得好，泥人也有三分火气，即使那些不食人间烟火的宗教人士们被孟浪撵回了各自的山里，不愿劳动……啊呸！是“只想专心念经”的他们还是想到了另外一种抗议方式——那就是二十四小时轮班拨打各自宗教协会的咨询电话。

    电话接通之后，他们二话不说就开始念经，一念就是几个钟头，念完之后挂断电话再让下一个人打，打通之后继续念经，誓要烦得佛、道教协会中的大佬站出来帮助他们“维权”。

    这场闹剧持续了足足半个多月，终于，在4月22日这一天，种花家道教协会会长龙虎山当代天师张之维不堪道教同僚们的连番骚扰，对外发出公告，邀请浩气盟派代表前往道教协会一晤，言称有要事相商……

    ————

    4月23日，龙虎山天师府。

    “啪！”孟浪面无表情按下一子，截断了老流氓即将成势的长龙。

    “孟小友棋艺精湛，老道佩服～”淡淡夸奖一声，张之维不紧不慢按下一子，瞬间将原本不利的边角局势扭转乾坤。

    “天师这一步棋堪称神来之笔啊！”孟某人同样发出了由衷的感慨。

    “哪里哪里～孟小友的棋力与老道本就在伯仲之间，此盘对弈确是酣畅淋漓呀～”

    “是极是极！此番就算作和棋吧，天师意下如何？”

    “正该如此！”

    “哈——哈哈哈～”X2

    看着那边一老一小两个仰天大笑的资深流氓，家学渊源的风星潼忍不住眨了眨他那满是迷惑的眼睛。

    “师兄。”

    “叫我干嘛？”他身边玩着手机的张楚岚心不在焉道。

    “或许是我水平太差，没看懂师父和老天师的深奥棋路，但我总感觉他们两个刚才下得这盘棋，有点……有点……”

    回头见到自家师弟表情纠结，张楚岚忍不住失笑道：“你也看出来他俩是在菜鸡互啄了？”

    小风同学闻言不由一愣，诧异道：“原来师兄你也这么觉得啊？”

    张楚岚微微耸肩：“明眼人都看得出来的好吧？亏这俩人还有心情商业互吹，真不知道这俩脸皮这么厚的人是怎么把功夫练到那么离谱的境界的～”

    两个徒弟在一旁窃窃私语，浑没注意到那边和老流氓聊天的孟某人那微微捏紧的拳头……

    在一番互相恭维之后，孟浪和老流氓收好棋盘，并肩步入了会客小厅。

    分宾主落座之后，张之维招呼徒弟看茶，同时微笑解释道：“实在抱歉，没想到今日会是孟小友亲自前来，山上还没有采买当季新茶，只能委屈你陪老头子喝一点陈茶了。”

    孟某人从老流氓的语气中听出了对方的一语双关，遍及微笑摆手道：“茶叶新陈与否并无所谓，只要喝茶的不是陈腐之人就好。”

    张之维面色一黑，轻呷一口热茶低声叹道：“孟小友，有必要逼得这么着急嘛？我等道教宗门也不过都是一些报团取暖的可怜人罢了。”

    孟浪缓缓摇头：“天师，我知道您和那些蝇营狗苟的鼠辈不是一丘之貉，但晚辈在这里要劝您一句，过于宅心仁厚的性格反倒会成为有心人利用的对象。”

    见孟某人不愿松口，张之维面色略微有些发苦：“小友，其实近些年来我道教已经退让许多了，不信你看这龙虎山，上上下下不都是旅游局的地盘了嘛！”

    “既然天师您这么说，那晚辈倒确实可以想想办法，向上面申请一下在旅游局里推行扩编改革，安排诸位道长大师们到旅游局里做个导游的工作，总比现在这样游手好闲来得好，您说是吧？”

    听到孟浪的话，老流氓还没说什么，一旁屏风后面忽然转出一道人影，拿腔拿调地摇头说道：

    “小友，你这么说话就过分了吧？近些年来确实多有假道士在各处招摇撞骗，但大多同道还是行端品正的啊！”

    孟浪神色淡漠没有答话，只是以询问的眼神看向老天师。

    后者再度挤出一抹苦笑，摆手介绍道：“这位是子虚山的乌有道兄，此番道教抗议就是以他为首搞出来的。”

    “哦？原来是你啊～”

    孟浪用不屑的眼神瞥了一眼这个卖相看起来颇有几分仙风道骨的老东西，讥笑道：

    “来得正好！既然你说道教出身的人大多行为端正，那我问你——”

    “咱们且不谈各大名山庙宇高价骗售无用符咒的事，单只聊一聊各大庙宇不让香客自带香烛，想要烧香礼拜就一定要在你们手里采买高过市价近百倍香烛的行径！

    请问乌有道长，这算不算滥用国家给你们的免税特权谋求私利？”

    “这……大家也是为了吃饭嘛，而且不让自带香烛的很大一部分原因也是为了防止火灾。”

    “呵～这话您说出来自己信嘛？不到庙里有谁会提前点香？况且打火机和香烟就不会引起火灾了？我怎么从没见你们收过那些？

    贪财就是贪财，无需找什么借口理由！

    古人云‘士农工商’，道士们之所以给自己的称谓后面加上一个‘士’字，本就有着自视高人一等的意思。

    可笑的是，如今我不过是想让你们承担自己作为一个神州人本就应该承担的基本义务而已，怎么到了你嘴里就成了咄咄逼人呢？

    合着我们劳苦大众就活该每天辛苦工作养着你们这些张口吃白饭的人上人？”

    “这……”

    乌有擦了擦额角不知何时渗下来的冷汗，强自辩解道：

    “小友何必如此挖苦？我等修士虽有一些的确不事生产，但世人本就分工不同，我等的确不事生产、没有纳税，但我们的工作就是导人向善啊！

    所谓高人一等的地位也不是我们自夸出来的，那是千百年来被无数善男信女供奉的结果……”

    听到对方的智障论调，孟浪忍不住嗤笑一声，挥手打断道：

    “行了！不用说了！你老就不用在我这里晃荡你那点可怜的见识了！

    感谢天师邀我过来，这年头像乌有道长这样的傻逼已经不多见了，待会儿您临走之前请务必和我拍照留个念！”

    说着，孟某人不顾对方逐渐变得铁青的脸色，施施然呷了一口茶水，阴阳怪气道：

    “老天师，如果今日的道教里面都是这种谎话说到连自己都相信了的蠢材的话，我劝您还是洗洗睡吧，这帮二百五您是带不动了。

    他一个道教出身的人，居然连道教这个‘史上第一碰瓷王’的名头都不知道也敢出来混，我都替您觉得丢人呐～”

    “史上第一……碰瓷王？”一直跟在孟浪身后的乖宝宝小风同学闻言有些好奇，忍不住插言问道，“师父，此话怎讲？”

    见自家爱徒发问了，孟浪自然也不吝啬给他们科普一下常识。

    “首先你们要明白一点，先秦历史上的‘道家’只是一种学派，和今日的道教并没有正统的传承关系，硬说道家创始人老子是道教祖师简直比盗墓贼们拜曹操当祖师爷还要离谱。

    而道教进门拜码头时所供奉的祖师爷‘三清’也只是汉末时期才被创造出来的虚构概念，除了硬往人家老子身上碰瓷蹭了点热度之外并没有什么厉害之处。

    此后的道教为了给自己脸上贴金更是变本加厉，硬把老、庄说成神棍不算，还腆着个大脸又去碰瓷人家孔子～

    可怜人家孔老二，明明只是找年纪大他许多的老子虚心问‘礼’，而老子也只是用几句话的道理启迪了他。

    谁知却被后世牵强附会的道士们硬生生吹成了问‘道’，不知道的愚夫怕是还会以为儒家脱胎于道家，这套拉一踩一的功夫用得可不比今天的饭圈差上多少。

    至于更后面，他们把‘昊天上帝’也就是咱们口中常说的‘老天爷’偷换概念硬是传成了道教的‘玉皇大帝’，又蔫不做声把人皇伏羲与周文王观日月星辰发明出来的八卦图案偷占成了自己教派的企业LOGO，更甚至还借着一本《封神演义》的胡扯小说把虚构出来的所谓道家‘圣人’默认编排成了比之三皇五帝逼格更高的存在……等等等等。

    诸如此类的阴私行径不胜枚举，就这我还是没算那些更加离谱到吃人造反用女人炼丹的败类们！要知道在早先时候，这种‘妖道’才是道教群体的主流——比如东汉末年的黄巾贼张角就是道教祸乱天下致使生灵涂炭的代表。

    怎么样，星潼，现在你还觉得这些萌萌哒的道长们真的都是些与世无争的白莲花吗？”

    风星潼满脸愕然，磕磕巴巴的语气里隐隐带上了哭腔：“师父，你这么黑人家，惹急了天师待会儿要是灭咱们的口怎么办？”

    孟浪满头黑线，无奈撇嘴道：“你小子也是咸吃萝卜淡操心，我都能看出来这里面的门道，他张之维身为道教协会会长能连这都不知道？这老家伙一直都只是在揣着明白装糊涂罢了。

    你们刚才没听他说么？宗教这种东西最早也只是一些可怜人抱团取暖的屋檐而已，咱们过来只是为了收一点他们本就该交的房租，又不是为了拆他房子来的，他灭的哪门子口？

    你小子给我安心在那边坐好，再敢多嘴我就让你提前回去受苦，知道了吗？”

    “知…知道了！”

    想到最近爱情公寓里越发可怕的诡异氛围，风星潼和他身边的张楚岚齐齐打了一个冷战，连忙缩头缩脑地乖乖站好，生怕孟某人一个不高兴就把他们丢回去接受那群疯女人们的摧残……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

