

    干嘛这么看她？

    向晚一怔，定定看回去。

    孟炽眯起眼，眸底的笑意更盛……

    在大多数人眼中，向晚都是那种长得好看的女生。

    一双眼睛干净澄清，黑白分明，身材匀称，面部皮肤超级白皙，几乎看不到毛孔与瑕疵，不常化妆，五官没有那种匠心打扮后的刻意之美，但文艺气质很浓，整个人就是一种舒舒服服的健康感觉，传说中的初恋脸，黑发长而柔顺，整个人玉石一样泛着光，温润地浸入心底，白白嫩嫩的，气质干净清爽，每一个弧度都不夸张，不刻意，很容易让人有亲近感……

    所以，从小到大，向晚都知道自己长得是不错的。

    但孟炽看她的眼神，却不是欣赏。

    更不是被她的容貌吸引。

    而是一种——怪异的戏谑。

    眼神像沾在她的脸上了似的，久久不挪。

    向晚尴尬了。

    她别开了眼，去看白慕川。

    他没动，一言不发。

    等孟炽的视线从向晚脸上收回，才面无表情地沉声叫他。

    “我们是121案的办案民警，现在有几个与案子有关的问题要询问你，希望你能够配合……”

    公事公办，例行套路，孟炽很熟悉。

    他坐在被审讯的椅子上，气场还挺强大。

    “可以！”

    白慕川眸色不变，“先核对一下你的个人信息。”

    “好。”

    “姓名？”

    “孟炽！”

    “年龄？”

    核实好被询问人的身份，白慕川目光暗沉沉地盯着他。

    “知道为什么带你过来吗？”

    孟炽：“不知道。”

    白慕川偏了偏头，负责做助手权少腾配合地把尸体照片展现在屏幕上，示意孟炽观看。

    “这个人，你认识吗？”

    尸体照片，观感很差。

    孟炽却面不改色，看了片刻，稍皱眉头。

    “好像不认识！”

    白慕川提醒他：“请不要模棱两可！”

    “不认识！”孟炽肯定地咳嗽一下。

    权少腾又换了一张幻灯片，这次是几个物证，其中有那一件白色道袍。

    “这个你见过吗？”

    孟炽脸上的表情，依旧不变，“对不起，我没有见过！”

    权少腾在红刺特战队，一直是负责指挥行动的，到了重案一号也是做行动队长，审讯这种事不斗勇只斗智的事情，对他来说实在太烦了，不到五句话，他就失去了耐心，丢给了白慕川。

    “孟炽！”白慕川接过话题，“戚科的伤是怎么回事，你详细说一下。”

    “戚科的伤？”孟炽微微一愣。

    这个话题似乎让他有点为难。

    懒洋洋坐在椅子上的脊背稍稍调整，挺得直了些，表情也敛住不少。

    “必须要说吗？”他问。

    “必须。”白慕川冷冽的目光，短暂地与他在空中碰撞。

    微妙的眼神交流，往往比语言更容易窥见内心。

    孟炽停顿一下，“你们会保密的吧？”

    白慕川扫着他变幻不停的表情，“这是我们的义务——”

    孟炽沉默。

    他的表情犹豫、迟疑，纠结……

    许久，慢慢地抬起头。

    “这个事传出去，对剧组和演员都不太好。我原本是不想说的。可白警官专门叫我来问，肯定是涉及到这个案子了……嗯，配合警方调查是公民的义务，我也义不容辞……”

    “说重点！”白慕川不耐烦地打断了他。

    “戚科的伤，是那天和叶轮打架留下的。”

    打架？

    和叶轮！

    嗯，两个人都受伤？

    如果这样，就会有两个人的血迹！

    似乎无形中契合了案子！

    向晚竖起了耳朵，心弦绷起。

    白慕川却没什么表情，“为什么打架！”

    孟炽呵一声轻笑，“还能为什么？圈子里就那点事。争伽位，争资源，争戏份……戚科是男一，叶轮是男三。可现在观众的口味，有时候琢磨不了……”

    审讯室沉默。

    没有人回答他。

    孟炽顿一下，继续说。

    “戚科是正派角色，男一嘛，戏份自然是很重的。叶轮男三，反派，本来是比不上他。可自从《灰名单》开拍以来，叶轮人气节节攀升，沾上叶轮两个字的话题，动不动就能上热门，那天叶轮在街边吃一碗酸辣粉，也能上头条……没办法，剧组出于收视的考虑，对叶轮的戏份进行了调整？”

    “这就打起来了？”权少腾听得忍不住笑，“大明星就这么没风度？”

    “具体怎么打起来的我不知道……”孟炽说：“但不是戚科挑起来的！”

    “哦？直接说情况！”

    “当时我不在现场，后来听说是为了一个盒饭。”

    一个盒饭引发的血案。

    权少腾挑高了眉头，“说仔细！”

    孟炽看他一眼，“剧组的伙食，会根据明星的伽位，有不同的安排。”

    明白了！

    三六九等，哪里都一样。

    权少腾忍不住笑，“那就是你孟总的问题了，不该这么吝啬。”

    孟炽淡淡的：“一个剧组有几百号人。”

    哦一声，权少腾说：“你继续！”

    孟炽：“戚科为人还是很低调谦逊的，但叶轮……你们大概也了解，少年成名，飞扬跋扈……前几年沉寂了一段时间，最近借着《灰名单》翻盘，生怕别人不知道他现在是一线流量……那天，他发现自己的盒饭与戚科不一样，对戚科出言不逊，主动挑衅，打起来也是他先动的手！”

    盒饭只是一个导火索。

    真正让两人打架的原因，是长久的积怨而已。

    可向晚觉得——孟炽的话，偏向性太重了。

    白慕川一笑，“很明显，孟总说这些，是带有个人情绪和喜好的？”

    跟向晚想到了一块。

    向晚忍不住看他一眼，心里怪异一甜。

    孟炽脸上也浮起了笑容，“这个我相信白警官是能理解吧？同样都是你的下属，你也一定会有喜欢的，有不待见的，对不对？”

    白慕川不说话。

    也不接受这样的假设。

    孟炽接着说：“戚科从不给公司惹麻烦，听从安排，宣传、通告，从不迟到，人品好，人缘也好。叶轮与他刚好相反，公司每天都在给他收拾烂瘫子，换了你累不累？不说今天的事了，就拿上次锦城帝宫的案子来说吧，白警官是知道的，公司花了多大的力气，才帮他抹平……”

    顿一下，他露出一个迷之微笑。

    “白队，你觉得我说的，有道理吗？”

    很有道理。

    白慕川目光定定看着他，“他们打架的时候，现场都有哪些人？”

    孟炽思考一下，“我见到他们是在第二天，伤口已经处理过了。我为什么带戚科来西市，一是南木那地方医疗落后，他伤口有点感染，二是为了接谢绾绾……现场的事情，不好意思，我不了解。”

    白慕川点点头，“那你可不可以把当时曾跟他们接触的人，提供一个名单出来？”

    孟炽笑笑：“我可以让助理给你。”

    “谢谢！”

    白慕川面无表情的道谢。

    然后，沉默。

    这个环境，不是聊天的好地方。

    问完必须的事情，就没有什么可说的了。

    但白慕川没有说结束，低下头慢慢翻起了卷宗……

    时间过得很慢。

    孟炽眸底渐渐带出一丝审视的暗芒。

    若有所思。

    复杂难辨。

    “白队，你是不是怀疑我？”

    白慕川认真地抬头，眯眼看他，“为什么这么问？”

    “你感觉到了，你对我有情绪！”

    孟炽眼中微微微泛起笑意，“我的第六感还告诉我，你不太喜欢我。”

    白慕川放下资料，手指轻叩一下桌沿，若有似无地笑。

    “原来你希望我喜欢你？”

    孟炽愣住。

    随即，又是一笑。

    “白警官很幽默！”

    “你也是。”白慕川还击很快，说完，深深看孟炽一眼，再一次开口：“我们今天的谈话就到这里了。不过，他们的审视还有没结束，所以，还要委屈孟总，再坐一会儿！”

    孟炽沉默。

    没有人愿意在审讯室无聊的呆坐。

    就一张椅子，什么都没有。

    就连这张椅子，都不是他可以支配的。

    不能挪动，不能移开，更不可以随心所欲……

    孟炽头往后仰，深视一眼白慕川，身体微微僵硬。

    “需要多久？你们不会关押我二十四小时？”

    二十四小时，是一个法定的时间界性。

    警方有权让他在这里独坐二十四小时。

    孟炽的表情，写满了无辜和吃惊，“白队，我很忙。有很多工作要做的，我只是来配合警方调查，你们不可以这样对我……”

    “抱歉，孟总。”白慕川脸上并没有抱歉的意思，“我们只是按程序办事！”

    说完，他不多解释，整理好桌上的资料，站起来，对孟炽礼貌而客气地露出一个迷之坏笑。

    “我先忙去了，孟总先休息一会。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更会晚点！

    6月末了，小仙女们，又伴着二锦和慕川向晚度过了一个月。感谢感谢！

    还有就是，月票要清零了哇！宝宝们不要忘了，不要忘了……重要的话说三遍！哈哈~么么~

    