    吕树在与云倚机场偶遇之后对方便消失在了茫茫人海，这就让吕树非常不安了，谁知道对方会在什么时候知道他的身份然后过来杀他？

    那可是A级，真要铁了心想杀掉一个人，总不能让聂廷时时保护着吧？

    倒是可以让吕树来做诱饵反杀一波，可关键是吕树不想做诱饵啊……这特么是A级，当诱饵搞不好还没反应过来就凉了啊！

    聂廷的安排其实也并不复杂，三天之后从洛城出发一队前往欧洲的散修队伍，说是散修，其实都是已经被天罗地网招安的人员，并且还有天罗地网的人带队。

    甚至吕树知道这支队伍里还有一队普通人，他们精擅于外交与谈判。

    他们的任务一方面是买卖修行资源，另一方面则是联络各个修行组织进行商谈，合纵连横。

    这个世界在交通越来越便利的情况下显的越来越小，例如每次世界遗迹开放的时候都能看到全世界各地的修行者汇集在那里。

    而天罗地网也不能觉得自己有两个A级就可以不需要盟友、就可以以一己之力去与天下为敌。

    毕竟修行资源需要抢夺，有些矛盾是必不可免终究会发生的，那么天罗地网在这种时候就需要找到一些朋友。

    最理想的状态当然是让那些虎视眈眈顶着天罗地网边境的修行者越来越少甚至没有，做不到这个层次也没关系，如果盟友多了，天罗地网会被制衡，但天罗地网也一样可以联合别人去制衡那些有野心的组织。

    当然，最终还是要看利益有没有到那个份上.。

    之所以有普通人在队伍里，完全是因为天罗地网内部还没有这么专业的谈判人才，想象着历史中记载的那些惊才绝艳的说客不战可屈人之兵，光凭一张嘴就能劝降十万甲士。有时候许多人会觉得自己口才好，要是自己生在那个时代肯定也能做到。

    但事实是大多数人都高估了自己，真正的谈判与游说并没有那么简单，他们需要的不仅仅是口才，还有过人的胆识与魄力，以及大量的前期准备工作。

    吕树对这事其实并不排斥，而且这次任务他也非常清楚聂廷让他入队明显是想要他去做这支队伍里的最强武力暗中保驾护航的。

    这就相对简单一点了，散修们不用他过多操心，主要还是确保那些普通人的安全。

    说实话这和吕树想象中的肆无忌惮搞事情不太一致，但吕树觉得还能接受吧。

    至于吕树要使用的身份果然如他所料，正是前段时间幽明羽为他准备的黑暗王国ID的原主人，李腾。

    那个时候吕树就发现这个李腾的胖瘦高低和他非常相似，而且还是个存在感比较低的华裔小间谍，替换起来简直异常简单。

    其实聂廷比吕树多想了一步，吕树只是意识到这个身份很适合他替换，但聂廷就不一样了，这个李腾一直在出卖国内情报罪无可恕，如果吕树在外面搞出什么大事情了聂廷还可以随时把这个李腾给推出去帮吕树顶缸，一点都不心疼……

    在安排身份的时候，聂廷就已经做好了这方面的准备，这是基于他对吕树的了解……

    总的来说聂廷是非常开心的，这货终于出去祸害别人了！

    至于吕树会不会祸害到这支队伍，聂廷反倒认可石学晋的观点，吕树是个有底线的人，其实他非常清楚什么该做，什么不该做。

    这是一个平时会很烦他，但真到了关键时候可以托付信任的少年……

    当天晚上幽明羽就独自一人来到行署路的院子里见吕树，他带来的不仅是此次西行的所有资料，还有天罗职位。

    幽明羽看了一眼正在看电视的吕小鱼和小凶许，他也没打算避着吕小鱼，因为他太清楚吕小鱼和吕树的关系有多亲近了。

    “没想到一转眼你都成天罗了啊……”幽明羽感慨：“第九位天罗，必然世界瞩目。”

    然而他没想到吕树忽然摇摇头：“出去归出去，天罗不能当，替我向聂天罗转达我的意思，我还是没想过要当天罗。”

    拒绝这个职位是吕树深思熟虑过的事情，一旦有了这个身份肩膀上就要沉重很多。

    也许是他思想不成熟，也许是他那十多年的经历导致他性格就是如此，这次西行他会尽全力保护整个队伍，做他该做的事情。

    他已经会在蜥蜴洞窟面前下意识的选择先清理隐患而放弃提前进入遗迹的机会，他已经会在安全岛上带着队友奋勇杀敌，可他还是不想当天罗。

    幽明羽愣了半晌：“你认真的吗？这可是天罗职位啊……多少人梦寐以求的天罗职位！你知道吗，其实天罗地网里已经有新晋的B级强者了，但他至今都没得到关于天罗的任何机会，现在已经不是实力强悍就能当天罗了啊！”

    吕树摇摇头：“我确实还不能接受这个职位。”

    “你扇我一巴掌，我看我是不是在做梦，”幽明羽喃喃说道。

    吕树：“还有这种要求？！”

    但是吕树没有动手，这明显不是让他真扇吗，然而就在此时幽明羽忽然催促：“快扇我快扇我快扇我！”

    吕树愣了半晌，这要求特么的也太变态了，他犹豫再三还是一巴掌扇了过去。

    啪！

    幽明羽：“啊~！”

    吕树：“？？？”

    吕小鱼：“？？？”

    小凶许：“？？？”

    说实话，吕树这还是头一次扇了别人自己心里却不太舒服的体验，为什么总有一种自己被占了便宜的柑橘……

    吕小鱼瞥了一眼幽明羽：“一看就不是什么正经人。”

    小凶许则是再次被颠覆了对人类的认知，它们凶许种族里可还没有这么奇怪的癖好……

    “咳咳，”吕树面色古怪道：“资料也送来了，时候不早了你先回去吧，我看看资料先。”

    幽明羽临走前忽然说道：“虽然这次你是隐藏身份暗中保护，不过聂天罗交代你随时可以亮明身份取代领队，如果情况极度危险，允许你舍弃其他人自保，有时候这也是绝境中没办法的选择。”

