    “邢文冲，你还不出手么？”

    身影如同利剑一般笔挺而立，下一刻常青山也是抬眼看向不远处人群中的邢文冲，冷喝道。

    “姓常的，你别太得意了！”

    冷哼一声，看到常青山的目光视线看向自己，下一刻邢文冲也是纵身一跃来到擂台中心，脸色阴沉如死水。

    “该死的家伙，哪怕有杨清保着你，一会儿老子也要宰了你！”

    内心如是想道，邢文冲杀意更甚。

    对方打算击败他成为新一任四大统领，目的十分明显，不过他身为堂堂四大统领之一，哪怕是实力最弱的四统领，若是被自己的下属击败，无疑是一个巨大耻辱。

    “要开打了！”

    “常副统领和邢统领，这两位可都是货真价实的高星境武者！此战定是十分激烈！”

    “虽然常副统领的实力有所突破，不过刑统领好歹是高星境三重的修为，这一战孰胜孰败还不好说啊....”

    擂台周边，一众观战的银甲士兵以及校尉皆是脸色动容，顿时议论不绝，就连二统领杨清以及三统领王心城也毫不例外，同样朝着此处擂台看去，神情不一。

    常青山是钢铁兵团副统领之一，官阶地位仅次于四大统领之下，如今实力大增，达到了高星境二重，而对面的邢文冲则是四大统领之一，元力修为同样丝毫不弱，达到了高星境三重，这一战的看点自然火爆十足。

    “嗡！”

    指间灵戒白光一闪，下一刻便见邢文冲从中取出一把锋利的玄色大刀，刀锋上隐约有着一排排的豁口，显然也是一把品质不俗的灵宝，若是正面挨上一刀，哪怕是高星境武者的身躯都要皮开肉绽。

    “常青山，若是你乖乖跪下来给老子磕头，我倒可以饶你一条狗命，只废掉你的四肢筋骨和丹田.....”冷冷一笑，邢文冲阴鹫的脸庞上流露出一丝阴险和嘲弄。

    “白日做梦！”

    常青山眼神冰冷，对方想要杀他，而他也何尝不是如此。

    “找死！”

    话音刚落，邢文冲也是看准一个时机，当即身形暴冲而出，手中玄色大刀左右抡起，一记直斩朝着常青山的腹部要害劈去，滚滚元力缠绕于刀锋之上，瞬间迸发出无数道凛冽刀气，一时威势难挡。

    “土流壁！”

    眼见对方突然杀来，常青山也是眼神一凛，同样运转大量元力，下一刻在周围数丈凝聚出一道厚重的元力墙壁。

    “呯！轰隆隆！”

    大量的刀气劈斩在元力墙壁上，最后纷纷泯灭，然而邢文冲手中的玄色大刀却是余威不减，竟是一个斜空上劈，硬生生将眼前的元力墙壁破开，顿时裂成两半。

    “死！”

    瞬息间，邢文冲便是冲至常青山的跟前，随后手腕轻抖，又是一记斜斩劈出。

    “好快的攻势....”

    常青山眼神微眯，虽然邢文冲的实力不如其他三个统领，但是身法速度倒也一点不弱，不过一个呼吸间便是破掉他的元力墙壁，随后杀至其身前。

    “锵！锵！”

    电光火石之间，常青山也是瞬间从腰间抽出一把锋利大刀，虽然品质不如邢文冲的玄色大刀，但也勉强算是一个二品灵宝，竟是堪堪挡下对方这一斩。

    擂台上，只见常青山双手横刀于身前，堪堪将邢文冲的这一斩拦下，而且双方各自都保持着姿势未动，宛如一个微妙的平衡局面。

    平分秋色？

    场外，众多银甲士兵和校尉神情不一，至于人群边缘处观战的费仁则是脸色淡定，似乎早有预料。

    在他看来，虽然邢文冲的元力修为高了一重境界，不过想要赢常青山却并不容易，当初在北荒郡的古墓遗迹中，对方可是获得了不少机缘，实力早已今非昔比。

    “怎么可能？！这个家伙之前并没有使出全力！”脸色涨红，邢文冲眼神大骇，无论他如何运转元力，手中的玄色大刀都是难以动弹，仿佛被一股更为巨大的力量所制衡。

    “破！”

    又是一声暴喝，只见常青山刀锋一转，同时抬手轰出一道元力匹练，瞬间便将邢文冲身形逼退数十步，似乎之前的对拼只是热身，还没有使出全力。

    “我说过，你今天必败无疑！”

    一招逼退邢文冲，常青山也是缓缓吐出一口浊气，随后将手中的大刀倒插于地，眼神中的战意越发火热。

    他手里的兵器不过是钢铁兵团的制式兵器，基本上每个人校尉级别的将领都有，算不得什么上乘灵宝，而他之所以能够轻松挡下邢文冲的攻势依靠的就是自身实力！

    “狂妄的家伙！”

    “给我死！”

    看到常青山主动放下兵器，邢文冲也是长啸出声，脸色疯狂扭曲，仿佛受到了莫大的羞辱一般，下一刻再度挥舞玄色大刀，同时运转周身全部元力，如同一道利箭般朝着常青山袭去。

    “三清御敌斩！”

    怒喝出声，只见邢文冲攻势瞬间变化，身影竟是一分为三，随后朝着常青山的周身要害夹击杀去，每道身影都仿佛是本体一般，元力波动丝毫不弱，攻势涛天。

    三清御敌斩，邢文冲的拿手武学，同时也是一门威力不俗的三品武学，堪称底牌！

    “三清御敌斩，没想到常青山竟然能逼出邢文冲的杀手锏....”

    擂台外，王心城脸色惊讶，对方是他手下的副统领，对于常青山的实力他自然有所了解，若是放在以前常青山根本没有这个实力能够逼得邢文冲使出全部底牌。

    “看来当初他去北荒郡获得了不少机缘.....”

    想到这里，王心城脸色五味杂陈，谁都不知道其心中在想着什么。

    当初在常青山和邢文冲两个人势如水火那会儿，他只是一个和事佬的角色，而且大体上还是向着邢文冲，并不如杨清那般老辣精明，左右逢源。

    因此，常青山虽然名义上是他的下属，但是对他也没有什么归属感，而且在整个钢铁兵团内部，除了神龙见首不见尾的大统领柳冥以及二统领杨清，其他人常青山都没有放在眼里。

    .....

    “泰山抱月！”

    擂台上，面对邢文冲的最强一击，常青山依旧是凛然不惧，同时双臂朝外大大张开，如同搬山揽月一般，瞬间爆发出一股极为强悍的元力。

    “轰隆隆！”

    只见邢文冲幻化而成的三道身影狠狠地冲向擂台中心的常青山，随后两股巨大的元力波动瞬间爆发开来，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣作响，邢文冲和常青山的身影也是淹没在了浓浓尘雾之中。

    “这就是统领级别的战斗么.....”

    “没想到我和常家兄弟之间的差距如此之大.....”

    场外，刚刚苏醒不久的曾浩也是脸色呆滞，随后嘴角露出一抹苦笑，再也没有了之前的那般气势，眼神中满是失落，似乎败在了常天云的手里之后，心中的那股傲意也是逐渐散了。

