    “颜总好！”

    唐城金融门口。

    一道身材高挑的倩影走进，清冷而绝美的面容，引起了所有员工的关注。

    总裁可是好几天都没来上班了，终于见到她了。

    一些坐在办公桌上男员工不由抬起头，偷偷看一眼这位女总裁，心中便得到了一丝满意，工作的动力也更充足了。

    “大家辛苦了，请继续工作吧。”颜月凝清冷的面容上露出一抹浅笑，向这些辛勤的下属们表示问候。

    得到了美女总裁的鼓励，大家更有劲了。

    不过就在这个时候，美女总裁的身后又走来了一道男人的身影。

    这男人帅的令所有男人嫉妒，让所有女人惊艳。

    而再看他手上好像还提着总裁的包，一副跟班的模样，男员工们都更羡慕了。

    这人就是那位总裁的新助理吧？

    不就是长得帅嘛，除此之外他看起来那么普普通通的，怎么就成为了颜总裁的助理呢？

    实在是太可恶了！

    颜总裁怎么没有发现我的内在美？

    男员工们决心一定要继续努力，然后做出一份满意的业绩，让美女总裁发现自己。

    而颜月凝和叶承此时也穿过了员工们的办公大厅，向着内部的总裁办公室走去。

    叶承狗腿子一样从包中取出了办公室的钥匙，打开办公室的门，然后微微鞠躬，伸出手，请总裁大人进门，女总裁白了他一眼，便走进了办公室，而叶承则跟着她身后走了进去。

    有极个别角度刚好的男员工，就看到那个狗日的助理跟着美女总裁的屁股走进办公室后，好像向着总裁的腰肢上伸出了一只手？

    甚至好像都搭在上面了？

    然而他们不确定，更不愿意去想，颜总裁怎么可能会跟一个男人发生什么关系，肯定是他们看错了。

    于是继续埋头，开始刻苦工作，作为打工仔，就要有打工仔的样子，不然的话怎么能得到漂亮女上司的注意呢？

    ……

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    总裁办公室里，叶承刚走进办公室，顺手将门一关，门还没关上的时候，就已经伸手去勾住俏丽诱人的总裁，将手揽住了她纤细的小腰肢，然后直接搂入了怀中。

    “啪！”

    一巴掌拍在了翘臀上，叶承在她耳边低声道：“总裁，你的助理需要惩罚一下你刚才在车上的行为哦~”

    磁性的声音和男人呼出的温热气息碰触到耳际，美丽的总裁连瞬间红了起来，扭着身子，连连拒绝：“这……这是办公室，你不要乱来！”

    叶承却已经将她的身体转了个圈，然后把娇躯抵在门上，开始热吻起来。

    颜月凝在门上不断扭着身子，想要挣脱开，但叶承又是一巴掌下去，她顿时就没了反抗的力气。

    几分钟之后，颜月凝绯红着脸，坐在了自己的办公椅上。

    她羞恼地瞪了一眼叶承，“流氓！”

    叶承摊了摊手，表示我只是控制不住我自己的而已。

    随后他开始接受系统的奖励。

    “宿主完成了选项二：惩罚女总裁，让她知道小助理也有男人权，不容调戏，获得奖励：超神级工作精通。”

    刚才在车上被小小总裁戏弄，叶承便得到了这次选择机会。

    而超神级工作精通，自然是提高他工作能力的一项技能，而且还是他第一次获得超神级的技能精通奖励。

    系统给他介绍了一下这个技能，他才知道有多牛逼：不管是不是符合他专业的工作，他都能迅速上手工作，并且无师自通，就算是让他去造火箭，他都能立马得到所有知识，并且在工作时做出远超所有人的绩效。

    这项技能也正好是他现在需要的，在颜月凝面前展示一下自己的工作能力，让她知道自己可不是来吃软饭的。

    于是他便绕过了办公桌，来到了颜月凝的身边。

    颜月凝警惕地看着他，说道：“你想干嘛？”

    “帮你工作啊。”

    颜月凝哼了一声：“你能做什么工作，小菜鸟，才上班第一天，好好看，好好学就行了。”

    “你现在去通知各部门经理及以上人员，马上开个会，到时候先给他们介绍一下你，然后你在旁边看一下我们怎么开会就行。”

    叶承挑了挑眉，“哟？你还小瞧你老公？”

    颜月凝啐了一口，俏脸上多了一抹红晕：“什么老公，坏蛋，想得美！”

    叶承：“嗯哼？我可是金西路公司的老板，我这么高的身份，当个助理不是简简单单？得，待会儿给你见识一下。”

    颜月凝嗔道：“什么‘这么高的身份’，你在这里，就是我的小助理！”

    “哦？小助理吗？”

    叶承俯下身子，捧住了大总裁的俏脸，袭击上去，含住了她的唇瓣。

    很快，他就起身，舔了舔嘴角，轻笑道：“你这个大总裁也是我这个小助理的老婆。”

    颜月凝还没来得及呸他，他便已经离开了办公室，开始了自己工作上任的第一件事，通知其他人开会。

    很快，所有人通知到位，叶承作为助理，也在会议室中安排起来，迎接每一个部门领导进入会议室。

    这些领导们对叶承倒是笑脸相迎，毕竟是总裁助理，不看僧面看佛面，同时他们也审视着叶承，想知道这位当初被总裁直接拉出公司的助理，到底有什么能力让总裁青睐。

    莫非总裁看上了这个男人？

    这倒也不是不可能。

    当然，从叶承的会议工作安排上来看，他确实挺有能力，事情都安排的井井有条的，而且还很有效率，看来至少不是一个吃软饭的。

    “各位请稍等，我去叫总裁过来。”

    将所有人安排好后，叶承朝里面的人说道。

    “叶助理去吧。”

    几位公司里的领导便笑眯眯地说道。

    叶承离开了会议室，重新进入了总裁办公室。

    “所有人都在会议室等你了。”

    “这么快？”

    颜月凝有些惊讶，本以为叶承得花上一段时间呢。

    叶承翻了个白眼：“你在小看我，信不信我回去收拾你？”

    颜月凝脸一红，哼了一声道：“你敢？”

    “你看我敢不敢。”

    说着叶承又要上去搂住颜月凝。

    颜月凝连忙推开他：“去开会了！”

    然后脚下步伐便迅速加快，离开了办公室。

    叶承耸耸肩，跟了上去。

    【五更完毕，求月票求推荐】

