    龙也拥有第二分身，而随着龙也实力的增强，分身的实力几乎跟本体一模一样，甚至化为人形，跟人类完全没有任何区别。

    但现在这个分身正跟少女们一起在游玩，而龙也并不想把这件事告诉少女们，引起她们的恐慌，所以龙也必须再有另外一个分身。

    这个想法龙也之前早已经有了，龙也体内的金龙在经过多次成长，一分为三，实力大增，让龙也也有了更多的感悟。

    龙也有股直觉，金龙还会继续成长下去，当金龙成长到一定程度时，自己应该能够解锁下一个技能：地藏菩萨。

    金龙的成长也让龙也的技能得到了成长，分身的数量已经可以变成复数了，但龙也一直没有尝试，他总得差了点什么，但眼下只能赶鸭子上架了。

    对策室的众人对于龙也所说的分身很是好奇，阳神这种技巧他们也听说过，但能够使用出这种技巧的灵能力者寥寥无几，对策室里就没有，此时可以亲眼观看一下，一个个都很好奇。

    山谷夫妇也在旁边打量着，他们也很好奇这个伊势神宫的临时神话有多大的能耐。

    金色的灵力在龙也的身上出现了，很快，灵力化成一团光芒漂浮了起来，很快在空中凝化成了一个人形的模样，人形的样子越来越清晰，很快，变化成了坂本龙也的样子。

    对策室的众人有些惊讶，这就是阳神啊！

    感觉好简单的样子，当然，他们也知道这是错觉。

    毕竟施术者可是坂本龙也，他可不是常理能够解释的。

    山谷夫妇看着龙也的分身也觉得有些奇怪，这个阳神跟他们认识的阳神好像有些不同，但他们又说不出哪里的不同。

    龙也睁开了眼睛，心中有了一些明悟。

    这一次的分身其实还不算成功，他只能保持灵体的状态，没办法想像上一个分身一样化为人形，而且实力也没办法相比，大概只有本体的三分之一的实力，还不能完美的掌控。

    不过，应付眼前的敌人也足够了。

    分身一出现，直接钻进了地下，而龙也正在共享着分身传过来的信息。

    这个单身的实力不是很强，但有些东西是共同，本体仍然能够共享分身传达的信息。

    龙也这也是第一次钻进泥土里面，此时眼前是一片漆黑，完全看不到任何的东西，这种感觉让人很是不爽，感觉不到任何的东西。

    分身虽然能够穿进地里，但却完全感觉不到任何的东西，视觉，听觉，六感完全被封锁了，在这里完全分不出上下左右，要不是与本体的联系还在，分身完全迷失在地里。

    这是完全一个未知的世界，这是龙也从未踏入过的世界。

    突然，心中的金龙突然抬起头，龙吟声响起。

    渐渐的，龙也的视线变得清晰了起来，那种浑浊的感觉渐渐的消失了，身体越来越灵活，仿佛鱼儿进到了水里，如鱼得水。

    龙也的眼神坚定了起来，他领悟了另一种的能力。

    地龙翻身！

    他就是大地的宠儿。

    新的技能一出现，瞬间就融会贯通，而原本并不完美的分身瞬间完整无缺了。

    自己的实力又增强了。

    这时心中一动，身体向下潜去。

    龙也能感觉到在下方有某些东西，这一次，龙也没有受到任何的阻碍，如鱼得水。

    在穿过厚厚的的泥土，这时站立在了地位，有些惊讶地看着周围。

    此时他正身处在一个巨大的地下空间，这空间高度有四五米，宽度足足有数百米，还有上百根石柱竖在中间，正是它们撑起了上方的泥土。

    龙也很惊讶，没想到这里竟然还有这样的地方。

    这个地方的存在简直就是鬼斧神工！

    三日月佳代的感觉没有错，这里果然常有很大的秘密！

    这时一阵破空声从身后传来，龙也脚下一踩，瞬间弹开，巨大的冲击擦身而过，在地面上割出了三道巨大的勾痕。

    龙也脸色不变，动作极快，一只脚踩在地面，身体旋转，另一脚直接踹向了身后的敌人。

    敌人估计也没有想到龙也的反应速度会这么快，直接被龙也踹中身体，身躯像炮弹一样向前砸去，砸在了前方的一根石柱上，石柱拦腰而断，无数的石头倒了下来，砸在了对方的身上，扬起了一阵灰尘。

    虽然只是惊鸿一瞥，但龙也能看到刚才偷袭自己的是一只猴子。

    那家伙就是目标了！

    龙也直接朝着乱石堆走了过去，瞬间，石堆炸开，一个高大的身影出现了。

    那是一只巨大的雪猴，它全身白色的毛发，红色的猴子脸，一口细长的獠牙，此时眼神恶狠狠的盯着龙也，在它的身上有一块地方变形了，那是龙也刚才踢中的地方。

    猴妖非常的愤怒，这些无耻的人类果然有追上来了！

    可恶，自己都躲到地底下了，这些家伙还不放过我吗！

    此时猴妖有些后悔，本来它安安静静的躲在这里，没人会发现的，但是它实在太无聊了。

    猴子是一种好动的生物，成妖之后这种习性也没有改变。

    猴妖知道有人在追击自己，但作死的本性还是按捺不住。

    它偷偷摸摸的爬上去喘了口气儿，只想晒晒太阳就行，但没想到被人类发现了。

    那是一个人类的小女孩。

    看到对方，它顿时有个注意了，吃了对方。

    自从吃人之后它的妖力急速上涨，实力也大增，果然人类才是最强的食物。

    但是在被人类追击的时候，它根本就没有时间下手，现在想起来更是食欲大动。

    但它也知道，一旦出手，那些人类就能锁定自己的所在，所以它必须忍耐。

    但猴子终究是猴子，野性难驯。

    猴妖耐不住自己的内心，偷偷摸摸的施展了一个分身，把那个小女孩引到了这边。

    本以为计划要成功的，但没想到突然从空中飞来了一个人类把小女孩给救走了，当时差点把它气死了。

    到嘴的食物飞了，让猴妖郁闷的快要发疯，没有心情修养。

    但而麻烦的后果来了，那群人类果然找了过来，幸好自己藏在了地底下。

    说起来他能找到这个地方完全是身体的本能，它也不知道为什么会知道这里，但是当它来到这个地方时，脑海突然有一段记忆，记忆里告诉它，躲在这里就可以躲过人类的追击。

    为什么脑海里会出现一段记忆，猴妖并不清楚，但并不妨碍它利用这段记忆。

    它从那段记忆里找到了一个法术，通过那个法术可以自由的进入这个空间。

    果然，躲在这里自己确实安全了，虽然那群人找到了这里，但却找不到躲在地下空间中的自己，这让它很是得意。

    这个空间很是奇怪，能够屏蔽所有的气息，任何人都找不到这里的，猴妖已经准备好在这里当成自己的大本营，准备以这里为根据地发展自己的势力了。

    一切都按照设想中进行，但没想到有个人类竟然下来了，

    人类竟然能够无视规则直接穿过泥土的，让它很惊讶，人类竟然也有这样的法术。

    猴妖很慌张，之前被灵能力者追击的场景它还历历在目，人类有各种各样奇怪的法术，哪怕他们的身体素质弱的吓人，但那些法术的威力气很强，自己完全不是对手。

    此时看到人类，猴妖的第一个想法便是逃跑，但观察了一会儿，它发现追击者只有一个，而且这个人好像被眼前的情景给震撼住了。

    瞬间，一个大胆的计划在它心中升起。

    猴子是一种喜欢做死的动物，它也不例外，它决定在这里拿下对方。

    但对方的反应速度太快了，跟它之前碰到的那些灵能力者完全不同，这家伙灵活的像只猴子，甚至比猴子还要更灵活。

    而且他的力量比狮子和老虎更强，踢中自己的一脚，身上的骨头都断了几根。

    要知道自己可是妖怪，它现在的体质钢铁都能撕碎，但就是这样的体质被人类踹了一脚之后竟然受伤了！

    猴妖也是一种聪明的妖怪，它知道眼下头这种情况逃跑是最适合的，但是它更明白，逃是逃不掉的了，眼下只有拼命了。

    猴妖咆哮了一声，巨大的嘶叫声在地底下响起，脚下一踩，身体向前冲去，锋利的爪子向前抓去。

    人类的体质很弱，只有近身战自己才有希望。

    这么人类很自大，竟然靠的这么近，自己太有优势了，我要把他撕碎了！

    但很快，猴妖的视线调转，眼前的人类反转了过来，周围的景色不停地旋转。

    怎么回事？

    这是猴妖最后的想法，很快眼前便陷入了一片黑暗，意识消失了。

    龙也收回了手掌，身后是已经被斩首的猴妖，以龙也现在的实力这种普通的a级妖怪一只手都能捏死。

    妖怪一死，身上的黑色气息顿时消失，巨大的身躯又恢复了原形，只留下满地的鲜血。

    干掉了敌人龙也并不意外，麻烦的只是寻找的过程。

    此时龙也对于眼前这庞大的地下空间有很大的好奇。

    根据土御门家还有箱根神社的说法，这里只是一个普通的地方，但是龙也却在这里找到了巨大的地下空间，很明显这是隐藏在古书中记载。

    龙也围着地下空间绕了一圈，很快就有了发现。

    地下空间的中间有一个巨大的祭坛。

    这里周围都是坚硬的泥土，但这个祭坛间完全不同，是用着坚硬的石板搭建而成，石板上面还有各种奇怪的符号和线条。

    龙也飘了起来，从空中往下看，果然，这是一个无比巨大的法阵。

    阵地上是各种密密麻麻的符号，而不知道是不是龙也的错点，那些符号看起来很不舒服。

    在祭坛中间部位则是一个巨大的圆形石台，石台上有着三个奇怪的坑位。

    圆形，长条形，还有一个像逗号的形状。

    龙也完全看不出是什么，如果现在有个手机就好了，龙也就能把这一幕拍下来，相信其他人一定能够看出个所以然。

    但很可惜现在是灵体状态，永远没办法携带物品。

    打量了一会儿，没有任何的发现，龙也便准备离开。

    身体很快穿过了土地，不停的向上飘，光芒再次出现了，终于回到了地面上。

    一直在地面上等候的众人看到阳神回归，顿时都来精神了，一个个好奇的看了过来。

    龙也这时平静的说道：“我在下方找到那只猴妖，已经解决了对方”

    对策室的众人顿时松了口气，不愧是高手，一出手就解决了。

    山谷重助对此则有些怀疑，但很快他就被龙也爆出来的猛料给震惊到了。

    在下方有一个巨大的地下空间，那个空间能屏蔽掉所有的气息，空间里还有一个巨大的祭坛。

    众人听得目瞪口呆，这简直就是天方夜谭了！

    “不可能！”山谷重助沉声道，“箱根神社镇守在这里上百年，从未听说过这种地方”

    如果坂本龙也说的那样，这么巨大的空间他们早就发现了，绝对不可能隐藏到现在！

    龙也一脸的平静，没有反驳，信不信由你们，他只是在阐述事实而已。

    龙也那淡定的态度让山谷重助心里有些没底，犹豫了一会儿，语气有些缓和。

    “这事情很严重，如果可以的话能不能带我下去一趟”

    龙也看向了对方，山谷重助这时接着说道：“我也会使用阳神”

    龙也点了点头，不让他亲自看一眼绝不会死心的。

    对方是这里的地头蛇，龙也没必须要得罪他们，而且这只是一件小事而已。

    “坂本先生”菅野元人这时也站了出来，“能不能让我的灵犬也跟着下去？”

    他本没有这样的想法，但大司敏人在他耳边说了几句，菅野元人这才反应过来了。

    这是一个连箱根神社都不知道的大秘密，说不定能从这里得到什么机遇。

    菅野元人心动了，所以也提出了要求。

    龙也也没有拒绝，对于龙也来说这里发生的事情一切都与他无关，要不是因为猴妖盯上了小园奈奈子，他现在还在悠哉悠哉的旅游中呢。

    尽快把事情处理完吧！

