    难得休闲的夜，有爱人，有知己，有美景美酒，再好不过的生活了。这回两人亲自送陆阔下楼，目送他上了司机的车之后才离开。

    也不急着回家，反而是手牵手在小区里散步，又走到小区人工湖旁边的草地，想起上回两人夜里散步到这，说的那些亲密的话，都有一种恍如隔世的感觉，也都庆幸，她们没有丢了彼此，兜兜转转又在一起了。

    听澜主动环住他的腰，把脸靠在他的怀里：“卓禹安！”

    “嗯？”他也拥着她，轻轻扶着她的后背，把她牢牢圈在怀里。

    “谢谢你啊，一直没有放弃我。”想起过往的种种，如果没有他的坚持就没有今天的幸福。

    卓禹安低头看她，她的双眼如湖水一般波光粼粼，还有不再隐藏的对他的爱意，他忍不住深深吻她，良久：“不客气，我一直知道我们会有今日的幸福。”

    “未卜先知吗？”

    “不，是因为有爱。”

    有爱就能冲破一切桎梏，有爱就能无所不能。

    两人并肩在湖边的草地上坐了一会儿，初夏夜里的草地湿润，两人不约而同想起几年前坐在这里谈的亲密的话题。

    卓禹安眼眸微沉，嗓音暗哑：“卓太太，该回家了。”

    说完直接起身牵着人往家里走。

    舒听澜第二天起得有些晚，她在洗漱时，卓禹安已经贴心地把她的电脑包还有早餐都准备好了。

    两人一同进的电梯，看她手里还拎着早餐，便说道：“下次早点起来，在家里吃完再走。”

    舒听澜瞪他一眼：“还不是怪你。”

    卓禹安：“嗯，确实怪我。”声线懒懒的带着点缱绻，眼里都是笑意。

    出了电梯，舒听澜快步朝自己的车位走去，他不紧不慢也朝自己的车走，出了地库，上了主路之后，两辆车才分开。

    舒听澜加快了速度，还是迟到了几分钟。虽然她们这个级别的律师并不用坐班，但是只要没出差或者没去见客户，她一般都是准点到的。

    人事的郭冉依旧在前台看着，笑着打招呼：“舒律师，今天迟到了哦。”

    “是。”她笑笑没上楼去办公室，直接进的一楼的会议室，因为顾阮阮在会议室等她。

    关于她爷爷的遗嘱问题，顾阮东如果不拿出遗嘱给她们看的话，舒听澜建议只能起诉他，这样如果有遗嘱，法院会强制他出示遗嘱；如果没有遗嘱，那么财产该怎么分怎么分。

    “只有这一个方法吗？”顾阮阮并不想走起诉流程，耗费时间太长了，而且她也并不想分顾家的财产。

    “目前是的，除非你能与顾阮东私下协商解决，这也是最好的办法。”

    关键是顾阮东绝对不是可以协商的人，他对顾阮阮的诉求根本是不屑一顾，你们愿意告就告了好了，他根本不在意。

    而顾阮阮又不愿意告，耗时不说，即便告了，以顾阮东的势力，她不一定能告赢。还有一点是，她不想因为这个和顾阮东对簿公堂。

    她没什么亲人了，虽然与顾阮东关系冷淡，但是这么多年，顾阮东一直供着她上学，她一回来就反咬他一口，那她成什么人了？

    这件事就这么停滞不前，让她有点挫败。

    听澜也看出她不想起诉了，所以提议道：“这样，我这边找时间跟顾先生再慢慢协商，你先不用着急，可能需要一点时间。”

    “行，那麻烦舒律师了。”

    而转眼，她和森洲大学那边约定的入职时间到了，她必须要去报道，只得把这件事暂时放下，集中办理入职。

    学校那边有提供教职宿舍，所以周末时，她便从陆垚垚家搬到学校，她行李很少，还是那两个行李箱，陆垚垚本来可以让司机帮忙送的，反正她现在没拍戏，脚受伤又不能出去，司机也是闲着，但是陆垚垚最会坑自己的哥哥，非要把陆阔叫来送阮阮去学校。

    陆阔一百个不愿意：“大小姐，我很忙的。”

    他表面吊儿郎当好像无所事事，但是听鲸金融的工作，他也在慢慢参与，工作起来也是很认真的，哪有这时间陪她们玩？

    “能有多忙？公司还有我爸盯着呢，有你没你没什么区别的。”陆垚垚说话很扎心。

    但说到陆阔心里去了

    ：“你说的对，这话你应该去跟你爸说，让他饶了我吧，或者让他再生一个？从小好好培养，到他80岁时，应该可以继承他的事业。”

    陆阔这么一想，确实很有道理，这样他就可以逃离苦海，每天继续过舒适、悠闲的日子。

    陆垚垚翻白眼，看了一眼旁边的顾阮阮

    ：“你到底是为什么喜欢他？”

    顾阮阮收拾好了行李箱，就是笑，坦坦荡荡回答：“轻松、自在的人生态度。”

    人生是自己的，不必被外界所谓的成功的定义所束缚，这很难得。

    陆阔本来不想来送她的，在电话那边听到她的回答，瞬间上头：“顾老师最了解我，我马上过来送你去学校。”

    离得不远，不一会儿就到了。

    这次很主动帮忙拎阮阮的行李箱，陆垚垚的脚也好得差不多了，一蹦一跳也要跟着去。

    “你一个残疾人去做什么？”

    “给我们阮阮撑场面啊。”她已经行动自如，只有偶尔牵扯到扭伤的地方会有一点点不适。

    她好歹是个女明星，到了森大，从车里下来时，立马有学生还有年轻的教师认出她来。她落落大方站在车旁给那些学生拍照，都是艺术系的学生，一个个很活泼。

    有几个胆子大的跑过来要跟她合影或者要签名，她就很耐心给他们签名拍照，每次都不忘说一句：“以后顾老师拜托你们多多照顾了，不要欺负她。”

    顾老师呢？

    顾老师已经跟着陆阔上教职宿舍了，极没有义气地把陆垚垚一个人扔在外边面对众多粉丝。

    好在她也习以为常了，合影完，笑眯眯道：“如果要上传到网上，把我P好看点哦。”

    说完，就朝顾阮阮的教职宿舍走去了。

    身后有学生小声说：“陆垚垚性格好好啊。”

    “完全没有小公主的脾气耶。”

    “路转粉了。”

