    此时，萧南天已经飞奔到了酒店楼下。

    萧南天走向前台，本来按规矩前台是不能透露客人信息的，但看到萧南天背后黑鸦鸦的二百来号人时，顿时吓得脸色苍白，告诉了萧南天房间号。

    萧南天不管别人，以最快的速度朝着总统套房里面冲去。

    刚走道楼道里，萧南天过人的听力就听见了楚云汐的求救声。

    而喊得，还是他的名字！

    而马如龙等人，把酒店门守得死死的，不让一个人出去，也不让一个人进来。

    门口，有四个壮汉把手。

    萧南天二话不说，身体暴射而出，身上滔天的杀意更是骇人。

    见萧南天冲来。

    几个大汉冷笑一声，“大胆！敢来坏我家少爷的好事！”

    几个壮汉都是高手，显然没把萧南天放在眼里，面对冲过来的萧南天，竟然只有一名大汉出手，大汉拎起拳头，直接朝着萧南天要害砸来。

    “都给我死！”

    萧南天这次真的怒了，这也是他离开战场后，第一次对人有如此浓重的杀意。

    萧南天毫无花哨的一拳轰出，整个人如同凶兽降临一般。

    嘭！“啊！“

    两只拳头对撞在一起，那名大汉身体顿时像是断线的风筝，狠狠地砸在墙上。

    其他三个壮汉见状，脸色一变，一起朝着萧南天冲来。

    但以他们的身手，在盛怒的萧南天面前，如同儿戏！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “咚！”

    萧南天只用了三拳，三名大汉一人分配到一拳，瞬间和第一个大汉的下场一样。

    四个人趴在地上，剧烈地咳嗽，咳出的，都是黑血！

    他们瞪大了讨厌，怎么也想不明白，眼前看起来并不是很壮硕的年轻人，为何如此强大。

    仅仅一拳，便是震落了他们的心脏！

    萧南天直接粗暴地踢开这些人，在他看来，为虎作伥的家伙，不需要怜悯。

    “咚！”

    此时沈运刚不疼，真想着扑向楚云汐然后将其扒光的时候，只听得身后一声巨响，整扇门都轰然倒塌，把沈运吓得某个部位一缩，差点废掉。

    “骂的！什么人！敢坏本少爷的好事！”

    沈运心中疯狂咒骂着吗，四个高手，还能被人闯进来，那些家伙是吃干饭的吗？当沈运一转身，看见杀气腾腾的萧南天时，顿时怀疑自己眼花了。

    怎么可能？这家伙怎么找到这里的！而萧南天，则是紧紧盯着角落里，被绑住双手，却还闭着眼尽力反抗的楚云汐，瞬间，他身上的杀气如同潮水般蔓延。

    “你居然真的敢来？”

    不知道天高地厚的人！沈运冷笑一声，“那来的正好，你就亲眼看着楚云汐被我凌辱吧，你肯定觉得很刺激对吗？”

    刷！萧南天没有说一句话，身形暴射而出。

    像是一道光，瞬间来到沈运面前。

    沈运吓得一闭眼，衣领却已经被萧南天死死拽住，接着，狂暴的拳头如雨点一般落在他的脸上。

    “咚！”

    “咚！”

    “啊！”

    拳脚的声音和惨叫声此起彼伏。

    而沈运吃了几记重拳，差点没晕过去，没有半点还手之力。

    “啪！”

    萧南天又是一巴掌扇在沈运脸上，沈运顿时倒在地上，双腿岔开。

    而萧南天，对着沈运命根子，尽全力踩了一脚。

    “啊——”

    沈运一声惨叫，直接把嗓子给喊破了，惨绝人寰。

    双腿夹住在地上滚来滚去，萧南天见状，又是几脚踩在沈运四肢上。

    又是几声撕心裂肺的惨叫，沈运四肢加上中间那条腿，无不是血肉模糊！此时沈运躺在地上，脸上满是细汗，身上每一块肉都在哆嗦，连呻吟的力气都没有了。

    哼唧了一会，沈运就昏死过去。

    萧南天走到角落里，楚云汐显然是受到了过度惊吓，还没从恐惧中缓过来。

    “你别过来，别过来……”

    楚云汐还是闭着眼，任何人的脚步声都会让她感到害怕。

    “云汐，别怕。”

    萧南天蹲下来，柔声说道。

    “云汐，是我，是老公。”

    萧南天轻轻抚摸着楚云汐的头发，“云汐，是我呀，我是萧南天。”

    看见楚云汐这副样子，萧南天心疼的声音都有些微微发颤。

    而楚云汐听到萧南天两个字，才敢抬头，当看见面前熟悉的脸庞时，楚云汐揉了揉眼，发现是真的后，哇的一声哭了出来，扑到萧南天怀里。

    “萧南天，你怎么才来，我好害怕，好害怕……”

    楚云汐把头埋进萧南天怀里，有些埋怨地捶打着萧南天的背。

    而萧南天则是轻拍着楚云汐的肩膀，柔声道：“对不起，云汐，让你受惊了，我来晚了……”

    楚云汐则是抱紧了萧南天，一个劲的抽泣。

    她真的很害怕，若是真的被韩运那个混蛋玷污的话，她会选择以死明志！

    她本觉得自己完了，萧南天根本不知道自己在哪，可萧南天还是来了，在最关键的时候来了。

    萧南天紧紧拥抱着楚云汐，用手轻轻地拍着她的背，柔声道：“别怕，云汐，我会一直陪着你的。”

    “嗯。”

    楚云汐点了点头，她现在才发现，萧南天才是她的依靠，是她安全感的来源。

    这会，酒店楼底下，几辆豪车到了，车里面是沈达和他的手下。

    见到酒店门被许多壮汉堵着，沈达走了过去，焦急道：“让我进去。”

    “这位兄弟，我们老大发话了，一只蚊子都不能放进去！”

    雷子双手怀抱在胸前，对沈达说道。

    “我亲弟弟在俩面。”

    沈达有些不耐烦，但他扫视一圈后，见雷子后面黑鸦鸦的全是人，态度顿时好了不少，“我是省会沈家的少爷，给个面子吧兄弟，我还认识萧南天。”

    听到沈达报上萧南天的名号，雷子犹豫了一下，不知道该怎么办。

    “放他进来。”

    马如龙瞥了沈达一眼，对雷子说道。

    沈达一进去，就拼命地往最顶楼跑，他根本不用问哪个房间，自己那个不成器的兄弟，只会选择最好的房间。

    他手下的人也想跟上，但是被马如龙让人拦住了。

    “你们在门口等好。”

    沈达心中怦怦直跳，这么多人，看来这个弟弟真是给自己惹麻烦了！

    他略微扫视了一眼，光这大厅里站着的，就有二百多人！

