
狭窄的女生寝室里飘散出一股怪味，在手电筒照不到的地方，床单轻轻飘摆，好像有什么东西爬了出来。

雨滴击打在窗框上，宿舍外面风雨交加，宿舍里面却安静的让人心慌。

手臂悬停在白纸之上，陈歌握着笔，尽量让自己放轻松。

念出呼唤笔仙的咒语后，他的手背上明显多了一股力量，好像被另一只手轻轻握住，他能感觉到从对方指尖传来的冰凉。

“笔仙笔仙你是我的前世，我是你的今生，如果你要来就在纸上画圈。”

陈歌又一次念出咒语，手背上冰凉的感觉愈发清晰，但让他不解的是，掌心的笔竖直立在纸上，并没有画圈，或者做出其他事情。

“笔仙不愿意来？”

屋内的气氛变得更加压抑，手背上那种冰凉的感觉已经蔓延到了手臂上。

“总觉得屋子里多了好几个人。”他集中注意力，瞳孔在黑暗中缓慢收缩，可能是阴瞳发挥了效果，他隐约能看见三道浅浅的影子站在三个不同的方向，每一个都伸出自己的手，抓住了陈歌掌心的笔。

“三个？”心脏咯噔一跳，陈歌眨了下眼，刚才看到的景象瞬间消失不见。

眼睛看不到，不代表它们已经离开，陈歌的手掌如同伸进了冰水里，他很清楚，现在至少有另外三只手抓住了立在中间的那根笔。

“同时有三‘人’回应，难道是受到厉鬼眷顾者称号的影响？”在陈歌思考的时候，静止在纸面上的笔，毫无征兆的晃动了一下。幅度很小，但他能感受的到。

“要开始了吗？”

旁边的手电筒灯光似乎变暗了许多，就在陈歌的注视下，他手中的笔缓慢转动起来。

笔尖压在白纸上，笔芯顶部的圆珠和纸张摩擦，很快画出了一个血红色的圆。

自己的手明明没有动，笔却在纸上画出了东西，陈歌盯着白纸上的图案，想到了这个支线任务的名字——送不走的笔仙。

笔仙游戏里有三个禁忌，一不能问死因，二不能问寿命，三必须要请走，打破其中任何一点，都会产生不可控的后果。

尤其以第三条最为严重，笔仙被唤来，如果无法请走，那它就会一直呆在身边，直到占据游戏参与者的身体，或者将参与者杀害为止。

“希望不要出现意外。”陈歌在心里默默说了一句，重新把目光放在白纸上。

首尾相连，血红色的圆画在白纸的正中心。

“看来它已经听到了我的声音，该我询问问题了。”

陈歌只是来完成黑色手机任务的，他可不想做什么稀奇古怪的尝试，万一触怒了对方，最后遭殃的还是自己。

“成功唤出笔仙，这也算是一次难得的机会。”陈歌稍加思索后，说出了心中最大的疑惑：“笔仙，笔仙，你知道我父母去了哪里吗？”

之前做噩梦难度任务——浴缸游戏时，陈歌最想见的人就是自己父母，可他并未如愿，不过这至少说明了一点，他的父母没有死，只是失踪了而已。

陈歌是真心想知道这个问题的答案，可让他完全没有想到的是，在他问出这个问题后，掌心的笔轻轻颤抖起来，笔杆上甚至浮现出一条条细细的裂痕。

这跟他刚才想象的场景不太一样：“我问的问题有那么难吗？”

两三分钟后，陈歌感觉屋内好像变亮了一点，手中的笔再次开始转动，又在白纸上画了一个圈。

“什么意思？跳过了？”陈歌看着白纸上的两个圆，大概明白了笔仙的意思，很尴尬，它也不知道这个问题的答案。

“笔仙刚才的反应很奇怪，看来我父母失踪这件事并不简单。”陈歌沉默片刻，除了这个问题外，他还真想不出其他要问的东西了：“算了，随便问一个，赶紧结束这条支线任务吧。”

手臂上的寒意已经蔓延到了肩膀上，随着游戏进行，陈歌感觉自己的半边身体都已经麻木，隐隐无法控制了。

“那我换一个问题，笔仙，笔仙，你能不能告诉我，我未来的妻子是谁？”

笔尖颤动，手电筒的灯光闪动了几下，好像是有什么东西走过，屋内的气氛再次紧张起来。

窗框嘎吱作响，细碎的雨滴落入屋内，闪电割裂夜空，某一瞬间，墙壁上竟然映照出了四个影子。

手掌虚握，陈歌手中的笔又动了起来。

血红色的字迹出现在白纸上，一笔一划，很快第一个字写完了。

“徐？是徐婉吗？”陈歌这次是真的有些好奇，他手中的笔并未停顿，接着上个字的最后一笔，开始书写下一个汉字。

可写到一半时，圆珠笔忽然又不动了。

“怎么回事？”

陈歌十分被动的看着一切，他根本没有用力，但是掌心的笔却开始剧烈颤抖，上面的裂痕也越来越多。

“呯！”

阴森的寝室里似乎有几股不同的力量在交锋，圆珠笔承受不住压力，笔杆上端彻底开裂。

某一方似乎选择了妥协，然后陈歌就看到了极为惊人的一幕。

他手中的笔在之前写好的“徐”字上打了个叉，接着又在旁边的空白处重新写下了另外一个名字！

“张……雅？”

血红色的名字工工整整写在白纸上，看的陈歌都不知道说什么好了：“笔仙，你确定自己一开始想写的是这个？”

没有任何回应，陈歌手臂上的冰冷感觉也消失不见：“笔仙，你还在吗？听到请画圈。”

阴寒的感觉彻底消退，屋内完全恢复正常，看样子笔仙应该是不辞而别，不过陈歌为了保险起见，还是按照游戏要求诵念了一句：“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果想走就请回吧。”

游戏结束，陈歌从椅子旁边站起身，他刚一松手，掌心的圆珠笔就开裂断成了好几截，看起来很是凄惨。

“我跟别人玩的笔仙游戏似乎不太一样。”

陈歌拿起旁边的手机，他十分惊讶的发现，自己直播间的人气已经莫名其妙突破了两万，这对他来说是一个全新的记录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488519"  chaptername="第79章  给你一次重新组织语言的机会！">加入书签</a>
</div>
