
　　看着激动的冯宁宁，陆起云有些莫明其妙。他不就是没有认出对方吗？用得着一副他是负心人的样子吗？

　　孙英也有些莫明其妙，看着一副要哭的样子的冯宁宁，说道：“小姑娘，你别哭啊。你这一哭，不知道的还以为我们欺负你了呢。”

　　原本孙英是想劝冯宁宁别哭的，却不想她这一开口，对方竟然直接哇的一声就哭了起来。

　　陆起云看着真哭了的冯宁宁，很是无语。也不再说话，拿着书本就这么看着她。

　　正等着陆起云哄自己的冯宁宁，看着他一个字都不说，越发的委屈了，哭得就更大声了。

　　江茶刚从刘老家下课出来，正准备找找看母亲和陆起云在哪时，听到哭声不由有些好奇。走过来一看，就发现哭的是一个女孩子，而她的跟前站着陆起云和母亲。

　　“妈，起云哥哥，发生了什么事了？”江茶一开口，顿时吸引了陆起云的注意，他如释重负一般，转到了江茶的跟前，笑着问道：“茶茶，你上完课了。”

　　“上完了，她怎么了？”江茶伸手指了指那因自己的出现而收住了哭声的冯宁宁，问道：“她被人欺负了吗？”

　　“茶茶，不关我们的事。走吧，时间不早了，我们去坐车。”陆起云一点都不想理会冯宁宁。他开始是真的没有认出对方来，因为冯宁宁和他同桌的时间并不长，而他和她也没说过几句话。

　　“好吧！”江茶点了点头，又看了冯宁宁一眼，这才跟着母亲和陆起云往车站走。

　　刚走没几步，她感觉到了身后有束敌意的目光落在她的身上。微微一想，江茶就明白了怎么回事，于是对陆起云说道：“起云哥哥，那姑娘喜欢你吧。”

　　“什么喜欢，别乱说。”陆起云轻轻拍了拍江茶的头，不准她乱说话。什么喜欢，他才不要呢。

　　不过，如果是换一个人。比如说眼前的小姑娘，他倒是乐意。

　　这个念头一出，陆起云直接呆住了，有些反应不过来。他，他怎么会有这种想法？

　　他不是一直把茶茶当妹妹的吗？怎么能动这样的心思呢？对，他不应该动这样的心思，茶茶只是妹妹。

　　没错，就是这样的。

　　陆起云说服了自己，脸上的红晕退去，加快了脚步跟上了前面的孙英和江茶。

　　赶到车站，还有十分钟发车。还好，有位置。三人买了票坐了下来，然后说起了闲话。

　　说着，说着，孙英就说到了冯宁宁，不由对江茶说道：“茶茶，以后你可别学那个姑娘，动不动就流眼泪，还对着起云哭，也不知道她在想什么。”

　　“她估计是喜欢起云哥哥。”江茶一边说着，一边调皮的朝着陆起云眨了眨眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　还真别说，陆起云长得真不错，怪不得那小姑娘喜欢。

　　“茶茶，你别这样看着我，怪渗人的。”陆起云被江茶看得浑身都起了鸡皮疙瘩，身子还跟着往后缩了缩。

　　孙英听了女儿的话，不由笑了起来，说了一句：“起云长得好，以后喜欢他的女孩子肯定不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第113章 她喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 