    伴随着冰雕碎裂，距离封天都等四人里许外的山壁前虚空之上，一团白光凭空浮现并滴溜溜旋转不停，周围随之有密密麻麻的雪花飞舞而起。

    这些雪花交接凝固，顷刻间化为了一座丈许高的冰块，冰块随之爆裂，萧晋寒的身影一闪而出，面色比此前更显苍白。

    虽然其似乎元气受损不小，但他释放出的灵域至始至终都并未消散，且此刻若细细观察之下，可发现在靠近其身子附近持续范围，白光变得浓密宛如实质，如同一层晶莹透明的护罩一般，抵御着封天都等四人的灵域之力侵袭。

    封天都目光一扫而至，冷哼一声，手掐剑诀一点。

    其身前那柄黑色巨剑立刻方向一变，剑身一个模糊之下，化为了无数道黑色剑影，铺天盖地朝着萧晋寒所在疾射而去。

    齐天霄，呼言道人等人此刻也纷纷掉转方向的追了过去，手中法决同时一催。

    轰隆隆，虚空震动！

    一只灰光缭绕的巨掌，一柄巨大火剑，还有一头赤色火龙再次朝着萧晋寒呼啸而去，声势较之前更为惊人。

    其他那几个金仙身处萧晋寒的冰雪灵域之内，自身又没有灵域，行动受限很大，此刻自然已跟不上其他四人。

    萧晋寒面色虽然苍白，神情间却没有丝毫慌张，身形蓦的化为一道白光，直接朝着下方飞射而去，一闪的出现在了地面之上，随后便不再移动分毫，反而抬头朝着封天都四人望去。

    其头顶虚空早已被漫天灵光充斥，破空声中，剑影，巨掌汹涌而至，排山倒海朝着萧晋寒头顶一罩而下。

    就在此刻，“轰隆”一声巨响从下方地面传出，引得整个地面猛地一颤。

    诡异的一幕出现了！

    只见萧晋寒站在原地一动不动，一身白袍无风自动，其身后地面一震，一根数十丈高的白色石柱突然从地下冒出。

    异变并未停止，一连“轰”“轰”“轰”“轰”四声巨响！

    另外四根白色石柱从地下冒出，围成了一个圆形，将萧晋寒的身体笼罩在里面。

    五根石柱通体雪白，仿佛冰晶铸造的一般，石柱从顶端到下部，铭刻了无数怪异纹路，石柱上还镶嵌了一块块晶莹闪亮的白色宝石，仿佛一个个眼睛一般，闪动不已。

    嗡！

    五根石柱陡然白光大放，并且迅疾连接在一起，形成一个白色光罩，将萧晋寒的身体笼罩在里面。

    轰隆隆！

    封天都四人的攻击轰然而至，纷纷打在了白色光罩上，爆发出一团团颜色不一的刺目光团。

    光罩一阵扭曲颤抖，表面无数符文飞旋翻滚，似乎下一刻就要碎裂开一般，不过最后还是承受了下来。

    封天都等四人见此情形，均是一怔。

    远处山洞之内，韩立看到萧晋寒奇迹般的脱离了四名金仙共同施加的灵域，脸上倒没露出什么异常，毕竟萧晋寒既然敢孤身一人来此，必然有所准备，且其身为北寒仙宫之主，有些保命脱身的压箱底手段也属正常。

    当他看到这些突然从萧晋寒周围冒出来的石柱时，缺终于动容，眼中闪过一丝惊讶。

    只见这五根白色石柱轻轻震颤，绽放出越来越耀眼的灵光，其中还有无数白色符文，犹如雪花一般，纷纷融入了萧晋寒释放的冰雪灵域内。

    冰雪灵域颤动闪烁，面积飞快变大，竟转眼间扩大了两倍。

    这突如其来的一幕，让韩立面色一变，他和金童所在的山洞，赫然也被包裹在了这片冰雪灵域内。

    不仅仅是韩立，那几个被送到远处的伏凌宗，南黎族的真仙，还有半空的欧阳奎山三人，也一下被冰雪灵域笼罩。

    寒冰灵域不仅仅变大，而且寒气流转之间，赫然飞快变得凝实起来，寒风雪花也变大变密了数倍不止，其中蕴含的寒冰法则之力，也陡增倍许。

    灵域范围内，山谷峰壁瞬间蒙上一层厚厚冰晶，地面也是积雪皑皑。

    以山谷为中心，方圆百里范围内，瞬间变成了一个白花花的冰雪世界。

    山谷上面的虚空中，赫然也浮现出一道道冰凌，似乎虚空也被冻结了一般。

    封天都等人体表白光一闪，也浮现出一层冰晶，几乎顷刻之间就被覆盖了全身，瞬间被冻成了一座座冰雕。

    远处那些真仙更是不堪，他们前一脚被几名金仙送出了萧晋寒的灵域，刚刚破除身上的冰晶，身上便白光一闪，瞬间再次化为了冰雕，连脸上各异的表情都凝固了下来。

    但紧接着，封天都等金仙所化的冰雕之中，开始泛起了各色光芒。

    砰砰砰！

    他们身上的冰晶先后被震碎，纷纷显露出了身形，面色都隐隐有些发白。

    半空中的欧阳奎山三人也顾不上警戒，震碎身上冰晶，飞落而下，落在了封天都等人身旁。

    封天都等人尚能抵挡的住，但那些真仙便不行了。

    冰雕中的真仙气息飞快消散，此刻已经彻底没有了气息，被生生冻毙。

    封天都等人看到此幕，顿时大怒，不过此刻也顾不上那些真仙。

    “这五根柱子是怎么回事，竟能增强灵域之力！而且他又是在何时布下了这些石柱的？”齐天霄惊骇莫名的问道。

    其他人闻言，均是面面相觑，显然都不知道这些柱子的来历。

    封天都也沉默不语，似乎对这些柱子也所知不多。

    他们人数虽然多，但此刻气势上竟隐隐被压盖了下去。

    “就凭你们这点谋算，莫非以为本宫主真的毫无察觉吗？我不过是将计就计，外加引蛇出洞，将你们一网打尽罢了！今日要死在这里的不是我，而是你们！”萧晋寒的声音从五根白色石柱中传出，充满冷厉之色。

    封天都等人听闻此话，面色微变。

    就在此刻，整个冰雪灵域再次隆隆翻滚，越发明亮，将虚空中充斥的另外三色灵域压制了下去。

    此刻周围入眼处，能看到的只有冰雪灵域。

    封天都等四人面色顿时变得难看异常，纷纷催动功法，想要试图提升灵域威能抵御这股严寒法则之力，但却徒然无功。

    “不可能，这禁制竟能平白将金仙的灵域威能提升到这个地步，这冰雪灵域的威力简直到了……”封天都眉头紧皱，眼中闪过一丝惊色。

    他话没说完，五根石柱上空虚空一闪，浮现出一团白色光团，散发出煌煌白光。

    附近一道道白光浮现而出，朝着白色光团汇聚而去。

    光团立刻飞快变大，几个呼吸之间，赫然化为一个十几丈高的白色影子。

    这影子上半身是人，下半身赫然是一团模糊不清的白雾，翻滚不已，不是变化出各种形态，全身散发强烈的法则气息。

    “域灵！此人灵域果然被提升到了第三层，化灵境！”封天都面色一变，沉声说道。

    其他人听闻此话，神情都是大变。

    白色人影抬眼朝着封天都等人看了过来，双目清澈灵动，和常人看起来没有太大区别。

    但见它两手一挥，附近灵域立刻剧烈翻滚起来，无数雪花寒风飞旋着汇聚而来，淹没了它的身躯。

    转眼之间，一道巨大白色寒潮浮现而出，滔天巨浪一般朝着封天都等人席卷而去。

    巨大寒潮未到，一股可怖寒冰法则已经轰然而至，范围极广，根本无可躲避。

    前方虚空“嗤啦”一声，一道道白色冰凌浮现而出，整片虚空尽数被白色冰晶冻结。

    封天都等人被冻结在了里面。

    几人大喝出声，身上亮起各色光芒，“砰”的一声，将身上冰晶震碎。

    “域灵能够操控灵域内的法则之力，情况不妙，诸位不要再有留手，快！”封天都大喝一声，单手一挥。

    那道黑色剑芒飞射而出，滴溜溜一转。

    无数一模一样的黑色剑影浮现而出，汇聚到了一起，化为一片黑色剑海，朝着寒潮打去。

    其他人也立刻祭出一件件仙器，绽放出冲天光芒，和黑色剑海汇聚到一起，形成一道宏大洪流，朝着白色寒潮打去。

    ……

    远处山洞之中，韩立和金童被白色寒潮余波波及，也被一层白色冰晶冻住全身，化为两座冰雕。

    一股刺骨寒冰法则之力侵袭而来，韩立全身一阵撕裂般的刺痛，同时体内经脉和丹田中仙灵力被冻成冰晶一般的存在，运转立刻迟滞了十倍。

    “好厉害！”他心中感叹一声。

    他以前也不是没有和冰之法则交过手，当年在黑风海域遇到的那个寒丘，修炼的便是寒冰法则。

    不过和萧晋寒相比，那个寒丘的寒冰法则，简直是犹如是萤火与皓月之争，根本不可同日而语。

    思量间，韩立身上金光一闪，浮现出一层金色光罩，笼罩住全身。

    一股时间法则之力在金色光罩内流淌，立刻将寒冰法则之力隔绝了大半。

    与此同时，他身体一震，一股巨力涌出，将身周冰晶震碎，面色如常，并没有受伤。

    萧晋寒的寒冰法则虽然厉害，但他的身体坚韧无比，这短短时间，还无法对他造成什么伤害。

    在其身旁，金童身上金光一闪，体表的白色冰晶也碎裂而开，显露出身形。

    接着她遥遥的朝着五根石柱望去，小脸紧绷，眼中怒意翻滚。

    金童身躯也是极度坚韧，还在韩立之上，寒冰法则自然无法对其造成什么伤害，只是被寒冰法则侵入体内，却让她狠狠痛了一下。

    下一刻，金童身上金光大放，身形变得模糊不清。

    “金童，等……”韩立想要阻拦，却已经来不及，一个“等”字尚未出口，金童身形已消失无踪。

    他眉头大皱，猛地一跺脚，身形也是一晃，消失在了原地。