    一片绿色水泽，水面漂浮着柳絮状海藻，一簇簇聚集着，缕缕油绿色的烟雾袅袅升起，在水面形成绿幽幽的烟罩，有淡淡酸味流逸。

    一簇海藻聚集的凸起点，石岩腰身浸没绿色水中，露出半截身子，抬头看着绿色布团状的烟雾瘴气，禁不住张口嗅了下。

    丝丝缕缕的绿色烟云，溪流一样没入他口鼻，酸涩的毒素忽然蔓延，瞬间在他身体扩散，毒素所过处，他血肉泛出麻麻的感觉，骨骼有点坚硬，鲜血运转的速度逐渐迟缓。

    毒素能麻痹身体机能，能让人不白不觉间失去对身体的掌控能力，时间一长，会发现浑身酸涩无力，就连体内神力都会慢慢流逝。

    这是一种慢慢渗透逐渐腐蚀人体的毒瘴气。

    眼睛异光一闪，深藏在灵魂祭台内的淬毒寒珠悄然含在舌尖，一股吸取力场从黝黑冰寒珠子内释放，旋即便见他体内飘出一丝丝肉眼难见的丝线，全部涌入了淬毒寒珠。

    水泽的绿色水液，浮荡着的毒瘴气，全部蕴藏着慢性毒素，在沼泽内，类似的区域有很多。

    这儿离莫朵、武柏、塞西莉亚并不太远，百里都不到，古大陆上虽然不能尽情破空飞翔，可是对石岩这类虚神境界强者来说，百里区域依然极快能到，尤其是修炼空间奥义者，更是转瞬即至。

    一团炙热火焰在头顶炫动不息，如一轮小型太阳，不断释放着火源光亮。

    方固数百里的生命波动在副魂的运转感知中，慢慢的反馈回来，映照在他脑海当中。

    莫尖、武枫、武柏、塞西莉亚一行十一人方位没变，他们应该还在商议着如何应付神族的威胁，神识外延，数个呼吸间隔以后，他脸色悄然变了眼底绽出聚精会神的神光，精神力渐渐集中。

    他确定了米娅、菲尔普、白家等人的精准位置。

    一共二十七人，其中达到虚神三重天境界者整整有十七个剩余的十人都是虚神二重天，这一行二十七人的气血旺威，生命磁场很强烈真实的力量都要比展现的境界高出一点。

    尤其是为首的米娅，那种生命磁场传来的强烈波动，堪比始神境界者汹涌酮体内气血旺威程度一点不逊色武柏。

    除去白家四名强者外，剩余的都是神族族人每一个神族族人都极其强大，远超同等境界者。

    又默默窥探了一会儿，他悄悄收回神识，脸色愈发的严峻沉重。

    事情比他所想中要棘手很多“

    他最主要的目的不是帮助商影月对付白家人，他是要得到米娅手中的七彩鬼妖花，这是他此次进入古大陆的首要任务，杨青帝脑海被腐魂蚜侵入，必须要借助于这种妖花恢复清醒。

    对七彩鬼妖花他力在必得

    之所以没有果断和莫朵、沙肇、武枫那些人走到一道儿，是因为他有着自己的打算，以他的副魂和古大陆的渊源，他能洞察周边任何异常，相当于有一双能俯瞰大地的眼睛。

    有这个保障在，不和莫尖、商影月他们一道，他依然可以从容应对任何凶险，能够提前躲避，可以保证不和神族小队正面碰见。

    他还精修空间奥义，可以说在沼泽内，他一开始就立于不败之地，除非不要命的冲入敌人包围圈，基本上没凶险可言。

    与莫尖那些人真走在一块儿，反而会束手束脚，还要将自己的优势与他们分享，自己又不能占到什么便宜，怎么看都是吃亏的，他自不会那么傻。

    他本准备单独行动，找准机会对米娅出手，趁机强行夺取七彩鬼妖花，但现在他不这么想了

    这趟认真仔细将米娅酮体和生命磁场的波动弄清楚了，他才知道米娅有多么的强大，在米娅没有受伤的情况下，就算是单对单，他使尽力量手段也不一定能够占据上风。

    米娅如今又始终和神族小队走在一块儿，他就更加没有下手的机会了，真要不知死活的露头，反而会很惨很你

    沉着脸，他冷静的思量着，寻求着一个能够达成目的的方法，半响，他眼睛忽然微微亮，禁不住冷笑起来。

    莫尖、沙肇、武枫、武柏、塞西莉亚这些人，如果能够好好利用起来，他未尝没有机会达成所愿，至于那些人会不会被他害死会不会全军覆没，他根本不在乎。

    一个念头滋生，他渐渐有了方向，想着如何将其完善，他整个身子一点点下潜，没入有毒素的水泽，平静消失。

    “小姐请停留一会儿。”

    优雅英俊的约曼忽然在队伍前方驻足，他蹲了下来，一只手掌纹如神秘繁琐图案，随意的按在脚下的一块泥地，污糟的烂泥没有一点沾染他修长洁白的手，都被淡淡的光泽挡在外面。

    米娅雪臂扬起，做了一个奇特手势，身后连菲尔普、白家在内的众人都停了下来。

    众人看向约曼。

    一条条银色电光，如能够在地底游弋的银色鱼儿，从约曼指尖飞溅出来，欢快的没入沼泽，迅速远去。

    约曼闭上眼，脑海勾勒出种种曲线，将周边场景一点点浮现出来，以他为中心的环境图，如同一副栩栩如生的画，在他脑海中被映照出和.“

    “有一条小鱼离我们很近。”约曼讶然一笑，从容站起，指向石岩潜藏的方向，“只有虚神二重天境界，应该不慎脱离了大部队，呵呵，这家伙真是不小心，恰恰在我可以不观察蛛丝马迹，也能以力量洞察的范围中。”

    他看向米娅，等候着他家小姐的命令。

    “只是虚神二重天的话，就不用劳师动众了，免得浪费我们太多时间。”米娅淡然吩咐：“白误你们过去帮我清理干净吧。”

    四名枯骨星域的白家武者，闻言略略躬身，谨慎的应答了一句，随后在白涅的引路下，忽然间抽身离开。

    “等漏网之鱼清理干净了，这四个白家的族人，是不是也要”

    阿斯科特家族的菲尔普，年青英俊的脸上浮现残毒的阴笑，做了一个抹脖子的手势，他身后阿斯科特家族的族人，皆是嘿嘿冷笑起来，显然至始至终都没有将白家兄弟当成真正的同伴。

    “这四条狗留着还有用。”米娅笑容温和，话语却歹毒阴柔，“等进入中央区域了，可能还要和别的家族较量一番，即便不用，将他们当成炮灰探探路，也是能物尽其用的。”

    “还是米娅姐姐考虑周到。”菲尔普反应过来，真心赞叹。

    “你也不赖呀。”米娅笑盈盈的说，眼波流转，妩媚的伸了个懒腰，腰肢展出一个惊人的弧度，道：“快点结束吧，黑格那家伙又传来讯息，说他很快过来，还说我们速度太慢。”

    “那真要快一点了。”菲尔普哼了一声，“我可不想见黑格的那副嘴脸。”

    “谁都不想见他。”米娅无奈一叹。

    众人旋即继续不急不缓赶路。

    “大家应该继续行动起来了，对方说不定已经离我们很近了，我们不能长时间逗留一处。”

    如一条美女蛇的塞西莉亚，酮体忽然一颤，从短时间的静修中醒转过来，俏脸显出一丝忧烦，“不知道为什么，总觉得有点不安，我怕这趟我们又要仃出惨重代价。”

    莫尖、武枫、沙肇、商影月众人闻言都立即起身，脸色都不太好看，看向塞西莉亚的目光很是古怪。

    最近一段时间，塞西莉亚每每能够乌鸦嘴的提前说出灾难，她好事判断不准，坏事一说就中，以至于现在一听她说不对劲，众人都脸色微变，也全都神神叨叨的觉得不妙起来。

    “的确不能长时间逗留一处。”莫尖点头，“对方当中有人擅长追踪术，虽然远远不及神识感知精妙，时间要耗费许多可他们的确能大致锁定我们的方向。”

    大家脸色愈发沉重，也都知道莫尖所言有事实根据，因为这半年时间，无论他们如何潜藏，都会在一段时间后，又被对方给寻上来。

    “好，我们继续游荡，游荡到中央区域解封以后。”武枫冷冷一笑，“我就不信他们可以将进入古大陆四处版图的人，全部都给清理干净，只要中央区域解封了，我们能够进入了，我不信他们还可以对我们紧追不舍。”

    众人神情一震。

    绿色水泽，一簇浮荡着的水藻动荡了一下，忽然冒出石岩的身影，浑身闪烁着淡淡星光，如银色光罩遮掩身体。

    他皱着眉头，朝着一个方向看了一眼，默默感知了一下。

    从水藻中忽然离开，他悄然变幻着踪迹，如一道曲折闪电不断挪动，很快消失不见。

    半刻钟后，白误四人在水藻旁边出现，白误嗅了一口气，阴恻恻道：“刚刚还有人在，现在一点气息都没有了，应该已经离开了。”在极近的距离内，他们还是可以觉察到生命气息的。

    “会不会知道我们过来了”一人道。

    “不可能，应该只是巧合。”白误摇头，沉吟数秒，果断放弃：“我们不是约曼，穷追搜索下去根本没有必要，还是去那边帮忙吧。”

    其余三人点头，按照白误所言，一并往目标行去。

