
        第137章  万古传承

    祭台上，众王传承的奥妙混着能量连绵不绝的涌入秦命身体里，滂湃的涌入、细密的蜕变。

    随着能量与身体逐渐地交融，随着传承与灵魂的融合，秦命意识从黑暗转向光明，仿佛穿越了无尽的深渊，回归了遥远的万古，降临到了那个人族崛起，争雄妖族的血色年代。他的灵魂仿佛融入了第一代先王，重新走过了他坎坷辉煌的生命，披荆斩棘、纵横八方，斩群妖、乱群雄，降服苍龙，傲视列国。有悲怆、有豪情，有疯狂、有温情，有阴谋陷害、众叛亲离，更有忠肝义胆、患难相随。

    仿佛一瞬，仿佛百年，秦命化身先王，经历着他曾经经历的，悲苦着他曾经悲苦的，也在豪情万丈中笑看众叛亲离，落泪忠肝义胆。

    是梦？还是重活？

    真实而迷幻。

    第一代王，第二代王，从最初到最后，十八位王不同的人生，不同的经历，不同的性格，不同的辉煌，都依次与秦命交融。秦命走过了他们的一生，感受着他们人生的起起伏伏，经历着他们的辉煌与坎坷，分不清自己还是他们。

    这是一场力量的传承，一场信念与武道的交付，更是一场人性与人生的洗礼。

    秦命的体质在蜕变，精神灵魂都在升华。

    体质的蜕变，会带给秦命的全新的武道世界，这是他未来人生的长度。

    精神与灵魂的升华，会带给秦命全新的眼界和智慧，这是人生的宽度。

    众王的传承，不仅仅是永恒的奥妙。

    许久许久……

    秦命的心脏、血液，竟然都变成了惊人的金色！

    金色心脏、金色的血液，澎湃着无尽的生命之力，里面有永生不死的秘密。

    但传承没有结束，秦命的灵魂还在重走先皇历史，心脏和血液完成蜕变后，传承力量开始重塑秦命的骸骨，重要的是它的后背，从脊椎到肋骨，都在发生着微妙的变化，像是要生长出新的部位，永恒之翼！

    残魂感受着秦命身体的变化，陷入沉默。

    当年为了追求众王传承，追求万古遗秘，他离开东煌天庭，横跨古海。本来是很普通的一场探险，也没在族里留下记录，没想到换来的是二十年的封存，差点神魂俱灭葬在这蛮荒之地。而今天，当年差点葬送了他的传承力量却转入了别人身体。

    残魂突然有股冲动，要趁机强行夺下秦命身体控制权，取代他的灵魂。

    这股冲动刚刚出现，就滋生了久违了的火热感。

    它睁开了双眼，冲动越来越强烈。

    我的！这是我的！

    是它毁了我的一生。

    我要回东煌天庭！我要重塑肉身，重活一次！

    残魂蠢蠢欲动。

    秦命沉浸在蜕变和传承里，丝毫没有注意到丹田气海里的危机。

    可是……

    残魂挣扎了很久，终究没有出手。

    修罗刀！它的魂力依靠着修罗刀存活着，也深深地忌惮着修罗刀。

    这是一个让无数人惊悚的杀器，背后有个让无数人恐惧的杀神。

    罢了……罢了……

    残魂幽幽轻叹，闭上了眼睛。

    当秦命走完十八位王的人生、当后背骸骨初具雏形，十八座巨型雕像散开了强光，松开了锁链。

    “永恒之血！永恒之翼！传承结束！”

    哗啦啦，锁链重重坠落，石阶相继回到祭台上。

    峭壁高处，白玉小龟翘着脑袋张望：“谁家祖坟冒青烟了，能让这十八个老不死的交出传承。”

    秦命从半空中跌落在祭台上，他意识很模糊，身体不受控制，直接从祭台翻下去，接连翻腾，噗通声落在了前面不远处的水池里。

    秦命迷迷糊糊睁开眼，恍惚间看到前面有个绝妙的美人，水雾缭绕，波光粼粼，那娇嫩的肌肤像是出水的芙蓉，白花花的晃人眼。

    “你是故意的？”妖儿双手抱在胸前，挡住美妙的丰满，虽然隔着衣服，可被泉水浸透了，隐约能看到里面的轮廓。

    秦命恍惚的看了会儿，重新陷入昏迷。他刚刚结束传承，意识还没完全从遥远的万古撤回来，就连眼前的美景都分不清是在万年之前，还是在现在。

    “你怎么了？”妖儿赶紧扶住秦命，把他抱在怀里。

    秦命头枕着她胸前的柔软，半睡半醒，一会儿睁开眼，目光却没有焦距，一会儿又闭上眼，嘴唇微微翕动，像是在呢喃着什么，一会儿全身乱动，脑袋还在妖儿胸前摩擦。

    “要是让我发现你故意的，有你好受！”妖儿好气又好笑。

    铁山河和凌雪听到声音跑过来，正好看到秦命满脸‘享受’的靠在妖儿怀里，还舒舒服服的‘蠕动’脑袋，两人表情当场不自然了。

    “有事？”妖儿故意搂住秦命的头，朝着凌雪眨个媚眼。

    “继续！”凌雪头也不回的离开。

    “你俩很配！”铁山河点头，冷酷的表情、犀利的眼神，配上他的赞赏，怎么看怎么不搭。

    “有眼光，我们会幸福的。”妖儿娇笑。

    峭壁高处，小白龟朝秦命坠落的地方望了会儿，一溜烟跑回后面洞里，直勾勾的看着白玉锁链，兴奋的看着它，俩眼珠亮晶晶：“断！断！你们说过的，如果有人接受传承，立刻放我离开！断啊，倒是快断啊。”

    秦命沉睡着、恍惚着，直到残魂的声音在丹田气海回荡，才把他慢慢拉回现实。

    “我有害你吗？”

    “谢谢！”秦命醒了，很快感受到身体的变化，心脏在澎湃跳动，涌动着惊人的生命力量，他内窥全身，金黄的血液，金黄的心脏，神奇而震撼。很快，他注意到了自己后背骸骨的异常，那里明显多了些奇怪的骨骼。难道是永恒之翼？所谓的永恒之翼是真实的翅膀？

    残魂能感受到秦命的激动情绪：“记住我们的约定，带我回东煌天庭。”

    “等我成长起来，我会带你回去。”

    “不着急，圣武境再说吧。”

    “东煌天庭很遥远？”

    “你要横渡危险混乱的古海，没有圣武境的实力，你在古海寸步难行。”

    “那里是个什么样的地方？”

    “未来就知道了。好好研究你的传承吧，永恒之血、永恒之翼，不会比修罗刀的差多少，我期待你未来的成就。”

    “你对它们了解多少？”

    “没有谁真的了解，只有你自己去研究。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  