    第431章 大闹食堂

    第四百三十二章 大闹食堂

    “刚子，明康，你们先去吃饭吧，吃完饭休息一刻钟再继续，不着急。”

    何雨柱拍了拍二人的肩膀，让两个孩子先去，他可不想再让二人再听到许大茂说的那些混账话。

    既然何雨柱发话了，即便二人扭捏着，在瞪了许大茂一眼之后，也都离开了。

    “许大茂，你又有什么事，三番两次来我这捣乱，工厂明明不让外人进来，你借着他人的便利，难道不应该收敛一些！”

    有这个功夫，不去增长自身的实力，就知道整日想着如何才能够没有对手，这是在过家家吗？

    一次两次还能在何雨柱的容忍范围，但是整日还要防着许大茂进车间，哪有这多余的精力。

    “你管我怎么进来的，你要是不想天天看见我，就赶紧退出不就好了，到时候，就算你想看见我，也没有这个机会了。”

    “再说了，之前张主任都说了，你压根就不是专业人士，都不应该参加工厂的应聘，你在这里苟且着，你就开心了？你又能制造出来什么东西！”

    许大茂挡在何雨柱的面前，何雨柱往哪边走，他就往哪边走。

    他还就不信了，都这样了，还能打不退何雨柱。

    话语间，何雨柱的眸色越发的冷漠，就此放弃，就冷冰冰的站在原地。

    “哎呀，你想想啊，我这也是为了你好，要不是怕你最后丢人现眼，我能这么激励你早点儿放弃吗？你现在放弃，再与明恩求求情，大家谁还能抓着你不放不成，这其中的个中关系，你怎么就看不清呢？”

    “可能你现在认不清我的良苦用心，但是你日后啊，一旦接触到最终所面对的现实，你就能够理解了！”

    许大茂见何雨柱停下，更是声情并茂的歌颂自己。

    但凡对方的情绪有任何的松动，他都会乘胜追击。

    “大茂，我最后跟你说一次，不要再来打扰我了，你做什么事，无非不就是想让吴明恩赢吗？那你不去关心吴明恩，在我这捣乱能有什么作用？就为了逼退我？那我就现在告诉你，这是不可能的！”

    “如果你不想被工厂打包扔出去的话，最好在工厂里缩着脖子做人，否则，我是不会坐以待毙的，你可以看看。”

    话毕，何雨柱一把推开许大茂，就奔向了食堂的方向。

    与许大茂交谈浪费他的时间，可是他做的最错误的事情。

    “傻柱！你给我站住！”

    “何雨柱！”

    奈何许大茂如何叫喊，都没有阻拦何雨柱的脚步。

    “什么玩应儿啊，要不是为了一万块奖金，我都不会多看你一眼。”

    许大茂一口气直接冲在了胸膛里，盯着对方的背景，他气的手都不自觉的哆嗦。

    就何雨柱这样的，真不知道有什么好的，冉老师算一个，秦淮茹算一个，怎么就都掂心着何雨柱呢？

    “这许大茂咋还好意思出门呢，不是刚被秦淮茹打了一顿！”

    刚子刚开口，就被赏了一个暴栗。

    一抬头，才发现是何雨柱过来了。

    “傻柱哥，你快坐。”

    待刚子回过神，立马把一旁的凳子擦了擦，给何雨柱腾了个地方。

    “你们还小，他们也没做过伤害你们的事儿，以后说话啊，不要像这般没大没小的。”

    小小年纪，说话倒是像大人一样，这可不是一个好毛病。

    “知道了，傻柱哥。”

    “不过，他为啥今日又来了啊。”

    刚才憨笑着挠了挠头，十分的不解。

    之前他都不知道许大茂是谁，如今，远远的一望，刚才都能一眼分辨出许大茂。

    可以看出，大家被许大茂毒害的不浅。

    “这个人啊，回回都是这么几句话，无非就是认为咱们小组不行，想要咱们自动退出。”

    眼下食堂的人，基本上都是吴明恩小组的成员，何雨柱倒是特意小声了一些，毕竟隔墙有耳。

    “不行？咱们小组哪块不行了，我们……”

    刚子还未说完，就被何雨柱一把拦下了。

    他们小组的秘密，岂能就这么让大家知道了。

    在何雨柱的眼色中，刚子立马反应了过来，蔫不登的坐下了。

    差一点儿，他就是整个车间的罪人了。

    “现在这么多人虎视眈眈的盯着咱们小组，就更需要咱们小组处事小心，可不要让别人钻了空子。”

    事已至此，何雨柱只好多嘱咐大家，万事小心为上。

    刚子和明康听了，都点了点头。

    反正到最后一个月的期限到了，大家就会知道，他们小组的厉害之处了。

    “何雨柱，你给我出来，我就不信了，还抓不到你了。”

    这时，许大茂突然冲进了食堂，一通乱喊。

    他刚刚一个不注意，就让何雨柱给跑了，等他反应过来，哪里还有何雨柱的身影。

    这可真是让他一通好找，得亏他突然想到何雨柱说过要来食堂。

    毕竟工厂里的工人基本上都属于吴明恩的阵营，在许大茂的嚎叫中，几个人就暗自给许大茂指明了方向。

    这下好了，许大茂三两步就走到了何雨柱的桌前。

    “傻柱啊，不是我说你，我好好跟你说话，你怎么就听不进去呢。”

    许大茂一把拽起何雨柱，一字一顿的说道。

    “你干什么，给我松手！”

    刚子第一时间反应过来，想要把许大茂的手拽下来，奈何力气不够。

    明康立马也过来帮忙，在两人的努力下，才好不容易把许大茂和何雨柱给分开。

    “咋回事啊，许大茂今日怎么这么激动，受啥刺激了。不知道的，还以为他们两个要干起来了，整这么大的阵仗。”

    “你不知道吗，前几天秦淮茹把许大茂给打了，还在大街上。可能是把脑子打坏了吧，不过，这也好，对家没了，咱们就坐享其成呗。”

    ……

    大家都纷纷起身，向何雨柱这桌围了过来，那是里三层外三层。

    一个两个的，都踮着脚往里望。

    “所以你到底要怎么样，今日达不到目的，难不成，你就不走了？打算和我一直扛到底？”

    何雨柱嫌弃的拍了拍自己的领口，冷声说道。

    (本章完)

