    玉玺现身。

    跟外表的铜箱子一样，玉玺的表面也堆积了一层厚厚的灰尘，由此可以判断这件玉玺放在刘阳东的家中数十年如一日，一直都不曾有人动过它。

    封策玉玺简约却不简单，背面采用的是交叉式玉柱设计，这个设计相对来说偏现代化，多少融合了当年的西式的工业风设计。

    在此之前所有皇帝的玉玺柄部，都是以龙头、或者龙身设计，龙代表着九五至尊，代表至高无上，所以说袁世凯的这件玉玺的设计相对来说就稍显的另类。

    梅俊红和沈秋分别站在玉玺的左右两侧。

    就见梅俊红从随身的口袋中掏出来一只精致的小盒子，打开盒子里面出现了两根针，一根金针、一根银针、更像是用来缝刺绣用的针线。

    梅俊红左右手同时拿捏金针银针、分别将针身在玉玺的表面触摸。

    一连番的操作下来，顿时就让围观的宾客们诧异不已：“这个鉴定的手法有些特殊啊，见过用耳朵听宝的、见过用鼻子闻的、也见过用手来摸宝的，梅师傅这个操作真的没见过啊，两根针也能鉴别宝贝？真是大千世界无奇不有啊！”

    “看看看！看看！”有人察觉出了异样，指着梅俊红手上的两根针喊道：“你们看！两根针在接触宝贝的同时变了颜色，太神奇了！这个鉴宝的法子见所未见闻所未闻呀！”

    再看沈秋，他的手指头分别在玉玺的周边触摸了一圈，再接着他脸上的表情就趋于平静。

    约莫十分钟之后。

    梅俊红长叹一口气，她起身将金针银针收纳了起来。

    现场一片寂静，其实明眼人从梅俊红失望的表情当中已经看出结果来了，如果能看出特别之处吗，梅俊红早就情绪失控了。

    很明显，这件袁世凯的传国玉玺是假的，不管是谁来鉴定也改变不了这铁一般的事实。

    “梅俊红！”

    刘阳东这边的一个师傅随之出列，这位姓雷的师傅情绪有些激动：“怎么样？鉴别出是什么结果了吗？既然鉴别出了，就干脆跟大家都说一声吧！免得大家以为我们老眼昏花，看东西不准呢！”

    刘阳东则劝几个人：“算了算了，一切随缘吧，当初我们也有错，就不应该直截了当告诉梅正明先生结果，如果我们换一种方式的话，或许就不会出现那样的悲剧了……"

    “那可不行！”雷师傅拍案而起，怒声呵斥说：“我们是做鉴宝工作的，是为人民服务的，查验到什么结果那就是什么结果，黑就是黑、白就是白！黑白岂能颠倒，那这个世界岂不是都乱套了吗？”

    “我到现在都还记得这件传国玉玺的细节！玉的不是老玉，而是新料子，并且底下那四个烫金字体也是一个巨大的破绽，我们对那些金字的粉末做了检测，发现那些金色粉末的含金量极高，达到了百分之九十九点二！袁世凯那个时代的金质含金量是不可能达到这么高的！就这两点就足以宣布这件玉玺的定型结果！”

    “再一个就是我们几个人名声，虽然我们几个都不在古玩界任职了，但老刘还是古玩会长的职位呀！梅俊红！东西我们还给你了，你也应该当众给我们四个人一个说法，赔礼道歉是免不了的！”

    “我……我……道歉……”

    梅俊红深吸了一口气开口说道：“我说过，要还给父亲一个真相，不管鉴别出来的结果是怎样，我都要当众宣布出来……”

    “等一等！"

    就在这节骨眼上，一直没说话的沈秋突然开口说了一句，声音洪亮响彻四方：“梅师傅！先不用着急，我有话要说！”

    刷刷刷！

    所有人的目光又一次集中到了沈秋的身上。

    要知道沈秋从上台开始就一直沉默不语，打从他触摸了玉玺本身之后，就一直紧皱眉头苦思冥想，没有人知道他在想什么，却没想到他这个关键时刻站出来了。

    “什么意思啊！这个沈秋？人家梅俊红自己都准备道歉了，咋的？你还想横插一杆子啊！赶在最后时刻蹭一波热度吗？”

    “玉玺不用再看了，哪怕不是秦始皇的和氏璧玉玺，它也不是真的，因为老玉和新玉石很好区别的，一百多年的老玉外围，都会出现一种焦黄的氧化层，这种氧化层是无法做旧出来的，你看这玉玺连一星半点的氧化层都没有，明显就是一块新玉！”

    “那咱们就坐等沈秋表演吧，就看他是怎么把黑的说成是白的，怎么把死人说活的！哈哈哈……”

    沈秋从容淡定来到展台上：“抱歉梅师傅，冒昧打断你了，作为见证者，有些事沈秋必须要说清楚，否则对不住您的信任！”

    听沈秋这么一说，那雷师傅顿时就来劲了：“说吧说吧，沈秋！玉玺已经明摆着是假的了，我看你还能说出什么花儿来！”

    沈秋转身回来正对刘东阳、雷师傅一众人。

    “这件传国玉玺，我不否认是赝品，可我要说的是，你们对这件玉玺的鉴赏还不够透彻，如果你们能将玉玺资深的问题说的更清楚，也许梅正明老先生就不会死了！”

    沈秋要么不开口，一开口就惊艳四座，炸翻全场。

    鉴定的不够透彻？所以导致梅正明先生死了？

    “沈秋你什么意思！”雷师傅本省就在气头上，听到沈秋的话，瞬间就炸裂了，几乎是咆哮着质问沈秋：“你是说梅正明的死跟我们有关？是我们四个人害死了梅正明？”

    “沈秋……”

    梅俊红也意识到沈秋这话说得有些过分了，谨慎冲沈秋摇头示意他不要把问题矛盾极端化。

    沈秋应声重复了一遍：“我再说一遍，是你们鉴定的不够透彻，没有将其中的问题说清楚，才导致老先生含冤而死！我沈秋为自己说的话负责到底！”

    “沈秋！”

    就连一向大度的刘阳东也忍不住提高了嗓门：“我敬你是个鉴宝的天才，但你也不能这么说话，我们害死了梅老先生？你说清楚点！说的具体点！就梅老先生的情况，我们几个人做错了什么！”

    “沈秋别说了……别说了……交给我处理……”

    梅俊红面色慌张，沈秋是她请来鉴赏的，她不想牵连沈秋，得罪了古玩协会的人。

    “梅大姐？难道你就不想知道，老先生被气死的真正原因吗？梅大姐你不是一直想要还原当时的真相吗？”

    “沈秋你？你说什么？”

    梅俊红突然悟透了沈秋的意思:“你是说我父亲的死，另有隐情？我父亲他是……”

    “混账！”

    刘阳东终于不可抑制的爆发了出来，面前的玻璃转盘被拍的嗡嗡作响，他双眼通红，眼眸布满了血丝,愤怒的火焰蓄势而发。

    “沈秋你给我说清楚了！梅正明的死跟我们有什么关系？你这么说不是明摆着给我们泼脏水的吗？我刘阳东在这个位置上做了二十五年了，自认为从未做过任何伤天害理的事！更别说谋财害命的勾当！你今天必须跟我说清楚了！否则我刘阳东跟你势不两立！”

    晨家晨江南一看势头不对，赶忙上来做和事佬：“刘师傅你消消气，沈秋年轻不懂事！沈秋你也少说两句……”

    沈秋微微摇头：“晨老板，这件事没法少说，必须要当着大家的面说清楚，来吧！我沈秋就做一回恶人，用这件传国玉玺来给大家还原二十年前的那场鉴定！”

    ……?

