    她们以前还在私底下讨论过，乔爷以后的太太是什么样，想象了很久都没想出个所以然来，现在明白了，就是叶佳期这样温柔大方的。

    乔斯年路过客厅的女人堆，正好听到他的名字，迈开长腿走过来，走到叶佳期的伸手，双手搭在她的肩膀上：“说我什么呢？我好像听到了我名字。”

    叶佳期抬起自己的手，握住他的手：“夸你呢。”

    “是吗？”乔斯年才不信，对众人道，“你们别带坏我太太，我太太很单纯。”

    “看出来了，要是不单纯，也不至于被乔爷你给骗回去。”有女人调笑道。

    “什么叫骗？难不成我还是骗婚？”

    “乔爷，你自己玩去吧，我们要跟乔太太说悄悄话。”有人开始赶他。

    乔斯年：“……”

    他真是不放心叶佳期跟这群人呆在一块，指不定会跟叶佳期说他什么。

    于是，乔斯年道：“说悄悄话有什么意思？去玩牌就是，对了，苏薇，你不是喜欢打麻将，带我太太去玩几局。”

    “我哪会啊。”叶佳期小声道。

    “随便玩，输了反正算我的。”乔斯年低头看着叶佳期，满眼里都是溺爱。

    其余人真是感慨，乔爷也有这么温柔的时候，以前她们哪里见过？

    一个男人原来不是天性冷漠，而是没有遇到对的人。

    一旦遇见了，他可以比谁都温柔。

    “好嘞，好嘞，乔爷发话了，乔太太，跟我们去打麻将吧，时间还早呢。”一个女人道。

    叶佳期只会一些皮毛，不过既然乔斯年说输了算他的，她就答应了：“那好，一起去玩吧。”

    “别太欺负我太太，她是新手，不比你们这些天天在牌桌上玩的。”乔斯年道。

    “知道啦，乔爷你放心去玩，乔太太交给我们，我们会照顾好。”

    乔斯年的几个女性朋友倒很豪爽，性子直，说完就拉着叶佳期去打麻将了，乔斯年则继续回去找他的朋友。

    一群男人玩得比较嗨，玩累了也提议打牌。

    打着打着，也不知道谁提起了宋邵言，感慨：“老宋啊，怪想他的，以前他在牌桌上跟乔爷可是不相上下，我们就只有被他们俩欺负的份。”

    “可不是，前几天我家公司出了点事，想来想去不知道求助谁，以前都是老宋帮我一手操办的。”

    “老宋在政界吃得开，可惜了，金融街的项目没做成，人就没了。”

    “宋老听说也快不行了，身体很差，我前段时间去看了他。宋二公子不大管国内的事，宋氏岌岌可危。”

    “没见过宋二公子，不过宋二公子明显有自己的事业，不太可能会管国内的事。”

    “我听人说老宋的老婆现在和宋二公子在一起了，孩子都有了。”

    “还什么老婆不老婆的，不都离婚了吗？”

    “嗯，这事儿也不能怪人家，老宋自己的错，老婆也挺漂亮、挺能干的，非得出轨去跟那个姓顾的狐狸精在一块。”

    “狐狸精就是狐狸精啊，老宋在世的时候对她多好，老宋一死，立马就跟了别的金主。”

