    宁浅语面色不太好，估计跟刚刚碰到宁菁菁有很大的关系。

    “浅语，你没事儿吧？”温岚小声问道。

    “没事儿，好了，吃饭吧！”本来挺高兴的一天，结果被宁菁菁那个臭丫头给搞得一点心情都没有。

    吃到一半，宁浅语突然跟身边的桃子说道：“桃子，公司的业务你可能一时间很难融入，不过你放心，我会让人好好教你，总有一天你也会跟温岚一样，独当一面。”

    她早就看到桃子的表情，羞涩中带着一点点五味杂陈，这样的环境对她来说确实很陌生，但想要改变她就必须付出比别人更多的努力。

    “我知道了浅语，你放心，我一定会加倍努力对得起你。”桃子深吸一口气说道。

    帝豪餐厅，虽然陈设并没有那么奢华尊贵，但给人的氛围却很轻松惬意，这也是她们几个人特别喜欢来这儿吃饭的原因之一。

    南城北区的一个住宅小区边上，一辆豪车停在路边，车上的男人正看着手机上的导航，时不时的探出脑袋四处看看。

    “地址显示就是这儿，怎么没有呢？”坐在车里的小五自言自语的嘀咕着。

    他又动了动车，停在车位里，这才走下来四处查看。

    中医诊所？难道是这家？

    将信将疑的小五小步朝里面走去，掀开帘子，乌央乌央的一群人挤在里面。

    在里面转悠了一会儿，这才搞清楚，原来找这位医生看病还得拿号派对，小五来到柜台从一个盒子里拿出一张卡片，上面赫然写着62。

    62号？他又朝叫号器上瞄了一眼，我的妈呀，现在才看到16号，这要是等到自己还不得猴年马月呀！

    “你是来看病的吗？”

    正当小五犹豫着要不要等的时候，突然一身材矮小的老头凑到小五身边说道。

    小五点点头，莫名其妙的看着他。

    “我这儿是28号，五十块钱卖给你怎么样？”

    小五皱皱眉头有点懵，难道这就是传说中的黄牛？

    老头见小五有些犹豫，紧接着说道：“你看看现在才十几号，我看你刚刚才拿的号，估计得六十往后了吧！”

    小五有些犹豫，毕竟第一次过来他也不知道这儿到底是个什么情况。

    犹豫之际，老头旁边一个中年妇女凑了过来：“你是准备卖这个号码？卖给我吧，听说今天最多只能看到五十多号了。”

    小五一听，哪里还顾得上别的，直接把准备掉头的老头拽了回来：“我买了。”

    从兜里掏出五十块钱直接塞到老头的手里，一把把写着28的号牌拿了过来。

    坐在椅子上排着队，转眼间就不见了老头的身影，虽然小五心里疑惑，但想着有可能人家真的是卖号的，卖完不就走了。

    可没多久他就发现，刚刚那个中年妇女也不见了踪影，这时小五才感觉自己会不会上当了，于是朝柜台走了过去。

    “你好，我想问一下，我这个是28号吧？”小五看着柜台里面身着白色护士装的女孩子问道。

    “对，不过你可以看里面如果没有人的话，直接进去也行。”

    小五点点头坐回椅子上，苦笑一声，自己五十块钱竟然买了个没用的号牌。

    “这样就好了？”小五瞪着两只大眼睛看着眼前这位老中医问道。

    “药物只能帮助你一部分，还有一部分就是你的心里因素，所以你要加强自己的心理建设，不要总想着因为结巴而自卑，一周以后再来复查。”

    老中医戴着口罩，虽然看不清他的脸，但小五能感觉得到这位老中医确实跟以前看过的一声不一样。

    坐在车里，看着花了一千多买的一小袋中药材发呆，一千多，这要是放在以前，他甚至连想都不敢想。

    心里默默感激了宁浅语几句，然后驱车驶离诊所。

    车子路过一个仓库的时候，小五把速度放慢了不少，心想这不就是之前浅语姐调查的那家仓库吗？看样子好像他们这是有大买卖呀！

    把车停在对面一个不起眼的地方，掏出手机给曹胜打了过去。

    “怎么了小五？”曹胜慵懒的声音响起，听着好像还在睡觉的样子。

    “胜哥，我在你上次帮浅语姐调查的仓库这儿，看样子好像有动静。”小五对着电话说道。

    “北区宁仲远的仓库？你去那边干什么？”曹胜疑惑的问道，他昨天还问了他朋友的哥哥，并没有说有什么异常呀！

    “我这不是来看看浅语姐给我找的那个中医嘛，正好碰到，反正我觉得有点不太对劲儿，不然我过去问问？”

    “不用，你千万别过去，一不小心打草惊蛇了可就什么证据都找不到了，这样，你先回来，那边我过去调查一下。”

    说罢，曹胜便挂断电话，直接给他朋友的哥哥打了过去。

    “您好，您拨的号码暂时无法接通...”

    曹胜又拨了两次，仍旧暂时无法接通，心想难道真的有情况？

    两分钟洗漱穿衣出门，又接了一辆摩托车，直接朝宁仲远的仓库开去。

    帝豪餐厅，宁浅语一行人也吃好了，她又跟王叔交代了一些事情，然后让温岚和桃子坐上他的车回公司。

    “浅语，你看看我给你发过去的文件，这是昨晚上你让我帮你整理的关于宁氏集团跟陆氏集团合作项目的一些疑点，希望对你有帮助。”温岚刚一坐上车，摇下车窗冲着宁浅语说道。

    “好我知道，辛苦你了，本来想着周一能给我就不错了，我看你就是好久没有工作有点手痒痒了吧！”宁浅语打趣的说道。

    看着王叔的车子开走，她这才朝自己那辆格外瞩目的大红色的法拉利走去。

    咦？怎么自己的车边上围了几个人？

    宁浅语大老远就看到一群人围着自己的车子，皱皱眉头一脸疑惑的走了过去。

    “这就是对这辆车的一个小小的介绍，能在南城看到这样的超跑那可不是个容易的事情，谢谢老铁的嘉年华，感谢老铁。”

    一个年轻男孩儿在她的车前举着手机叨叨叨的说着，宁浅语猜测应该是在直播，听着他跟手机说话还挺幽默。

