

    盏茶之后，风绝羽被押到了指天殿内，跪在了殿前。

    此时的殿内，正中居首座的就是脸色阴沉的青权子，其左右两侧略微靠下一点的地方，两处云台上分别是楚三和庞坦，位置跟上次风绝羽被抓回来的时候一模一样，往下是六谷山阁阁主的位次，除了规止阁的胥浞，全都到场，最后才是如宸、祭桃、成光三人依次排开而坐。

    大殿中气氛压抑无比，所有人的脸上都挂着冷若冰霜的表情，但唯独只有成光，乐呵呵的坐在他的位子上，笑眯眯的看着风绝羽，完全没当回事。

    风绝羽跪在大殿内，身上的伤势未愈，形象多少显得有些狼狈，但他忽然听到庞坦给他传音道：“你小子的麻烦惹的不小，待会别乱说话，尽量把自己摘出去，我会想办法帮你。”

    风绝羽心头一暖，隐晦的点了点头，根本没看庞坦。

    众阁老落座之后，六谷山阁的首座，大阁老伍胜方才语气森然的低喝了一声道：“风绝羽，如今众山阁老皆已在此，阁主也在这，你有什么话可以说了，我问你，今夜是怎么逃出灭魂渊的？你是否是鉴世院派来的奸细？阁内是不是还有你们的人，究竟是谁？你们是用什么办法破了天谕峰的阵法，救走的血狱老魔？”

    伍胜一口气抛出好几个问题，道：“你老老实实的交待，或可戴罪立功……”伍胜指点了他一句。

    风绝羽深吸了口气，目光凛然的看着最上方的青权子，答道：“首先，我要替自己辩解一句，我从来就不是什么鉴世院的内奸，更没有跟血狱老魔有任何瓜葛，所谓的内奸、勾结，纯属无中生有，我是冤枉的，至于血狱老魔是怎么逃走的，我更加就不知道了，而且我非但不是内奸，还是第一个发现血狱老魔逃出天谕峰的人，我曾示警，更有阻拦，阁主，诸位阁老若是不信，可以看看我身上的伤，一看便知。”

    唰！

    此言一出，众人的目光落在了青权子的身上。

    青权子冲着伍胜一甩眼色，大阁老立马从云台上跳下来，大步流星的来到了风绝羽的身边，伸手抓着他的领子用力往下一撕。

    嘶拉，一声。

    风绝羽的胸口坦露在众人面前，那里有一团火红火红的血掌印，形状似一个圆骷髅模样，他的胸口塌陷下去一大块，胸骨肯定是折了，而且是粉碎性的。

    众人见状一惊，有人惊呼道：“鬼火神仙掌？”

    伍胜二话不说就把手掌按在了风绝羽的胸前，一股醇厚的本源神力顷刻间进入风绝羽的体内，在他的全身经脉游走着，令得他的体表，隐隐有淡青色的光辉升华了起来。

    值此一刻，殿中诸位阁老屏气凝息、大气都不敢出一声，全都看着伍胜的内劲在风绝羽的体内游走着，各自的表情不一。

    青权子面无表情，庞坦露出焦急之色，祭桃眉头皱的死死的，如宸则是目光闪烁狐疑，只有成光，仍是一脸笑意。

    检查了一下风绝羽的伤势，伍胜起身看向上方的青权子，声音稳健道：“没错，是鬼火神仙掌，这一掌不轻，换个人，必死……”

    青权子的瞳孔，不为人知的收缩了一下，但这时，楚三却是莫名激动了起来，拍案而起道：“不可能？血狱老魔舍得伤你？这肯定是苦肉计，阁主，这个家伙狡猾的很，谁知道他身上的伤是跟血狱老魔故意商量好留下来的，好继续做鉴世院的奸细。”

    大殿中，除了楚三，没有人发话。

    其实这个时候，风绝羽还真想谁谁谁能跳出来，跟着楚三一起给自己落井下石，可惜啊，在场的都是老狐狸、人精，除了楚三，没有任何人轻举妄动。

    “楚三，你先坐下，听他说完，再处置不迟。”青权子不温不火的点了楚三一句，气的楚三张了张嘴，闷闷的坐了回去。

    这时，伍胜回到座位上，语气依旧冰冷道：“这么说，你确实阻止了血狱老魔逃脱？不过三公子的话不无道理，若是苦肉计的话，你有何凭据，或者人证证明你没有跟血狱老魔勾结？”

    伍胜说着语气变得凌厉了起来，大声道：“风绝羽，我劝你老老实实的交待，若无凭据，你也无法自圆其说，我等只好按照阁规重惩于你了，你会灰飞烟灭。”

    楚三听着，在那边连连点头，巴不得现在就处死风绝羽。

    风绝羽心里早已成竹在胸，根本不怕这种威胁，当下摊手一笑道：“我没有凭据证明跟血狱老魔并无勾结，但诸位阁老可有凭据证明我是鉴世院的人吗？”

    这一问，青权子皱了皱眉。

    又是楚三，想都不想的跳出来骂道：“放屁，这还需要凭据吗？不是血狱老魔，谁能把你从灭魂渊放出来？谁敢？”

    风绝羽歪着脑袋看着楚三：“三公子怎么就知道是血狱老魔放我出来的呢？他为什么要这么做？”

    “那是因为他需要你继续潜入指天阁，给他充当耳目，你身上的伤不是苦肉计吗？”楚三仿佛看清楚了一切，对答如流。

    风绝羽笑道：“好，姑且就算是血狱老魔放出来的，那么三公子，血狱老魔又是怎么摆脱天谕峰的禁制的呢？”

    此言一出，楚三愣住了。

    风绝羽不给他思考的机会，言道：“先前你们说我放出了老魔，现在又说是老魔从灭魂渊里把我放出来，我们都被关着，到底是谁先出来的？”

    “这……”楚三顿时哑口了。

    这时，祭桃忍不住说道：“也许阁内还有鉴世院的人，适才庞老不是也在怀疑，除了你和血狱老魔，阁内还有一个内奸吗？”

    楚三一听，来了精神：“对，对，你们肯定还有第三个人，能拿到传送符，他先把你放了出来，你再想办法放跑了老魔，应该就是这样。”

    “应该？”

    他大笑道：“哈哈，好，那么风某就姑且按照祭桃阁老和三公子的思路推测，在阁内，我们一共有三个人，血狱老魔、我、另外一个同伙，这个人知道我能助老魔脱困，便盗走了传送符潜入灭魂渊，放我出来，再由我去天谕峰，破了禁制，放了老魔，是这样的吗？”

    “好啊，大家看，他承认了。”楚三就跟个跳梁小丑似的上蹿下跳。

    但祭桃此时已经隐隐意识到哪里不对了，如此紧张的气氛之下，这厮居然毫无畏惧之意，反而沉稳镇定如厮，难道，他有把握自证清白？

    祭桃心里不托底有几方面原因。

    一则是方辙的消息至今还没有传到他这。

    二则规止阁的阁老胥浞不知道去哪了。

    三则就是风绝羽太稳了，稳的完全不像一个站在鬼门关口的人。

    这太反常了。

    果然，风绝羽没有半点慌乱，他冲着上方一拱手道：“既然阁主和诸位阁老想知道我和血狱老魔的同伙，那也罢，我就把他叫出来，你们亲自问问吧。”

    “……”青权子在上，目光一闪，转而黯淡了下去，但他忍不住道：“你是说，你愿意交待出你的同伙？”

    “愿意，为什么不愿意……”风绝羽说着，心神一动，伸手就这么在地上一拂，唰的一声，一道白光亮起，地面上便多出了一个全身穿着黑衣、面部朝下的人。

    这个人仍在呼呼大睡，也不知被施了什么妖法，睡的非常之香甜，连口水流出来都不自知，只是由于风绝羽故意将此人面部朝下，所以谁也看不清此人的样貌。

    就在这个时候，祭桃突然感觉到携带在身上寒跋玉突突传来灵力，他下意识的伸手入怀，按住了寒跋玉，随即修嫣怡的声音快速在心头响起。

    “阁老，不好了，方辙被胥浞阁老抓住了，就在灭魂渊里面。”

    突！

    祭桃心头猛的一跳，下意识的磨了磨牙，他目光阴沉着，心里面把方辙的祖宗十八代问候了一遍，心想这个笨蛋，既然都知道没办法完成任务了，怎么就不知道走呢？在灭魂渊里面晃荡个什么劲儿？

    祭桃根本想不明白，为什么方辙会被抓，不是任务中止了吗？

    不过祭桃往深了想想，又暗自松了口气，既然方辙刚刚被抓，那地上的这个黑衣人就不是方辙了，妈的，这个人难道真是血狱老魔的人，他想放了风绝羽扰乱大家的视线，好自己逃出去？

    任祭桃城府极深，此刻也有些凌乱了。

    而这时，风绝羽指着地面上的霄云道：“刚才诸位阁老非说我有另一个同伙，喏，这就是了，就是此人潜入灭魂渊，丢了一道传送符给我，然后逃之夭夭，我也奇怪，此人的身份，于是追了出去将此人抓了起来，不然，诸位可以问问他？”

    祭桃闻言，突然一笑，四平八稳道：“风绝羽，你说你抓了这个想放你逃生的人，又说他是你的同伙？老夫怎么听不明白呢？”

    风绝羽一笑道：“我也不明白，明明是桃林阁的人，什么时候变成我的同伙了？”

    “你说什么？”祭桃面色一变，这时，整个大殿的阁老们脸色都变得无比怪异了起来。

    风绝羽则是不多说，啪的轻轻一掌，把地上的霄云拍醒，并将他翻了过来。

    “霄……霄云？怎么会是他？”

    当霄云的真容呈现在大殿的时候，所有人都陷入了深深的惊愕当中。