    时间过去，网上关于湘南大学吃人鬼事件的热度渐渐消失，即便当初那件事闹得微博短暂崩溃，但毫无疑问总会有新的新闻热点出现，没有什么会一直备受关注。

    林书这位神人也不例外。

    这也是为什么之前湘南大学并没有把这件事特别放在心上的原因，因为他们非常清楚地知道所谓的舆论压力随着热度下降都将消失，只是他们没有想到那一次闹得动静会那么大。

    虽然说热搜不再，但是不少网友依旧十分关心林书的近况，尤其是当他们知道最后林书还是选择退学以后，他们心里有一种说不出来的心疼，他们想不明白为什么那么好的林书，明明救了人，到最后却是退了学。

    也正是因为这件事，湘南大学并没有真正让这件事的影响完全消失，林书的退学到最后都是一个响亮的耳光甩在他们脸上。

    那仿佛依旧在指着他们的鼻子骂他们是吃人的鬼！

    要不然怎么会走的如此干脆决绝，不就是像他说过的他见过太阳，也就无法忍受湘南大学的黑暗。

    “林神很久都没有更新微博了，不知道林神现在怎么样？”

    “听说林神现在在准备考研二战，希望他一切顺利吧。”

    “我真的超级佩服林书，他真的太厉害了，太勇敢了，我到现在都还记得他骂得那番话，不过是一群吃人的鬼，装作清白的样子，骂得真的绝了，还有林书救那个学长的视频现在看都让人很感动。”

    “是啊，可惜最后林神还是退学了。”

    “退学也未尝不是一件好事，不用再留在那个吃人鬼大学，就是不知道林神后面的打算。”

    “林神你如果准备考研二战，打算考哪里啊？能不能透露一下啊？”

    ……

    不少关注林书微博的粉丝网友都十分想知道林书的近况，也就是在这个时候有网友直接在微博上上传爆料了林书的近况，也就是林书在医院里拿化验单，还有出入医院的一组照片。

    “林书他父亲意外住院，现在他在医院照顾他父亲，经常能够在医院看见林书，虽然他在医院照顾父亲，但是也一直都有在看书复习，好几次都看见他拿着考研的资料书。”

    这个消息毫无疑问是让不少关注林书的网友十分惊讶，因为他们没有想到林书现在居然是在医院照顾父亲，这让他们十分心疼林书。

    “希望叔叔一切平安，不过他这样根本就没有办法好好复习吧，这过不了多久就是考研的日子了啊。”

    “有些心疼林神，这前脚刚退学，现在又要在医院照顾父亲，希望林书不要放弃读研啊，你值得更好的学校，祝福。”

    “在医院很难复习吧，这也没多久就要考试了，不知道他打算考哪所大学，希望他能像上次的考研分数一样厉害。“

    “只怕很难，他这复习时间也比较短，现在又在医院照顾父亲，不过我还是希望林神能够和上次一样，林神yyds！

    “林神加油啊！”

    ……

    网友们对于林书现在在医院照顾父亲这件事感到十分同情和遗憾，当然也送上了祝福，只是他们不知道林书在这样的情况下考研是否还会像上次一样顺利。

    因为林书上次的考研成绩真的太超神了，他们不知道现在林书在时间这么紧，而且父亲住院，还要在医院照顾父亲的情况下是否有好好地复习，仔细想想应该也觉得很难好好复习，毕竟那是在医院，要操心的事可不是一点。

    网友们心里也不大看好林书这一次的考研，不过他们还是送出祝福，希望林书的父亲能够早日康复出院，希望林书这一次考研能够成功。

    林书并不知道网友们对他的同情和担心，也并没有听见背后有些人的议论声和风凉话。

    他现在完全就没有别的想法，就只是两门心思地陪护照顾父亲，再就是复习考研。

    虽然说医院陪护是一件很麻烦累人的事，但是林书并没有受到任何影响，他只是非常简单地将一些事做好，然后再努力地看书复习。

    包围着他的【压力怪兽】在他沉默不语往前走的时候，被他一刀一刀凌迟割下了血肉，提供新鲜的金币动力能源。

    【叮！恭喜玩家你意志坚韧，扛着Lv1压力怪兽来了一个过肩摔，再脚踩折磨，Lv1压力怪兽浑身肢解惨叫，痛哭流涕，发出哀鸣，获得1.经验+1520；2金币+152。】

    林书心里真的就是在努力掐死那些压力，抓紧一切时间去看书复习，因为他非常清楚地知道离考试的时间不多了。

    但是他也并没有特别担心，他现在能做的就是在最后这段时间好好复习。

    渐冷的深夜，外面下着大雨，轰隆隆的雷声间断冒出来，雨声噼里啪啦地砸下来。

    林书给父亲揉捏腿脚之后，就带着书和ipad坐在门口的椅子上，戴上耳机，听着里面的讲解。

    【叮！恭喜玩家你认真学习了1小时，获得1.经验+569；2.金币+56。】

    寒意渐起，时间悄然过去，对于时不时冒出来的经验值和外面的风雨声，林书充耳不闻，一心只读机械书。

    那个身影在黑夜中带着光，沉默前行。

    ……

    12月22日，星城，阴雨。

    林书再次回到湘南大学。

    之前报考的考试地点就在湘南大学，因此林书需要再回一趟星城参加考试，医院那边自然就是母亲杨秋云陪护。

    林书重新出现在校门口，自然第一时间就被学校学生看见了，很显然整个学校里面林书真的可以说是无人不知无人不晓。

    就这一瞬间惊雷炸响，风雨骤紧。

    “他怎么回来啦？”

    “应该是来参加研究生考试的吧？”

    沿路自然就有人认出来，一个个都投向诧异，惊讶的目光，议论，拍照，第一时间把消息瞬间传遍了校园。不知道的人还疑惑林书为什么会回来，心里好奇。但也有人知道今天是研究生考试的日子。

    一声雷响，一步踏水！

    通畅的校园大道上，年轻人手持雨伞，不染风雨，单肩背包，略显单薄的身影在风雨中却透着令人侧目的平静和从容。

    他携风而至，踏雨而来！

