    现在这个时候，林清尘和林清馨，可没有什么能力，再一次的出手了。

    能够在三十六品净世青莲所凝练的紫青双剑之下，保住自己的小命，已经是不错了。

    可是，长生一族的这名，执掌净世青莲的强者，却还有能力继续出手。

    三十六品净世青莲，给了他可以继续出手的力量。

    或者说是，让他的伤势，可以尽快的恢复。

    只要伤势恢复，那么就可以继续操纵净世青莲来攻击了。

    可以说，根本就用不着，他亲自去动手做什么。

    可能是真的不想继续拖延时间了，在这一刻，长生一族的这名强者，也不再选择，等待紫青双剑的凝实了。

    一瞬间，净世青莲之中，出现了十八道剑气，青色剑气九道，紫色剑气九道。

    就在紫青剑气出现的一瞬间，直接朝着林清尘和林清馨所在的位置袭杀而去。

    林清尘和林清馨现在，经过刚才的进攻和防守，哪里还有能力，对抗十八道紫青剑气。

    眼看着紫青剑气，朝着他们二人袭来。

    就在这一刻，十八名神圣境的强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着十八道紫青剑气而去。

    很显然，他们要代替林清尘和林清馨，来承受紫青剑气的攻击。

    十八柄本命神圣剑，宛若流光一般，朝着紫青剑气撞了过去。

    不过是一瞬间的事情，一经接触，十八柄本命神圣剑，就被弹飞了出去。

    而后，只是速度略减的，继续朝着林清尘他们而去。

    也就是在此时，十八位神圣境的强者，以自己的神圣法则领域，来镇压十八道紫青剑气。

    不过，也仅仅是片刻，神圣法则领域被紫青剑气破开。

    十八位神圣境的强者，在这一刻，齐齐吐了一口鲜血。

    可纵然如此，依旧没有选择放弃，打算以自己的神圣衣，再一次的作为抵抗的筹码。

    这，就是在以各自的性命，来挡住和消减紫青剑气的威力。

    他们心中自然是清楚的，神圣衣若是防御不住的话，就只有以他们的肉身来防御了。

    就在此时，这十八人都已经做好了陨落的准备之时。

    “不，不要。”

    林清尘在这一刻，自然是看到了，这十八人，到底是什么人。

    还能是谁，是专属于他的秘卫。

    守护少族长的四大秘卫，青龙白虎，朱雀玄武。

    其中，朱雀和白虎两大秘卫的强者，是随着林清尘本尊一起，来到北境沉沦之地的。

    现在，林清尘重伤，已经没有了抵抗十八道紫青剑气的能力，就是他们这些守护少族长的秘卫，体现价值的时候了。

    随着林清尘的嘶吼，在这一刻，再一次出现十八道流光。

    十八柄本命神圣剑，瞬间而至，跟十八道紫青剑气相撞。

    在最紧要的时候，将其撞的偏离了位置。

    这一次，是另外的一批秘出手。

    与此同时，之前出手的十八人，他们的本命神圣剑，也出现在了他们各自的手中。

    没有丝毫的犹豫，虽然神圣法则领域被破开，可是，依然加入到了其中。

    三十六位顶尖的神圣境强者，联手出击，再一次的朝着十八道紫青剑气镇压而去。

    看到这一幕之后，林清尘心中才算是有些安心。

    因为，林清尘已经感应到了，十八道紫青剑气，已经有所减弱了。

    第一批次出手阻拦之人，他们以重伤为代价，还有还有效果的。

    也就是在这个时候，林清尘不顾自己重伤，也参与到了其中。

    林清馨，在林清尘的保护之下，伤势自然是更轻一些。

    现在这个时候，自然也是没有丝毫的犹豫。

    他们两人，是有上古神器在手的，虽然重伤，可是在某种意义上来说，他们才是最合适对抗紫青剑气之人。

    看到这一幕之后，重伤也是必须的出手。

    因为，不管是什么原因，都不能让其他人，代替他们去死。

    哪怕，这圣族之中，少族长秘卫，本就是因此而建立的也不行。

    别人或许觉得，这是理所应当，守护少族长的存在，自然是要为了林清尘而死。

    可是，林清尘不会如此想，他们可以用命来守护自己，但是自己却不能，看着他们为了自己送死。

    只要是他林清尘，还有一口气在，还能出手，就不会坐以待毙。

    林清尘是如此，从小跟林清尘一起长大的林清馨，自然也是受其影响。

    她可以死，为了林清尘而死，但是却不能，看着别人这样，自己有能力之时，却不去阻止。

    只要是自己阵营的强者，还是圣族的强者，能救下的，就不会让其陨落。

    有了一开始之时，十八位顶尖的神圣境强者，不计代价的阻拦。

    再有之后，另外一组强者，参与到其中，以及林清尘和林清馨的加入。

    虽然过程极其的艰险，所有参与之人，都受到一定程度的伤害。

    可是，好在并没有谁，因此陨落。

    “伤到他了，既然你能够伤到他一次，那么就可以伤到他第二次。”

    此刻林清尘，自然也是看到了，长生一族的强者，被林清馨的一箭，透过三十六品净世青莲所击伤。

    如此，也就说明，纵然有三十六品净世青莲护身，也并非是不可能，将其击杀的。

    只是，需要付出的代价，可能有些沉重。

    纵然如此，那也必须要出手，没办法，没有退路，也退不得。

    除非是对方离开，否则的话，这一战，天玄大陆这边，是可能止战的。

    “我们现在，要做的就是拖延时间，最好能够让其，暂时的熄灭继续开战的想法。”

    “然后，让玉儿和倾世圣长老前来这边，这样我们或许还有胜算。”

    在这个时候，嘴角溢血，身上伤势颇重的朱雀开口了。

    很显然，朱雀觉得，想要跟长生一族交战，必须要有足够的守护力量。

    以及，可以影响对方，使其不能对沉沦之地这边的，天玄大陆阵营强者，造成不良影响的强者参与。

    有太虚神甲的姜漱玉，以及现在执掌伏羲琴的姬倾世，她们二人来此，在能够出现胜算。

