    ……

    不过片刻，一株不带根系，高达百丈的巨桑，呈现在眼前。

    浓郁的纯阳精气，散发开来，让周围百丈之内如坠火炉一般。

    看着面前的巨桑，徐君明满意的点了点头。

    果然跟他预料的一样，这‘赤玉神桑’极品灵根的品阶保住了。

    “若是纯阳派的人知道你有这一手，肯定不会拿它跟你交换。”龙帝道。

    “他们不知道，不是吗？！”

    打了个响指，很快，一道紫色遁光从地下冲出，落地化作一个通体紫色的紫薯少年。

    “紫芝，把这株赤玉神桑栽到甲字十三号。”

    对于草药灵根，徐君明这里有截然不同的两套体系，四个不同的品级。

    天地玄黄和甲乙丙丁。

    前者对应先天，后者对应后天。

    像他先前得到的下品先天灵根就是‘黄级’，刚刚恢复本来的‘先天朱果’便是‘玄级’。

    后天灵根就不一样了。

    下品仙根对应‘丁’级，中品仙根对应‘丙’级，而极品仙根对应的自然就是‘甲级’。

    甲字十三，代表着赤玉神桑是他得到的第十三株极品仙根。

    仙根以下的灵草灵药，都已经从他的药园中淘汰了。

    恭敬的应了一声后，紫芝一拍腰间的药篓。

    强横的吸力笼罩赤玉神桑，后者越来越小，消失在药篓中。

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    “对了，日后我不在的时候，你亲自照料这株先天朱果。”

    “多谢老师！”

    激动的看了一眼旁边的中品先天灵根，紫芝能够清晰的感应到其中汹涌如潮的强悍先天青木灵气，以及几乎无边无际的青木道韵。

    若是能在这里修炼，他的修为必然能一日千里。

    挥了挥手。

    “去吧。”

    深深一躬后，紫芝身形逐渐消失。

    “我去稳定修为。”

    留下这句话后，龙帝也消失了。

    微微摇了摇头，最后看了眼瑞气条条，灵光湛湛的先天朱果后，徐君明出了造化灵岛。

    东升西落，日月长消，三个月的时间很快过去。

    此时此刻黄龙山内外，千万修士云集，无数气息冲天。

    浩瀚的法力，强盛的灵光弥天极地。

    在整个黄龙山上，凌空悬浮四座巨大的灵舟，每座法舟中都坐着数千四大道门弟子。

    在这法舟旁边，又聚集着大大小小七十八件大小不等，明显小了一号的灵舟。

    它们的气息，虽然比不上四大灵舟，却也称得上强横。

    这是除了四大道门之外，中原道家七十八上门。

    每一座上门至少都有两到三位玄仙坐镇。

    这些法舟再向外，是一些悬浮的宝塔、金剑之类，五花八门，加起来足有一千多件。

    盘坐在这些法器上的弟子，是中原道家拥有真仙坐镇的一千零八十家中门。

    至于只是天仙坐镇的下门就更多了。

    凛凛总总加在一起怕是不下万家。

    除了这些宗门弟子，多数散修都不敢这么高调。当然那些修为高明的散修例外。

    眼看讲道之期临近，众人翘首期盼的时候。

    “吼…！”

    强悍的龙吟，瞬间让所有人下意识的抬头朝空中看去。

    原本虚无的半空中，忽然泛起阵阵涟漪，渐渐的一座约有百丈之巨，华丽无比的水晶宫殿，出现在半空。

    还未等众人缓过神来。

    相同的方式，半空中出现了三座悬浮的百丈高峰。

    “是四海龙族的水晶宫和蓬莱山、玄都山、空明山的三山飞岛？！”

    众人瞬间认出了这四座仙器的来历。

    四海龙族向来都是同气连枝，虽然四大海都只有一头金仙龙族坐镇，但也少有其它势力敢冒犯。

    相比之下，蓬莱山、玄都山和空明山，虽然遇到外来威胁的时候，会携手对敌。但论及团结，却远不如龙族。

    不过能从一穷二白的散修，一路修成金仙，本身就不是易于之辈。尤其玄都山之主‘玄都道人’，修成金仙数万年，论及辈分，比天师道老天师张重阳还要高。

    一身实力更是深不可测。

    而空明山金光、金云二圣母，也是赤县神州少有的女性金仙，二人联手执掌先天灵宝‘碧水神罗’，无人敢惹。

    三山中原本最强的‘蓬莱山’，自从三千年前老山主渡劫失败后，虽然仍有金仙坐镇，但实力却滑落成了三山垫底。

    看着水晶宫和三座小山，虽然跟四大道门的灵舟平行而立，却自动来到了两边。

    李无极淡淡一笑。

    “三山四海的几个弟子到非庸才。”

    “蓬莱四圣、空明三仙、玄都二奇，名声之响亮，可不比我们门下的弟子弱。”张少阳笑道。

    自从离开徐君明的崇山居后，除了林灵素要炼化天雷凿，回了神霄道的法舟外。

    剩下三人都集中到了天师道法舟上。

    “你们说，金、辽、西夏和南诏的人会不会来？”朱浩之突然问道。

    “金、辽和西夏不知道，但南诏国的人肯定会来。”

    张少阳语气肯定。

    “因为巫神战斧？”朱浩之道。

    “姒斬想收回巫神战斧都想疯了，以前他动摇不了少昊封印，也就罢了。如今这战斧既然到了徐君明手中，他无论如何也不会放弃。”

    朱浩之认同的点了点头。

    “其实我倒是好奇，徐君明到底提了什么样的条件？居然让姒斬想都不想就拒绝了。”李无极道。

    “我也想知道，能够比三件极品灵物，以及极品仙根‘凤枣’更珍贵的东西到底是什么。”

    张少阳附和道。

    朱浩之沉吟片刻，忽然道：“不会是先天灵宝吧？”

    张少阳和李无极对视一眼，同时点了点头。

    能够比三件极品灵物和一株极品仙根更珍贵的，不是先天灵宝就是先天灵根。

    先天灵根太过稀少，基本不可能。

    反倒是先天灵宝，虽然也少。

    但以巫族久远的传承，未必没有。

    而且巫族不修法力，除非是契合他们本身道则的先天灵宝，其余他们也用不上。

    “徐君明还真是好运气，刚出手一件先天灵宝，马上就有人送上一件。”朱浩之羡慕道。

    需知他们崆峒派也没有先天灵宝传承。

    李无极的纯阳派一样也没有，心中微微叹了口气后，目光一转。

    “你们天师道以后只怕要多两个竞争对手了。”

    张少阳嘴角一扯。

    自然知道他说的是得到天雷凿的神霄道和即将开宗立派的崇山书院。

    “一切都是我们的猜测，姒斬拿来交换的未必是先天灵宝。”

    李无极和朱浩之淡淡一笑，并未多言。

    除了先天灵宝，他们实在想不出还有什么东西，比四件极品仙宝更珍贵。

    “吼…！”

    强横的龙吟，再次响起。

    同时也打断了准备说话的张少阳。

    众人转头看去。

    一道弥天极地的金光，把整个西方天空染成了金色。

    沐浴着浩瀚的金光，一艘足有长有千丈，巨大无朋的龙舟，从东京汴梁上方飞出。

    “黄帝仙庭的‘金龙舟’！”

    “仙帝赵匡胤来了吗？”……

    龙舟的到来，在众多修士中引起了巨大的轰动。

    伴随着浩瀚皇道龙气的龙舟，在所有人目光关注下，越过道门四大灵舟，来到了最前面。

    金龙舟代表着黄帝仙庭和大宋皇室。

    两者一主天，一主中原，无论实力，还是势力，都是天下最强。

    自然有资格，占据最前面的位置。

    “咦，杨业不在？”

    李无极没从金龙舟上感应到杨业的气息。

    “也没有赵普的气息。”朱浩之道。

    整艘金龙舟上没有金仙坐镇，反倒是有范质、魏仁浦、欧阳修、王安石、吕蒙正、韩琦、寇准等，借助大宋气运，成就玄仙的宰相们，带着各自的学生，出现在上面。

    虽然没有金仙坐镇，但李无极等人，倒也没反对金龙舟占据最显赫位置。

    毕竟那上面还坐着当今人皇徽宗赵佶。

    众人议论着，时间一点点过去，早上温热的光芒，变得耀眼起来。

    浩瀚的阳光，铺洒下来。

    映衬着黄龙山中黛黛山色，一片生机。

    刹那间，一股无边无涯的强悍气息，从黄龙山中心散发开来。

    “好强！！”

    李无极、朱浩之三人对视一眼，彼此看到了眼底的震惊。

    虽然早就知道能打败巫族上三洞洞主的徐君明，实力必然强横。但此时此刻对方展现出来的气息，让他们都升起一股难以匹敌的压迫感。

    可见其强横！

    神霄道灵舟之中，林灵素不由叹道：“幸好我们没有贸然出手，否则就算你我师兄弟二人联手，只怕也非其对手。”

    旁边，一身紫色长袍，头戴羽冠的王文卿点了点头。

    “难怪能压服南疆，实力果然强横。”

    如果金仙们只是觉得徐君明的气势，让他们身上一沉，有些难受的话。

    修为低了一个大层次的玄仙们，只觉得一座大岳压在头顶，沉重之极。

    其他修为更低的人，只觉得自己仿佛一只蝼蚁，此时此刻正有一尊巨神注视着自己，好似只要自己稍有异动，就会被对方毫不留情的斩杀。

    这种颈悬利刃的感觉，让绝大多数人都不敢有丝毫异动。

    方圆万里之内，那怕是有皇道龙气的汴梁，也臣服于这强悍的气势之下。

