    叶如歌脸上挂满泪水，手中是那一份签了他们名字的离婚协议。

    她看着男人的签名，眼泪便无法控制的如雨般落下。

    结束了，他们这一段荒唐的婚姻终于结束了。

    她自由了，他也不用再面对她。

    她跌坐在那儿，不知是心痛还是身体痛，泪水一次次模糊了双眼。

    不知过了多久，她浑浑噩噩的起来，去浴室清洗自己，换上干净的衣服，最后累得倒在床上，模糊的睡去。

    等她醒来，房间已经被黑暗笼罩，她猛地坐起来，呼吸有些急。

    幽暗中看清楚四周的环境，想起自己在沈寒家，她才慢慢缓下情绪。

    听到外面有说话声，她下床出去。

    客厅窗口边，沈寒在和人通话：“……我知道怎么做，你放心，就这样。”

    她挂了电话后回身看到叶如歌，怔了下，随即对她露出笑容：“你醒了？我还打算一会进去叫醒你吃饭呢。”

    她走到叶如歌面前，见她神情恍惚，精神状态很糟糕，不由得皱眉：“怎么？在霍彦西那被欺负了？他不同意离婚？”

    听到霍彦西的名字，叶如歌的心微微一抽，垂下眼眸摇摇头：“没，他同意了……”

    沈寒倒是意外了：“他那么爽快？不过也不奇怪，她净身出户，一分钱都不要他的，那么好的事，他怎么会不同意？”

    她还准备着为叶如歌打个离婚官司呢，现在看来是不用了。

    “既然他同意离婚，你应该高兴才对，怎么把自己搞得那么糟糕？还是你舍不得他？”

    “我只是有些累……你不是说可以吃饭了吗？”她不想再讨论她离婚的事，睡了差不多一天，她现在倒是感觉饿了。

    沈寒看出她的心思，她识趣没有继续追问。

    “我点了两份外卖，你知道我一个人不会做饭，也没有保姆给我做饭，你将就一下咯。”

    叶如歌走到现在这种境地，哪里还有什么可挑的？

    “我也很久没吃过外卖了，还得感谢你赐我这个机会。”她故作轻松。

    叶如歌和沈寒坐到餐桌边，两人一起吃外卖，这些食物看起来还是不错的。

    只是她像是失去味觉，吃什么都没有味道了。

    ……

    叶如歌约了霍彦西去办理离婚手续，她在民政局门口等他。

    深秋的风有点刺骨了，她拉拢衣服，双手已经有了凉意。

    想起那天他对自己的野蛮行径，她心有余悸，但她明白，如果他不出了这口气，他不会签字离婚。

    叶如歌在等了半个小时后，等来的是他的特助顾斯年。

    “霍总说不过是一张离婚证，不需要他亲自来了。”顾斯年只是按照霍彦西说的转告她。

    叶如歌神情微僵，随即点点头：“那我们进去吧。”

    因为霍彦西的身份，他确实不需要亲自过来，很快就有人帮他们办好离婚证。

    叶如歌手中那本红色的结婚证被收回去，如今她手里的是一本绿色离婚证。

    捏着这一本绿色本本，她有一瞬的恍惚。

    “那我先回去向霍总汇报了。”顾斯年客气的与她告别。

    叶如歌独自走出民政局，一阵秋风吹过，枯黄的树叶落下，她感觉更加凉了。

    顾斯年回到集团总裁办公室，把办好的离婚证交到霍彦西面前。

    “霍总，按照您的吩咐，离婚证已经办好。”

    霍彦西寒眸冷睨那一本东西，心情躁郁：“丢掉。”

    “啊？”顾斯年一时没反应过来。

    “我说丢掉！不要再让它出现在我视线中，听不懂吗？”他脾气一下就上来。

    “是，我马上处理。”顾斯年知道他现在的脾气很差，谁都惹不得，连忙收起那本与他无关的离婚证，转身出去处理。

    顾斯年刚走，秘书就硬着头皮进来了，送来一份快递。

    “霍总，这是刚从国外寄来的快递。”秘书把快递盒子放到他桌上，不等他出声就连忙道：“您没有吩咐，那我出去忙了。”说完脚底抹油那样立即退出去。

    整个集团的人都知道他和叶如歌吵架了，虽然不知道他们吵什么，但他们知道，这个时候最好不要惹他。

    霍彦西冷睨着那一份快递盒子，他知道那是什么。

    他抓起那盒子举高了手就要砸了，最后那一瞬不知他想起什么，动作倏然一顿。

    他举高的手慢慢放下，他盯着那盒子，眼中情绪几度变化。

    过了一会，他打开那盒子，里面装着一个红色的丝绒礼盒。

    他拿出礼盒，拇指一按前扣，礼盒打开，里面装着一对钻戒。

    上次他带叶如歌去意大利，没想那个摩西对她一见钟情，还向她表白。

    他那时候才发现，她手上没戴婚戒，如果不说，别人根本不知道她已经结婚，她是霍太太。

    回国后他就定做了这一对钻戒，没想到钻戒送到，他们已经离婚。

    如今看到这对钻戒，他只觉得可笑，他肯定是脑抽了才会去定什么钻戒！

    说不定再过不久，她手上就戴着纪远送的戒指了！

    一想到这些，他的心就狠狠一拧。

    叶如歌离开民政局不久，手机铃声响了，是父亲的来电。

    她看着手机微微发怔，她知道迟早要面对父亲，而她也必须问清楚叶家公司到底怎么回事？

    “爸？”她接起电话。

    父亲焦急的声音传来：“如歌？你和彦西怎么了？他怎么说你们离婚了？你们又闹什么矛盾？”

    叶如歌深吸一口气：“爸，我们没有闹矛盾。”

    “那他怎么说你们离婚？”

    “我和他……确实离婚了。”

    “什么？你……你再说一遍！”叶逸海几乎不敢相信自己听到的。

    他更是着急了：“如歌，你不要跟爸爸开玩笑了，爸爸经不起你这种玩笑！”

    叶如歌听到他话语中的紧张，她无声的淡淡讽笑，心在微微的疼，很憋闷。

    “爸，我回去再跟你说。”她说完直接挂了电话。

    她呼一口气，压下心头的难过，招手叫停一辆计程车。

    叶如歌回到叶家，父亲已经在客厅等着她，继母万春芳也在。

    她一进来就感觉到气氛不对。

