    “你...”夏智惊愕，没成想，刚到这里就听见这么劲爆的消息。

    “你们的巫女大人，在失踪前就预言到我了？”夏智追问。

    “没有哦，我们巫女大人一直没有失踪哦。”

    上杉木勾勒起一抹神秘的微笑：“她一直都在...从未离开...那么夏大人，【初见】之遇已结，咱们择日再会！”

    上杉木说完，转身作势要走。

    “喂！”

    夏智自然不肯，关系任务，当然要聊个明白，便伸手想要抓他，却扑了个空。

    再度环顾，这儿哪还有上杉木的身影，仅剩下袅袅一缕青烟，盘桓升空。

    “卧槽，分身？”

    无奈，夏智只得先找个地方安顿好，另做打算。

    樱落村，虽外表看上去繁华，却没有五袋商会的影子。

    倒是【蛇兰风侍】、【押擒总番】、【安攘天曹】于此，都拥有驻地。

    这也导致了【落樱村】更像一个小城市。

    “这儿的背景类似倭寇的封建时期，可也不全是，表面上比历史那段黑暗好多了。”夏智找了个酒店住了下来。

    他是没有这边的货币的，奈何银子是硬通货，一枚银币，足够住上好多天了。

    “我不能这么堂而皇之的，去天曹那边找他。至少现在不能，三方敌视，本就矢在弦上，我若是这个时候被人发现亲近天曹，势必会被针对。”

    “果然，这个叫上杉木的从面相就是工于心计的玩意。差点着了他的道。”

    夏智冷笑：“哼，不管他！今天晚上先去废弃的栖樱神社看看，说不定能找到【巫女】。”

    夏智复伫立在窗边观观摩许久，并未见到玩家的身影。

    “我这条路应该是对的，必须尽快，旋涡说的没错，这个维度罅的连环任务对我而言也是一种枷锁，不过有舍有得，我有种预感，最后的奖励会非常丰厚！”

    自从这第一个【维度罅】开放后，在世界各地，越来越多的维度罅纷纷降临。

    甚至在【白头鹰区】出现了【战争类】维度罅，从中钻出了数以万计的恶魔先锋军，侵占土地，将人类当做两脚羊烹杀屠宰。

    机缘与灾厄骈肩，兴奋与哭嚎亦是并踵而至。

    夏智不知该喜该忡，最后化作庆幸——龙区这边的【维度罅】都偏温和。

    可生于忧患死于安乐。

    官方亦是通晓此等真理，没日没夜的动员宣传。

    现在说是全民皆兵也绝不为过。

    【水蓝星】尽管娱乐匮乏，然而风气尚武，人们的身体素质和国术储备都很不错。

    各大地区皆有强势的【游戏小队】或【独行侠】崭露头角。

    他们不敢吹嘘什么【津门第一】，但有的也开起了直播，整了个噱头，好比：【xxx城第一剑仙儿】，倒能教给大众一些游戏技巧。

    就算是像冬星璃那样整日坐办公室的联络员。

    也会有【势力】提供的特殊任务经验补贴，不至于让等级落下太多。

    更有意思的是。

    夏智从冬星璃这里，又得到了【东来虎】的消息。

    自打这小脑斧被袭击之后。

    一天比一天怂，不仅给夏智亲笔手写了一封道歉信，还在官方办起了培训班。

    培训的主体，是冬星璃跟他提过一嘴的【老骗子们】以及一些古武传人，与官方招募的人才。

    结果斐然。

    这老虎教书育人的资质属性MAX。

    一天，就让流派榜百花齐放，现在夏智都被挤的没影儿了。

    除了这些，还有一个相对重要的事情。

    依旧是冬星璃。

    【冬星璃】：夏智大佬，夏智大佬，您有时间么？

    【青青草原我最狂】：啥事儿？

    【冬星璃】：唔...有个会议，想请您出席...嘿嘿。

    【青青草原我最狂】：会议？！

    夏智一脸懵逼。

    【青青草原我最狂】：我在维度罅，现在没法出来。

    【冬星璃】：啊，不好意思，我没表达清楚，是【势力】的投影会议啦，您不需要亲自过来哦，只是一道意识分身，我给您发送邀请，您同意一下就行了。

    【冬星璃】：大佬您不用担心真实相貌曝光之类的，投影会议在创建之前，您可以选择各种各样的服饰，以便遮挡。

    【青青草原我最狂】：会议...是什么内容的？

    【冬星璃】：关于...东来虎遇袭以及【外来势力】。大佬您可能不知道，您参加维度罅这几天，又有好几个天才遇害，官方正在彻查，并启用了相应措施，这才减少了伤亡。

    【冬星璃】：所以，官方想邀请一些...强者，来探讨一下这类问题，身为游戏一开始便风靡世界的人物，夏智大佬您肯定是邀请的首选啦。

    【青青草原我最狂】：好吧，官方已经知道我的身份了？

    【冬星璃】：额...啊哈哈...毕竟全国只有169个同名同姓的...所以...

    看的出来，冬星璃的语气逐渐变弱。

    【青青草原我最狂】：没事，我早就知道这一天会来了，我就一个要求，保密，可以么？

    【冬星璃】：嗯嗯，这个您放心，您是SSS级别的档案，这种级别只有文字记录，并且封存在一个不为人知的地方。

    【青青草原我最狂】：我参加，会议什么时候。

    【冬星璃】：就现在！

    【游戏提示】

    【龙区势力联络员】冬星璃，邀请你参加一场【虚拟会议】，接受/拒绝。

    好家伙，说是首选，结果会议开始了才找我？

    夏智随手找块布蒙在了脸上，虽然身份还是暴露了，不过知情人寥寥可数，依旧谨慎为妙。

    万一系统出错，不提供服饰呢？

    【游戏提示】

    你已接受【虚拟会议】邀请，请选择参加会议的服饰。

    夏智：......

    一个半透明的蓝色弹窗跳了出来，里面的衣服可谓是琳琅满目。

    “卧槽，居然还有粉毛兔子服！谁会拒绝cos一只粉毛兔子呢？”

    夏智的手蠢蠢欲动，但还是输给了羞耻心。

    “还是选个黑袍吧，唉......”

    ......

