    “说完凌退思的阻碍，还有江湖对你的阻碍。

    只要有人的地方，就有江湖，你想要带凌小姐远走高飞，江湖中人不会放过你的。

    就算你说宝藏被人拿了，也没用，没人会相信你。

    就算你们躲过了凌退思，你们也是躲避不了江湖的，你到时还好说。

    可凌小姐一个弱不禁风的千金小姐，她能吃得了到处被人追杀、四处奔波的苦？

    浪迹天涯说的好听，其中的艰苦，你不会不知道吧？

    稍有不慎，就是死亡。

    就算最后凌小姐侥幸不死活了下来，你真的能让凌小姐这般辛苦吗？

    如果你们到时有了孩子又怎么办？“

    李道强徐徐的声音在黑夜中回荡。

    丁典的神色则是越发难看，那些话就像是一把巨锤，将他心中的渴望、希望，一点点敲碎。

    虽然很不想承认，但是这么多年下来的经历告诉他。

    那些话都是对的。

    先不说凌退思，就是神照功和连城诀宝藏这两样。

    他就逃不掉。

    他也没法说宝藏已经被李道强拿走，那样的话，不仅得罪死了李道强。

    那些江湖中人也绝对不会全信，会先把他抓起来再说。

    这就是人心。

    还有霜华，她的身体那么柔弱，真的能经受江湖奔波？

    因为身在其中，以往种种下意识忽略的角落，这一刻、全部思索了起来。

    无声无息中，呼吸都粗重了不少。

    双拳握的发出声响。

    那是一种将要绝望的疯狂、歇斯底里。

    李道强静静看着，没有打扰。

    让他想的越清楚越好。

    这个世界本就是这么残酷。

    先不说人心，就是江湖奔波，也是充满残酷的。

    为什么他不舍弃黑龙寨、独自打劫？

    除了发展势力这一重要原因，避免江湖奔波也是一大原因。

    风餐露宿跋山涉水，上了上顿没下顿，喝不上一口热水，睡不上一个好觉。

    浑身脏兮兮的，孤孤单单。

    这就是什么浪迹江湖的最真实情况。

    没有根的江湖散人，是非常可悲的。

    不管是从心理精神上，还是从物质生活上都是如此。

    他是个俗人，当然不会去受那个苦。

    丁典也许可以去受，凌霜华却肯定受不了。

    自古以来私奔的，又有几个好下场的？

    半晌，丁典缓缓平息了粗重的呼吸，抬头看向李道强，声音有些沙哑道：“李寨主说的不错，不管如何、丁某在此多谢了。”

    “不用谢，我是有所图，才会说那些，所以你不用谢。”李道强直截了当道。

    丁典心里此时也不禁有些古怪，此人还真是分的清清楚楚、明明白白。

    不过，他不讨厌，反而还感觉有些轻松。

    咬了咬牙，神色一正，看着李道强沉声道：“李寨主既然如此，可有办法解决？”

    他已经没有办法了，聪明人也有缺点。

    那就是想的太明白后，就失去了不计后果的冲动、行为。

    他从没想过去加入一个强盗的山寨，但是为了凌霜华，他愿意低头，去看一看有没有办法。

    李道强嘴角一勾，毫不掩饰，轻笑道：“丁兄弟不愧为聪明人，不枉我说这么多。”

    说着，脸色也是一正，肃然道：“其实丁兄弟的问题，很好解决。

    最根本的原因，只有一个。

    那就是你不够强，势力也不够大。”

    带着些许霸道的声音，让丁典一怔，随即就是紧紧皱眉。

    李道强没有停顿，语气更加的霸道和冷意：“若你丁兄弟实力在宗师境中很强，背后有一方不弱的势力相撑。

    你信不信，凌退思会主动乖乖的把女儿送上门。

    所谓的连城诀宝藏，就算贪心者众多，谁又敢找上门逼问你？”

    丁典浑身一震，陡然间，有一种豁然开朗的感觉。

    李道强没管丁典如何想，透着毫不掩饰野心的声音，继续在黑夜中响起。

    “且不说张三丰、王重阳等人，若你是火云邪神、是石之轩、是官御天，你有连城诀宝藏，又如何？

    终归究底，这个世界是实力为尊的世界。

    你弱、就是你的错。

    而丁兄弟你不仅本身不够强，还独身一人。

    这样身怀宝藏和神功的人，江湖人不来打你主意、还来打谁注意？”

    丁典低下了头，呼吸又粗重了起来。

    这些道理，他清楚。

    只是从没有人跟他这么细致的讲过，他也从没有想的那么细致。

    此时一刨开，正是如此。

    神照经是天下神功。

    连城诀宝藏财富众多。

    但是那些名门正派，那些强横帮派。

    他们的武功和财富，就真的比神照经、连城诀宝藏差多少么？

    为什么那些江湖中人不去抢劫他们？

    偏偏来寻他。

    就只是一个原因，他弱。

    他弱的守不住神照经和连城诀宝藏。

    以前这些他没仔细想，没有在意。

    此时、他不得不想，不得不在意。

    他已经不是当年那个丁典了，他需要为他和凌霜华的后半辈子考虑。

    诸多思绪闪过，一抬头，看着李道强严肃道：“李寨主的意思，是我加入黑龙寨、就可以解决这些问题？”

    声音中，质疑的意思非常明显。

    无它，一个黑龙寨的实力，显然不够。

    不足以让江湖人放下对神照经和连城诀宝藏的贪念。

    李道强不慌不急，笑了笑。

    “丁兄弟，首先、我要告诉你，我跟凌退思有交易的关系。

    在荆州这片地界，我黑龙寨跟各大势力都有交易的关系。

    我有把握，说服凌退思、让他对你和凌小姐的事睁一只眼闭一只眼。”

    丁典一惊，跟荆州各大势力都有交易的关系！

    这可不是一句简单的话。

    黑龙寨可是强盗。

    不过想想那些江湖中人的德行，心中冷笑一声，也就不足为奇了。

    先不想这些，说服凌退思睁只眼闭只眼，倒是有用。

    神色不变的看着李道强，意思明显。

    这不是最重要的，实力才是最重要的。

    “不要着急，我跟你说黑龙寨与荆州各大势力都有交易的关系，就是表明我黑龙寨如今已算是荆州城的地头蛇。

    跟那些强大势力真正差的，是强者。

    宗师境界的强者。

    而我李道强，两月之内，有百分百的把握达到宗师之境。

    丁兄弟你，也差不多少了吧。”李道强满是肯定地说道。

    不管是说自己，还是丁典，彷佛突破到宗师之境，并不是多难。

    丁典眉头一挑，两月之内必到宗师之境！

    “到时你我两位宗师，哪怕只是初到宗师境界，能让我们忌惮的、也没有多少了。

    更何况你我的年龄都很年轻，年轻就是本钱。

    你我注定会越来越强，从而更会让人忌惮、不敢来招惹我们。”李道强笃定道。

    丁典双眼微眯了起来，他心动了。

    他不得不承认，李道强说的有道理。

    他距离宗师之境，也已经很近，他有足够的把握突破。

    到时再加上一位宗师强者，和在荆州地界地头蛇的黑龙寨。

    又有谁敢、谁会前来？

    李道强看丁典思索，心里把握更添几分。

    没有沉默，直接将所有的话都说了出来。

    “丁兄弟，如果你想跟凌小姐双宿双飞，和和美美的过一辈子。

    那么我黑龙寨就是你最好的选择。

    毕竟我有神功，也找到了宝藏，你我之间、有着和其他人或者势力都不可能有的信任。

    我也有办法说服凌退思，让他闭嘴。

    至于强盗的身份，我相信你也看透了这个世界。

    名门正派、世家大族，未必就比强盗干净。

    我还能够保证，我黑龙寨永远不针对普通人，永远不淫掠女人。

    我李道强一向都讲究公平交易。

    好了，该说的我都说了，事到如今，丁兄弟你也看出了我的诚意。

    可以选择了，交易还是不交易？”

    李道强神色平静说道。

    丁典也看着李道强，依旧紧握的双手，显示着他的平静。

    （谢谢支持。）

    ······

