    秦王假装镇定地看向青灵问道：“灵儿何故这般说？”

    　“因为叶姑姑有姑父了呀，所以秦哥哥不可能欢她，难道不是这样吗？”青灵眨着大眼睛说道。

    　“是没错。”秦王将这个话题就此打住。

    　秦王目光温和的看着灵儿说道：“灵儿若是真的喜欢秦哥哥，那就把秦哥哥当做自己的亲哥哥看待，这样便可以。”

    　“灵儿明白了。”

    　青灵呆呆地想了好一阵子，“秦哥哥的意思是可以做灵儿的哥哥，但是不能做灵儿的夫君，是这样吗？”

    　“对。”

    　秦王的声音温润如玉，“灵儿的欢喜要留给真正可以对你付出同样欢喜的男子，那样才能幸福。”

    　青灵似懂非懂地点点头，她渐渐扬起笑脸：“那灵儿以后就把秦哥哥当亲哥哥来喜欢。”

    　“原来秦哥哥是把叶姑姑当亲妹妹来喜欢的，对吗？”

    　秦王张了张嘴，终于蹦出了几个字：“灵儿想多了，本王并没有喜欢叶侧妃。”

    　他轻咳一声，“时候不早，本王先回去了。”

    　言罢，他抬步转身离去。

    　留下青灵不解地歪着头嘟囔：“外曾祖母常说人的眼睛最是真实为什么秦哥哥的眼睛和所说的话不一样？”

    　那厢纪衍诺和叶浮珣刚梳洗完，因为一个下午都没见着媳妇，纪衍诺拿着公文躺在叶浮珣身边，一边抚着她柔滑的长发，一边看公文。

    　叶浮珣则在纪衍诺怀里寻了最舒服的姿势挨着，手捧毒册琢磨着蛊术。

    　“殿下，灵儿甚熟蛊毒，今天还教臣妾养了好几种蛊虫。”叶浮珣小声道，“臣妾以前总觉得蛊毒神秘，让人不自觉会恐惧。”

    　“今天听灵儿一番讲解下来，倒是品出了不少趣味。”

    　“蛊虫瞧着跟蚕宝宝差不多，还挺可爱。”

    　纪衍诺不自觉地弯了弯嘴角：“阿珣喜欢就成。”

    　只不过，他又问道，“为何青灵解毒后看着仍似十岁神智的模样？”

    　按年龄，青灵已经要二十岁了。

    　叶浮珣应他：“灵儿刚解毒，虽然神智不会再被毒素牵制，但亦需要时间教她为人处世的道理，她才会飞快地成长起来。”

    　这亦是青衣嬷嬷将青灵送出来见见世面的原因之一。

    　读万卷书不如行万里路，纪衍诺对青灵的成长需要多长时间并不关心。

    　他在意的是如何让青灵独立，不要时刻想着黏住阿珣。

    　两人各有所思，营帐内一片宁静适然。

    　过了约摸两刻钟。

    　叶浮珣悠悠地打了个呵欠，困了。

    　纪衍诺见状，利落地把公文往一旁的矮桌上一放，圈住叶浮珣道：“阿珣答应爷的事，是时候兑现了？”

    　叶浮珣在他怀里微睁了睁眼，略迷糊：“什么事？”

    　“替爷按摩的事。”纪衍诺理直气壮，“肩膀，后背，胳膊和腿，一处都不许遗漏。”

    　若不是为了夜晚的幸福，他下午才不会把媳妇让给青灵。

    　叶浮珣愣了愣，扬起一抹撒娇的笑：“殿下，臣妾倒腾蛊虫一个下午，现在好累了，要不下回？”

    　纪衍诺睇她：“真累了？”

    　叶浮珣用力点点头：“可累了，胳膊也酸没什么力气。”

    　“那爷替你按摩吧。”纪衍诺一副为难的模样，手下却瞬间就摸上了叶浮珣的腰，“阿珣不是夸爷按摩得好？”

    　叶浮珣笑嗔他一眼，索性趴在床上，侧脸看着他：“那爷可得轻点儿。”

    　霎间春光无限。

    　就在你侬我侬蜜意浓情之际，外头忽然传来了喧闹声。

    　不多时，徐公公的声音在帐外响起：“殿下，娘娘，秦王殿下和青灵姑娘求见。”

    　纪衍诺懊恼地顿住，烦躁地巴了巴头发。

    　叶浮珣忙推推他：“殿下，您快起来。”

    　两人狼狈地穿好了衣裳，纪衍诺本想独自出去看看怎生回事，叶浮珣却拉住他道：“既然灵儿也来了，臣妾和您一同出去罢。”

    　出了营帐外，就见青灵紧紧跟在秦王身边，眼巴巴地望着他们。

    　秦王神色略尴尬地看向两人：“打扰太子和叶侧妃了。”

    　“实因灵儿她说不想和顾神医同住一个营帐，又不敢一个人单独睡一个营帐，便找到了本王营帐处。”

    　青灵现在只认秦王和叶浮珣，不愿和顾夜阑同住。

    　她找去秦王那儿要和他同住，把秦王给吓了一跳。

    　了解情况后便安排人给青灵单独搭了个帐篷，哪知青灵说怕黑，不敢一个人住。

    　非要和秦王一同住，哪怕是睡在秦王营帐门口也成。

    　秦王实在没了法子，才带着青灵过来找他们。

    　纪衍诺听了这情况，心头登时冒起不祥的预感。

    　媳妇已经让给青灵一个下午了，这晚上还能让？

    　尤其是在他刚和媳妇准备开始享受夜晚的时候？

    　坚决不能同意。

    　就在他暗自琢磨的当下，青灵已经从秦王身边跑到了叶浮珣身边，抱着她的胳膊可怜巴巴道：“叶姑姑，灵儿不敢一个人睡。”

    　“能不能让灵儿睡在叶姑姑和姑父的营帐边上？”青灵知道叨扰姑姑和姑父是不好的，她其实只需要挨着营帐门，能够感知到叶姑姑在附近，就能安心睡着。

    　哪怕没有床铺，坐着睡也成的。

    　叶浮珣同情地抱了抱青灵，想起年幼时怕黑不敢独睡的自己。

    　那会儿父母为了训练她独睡一屋，替她把小房间布置得特别漂亮。

    　然而到了夜里，一关上灯她就还是不敢睡。

    　甚至抱着小棉被偷偷去了父母屋子门前，窝在门边上睡了一晚。

    　那时候的她，和此刻的青灵，真是相像。

    　叶浮珣想了想，走向纪衍诺道：“殿下，要不……”

    　纪衍诺伸手按住叶浮珣的双肩：“阿珣，你且等等。”

    　言罢，他走到青灵面前：“灵儿，你随本宫过来一下。”

    　青灵不解地跟着纪衍诺走到一旁：“姑父，灵儿就睡在你们营帐外头，不会打扰姑父和姑姑的。”

    　她再三保证，黑白分明的大眼睛里写满了渴求。

    　纪衍诺眉头拧成了结。

    　真要让青灵睡在营帐边上，他还怎么和媳妇好好睡觉？

