    第1448章 狠人   

    姜独都想不到，他竟然被带离了上苍盟。

    

    被六个人亲自压着，直接带走，刚刚离开上苍盟之后，法徒便对姜独出手。

    

    “以防万一，先打废他！”

    

    其他人没有什么意见，只不过眼睛却死死的盯着法徒，以防止他耍什么阴谋诡计。

    

    姜独的嘴角抽搐一下。

    

    玛德，这狗货是真的谨慎，自己都被网层层围死了，竟然还在预防着自己隐藏什么手段。

    

    可是任凭法徒如何想都想不到，现在的世界，不过是轮回塔塑造的一个轮回而已。

    

    “血肉剥离之术！”

    

    “骨骼沫屑之术！”

    

    “生机枯竭之术！”

    

    “力量退散之术！”

    

    连续四个术法，直接释放在姜独的身上，姜独没有反抗，直接任凭法徒为所欲为。

    

    他的血肉被剥离，力量消散，生机枯竭，骨骼化为了脆弱的苍白之色。

    

    只有灵魂尚且算是完好。

    

    所有人的眼睛都在发光，散发着各种各样的光芒，都想要找到姜独身上的系统。

    

    可是抱歉的是，姜独都不知道自己的系统在什么地方，哪怕他的心脏那时候化为了那种灰白色，可是似乎也只是系统的一种具现。

    

    系统若是不出现，他的心脏也会恢复正常。

    

    “东西在哪？”

    法徒脸色阴冷的盯着姜独。

    

    “什么东西？”

    姜独有些迷茫的问道。

    

    “少给我装傻充楞，给你一个机会，东西交出来，我们饶你一命，否则你会见识到这个世间最大的痛苦！”

    这句话仿佛就是从法徒的牙缝之中吐出来的一般。

    

    姜独……   

    行了行了，别吹了，老子又不是没有被你们抓住过，你们那些刑法，对我来说，不也就是那样？

    

    “我不过是天赋异禀而已，再加上有配套的功法，所以修炼速度才这么快的，真的没有什么东西。”

    姜独声音极其无辜的说道。

    

    众人皆是有些恼怒。

    

    一团苍白的火焰直接从法徒手中燃烧了起来，开始烧灼姜独的灵魂。

    

    姜独瞬间感觉灵魂出现了无与伦比的刺痛，直接惨叫了起来。

    

    “疼疼疼……”   

    “交不交？”

    

    “真没有啊啊啊……”   

    苍白的火焰瞬间变得汹涌，但是这时候，左使出手了。

    

    他的手掌，轻轻的压盖在苍白的火焰之上，那眼看着就要将姜独完全吞没的火焰顿时被直接抵挡住。

    

    “还是我来搜魂吧，你这样的折磨，万一将他折磨的魂飞魄散了，那就麻烦大了。”

    左使脸上似乎带着一抹笑意说道。

    

    “我也有一些折磨人的法子倒是可以试试！”

    红袍老祖声音阴冷的说道。

    

    法徒的脸色更加阴沉了三分。

    

    “没事，人对于痛苦的忍耐都是有极限的，只要这灵魂之火完全笼罩住他，那么痛苦就会不断加剧，他会说的。”

    法徒冷冷的说道。

    

    左使的手掌没有离开。

    

    他盯着法徒，脸上带着笑容说道：“我若是说不呢？”

    

    两人的目光对视，一个阴冷病态，一个笑意之下蕴含着可怕，周围四个长老都莫名的感觉到浑身发冷。

    

    法徒眼中的病态越来越浓郁。

    

    “你是不是觉得，作为左使，就可以凌驾于长老之上了？”

    

    左使浑然不惧，眼底的可怕也渐渐的将笑意所吞噬。

    

    “怎么会呢？

    左右二使，三大长老，都是上苍盟平级的存在。”

    

    “平级？

    以你的实力，有资格和我平级？”

    

    苍白的火焰开始暴动了起来。

    

    姜独悄悄地观察着这一幕，打起来了，芜湖，要打起来了？

    

    左使的手掌更加的平稳，上边也开始浮现出了光芒。

    

    “你想试试？”

    左使声音温和的问道。

    

    “那就试试！”

    

    法徒直接发出了一声怒吼，巨大的声音化为滚滚的声浪，极为凶猛的向着四面八方散开。

    

    两人直接动手。

    

    苍白色的火焰直接笼罩八长老，瞬间暴涨，照亮了虚空。

    

    左使的手掌一巴掌拍向了剑诚。

    

    “你们！”

    

    四人瞬间脸色狂变。

    

    八长老发出了凄厉的惨叫，灵魂在苍白色的火焰之下直接虚幻了起来，剑诚的剑被左使一巴掌强行拍碎，直接印在了他的胸膛之上，剑诚直接炸开。

    

    尽管大家都有警惕，可是实力悬殊实在是太大了，两人在法徒和左使的全力爆发之下直接重伤。

    

    红袍老祖和金墨大帝没有任何的犹豫，瞬间就要逃遁。

    

    可是这时候一个巨大的天幕直接降临，完全将这一片虚空完全锁死。

    

    “你们两个是想要叛出上苍盟吗？”

    

    金墨吓得肝胆欲裂，口中发出了怒吼。

    

    法徒和左使的实力绝对是远远超过他们，若是对他们下手，他们凶多吉少。

    

    “只怪你们看到了你们不该看到的事情。”

    左使还好心的解释了一句。

    

    但是法徒完全就如同疯狗一般，先把八长老撕的粉碎，随后又恶狠狠盯上了红袍老祖，大杀招直接就向着红袍老祖砸了过去。

    

    “我们愿意退出，我们退出，什么宝物我们都不要，我愿意发誓绝对不透露这件事情。”

    红袍老祖吓得亡魂大冒。

    

    法徒，我*****……   

    姜独看着这一出大戏，只觉得这两个家伙是真的牛批。

    

    八字还没有一撇呢，两个人就果断出手弄死四个长老。

    

    太狠了！   

    不过姜独真的好喜欢。

    

    大网之上，一根根不知道是什么材质制作出来的绳子悄无声息的裂开。

    

    两个人狂杀另外两个人。

    

    姜独松了一口气，终于解开了。

    

    恢复！   

    骨骼在悄无声息变得重新出现了力量，一个个经脉蠢蠢欲动，在默默的积攒着力量。

    

    两个被杀的长老怒吼连连。

    

    可是他们和三长老以及左使之间差距的力量明显有些太大。

    

    若是说暴龙仙尊还可以凭借强大的肉身以及战斗天赋坚持一段时间。

    

    不过是十几分钟，两个人在怒骂之中，彻底的消逝。

    

    姜独也没有想到，仅仅是自己露出了关于一点系统的秘密，就导致了上苍盟四位长老的陨落。

    

    这使他更加的警惕，自己最近是不是有些大意了。

    

    系统这个东西，别说自己实力才这么一点，即便是以后和青天争锋，能不暴露，坚决不暴露。

    

    因为这玩意对于人的吸引力实在是太大了。

    

    不太清楚的倒是还好，最多就把姜独当成有挨打序列的序列者。

    

    可是若是知道一些秘密的话，姜独所拥有的系统，对于他们来说，就是致命的吸引力。

    

    虚空之中只剩下了两人。

    

    法徒和左使默默的对视，两人都不再伪装什么，法徒眼中依然是带着强烈的病态，左使的双眼则是完全变成了黑色，仿佛两个黑洞一般。

    

    “先找出秘密！”

    法徒主动提议说道。

    

    左使点了点头。

    

    他自然懂法徒的意思，秘密出来两个人再决一死战，胜者为王，败者为寇！   

    

