    道伯曼说的没错，如今他在海军之中威望极大，连战国都隐匿了，基本上现在他的话就是圣旨，一言九鼎，所以即便是世界政府的领导者五老星，都对他非常忌惮，从他们一直插手海军的事情就能够看出来。

    虽然赤犬非常讨厌五老星的胡乱插手，但也没有办法，对方的权力比他大，他也只能忍着，现在想来，也就是因为五老星对他太过于忌惮，怕他拥兵自重，所以才会不时的敲打他，让他知道敬畏。

    若是这个时候，他招收的海军大将跟他不对路子，这对五老星来说，肯定是喜闻乐见的。

    如今的海军大将黄猿就不是他的直属，若是再来两个海军大将都跟黄猿一样，或许五老星会更加放心，到时候也不会过多的插手海军事务。

    至于海军大将会不会分了他的权力，对于这一点，他是半点都不担心，黄猿这个人就不是那种贪慕权力之人，藤虎一笑就更不用说了，绝对不是那种争权夺利之人，所以就算让藤虎成为海军大将，也不用担心权力被分，反而更让人放心。

    心中这么决定了，于是他开口说道：“可以让一笑成为海军大将，但不能冒然将他提到那么高的位置，必须要有一个过程。”

    虽说一笑的实力很强，但海军大将可不是只看实力就可以的，如果没有名气就直接提升海军大将，不合规矩还是小的，关键是不服众，海军可是很看重军功的。

    “没问题，我来安排。”

    道伯曼现在可谓是位高权重，说是赤犬麾下第一也不为过，除了军事调查部之外，海军很多事务也都会由他来做，这可是作为赤犬副将，鬼蜘蛛都没有的恩宠。

    几个月的时间很快又过去了，距离顶上战争已经过去了将近一年，海军本部的实力已经完全恢复，比起顶上战争时期更强。

    赤犬和战国不同，战国当海军元帅的时候，讲究的平衡，很少有大规模招兵，可赤犬不同，这才一年时间，他就已经大规模的扩张，扩大兵源，使得海军的实力大大增加，对新世界的掌控也扩大了不少。

    但相对的，海军的财政压力也变得非常大，军费的消耗比起战国时代要提升了两成，这也是五老星对赤犬非常不满的原因，别看世界政府的势力很庞大，但做任何事情都是需要资金保障，尤其世界政府麾下有很多机构都是需要资金，不可能鼎力支持海军。

    你海军用的钱多了，其他部门机构自然就用得少了，这换到谁的头上都会不高兴。

    也正是因为如此，赤犬及时的提出了自己的意见，剿灭海贼团的战利品分成。

    海军剿灭海贼团胜利之后，可以收取一成战利品分配奖励，但每艘船上都必须要有一个专门的监军，不过监军不具备其他的权力，只有记录财务收入的权力，这样就使得私底下贪污的事情慢慢减少，将事情放到了台面上。

    对于这个提议，五老星没怎么考虑就答应了，他们都能够同意七武海拥有私掠的权力，更何况是直属的海军，反正只是一成，大多数的战利品还是会归附世界政府，而且这样反而会激发海军士兵的激情，对他们来说也是有利无害。

    当然，这件事情公布之后，最得利的自然就是赤犬，一时间，赤犬成为了底层士兵最拥护的海军元帅，获得了至高无上的威望，因为这项决议出现之后，最得力的就是底层士兵。

    以往剿灭海贼的时候，那些海军干部们多多少少都会占据一部分财物，不过都是私底下进行的，更多数量的普通士兵则是根本没有这个资格，他们更多的都是拿着固定的工资，除非是立功或者伤残，才会得到额外的奖励。

    但是这个决议出现之后，给了底层士兵们一个机会，剿灭的海贼越多，得到的财物越多，他们获得的财富就会越多，这种情况下，士兵们怎么可能会不卖力。

    花费少量的战利品，就能够获得无数的支持，很多人都是对赤犬的做法很满意，但也有一些传统的将校们对这项决定很不满意；当然，这些人都是那种顽固不化，属于那种视金钱如粪土的人，这种人只是极少数极少数，对赤犬的决定根本造不成任何的影响。

    这项规定发布之后，不但减轻了海军的财政压力，而且也提升了海军的士气，使得海军上下一心，凝聚力格外强烈。

    也正是因为如此，新世界海军和海贼之间的矛盾变得更加尖锐，海军们为了能够得到财富，将目光都瞄向了海贼，到处寻找海贼，而新世界海贼本来就是骄傲自大惯了，被海军这么欺负，当然是想着报复回去。

    于是乎，自从海军进入新世界之后，海军和海贼的争斗就已经进入了白热化，即便是海贼四皇的势力范围也都是受到了波及，还好双方还算是比较克制，没有演变成大的争斗，不过照着这个趋势下去，恐怕要不了多久，双方迟早会展开大战，席卷新世界的大战。

    “砰！”

    办公室的大门猛然被人大力推开，把正在批改文件的赤犬吓了一跳，这还是第一次有人这么猖狂的踹他的大门，他迷惑的抬起头。

    “泽法老师，你怎么来了？”

    暴力踹开他办公室大门的人居然是泽法，这让赤犬非常的奇怪。

    泽法还是没有逃脱命运的折磨，在几年前，他被海贼爱德华·威布尔攻击，手下的学生死伤惨重，自己也是右手臂受到了严重的创伤，最后不得不移植装有海楼石的机械臂，当时赤犬正被发配到北海，所以没有来得及阻止。

    不过自从那件事之后，拥有‘不杀’之称的泽法也是发生了剧烈的变化，组建了专门狩猎海贼的海贼游击队，虽然他的前后变化很大，但是赤犬在继位海军元帅之后，对他的部队也是大力支持，最起码泽法大力剿灭海贼，在他看来是非常正确的。

    正因为双方相处的非常不错，所以对于泽法这么猖狂的踹开他的办公室大门，赤犬才会非常的不解。

