    苏尘和伏羲的出现令人瞩目。

    一柄巨大的天蜈背刀被苏尘扛在肩上，其中大妖魔的意志翻滚，裹挟着浓郁至极的怨念。

    伏羲也不遑多让。

    他手持两柄狰狞的独角蚁战锤，与平日里风度翩翩的样子形成巨大的反差。

    “大妖魔之兵！”

    凤朝元瞳孔一缩。

    他一脸震撼地抬起头，想不到除了自己之外，苏尘和伏羲同样能炼成这种邪兵。

    “哈哈哈”不过苏尘实力越强，对他现在就越有好处。

    如果这两人实力不济的话，他反倒担心自己会被冰无痕斩于拳下。

    “我希望你遵守之前的承诺！”

    苏尘郑重道。

    “那是自然！”

    凤朝元嘴角露出微笑，欣然应允道。

    承诺？

    这狼心狗肺的凤朝元也会遵守承诺？

    冰无痕啼笑皆非地抬起头，暗自感叹，这冠军侯还是太年轻了。

    “这种小人，能有一句话是真的？”

    他嗤笑道。

    对于苏尘和伏羲加入进来，他的目光显得有些凝重。

    此时他的状态并不好。

    对方三人全都持有大妖魔之兵，这就相当于是六位上位宗师境在围攻自己，特别是凤朝元和伏羲，两人的实力更是远在上位宗师境之上。

    “两国交战，我们别无选择！”

    伏羲叹息道。

    此话一语双关，在无形中替苏尘做出解释的同时，也默认了冰无痕的评价。

    “戮天九式！”

    苏尘意志之火疯狂燃烧起来。

    此次他冒险进入战场除了降低凤朝元的戒心外，其实还有借此提升自己所创大道的目的。

    戮天九式后五式都已臻至完美，可越往后，相互融合的难度就越大。

    “气运莲子，燃！”

    苏尘第一次调动起赤炎国气运之力。

    只见他的气势节节攀升，一时之间，竟然和伏羲也不相上下。

    “好一个戮天大道！”

    感受到苏尘凌厉无匹的锋芒，冰无痕率先出手。

    他这一拳不是轰向凤朝元和苏尘，而是虚晃一招，与手持独角蚁战锤的伏羲碰撞到一起。

    “过了今日，我等将再也没有机会……”凤朝元怕苏尘、伏羲心有芥蒂，主动提醒道。

    “嗯”伏羲疯狂催动独角蚁战锤中的恐怖怨念，然后两团意志之火熊熊燃烧，身形陡然暴退了出去。

    “好强！”

    他嘴角溢出一口鲜血，只是刚入战场，明显就受了轻伤。

    苍生一指！炼狱浮屠！一念花开！三生斩命！唯我独尊！苏尘手中天蜈背刀光华大作，只见他如猛虎下山般斩向冰无痕破绽处，人还未至，周围就充塞了浓烈的惨烈之气。

    凤凰舍身诀！焚尽八荒大道！凤朝元深吸一口气，他如同一只巨大的蛤蟆般，胸腹剧烈起伏。

    只见一道道火光幻象萦绕，他双脚蹲地，如离弦之箭陡然爆射出去。

    “杀！”

    伏羲稳住身形，脚下阵纹疯狂流转。

    他手持独角蚁战锤重新加入战场，一身战力已飙升到极致。

    冰无痕脸色变得难看起来。

    在频繁动用冰焰国国运后，他的意志之火明显波动了起来。

    “必须速战速决！”

    他气机将凤朝元牢牢锁定，寂灭大道更是让周围的光线都昏暗起来。

    “这家伙又又又……变强了！”

    河底淤泥处，树人心神疯狂震动。

    “竟然又是两把大妖魔之兵！”

    小船内，雨师妾目光变得无比凝重。

    在动用气运莲子和持有天蜈背刀后，这苏尘已经有了和她平起平坐的资格。

    噗！一道身影跌落出来。

    只见凤朝元发出凄厉的惨叫，与此同时，被苏尘和伏羲轰中的冰无痕也发出了闷哼声。

    “找死！”

    冰无痕杀意沸腾，他体内的黄金圣血疯狂燃烧，在继续引动冰焰国的磅礴气运后，猛地一拳将两人轰飞。

    “他坚持不了多久了！”

    凤朝元目露精光。

    尽管他此时的状态差到了极点，但眼神却无比疯狂。

    此时正值国战之际，若是能将冰无痕一举斩杀，他甚至有很大几率独吞这冰焰国的庞大气运。

    到时候他将一步登天，无论是赤炎国、冰焰国还是木拓国，将无人可敌。

    这乃是他隐藏最深的心思，除了他知道吞噬气运的隐秘外，这三国之内，知道的人应该绝无仅有。

    “这家伙有些不对劲！”

    除了疯狂的杀意外，冰无痕还从凤朝元眼中看到了浓郁的贪婪之色。

    他霍然想起赤炎国气运被暗中掠夺的事情，眉心突然狂跳起来。

    “这家伙原来一开始就盯上了我冰焰国气运！”

    一念至此，他的攻势变得更加狂暴了。

    这凤朝元竟然能说服苏尘作为援手，此人心计之深，甚至还在他之上。

    这样的人若是继续活着，他恐怕将寝不能寐。

    “怎么，到现在还不放心我么？”

    凤朝元意味深长地回过头，飞快地向苏尘嘶吼道。

    那些宗师！显然，凤朝元对苏尘的布局一清二楚。

    “就这样看戏，真的好么？”

    不仅如此，他催动暴风陷魔枪迅疾扎入河底淤泥，并故意将战场向渔船方向带去。

    “该死！”

    树人被逼了出来。

    当大妖魔的气息暴露开来，隐藏在周围的妖魔纷纷发出震天动地的嘶吼。

    “他怎么察觉到的？”

    雨师妾脸色阴沉如水。

    “师傅？”

    赤君望从炸碎的渔船飞退，一颗心沉到谷底。

    “很好，都在这里！”

    凤朝元眼中闪过一抹喜色。

    现在就算不能斩杀冰无痕，他也能一举将赤君望和苏尘击杀，然后彻底融合赤炎国的气运。

    到底站哪一边？

    树人和雨师妾陷入了两难。

    他们并不情愿助凤朝元斩杀冰无痕，可若是不这样做，一旦放跑冰无痕，他们也迟早会被事后清算。

    “这家伙……”他们深深看了凤朝元一眼，眼中闪烁着强烈的忌惮。

    “凤朝元还不能死！”

    “不过一旦其油尽灯枯，那将是千载难逢的机会”“这冰无痕今天必须留在这里”树人和雨师妾心思出奇的一致。

    他们与苏尘一样，也突然动了将两人一起斩杀的心思。

    

