    韩非和黑刹螺王的战斗，寻常人自是看不到的。

    但是，正在激战中的尊者们，那可是看得门清。韩非这个疯子，把自己都给爆成骷髅了。这么凶残的打法，随便换个人，都会惊悚。

    此刻，韩非干掉了墨家尊者，那是连眼皮子，都没带眨巴一下的。

    楚门老怪呵斥：“韩非小儿，此乃战时，你口口声声为了人族之基业？这里的大族众多，帮你挡住尊者十余人。若无千星城的世家大族，你拿什么，抵御海妖王者？”

    韩非嗤笑一声道：“要证明自己的价值？你们世家大族，就先绞杀几名尊者，给本帅瞧瞧？不要光说不练。还有，那些世家大族的探索者，在本帅的感知之下，尔等无所遁形。尔等杀敌若不过千，那就都给本帅滚回千星城。”

    韩非一步踏出，杀入了悬天大瀑，隐入了虚空暗影之中。

    这会儿，龟三青因为韩非的一道天启神术，早已遁走。此刻，正和黑刹螺王的一道分身，激战于碎星岛南边的虚空里。

    星龟因为还在突破之中，所以没法挪移，也被卷入了虚空之中。

    “刷！”

    当韩非一步跨入这片虚空之中，四方排山倒海的力量轰击，扑面而来。

    原来，万妖谷、七大宗门、世家大族的所有尊者，都酣战于此。

    悬天大瀑底下，已经被轰开了一大截。大家谁都想进入深渊底部，因为谁都不让谁，所以互相痛击，打得那叫一个凶恶。

    韩非刚刚进来，他感觉唐衍给自己的力量，已经快消耗殆尽了。这样混乱的尊者战，自己怕是撑不住一时半刻，就要被打回原形！

    韩非初一进来，就听那楚家老怪喝道：“韩非，你我纷争，乃人族内部之事。现在，当同心协力，绞杀万妖谷才是。”

    韩非没有说话，他在思考：为什么是楚老怪出来？就目前的表现来看，楚老怪应该是楚门中最强的一个了。当初，老韩和天剑之主，外加自己的截天指，都没能将其拿下。这么个狠角色，现在反而过来，要跟自己协商？

    韩非当然不会觉得，楚老怪有这种好心。

    韩非能想到的：要么这楚老怪是为了潭底的云鲸残骸所来，而且是势在必得的那一种；要么，楚老怪是想在这种复杂的战斗中，获得某些特殊的提升……

    凡事都有原因。

    高位格的人，不会轻易下场。一旦真的下场了，那就必然有事。可不管他的目的是什么？韩非都不会让他得逞。

    只听韩非喝道：“好，想让本帅信你们？先屠了这黑刹螺王的所有投影，本帅便信。甚至，你们想分潭底尸骸，也不是不可以。但是，前提是，你们得让本帅看见点甜头。否则，你以为本帅会信你们？”

    韩非没有继续出手，而是一步跨到了星龟的身边，站在星龟的甲壳之上。

    星龟当时，就差喜极而泣了。

    多少次，他就觉得自己要被撕了，但都没被撕成。现在，韩非来了，这厮凶猛得根本不像是个人类，他当时就放心了。

    韩非也不出手，就这么淡定地站在星龟的背上。在他看来，楚老怪出手了，外界的一线战场，应该不会输了。而且，刚刚自己用力过猛，确实需要保留一些。

    这些世家大族想要夺功，既然想夺功，这最后出现的好几十个探索者，就得杀敌。目前，尊者的战力是不缺了。探索者级别的战力，碎星岛也再次和海妖持平了。

    至于执法境的战力？因有有无面人加入了战局，这个层次其实也勉强够了。

    一场旷世大战，有了诸方势力的加入，已经趋于一种短暂的平衡。

    这种战力的平衡，在什么时候会被打破？韩非时时刻刻在注意着。这是他身为统帅，最应该做的事情。

    韩非此刻，面容冷漠。

    外界，每时每刻，都有人在陨落。

    但是，这一刻，韩非什么都不能做。当楚老怪出现的那一刻开始，韩非的敌人就已经不再是黑刹螺王一个了，而是又多了一个。

    世家大族的尊者加起来，算上楚老怪，已有12个了。被自己干掉了一个墨家那不走运的，还剩下11名尊者。

    这是一个多么恐怖的战力！韩非哪里会不清楚？

    所以，现在的韩非，一个是想消耗这些人，一个是想拖延时间。如果这些人真的能杀了黑刹螺王，那简直堪称完美。

    说是人类和海妖两方势力，其实是三方势力。不仅韩非知道这一点，世家大族，七大宗门的人，都知道这一点。即便岛上的底层军官们，都略有察觉。

    现在，韩非明摆着要将世家大族推向所有人的对立面，以此要挟他们诛敌。

    十息过后，韩非见战势依旧没有多大的变化，只听他大声喝道：“30息内，世家大族若不能诛敌，休怪本帅亲自动手。”

    所有人心头一凛：韩非说的，绝对不是假话！

    韩非的半王实力，虽然来得诡异，但是那实力却是实打实的，没掺一点的水分。

    之所以韩非能等，要的是投名状。

    可是，世家大族的尊者明白：这个投名状即便给了，韩非也不会相信他们。

    所以，这就相当于是韩非硬逼他们杀敌，否则就两方一起干。

    虽然韩非没这个实力，去和两方一起打。可是，世家大族之人，这时候敢离场么？但凡有一个人敢走，韩非天幕一开，告诉碎星岛的所有人，世家大族有人跑了……

    那场面，想象一下，就叫人悚然。

    这事儿，韩非绝对干得出来。

    这么些年，韩非的底细，早就被所有人给扒干净了。

    哪怕是当初，韩非在村子里面，四处找吞灵鱼汤这事儿，都已经被记录在案了。这就是世家大族的本事！

    正因为如此，所以，他们才知道韩非到底是怎样的一个人？

    在他们的调查里，韩非根本就是个自私自利的人。什么百万军卒？这厮会管吗？怕是说说而已！这家伙恐怕，根本就不在乎。

    薛神起在位50余年，都没干过这么大场面的战争。

    好家伙，这韩非在位50天都没到，人类和海妖就特么爆发全面战争了？

    而且，这家伙有事没事，就开个天幕，在百万军卒前表演一下？早就习惯了人前露脸，死不要脸的那种？

    其实，虽然这些世家大族很了解韩非。但是，他们也清楚：纵观碎星岛的历史，好像每一任最高统帅，在刚继位的时候，似乎多少都有这样的习惯。这让他们有点不明所以，难道只有这种性格，才能当统帅？

    黑刹螺王，此刻心里没底了。现在的局面，好像有点不太对劲的样子！碎星岛这边，一会儿冒出一个强者，一会儿又冒出一个强者？这特么，都已经冒出第几个了？

    而且，韩非和千星城世家大族的关系，一点都不好。可尽管这样，这架还是照打！这让他感觉，好像自己领会错了什么。

    黑刹螺王一直觉得：碎星岛的力量，其实没那么强。即便他明知碎星岛背后有千星城。但是，为此他已经做好了足够的准备了。

    毕竟，1800年前，唐衍在的那会儿，碎星岛和万妖谷，打得两败俱伤。强者，都打没了一大堆。

    黑刹螺王本以为：区区1800年光景，碎星岛和千星城，能诞生几个强者？

    算上刚刚被韩非干灭的那个投影，自己足足三尊半王投影，此刻全被拦下了。一名尊者巅峰，竟然硬生生被一个高级尊者拖住。此刻，竟也在酣战，无从拿下。

    高级尊者更郁闷了，被韩非一手捏死了一个。还有一个，被一个都快腐朽的老头给拦住了。剩下的那些不上不下的战力，尽数被阻拦。

    按理说，韩非既然能作为一岛之统帅，不可能是目光短浅之辈。这会儿，以他尚有的半王之力，但凡轰杀一两名初级尊者，这胜利的天秤，都会朝着人类倾斜。

    可韩非不出手？这让黑刹螺王的心头，暗道不好。

    韩非不出手？

    意味着什么？意味着他仍然保留着实力。自己特么都已经把整个圣境，都交待了出去，底牌已经打光了，他还保留实力干什么？

    当即，黑刹螺王整个人都不好了：嘶，这说明韩非还在防人，防千星城的自己人？在这一刻开始，韩非竟然已经不将自己当成对手了？

    黑刹螺王想通了这一点，整个人都不好了。韩非一副吃定了自己的样子！自家损失如此巨大，结果，连王者残骸的影子，都没能瞧见！

    当即，黑刹螺王将目光放在了韩非的身上。

    哦不，准确地说，是将目光放在了韩非身下的星龟身上。只要能获得王者残骸，以自己的本事，可以迅速夺取王者尸骸的力量。

    大道不大道什么的？那就以后再说，先将尸骸弄来，给自己补充力量。这才是立于不败之地的根本谋略。

    “韩非~”

    星龟浑身一哆嗦，叫喊了一声。

    韩非翻手间，悬天镜在手，天幕展开，将自己和星龟完全映照在碎星岛之上。

    只听韩非的声音荡漾：“本帅身下，星龟镇封王者尸骸，功于人类万载。世家大族想证明自己，当真是为了人类而战？那么，就当着本帅，当着百万军卒的面，轰杀黑刹螺王。”

