    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　小心翼翼的将神秘法器丢了出去。

    　　落在地上。

    　　依然没有爆炸。

    　　摸了摸身体，没啥变化。

    　　他这才松了一口气。

    　　只是，他并不知道，就在他抓住手榴弹的时候，一股幽暗的妖力从破裂的缝隙中跑了出来。

    　　已经被他吸入体内。

    　　黑袍乙平复一下心情，看了眼两个队友。

    　　再看了看不远处没有爆炸的东西。

    　　转身，很没有义气的想要溜走。

    　　在他眼中，这个院子如同一个会吞人的黑洞。

    　　他一刻都不想在这里待下去。

    　　未知才是最可怕的。

    　　他不想赌了！

    　　但就这么没义气的跑了，要是老大和老三最后没死，还回到一气道盟，那么他的前途就完了。

    　　一不做二不休。

    　　黑袍乙眼神中露出一丝狠辣，握紧手中的棍子，一步一步向着趴在地上的黑袍甲走来。

    　　不要怪他。

    　　在月光的照射下，黑袍乙的面貌逐渐清晰。

    　　居然是一个小黑脸。

    　　举起棍子，瞄准定对方的脑袋。

    　　黑袍乙心里暗道：“老大不要怪我，你放心。汝之妻，我养之！”

    　　棍子撕裂空气，发出呼啸声。

    　　可想而知，力道之大。

    　　就在棍子快要招呼到黑袍甲脑袋上时，只听一声“咔嚓”。

    　　黑袍乙的小黑脸，瞬间变得黑红黑红。

    　　紧咬着牙关。

    　　用力过猛，他闪到腰了。

    　　吸了一口凉气，黑袍乙只能自认倒霉。

    　　单膝跪在地上，一手捂着一侧后腰。

    　　半天没能动弹。

    　　棍子撑在地上，他想要站起来。

    　　但因为疼痛的缘故，脚一滑，整个身体向一侧倒去。

    　　刚好砸在黑袍甲的身上。

    　　随后，只见黑袍甲用鼻子闻了闻，就像一只偷腥的猫。

    　　翻身抱住黑袍乙，撅着嘴就要亲过去。

    　　黑袍乙脸色顿时吓的煞白。

    　　连忙挣扎，不小心再一次触碰到伤口，脸色顿时白的吓人。

    　　眼看着黑袍甲淫荡的一张脸靠的越来越近，伴随着一阵口臭。

    　　黑袍乙胃里在翻滚。

    　　“唔~”

    　　黑袍乙睁大眼睛，留下悔恨的泪水。

    　　屋内，涂山雅雅趴在桌上的脑袋，一对大耳朵动了动。

    　　奇怪的看向窗外，“刚才外面是不是有什么声音？”

    　　厄喙兽无力的趴在桌子上，圆滚滚的肚子已经扁了，妖力已经透支。

    　　“你听错了吧，是不是妖力透支严重，产生幻觉了？”厄喙兽有气无力的说道。

    　　涂山雅雅迷糊道：“可能吧。”

    　　“咱们从下午开始，就配合着他做实验，难怪中午让咱们多吃点，原来有阴谋！”

    　　黑狐两眼一翻，舌头吐了出来。

    　　这次她是真的不行了。

    　　和常人不一样，她的身体并不完整，作为黑狐娘娘的化身，她在圈内想要恢复力量，只能靠蛊惑人心，吸收他们产生的怨气。

    　　圈内不比圈外。

    　　圈外空中飘荡的黑气，全部是由大量怨气凝聚而成。

    　　完全不愁妖力吸收。

    　　只是在圈内，这种怨气不常见。

    　　正常的天地灵气她还吸收不了。

    　　感觉自己快要被榨干了。

    　　要不是又约束自己的那个镜子法宝，她有可能会魂飞魄散。

    　　黑狐难杀，却不代表她们不会死。

    　　不知不觉中，她们三个迷迷糊糊的睡着了。

    　　王宇看了她们一眼，继续进行他的炼制大业。

    　　只不过这次的目标锁定到小可身上。

    　　闪光弹，应该好制作吧！

    　　小可：“……莫名的感觉到一丝寒冷。”

    　　作为光的化身，这不科学！

    　　接下来的时间，一颗颗失败的闪光蛋被扔出。

    　　……

    　　时间很快到了天亮。

    　　一夜未眠的王宇精神越发振奋，这就是修仙的好处。

    　　看看别人，即使强如王权霸业，一天不睡就浑身难受。

    　　已经突破渡劫的王宇，就是百八十天不睡，依然坚挺。

    　　拿着手中圆筒型闪光弹的成品，王宇的脸上终于露出了一丝笑意。

    　　时间一点点的过去。

    　　一直埋伏在房顶的银狐护卫终于发现了不对劲的地方。

    　　如今已经太阳当空照，里面三个货就像死了一样，完全没有要出来的迹象。

    　　他们敏感察觉到不对。

    　　快速找来一个店小二，让他敲门进去查看。

    　　没过多久，几十个银狐护卫来到他们的房间里。

    　　看着空空如也的屋子。

    　　他们只搜到三把配剑，一个人影都没有看到。

    　　对方莫不是逃跑了？

    　　为首的银狐队长感觉事情有些大条，连忙封锁这里，并且火速汇报给涂山容容大人。

    　　正在处理内政的涂山容容，也没想到那三个人竟然不见了。

    　　只是和银狐队长的想法不同。

    　　她并不认为对方会逃跑。

    　　因为完全没有这个必要。

    　　他们就算光明正大的下山，涂山也不会阻止。

    　　没有理由趁夜色逃跑。

    　　更何况每天晚上，涂山内不仅有大量的巡逻士兵，城墙上每隔五米就有一个守卫。

    　　在这种情况下，对方想要逃跑的几率很小。

    　　那么，结合他们三个昨天来找她的目的。

    　　很容易就能得出一个结论。

    　　那就是，他们去找王宇了。

    　　想到这里，涂山容容站起身子，连桌子上的政务都不管了。

    　　带着几个银狐护卫，前往王宇的房子。

    　　……

    　　一觉醒来，涂山雅雅朦胧的睁开睡眼，拍了拍有些微红的脸蛋。

    　　“天亮了？”

    　　起身来到窗前，伸了一个懒腰。

    　　眼神下意识的看向下方。

    　　伸腰的动作瞬间定住。

    　　她看到了什么？

    　　本不应该有人的院子，突然出现三个黑衣人。

    　　一个被冻在墙上，其余两个环抱在一起，一个将另一个压在下面。

    　　一动都不动。

    　　下一秒，涂山雅雅惊呼道：“快看，咱们院子里来了三个中招的倒霉蛋儿！”

    　　几分钟后，院子里的全体成员，都围着他们不断打量着。

    　　厄喙兽：“昨天妖力透支，完全没有感觉到院子里居然来人了。”

    　　黑狐：“同上。”

    　　涂山雅雅：“看这样子，不会是来偷东西的吧？”

    　　厄喙兽：“两个大男人抱在一起，好恶心！”

    　　黑狐：“他们绝对舌吻过，那嘴角的口水就是证据。”

    　　王宇：“……”

    　　小可煽动的翅膀，凑近仔细一看，“好像都是人类？！”

    　　涂山雅雅一看，果然他们三个都是人。

    　　奇怪道：“涂山除了师傅，居然还有人类？我怎么从来没有见过？”

    　　尽管没有见过他们，但是王宇只要一想，就猜到他们的身份。

    　　一气道盟的黑耀监察使。

    　　看着四周掉落的棍子，王宇如何猜不到他们的目的。

    　　也就在这个时候，涂山容容带着几只银狐护卫来了。

    　　一眼就看到惨烈无比的三人。

    　　嘴角抽了抽，涂山容容问道：“这里……发生了什么？”

    　　环视四周，草地上一大片冰块，已经倒在地上的不倒翁，地上如手指般粗的洞。

    　　她很难想象发生了什么。

    　　王宇道：“你看着处理吧。”

    　　挥了挥手，涂山容容啥都没说的带着他们离开了。

    　　又是一件麻烦事。

    　　不过运作好的话，有可能为涂山带来不少利益。

    　　想要人？

    　　可以，在涂山犯事，还炸了涂山半条街，没有足够的利益，一气道盟别想将他们换回来。

    　　本来她会对昨天晚上的爆炸，一筹莫展。

    　　不过一见到他们，涂山容容就有了主意。

    　　不管是不是他们干的，这件事都会算在他们头上。

    　　所谓人倒霉，喝凉水都塞牙。

    　　纵使那些银狐护卫用出百般手段，就是不能将黑袍甲跟黑袍乙分开。

    　　无奈之下，只能将他们扔在一个牢房里。

    　　被那些银狐护卫关押进牢中的黑袍三人组，纷纷转醒。

    　　黑袍甲是第一个醒来。

    　　尽管身子有些虚弱，但嘴角却微微扬起笑容。

    　　显然做了一个好梦。

    　　另一边，黑袍乙也醒了过来。

    　　此时，两人相互拥抱。

