    没过一会儿，结果又有下人进来汇报。

    “夫人，外面门房有人给您送了一封书信，说是让您亲启的，以及一些礼物。”

    姜莲珠抬头，“什么人？”还需要她亲启的信？

    她在京城里目前还没有结交到什么好朋友，难不成是林夫人？

    还是林子翼？

    她现在其实有些担心林家，会不会被她连累。

    还有些担心林子翼，不知道中二病有没有犯。

    来汇报的下人，个子高，手长脚长的，说话也吐词清晰，是姜莲珠前几天才从人伢子手里买回来的，这几天表现突出，已经升为了专门跑腿的二等下人了。

    “说是清宁侯府姚氏。”

    大宝听到清宁侯府几个字，就皱眉。

    姜莲珠也有些莫名其妙，这姚氏不是清宁侯的乡下原配吗？

    给她写什么书信？她连面都没有见过。

    这次小襄王府宴请，廖久没给清宁侯写宴请信，也不是廖久不想请，是因为请了周夫人，到时候如果清宁侯也来了，两人在宴会上撞了，肯定会吵起来，家丑不可外扬，再说了，清宁侯里有他与周夫人为代表，就已经可以了，用不着请清宁侯来。

    所以，姜莲珠是既没有见过清宁侯，也没有见过这位姚氏。

    这周夫人前脚走了，后腿这个姚氏又想搞什么幺蛾子？

    姜莲珠狐疑道，“把信呈上来我看看。”

    下人把信呈上来。

    姜莲珠接过。

    “姜夫人，您好……”

    字迹工整飘逸，颇有几分看头，不似女人的笔迹。

    姜莲珠拿不准是清宁侯爷代写的，还是她的儿子廖延代写的。

    书信上的内容多，洋洋洒洒几张纸来着，姜莲珠从头到尾看完了，大意是说的，襄王府昨天宴请，她没有机会参加，十分仰慕姜莲珠的大名，以及对于昨天廖久抗旨的事情关心，还有让姜莲珠放宽心，廖久不会有生命危险的，对于廖久与姜莲珠情比金坚的感情，表示祝贺……

    在信的后面，特别表示了对姜莲珠的理解，还说了当年她与清宁侯爷在乡下认识的一些事情，说姜莲珠与廖久有点类似她与清宁侯爷，还说周夫人定然不会同意她进入清宁侯府的，说周夫人这个人言辞方面说话难听，她一直都是看在清宁侯爷的面上，在忍让周夫人，要是姜莲珠实在是让周夫人气太多的话，就去找她说话，她可以帮忙开导的。

    最后，祝福廖久与姜莲珠两人苦尽甘来，有情人终成眷属，还鼓励她，出身并不重要，感情是这个世界上最美好的东西，不是出身地位可以衡量的。

    还有就是祝贺小襄王重新开府，略备薄礼什么的。

    ……

    姜莲珠未可置否。

    这姚氏果然了解周夫人，就在周夫人前脚离开没多久，后脚，她的信就让人送过来了。

    并且，她一猜就猜到了，周夫人上门是来骂姜莲珠的。

    趁这个大好的机会，想与姜莲珠结下交情，达成统一联盟战线。

    可惜，姜莲珠没有这个心思。

    她与廖久，可与姚氏与清宁侯不一样。

    首先，她不是真正的乡下村妇，她是来自异世界的女特工！她容不得男人三妻四妾，不会委曲求全。

    其次，廖久也不是清宁侯那样，两头都想占便宜的男人，廖久为了她能抗旨，生死不顾了，都不愿意娶公主，清宁侯是宰相女儿也想要，乡下原配也想要，差了廖久不止一个两个层次。

    至于，共同的敌人，周夫人？？

    姜莲珠也没这么觉得，周夫人什么战斗力，也算得上她姜莲珠的敌人吗？

    顶多就是一只碍眼的嗡嗡作响的蜜蜂罢了。

    不拿她当回事儿。

    她的敌人，百花楼已经被干翻了，现在的敌人……玄皇！

    如果他敢下令弄死廖久的话，那么，她不介意让皇室改换个门庭！

    姜莲珠看完，把信给直接撕碎了，扔到了一边。

    “她送的什么礼？”

    那个下人回道，“两匹布，几幅书画，说是清宁侯画的，可值老钱了……”

    姜莲珠沉声道，“送回去吧，咱们不收，就说襄王府庆府宴已经过了，无功不受禄。”

    投贴问路，也不拿点好东西出来，自己写得书画当贺礼来送，这是自产自销自吹嘛。

    不过，这也侧面反映了，姚氏，清宁侯爷他们不如周夫人富足，日子过得不如意，现在想拉拢姜莲珠，扳回战局？

    可惜，她对这些宅斗不感兴趣，武道，医术，挣钱，变得更强，看崽平安长大，这些才是她感兴趣的事情。

    让自己变强的同时，让崽也变得更强，让她男人也变得更强……

    放眼天下，谁也不敢欺负她，不敢欺负她崽的时候，不敢欺负他男人的时候，那她才算是功德圆满了。

    “是，夫人。”下人得了姜莲珠的命令，立马回身离开了。

    没有外人在的时候，大宝轻声道，“娘，这个姚氏也没安好心。”

    “我知道。”

    继续布置陷阱。

    ***

    大安国，天牢。

    夜晚，灯光昏暗，天牢处于全员警备当中，增加的人手都比平时多一倍。

    因为廖久入狱了，关在这里，不得不慎重。

    廖总督是第一个违抗圣命，挨了板子还活了下来的人，又是玄皇关注的宠臣，人人都很紧张。

    各个角落都有人值班，换班巡逻的人，加了几个小队。

    天牢围得如铁筒一般。

    姜莲珠在天牢外面的一处隐蔽点，放了一只小巧的蚊子状飞行探测仪，在夜色当中，悄悄飞进了天牢之内。

    没过一会儿，姜莲珠就在她这边的终端显示器上，看到了天牢之内的地形图。

    还带人脸识别的，姜莲珠很快就找到了廖久所在的牢房。

    在最里面，最深处的那一间。

    外面层层守卫，不太方便进去。

    那个看守还要对暗号，探测仪都能传送给姜莲珠这里，有几道关卡，每道关卡的暗号都不一样。

    姜莲珠想了个办法，打晕了一个看守，剥了他的衣服，穿着他的衣服，大摇大摆地走了进去。

