    此时，所有人的目光都看向了一脸战意的上官柔，就连上官皇，对自己这个最优秀的孙女的魄力，都有些惊讶。

    “上官柔，你知道你再说什么吗？”

    这时候，一道不合时宜的声音，忽然响了起来。

    上官柔看向说话那人，一脸平静地说道：“二皇叔，我自然清楚自己再说什么，不知道二皇叔又是何意？”

    上官柔的二皇叔，自然是上官皇族的二皇子，上官子墨。

    他面色阴沉地说道：“我的意思很简单，这是杨辰自己犯傻，培养了李家，竟然还妄想让李家取代叶皇族，如今自食恶果，也算是活该，这跟我们上官皇族，没有任何关系。”

    上官子墨的话音刚落，上官柔便开口道：“那我想要问问二皇叔，您这么说，是因为害怕李家了吗？”

    上官子墨与上官柔的目光对视在一起，毫不掩饰自己的对李家的惧意，冷声说道：“如果你要这么认为，也可以！如今的李家有多强，在场的每一个人都非常清楚，就凭一个超凡四境的李重，就能横扫整个上官皇族。”

    “如果不是李家忌惮上官皇族守护者，怕是早就对上官皇族动手了吧？对我们而言，现在最重要的不是冒险去对付一个我们根本不可能灭掉的家族，而是想办法培养出我们上官皇族自己的超凡境强者。”

    “对我们而言，这条路，很长，需要耗费大量的时间和精力，如果这时候跟李家作对，无异于是去送死。”

    上官子墨的这番话，虽然难听，却也不是没有道理。

    如今李家出了一名超凡四境的强者，对上官皇族而言，根本就是灾难，上官皇族之所以可以通知上官皇城，完全是因为上官皇族守护者。

    上官子墨紧接着又说道：“这一次，杨辰带着李家强者去叶皇城，试图取代叶皇族，结果自己差点死在叶皇城，如今更是武道尽废，如果我们冒险去救这么一个废物，而去得罪李家，根本就是一件得不偿失的事情。”

    “而且我也相信，这一次叶皇城之行，李家的人，应该对皇族守护者的强大，也有了一个大致的了解，只要我们不主动挑衅，李家短时间内也绝不敢轻易对我们上官皇族动手。”

    “所以我建议，我们最首要的任务，就是韬光养晦。”

    许多上官皇族的人，都默默点头，显然是被上官子墨的话说动了，上官柔咬了咬红唇，眼神中满是坚定之色。

    “二皇叔，你身为皇子，有这样的想法，非常可怕，别忘了，我们上官皇族，才是上官皇城的统治者，在上官皇城，我们不怕去得罪谁，而是别人应该担心，会不会得罪我们。”

    上官柔神色无比坚定地，继续说道：“就算李家有一个超凡四境的老祖，又如何？我们上官皇族，不也有守护者吗？”

    “李家真要敢对我们上官皇族动手，就不怕守护者现身，灭掉李家吗？”

    “如今，是我们上官皇族的一次机会，杨先生的潜力有多大，我想没有人不清楚，如果他真的武道尽废，那么现在就是最需要帮助的时候，一旦我们这时候帮助了他，等他恢复武道巅峰之时，上官皇族便拥有了一个非常强大，而且非常有潜力的朋友。”

    “到时候，不需要我们对李家动手，杨先生也会对李家动手，没有李家的上官皇城，才是真正属于上官皇族的上官皇城。”

    “所以，我建议，发兵李家，将杨先生救出来！”

    上官柔的话掷地有声，即便是上官子墨，都有些心神恍惚，有种热血沸腾的感觉，只是上官皇族已经沉静了太久，过惯了风平浪静的日子，忽然冒险去对付李家，他是真的害怕。

    上官子墨忽然恼羞成怒道：“上官柔，你口口声声说这是我们上官皇族的机会，莫不是你看上了杨辰，所以想要借此机会，来帮助你的小情郎？”

    被上官柔当众言语对抗，他是真的愤怒不已。

    上官柔面色微变，咬牙说道：“二皇叔，我是站在皇族的利益上，才做出这番分析，另外，我跟杨先生清清白白，并没有你想的那么龌龊。”

    上官子墨冷笑：“不管你们之间是不是清白的，我只看到，你为了他，甚至不顾家族的安危，这种行径，简直不配为我上官皇族长公主。”

    这时候，又是一道声音响起：“二弟说的没错，现在还不是上官皇族对李家动手的时候，李家太强，我们根本不是对手，这时候发兵李家，只能让两家的关系破裂，甚至有可能会激怒李家，让李家挺身走向，直接对我上官皇族开战。”

    说话的叫上官子志，上官皇族的大皇子，本来，他才是最有资格成为下任皇主继承人的皇子。

    可是，上官皇却十分宠溺上官柔，而且上官柔本身也非常争气，武道天赋极强，而且各方面的能力也都非常强。

    所以，上官皇早早的便任命上官柔为下一任皇主继承人，除非在他退位之前，三个皇子中，有人能超越上官柔，否则上官柔就是下一任皇主。

    正因为此，大皇子上官子志和二皇子上官子墨，都对上官柔非常的不满，三皇子上官子谦是上官柔的父亲，自然不会跟女儿争什么。

    此时，见上官子志和上官子墨一起欺负上官柔，上官子谦顿时也怒了，直接站了出来，一脸冷笑地说道：“什么时候，我上官皇族的大皇族和二皇子，如此胆小怕事了？”

    “李家除了多了一个超凡四境的老祖外，还有哪一方面，比我们上官皇族强？”

    “再说，李家有超凡境的老祖，难道我上官皇族就没有超凡境的守护者了吗？”

    “在上官皇城，我们才是主人，什么时候轮到李家说话了？”

    “大皇子和二皇子言语中却满是对李家的忌惮，就这样，也配做我上官皇族的皇子？”

    上官子谦语不惊人死不休，这番话，惊呆了所有人，但也彻底激怒了上官子墨和上官子志。

    “你放肆！”

    上官子墨和上官子志齐齐上前一步，怒视着上官子谦喝道。

