    而此时，正在营帐中享用肉干的燕王也听到了前方的喊杀声。

    然而燕王却没有第一时间派人打探，反而生气道:“前军主将为何人耶？本王已有明令饱餐后再行进攻，怎如此立功心切，枉顾寡人之令而攻城焉？”

    国相栗腹立马在一旁帮腔道：“此战场抗命，乃作乱犯上之举也，虽胜不赏，宜罪之，以儆效尤哉！”

    众将默然，虽不信前军主将敢违命攻城，但却不敢也不愿再与燕王及国相解释些什么。甚至在场众人都没有一人愿意起身撩开帘子，看看前军到底发生了什么。

    因为有太多次的建议，无论好坏，无论是否占理，都被国相一一驳斥了。而立攻鄗城的建议被否，成了压垮众人的最后一根稻草。做好自己该做的吧！提什么建议，自找麻烦……

    但真相或许会迟到，却绝不会不到。

    很快前军主将的亲兵将前军的消息带到了中军帐中。

    “报！”

    燕军突出部将领的亲兵飞似的奔回主阵，一把跪倒在燕王面前，声嘶力竭地说道：“赵军万余人猛攻我前军营寨，敌军凶猛，我军又无防备，将军恐支撑不了多长时间，还请我王速发援军！”

    “什么？赵军哪来的一万兵马！”燕王大惊道。

    坐在下首的有些忍不住了，这时候是问军队从哪来的时候吗？这个问题又怎是一个亲兵信使能够知道的吗？

    现在重要的不是他们怎么来的，而是要怎样才能让他们没掉！

    要问军情，军情，有用的军情知道吗！

    人员几多，兵力配置如何，是否有骑兵？带兵将领又是谁！你倒是问啊！底下的将领们心中都在怒吼！

    可是平时谈谈还行，值此关键时刻，惊怒之下，又无实战经验的燕王与国相哪里能够想到这些东西。

    无奈下，燕军大将将渠还是决议挺身而出，起身出班向燕王一揖，说道:“禀我王，兵力何来之事非一时所能解者，当务之急乃是弄清对面来将何人，兵力配置如何？”

    “对对对，对面来将是何人，兵力配置如何？”燕王如同复读机般重复着燕将的问话。

    亲兵想了一想说道：“赵军皆是步卒，长矛兵，跳荡兵、盾兵、弓兵具有也，且梯次配置颇有章法。”

    “如此说来，赵军来将恐非寻常角色，断然不是原鄗城之守将也，可曾观瞧到来将所打之旗帜？”将渠继续问道。

    “先锋之军号为陷阵，不知其是何出处，而先锋为一员壮汉，生得异常魁梧高大，亦不知其名。而城墙之上竖起的赵军大纛，上书一个赵字。”

    “什么？”将渠惊讶道。

    众人不解的望向将渠，不明白他听到赵姓的大纛为何如此失态。

    将渠却不理会众人的惊讶，转过头向亲兵问道：“汝可看清城门之上赵军主将的模样？”

    亲兵又思索了一会儿，说道：“城墙之上，众星捧月般围着的是一身穿白衣，头发发白之人。”

    “其人，神色是老态龙钟还是精神矍铄？”将渠紧接着有些哽咽地问道。

    “嗯，精神矍铄，远远观去，可见其笑意连连，不似老态龙钟之人也！”亲兵再次回答道。

    “是了，那便是了！”将渠有些失魂落魄。

    好在久经战场的他很快调整了过来，向燕王一礼道：“禀我王，末将判断，对面之敌，乃赵马服君，赵括是也！”

    话音一落，营帐中瞬间炸开了锅！

    “怎么可能！赵括怎会出现在这儿？”

    “若真是赵括，吾等死无葬身之地矣！”

    ……

    国相栗腹此时心中也在打鼓，不是说赵括被赵王给鞭笞了吗？伤这么快就好了？还在我军必经之路上等着？这是演的一出戏？引诱我军上当？不行，得赶紧走……

    “禀我王，若是敌将为马服君赵括，我军殊无胜算也，唯今之计唯有壮士断臂，以前军三千人之性命，换我主力大军脱逃之机。”栗腹建议道。

    一句话：我王，上当了，赶紧跑吧！

    “我王不可！”饶是不想再提建议的将领在此生死存亡的关头还是忍不住建议道：“前军三千突遭万人之进攻，便是勉力坚持，也坚持不了多久，若此时我军主力北逃，定会被赵军尾随而击之，溃败只在一瞬。”

    “可对面是斩杀三十万秦军于上党的赵括啊，将军可有把握敌得过赵括？”国相栗腹问道。

    “赵括再神，亦不可撒豆为兵，我军细作一直监视三郡及代地之兵，直至昨日回报，其兵力仍不见调动，故赵括所带之兵，只邯郸之兵尔，至多不超过两三万人。而我军有六万之众，何惧也？”将渠紧接着答复道。

    “若依得将军，我军要如何应敌耶？”燕王见将渠说得蛮有道理的样子，现在也只能相信他了，于是发问道。

    “应立即发兵救援前军，其余主力加固营寨，以逸待劳。同时以前军为诱饵，诱出赵军主力，观其兵力及配置，再作处置！”燕将答道。

    按照一般的理解，这个回答是没有毛病的。但就如事不目见耳闻，而臆断之，非智者可取也。

    他不知道的是，他所要救援的前军，已经在他们的商谈间被攻入了中军，甚至旗帜的桅杆都被赵启一刀砍断，仅凭这前军主将的威信勉力暂时维持，而赵启已经奔向了他，前军崩溃只在弹指之间矣。

    只要他去察看一番前军的状况，他就能明白前军已不可救，可惜他没有。

    他不知道的是，他想要固守的营寨由于士卒们急于埋锅造饭，更因为诸将领的轻敌，已是被建得歪七扭八不说，更是一点都不牢固，别说人马的冲击了，一阵稍大点的风儿吹过，就能带走一片。而固守营地只会阻碍兵力的展开。

    只要他去营地中走一圈，他就明白此地不可守，可惜他没有。

    他不知道的是，他想要引诱的赵军主力其实早已倾巢而出，直奔燕军本阵而来，就如同一个人已经拼尽全力，而对手却依旧慢慢吞吞地爱惜自己的力气，孰赢孰败一目了然。

    只要他登上战车往四周望一望，他便知道不可再有任何犹疑，可惜他没有。

