    横的怕愣的，愣的怕不要命的。
    显然，看张衡现在的状态，就是那种不要命的。
    就连唐炎都有些惊讶。
    没想到还遇见了个硬茬。
    张衡面色沉重，指着自己身上的那些疤痕，手指有些颤抖。
    “你们可知，就算老夫经历过无数劫难，却为何能够活到今天？”
    张衡环视了一圈，掷地有声。
    众人齐齐侧目。
    已经非常佩服这个老人。
    能够在无数劫难中活到今天，绝对是拥有常人无法想象的坚定意志，以及忍耐力。
    这一刻，所有人的心中都燃起了一股火焰。
    想到刚才他们像是猴子一样被戏耍，他们就想扇自己两巴掌。
    太特么丢脸了！
    什么时候能活的像个男人！像张衡一样！
    张衡胡须翘起，面带严肃，握着自己上衣的手缓缓捏紧。
    众人的手也是缓缓握紧，目光灼灼的盯着张衡。
    只要张衡一出手反抗，那么他们也会雄起！
    士可杀不可辱，大不了全部死翘翘！
    在这万米高空，就算先天之境掉下去，也不可能存活。
    他们就不信了，那个男人真的敢指挥这只小兔子和他们死战到底！
    此时，张衡目光犀利，身上隐约有内力蒸腾。
    就在这时！
    突然！
    张衡动了。
    所有人都是目光一凝。
    张衡握着上衣，举起了有手。
    他动了，他剧烈的动了，他摇起来了！
    “苍茫的天涯是我的爱~~”
    “绵绵的青山脚下花正开！”
    “……”
    苍劲有力！宛转悠扬！气息雄浑！
    还别说，真特么的有点好听。
    只是……
    看着那挥舞着上衣，尽情摇摆的老人。
    在场所有人都是瞪大了眼睛，只感觉心中一万只羊驼呼啸，头顶上十万只乌鸦飞过。
    喂！说好的反抗呢？说好的骨气呢？说好的不怕死呢？
    好吧，你特么的一句话都没说过。
    这一刻，众人只感觉自己的蛋在一抽一抽的疼。
    这事闹的，叫什么事嘛！
    如果飞机上有个地缝，他们肯定早就已经钻进去了。
    亏他们刚才还认为这老家伙是个宁死不屈的汉子！
    结果……
    唉，节操掉一地。
    “哈哈哈……主人，你的眼光太厉害了！这个老爷爷跳的很不错哦~”
    小兔子唐玉则是肆无忌惮的大笑了起来。
    柔软的身子在地上打着滚，清脆的笑声传遍四方。
    唐炎似笑非笑的看了一眼集体石化的众人，淡淡的道：“怎么？要我亲自邀请你们跳不成？”
    听到唐炎那淡淡的话，所有人却顿时是一个激灵，急忙抓起上衣，跟着张衡舞动了起来。
    那王圆一见自己的张衡爷爷都这样了，纵然腿还是有些发软，但他还是强撑着站了起来，然后加入了舞动的行列。
    唐炎摸着下巴，却是有些不满意的吼道：“你看看你们，连跳个舞都一个个苦瓜脸似的，搞得我好像逼你们跳一样！”
    “可不正是你逼的吗？”众人心中腹诽，但却没有一个人敢说出来。
    “来，笑一个！”唐炎大声说道。
    “对，就那种发自内心的笑容，笑的像朵花一样！”
    “那个谁，你为什么不笑？是不是看不起我？唐玉，将他的头发剃了！”
    “还有你，竟然敢哭？唐玉，点他的笑穴！”
    “……”
    唐炎就像一位教官，穿梭在舞动的众人只见。
    不一会儿，所有人的脸上都挂起了最“真诚”的笑容，跳起了最有“活力”的舞蹈，唱起了最“铿锵有力”的神曲！
    “看到了没有？要想劝一个人善良，就得先征服他的内心。”
    “你看看他们，每个人的笑都是发自于内心的，说明他们正在诚心改过！”
    “这样一来，才是最美好的结局。”
    “你懂了吗？”
    唐炎看向小兔子，谆谆教导。
    小兔子唐玉闻言，似懂非懂的点了点头，然后感叹着说道：“主人，你真是太厉害了，伦家怎么没有想到让他们倒立跳舞呢？”
    唐玉伸出一只爪子，指着前方正倒立跳舞的众多觉醒者。
    唐炎负手而立，缓缓道：“凡是都要举一反三，倒立更能让血液流通到脑子，让他们更能清晰的思考自己的不足，从而走向善良的道路。”
    小兔子眼睛顿时一亮，然后挥舞着小爪子指挥道：“你们，单手跳舞！”
    正在倒立的众人顿时浑身一颤，差点没摔倒。
    唐玉见到众人没有动作，顿时有些不乐意了，奶声奶气道：“你们怎么还动？再不动，伦家就要生气了！”
    说完，一股恐怖的气势就席卷而出，众人急忙撤回一只手，然后单手控制身体跳动了起来。
    “孺子可教也。”唐炎见此，摸了摸唐玉的小脑袋，很是满意的说道。
    一旁的琼羽早已经一头的黑线。
    有些为唐玉担心了起来，这么可爱纯洁的小兔子，居然遇上了这么一个无良的主人，真是太不幸了！
    到底玄灵子眼观鼻，鼻观心，装作没看见。
    他早已经了解唐炎的性格，和调戏他的时候相比，眼前的这点情况算得了什么？
    而正在单手跳舞的众人却是对唐炎产生了强烈的恐惧，这货哪来的这么多奇葩点子？整的他们怀疑人生。
    苍天啊！大地啊！
    快派个神仙将这个妖孽给带走吧！
    仿佛是听到了他们的呐喊。
    这个时候，飞机忽然剧烈的晃动了一下。
    而且晃动的幅度很大，整个飞机都呈九十度倾斜。
    正在倒立的众人不得不寻找物体抓牢。
    而唐炎和小兔子以及玄灵子的身体却像是镶在了飞机上一般，没有丝毫的影响。
    不过唐炎的双眼却是虚眯了起来。
    在他们正前方，有着一座小岛。
    小岛上，有一座山峰。
    而飞机飞行的轨迹，正是朝着那山峰撞去。
    飞机的速度极快，这要是结结实实的撞上，那威力绝对不会比一位先天之境的强力一击要弱。
    就算是唐炎，也不愿意承受这样的力量。
    “去驾驶室看看。”
    唐炎想了想，对着唐玉说道。
    这是一场有预谋的劫机事件。
    至于目的似乎是为了制造一些动静。
    但是唐炎有一个好习惯，不喜欢动静大的。
    因为这样会影响他劝人善良。
