    此时的萧阳眉头紧皱，看向南宫玉的时候，心中充满了冰冷的杀意。

    “呵呵，萧先生这是怎么了？你我都是这世界上的顶尖高手，为什么要为那些猪狗一样的普通人难过呢？”

    “我这次之所以在这刻意等你，其实是想送你一个天大的惊喜。”

    南宫玉似乎是看穿了萧阳的想法，嫣然一笑。

    此时，萧阳的心中已经满是愤怒，只觉得眼前的女人虽然美丽，但是心肠毒辣，视人命如草菅，恨不得杀之而后快。

    “我这些年来一直在这里闭关修炼，境界虽说提升迅速，但是已经有很长一段时间停留在练气巅峰不得寸进。”

    “直到最近一段时间，我才找到了问题的根源所在。”

    南宫玉说到这里，缓缓站起身，走到萧阳的身旁，伸出手向萧阳的胸口摸去。

    她的动作温柔而细腻，像是在爱抚自己的男人。

    萧阳有心想躲开，却无法做出任何动作，只能任她施为。

    并且，他体内的真气也如同南宫玉所说，凝结成了一潭死水，没有半点反应。

    这传说中的瞳术果然厉害，以萧阳的谨慎，躲过了茶水之毒，却还是中了招。

    这时，南宫玉修长的双手，温柔的按在了萧阳的胸口之上。

    锋利的指甲微微一抖，萧阳身上的衣服顿时粉碎落地，露出了里面线条清晰、强壮接近完美的肌肉。

    坚实挺拔的胸肌，线条完美的六块腹肌，要是被别的女人看到，只怕得当场尖叫。

    即便是南宫玉，看到萧阳完美的上半身，也都是眼前一亮。

    她的脸蛋升起几片红霞，玉手在萧阳的胸前轻柔的抚摸着，眼中露出了贪婪的光芒。

    这种情况，让萧阳忍不住浑身一颤。

    向来只有他推倒女人的份，什么时候被女人逆推过？

    但是，眼前的情况似乎已经脱离了他的掌控。

    南宫玉轻柔滑腻的玉手，不停的在萧阳的身体上游走。

    那种轻柔的触感，让萧阳浑身充满痒痒的感觉，逐渐有了些许的反应。

    “最近，我翻阅了无数的典籍，终于找到了突破境界的方法。”

    “我们幽冥教的功法充满阴邪，必须找到一个至阳至刚的男人进行双修，达到阴阳平衡，才能突破。”

    “而在这个时候，你进入了我的眼界，虽然不知道你的功法是什么，但肯定至阳属性无疑。”

    经过她这么一说，萧阳也终于明白，她是早有预谋。

    目的只是为了图谋萧阳的阳气，与萧阳双修，突破境界。

    看来，这个女人，为了报仇，为了突破境界，已经变得疯狂了。

    “你放心，我们幽冥教的双修功法举世无双，在我提升功力突破境界的同时，你也会得到想不到的好处。”

    南宫玉说完这话，直接用娇嫩的玉唇亲在了萧阳的嘴上。

    此时的场面虽然香艳无比，并且对方还是个美艳不可方物的绝世美女，但萧阳却不是随便的人。

    本来他来非洲的目的是为了剿灭暗影，现在要是被暗影的教官给推到了，那算是怎么回事？

    到时候被加百列和狼牙问起来，他的脸还要不要了？

    这南宫玉的长相本来就是万中无一的极品美人，在不断撩拨萧阳。

    “你这饱满的肌肉，强壮到极致的完美身材，再加上这副帅气阳光的长相，就算不是为了突破境界，能够与你一夜缠绵，也是一件令人终身难忘的事情呢。”

    南宫玉嘴上说着诱人的话语，同时将萧阳按倒在了地上。

    萧阳的心中充满了烦躁，并越发的焦急。

    可除了静静的看着，他什么也做不了。

    此时，南宫玉已经用那白藕般的玉璧，脱下了萧阳的裤子。

    南宫玉本就绯红的脸蛋，此时已经像是火烧云一样，极其妩媚的舔了舔嘴唇，呼吸越发的粗重起来。

    这女人为了推倒萧阳，突破境界，用心极深。

    萧阳很清楚，这个女人虽然外表美丽非凡，但是却心如蛇蝎。

    之所以她能做出这样的事情，只是因为仇恨太过深刻，她为了报仇已经失去了理智。

    南宫玉等待这一天已经等了太久，此时不再犹豫，开始了最后的动作。

    她体内真气一震，青色长袍与白色短衬，顺着盈盈一握的香肩，直接滑落到了脚下。

    那堪称完美无瑕，好似璞玉一样的圣洁玉体，没有一丝一毫遮掩，完全呈现在了萧阳的面前……

    ……

    这一晚，萧阳做了一场春梦。

    梦中，他与暗影组织的教官，进行了一场激烈的缠绵。

    而两人在极致的疯狂之后，居然双双突破，同时跨入先天。

    ……

    萧阳晃了晃脑袋，从睡梦中苏醒。

    抬头看着房间内的陈设，他不由得有些怅然若失。

    “没想到，最后居然真让这疯女人给得逞了。”

    虽然萧阳也同样突破了境界，达到了先天，但是却完全高兴不起来。

    毕竟，他来这里的目的，是为了剿灭暗影。

    但是最后的时刻，却让暗影的教官给推到了，这算什么事？

    得，他这下算是没脸见人了。

    堂堂龙王殿殿主，世界杀手排行榜第一的他。

    居然阴沟里翻船，被一个女人给睡了。

    这要是传出去，只怕要被人笑掉大牙。

    “不过，说实话，这女人的实力，确实非常的强大，并且，那一手瞳术，简直不可阻挡。”

    “看来，这次我的行动还是太过鲁莽了，幸好这女人对我没有杀心，否则我现在只怕已经是一具尸体了。”

    “果然，还是不能骄傲啊。”

    萧阳感叹了一下，从床上爬起。

    这里显然正是南宫玉居住的木屋，萧阳不知何时被这女人弄进了屋子里。

    而就在这时，萧阳发现在床头的柜子上，有着一封信。

