
　　当然，夜时秋也知道，想要练成一门神魔世界的功法不是光手中有秘籍就行的，还需要有足够的修为，有领悟，有种种要求。

　　手中有秘籍，但却练不成神功的人，在这诸天万界中大有人在。

　　最好的例子就是宝莲灯世界里面，狐妖小玉的姥姥，她的手中就有她女儿留下来的《劈天神掌》，可她硬是练不成，你说这多憋屈？

　　咱要是她，那真是想死的心都有了。

　　当然，咱不是他，咱是天才，又是诸天万界BOSS聊天群里的群主，最初的投资和布置已经完成了，接下来随着群员的增多，咱能获得的各种资源肯定也会越来越多，想要练成这门《妖魂劫》想来不会有什么难度。

　　狐妖小玉除了自身的天赋外，之所以能练成劈天神掌不就是因为她吃下了宝莲灯的灯芯，获得了万年法力吗？

　　由此可见，在修炼的世界里没有什么是资源解决不了的事情，如果有，那就是你的资源还不够。

　　逐页阅览着这本强化后的邪功，越看，夜时秋脸上的笑容就越浓郁，去除了容易被妖魂反噬的弊端和大大增加了它的威力后，这门功法虽然还是很邪，但却已经对修炼者没有什么威胁了，修炼它可以威胁到的人就只有一种，那便是敌人。

　　“或许等这场活动结束以后，我就可以着手修炼其他体系了，斗气的破坏力虽强，但到底上限不高，目前还可以仰仗它，但为了未来考虑，在有条件的情况下兼修其他体系无疑是不错的选择。”将《妖魂劫》的修炼方法记录在脑海中，夜时秋在牢记之余，心道。

　　很快，夜时秋将妖魂劫的修炼方法全都牢记在脑海中了，然后随手通过红包将这门功法发还给了杀阡陌。

　　夜时秋：“@杀阡陌，我已经将《妖魂破》升级了，这是升级以后的《妖魂劫》，修炼它可以完美的驯服妖魂，不会被妖魂反噬，而且威力也大大增强了，你想要变强保护好花千骨的话，那就修炼这门新功法吧，比妖魂破多了许多玄妙之处，不过以你的境界多花点时间应该可以练成。”

　　“这么快？”盘坐在练功台上，一直等待着群主的回复，本以为修改功法，对其进行强化这种事最起码也要几个时辰，没想到，这才一炷香的时间就搞定了。

　　太假了吧？

　　杀阡陌挑了挑眉，雌雄莫辨的绝世容颜上不由得闪过一抹怀疑之色，随即将屏幕上的红包点开，将《妖魂劫》收入到自己的手中。

　　犹豫了一下，然后小心翼翼的将其翻开，没有任何手脚，是安全的。

　　想着，杀阡陌加快了自己的翻阅速度。

　　作为统一了妖魔两界的七杀殿圣君，杀阡陌的眼力自然是无可置疑的，何况他早就将《妖魂破》熟记在心了，虽然没有修炼，但妖魂破里面的玄妙之处，他一清二楚。

　　故而，他可以肯定这门被群主声称强化后的功法的确去除了容易被妖魂反噬的弊端，而且也确实变得更强更神奇了。

　　这，这……

　　太匪夷所思了！

　　居然真的在这么短的时间根据妖魂破创造出了一门更强大的功法，怎么可能？

　　翻阅完手中秘籍的杀阡陌，心中充满了震撼，他感觉自己的三观在今天被彻底的刷了个遍。

　　先是看到一头可以变出大洪水灭世的强大魔兽，再是看完了一个讨厌的家伙原本悲惨的一生，他那里的人间和自己这边完全不一样，自己这可没有什么岐山温氏兰陵金氏的，现在更是得到了一门被人用一炷香的时间创造出来的强大功法，这要换做以前他根本就不敢想象，然而今天却确实的发生了。天籁小说网

　　该说，我以前都在井底观天吗？

　　杀阡陌的表情突然变得有些愣愣，看起来有点呆。

　　“如何，还满意吗？”见杀阡陌将秘籍收走了以后不说话，夜时秋对他问道。

　　“哦，满意，非常满意，多谢群主，在下感激不尽。”杀阡陌回过神来，对夜时秋诚心诚意的说道。

　　虽然是一个不把生命放在眼里，为了流光琴可以轻易说出要屠了人家全派的大魔头，但杀阡陌并非是那种不知感恩的人，夜时秋给予他一门比妖魂破更强大的功法，让他可以没有风险的去修炼，去变强，去保护好小不点，他自然心存感激，日后如果有机会也一定会有所回报的。

　　夜时秋：“不用客气了，对了，提醒你一件事，如果有可能的话，尽快找个机会，神不知鬼不觉的干掉世尊摩严，因为在你原本的命运轨迹中，他会对你和花千骨甚至整个七杀殿造成巨大的伤害。

　　你的原本命运轨迹的视频，我这里也有，不过你还是别看了，免得伤到你，你只要记住当心摩严就行了。”

　　“什么？”看到夜时秋发出来的这条消息，杀阡陌脸上的笑容顿时一僵。

　　他和小不点未来会为摩严那个家伙造成巨大的伤害？

　　真的假的，区区一个摩严能有这个本事？

　　杀阡陌之前之所以决定修炼妖魂破，乃是为了可以战胜白子画，至于摩严，虽然他的实力也很不错，但根本就不是自己的对手，自己也没有把他放在眼里，可这位群主却说他会给自己造成巨大的伤害，这……

　　一时间，杀阡陌还真有些接受不了。

　　不过，在得到了《妖魂劫》以后，本就对这个诸天万界BOSS聊天群相信了七七八八的他可谓是彻底相信了这地方的真实性，故而对夜时秋这个群主也是极为信赖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十六章 尽快干掉世尊摩严免费阅读。https://xs.23sk.com 