    苏愉辰又气又恼的白了这人一眼，接着又说道：“可是你说的，你的糖好吃的很，要是不好吃，哼，我以后就跟人说，你是骗子。”

    这可是白白到手的糖呢。

    正当苏愉辰直接拿着那粘牙糖要往嘴里塞的时候，手却被一旁的昀儿直接给扒拉了下来。

    “哎呀，这可是陌生人给的，怎么能随便吃呢。”昀儿惆怅的耷拉着一张小脸，嘴里碎碎念叨着。

    可下一瞬，这小胖墩儿可就直接给粘牙糖塞到了嘴里。

    苏愉辰时不时的还拿余光瞟这人两眼。

    “咋样没有骗你吧，是不是好吃的很！我跟你说，我做粘牙糖这本事可是一绝，我家里还有别的糖，不如你俩一块去我家尝尝呗？”

    男人已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    昀儿担惊受怕的拽着苏愉辰的小手，作势拉着他就要跑。

    没曾想，这人早有准备，他从怀里掏出了一个巨大的麻袋，一只手做成了手刀的样子，就要朝着苏愉辰的脖子上砍去。

    苏愉辰可是费劲儿吧啦的好不容易给这粘牙糖嚼碎了，也总能开口，他仰起头看着上空，高声喊道：“难道你真打算，让我俩被人装麻袋里抗走么？”

    这？

    明显这小家伙儿是在跟什么人说话啊，男人担惊受怕的左右环视了一眼，可也没见着有什么人。

    他阴恻恻一笑，又若有所思般的点了点头：“小子，你居然敢糊弄我！”

    正当这个男人打算朝着苏愉辰快步走去，要出手时，忽的身后像是被什么东西重力一击似的，接着人可就直生生的倒在了地上。

    安浔一脸无解的看着苏愉辰，心有余悸般的长吁了一口气。

    “小公子是一早就看出了他不是好人，既然如此，为什么还要以身涉险？”

    安浔从男人的手中扯过了那麻袋，顺势又在他的身上摸索了一番。

    好家伙来的时候家伙式儿置办的还真是够齐全的，不仅仅是拿了麻袋，更还身上夹带着有迷魂香，看来是早就已经做足了完全的准备，今儿个势在必得是要将这俩小人儿给弄走了。

    他千算万算，万万没有想到，苏愉辰的身边一直跟的还有人……

    苏愉辰心满意和的拍了拍手，又从男人的手中夺走了另外一串粘牙糖塞到了自己嘴里，朝着一旁的昀儿说道：“我是不是干大事儿了？”

    小胖墩儿的脸上一脸沾沾自喜的笑。

    昀儿撇撇嘴，轻轻地在苏愉辰的咯吱窝那戳了戳：“要是今天安叔叔不在，我们岂不是要被人装麻袋里抱走了。”

    “安浔叔叔，请我吃……”

    苏愉辰一手托腮，原本是想琢磨着该怎么好好的宰他安浔叔叔一顿来着，可是仔细的想了想，这城中实在是也没啥好吃的。

    外面那些东西卖的还没有他娘亲做的好吃呢。

    安浔将男人身上的东西全部都给搜刮拿走，接着用那长麻袋将他的双手绑了起来，人直接抗在了肩膀上！

    苏愉辰和昀儿一块回到家时，严敏正端着饭菜往外走。

    见着俩小人儿可算是回来了，她不禁说道：“你俩可算是知道饿了。”

    说完，她还白了小宝儿一眼，这崽子，天天带着人家昀儿疯跑疯跑的，乖巧懂事儿一姑娘，回头再被他给带坏了。

    没曾想，跟着他俩一块回来的还有别人。

    安浔吃力的将那男人往地上一放，用手拂去了额前的汗水，说道：“夫人我要去衙门一趟，小公子和小姐回来，安好就好，我走了。”

    这是啥情况？

    苏愉辰着急不已的看着安浔离开的背影，愤愤不平的嘴里嚷嚷着：“安浔叔叔，你坏，你明明说好的，要给娘亲夸我的。”

    小人儿的小嘴儿现在可是越来越会叭叭了。

    “这到底是怎么一回事儿，你们今天干什么去了？”严敏心生疑惑的又多朝着门外看了一眼，将小宝儿和昀儿喊到了自己的跟前，对其问道。

    昀儿最是乖巧，她将今天在外面发生的那些，一五一十全部都交代给了娘亲。

    严敏看着面前的小宝儿，实在是哭笑不得，这孩子，还真是越来越长本事了。

    不过么……

    “你看看你，你知道今天有多危险么，要是你真被人给带走了，你安浔叔叔又不在，你和昀儿，怎么办？”

    面对娘亲的一番叱责，苏愉辰摸索着从自己的口袋里摸出了一个用竹子做成的小哨子。

    这玩意儿看上去是平平无奇的，但，一吹响，那可就不一样了。

    安然不知是从何处来，徒然就从天而降，惊了严敏一跳。

    上回她吹响了哨子让安浔帮忙给被褥送去给允弦，当时也没有避讳，就让小宝儿看到了。

    严敏是万万没想到，这小崽子居然自己用竹子做出了一个虽然外观看上去平平无奇，可哨声和那瓷哨儿一样的。

    安然木讷一张脸，左右看了看，“夫人，可是有什么事么？”

    一般要是没有什么急事儿的话，不会轻易吹响这哨子的，一来也是害怕万一暴露了安然和安浔他们的身份。

    二来，更也是因为苏允弦和严敏不是很喜欢借助外力，只要是自己能办妥的事儿，绝不会交代给旁人。

    无奈之下，严敏白了小宝儿一眼，又对一旁的安然说道：“我想，你去问问公子，看看这几日有没有什么穿脏了的衣物，要换洗的。”

    夫人这句话？

    安然不禁陷入了沉思之中。

    倘若要只是去拿几件脏衣裳，夫人完全没有必要喊他过来。

    思虑良久后，安然这才回过神来，连忙应承道：“小的知道了。”

    严锦玉坐在一边儿上看着眼前这一幕，早就已经是笑的快要直不起腰来了。

    严敏轻轻地在苏愉辰的小屁股上掐了一把，叱责道：“若非是紧急的事情，不然，不要再轻易吹你那个小哨子了。”

    “知道了，娘亲！”苏愉辰朝着他娘亲嘿嘿一笑，转脸可就跑到了水井边上，顺理成章的接过了小春端来的温水，用来洗漱。

    刘瑛母子是应了严敏的嘱咐，拿着钱出去买馒头去了，一下子出去了老久，这会儿才回来。

