
            

                    ：[]
                ！！

            
                人族守护者！

    太戏剧化了！

    杨叶从原本的人族罪人瞬间变成了人族的守护者，事情太突然。

    不远处，那驼背老者等人神色阴沉，不知在想什么。

    他们代表的是人君的这一方势力，而现在，人族的其余各大势力又重新组建了一支新的势力。其实，就相当于在造反了。如果没有杨叶与安南靖的加入，他们还是有能力一争人族统治权的。但是现在，杨叶与安南靖的加入，他们已经彻底丧失了这个能力。就光凭这两人，就已经足以让他们难受的了。

    “我们走！”

    驼背老者说完，转身离去。

    一旁的几位圣人没有犹豫，与其一同离去。

    场中。

    林震笑道：“杨小兄，随我来，我给你介绍一下一些前辈与我人族强者。”

    杨叶并未拒绝，他看向安南靖，安南靖微微点头，直接没入了他体内，进入了鸿蒙塔之中。

    鸿蒙塔内，小白好奇的打量着眼前的安南靖，时不时摸摸安南靖，而安南靖也在看着小白。小白自然是认识安南靖的，只不过，太久没有见过安南靖了，现在见到安南靖，难免有些生疏。

    这时，安南靖突然一把抓住了小白的耳朵，“我需要灵气，来，送我一点灵气！”

    小白：“”

    现实中。

    虚空之中，杨叶跟着林震等人前往林崖圣地。

    “杨小兄，刚才那位姑娘是？”林震突然问。

    杨叶道：“我朋友！”

    朋友！

    林震微微点头，“你这个朋友，很厉害啊。没想到我人族，除了杨小兄外，还有如此妖孽天才，可以说，这是我人族之幸。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“其实，当初人君三番两次追杀你，在人族之中，许多势力都是拒绝的，大家都不是蠢人，知道人君的真正意图，而且，你杨叶也并未真正要危害人族过。不过可惜，那时，人君那支势力较大，我们并不想在这种时候让人族陷入内战之中。而现在，人君死，我们没有了顾虑。”

    杨叶道：“人族全部加在一起，真的只有不到二十位圣人吗？”

    “差不多了！”

    林震沉声道：“这还是包括一些隐藏的势力，还有一些苦修无数年却极为低调的散修。这些散修，还有一些隐藏势力的圣人，他们是不太愿意掺和世俗之争的，但是没办法，现在，已经不是普通的争斗，而是种族之间的争斗，如果人族输，我们人族怕是真的要从这大千宇宙消失了。”

    杨叶道：“我加入你们，天族与其余百族那边，你们不在乎吗？”

    林震笑道：“我们已经探讨过这个问题了。这一次，我们人族不想在跟着天族的脚步走了。我们要走自己的路！”

    说完，他停了下来，“我们到了！”

    一间大殿之中。

    殿内，只有十六人。

    全部是圣人。

    众圣分两边而坐，正上方的是林震，而在林震身旁的是杨叶。

    场中，不少圣人目光都落在杨叶身上，眼中带着好奇之色。

    林震道；“诸位，我身旁的这位想必就不用我介绍了。现在起，他也是我们的一员。”

    说着，林震为杨叶一一介绍场中众人。到了最后一位老者时，林震先是对着老者微微一礼，然后道：“杨小兄，这位是枯陇前辈。枯陇前辈是一位散修，与儒祖是同一时代的人。”

    与儒祖同一时代！

    杨叶看向那枯陇，然后微微点头，“见过前辈！”

    枯陇看向杨叶，“后生可畏！”

    杨叶微微点头，没有说什么。

    这时，林震道：“诸位，我们成立这个人族联盟，也就意味着，现在的我们，代表着整个人族，至少，在外族来看，我们是代表人族，而我们现在，也确实有这个能力掌控人族。但是，诸位要明白，现在的我们，也身处在一个危机之中，其余百族，必定会针对我们，甚至打压我们，所以，当下这个问题，是我们需要解决的问题！”

    “不可以加入百族吗？”有人突然问。

    林震看向杨叶，杨叶道：“加入百族，就意味着你们要被神族针对！”

    “不加入呢？”那人再问。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“如果你们不与百族联手，神族那边，我或许可以周旋一下。而如果你们要加入百族，我也会离开。我与百族的恩怨，是无法化解的。而且，灵主在我手中，他们不会罢休的。”

    听到这，众人明白了。

    选择百族，失去杨叶与那妖孽少女，也失去了灵主。不仅如此，还要被神族针对。但是，如果选择杨叶，首先，不会被神族针对，而且，还有灵主。选择杨叶，就意味着灵主站在人族这边。而且，杨叶与那少女两人都是超级天才，这么两个超级天才坐镇人族，对人族来说，是一件好事！

    但是同样的，因为这两个超级天才，人族也会被针对，被百族针对！

    场中突然沉默了下来。

    两难全！

    最后，那枯陇站了起来，“这两个小娃，是我人族的未来，我们不能帮助百族扼杀他们。有他们在，不管这一次的浩劫我人族如何，但是，日后我人族都有人能够扛起人族的大旗，带着人族的文明朝前继续走。但是，若是我们帮助百族扼杀了他们，说句不好听的，到时我们这些老家伙若是都死了，我且问你们，人族怎么办？你们的后代怎么办？”

    众人沉默。

    枯陇又道：“这一次，我们应该保他们，他们，代表着人族的未来。所以，我选择不加入百族联盟，我们人族，自成一派。至于其余百族，如果他们非要针对我们，我们就告诉他们，大不了我们到时投靠神族！”

    “可如果神族针对我们呢？”场中突然有人问。

    枯陇看向杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶道：“我会尽力周旋一下，尽可能不让神族与人族发生冲突。”

    枯陇点了点头，“其实，我们现在当务之急，是为我们人族找好退路。”

    “退路？”杨叶看向枯陇，不解。

    枯陇道：“据我得到的消息，三大家已经开始了。其余百族可能也受到了消息，应该也快要开始了。我们这个大千宇宙，是真的要变天了。而我们的退路，就是离开大千宇宙，去往别的宇宙。而大千宇宙的四周，都是无尽的黑洞，以前，没有人去征服这些黑洞，现在，已经有了。”

    众人看向枯陇，静等下文。

    枯陇道：“毁掉一个黑洞，可能就会出现一条通道，通往外界的通道，不过，这条通道的路，不那么好走，三大家派出去的强者，都损失了很多。而我们人族，也该派人前往那无尽黑洞，为我人族开辟出一条退路来！”

    听到这，杨叶大概有些明白当初拿道凌来找他的目的了。

    显然，对方是想要让他杨叶去开辟通道。

    “这个消息，靠谱吗？”林震沉声道。

    枯陇点了点头，“应该是准确的。大千宇宙，各方势力纠缠，加上一些神秘的暗中势力也悄然浮现，可以说，这个地方，真的要变天了。而我们若是不给自己找好退路，日后怕是与这大千宇宙陪葬了。”

    “谁去？”林震突然道。

    众人看向杨叶，而这时，那枯陇突然道：“我去！”

    所有人看向了枯陇。

    枯陇笑道：“杨小友刚加入我们，我们就让他去干这危险的事情，有点不厚道了。而且，两位若是能够坐镇人族，必定能够威慑百族。毕竟，两位可是有秒杀一位圣人的实力。再者，两位如果不在人族，我怕百族会集百族之力，一举灭杀两位。而两位如果在人族，有人族众圣在，加上两位自己的实力，除非百族愿意两败俱伤，不然，他们是不会轻易对你们出手的！”

    一旁，林震点了点头，然后道：“枯陇前辈说的没错，而且，我们还需要杨小兄帮我们与神族那边周旋一下。现在的我们，不想与百族为敌，但，更不想被神族算计与针对。”

    杨叶微微点头，“我会去神族一趟，然后跟他们谈谈。”

    林震点了点头，然后他拿出了一张古色卷轴递给了杨叶，“里面拥有一个传送阵，这个传送阵可以让我们在半息之内传送到你身旁，若是有需要，你打开它，我们会赶到，当然，我们身上也有传送阵，若是遇到突袭，我们也希望你们能够赶来。现在的我们，不能被人家抓单，不然，每损失一位圣人，对我们来说，都是一个非常大的损失！”

    杨叶点了点头，“可以。”

    而就在这时，一名中年男子突然出现在了场中，中年男子扫了一眼众人，然后道：“百族来信，我们人族若是不交出杨叶，立即开战！”

    立即开战！

    ps：推荐一本书友写的都市小说：《重生之美好时代》，这是书牙写的，也是在纵横，喜欢都市的朋友，可以去瞅瞅！           
            