    桑榆撇撇嘴，心道：你才是猫！

    延辛一怔，“爷何时养了猫？”

    烛光里，桑榆微微红了脸，一袭青衫男儿装束，显得格外精神。

    将军府设了宴，方芷韵早早的梳洗完毕在那里等着，就等着李朔归来。这些日子她提心吊胆的，长久不见李朔，便是浑身不得劲。

    “如何？”方芷韵拢了拢衣襟，“如何？”

    连云讨好的笑着，“小姐不管怎么打扮都是最漂亮的，惯来天生丽质，王爷这么多日未见，定会眼前一亮。”

    “那就好！”方芷韵深吸一口气，一袭嫩黄广袖罗裙甚是娇艳。

    今晚只是小宴，是以未能及时召回四方旧部，宴席之上以利州城内的文官居多。

    魏崇明领着李朔前来的时候，方芷韵当即直起身子张望。

    欣喜若狂的脸上，洋溢着难以自抑的笑。然则视线却在触及桑榆那张脸的时候，骇然颤了颤。

    “小姐，是侧王妃？”连云险些叫出声来。

    方芷韵死死攥紧了袖口，怎么回事？沐桑榆不是生不见人死不见尸吗？何以会出现在此处？还有，她……她出现在这里，是否意味着自己做的那些事……穿帮了？

    可顾伯伯不是说，什么事都没有吗？

    方芷韵投鼠忌器，愣是没敢吭声，眼睁睁看着桑榆跟着李朔一道入席。

    官员们瞧着这少年人竟然能坐在李朔身边，当即议论纷纷起来。然则议论归议论，利州城当家做主的魏大人都没敢多说什么，这议论之声便渐渐平息下来。

    桑榆脸上带着笑，与李朔四目相对，外人瞧着竟是何其默契。

    官员们朝着李朔敬酒，桑榆不动神色的坐在一旁，默默地记下了利州的所有官员，包括他们在酒宴上的一举一动，借此来了解各自的为人和行为处事风格。

    须知，酒品即是人品。

    “下官利州通判孟德宏，参见王爷！”

    听得这声音，桑榆当即抬了眼皮子看去。

    是个中年男子，生得倒算文气。行为举止亦是十分得体，挑不出错处，但……眼睛里总有几分亮色，桑榆便觉得这心里头不太舒服。

    这种人她见得多了，多半是见面一套背面一套。

    眸中狡黠，多半没安好心。

    白日里她还帮着王老汉处置了王雁儿的事儿，今天夜里这孟德宏不是来溜须拍马，就该是来探底细的。

    “通判大人？”李朔不紧不慢的开了口，端着手中杯盏瞧了一眼孟德宏，“白日里是本王唐突，没伤着通判大人家里的狗吧？”

    孟德宏俯首，“后院犬吠癫狂，实乃下官治家不严。犬子处事无方，实在是子不教父之过，下官愧对百姓。”

    这一副痛心疾首的模样又是怎么回事？

    桑榆心头冷笑，真是老滑头。

    李朔抿一口杯中香茗，“家家都有本难念的经，何况知错能改，善莫大焉。”他眸中晦暗不明，“想来通判大人该知道，怎么处置你家那些狗吧？本王不喜欢犬吠蝉鸣之声。”

    孟宏达行礼，“下官明白！”

