    “小六子，师父说了你那什么禁咒是师父他老人家忽悠你的。”

    “不是吧，我觉得师父不会骗我啊。”宁凡摇摇头。

    林潇潇将宁凡推躺在沙发上，用手指轻轻地将宁凡的扣子解开：“小六子，师姐等着一天很久了，你可千万不要拒绝师姐。”

    “咳咳师姐，师父他老人家的话怎么会是假的呢？”

    “哎呀，你相信师姐就对了，师姐们这么疼你，难道还会做对你不利的事情吗？”林潇潇说。

    “我当然是相信师姐的。”

    闻言，林潇潇很满意：“这就对了，师姐亲亲。”

    随后那鲜艳的檀口亲了宁凡一下，让宁凡感觉自己都要飞了。

    “小六子，师姐的唇香不香？”

    “香，我还要。”宁凡两只手伸去。

    但是林潇潇起身拉开距离，宁凡说：“师姐啊，现在你怎么躲着我？”

    “小六子，你真是坏。”

    “不坏不坏，小六子也想疼疼师姐，来来来。”宁凡坐起来伸出手去。

    该还真的就是碰到了林潇潇，但是林潇潇带着微笑慢慢地消失。

    啪！！！

    下一秒，宁凡感到自己脸上传来火辣辣的疼，一个激灵睁开眼睛。

    这里赫然也是别墅，问给自己一巴掌的竟然是凌菲。

    “额”

    宁凡再一看，自己罪恶的禄山之爪抓住了凌菲的胳膊。

    赶紧将其松开，尴尬的解释：“菲菲姐，怎么是你啊，刚才做了一个噩梦吓死我了。”

    “是吗，那亲亲是什么意思？”凌菲想要发飙。

    “我这那我”

    一时间宁凡不知道怎么解释，刚才的梦一定是因为自己昨晚被四师姐言语欺负一晚上的原因。

    “菲菲姐，我错了，那真的就是一个梦而已。”宁凡说。

    凌菲手中拿着遥控器就要发飙，突然被睡觉的宁凡抓住手臂也是吓了自己一跳。

    “我这就是去帮忙，做完饭。”

    宁凡赶紧去厨房里面帮忙，询问了司徒嫣然自己怎么睡到现在的。

    按照司徒嫣然的说法就是宁凡自己睡觉了，叫不醒所以就让宁凡睡在现在。

    真是嗅大了，对象是司徒嫣然或者唐小月也行啊，为什么偏偏是不喜欢男人的凌菲呢。

    还好自己跑得快，不然就难搞了。

    到了吃晚饭的时间，宁凡很是客气的说：“别着急啊，我给你们带了一点小礼物。”

    “哇，小凡哥哥你还给我们带了礼物？”唐小月两眼放光。

    “是的，嫣然的已经拿走了，剩下的就小月你的，给你买了一把油纸伞，希望你喜欢。”

    当油纸伞打开后，唐小月说：“哇，这也太美了吧，我在某宝上面都没有遇见这么好看的，跟我刚刚买的汉服很配。”

    “那就好！”

    宁凡看向凌菲，而凌菲直接把脸转到一边，道：“你省省吧，我不需要什么礼物。”

    “别啊，大家都有的，铛铛铛铛！！！”

    从袋子中拿出一枚手表，说：“菲菲姐，这是专门为你准备的，你看看。”

