    华东联合自治政府与英、法两国的贷款谈判千7月23日开始，三方进行了近一周的谈判，于3月2日达成贷款协议。

    华东政府将向英国提供价值为刨乙复兴币的物资贷款，向法国提供价值13亿复兴币的物资贷款

    之所以叫物资贷款，那是这些贷款必须用于购买中国生产出售的作战物资及其他商品，中国不提供现金代价款。

    如此一来，华东政府实际上要付出的成本最多只有10亿复兴币，如果英法两国将这些钱全部用来购买军火，那么甚至只需要七八亿元的成本。

    协约国拿到贷款，需要支付的利息并非太高，但需要提前结算一些，同时附带政治条件。

    协约国自然明白，华东政府如果向他们贷款，代表着华东政府已经倒向他们，因为他们如果战败，这笔钱是还不上的。

    从华东政府不愿意向沙俄贷款就能看出，华东政府不是真心傻，他们对沙俄是没有信心的。

    将中国这个亚洲第一强国拉拢到协约国一边，虽然不是明着加入协约国，但也是需要付出各种代价的。

    英国获得这比贷款，首先要交还除香港之外的一切租界，对于夏钧来说，收回香港之是分分钟的事情，留着反而能逼迫英国佬在各种问题上就犯。

    也就是说，英国要归还天津大沽、武汉、上海、厦门的租界，这些租界多是公共租界，其他国家由英、法去摆平。

    同时英国向中国交出沪宁铁路、京浦铁路、粤汉铁路所有股份。

    法国在租界上的条件与英国等同，同时交出粤汉铁路、滇越铁路所有股份。

    英法两国将控股铁路股权交出，华东政府也就获得了粤汉铁路、宁沪铁路、滇越铁路的经营权。

    之前这三条铁路并非华东政府经营，华东政府甚至另修了一条从广东到武汉的铁路，以及从杭州到北京的铁路，粤汉铁路、京浦铁路都成了双轨的而宁沪铁路加上英国控股的，已经是三轨了。

    虽然是重复建设，但这些铁路线非常繁忙，所以并不是浪费。

    也正是因为华东政府的重复建设，这几年的铁路运输的价格没有被列强所操控，但随着第一次世界大战的到来，这些铁路运费开始上涨，因为华东政府修的铁路不够运只能走他们的铁路反正你爱走不走，就是这心态。

    现在华东政府拿到铁路经营权，可以直接将运费下调了。

    这些铁路当中，京浦铁路还有德国的股份，粤汉铁路还有德国、美国的股份，而京汉铁路、陇海铁路则是比利时银行的股份比利时现在处于德国的占领区域。其中滇越铁路可以通往越南，越南境内的铁路股份也归华东政府所有。

    修建滇越铁路，中国付出了近三十万人的生命，法国佬当场无言以对答应将越南境内通往河内的那一段铁路股份也交给中国华东政府。

    这笔账慢慢算！拿回个滇越铁路之是开始而已。

    在租界、铁路的基础上英国、法国承认中国对西藏、蒙古、朝鲜、日本的宗主国身份，其中对日本的宗主国身份，争论了许久。

    但此时日本战败，已经失去了话语权，而英法两国为了获得华东政府贷款也不是太坚持，最后也同意了。

    再则，英国将鲁瑙租借中国二十年。

    鲁瑙是马利亚纳群岛不远处的一个小乌，看上去没什么战略意义之前是德国的地盘，第一次世界大战爆发后被英国攻占。

    但这个小岛上鸟粪奇多这可是优质肥料。

    英国佬既然要借款，那自然是要乘机卡油，这个小岛对英国来说目前并无太大的用途，他们多然也对鸟粪有所开发，但经济效益不是太高。

    对中国来说这个小岛的意义就不一样了，二十年后这个小岛还给英国，说不定鸟粪已经被扒光了。

    不过这个小岛的鸟粪真是非常多，长年累月的积累下来，估计二十年挖光还是有一些挑战性的。

    后世鲁瑙居民的生活十分富裕，就是靠卖鸟粪，结果一个小岛上的居民成为世界上被肥胖困扰最严重的国家，他们既不需要怎么劳动，又很富裕，即爱吃容易导致肥胖的食物，又不愿意运动，总统带头号召居民龘运动，在小岛上没跑几步就进医院里去了，实在让人汗颜万分。

    英国对这个小岛也不这么看重，华东政府既然要，那就也就给了，因为这个小岛不太适合修建军事基地，而且只是租借二十年。

    鲁瑙对于中国来说意义是很大的，因为优质的肥料可以让中国解决肥料上的问题。

    同时英法两国为了获得中国的贷款，开放了他们殖民地的商业限制。其中英国还将责令澳大利亚、加拿大、新西兰取消对华人移民、居住的种种限制与法律上的歧视，同时下调三国资源出口关税。

    法国占领的越南等同。

    在协约国来看，用这些条件换取华东政府的贷款是非常具有意义的，此时两大中立国也就是美国和中国了。

    而这两个国家都有众多资源，中国华东政府更是刚击败日本，成为亚洲第一强国，更是捏着俄国的命脉。

    此时美国已经开始向协约国提供一些贷款了，因此美国最终是不会眼睁睁的看着协约国战败的。

    中国现在也给协约国贷款了，中国也不会看着协约国战败。

    这两大中立国的支持，协约国也就确保了战争的不败，对协约国来说具有重大意义，这点条件是完全可以接受的。

    谈判结束之后，夏钧收到朱晓诚的消息，不由十分的满意。李诗蜻不是很明白，夏钧对她说道：“这个借款协议，能为中国今后占领这些地区提供了良好的基础，因为开放了移民政策。”

    “那我们接下来就走向这些国家进行疯狂移民？”李诗婧问道。

    “对，今后将向这些国家加大移民力度。”夏钧点头道，“而且这些英法殖民地及他们的自治领的商业将对我们开放，关税也将下调，这能为我们提供巨大的利益。”

    先两千字！今天停电，一会有事，今天大家谅解下！（未完待续

    ！