    她轻轻撒娇：“司夜，我胸口好痛，你帮我揉揉好不好。”

    以前，她犯病时的痛苦，只能自己承受，现在有一个爱她的男子，她可以在他怀里，肆意撒娇。

    “好，我给锦儿揉揉，揉揉就不痛了，”司夜小心翼翼抱起她，让她靠在他怀里，轻轻揉着她的心口。

    雾语上前把了一下脉息，顾织锦的心疾又犯了，照这样下去，她的时日......不多了。

    顾织锦的心疾得从心脏上下手，不是一些药物就能药到病除，雾语犯起了难。

    这片大陆，根本就没有根治心脏的灵药，她只能从神域下手。

    雾语转身离开内室，去查起了医书。

    南灼华站在一旁，撇着小嘴，豆丁大的泪珠一滴一滴往下掉，她哭了，而且哭的很伤心。

    但她不敢放声大哭，因为她怕吵到姐姐。

    只能悄无声息的哭。

    顾织锦看见她落泪，心疼极了，招招手，让她上前，“小丫头，怎么哭了。”

    这个坚韧的小丫头，她还是第一次见她流泪。

    南灼华靠近，纤长的睫羽上还挂着泪珠，她一眨眼睛，就簌簌下落。

    “我看着姐姐难受，就想哭。”

    “姐姐不难受，姐姐心里高兴着呢，因为姐姐肚子里有了小宝宝，”顾织锦虚弱轻笑，想抬手给南灼华擦下眼泪，她的指尖只是轻颤了一下，无力的抬不起手来。

    她轻轻道：“小妹不哭，等姐姐肚子里的小宝宝出世了，就可以跟你一起玩儿，长大后就会跟在你屁股后面叫你‘小姨母。’”

    顾织锦眼底蕴藏着憧憬的碎光。

    南灼华用袖子抹了一把眼泪，抽噎：“那、那姐姐要快点好起来，快点生出小宝宝和我玩儿。”

    顾织锦轻轻含笑点头。

    窗外的曦光破晓，已经天亮了，第一缕暖阳升起，洒在窗棂上一层暖黄。

    南灼华一宿没睡，觅言带着她回素音院补觉去了。

    雾语还在翻看医书。

    内室里，只剩司夜和顾织锦两人。

    司夜轻轻抱着她，抿下干燥的薄唇，眼底是犹豫不决，嗓音低哑，轻语：“锦儿，这个孩子，我们先不要了好不好？”

    顾织锦瞳孔一震，立即从他怀里离开，捂紧腹部，含泪看着司夜：“为什么？你不喜欢这个孩子吗？”

    司夜怜惜心疼，伸手扶着她，却被她躲开，他喉咙间酸涩，“我怎么会不喜欢他，他是锦儿为我孕育的第一个孩子，我喜欢还来不及呢。”

    可是，这个孩子根本就不能来到世上，他再喜欢也无能为力。

    “那你为什么不要他？”

    顾织锦眼里的清泪夺眶而出，一滴一滴的顺着下巴滴落，砸在司夜的心尖上，让他生疼。

    “等你身子养好了，我们还可以再生，你想要几个我们就生几个，”司夜黑眸里暮霭湿润，他也难受，难受到窒息。

    “锦儿，听我的好不好？”

    他慢慢靠近顾织锦身边，伸手想抱住她。

    顾织锦打掉他的手，语气坚决：“不好。”

    这个孩子，她想要，也必须生下来。

    顾织锦泪眼婆娑，轻声乞求：“司夜，我们把这孩子留下来好不好，我想等他生下来，看看是个男孩还是个女孩，长的像你还是像我，我想听他长大后唤我们爹娘。”

    她紧紧护着腹部，声音哽咽：“我知道，我的身子有可能养不住他，但只要我活着一天，我就要养着他一天，万一，他活下来呢？我们总得为他去努力努力，而不是现在就剥夺他生命的权利。”

    顾织锦都懂，她知道司夜不想要这个孩子，是因为她身子的原因，可她不想就这么放弃这个孩子。

    她凝着司夜，眼底的痛楚逆流成河，“若是我现在拿掉这个孩子，我会永远悔恨，永远活在痛苦中，司夜，你愿意看到这样的锦儿吗？”

    他不愿意。

    哪怕他的锦儿有一点不开心，他的心都揪的生疼。

    若是她一辈子都不开心，都活在痛苦中，那就是一刀一刀剜他的心。

    终究，司夜妥协了。

    他不顾顾织锦的挣扎，紧紧把她抱在怀里，埋在她发间深吸一口气，“好，我们留下他，锦儿说的对，我们总得为他努力努力。”

    他的妻子，他的孩子，都得由他护着。

    ......

    哄顾织锦睡着后，司夜给她盖好被子，动作轻慢的走出内室。

    雾语还在客堂翻看医书，她揉了一下酸涩的眼睛，看见司夜一脸深沉的出来。

    司夜凝着她，眼神坚定：“锦儿和孩子，我都要保。”

    雾语闭上眼睛，眉梢凝重，这个结果，她毫不意外。

    三小姐不可能放弃孩子，司夜也不可能说服的了她，所以妻子和孩子，他都要。

    雾语捏下眉心，平静应答：“好，我帮你尽快找到治疗三小姐心疾的办法。”

    只有治好她的心疾，保住她的命，才能保住肚子里的孩子。

    可眼下，雾语遇见一个棘手的事情，“三小姐的时间不多了，不知道能不能熬过三日，必须有灵药先为她续命，稳住病情。”

    司夜沉思，恍然道：“有玉水。”

    还是他们成亲那晚，主子送他们的新婚贺礼。

    “玉水？”雾语惊怔，这个可是好东西，神域的人都想要争抢的灵物。

    司夜立马找出来给她，也说出了这玉水的由来。

    总之就是白倾尘的师父当做废物扔给了云染月，云染月又当做新婚贺礼送给了司夜。

    这瓶玉水，挺波折。

    雾语让司夜把这玉水给顾织锦喝下，虽然不能根治她的心疾，但可以先稳住病情，给她续命。

    起码让雾语有时间去找办法治疗她的心疾。

    下午，她在医书上找到了根治心疾的办法。

    神域有一株灵药唤“血凝，”它是靠吸食鲜血生长，不管是动物还是人的血，它都不挑食。

    而它本身也生长在神域灵气最重的地方，神域归墟之地，虚谷。

    神域有两个地方让人望而却步，一个是玉棠山，住着白倾尘的师父，另一个地方就是虚谷。

    虚谷是穷凶极恶之地，进去的人几乎都没活着出来的，“血凝”长在虚谷，它不光吸食鲜血，还吸食虚谷里的灵气。

