    “既然统领你都说了，我这个小女子怎么说不干了，那样不是扫了统领的兴么？我想那样你可是不会喜欢我的，小女子这就跟你去了。”落雪一点脚尖，整个人猛然掠出，速度飞快至极，好像整个人都不断的腾飞般。

    “可以啊”幻飞雨的嘴角带着一抹弧度，眼神中也稍微有些松懈，至于这里的情况还没有让他觉得有那么糟糕，这就完全足够了，想起这些后，他也淡定许多。

    “咻！咻！”

    两抹残影飞快的在周围消失，迅速的消失在树林间，根本没有任何的难度，至于周围的武者则淡定的跟周围的漆黑人影战斗。

    因为他们对付眼前的漆黑人影就已经需要花费大量的精力了，根本没有其他人那样的实力。

    ……………………………………

    森林间，无数的漆黑人影对着一娇小的女子不断的追去，少女娇美的身躯不断的拦动，同时，两道星眉则是拧在一起，似乎相当不满意的看着眼前的情况。

    “真是的，这群怪物还真麻烦，看起来我梵颜还是替你们送行好了，不然的话，后面的情况则是相当的不好，而我也丝毫不惧怕于你们这些家伙。”梵颜整个人脚尖踏在周围，两眼掠出红芒，不停的地闪烁着一阵精芒。

    “天木傀儡”

    梵颜一喝，声音如清脆的夜莺婉转，响动在整个树木间，声声悦耳，令人觉得听着相当的不舒服。

    只见梵颜喝完后，手中的金光一闪，无尽的能量从她的体内倾泄而出，化作点点涟漪，仿佛无形的水波般，点点莲花，带着一阵的美丽的能量波纹，然后泯灭到周围。

    “刷！”

    空间戒指内涌现出一道全身漆黑，表面正用一道道玄奥秘纹所镌刻的傀儡，他的整个和普通的人差不多，可是却仔细发现下来，他的身体并没有任何的生机，仿佛如同死人般，在某些细微的肢节中，还有着相当多的树枝生长，这些生长的速度相当的快，很快便直接涌出所有的地方。

    天木傀儡，乃是利用千年天木树所截取下来的树枝的所铸造而成，拥有极强的灵魂沟通能力，然后还有极强大的防御力和柔软力来说，乃是星球百大奇异植物的一种，拥有相当大的盛名，当年圣王殿主特意叫人制作，用来给梵颜防身的。

    梵颜的本身实力并不强大，但是配备这些宝贝的配合，她的实力相当落雪，爆发起来，就是君子羽也是没有办法敢说一定赢她，这就是大家底蕴的实力，要是君子羽拥有这些的话，战力则是恐怖的可以和统领幻飞雨相比，简直恐怖可怕。

    随着梵颜的话语后，点点的星光闪烁，无数的能量化作丝线飞速的对着漆黑傀儡所旋转而来，它们迅速的覆盖在傀儡上，将原本体表灰黑的傀儡给保护的严实。

    体表的木质铠甲上的秘纹在这样的情况下，发出颤抖，然后便飞快的与周围的空气发出共鸣，光亮起来，这些亮光刷刷的不断的点动，一时间让整个傀儡变化的非常大。

    两道强大的红芒从傀儡的身上传来，一瞬间，他便动，强大的傀儡直接跃在树枝上，浑身没有任何的波动，就是这样，直接对着前面掠出，拥有强大力量的傀儡轰轰一声，握拳的他，直接轰爆最近的漆黑人影。

    “傀儡给我动”

    梵颜使劲的控制傀儡往前战斗，两只眼睛仔细的注意着整个战场，只见到傀儡如同敏捷的猎豹，到处扑实，而梵颜看见以后，却有点不满意的它的速度，主要是漆黑人影在四处逃散，对于抓捕来说，相当的麻烦。

    “你们以为你们这样，我就拿你们没有多少的办法么？如果是这样的话，我想你们太看不起我了，我倒是让你们看看我接下来的手段如何，你们能够在我的手上活下来的机会又有多少。”梵颜轻轻一笑，美眸上有着丝丝的寒意遮盖住，她面若冰霜，仿佛无尽的冰寒在整个脸庞上，细微的抖动。

    “困仙绳”

    金光闪过，带着拥有强大束缚力是的绳子直接穿过周围的空气，引发磅礴的震动力量，然后便迅速的让周围的一头漆黑人影迅速的束缚住，拥有灵器级的防御力，一般的腐蚀力量根本不惧怕于，这种防御的力量若是在人的面前，则是相当的恐怖。

    “吼~~”

    漆黑人影费劲的吼叫，他运用全身最大的力量，拼命的想寻找到一种突破的办法，可是越来越没有办法，这种力量具有相当大的束缚感，让他整个人都觉得有种无法突破的感觉。

    “你不是我的对手，接下来看着其它的情况吧。”梵颜微微一笑间，便是挥动左手，狠力的一握，困仙绳所拥有的力量再次变大起来，简直可以与千斤之力相比，漆黑人影的整个身体都微微收拢起，甚至有些凹陷下。

    “傀儡快去攻击，然后我想办法收拾他们。”梵颜立刻说道，眼神如炬，迅速的通过灵魂丝线对着傀儡作出下一步命令。

    天木傀儡冰冷的面庞，并没有任何的表情，直接闪过一头，然后便狠狠的握下，拥有千斤之力的他迅速的跑到这头被束缚住的漆黑人影面前，左拳紧紧的握起，然后猛然出拳，空气中的空气因为这骤然间强大的攻击，从而变得有些嗡嗡颤抖，无尽的火光冲天。

    “砰！”

    漆黑人影迅速的被他打爆然后，梵颜立刻转移中心，迅速的对着下一头就这样的攻击，她的目标很简单，就是这样不断的攻击，然后再狠狠的将他解决掉。

    一连好几个的漆黑人影直接被她这样的战术给全部消灭掉。

    不远处的一处大树边，树木拥有相当好的遮蔽性，而里面正有着两头漆黑人影，他们紧紧的盯着梵颜，他们知道拥有极为的远程攻击力，梵颜将会便得相当的难缠，甚至于一般的攻击力，他们几乎都不放在眼里。

    “吼~~”

    一头漆黑人影脚尖一踏，整个人影迅速的就来到梵颜的前面。

    “快点冲，迅速的跑到他的前面，哎哟，你这个笨蛋，不对是那边，对，往上点，然后狠狠的。”梵颜在一树枝上，使劲的忙呼着，丝毫没有注意到后面正有一头漆黑人影迅速的攻击她而来。

    梵颜原本还有微笑的脸庞上，骤然涌上一层淡淡的危险感，这种感觉迅速的让他体表红衣里面的一件纱衣迅速的散发着紫色的光晕，紫色的光晕，极为的淡，并不会让人轻易的发现，但是在接下来的情况，却不是那么回事了。

    漆黑人影已经出现在梵颜的身上，他握起长刀，拥有腐蚀之力的刀刃已经可见的达到他的脚下而来，只要一闪过，相信梵颜从此都是废人了。

    “天朱万千防护阵法”梵颜一喝。

    哗啦啦~~

    一时间，金色的波浪迅速的在周围响起，让不少的地方都是涌现出金色的海洋，海洋的速度极快，直接让周围的地方布满大量的波涛海浪，海浪惊天般的汹涌而出。

    漆黑人影还在攻击时，却发现周围的地方就好像一拳打在棉花上，充满了无力感，而漆黑的表面却闪烁着红光。

    漆黑人影其它也是可以看见的，甚至于漆黑角蛇的万千魂魄，皆是各有各的思想都行，他正想攻击梵颜，要却没有想到结果竟然会是这样的存在，金色的海洋几乎没有办法办法破开，他直接阻挡住自己的攻击。

    “砰！”

    “吼~~”

    漆黑人影狂吼着，他的速度异常的快，到处奔跑，想阻挡住金色海洋的蔓延，同时注意到梵颜正在看着自己，心中明白只要自己把梵颜的吸引力集中的话，想必另一头攻击根本没有多大的难度。

    “没用的，我的防御阵法，根本没有破之”梵颜轻轻一笑，她丝毫不在意漆黑人影的攻击，毕竟她拥有诸多的法宝，随便拿出来两件，就足以让整个天云宗的人为之颤抖，可毕竟没有人敢动她，整个东域，能动她的人都是不多，足凤毛麟角般的存在。

    “吼~~”

    另一头漆黑人影看见梵颜的心神全部都在那漆黑人影的心中，明白现在乃是绝对的偷袭时机，刚想偷袭的，却直接见到梵颜骤然间出现在自己的周围，又手一挥，一柄细长的女剑直接对着自己的眉心攻击而来，瞬间，便消散，同时那头漆黑人影则是被天木傀儡生生的给挰爆了。

    “哼哼，你们都不是我的对手。”梵颜骄傲的仰起头。

    灵器天木傀儡，灵器天朱万千铠，灵器困仙绳，灵器凤神剑“

    攻击，防御，远程，束缚等等皆是全部齐全。拥有如此强大战力和法宝的梵颜，可以说是整个光神领地最重要的人，因为她的身上，全部都是宝贝，这些宝贝放出去，想必都能震惊出一群普通的四重天长老。

    虽然他们就是眼馋，但是他们都明白，面对这样的天之娇女，自己就算拿到了，能不能活着走回去。所有的四重天强者，都明白那样的情况是不可能的。

    “这些家伙还真是麻烦啊，看起来我还是需要想其它的办法才行。虽然打得过，但是太耗费能量了。”梵颜点点头，略微有些疲惫。

