    

    李万年的拳头，连天阶都能打死，秦朝辉不过是玄阶九品，又怎么能挡得住？

    见李万年的拳头袭来，秦朝晖用胳膊一架，但在下一刻，只听见“咔嚓”一声，秦朝辉胳膊的骨头应声而裂。

    就连秦朝辉整个人都被李万年一拳打飞，从台阶上滚了下去。

    其实这还是李万年收住了力量的结果，如果李万年使出了全力，秦朝晖肯定会被一拳打死。

    眼看着他好不容易培养出来的天骄人物，被李宝玉和李万年虐的像狗一样，秦无眠的脸色无比阴沉。

    不过以秦无眠的眼光却不难看出来，李万年的这一拳虽然很厉害，但并不代表着他的实力就胜过了秦朝晖。

    如果秦朝辉不上李万年的当，正面去硬接李万年的这一拳的话，他不一定会输给李万年。

    想至此，秦无眠对秦天说道：“天儿，看来还得你出手了！”

    “不过你一定要小心他的右拳，这小子的右拳好像有点问题。”

    秦天点了点头，目光森冷的看着李万年，仿佛就像看着一个死人一样的道：“爷爷，你放心吧！”

    “我不会让他的拳头碰到我的身体的。”

    “待会儿我会让他知道，什么叫做绝望？”

    李万年这货可一点都不傻，听到秦天这话，就知道他的拳头在秦天的身上肯定是用不到了。

    所以李万年白了秦天一眼道：“你想跟我打，我就会跟你打吗？”

    “你以为你是谁啊？”

    “像你这种货色，还是留给我老大收拾吧！”

    “待会儿我老大会让你知道，什么叫做绝望？”

    说话之间，李万年这小子竟然退到了姜林身后。

    见此情形，姜林就走到了秦天的对面，和秦天相对而视。

    李宝玉和李万年完虐了秦朝南兄弟三个，而他们两个只是姜林的小弟。

    在这种情况之下，秦无眠对姜林就不敢有任何的轻视了。

    那怕姜林只是一个玄阶三品的相师，比秦天的实力等级低了四级。

    “天儿，狮子搏兔犹尽全力。”

    “任何时候你都不要轻敌！”

    “在没有摸清这小子的实力之前，尽量采取游斗，不要和他硬拼！”

    秦无眠在交代着秦天。

    秦天闻言点了点头，左脚虚踏，右脚踩实，缓缓举起了双手。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，姜林一点都没有跟秦无眠客气，直接欺身上前，一拳挥出。

    因为搞不清楚姜林的真正实力，秦天没敢硬接姜林的这一拳，而是闪身一躲，一记侧踢向姜林踢了过去。

    作为地阶二品，而且是融合了八族血脉的绝世天骄，秦天的实力是远胜于姜林的。

    无论速度还是力量，秦天都远在姜林之上。

    所以当秦天的这一记侧踢，很容易就踢到了姜林的大腿上。

    随着“啪”的一声响，姜林倒退了两步，差点儿站立不稳。

    但在稳住身形之后，姜林又挥舞着拳头向秦天扑了过去。

    暂时来说，秦天并不敢正面抵挡姜林的攻击，只能闪身游斗，找机会给姜林一拳，或者踢他一脚。

    但在斗了一会儿之后，秦天渐渐摸清楚了姜林的实力。

    虽然姜林的实力比李宝玉要强的多，但和他相比，却差的太远太远。

    和李万年相比，姜林的拳脚就没有那么危险。

    “小子，你要是就这点本事的话，那你就死定了！”

    面带杀机的说出这话，秦天开始反攻。

    于是接下来，漫天都是秦天的拳影和腿影。

    被秦天接连打中了十几拳，踢了十几脚，从台阶上滚了下去，又爬了上来，姜林的样子看上去好不凄惨。

    不过闻人胜男和叶佳宁还有李万年他们，早就习惯了这种场面。

    虽然看姜林挨打他们会心疼难受，但他们却并不怎么担心。

    姜林是打不死的，最终被虐成狗的，肯定是秦天！

    秦无眠并不知道姜林是打不死的小强，见姜林一次又一次的被打下台阶，他的脸上满是笑容。

    “天儿，你真不愧是我们秦家的天命之子！”

    “姜家这小子也算是大有来头之人，却在你的手下，被虐的像条狗一样！”

    “哈哈哈......”

    就在秦无眠放声大笑着之时，秦天又一脚把姜林踢下了台阶。

    看着姜林摇摇晃晃的站了起来，秦天一脸得意的道：“就这种货色，那有资格做我的对手？”

    “姜氏一族的当代传人，真是太弱了！”

    秦天此言一出，李万年翻着白眼道：“姓秦的，你不要高兴的太早了！”

    “待会儿你就会知道，什么叫做绝望？”

    李宝玉这货也随声附和着道：“姓秦的，希望待会儿你还像现在这么嚣张！”

    就在李宝玉和李万年说话之时，姜林低吼了一声，又一次向秦天发动了攻击。

    秦天目光一寒，从李宝玉和李万年的身上扫过，杀意凛然的道：“等我解决了他，再收拾你们这两个蠢货！”

    说出这话，秦天迎上了姜林，发起了一波暴风骤雨一般的攻击。

    本来秦天以为他的这一波攻击就算不能把姜林打死，至少能把他打残。

    但让秦天没想到的是，姜林就是一个打不死的小强！

    那怕被他打的鼻青脸肿，浑身浴血，姜林还是一次又一次的向他冲了过来。

    而且姜林所采取的，竟然是同归于尽的无赖打法。

    几个回合下来，虽然被秦天打中了七拳，踢中了五脚，但姜林也打中了秦天两拳，踢中了他一脚。

    秦无眠见秦天用了这么长的时间都解决不了姜林，就忍不住的道：“天儿，不要在他身上浪费时间了。”

    “下狠手解决了他！”

    听到秦无眠这话，秦天一脸无奈，其实他早就下了狠手了，可谁知道姜林这么能挨打？

    “爷爷，我知道了！”

    答应了一声之后，秦天拼尽全力，又一次向姜林发起了攻击。

    只见漫天的拳影和腿影，夹杂着一道道罡气，尽数击打在了姜林身上。

    然而姜林却越战越勇，浑身浴血的他，就如同挥舞着干戚的战神刑天！

    当秦天大口大口的喘着粗气，见姜林又一次冲了过来之时，秦天似乎是明白了李万年和李宝玉为什么会那样说？

    当对手是一个打不死的小强之时，有谁不会绝望？        

