    第65章 第二考，极限过载

    王振说完，就退下了，把主考现场交给了监考人员。

    监考人员开始让考生自行选择，先去挑战哪一项，然后再将结果汇报上来，统一分配。

    一时间，考生分成两拨队伍，分别站到了空地两边去挑选。

    刘星辰来回望了望，拿不定主意，便将目光投向众人，问道：“你们觉得，应该先挑战哪一项比较好？”

    闻言，几人相互商讨，也没有一个定论。

    见凌霄没说话，江小川干脆直接问：“凌兄弟，你的建议呢，咱们应该先挑战哪一个啊？”

    刘星辰笑道：“对，凌兄，你的经验比较丰富，帮我们选一选，大家都信任你。”

    顿时，其他几人也看向凌霄，想知道他有什么好办法。

    不知不觉，凌霄的地位已经在101宿舍中凸显而出，成为了众人核心。

    虽然，这和上午凌霄高空走钢索的表现有关，但还有更重要一点，就是凌霄被子叠得很标准。

    整整齐齐，比豆腐块还要直。

    这就很能说明问题了！

    如果说，极限长跑考验的是体能和意志力，而高空走钢索，更多是跟天赋有关。

    那叠被子呢？

    这可不是与生俱来的天赋！

    是需要经过一遍遍练习，长时间磨合训练才能办到。

    正常人，谁没事去练叠被子？

    注意到这点，虽然几人都没明说，但潜意识里已经认为，凌霄可能是内部早就定好的种子选手。

    他的表现太完美了，很多方面，处处透着专业！

    或许，是知道什么消息，早早开始准备。

    因此，凌霄给的意见，应该是最准确，也是最值得考虑的。

    对于几人一致要求，凌霄也没推脱，微微沉吟片刻后，说道：“我觉得，可以先挑战极限过载！我刚刚看了介绍，这里的最高值只有7个G，应该在身体承受范围之内，不算难，不会对身体造成多大影响！考核后，再去挑战高速电动转椅，也能把影响削弱到最低！”

    听了凌霄的话，众人一致点头，认为这个建议最好，考虑最周全。

    刘星辰拍板：“那好！英雄所见略同，就先挑战极限过载，走吧，去那边排队！”

    马骏炜翻了个白眼，鄙夷道：“我说，某人不要往自己脸上贴金，好不？说凌霄英雄，我承认，人家可是凭实力，走完了271米的高空钢锁，有些人脸皮厚，贴金，就跟抹屎一样。”

    这话，针对性太强了，把刘星辰气得够呛。

    “马骏炜，你什么意思？自己不行还说我？有本事你也走到239米，我刘星辰叫你一声哥！”

    被刘星辰拿这话一怼，马骏炜脸色难看，说不出话来。

    六人中，他的成绩，只比走在最后的江小川多了一米，才闷闷不乐。

    这是他的痛点，被刘星辰当众拎出来，心情能好才怪。

    “好了，考试呢，你俩吵啥？想被淘汰吗？”

    江小川跳出来当和事佬，制止了两人。

    马骏炜冷着脸，扭过头，心里却发誓，极限过载，自己一定要超过刘星辰。

    来到左边空地，把挑战项目汇报上去，几人开始排起队。

    等待中的凌霄，无意间，瞥见不远队列中，有一道白色身影悄然挺立。

    白色运动服，长长的乌黑马尾，一米七的高挑身材，让这个背影看起来颇为特别，清冷中多了一丝惊艳。

    正是上午高空走钢索中，如黑马一般杀出，成绩仅次凌霄的马尾女孩！

    在他打量着马尾美女孩同时，后者扭过头，也朝这边看来。

    嗯？

    凌霄一怔，看着马尾女孩那双令人印象深刻的丹凤眼，如画龙点睛，恰到好处升华了气质。

    莫名的，凌霄有种偷窥被发现的错觉，摸摸鼻子，收回了视线。

    看着凌霄刹那间流露出的一丝慌乱，马尾女孩眼眸闪烁，噙着抹意味难明的表情。

    等到监考人员，把参加极限过载的人员名单统计出来后，由那名空军少校作出汇报。

    “极限过载考核内容，很简单，坐进过载考核舱内，能坚持5个G，算合格，坚持超过6个G，算优秀，而达到最高7个G，已经算是顶尖水平！”

    “此外，坚持时间越长，成绩越好，到时对应所分配的机型也会不同。但也不需要强撑，量力而行！否则，导致身体负荷过大影响到下面电动转椅的考核，或者淘汰，后果自负！”

    闻言，很多考生心底松了口气。

    这项考核，看起来，似乎不像高空走钢索那么变态。

    只要撑过5个G，就OK了。

    接下来，考核开始！

    队伍里被点到名字的考生，在监考员指引下，陆续坐进过载考核舱，进行挑战。

    半小时后，终于，轮到凌霄他们上场。

    由于排在不同的队列，马尾女孩挑战时间，其实和凌霄他们差不多。

    “凌霄同学，请把你的随身物品，放进这个袋子里保存。”

    和上午一样，监考员拿着一个透明塑料袋，对站在前列的凌霄说道。

    凌霄诧异：“你认识我？”

    身穿空军制服的监考员，是一名空军中尉，此刻微笑道：“我是这里的教官，看过你上午视频，现在学校里没有不认识你的！你的天赋不错，期待你能创造出更好成绩！”

    凌霄说了句“谢谢”。

    把身上东西，掏出来，放进了塑封袋里，坐进过载考核舱。

    学校论坛发生的事，凌霄并不知道，当然，就算知道也不会太在意。

    他的目标，是尽快成为一名战斗机飞行员，与此无关的，没必要去操心。

    坐进考核舱后，凌霄发现这里和自己在训练空间内驾驶的歼击机驾驶舱，大小差不多，除了多了一些连接设备。

    刚好够容纳一个人！

    检测员替凌霄把一些监控设备的接头，连接到他四肢，手腕，心脏，额头等部位，实时传递身体数据。

    一来，是监控考生的心跳、脉搏、血压等状况。

    二来，也是为每名考生给出综合评分。

    等到把一切设备连接妥当后，监考员指着考核舱内的两个按钮，认真负责说道：“凌霄同学，在你左手边的这颗红色按钮，如果感觉身体负压大，立即按下，设备会马上停止运转。同时，如果监测到你的身体达到极限，右手边绿色按钮会亮起，机器也会停止！”

    “这些是为了你的身体安全考虑，请务必谨记！还有不明白的吗？我重新讲解一遍。”

    “不用了，谢谢！”

    凌霄摇摇头。

    极限过载！

    虽然这幅身体是第一次经历，然而，灵魂来自前世的凌霄，早已经历无数次训练。

    比经验，比水平。

    他都要甩出面前这个二十多岁的年轻监考员，足足十八条街！

    砰。

    舱门关闭，监考员向凌霄竖起大拇指，退到安全距离之外。

    另一边，那名运动装马尾女孩，和凌霄同时坐进了过载舱内，开始了挑战。

    ?  ?第二更！今天三更，明天中午爆发一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

