
　　另外两幅，都是这个女子的生活画像，画像下边写有日期，但并没有标注作者。

　　从那些日期可以看出，这些画距离现在，大约有一百五十年左右。

　　最后一副画，是一个女子的后背图，她头发扎了一个简单的马尾巴，上身穿着现代款式的米咖色羽绒服，下身是黑长裤，脚穿长靴，站在冰天雪地里，遥望远方。

　　岳灵芝虽然有了心理准备，但还是吃了一惊。

　　这个小仙女，竟然真的是个穿越而来的？

　　她和她一样，带了一个空间过来，或者是穿越过来之后，穿越大神奖励了她一个空间，作为金手指？

　　这副画加上那本笔记本，基本上可以肯定，这个女子就是穿越者。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一身现代款式，还有这本精致的笔记本，都是她从现代带过来的？

　　她在笔记本里面写了什么东西？

　　岳灵芝忍不住伸手去拿笔记本，却被龙套先一步取走。

　　岳灵芝挑眉：“画像都可以看，为什么这个不可以给我看？”

　　龙套观察着岳灵芝的神色，试探着问她：“我想知道她身上穿的衣服款式，你是不是见过？”

　　岳灵芝反问他：“如果我说我见过，你相信吗？”

　　她觉得一味的逃避这个问题，也不是办法。

　　因为龙套并不是傻瓜。

　　他是一步步将她带到天山顶上来的。

　　他先给她讲了他们先祖遇见小仙女的故事，又告诉她小仙女有能治百病的仙水，而且她的仙水可以凭空出现。

　　再然后又告诉她，小仙女的画像和她一模一样。

　　等到她终于到了天山顶上时，又给她看了这些东西，证明他并没有说慌。

　　现在，龙套已成功勾起了她的好奇心。

　　此刻她很想看看笔记本里面写了什么东西。谷

　　龙套两眼放光：“你真见过这些衣服款式？还有这个东西，你其实也在某一个地方见过，对不对？”

　　岳灵芝微微一笑：“我好像在梦里见过。”

　　“我曾经做过一个很长的梦，梦里的女孩都是她这种装扮，我在梦里也见过你手上的这种东西。”

　　“我这个回答你满意吗？”

　　“如果不太满意，我也没办法详细给你解释。”

　　“你要是不愿意将你手上的东西给我看，那我不看也罢。”

　　岳灵芝改了一种方法，欲擒故纵。

　　她很想看看笔记本里面写了什么东西。

　　但如果要将所有事情对龙套坦白，作为看笔记本的代价，那是不可能的。

　　就连顾铮，她也还没有将全部秘密告诉他。

　　岳灵芝说完就想出山洞，却被龙套叫住了。

　　“你别出去啊！我又没说不给你看，不过看这个之前，你最好先看看这本日记里，写了什么东西。”

　　岳灵芝自然不是真走。

　　她转身回到石桌旁边，拿了那本发黄的线装本看。

　　里面的都是这个世界的繁体字，但岳灵芝穿越过来已经三四年，这些字早就难不倒她。

　　那些日记，也是只有日期，并没有标注作者。

　　日记里记的那些事，在过年的时候，龙套已经和她讲过一次。

　　所以她看得很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百五十七章 发黄的线装本免费阅读。https://www.23sk.com 