    “害死我妻儿的犯罪团伙，其头目有一个叫医生的外号，除了学校的绑架案，他还在马来西亚、日笨等地制造了多起绑架勒索案，勒索了数千万美元。

    我之所以来香江，也是因为这里有钱人多，很可能成为医生的下一个目标。”李杰看了一眼在摄影棚里和老爹吹牛的龙威。

    在李杰眼里，龙威显然也是其中一个。

    “只可惜，我到香江两年多了，一直没有找到医生团伙的线索。”

    “今天那个扔地雷的人，会不会是医生团伙的。”雷卫东压低声音，说道，“香江的社团虽然多，但用枪的很少。

    即使是喜欢打劫的大圈帮，最多也就是长枪和手榴弹，地雷对他们意义不大，更别说跳雷这样的危险物。”

    “有可能！”雷卫东的话让李杰想起当年，医生团伙绑架学生的时候也是用了跳雷，当即眼睛一亮、

    两年多的等待，终于看到一丝曙光，虽然不知道对不对，但有总比没有强。连忙问道：“雷sir，你的意思是医生要绑架龙威？”

    “绑架的可能性不大。”雷卫东摇摇头，

    “龙威虽然有钱，是大明星，但比起真正的富商差的远了，勒索他得不到多少钱。

    而且龙威是武打巨星，虽然我们都知道他是银枪蜡样头，中看不中用，但匪徒不知道，还以为他很能打。

    绑架对象一般都是老弱病残，想龙威这样的高手一般不考虑。

    今天的地雷也不像是打草惊蛇，反而像试验，试试龙威有没有传说中那么厉害。”

    “好像是这样，凶手故意把地雷丢在厕所门口，还躲在暗处偷看……雷sir，如果放地雷的是医生团伙，你觉得他们目标是？”

    李杰紧握拳头，语气中透漏着仇恨。

    这两年，李杰只要一睡觉就会梦到妻子和儿子被炸死的场景，可以说找医生报仇已经成为他的梦魔，活着的唯一目标。

    “阿杰，马上和芽子打电话，让情报组的同事加班，以最快速度查明，最近有没有人出手大笔军火，还有最近有没有大型珠宝展览会。

    有的话，重点关注展出珠宝价值最高的展会，收集其一切信息。”

    “雷sir，你的意思是医生要打劫珠宝？”

    “不清楚，不过医生团伙绑架的目的是为了钱，在香江来钱最快的手段无怪乎绑架富豪、抢劫银行或者珠宝。

    绑架富豪不知道目标占时不考虑。

    抢劫银行，除非是汇丰这样的大银行，一般小银行有几百万现金就顶天了，而汇丰、渣打这些银行的总部，其防范之严，不是医生团伙能啃动的。

    剩下的只有珠宝了。

    普通珠宝店医生肯定看不上，能看上的只有展览名贵珠宝的珠宝会。”

    雷卫东不能说自己通过电影，已经知道医生团伙的目的是君胜酒店的三件沙皇珠宝，只能让人先收集情报，确定了再安排行动。

    “雷sir，如果确定目标，能不能通知我，只要能报仇，我这条命就是你的了，为你当牛做马效劳一辈子。”

    ------

    “雷哥，你真的要帮李杰吗，这好像不符合你警察的身份，毕竟他只是一个保镖，没有执法权的。”

    因为开的宝马车被炸了，云飘飘只能搭乘雷卫东的车回去。

    这让云飘飘很是高兴，这个雷炸的真好，不仅让自己大赚一笔，还和雷卫东拉进了关系，连带着对李杰这个罪魁祸首，也顺眼很多。

    “法律也要讲人情的，李杰又不是坏人，他只是想报仇而已，凶手又是医生一伙，这些人绑架勒索，枪毙十次都不够。

    说实话香江的法律真的不公平。

    没有死刑，无论多么大的罪行只要被捕最多也就是终身监禁，是照顾犯人人权了，可是那些死去的人人权又在那？”

    雷卫东憋憋嘴，“与其让医生在监狱里混日子，甚至还有机会逃跑，不如让李杰报这个仇。”

    “说的也是，不过能当龙威的保镖，李杰身手一定很好，如果能帮雷哥你做事，对你的事业可以说是如虎添翼。”

    云飘飘顺着雷卫东的语气说道。

    “真会说话，来，飘飘，送你一个礼物。”雷卫东笑道。

    在雷卫东的座驾中有很多小礼物，都是莎莲娜为其准备的，雷卫东也不知道里面装的什么东西，随便拿出一盒递给云飘飘。

    “好漂亮的手链！”

    因为是雷卫东随手送给自己，云飘飘开始不在意，拆开之后才发现，是一条闪闪发光的钻石手链。

    虽然上面的钻石不是很大，以碎钻为主，但钻石就是钻石，这么一条手链，去珠宝店买的话要以万为单位，当即惊呼起来，带在手上爱不释手。

    “喜欢的话，再送给你一个！”

    看着云飘飘高兴的样子，雷卫东从一堆盒子中，挑出一个比较大的递过去。

    “哇！是钻石项链，我第一次收到这么名贵的礼物，啵！”

    打开盒子，发现里面是比钻石手链贵重多的项链，云飘飘再也控制不住，直接抱着雷卫东脖子亲了一口。

    也幸亏雷卫东在开车，要不然云飘飘会一直亲个不停。

    “雷哥，你这怎么有这么多钻石饰品？”看着手里的项链，手腕上的手链，云飘飘忍不住问道。

    “这段时间经济不好，不光公司倒闭很多，很多饰品店也干不下去了，我们大楼里就有好几家珠宝店濒临倒闭，其中一家欠着我们的房租，就那这些珠宝抵债了。

    莎莲娜从中挑选了一批交给我，用来送朋友联络感情，是不是很喜欢？”

    “当然喜欢，要是雷哥你能帮我带上就好了。”云飘飘含情脉脉的看着雷卫东，大眼睛一眨一眨的，冒出的电差点把雷卫东烤了。

    “现在在开车不方便，一会吧，停车后我帮你带上。”

    “嗯！”云飘飘点点头，看了一下车里的装饰，说道，

    “雷哥，这里的镜子太小了，要不去我家，我家里有大镜子，你对着镜子帮我带项链。顺便多换几套衣服，试一下那件衣服配这个项链。”

