    大学的时间过得很快，每天看看【十大名著】做做任务，玩玩游戏，几天的时间过得很快，再有一天就是全校统一的军训，至于曹建华，估计辅导员韩千山应该是找他谈过话，正常遇到顾墨都是低着头。

    顾墨也乐个自在，没必要跟他计较。

    下午四点多。

    “害，顾哥，你这诺手玩的也太下饭了，出日炎反甲就算了，你这深渊和兰德里的折磨出的是什么意思？”

    404寝室内，卢让坐在顾墨旁边，吐槽着他玩的诺手。

    顾墨冷冷一笑。

    “你懂什么？这样的出装思路起码领先版本30年！外圈刮内圈烫，黑切深渊减双抗，日炎反甲兰德里，打我等于打自己。

    你不懂，等你什么时候有我对出装的理解，你就可以上钻石了。”

    要知道，这可是平行时空中，宇宙第一上单the bug的出装思路。

    过了几分钟，在队友的亲切问候声中，己方水晶破碎，一场游戏宣告失败。

    顾墨无所谓的把鼠标一扔。

    “不玩了，队友太菜了，没法玩。”

    卢让看着顾墨2-11的数据还嫌弃队友坑，翻了翻白眼道：“以顾哥你的出装思路不去打职业扬名立万，窝在金大当个富二代简直太可惜了。”

    “打职业？”

    听到卢让的话，顾墨顿时有些感兴趣了起来。

    虽然顾墨知道自己菜的没边，但是和众多徘徊在黄金白银的玩家一样，他对英雄联盟这款游戏绝对是爱的深沉。

    一听顾墨真的对职业选手感兴趣，卢让一惊，连忙道：“顾哥冷静，我就这么一说，你可别当真，咱们LPL已经是饱经风雨了，6年没拿过全球总决赛冠军，你可别去残害它了。”

    也不怪卢让担心，以顾墨的身家，再加上华国的资本特性，稍微运作一下，说不定他真的能摇身一变就成了哪家俱乐部的职业选手了。

    顾墨哪里还不知道自己几斤几两，回应道：“你觉得以我的身份去打职业合适吗？我就算真的想插足电竞，那也是以俱乐部老板的身份去，当个职业选手算哪门子事？”

    “害，我这不是怕你一激动，做出什么遗臭万年的事嘛。

    不过你说投资电竞俱乐部估计还真的有搞头，现在网上天天在炒电子竞技，你看咱们华国的首席富二代不就是IG的大老板嘛。

    而且明年的LOL全球总决赛就是在咱们天朝举行的，要是咱们LPL有哪只队伍能拿个冠军，我保证整个电竞产业都会跟着水涨船高的。”

    卢让说的不错，这些年电子竞技兴起，整个互联网媒体都在炒作，哪怕不懂投资的人也能看出来电竞行业绝对是有非常大的潜力的。

    闻言，顾墨点了点头。

    卢让接着说道：“不过现在投资电竞可不是十多年前了，前两天我看到一条新闻，咱们LPL的头部俱乐部估值能破十亿，其他的豪门战队估计也差不了多少了，反正那是我想都不敢想的数字。”

    顾墨虽然爱玩游戏，但还真没往这上面了解过，稍微查了一下资料，发现卢让说的倒还真的没有夸大其词，那些顶尖的电竞俱乐部确实值钱。

    虽然有心在这个行业分一杯羹，但奈何囊中确实羞涩，也只能想想了，等自己手头积累一定的资金，一定得在电竞行业内搅搅风搅搅雨。

    几个人聊着聊着，时间缓缓过去。

    顾墨也是打开了自己的微博。

    之前顾墨不玩微博的原因是因为整个微博环境可以称得上是乌烟瘴气了，只要一刷新，就是什么明星出轨撕逼，或者哪两个爱豆的粉丝开撕，比较平常一点的就是一帮真富豪或者伪富豪炫富了。

    顾墨最讨厌的就是这种人。

    有钱就有钱，有必要恨不得让全世界都知道吗？

    不过随着系统的绑定，顾墨也跨入了有钱人这个行列，这一次就是想开通一下微博，然后向广大网友分享一下自己的快乐（有钱）生活。

    人嘛，总是在不知不觉中变成了自己曾经最讨厌的人。

    看着光零零的粉丝数，顾墨有一种花钱买上几百万假粉的冲动了。

    随便编辑了一条文案，然后发了一张单手扶着兰博基尼的照片和自拍照上去。

    不提颜值，就第一张照片里显示的价值就已经数百万了。

    86万的江诗丹顿腕表，400万的玛莎拉蒂GT。

    至于炫富庸不庸俗，那肯定是庸俗的。

    但架不住顾墨开心啊。

    刷着微博，无非就是热门上的几条消息，谁谁谁又塌房了之类的。

    就在顾墨打算关闭微博的时候，发现自己刚发的微博有人评论了。

    “小哥哥也在金陵？”

    上面显示着来自附近人的评论。

    顾墨没有第一时间回复，而是点进了评论人的主页。

    主页里面照片倒是真不少，不过大多数都是一些名牌包包，高档餐厅之类的照片，自拍照倒还真没几张。

    看到几张有数的自拍照，顾墨撇了撇嘴。

    下巴比高跟鞋鞋跟都尖，眼睛比电灯泡都大，说是网红脸都对不起网红，这都不用系统鉴定，顾墨直接就能肯定这张脸上起码动了不下十次的刀。

    不过就这幅尊荣，竟然还有上万粉丝，下面评论不乏想要一尝其咸的吊丝。

    但是很显然，即使整成了M星云的外星生物，她也看不上这帮吊丝，人家花钱在自己身上动刀子，当然是为了送给有钱人品尝的。

    古语有云：“没钱只能看到她的甜，有钱才能品尝她的咸。”

    不过顾墨很显然对这种货色没有兴趣，回复的心情都没有，直接退出了微博。

    退掉微博之后，顾墨也开始无聊起来，看着旁边还在疯狂讨论着游戏的吕庆和苏沉，顾墨摇了摇头，发了一条信息给卓萱。

    虽然打算把她晾上两天，但是计划赶不上变化，明天才开始军训，今天一个下午都不知道该怎么熬过去，只能找个人来打发时间了，既然她想钻进顾墨的鱼塘，那就得有当工具人的觉悟。

    “在哪？”

    正在寝室里跟室友们聊天的绿茶妹妹收到顾墨的信息连忙秒回了过去。

    “在寝室呢，怎么了？”

    “请你吃顿饭，学校门口等我。”

    顾墨连有没有时间都没问卓萱，只要自己约她，她就是没时间都得挤出来。

    看到顾墨钢铁直男一般的信息，卓萱却没有丝毫生气，甚至内心还带着几分欣喜。

    这要是之前那只被卓萱拉黑的舔狗看到，估计得缩在厕所哭上三天三夜。

    自己捧在手心的女神怎么到了别人那就变的那么卑微？

    “好啊，你等会我！”

    不出顾墨意料，卓萱根本就不会拒绝，直接答应了下来。

    不过顾墨却没有立马动身。

    虽然太阳就要落山，但照耀了一天的余温却还没有散去，外面跟蒸笼没什么区别了，寝室里的空调它不香吗？

    女孩子要出门，屁事简直太多了。

    让顾墨去等她，别闹了，绿茶妹妹目前还不值这个价钱。

    顾墨在心里卡着点，等到了差不多时间再出去，要是卓萱比别的女生动作麻利点的话，那就怪她自己倒霉，等着吧。

