一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “紫颖儿，你要是敢把我找人扒你裙子的事情抖出去，我绝对不会让你好过！”

    赵贤俊被叶凡和林楠隔着，靠不上前，气急败坏的抓起一个酒瓶，作势便要砸。

    此话一出，蒋晶晶等人反应过来。

    原来，刚才红毯上的闹剧，是赵贤俊安排的。

    他因为和紫颖儿有矛盾，想让紫颖儿在红毯仪式上颜面扫地！

    “贤俊，你别冲动，这里面肯定有误会！”

    蒋晶晶和陶倩连忙拦住赵贤俊，把他手里的酒瓶给夺了下来。

    紫颖儿和叶凡对视一眼。

    “我说了吧？肯定是他做的。”叶凡笑了笑，“怎么样，这回拍下来了吧？”

    “嗯，证据确凿。”紫颖儿点点头，对赵贤俊冷声哼道：“赵贤俊，一开始我们只是怀疑你。如今你自己主动交代，那就没什么好说的了，你等着被法庭传唤吧！”

    “你……你们……你们耍我？”赵贤俊回过味来。

    原来，他们并没有掌握证据，刚才说的话，都是他们设计好的阴谋！

    “贱女人，你们罪该万死！”

    赵贤俊乱用成语表达愤怒，奋力挣开蒋晶晶和陶倩，朝紫颖儿猛冲而去。

    紫颖儿有些害怕，“赵贤俊，你别过来！”

    “贱人，快把手机交给我！”

    赵贤俊已经失去了理智，张牙舞爪的跨向紫颖儿。

    他的目标只有一个，那就是紫颖儿的手机！

    这段音频文件绝对不能曝光，否则他在华夏这些年的努力，将要全部化为泡影。

    就在这个时候，一只大手拎起赵贤俊的领子，犹如小鸡仔一般，拽到了门口。

    “赵贤俊，看清楚这里是什么地方，别把你自以为是的做派拿出来丢人现眼！”

    叶凡把赵贤俊丢出雅间，转身走了回去。

    赵贤俊怒不可解，“姓叶的，你要是不想死，就给老子让开！否则，我会让你全家给你陪葬！”

    “嗯？”叶凡的脚步猛地一顿，脑袋轻轻撇了过来，“你刚才说什么？”

    “姓叶的，我知道你是什么人，也知道你住在什么地方！我告诉你，我虽然是高丽人，但是在滨海有人撑腰！

    奉劝你一句，你最好让紫颖儿把那段视频给我，不然的话，咱们鱼死网破。

    我不好过，我不仅要让你，还要让你全家付出代价！”

    赵贤俊扯着脖子叫嚣，吸引了周围许多明星和嘉宾的注意。

    “赵贤俊，似乎你搞错了一件事情。”叶凡冷着脸走回赵贤俊面前，眼睛眯成了一条线，周围煞气大涨。

    赵贤俊被叶凡身上散发的冷意弄得浑身不自在，战战兢兢的后退两步，沉声喝道。

    “干什么，你还想在这么多人面前动手不成？姓叶的，你……你最好不要乱来！”

    “呵呵，乱来？我乱来又如何？”叶凡嘴角一咧，“赵贤俊，你给我记住了，我不是娱乐圈的人，没有所谓的偶像包袱！

    另外，你不是我们华夏人。既然在我们华夏讨饭吃，最好老实一点！

    郭家的人能护你一时，绝不可能护你一世！比如……现在！”

    话音一落，赵贤俊耳畔忽然呼啸起一阵疾风，紧接着脸庞被巨力抽中，整个人掀飞出十米远。

    “哐当当！！！”

    赵贤俊砸倒一张餐桌，上面的玉瓷餐具“哗啦啦”碎了一地。

    “哎哟……哎哟……”

    赵贤俊捂着半边红肿的脸蛋，倒在地上挣扎了几下，猛地吐出两颗断牙。

    “妈……妈呀！”

    赵贤俊看着手心里带血的牙齿，顿时六神无主，惶恐大叫起来。

    “怎么回事？！”

    周围立马有人凑了上来，几个跟赵贤俊关系不错的明星，连忙把他扶起来。

    赵贤俊嘴巴漏风，意识空白，再加上剧痛刺激，只能发出一阵“呜呜”的声音。

    叶凡甩了甩手掌，若无其事的走回紫颖儿的雅间。

    在雅间里，紫颖儿和一众明星看得目瞪口呆。

    他们万万没想到，叶凡居然动手了，一巴掌就把赵贤俊扇飞了十米开外。

    “你……你太过分了！”

    蒋晶晶最先反应过来，指着叶凡怒声娇喝：“就算贤俊说的话不中听，你也没必要打人啊！”

    “是啊，你为什么要打人！”陶倩也出声质问，“有什么话不能好好说！”

    蒋晶晶咬牙切齿，“颁奖典礼马上就要开始了，你把贤俊打成那样，他怎么参加？”

    陶倩怒喝道：“看你打扮的斯斯文文，没想到你居然是这种人！”

    面对这俩脑残的指责，叶凡心中怒焰缭绕。

    “你们不是聋子，赵贤俊刚才说要我全家陪葬，难道你们就没听见吗？”

    叶凡握着拳头，沉声反驳：“他抢了紫颖儿的代言，做出那等恶劣行径，甚至威胁我的家人安危，你们屁也没放一个。

    现在我只打了他一巴掌，你们就一个个跳出来主持正义了。

    呵呵，我们华夏娱乐圈怎么会有你们这种煞笔！”

    叶凡的话十分刺耳，却很是在理。

    对啊，之前赵贤俊在这里大放厥词的时候，要打紫颖儿的时候，你们怎么不指责他？

    特么的，区别对待是不是？

    蒋晶晶怒道：“我们已经劝了他了，可是他不听，我们有什么办法？”

    “所以，你们可以眼睁睁的看着紫颖儿被赵贤俊侵害，看着我的家人被赵贤俊威胁。

    可是，当我们反抗赵贤俊的时候，在你们眼里就是万恶不赦？”

    叶凡鼻端一哼，“什么逻辑？犯罪未遂不算犯法吗？如果刚才赵贤俊拿着酒瓶冲到紫颖儿面前，你们会替紫颖儿挡下赵贤俊的酒瓶吗？”

    “叶凡，你别说了。”

    紫颖儿胸腹剧烈起伏，脸蛋沉得几乎快滴出水来。

    “晶晶，陶倩，今天的事情是我们和赵贤俊的矛盾，跟你们没关系。你们走吧，别掺和进来！”

    “颖儿姐，可是叶凡动手打了贤俊，你难道就不说他吗？”蒋晶晶不依不饶。

    另外两个女明星不像蒋晶晶和陶倩那么迷赵贤俊，智商在线，劝说了几句，便拉着蒋晶晶和陶倩离开。

    蒋晶晶和陶倩心不在此，赶紧跑去看赵贤俊的伤势。

    叶凡坐回雅座，对一旁噤若寒蝉的林楠说道：“回头联系，你先走！”

    “叶先生，我目击了整个事件的经过，我……”

    “行了，晚点再说。”叶凡摆摆手，示意他先离开。

    “叶先生，颖儿小姐，如果有需要，你们尽管跟我打招呼。”林楠很有眼力劲儿，恭恭敬敬的离开了雅间。

    他看到叶凡出手走赵贤俊，虽然震惊，但心里还是很痛快的。

    毕竟，赵贤俊严格来说是他的竞争对手，霸占了太多小鲜肉的市场资源。

    少了一个他，华夏起码能培养出十个这种类型的男明星出来。

    如今赵贤俊有叶凡撑腰，有公司的大力支持，今天还搭上了帝都几个老戏骨的线。

    他算是离前线小鲜肉比较近的人了。

    没有了赵贤俊挡路，在一定程度上，他起水的概率会增加很多。

    要是抛开这些，他也是坚决拥护叶凡和紫颖儿的。

    特么的，一个高丽人而已，凭什么在我们华夏的国土里这么嚣张？

    小子，颖儿小姐的视频证据足够你喝一壶的，你就等着瞧吧！

    林楠在退出去的时候，很识趣的关上雅间的小门。

    紫颖儿低声说道：“你太冲动了。”

    “你就明说吧，看我甩赵贤俊一巴掌，爽不爽？”叶凡翘起二郎腿，叼起一支香烟，呵呵问道。

    紫颖儿脸蛋微微一红，如同蚊吟一般，吐出一个“爽”字。

    随后，她幽幽的看着叶凡，低声问道：“拍赵贤俊的视频，你打算怎么处理？”

    “看你吧。”叶凡抱起胳膊，“你要是想看这小子灰溜溜的滚回高丽，就把视频放出去，然后传律师函给他的经纪公司。

    要是想给他一个机会，就再观察一段时间。毕竟，他跟郭家能扯上一点关系，你手里有他的视频证据，他就不敢跟你放肆了。

    而且，你那些代言，也能拿回来。”

    叶凡不相信赵贤俊有本事伤到他的家人，除非是这小子不想活了。

    刚才的一巴掌，只是叶凡对他出口不逊的警告。

    若是叶凡真想动他，那么就不是一个小小的嘴巴子的事情了。

    “那就再看看吧。”

    紫颖儿权衡利弊，最终还是向现实妥协。

    就在这个时候，一伙人打开雅间的门，赵贤俊手里拿着一个冰袋捂住脸蛋，一只手指向叶凡，愤怒的叫道：“就……就是他！”

    在赵贤俊身后，跟着十几个工作人员。

    为首的是这次主办方的现场负责人，他是滨海本地人，自然认得叶凡，也知道叶凡跟李氏集团的关系很好。

    他不敢放肆，陪笑道：“叶先生，听说你跟赵贤俊有点冲突，能否配合一下我们的工作？”

    “可以。”叶凡点点头，十分爽快的答应下来。

    紫颖儿连忙起身，想要跟叶凡一起出去。

    “你别去了，颁奖晚会马上就要开始了，你很有可能会得奖，得留在这里。”

    叶凡对紫颖儿摆摆手，独自一人跟着那些工作人员离开。

    紫颖儿欲言又止，上前凑到赵贤俊身边，低声威胁道：“赵贤俊，要是叶凡出了丁点事情，那段视频我绝对会传到网上！”

    “那你就把视频交出来！”

    “呵，视频我已经传给其他人了。他会不会曝光出去，就看你的表现了！”紫颖儿强势回应。

    赵贤俊神情有些惊慌，脸上的肌肉不断抽动，俨然气到了极致。