    配阴婚也是有仪式的，但都是在男方家里举行，女方只要人过去就行了。

    牛多地也就简简单单准备了一下，买了块白布当桌布。

    心里还因省了钱默默开心，女人真值钱，管她是生是死，嫁出去有聘礼，死了还能要冥婚钱。

    想想就开心。

    牛多地疯狂讨好，一口一个亲家叫着，堂屋里，吴江刚端起一杯茶欲喝水，就被没话找话的牛多地打断，只能放下水杯有一下没一下敷衍嗯一下。

    和牛慧萍坐一起的美妇人陈愿黛眉从未展开过。

    牛慧萍正奇怪刘龙办事怎么还没回来，时不时伸着脑袋往外看。

    “不好意思大哥，去了一趟茅厕，肚子疼。”

    刘龙微喘着气，满脸汗水，不好意思挠挠头。

    暗中给牛慧萍试了个事成的眼色，她担忧的神色瞬间换成绽开，牛多地啊牛多地，我看你还能狂到几时！

    接下来整个说话中，牛慧萍一改方才紧张模样，取而代之的是一抹轻松，开始和美妇人扯自己干活多么多么厉害，农忙时自己能抗一袋麦子。

    片刻后，吴江放下手中凉透的茶，终于坐不住，“亲家，时机到了。”

    早知道牛多地这半年磨蹭，还不如在路上多墨迹墨迹呢。

    “好嘞亲家，咱们这就去地里接人！”牛多地嘿嘿笑着。

    “那快些吧。”吴江早就等不及了，要不然接人之前得和亲家说会话，都不想搭理他。

    “好嘞，好嘞。”牛多地引路。

    下午光一行人拿着铁锨下地，光忙活着挖牛爱春的骨灰。

    牛慧萍从得意转变为皱眉，按道理陈安这个时候应该来了啊。

    她娘都快从土里出来了，怎么一个人影都没看见？

    牛慧萍站在麦子里，一个劲的往溪水村的方向看去，没刨多少坟，倒是把麦子刨下来不少。

    “牛慧萍，你干什么呢！”牛多地皱皱眉头，这娘们眼瞎吗？

    不知道刨哪里？乱刨什么。

    还想不想要钱了？给他们家一毛都是多的！

    “哦哦哦。”

    牛慧萍回过神来，赶紧拿着铁锨刨坑去了。

    这陈安真不靠谱，真不行就自己偷偷告诉吴江，反正这十五两银子别想独吞！

    牛多地一铁锨一铁锨挖土，为了刨一个坑，周围麦子都跟着遭殃。

    刘龙看着就寒心，就牛多地毫不留手挖的这块地，指不定浪费多少粮食呢。

    挖了老久，终于看见木头板子了！

    牛多地高兴的嘴脸咧到后脑勺，碰了锄头下手刨。

    可还没下坑，就被一道哭丧的女音打断动作。

    “呜呜呜！舅舅，你怎能如何狠心，用我娘亲的骨灰来做这见不得人的勾当！”

    远处，一道人影跌跌撞撞跑来。

    “扑通”一声跪在牛爱春坟前。

    陈安哭的隐忍而轻，眼泪却哗哗往下掉，身子狠狠的抽搐着，让跟她来的百姓看见这幅因伤心过低而隐忍的模样，纷纷心疼。

    随陈安一起来的有溪水村的一些百姓，六婶子，张雪琴和里正等，甚至还有牛根村的里正和一些看热闹的村民。

    这不看不要紧，一看吓的牛多地脸上的笑容都僵住了。

    “舅舅，你就算再讨厌娘亲，也不能给她配阴婚啊！她可是成过亲的人，你不让娘亲随父亲离开，反倒是为了几十两银子，挖开了她的坟！

    还悄摸背着父亲背着所有人对母亲这般作为，你太欺负人了！”陈安哭哭啼啼，一个劲的颤抖，村民们忍不住劝。

    “好你个牛多地，我们牛根村竟然出了个你这样天杀的，真是倒了血霉！”

    “为了几两银子连人都不做了，你也是好样的！今天不管怎么，必须给个说法！”张雪琴心疼轻轻拍打陈安的背，要不是陈安给他们说这事，还真没想到她娘家人一个好东西都没有！

