
            

                    ：[]
                ！！

            
                在妖后的身后，不知何时出现了一名老者，而这老者，在场的杨叶与妖后还有沫小冷都认识。

    正是那消失已经半月之久的聂家老祖聂无命！

    此时，聂无命的手直接穿过了妖后的腹部，妖后腹部，鲜血不断在喷洒。

    “萧姨！”

    下方响起了沫小冷的惊怒声，紧接着，两团火焰自下方化作两道火柱冲天而起，朝着那聂无命轰了过去。

    聂无命俯身在妖后耳边，嘴角泛起一抹冷笑，“妖后，千年的争斗，你输了！”

    声音落下，其右手猛地一震。

    轰！

    妖后直接被震地朝远处抛飞了出去！

    震飞妖后之后，聂无命转头看向那已经来到他面前的两团火焰，看着那两团火焰，聂无命嘴角噙着一抹讥讽，接着，他右手平伸而出，然后轻轻一震。

    轰！

    那两团火柱直接在空中爆炸开来，爆炸开来之后，那些四溅的火焰开始剧烈颤动，转瞬，所有火焰在空中直接化作了虚无。

    见到这一幕，远处的杨叶眼皮一跳，这聂无命的实力难道对方已经突破到虚者之上？

    下方，沫小冷也是满脸惊愕之色，显然，她也没想到这聂无命的实力已经达到了这种程度。她这火焰，除了小白，就算是杨叶与妖后都不可能如此轻而易举破去的。而现在，对方竟然能够如此轻而易举的破掉她的火焰

    沫小冷冷冷看着聂无命，“你超越虚者了。”

    “没错！”

    聂无命扫了场中一眼，嘴角泛起一抹笑容，渐渐的，笑容逐渐扩大，到最后，其疯狂大笑了起来，“谋划了数千年，老夫终于超越虚者了。哈哈”笑了片刻，他目光一一扫过场中众人，最后落在了远处已经奄奄一息的妖后身上，“妖后，是不是很憋屈？因为本来是该你超越虚者的，不过可惜，你棋差一招！”

    此时场中，不管是妖族还是人族都停了下来。当然，是妖族先停下的，妖后都已经快死了。他们怎么可能还继续攻城？妖族停下，人类自然是求之不得。经过之前的战斗，此时的人类已经损失惨重，而活着的人也几乎是筋疲力尽，正需要休息。

    至于反攻，夜流云等人倒是想，但是，此时人族根本没有那实力。妖后快不行了，但是这些妖族大军可没有！

    在妖后自天际坠落的那一刻，场中妖族大军立即朝着妖后冲了过去，最后将妖后团团包围了起来。

    妖兽群之中，妖后脸色苍白，胸前不断冒着鲜血。杨叶看了一眼妖后，便是知道其已经没救了。因为妖后的五脏六腑都已经被震碎，此时之所以还能有口气在，完全是因为她实力强大，强行封住了体内生机消逝的缘故。

    当然，只是暂时！

    咳！

    妖后轻咳了一声，一抹鲜红顿时自其嘴角溢了出来。她抬头看向天际的聂无命，嘴角泛起一抹笑容，只是这笑容有些凄凉，“确实，棋差一招，满盘皆输。聂无命，千年的争斗，你赢了。”

    看着奄奄一息的妖后，聂无命道：“妖后，这些年来，虽然你我明争暗斗，是生死敌人，但是，不得不说，这么多年来，有你在，老夫不至于无聊寂寞。如今，老夫就要破开禁制，前往外域，追求无上大道，而你却要陨落了。”

    “这不是很正常的事情吗？”

    妖后轻笑道：“胜者生，败者死，这是恒古不变的真理。只是可惜了。”

    “可惜什么？”聂无命问。

    妖后转头看了一眼末日城的方向，道：“可惜就差一会，这个世界的人类就会消失了。只要一会，我夫君的心愿，便可以达成了只要一会他一生的梦想就可以实现了只要一会”

    说到最后，妖后声音越来越虚弱，眼中色彩也渐渐消散。

    “吼！”

    场中，无数妖兽齐齐吼叫了起来。

    就在妖后眼中色彩要彻底消散的那一刻，她忽然举起了玉手，朱唇亲启，一道虚弱的声音自其中传了出来，“所有妖族听令，立即撤回隐域，封闭隐域，千年内，妖族不得踏入瞑狱大陆，直到到新妖王出现为止”

    说到这，她呆滞地看着天际，玉手缓缓往下落，“我等这一刻，已经数千年了”

    声音落下，妖后玉手彻底落了下去，其眼中再无一丝色彩。但是她嘴角却噙着一抹笑容，似是解脱。

    “吼！”

    场中，无数妖兽齐齐跪了下去，一道道哀鸣声不断在场中响起。

    远处，杨叶沉默，天际，聂无命也沉默。

    妖后是他们的敌人，但是，并没有谁对谁错，大家只是立场不同。

    过了片刻，场中的云雕拖着妖后的尸体朝天际飞去，而下方，所有妖兽开始退去。作为妖后临终前的最后一个命令，没有妖兽会不遵守。妖族大军来的快，退的也快，不到一会便是已经消失在了众人的视线中。

    但是，那妖族大军的哀鸣声却是依然清晰可闻。

    虽然妖族大军撤军了，但是，杨叶神色却是依旧凝重无比，因为妖族走了，还有一个聂无命，此时聂无命的威胁可以说丝毫不弱整个妖族大军。

    此时聂无命却是没有管杨叶，而是看向了一旁的沫小冷。妖族大军都已经撤退，但是这沫小冷却并没有走，而且还一直盯着他。

    杨叶也看向了沫小冷，直觉告诉他，这小女孩有点不对劲。聂无虽然很强大，但是这小女孩可也不是等闲之辈，特别是对方来自大世界，谁知道对方还有没有什么底牌。

    就在这时，沫小冷忽然抬头看向远处的杨叶，道：“我们联手杀了他，怎么样？”

    闻言，那聂无命双眼顿时眯了起来。

    远处，杨叶听到沫小冷的话时，微微一怔，他没想到这沫小冷会这么说，不过很快他便是有些明白了。他记得妖后曾说过，沫小冷是从天而降，刚好被她所救，而且，一直以来，这沫小冷跟妖后之间的感情也很好。现在妖后被这聂无命所杀，沫小冷应该是想要为她报仇！

    念至此，杨叶果断点头。这聂无命此时的实力，明显要比之前的妖后都要强上许多，以他个人的实力，根本无法与对方抗衡。现在这沫小冷要与他联手对付聂无命，他自然是求之不得。

    “动手！”

    沫小冷声音落下，三朵火焰出现在了她周围，很快，三朵火焰迅速组成了一条三色巨龙，三色巨龙出现后，场中的温度迅速攀升，不到一会，周围的空间皆是变的虚幻了起来。在沫小冷的操控下，三色巨龙冲天而起，朝着那聂无命冲了过去。

    沫小冷对面，杨叶也没有闲着，手腕一转，涅槃境剑意疯狂涌入葬天之中，然后右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光冲天而起，朝着那聂无命暴射而去。

    不管是沫小冷还是杨叶，此时两人都没有留手，也不敢留手。

    空中，看到杨叶与沫小冷齐齐冲上来，聂无命嘴角泛起一抹讥讽，道：“蝼蚁！”

    声音落下，他朝前踏出一步，一步踏出，那三色巨龙与杨叶的剑光直接被定在了原地。

    时间法则！

    “快施展‘域’”

    下方响起了沫小冷的声音，沫小冷的声音刚落下，一股神秘的力量便是出现在了场中。当这股力量出现后，场中瞬间恢复正常，三色火龙与那道剑光瞬间来到了那聂无命的面前，然后将其淹没

    沉寂一瞬。

    轰！

    一股恐怖的力量突然出现在天际，很快，那条三色火焰巨龙与剑光瞬间溃散，而那冲到聂无命面前的杨叶也一瞬间被震到了千丈之外。

    见到这一幕，末日城的夜流云等人脸色顿时沉了下来。

    远处的杨叶还有下方的沫小冷脸色也沉了下来，这聂无命比他们想的还要强许多！

    “蝼蚁！”

    这时，天际的聂无命冷笑道：“当今的大陆，谁能与老夫抗衡？”

    杨叶右手紧握手中的葬天，他很清楚，以他与沫小冷的实力，根本无法抗衡眼前这个已经超越虚者的聂无命。唯一的办法，就是将对方引到盲女那里去，让盲女来收拾对方。虽然不知道盲女的真实实力，但是，盲女的实力绝对要比这聂无命恐怖的。

    不过，他放弃了这个想法。

    为何？

    因为他不想被盲女看不起。他跟冥女是朋友，真正的朋友，但是，他跟盲女可不算是朋友。之前盲女助他，是因为看在冥女的面子上，一次还好，如果次次都去找人家，这未免也太丢人了些，丢的可不仅是他的脸，还有冥女的脸！

    自己解决！

    杨叶深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动起来，与此同时，涅槃境剑意也疯狂涌入手中葬天之中，随着剑意的涌入，葬天剧烈颤动了起来，一道道剑芒不断自其中散发出来。

    ps：大家好像挺讨厌妖后，其实，对于这个角色，我挺喜欢的。

    大多数女人在爱情面前永远是自私的，有时为了自己所爱的人，她们是可以抛弃一切东西的。其实，不仅女人，我相信大多数男的也是一样。

    比如我，哪天我要是找到妹子了，我就放弃小说，陪妹子环游世界去。

    在妹子面前，月票什么的都是浮云！

    问题是现在没有妹子，我只有你们所以，来点月票吧好几天没吃过鸡腿了，我都快忘记鸡腿是啥模样了！           
            