    看到秦风转眼之间，就解决了这个骷髅，直播间的观众们立刻开始欢呼。

    “不愧是秦风小哥，果然厉害。”

    越来越多的骷髅出现，张麒麟也加入到战斗当中，手握黑金古刀。

    伴随着他每一刀都落下，都会有一具骷髅被干掉。

    一旁的阿紫也没有袖手旁观，选择加入战队。

    因为秦风和张麒麟联手，所以这些骷髅顷刻之间，已经全部都被解决。

    对方的老大看到这一幕，内心之中充满了震惊。

    脸上全都是不可自信。

    “干掉他！”

    张麒麟向来话少，他只有这一句，眼中充满了冷意。

    话音落下的张麒麟，已经主动冲了过去。

    就在张麒麟动手的时候，秦风也没有选择坐以待毙，同样的对着那老大攻击而去。

    两个人联手之下，几乎顷刻间就把对方给解决。

    可就在对方的身体，被干掉的瞬间，一股毒气弥漫而出。

    直奔张麒麟而去。

    秦风看到这一幕，大声呼唤：“闷油瓶，小心点儿。”

    张麒麟也发现了这一幕，他用黑金古刀阻挡。

    但这显然是无济于事。

    眼看张麒麟就要中招，秦风在关键时刻推开了张麒麟，那毒气进入到秦风的身体。

    秦风当场昏迷。

    “秦风？”

    看到秦风的这种状态，张麒麟的脸色都变了。

    赶紧把秦风抱在怀里，满脸关心地询问着。

    张亚出现在秦风的身边，皱着眉头说道：秦风可是百毒不侵的，这毒气竟然能让秦风如此，看来这不是简单的毒气。”

    “甚至有可能，这都不是毒气。”

    “那究竟是什么？”

    张麒麟的心中充满了疑惑。

    事情发展到这样一步，张麒麟已经不想继续留在这里了，他立刻说道：“我要带着秦风离开。”

    阿紫开口：“你说什么？你现在带着秦风离开，那就等于是退赛了。”

    张麒麟不以为然的说道：“什么退不退赛，我才根本不管这一切，我现在只想让秦风没事。”

    对于张麒麟来说，秦风就是他心中的逆鳞，如果秦风出事了，那他一定会承受不住的。

    张亚看了张麒麟一眼，对着阿紫说道：“他们两个人的关系很好，秦风如果有什么事情，张麒麟一定会崩溃的，就依他吧。”

    张麒麟带着秦风主动退赛，回到了熊猫国。

    这件事情顿时引起了极大的沸腾，网络上好多人都在讨论。

    “张麒麟为什么要退赛呀？就是因为秦风受伤了吗？”

    “我觉得这两个小哥哥的感情真的很好。”

    “其中一个受伤，另外一个连比赛都不继续参加了，直接选择退赛，这种情谊真的没得说。”

    “呵呵……你不知道现在外界怎么看我们的，很多人都说我们熊猫国是孬种，就因为两个人突然退赛。”

    “孬种？这还不是其他国家故意说的，他们简直就是混蛋。”

    “麒麟小哥才不会在意这些呢。”

    “反正不管怎么样，两个人这次的退赛，的确是造成了很大的风波呀，我也很心疼他们。”

    “……”

    各种各样的讨论不断。

    张麒麟并未理会，现在的张麒麟，就只关心秦风的情况。

    可秦风还始终陷入昏迷状态，一直都没有清醒过来的意思。

    秦风接下来究竟会发生什么？

    这点，让张麒麟的心中很不安。

    转眼间，两个星期的时间都过去。

    九爷来到他们这边，就也给秦风检查了一下情况，摇摇头疑惑道：“秦风如今的这种情况，我也看不清楚。”

    “出手之人是谁？”

    张麒麟摇摇头。

    九爷说道：“如果能知道出手之人究竟是谁，或许就能够解救秦风了。”

    “现在看来，秦风估计很难醒过来。”

    “你这话是什么意思？难道秦风要永远都陷入昏迷当中吗？这绝对不可能。”

    张麒麟摇着头，他不愿意相信这一切。

    “一定还有办法的，不管付出什么代价，我都要让秦风苏醒。”

    九爷拍拍张麒麟的肩膀说道：“张麒麟，你和秦风之间的关系我很清楚，事情发展到现在这样，你心里一定是非常伤心难过的。”

    “但现在并不是伤心难过的事，你这样也没有什么办法。”

    张麒麟深吸一口气，点了点头。

    最近这段时间秦风的昏迷不醒，的确让张麒麟的内心发生了巨大改变，张麒麟都快要承受不住了。

    所以他才会做出一些过激的举动。

    “秦风是否能够苏醒，现在就完全看秦风自己的了。”九爷安慰道。

    “另外秦风也需要陪伴，我想你就是最适合陪伴他的那个人。”

    张麒麟点点头。

    实际上，最近这段时间，他始终都没有离开秦风的身边。

    张麒麟只要一闭上眼睛，就会想到过往和秦风的点点滴滴。

    两个人的关系，早就已经慢慢开始升温。

    转眼间，又是半个月的时间过去。

    整整一个月。

    探险活动早就已经结束。

    现在整个熊猫国上上下下，有很多人对秦风和张麒麟表示不满。

    因为秦风和张麒麟的这次退赛，让外国很多人们鄙夷，各种乱七八糟的说法都有。

    这种说法多了，他们的内心自然也要受到影响。

    这倒是很正常的一件事情。

    张麒麟自己不在意这种说法。

    不过任何事情涉及到秦风，他就会变得不太理智。

    张麒麟直接放话，他从来不是为熊猫国而服务的。

    秦风也不是。

    他们参加探险活动，为熊猫国争光的时候，那些键盘侠又在哪里？

    键盘侠们只看到了秦风和张麒麟的辉煌，却没有看到秦风和张麒麟的难处。

    一时间，网络上的讨论发生了逆转。

    “是啊，这让我想起了当初的刘飞翔。”

    “秦风小哥和麒麟小哥，都是我们熊猫国的英雄，你们真的不能这么说他们。”

    “你们这么说实在是太过分了。”

    “……”

    越来越多的讨论出现。

    一个月的时间，秦风还没有醒来。

    直到这天晚上，秦风脑海中传来的消息。

    “叮！恭喜宿主与陈各扮演相似度达到百分之百。”

    “奖励：鬼神！”

