
“六个人名：‘海军上校’蒙卡，‘草帽’路飞，‘山贼’达旦，‘海上霸主’洛克斯，‘白胡子’纽盖特和‘金狮子史基’。”

“四个事件，第一个事件是：卡普被谁仅用一拳打倒在地？第二个事件是：卡普被谁仅用一斧头砍伤，血流不止？第三个事件是：卡普被谁仅用一棒子打翻在地？第四个事件是卡普在一场大战中被谁打得满头是血？”

“每一个人名对应一个事件，四个事件对应的人名全部回答正确获得奖励！下面请考生回答！”

群聊中。

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~又出现了新的问题了吗？”

【红发香克斯】：“这个问题就有点难了，不会是专门给卡普送分的吧？又或者是有关于未来的提问？”

【皇副贝克曼】：“我觉得不太可能，按照我的推断未来顶上战争的剧情应该会在下一场一百位考生进入考生后发生，还有就是卡普在视频中表现得实力，四皇也不可能压制住的，更别提仅用一下就各种打倒了。”

【白胡子纽盖特】：“卡普，应该没有那么弱的，我记得当初大战的时候拳头很硬才对。”

【金狮子史基】：“或许是卡普不行了……也不太像啊。”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~看来这个问题的答案归我了！”

【路飞】：“我是要成为海贼王的男人！”

【受不了的众人】：“你特么就不能闭嘴吗！？”

【海贼王罗杰】：“小伙子很有韧性，看来香克斯说的人就是你了，我看好你，去成为下一任海贼王。”

【路飞】：“真的吗？海贼王大叔也觉得我会成为海贼王吗？没错！我就是那个要成为海贼王的男人！”

【女帝汉库克】：“妾身已经对这个白痴男人无语了……”

【海军英雄卡普】：“罗杰！你这个混蛋找死！居然敢拐骗我的乖孙子去当海贼！？你给我等着！等你复活，我要再一次打死你！”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~卡普！你过来啊！‘草帽’路飞，人的梦想是不会停止的！去寻找吧！大秘宝将会是所有追寻梦想的人！”

大海上出海的海贼都振奋了起来。

其中就包括出海的基德和基拉两兄弟，这两个未来的超新星更加坚定了自己未来的道路。

东海。

一艘小船正在行驶在大海上，至于梅利号被娜美偷走了……

“山治！索隆！你们看见了吗？我可是要成为海贼王的男人！”戴草帽的男人向着大海大声呼喊着自己的梦想。

山治点燃了一根烟，吐槽道：“我究竟是上了一艘怎样的船？也不知道未来会怎么样？”

“卷眉毛！我们还是多担心担心路飞那个可怕的爷爷会不会来阻止我们，我们可没有一个人能挡得住那个老头子。”

“你这个可恶的绿藻头！”

巴拉蒂餐厅中，正在吃饭的卡普愣住了，内心：“我什么时候被人打得这么惨了？这个题目不会是针对自己？还有这个该死的罗杰！下一次见面绝对要打死这个混球！”

电话虫响起。

“卡普！又是送分题！这一次绝对没有海军的黑料！赶紧给我回答！把奖励拿下来！”

电话虫另一边的战国兴奋不已，卡普获得的奖励越多，他们海军总部就越强大。

只要从答题中获得足够多的奖励，就不怕未来的顶上战争赢不了。

“呃……那个，战国，我跟你说一件事，就是第二个事件和第三个事件我可以很肯定没有发生过，至于最后一件事……在旧时代我经历过许多次大战，头破血流还是挺正常的，还有就是第一件事情被人打倒的话，还是有挺多次，但被以上这些人一棒子打飞的事情绝对没有！”卡普很肯定地说道。

自己堂堂海军英雄怎么可能这么菜？

金狮子史基，白胡子纽盖特和海上霸主洛克斯也就算了，那个不知名的海军上校蒙卡又是怎么混进来的？

还有自己家的路飞，自己就是站着不动给路飞打，他都不可能打动自己的身体。

最气人的是达旦怎么也跑了进来？

达旦是一个挺不错的山贼，但是就凭达旦的实力连自己家路飞都比不上了，估计用力打自己，有事的还不知道是谁。

卡普心里很郁闷。

他怀疑是这个直播视频在整自己。

可转念一想，这个直播视频神乎奇技的奖励，以及连过去的种种事件都能曝光出来，更是让死去的两人罗杰和洛克斯加入了群聊当中。

或许上面的事情是真的有可能发生的。

海军总部会议室中的战国也沉默了。

他明白自己的老伙计在这种事情上是不会骗自己的，看了看问题，战国同样觉得很奇怪，卡普绝对没有那么菜的。

前三个事件全部都是仅用一击就把卡普打成那样，大海上有人能做到这种事？

洛克斯，罗杰，金狮子和白胡子也做不到吧。

“卡普，你能确定这四个事件中的哪一个事件？好歹把安慰奖务必拿到手，我可以让海军总部的全体海军拿一下安慰奖，听说也是不错的饮料和食物。”

战国可以刷一下安慰奖，填补一下海军总部的食物储备。

反正安慰奖不拿白不拿。

这个考试问答对于这种行为也不会有惩罚。

如果运气好的话，他们能蒙对全部答案，还能拿到大奖。

电话虫另一边的卡普沉默了一会儿，开口道：“即便是当年神之谷战役中的大海贼银斧和罗杰海贼团的贾巴也不可能一斧头把我砍成那样，所以第二个事件，我完全猜不出来。

还有就是第一个事件即便是洛克斯也很难一拳将自己打倒在地，这个也不行，至于第三个事件上面的六人有用棒子的强者吗？”

卡普从来就没有注意过达旦这种‘弱小’的山贼使用的武器。

“剩下来的就是第四个事件了，我能肯定是洛克斯，当初在神之谷一战，我是完全在拼命，那一战结束后，我浑身重伤被打的头破血流。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194573"  chaptername="第四十二章  卡普这么菜的吗？">加入书签</a>
</div>
