    回到了家里，柳铭淇便加工起了近视眼镜。

    针对近视眼、远视眼这两种毛病制造出来的两种眼镜，对一个物理博士简直是小菜一碟。

    稍微麻烦一点的就是打磨镜片。

    因为是第一次制作，柳铭淇亲自来打磨，不过他也叫了几个玻璃工坊的师傅过来看着。

    因为要制造大量的实验器材，以及批量生产各种需要蒸馏分离的东西，裕王府早就有了玻璃工坊。

    玻璃工坊的每一个人，无论是师父还是徒弟们，全都跟裕王府签订了死契，而且还签下了倘若泄露秘密，打死勿论的协议。

    不但如此，裕王府招收他们的时候，没有父母老婆儿女的一律都不签。

    一个人背叛的成本可以很低，但如果是有一大家子人了，那么背叛的成本就太高了，高到许多人宁愿自挂东南枝，都不敢背叛。

    因此柳铭淇很信任这些师傅学徒们。

    之前第二批军方定制的千里眼便是他们制作的，对于凹凸聚光散光的原理已经有了一定的了解。

    顺带着说一句，裕王府里面所有工坊的人，除开年龄太大一点的，其余的每天都会有半个时辰的学习知识的时间，包括了文字、数字等等。

    然后根据不同的工种，有些人还得学习物理、化学等方面的知识。

    比如说玻璃工坊的这些师傅和学徒们，就得同时学习物理和化学。

    虽然很辛苦，但对于这些以前苦惯了的穷苦人家们，现在有宽敞的房子住，一家人能安稳的每天吃饱饭，不用担心朝不保夕，大人们不用担心孩子以后没有生计，少年少女们不用担心自己没有前途……

    和这样的种种好处比起来，辛苦也算不得什么了。

    我华夏子民们特别勤劳，大康子民也是一样的。

    正因为他们已经学习了差不多一年的各种知识，所以柳铭淇给他们讲述了原理以及制作诀窍之后，他们做出来的眼镜镜片，反而是比柳铭淇做得还要好。

    少年默默的把自己打磨的镜片放在一旁，拿着其中最好的十二枚镜片，安装在了六副眼镜架子上面，带进了宫里。

    这些眼睛镜片的度数自然是不同的，经过了皇太后的一阵佩戴识别，终于找出了一副她觉得最适合的眼镜，戴了起来。

    “啧啧……”

    由柳铭淇搀扶着的皇太后，走到了大殿的门口，张望着外面飘着的鹅毛大雪，不觉感慨万千。

    “铭淇呀，你这么聪明，却生在皇家，实在是太委屈你啰！”太后一只手摸了摸孙儿的脸蛋，还叹了一口气。

    “有什么委屈的？我有吃有喝，还能享受荣华富贵，多少人一辈子梦都梦不到呢！”柳铭淇嘻嘻笑道，“就这样我都已经很满足了！做一辈子的快乐亲王，好好的陪着皇奶奶，还有我爹娘，那就是铭淇这辈子最大的福气。”

    “你呀！”

    太后欣慰的笑着，又轻轻打了他的胳膊一下，“小嘴儿就是甜！但你知不知道，太老实了是容易吃亏的！”

    “吃亏就是占便宜，况且有皇奶奶您在呢，我还怕什么吃亏？”柳铭淇不以为然的道。

    “皇奶奶在，当然是好说，可我总有一天会不在呀……”太后说到这儿，就停下了，抬头看着孙儿，“铭淇，你要记得，遇到什么东西，虽然有时候你不愿意去争。可当一些事情要伤害到你的时候，你就不能再沉默了！”

    “皇奶奶你说什么？还有，您今年才六十多，民间百岁老人都有许多，有我照顾你，你肯定能长命百岁的！”柳铭淇拍着胸口保证道。

    见到柳铭淇根本没有在意自己后面的一半话语，太后不觉哑然失笑。

    乖孙子虽然聪明，但他的聪明从来不是用在勾心斗角上面，当然不会懂。

    可正因为他不懂，所以我这个皇奶奶，一定要在走之前帮他考虑好。

    任何人都不能伤害我的乖孙。

    任何人都不行！

    任何人！！

    更别说我的小念妤，这可怜的孩子，没有父亲疼爱，娘也是软弱得很。

    以后她长大了，谁能真心照顾她？

    还不是我的乖孙才会这么做！

    不然你看看皇上生的那个东西，什么坏事儿都做尽了，还害死了大哥和三弟，害得皇上这么伤心欲绝，几乎是一蹶不振！

    只有铭淇才是最值得我疼爱和帮忙的！

    思绪过处，太后又道，“我听你爹娘讲了，你明年就要迎娶萧丫头，这本是挺好的事儿，她性格好又懂得照顾人，外加凶大臀圆，是个能帮我们家开枝散叶的好女人。可是，你的王妃呢？怎么一直没有听你说起？马上你都十八岁了耶！”

    柳铭淇听着有点脸红，“皇奶奶，这不是还没有遇到合适的人嘛！况且素姐姐也挺好的呀。”

    “胡说八道，侧妃是侧妃，王妃是王妃。”太后瞪了他一眼，“你身份多么尊贵？萧丫头再好能成为王妃？那可是会被天下人笑话的！”

    少年就傻笑。

    太后继续说道，“最近不是有新年赐宴吗？我让他们把家里漂亮的姑娘都带来，让你好好看看，挑选一个你最喜欢的，皇奶奶帮你去提亲，怎么样？”

    太后说的这话就有些重了。

    整个大康八十一年以来，可没有什么太后帮忙去提亲的。

    被她问到的那一家人，哪怕是女儿有婚约了，都得马上退婚过来嫁给柳铭淇。

    不是说威权压迫，而是你忤逆太后那就是大不敬，比你骂皇帝几句要严重多了。

    这么说吧。

    如果说柳铭淇看上了苗秀秀姐姐，那么苗炎也只能二话不说，送闺女出嫁，让她成为裕王妃。

    不过话说秀姐姐长得也很清秀漂亮呀，身材又很好，娶了她之后，哪天苗黑子再敢惹我生气，我晚上回家啪啪打他女儿去，用鞭子抽！

    想到那让人脸红耳赤的场面，柳铭淇都不觉有些羞涩。

    太后说了这话，都一直没有听到少年的回应，只是看他脸色阴晴不定，便是误会了。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    太后念起了最近很是火的戏曲《天仙配》里面最经典的一首词，也是柳铭淇写的，被无数痴男怨女又爱又恨的传诵的千古经典。

    柳铭淇微一错愣，“皇奶奶，您念这个干什么？”

    太后看了看他，“你是不是还忘不了那个女人？”

    “谁啊？”

    柳铭淇下意识的更加错愣了。

    不是。

    这话怎么问得这么别扭呢？

    听着怎么像是狗血偶像剧里面的经典台词桥段呢？

    太后先是看了看四周，发现只有白迁站在了一丈之外，其余的宫女宦官都远远的呆着。

    然后她才压低了声音道：“还能有谁？不就是你为她写了这首词的女人吗？”

    小姐姐？

    柳铭淇浑身一哆嗦。

    然后他才勉力笑着道，“皇奶奶，您这就误会了，我……”

    “你什么你？”太后打断了他的话，“皇奶奶吃的盐比你吃的米还要多！你什么心思我不知道吗？你写的《天仙配》也是为了她吧？那个女人有什么好，让……让你这么惦记着她？”

    说起了这个女人，太后这么佛系的人，都忍不住露出了忌惮痛恨疑惑愧疚……等等的神色。

    也显示出了她在太后心中的印象有多么深刻。

    话都说到这儿了，柳铭淇明白了过来。

    太后肯定说的就是仇香小姐姐了。

    写《鹊桥仙·纤云弄巧》肯定是想着她的，但《天仙配》却也没有。

    再说了，我可怜的小姐姐已经不在了，我想着她又有什么用？

    柳铭淇轻咳了一声，“皇奶奶，我知道……猜到这是一个禁忌……既然她已经香消玉殒了，那我就不会再谈她了！”

    太后盯着他看了三秒钟，然后慢悠悠的冒出了一句话。

    “如果她没死呢？”

    柳铭淇：“！？”

    他蓦的又是一震，脸上露出了不可抑制的惊喜交加：“皇……皇奶奶，您说什么？小……仇香没死？真的吗！？”

    “看吧！”

    太后白了孙儿一眼，“还说不是她？只是听到我顺口说的一句话，你就这么失态了！”

    “不是，好奶奶！我的好奶奶！”柳铭淇也顾不上了，装嫩的摇着她的手：“您告诉我，仇香真的还活着吗？她还活着呀？”

    太后晒然一笑，说出的话却让柳铭淇的心马上冰冷：“这怎么可能？当天晚上她便随着仁王去了……我刚才就是想要看看你，到底是不是想着她，就容不下别的女人了？”

    柳铭淇脸上的失落肉眼可见。

    大喜大悲之下，他都没有心思搭话了。

    太后看着好笑：“铭淇啊，你看看你，一个堂堂的帝国亲王，居然为了一个死了的女人这么灰心丧气，你是想要让皇奶奶不高兴吗？”

    “没有。”

    既然被看破了，柳铭淇也没有再结结实实的隐瞒：“只不过是有点想她，而我现在确实是暂时找不到第二个更喜欢的女人……或者和素姐姐相伴一生，倒也是可以满足的！何况我还有巧莲和绿玲两个丫头呢！”

    “放屁！”

    皇太后这下子不高兴了，“瞧你那出息！你一个帝国亲王还怕没有女人吗？皇奶奶寻遍天下，也给你找一个和她长得差不多的女人，可不可以？”

    柳铭淇苦笑着摇头：“不用不用，皇奶奶，您就暂时放过我吧！这东西要看缘分的！”

    “好！”

    太后也知道不能逼得太急，不过她也没有给柳铭淇太多的时间：“皇奶奶再给你一年的时间，明年的这个时候，你都快满十九岁了，总不能还不让我见到孙儿媳妇吧？那我要是就这么走了，岂不是得遗憾一辈子？”

    柳铭淇吓得赶紧道：“您一定能长命百岁的！”

    “想要我长命百岁，你就老老实实的给我找一个好孙儿媳妇来！”太后瞪了他一眼，“不行的话，你把霜丫头或者秀丫头给娶了，皇奶奶也是非常赞成的，她们都是好女人。”

    咦……

    太后晓得我和霜姐姐的交往那是很正常，但她怎么知道我和苗秀秀有交集的？

    豿日的！

    不知道哪个造谣，又把我给框进去了！

    妖言惑众呀！！

    ……

    考虑的东西太多，速度自然慢下来了。

    不过平均一天一万更新还是能保证的，写到快200万字了，生产队的牛已经老了~~~

