    帖子是引用了其他平台的短视频内容。

    某个蒙着滑稽卡通头套，以善于爆料著称的社会热点评论员，毫不犹豫地蹭上了瑞雯这个新爆的热点，在呜啦呜啦介绍了一通背景，连远在次大陆梵城的拉马克，也给拽出来营造一番氛围之后，才拿出这个用来破题的问题。

    钟曼最初看到这个消息的时候，心里是冷笑的：

    哗众取宠，瑞雯被叫瑞雯，又不是人家本名叫瑞雯，只要稍微花心思了解一下，就知道人家本名叫“罗湘”，网上早就爆出来了。

    只不过是因为那一场……

    思路蔓延而下，钟曼忽然定住。

    短视频后续内容如恶魔的耳语，顺势切入：“看，你终于想到了吧！瑞雯之所以叫瑞雯，是因为这么一个似乎已经开始有人遗忘的场面。”

    毫不意外地，播主放出了曾经在网上引起轩然大波的血腥格斗视频。这段剪辑只是给了瑞雯一个侧脸，却调整了音轨，加大了音量。短短几秒钟时间，看台上疯狂的“瑞雯”的叫嚷，裹着泛滥的诅咒和骂声，呼啸而来，直让人心血下沉、毛骨悚然。

    “这是非常野蛮、血腥、残忍的场面，一场明显非法，竟然还没有人质疑其存在合理性，或者是质疑了却还没有翻起大的浪花的地下格斗。

    “……很多人看了直播，还有前面七分钟的预告片，就按着常规逻辑，猜想瑞雯家里有矿。可一个家里有矿的孩子，为什么要去参加这种残忍的、高危的、非法的活动？

    “一种可能，她或者她的家人心理变态……我们不能怀着恶意去度量；那么还有另一种可能，在瑞雯参加这场地下格斗的时候，她还并不是这个‘有矿家庭’的一员。

    “她有一个比‘家里有矿’更复杂很多倍的身世——看，我连‘可能’都懒得说了，因为我掌握了一些非常确凿的证据。

    “老样子，提前声明，我并没有经济利益上的想法。为了证明这一点，我先放出一段相当有价值的视频，一个核心猛料，帮助你们从更多、更真实的角度去认识瑞雯……大家可以下载保存，我不确定这个视频能保留多长时间。”

    钟曼明明比较熟悉这名播主的“惯例”，看到这个地方，仍然是咬牙切齿：

    这种高度敏感又涉及个人隐私的素材，本来就是被平台查封的重点。播主故意这么讲，本质上就是把自己侵权的责任，替换成对“事主”背景力量的渲染，以利于博得同情，并抢占道德高地……

    问题是，咬牙切齿的过程中，钟曼还是熟练操作，把视频保存备份，免得后续真出问题……

    没办法，主家不营业以至于嗷嗷待哺的粉丝们，就是这么卑微。

    保存视频的空当，播主号称的“猛料”，已经开始了。一看就知道，仍然是地下格斗场的环境，但换了拍摄角度，比上一段素材的质量也有了滑坡，可是，气氛真没的说！

    “裁决！裁决！裁决！”

    似曾相识的疯狂呼啸声，充斥了耳朵和大脑，而在这些呼声冲击碾压的核心处，比现在更男性化、更冷漠、更小只的瑞雯，正赤着上身，孤零零地站在中央擂台上。

    镜头晃动着指向擂台上方垂落的中央投影区，那里正打出“裁决之路”的标识。还有拳王战、兽王战、裁决战三个呈阶梯状排布的关卡设置，现身于最高位“裁决战”的是一个裁判装束的冷酷白人男子影像。

    作为背景的，好像还有快速闪过的非常血腥的格斗画面，但显然这些都不在拍摄者关心的范围内，很快，镜头又在惊天动地的“裁决”声里转回，指向擂台区域。

    那里，正有一个同样穿着裁判服的家伙，走上擂台——不是中央投影区里那个冷酷白人，不过“拳王战”标识上激烈闪烁的血腥光芒，等于是昭示了他的身份。

    这个新登台的“裁判拳王”，身高要在两米以上，比那时的瑞雯高出快一半，壮硕强健，而且一看就是成年人样貌。

    他走到瑞雯身前不远处，好整以暇地拿掉脖子上的领结，脱去上身的裁判服，露出钢硬如铁的腱子肉，以及昭示着丰富暴力经验的条条伤疤。

    观众席上山呼海啸。

    十秒钟后，这个“裁判拳王”躺倒在地上。

    更早一秒，瑞雯用纤细的胳膊，挡下了他的重拳。同时，膝头撞鼠蹊，手肘捣喉咙……大概是那个位置吧。

    在拍摄者糟糕的技术下，更多的细节也看不到，只见晃动的人影一贴即分，“裁判拳王”就倒地开始了抽搐。

    镜头有些癫狂地向擂台上聚焦，想要摄取更清晰直接的结果，可周围林立而起，还疯狂摇动的人影，给出的干扰实在太多。最终镜头只能无奈地转向中央投影区，看那里给出的特写。

    偏是此时，钟曼看到的画面上，播主很“贴心”地为倒地的“裁判拳王”打上了马赛克，除了越来越小的抽搐幅度，再看不清别的。

    倒是瑞雯刚击中“裁判拳王”的手肘上，分明沾了血，正持续往下滴。

    是瑞雯自己的，还是对方的？

    下一秒，擂台上的“马赛克”彻底不动了。

    比先前的“裁决”更尖锐纷乱的咒骂声，带着气急败坏的情绪，如同撞击在高崖下的潮水，喷吐出带着腥气的白沫。

    就在这样的叫嚣声里，播主没有再废话，短视频直接结束，并开始下一轮循环。

    “……什么啊！”

    钟曼发出了不满意的批评，可她的声音其实是打颤的，而且嗓子发干。

    她有点晕血。

    钟曼下意识下拉界面，看主楼下方的留言，一眼扫过，其实都还是一些“真的假的”、“天啊”之类毫无意义的字眼儿，但后面的她都是刻意浮光掠影，不愿或者说不敢看得太细，生怕会有更糟糕的留言内容出来。

    这样堪称“大失态”的行为，持续了约半分钟，直到她拉到了帖子的结尾处，看到有人引用了帖子前面“新发现杀人犯一只，已报警”的字句，对其激烈反应，她才猛醒过来。

    刚要掉回头去，看具体情况，又看到了孜然面儿的新发言。

    出乎意料，这个一直试图为瑞雯拉住每一个粉丝的管理员小妹，此时此刻，态度竟然是前所未有的强硬：

    “你都不看场合吗？你都不看体型对比吗？

    “难道那时候倒地抽搐的是瑞雯小姐姐，才是正义？

    “难道瑞雯小姐姐要在接下来的什么兽王战、裁决战里倒下；在这个毫无人性的格斗场里默默死掉，才合你的心意？

    “我今天挂着你，就是要等警察叔叔的认定。我相信瑞雯小姐姐肯定是接受了最严格、最规范的认定，现在才能光明正大的生活在阳光下——她出现在我们面前，本身就是正义的一部分！”

    钟曼盯着孜然面儿的留言，很想习惯性地评价两句，却发现什么都没有这份强烈而鲜明的立场来得管用。

    她调整一下呼吸，跳转到管理员频道里面，想和孜然面儿讨论接下来的应急方案，却看到，刚以前所未有的强硬姿态，震慑一时的孜然面儿，此时又在频道里满屏乱跳：

    “怎么办？怎么办？我是不是说得太满了？”

    “……”

    钟曼果断又切换了页面，这次她找到田启的联络号，直接发了有关帖子和短视频的链接过去：

    “告诉瑞雯团队，必须马上做出应对。”

    对面倒是秒回，可是态度上就有点儿不对称了：“这个啊……我知道，没什么事儿吧？”

    “啊哈？”

    “一个失忆的、沦为未成年角斗士的女孩儿，在那么个鬼地方，为了纠正自己的命运，奋力搏杀，有什么不对？说破天去，都是咱们有理啊！”

    钟曼没理会“咱们”这种词汇用法，现在她也是发现一根救命稻草，就不愿撒手，追着确定：

    “真是这样吗？”

    “那是，瑞雯去年底才被罗南家里收养，以前真的好凄惨的——想想吧，她是去年秋天，被罗南从那个地下格斗场里救出来，可年底才办了收养手续，为啥啊？不就是当时受伤很重，昏迷了两个多月吗？”

    “天……你知道的很清楚？”

    “嗯，也不算吧。主要是上回，SCA要求补充资料，竹竿哥过来办手续，恰好俊平哥不在，是我负责接待的，跟着跑了一圈儿，才算清楚了一些，以前只是零零碎碎听到点儿。”

    钟曼对什么“哥”都不感兴趣，就催田启：“那就赶紧上网发帖公关，以正视听啊！”

    “怎么说呢，曼姐啊，我觉得你太紧张了。”

    田启以未曾有过的态度，对钟曼进行谆谆教导：“你现在算是瑞雯的粉丝吧，可是你不能，嗯，是没必要拿以前对待那些普通偶像的模式，套用过来呀。难得认可一个人、喜欢一个人，甚至崇拜一个人，投射一份超常规的信任又怎么了？”

    “信任？”

    “这是田思对我讲的，我觉得她说得挺有道理。虽然我不明白，瑞雯为啥要当公众人物，现在还成了曼姐你，以及好多人的偶像，不过你只要持续地、更深入地了解她，就知道，以她的能耐，完全可以做一个不需要粉丝操心的偶像的。

    “我们眼里看到的大麻烦，对她来说，对她背后的罗南来说，也许只是微不足道的小问题。

    “有个这样的偶像，难道不该放松吗？如果曼姐你想做瑞雯的真正的粉丝，不妨就好好享受这一回——真的，不信我，你可以信瑞雯啊！”

    “……”

    正思虑恍惚的时候，钟曼的个人智脑推送了信息，是来自于ZM上那个特殊的官方账号——荒野探险家协会夏城分会的界面上，又是毫无征兆地，开启了直播。

    这回有进步，竟然有文字解释，虽然就几个字：

    @龙七，上工了。

