    成亲前，商卿羽曾带着贺礼，去无疆楼提亲，那天不巧，姜明惜不在，沈夫人便先引商卿羽去了姜明惜在无疆楼的房间。

    　　姜明惜的房间意外地整洁，书案、柜子、床上的被褥皆是整整齐齐。

    　　沈夫人颇为得意：“我们家明惜，向来都很有分寸，连房间，也会自己收拾得整整齐齐。”

    　　商卿羽顺着沈夫人的话，夸了姜明惜几句，沈夫人的笑容更甚，看商卿羽的目光带上了几分深意。

    　　书案上整齐地摆放着笔墨，阳光透过半遮半掩的窗口，映在书案上的书卷上。

    　　商卿羽翻书的动作顿住。

    　　“明惜他向来很爱读书。”沈夫人临场发挥，闭着眼睛说瞎话，从商卿羽的手中接过书卷，“最近又在看些什么？”

    　啪地一声脆响，沈夫人手中的书掉在了书案上。

    　　姜明惜的手稿，《论推倒（划掉）战胜问剑阁阁主的三百六十五种方法》，书中小字密密麻麻，配图丰富。

    　　书卷的最后一页还有好友杜然的友情批注：有梦想谁都了不起。

    　　沈夫人的表情十分精彩。

    

    　　恰逢此时窗外传来一阵响动，沈夫人和商卿羽同时后退一步，姜明惜背着沉雪剑翻进了窗口。

    　　见了沈夫人，姜明惜喜滋滋道：“娘，我听杜然说，商卿羽要来提亲，你把价格开高一点，我后半辈子就不用出去打打杀杀了！”

    　　沈夫人：“……”这孩子真傻，像谁呢。

    

    　　下一秒，姜明惜便看见了沈夫人身后的商卿羽，和掉在书案上的小册子。

    　　姜明惜的目光在商卿羽和小册子之间转了几转，抬腿就要向房间门口溜去。

    　　走位是蛇皮的，姿势是灵活的，然而不巧，沉雪的剑鞘撞上了衣柜，衣柜的门哐当一声开了，塞满衣柜的衣服衣饰扇子零食话本猫粮狗粮就就这么夺门而出，瞬间淹没了房间里的三个人。

    　　“滚，快滚！”沈夫人吼道，“嫁出去就不要回来了！”

    　　就这样，姜明惜带着自己的一车破烂，提前入住了问剑阁。

    　　沈夫人收获了贺礼一车。

    　　商卿羽收获了姜明惜亲笔的小册子一本。

    　　来日方长。

