    岛国，最北部，一处无名的小岛。

    这个岛虽然也属于岛国，但由于这里的温度太低，常年积雪，而且岛上到处都是山，所以，岛国人并没有人选择居住在这里。

    不过，岛国人还是给这个小岛取了个名字，叫‘无名岛’，以宣示对这个岛的主权。

    毕竟，岛国的国土面积太小，虽然这些小岛无人居住，但至少可以增加国土面积不是？

    因为没人居住，也常年没人来这儿，所以，久而久之，这个小岛便成为了一个荒岛。

    然而，就在这时，有一艘小型游艇从远处的海面正朝着小岛开了过来。

    当这艘游艇出现在海平面上时，突然从岸边一片被大雪覆盖的林子里跑出来两个身穿一身黑色忍者服的忍者。

    这两个蒙面忍者互相对视了一眼，然后跑到了海岸边，望着远方的那艘小型游艇。

    等了大约十分钟左右，那艘小型游艇开了过来，停在了海边。

    一个身穿黑色风衣，戴着黑色口罩的男子从游艇上跳了下来。

    顿时，两个忍者都警惕地看向了这个男子。

    “你是什么人？”其中一个忍者问道。

    “是我。”

    男子说着便摘掉了口罩，露出一张尖嘴猴腮的脸庞。

    “黑泽君！”

    两个忍者立马认出了这个男子。

    “黑泽君，你怎么来了，你不是在神君那里效命么？”另一个忍者疑惑地问道。

    黑泽握紧拳头，怒不可遏地道：“我们在横滨的据点被人给一锅端了！十二大神将和神君都被人给杀了！！”

    “纳尼？！”

    两个忍者一听，脸上露出难以置信的神色。

    “这……这怎么可能？神君大人和神将大人的实力如此强大，怎么可能被人给杀了呢？！”矮个忍者一脸费解地问道。

    黑泽重重地叹了口气，道：“这件事一言难尽，我得赶紧向大人禀报这件事！”

    “行，黑泽君，请跟我们走吧！”

    两个忍者点了点头，然后带着黑泽离开了海岸边，迅速走进了林子。

    三人连走带跑，花了二十几分钟才走出了林子，来到了一座大山前。

    这座大山已经被打通，在大山的中间建了两扇由黑色钢铁打造的，高六七米，宽三四米的拱形大门。

    而在门口，则是守着两个忍者。

    虽然外面寒冷，但两人却站在门口，一动不动，似乎不怕寒冷。

    两个忍者看到三人到来，立马拦在了他们面前，冷冷地问道：“有什么事？”

    “请快点让开，我有要紧事向大人禀报。”黑泽说道。

    “黑泽君，你有什么事可以跟我们说，我们会传达给大人。”一个高个忍者沉声道。

    “这件事我必须亲自跟大人说！”

    黑泽皱了皱眉，道：“这可关系到我们‘地狱’的安危！你们要是耽误了时间，到时候大人怪罪下来，你们负的起责么？！”

    两个守门的忍者想了想，这才让开了路。

    随后，黑泽三人便推开门，走了进去。

    走进门后，里面是一条长长的隧道，隧道的四周都已经被打磨光滑，隧道顶部装的是节能灯，用来照明。

    这条隧道有一百多米长，走过隧道后，里面是一个宽敞又明亮的巨大空间，起码有一个足球场那么大。

    在这个空间的石壁上刻画着各种各样的岛国神兽、妖怪，以及各个时代最强大忍者的形象。

    四周则是站着一个个身穿黑色、蓝色和红色忍者服的忍者。

    而且，在正中央，是一个铺上了绒毛地毯的巨大高台，高台之上打造了一把纯金色的椅子。

    椅子上坐着一个老人。

    这个老人身形消瘦，穿着一身黑色和服，一头灰褐色的长发扎了起来，他的脸庞阴沉沉的，有一只眼睛还是瞎的。

    看到这个老人，感觉到从这个老人身上传来的威压，黑泽浑身都在颤抖，眼里满是敬畏之色。

    因为，这个老人，正是地狱组织的一号人物——地狱暴君。

    “黑泽，你今天来这里，是有什么事吗？”

    地狱暴君淡淡地问了一句，声音沙哑。

    黑泽二话不说，赶紧跪了下来，说道：“大人，我有要事向您禀报！”

    “有什么事，说。”地狱暴君淡淡地道。

    “嗨！”

    黑泽一点头，然后将三天前发生的事说给了地狱暴君听。

    听完黑泽的话后，在场的所有人都面露震惊之色。

    地狱暴君脸色阴沉一片，冷冷地问道：“你说宫本他们都被杀了，此事是否属实？”

    “属实啊，大人！”

    黑泽连连点头，一脸悲愤地道：“大人，要不是当时我跑得快，恐怕我也会被那些人给杀了！”

    “八嘎！！”

    地狱暴君一声怒吼，“那些人到底是什么人？！”

    这一声怒吼，中气十足，仿佛平地炸响了一记闷雷。

    “大人恕罪……小……小的还没来得及去查！”黑泽哆嗦着说道。

    “既然没来得及去查，那你还不快去查！查到之后，立马向我反映！！”地狱暴君怒喝道。

    “嗨！！”

    黑泽赶紧回应一声，而后立马爬了起来，匆匆离开了。

    “不管是谁……胆敢挑衅我地狱组织……我决不轻饶！！”

    地狱暴君左眼泛着诡异的黑芒，爆喝之声响彻而起……

    ……

    岛国，东都。

    时间过得很快，转眼，又过去了五天。

    五天前，艾琳娜陪叶飞一行人吃过饭后，便急忙赶回了神殿。

    毕竟，她身为神殿的大管家，有很多事情要她处理，所以就没有在岛国多待。

    而在这五天里，叶飞都陪在兄弟们身边，每天都为兄弟们治疗，所以，也就过了五天，所有兄弟都已经痊愈了。

    医院的医生们对这件事也着实感到很惊讶。

    毕竟，那十几个外国人受了如此严重的伤，却只用了五天时间就全好了，他们实在是想不通这到底是为什么。

    对于偷偷治疗的事，叶飞自然没跟那些岛国医生说。

    下午一点左右。

    叶飞、巴尔、巨盾、魔瞳一行人来到了东都机场，准备离开岛国。

    “老大，这一次分别之后，下一次再要见面，恐怕就得等到‘零点大会’了啊！”

    巴尔看向叶飞，眼眶微红。

    这十来天跟王和兄弟们一起相处，让巴尔感觉好像又回到了从前。

    所以，到了临别时，心里还是挺不舍的。

    “老大，您以后可一定要常回家看看啊！兄弟姐妹们都很想您！”巨盾粗声粗气地道。

    “老大，请您一定要多多保重，有什么事尽管跟兄弟们联系！兄弟们保证随叫随到！”魔瞳郑重地说道。

    “老大！我们时刻准备着！！”

    其他人也都异口同声地说道。

    看着眼前这一张张坚韧刚毅的脸庞，听到他们说的话，不知怎的，叶飞感觉鼻子有点发酸。

    这些家伙明明也不怎么会说话，可正是如此，他们所说的话才更容易打动人。

    叶飞深呼吸一口气，打趣道：“干嘛呢干嘛呢，又不是以后不会再见面了，搞得好像生离死别一样。

    都说了嘛，到时候咱们一起去参加‘零点大会’，不就可以见面了？”

    听到叶飞的话，巴尔等人都咧嘴笑了起来。

    只要情谊在，兄弟姐妹们无论身在哪，大家的心，都是紧紧连在一起的。

    等了大约半个小时，巴尔他们的航班到了。

    “老大，保重！”

    巴尔等人冲叶飞最后说了一句，然后一步三回头地离开了。

    看着消失在视线里的巴尔等人，叶飞的眼眶还是湿润了，他淡淡地道：“兄弟们，保重……”

    大约又等了四十多分钟，从东都前往华夏宁海的航班也到了。

    叶飞收拾好心情，坐上了飞机。

    “宁海，我，回来了……”

