    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，白光璀璨，浩瀚的能量如九天雷罚降临。

    “啊……”

    惨叫声不绝于耳，十五名外族半圣，没有任何反抗，纷纷爆碎，化为血雾。

    蜕凡境与圣尊境像是隔着天堑鸿沟，实力差距有着天壤之别。

    这些半圣在低阶修士里可称雄，可在圣尊面前，如同蝼蚁，轻易被击杀。

    至此。

    前来抢劫林宇的所有半圣，包括魔体异族的三位半圣，无一生还。

    他们死后，还爆了一地的至宝，有储物戒，也有各种半圣器、上品法器。

    “主上，十五名敌人已经全歼，请指示。”

    宇文电单膝跪地，一脸恭敬。

    经历过这么多事，他早就真心臣服，没有二心。

    “主上，这是来犯之敌的物品，请您过目。”

    苍月将散落一地的储物戒、半圣器、上品法器送了过来。

    “我只要这面铜镜，其余的你俩自行分配。”

    林宇从金角魔马的储物戒中，拿出了上古空间圣器，这是一面全部由青铜打造的镜子，就连镜面也是。

    它大概碗口大小，锈迹斑斑，很有古韵。

    周边密布阵法和符文，繁复无比，经过无尽岁月的腐蚀，有些地方已经模糊不清了，边缘甚至还有不少缺口。

    不过就算如此，它也是不可多得的无上圣器。

    虽然没有什么威力，但用于逃命，简直是最佳法宝。

    “谢主上！”

    宇文电与苍月拜谢。

    “你俩来天元界也快一天了，可有什么不适？”

    林宇问道。

    “禀主上，魔帝界的世界规则不全，远不如天元界。

    我们必须重修圣尊境，才能真正达到天圣，不然就只能发挥准圣的实力，可现在又找不到重修的方法。”

    宇文电一脸无奈。

    来到天元界，能接触完整大道，固然开心，可找不到重修之法，又让他极其失落。

    “宇文兄，我们初来乍到，不用心急，以后一定能找到重修方法。”

    苍月出声安慰。

    林宇沉思片刻，开口道：“我可以相助你们，让你们重修圣尊境。”

    “什么？”

    听到这话，宇文电和苍月两人瞬间呆住了，满脸惊讶。

    宇文电激动地望着林宇，颤抖着声音问道：“主上，你真有办法让我们重修？补全大道？”

    苍月深深凝视着林宇，想知道他是不是在开玩笑。

    “不错。”

    林宇点头道：“回去后，你们将各自的圣尊功法交给我，我给你们改一下，然后再经历三次天元界的雷劫，便可以重修了。”

    修改圣尊境的功法？！

    闻言，两名天圣傻眼了。

    他们是目前魔帝界的最强战力，也是太古战族的老祖，阅遍了各种太古遗书，博古通今，都不敢修改祖上传下来的功法。

    而林宇区区一名真气境修士，没有经历过通玄、炼神、渡劫、蜕凡等凡道境界。

    竟说要修改凡道巅峰圣尊境的功法。

    这若是传出去，恐怕谁都会认为他疯了！

    苍月委婉道：“主上，我们祖上的功法是太古时期所创的，距今太久，恐怕不好修改！”

    言下之意，就是说林宇你不够格，就别逞能。

    “无妨，我只是修改几十处，好接通天元界的规则。”

    林宇拥有天道之眼，这并不难。

    “主上……”

    苍月还想再说，被宇文电使眼色拦住了，他抢着道：“那谢谢主上了。”

    “你们放心，我若没有把握，不会这样说，等你们修行后，就知道效果了。”

    林宇当然知道他们心中的担忧，向他们做下了承诺。

    “那就麻烦主上了。”

    宇文电与苍月不再纠结这件事。

    “我们走吧，回黄小仙那里。”

    林宇现在没空去报复魔体异族，他想尽快得知江老的下落。

    “好。”

    宇文电载着林宇，与苍月一起朝天机门的总舵飞去。

    一路上，林宇趁机研究上古空间圣器，并以天道之眼破解道印。

    ……

    明和赌坊。

    这里依然聚集了许多生灵，有人，有异族，还有凶兽和精怪，都在议论林宇与十五位半圣突然失踪的事情。

    此事，更是以百级飓风一般的速度，传遍了整座青龙城。

    许多人都在惋惜，一代源术与淬体双修的无上天骄，就这样被谋害了。

    甚至有不少血性之人，前来明和赌坊要人。

    “虎啸天，你们魔体异族就这么不要脸吗，赌输了，就杀人劫宝。”

    刘长风怒不可遏，他几次想出手制住对方，逼问出林宇的下落，可都被王峰阻止了。

    魔体异族是一个极其庞大的种族，实力仅次于大夏。

    目前大夏与魔体异族正在缔交，不能因为一个人，而破坏这种关系，平白让金银铜三族占了便宜。

    毕竟大夏明面的敌人是金银铜三族，和其他异族、凶兽。

    双角魔虎冷冷道：

    “你们有证据就拿出来，若再信口雌黄，诬陷我魔体异族的清白，那就别怪我翻脸，从大夏撤出所有商业，断绝两方来往。”

    他这话威胁意味十分明显。

    大夏与魔体异族虽然只是表面联盟，但是断绝关系，一样影响极大。

    “是否断交，你我都做不了主，但林掌教这事，希望你念在青龙学院的份上，放他一马。”

    王峰低沉道。

    “王副院长，你这话什么意思，我早就说过，我族三位半圣也落入了空间裂缝，生死未卜。

    你们却一再污蔑我族，当真以为我族好欺负吗？”

    双角魔虎怒发冲冠，煞气缭绕，做出一副很冤屈的模样。

    “抱歉，我说错了，唉，我们走吧……”

    王峰满是愤慨，但由于没证据，他也奈何不了对方。

    “你们会遭报应的。”

    许多人破口大骂，义愤填膺。

    大家都知道，林宇失踪一定是魔体异族搞的鬼，苦于没有证据。

    双角魔虎懒得理会，嘴角带着微笑，他相信三大半圣出马，一定能夺回无数至宝归来。

    青龙学院的师生、以及大夏各大势力的人，带着悲痛与愤懑陆续离去。

    “唉，可惜了，最有希望成为源术圣人的人，就这样死了。”

    火奇正满眼遗憾，怅然离去。

    尽管他输了赌注，但输得心服口服，并没有记恨林宇。

    火天源、赵玄等族人、弟子默不作声，跟在身后。

    “吩咐下去，备下千年灵酒，各种灵兽佳肴，在秘密基地给我族三位功臣，接风洗尘。”

    等众人走完后，双角魔虎朝身边一名天王下令。

    他推算，在天黑之后，族人金角魔马、阴角魔鹿、单眼魔羊，就会携带重宝贝凯旋。

