    听到人参娃娃所言之后，场中众人也是一愣，纷纷一脸不解的看向陆压。

    既然若是天道功德无缺的话，女娲可借此机会成就圣人果位，那么缺失的那部分天道功德到底是被何人偷取？

    要知道女娲可是他们昆仑山一脉，有着自家老爷这位圣人坐镇，何人敢在背后出手谋划。

    只见陆压轻咳一声，然后开口道：“此乃女娲命中之劫，也是她机缘所在，若是她此番真正成就功德圣人的话，那么日后在诸圣之中也是末流。”

    “就像如今被人偷取了部分天道功德，她也走上了斩三尸成圣的路子，日后成圣之时，才会不弱与人！”

    听闻此言，众人这才了然。

    而后便听人参娃娃开口道：“若是如此说的话，那女娲还要谢谢这暗中盗取天道功德的贼人了！”

    其余几人闻言也是连连点头，他们原本还为女娲未功德成圣而感到可惜，如今却是感到了庆幸。

    若是没有贼人偷取原本属于女娲的天道功德，那么女娲竟然会走上功德成圣的路子，日后即便成圣，也是圣人之中最末流的存在。

    现在就不同了，斩三尸成圣的女娲，再加上自家老师教导，日后必然会在圣人前列！

    听到人参娃娃一口一个贼人的叫着，陆压不由得面色一黑，然后瞥了瞥一旁的人参娃娃，心中念叨着是否要关他几百年的禁闭。

    ……

    而此刻的女娲，仍旧在大泽河畔，看着周遭那些用着树叶裹体的人族，不由得眉头微皱。

    这人族既然是她所创，那么她就要为其负责。

    思索片刻之后，女娲唤来一人，开口说道：“我会在此地逗留百年，这百年时间，人族发展到何等地步，就看你们自己的了……”

    那人闻言，直接跪伏在地，连声说道：“多谢圣母，多谢圣母！”

    虽然这人族不过是新生种族，但是灵智已开，纵然肉身孱弱，但凭借其聪慧，也足以在此处立足。

    更何况他们如今有着圣人守护百年时光，足够让他们发展壮大了。

    女娲微微点了点头，而后便消失在了原处。

    既然她已经答应了守护人族百年时光，那必然不会失言，正好也趁着这百年时间，她在此地好生巩固修为。

    在女娲消失之后，那个见到女娲最后一面的人族回到了聚集地中，然后带领着族人在森林之间收集野果用于果腹。

    此刻，不周山脚下，祖巫殿内。

    十二祖巫再次齐聚一堂，彼此之间相视一眼，皆看出了对方眼中的震惊之色。

    许久之后，便听到烛九阴开口说道：“如今那昆仑山一脉的女娲已成准圣，诸位是何打算？”

    此话一出，只听到共工赫然开口道：“这有何打算，那昆仑山一脉乃是我等老祖所创，难道你们还担心老祖冲我等出手不成？”

    祝融也是点头说道：“不错，这次共工这傻子说的倒是有些道理……”

    共工闻言，当即大怒道：“祝融，你想找死不成？”

    祝融身周火焰法则充沛，笑眯眯地开口道：“你待如何？”

    共工见其此等作态，当即大怒道：“来来来，你我打上一场……”

    话音未落，便见首座的帝江猛然一拍桌子，冷声说道：“够了，你等若在在此地如此儿戏的话，那就滚出去！”

    听闻此言，共工和祝融两人这才各自冷哼一声，而后坐回原位。

    只听一旁的后土缓缓开口说道：“虽然那女娲乃是妖族之人，但终究是昆仑山一脉，应当不会对我等出手，更不会相帮妖族。”

    对于他们而言，巫妖大战在既，而那女娲又是妖族中人，总要有所顾虑。

    帝江也是点了点头道：“理应如此，若是那女娲真要出手的话，我等也只能前去昆仑山中拜访老祖了……”

    烛九阴也是点了点头道：“话虽如此，但我等总要防备一些才是。”

    帝江皱眉道：“如何防备？”

    烛九阴老神在在的说道：“听闻那女娲成圣，乃是和一新生种族有关，不如我等派遣部落子弟前去打探一番，看看那种族有何奇特，何以帮助女娲成圣？”

    帝江闻言，若有所思的点了点头，随后开口道：“理应如此！”

    ……

    此刻，天庭之中。

    帝俊等人一身狼狈地重返天庭，立于大殿之内，沉默了许久。

    只听羲和冷声道：“那女娲此番做的实在太过分了，我等也是圣人弟子，何须如此落了我等脸面。”

    虽说女娲成圣之时，洪荒之中诸多大能都未在场，但他们神念依旧徘徊在大泽边缘，又怎么可能看不见帝俊等人的狼狈模样。

    更何况如今的帝俊等人乃是天庭主宰，如此丑态被人看在眼中，日后他们要如何服众。

    只听太一缓缓开口道：“莫要动气，那女娲如今已成准圣，我等又怎么会是她的对手，况且如今巫妖大战在即，莫要再生事端！”

    帝俊也是缓缓点头说道：“那女娲终究是我妖族之人，过些时日我派人前去探望一番，看看能否将其拉入我妖族阵营之中，若是我妖族之中有准圣出手，巫族必败！”

    听到二人所言之后，羲和冷哼一声，但终究没有再开口。

    她自然分得清孰轻孰重，若是真的能将女娲拉入妖族阵营，那么他们此番狼狈倒也不算什么。

    许久之后，她看向两人开口说道：“如今孩儿他们还在汤谷之中，已经修行多年，能否将他们接回天庭伴在我身边？”

    听闻此言，帝俊也是一愣，随后缓缓摇了摇头道：“如今还不是时候，需要等到巫族战败之后，才能放心将孩子们接回天庭，否则的话，汤谷始终是最安全的一个地方。”

    听到帝俊所言之后，羲和也是一脸失望的点了点头，而后便朝着休息的地方转身离去。

    等到羲和离去之后，太一这才开口道：“兄长此举是否过于苛刻？”

    帝俊摇头道：“巫族不死，我心难安，过些时日，你且派妖将前去汤谷之中换守。”

    太一闻言，点了点头。

    ……

