    铁甲不破，金衣无当。

    方休周身雄厚的铁甲真气滚动。

    而元景玉胎身放金光更是显眼，又手持一柄金光凝就的长刀，皆是以风胡、曾从、烛庸三条法脉的剑气交混后所幻化。

    “《铁牢金律功》？”

    “铁甲宗师，金衣宗师！”

    连正怒火中烧的武堂之人，都有几个被吸引来目光，问道：“两位也是崇武堂出身？”

    这门武学是徐家家传，只有当年大明立国时，被第一任定国公取了前三重功法交给崇武堂，才有徐家之外的传承。

    能炼成铁甲、金衣者，不是定国公府的嫡系，便是崇武堂的天骄。

    不用方休多费口舌应付，高千户已经策马行到城门前。

    一众高家武堂之人，无不指着城下扛旗者连连咒骂。

    而一股气运亦是随着城下大旗靠近，而蔓延至城墙上来。

    方休便觉着身上一重，仿佛背上无形枷锁。

    身在军中，能得大旗气运加持。

    若非大旗之部，便要被这股气运桎梏，一身修为大打折扣。

    “师父！”

    城下那高千户见了高求败，不由面色一变，抱拳拱手，垂着脑袋似是无脸相见，只唤道：“弟子从未曾想过，要与师父如此相见。”

    “混账东西，我已把你的名字逐出高家！”

    高求败恼怒得须发皆张，大骂道：“你此时弃暗投明，我留你一个全尸，若再执迷不悟，我把你锤成肉泥喂狗！”

    高老堂主出身草根，是天道酬勤，拜入扬州崇武堂之后，一步一步历练成才，被堂中留作教习，又多年兢兢业业，孜孜不倦，才升任堂正之位，卸任后又立下高家武堂，亦是一块响当当的招牌。

    在江南武林，谁人不识得高老堂主？

    说一声泰山北斗，那是一点也不过誉。

    可他座下最寄以厚望的弟子，却犯下这弥天大错，一声不吭投了白莲教，残杀无数，恶名远张。

    老堂主既是悲愤高千户的愚昧，又是恼恨几十年名望毁于一旦。

    如何能不怒？

    “不管师父如何骂我，我依旧敬重师父。当年若不是师父收养，我早已饿死街头，师父养我成人，教我成才，这般恩情天大地大，我……”

    高千户说着抬起头，双目闪着红光，一脸诡异笑意，阴恻恻道：“……若把师父进献给白莲真佛，该有多少赏赐？”

    “你！”

    心中最后一丝希望破灭的高老堂主双目一睁，额头青筋暴起，牙齿咬得吱嘎作响，已盛怒到说不出话来。

    而高字旗一动。

    一众高家武堂弟子，已经翻身上了城墙，眼看就要扑下城去，跟高千户一决生死。

    “不可！”

    情急之中，还是近处的吴品一声令喝，叫道：“白莲教势大，只可据险固守，不可盲目出城！”

    他身旁的中年书生立时一晃监军令，以此牵制义军令信，才将高家武堂弟子拦住。

    而城下。

    “教徒听令！”

    高千户将白莲大旗往地上一插，指着扬州城墙道：“这门后有数万白莲，破城首功者，独享一成血食！”

    “白莲血食，白莲血食，杀！”

    一众白莲教徒得了高千户允诺，无不面露痴狂之色，挥舞兵刃，大声叫嚣。

    有身手了得的，一个纵身便往城上跃去。

    即便功夫稀疏些的，也勇往无前，手脚并用攀附城墙而上。

    浓重刺鼻的血腥之气往城上涌来，义军乡勇们即便心中惧怕白莲教的凶名，可有大旗气运加持，又见李知府幕下一个小小的典史，都立在城垛上，一个个也抛却忧惧，怒喝着迎上白莲教徒。

    “善。”

    一位无加金刚点头，目光在城墙上一扫，望见那位身放金光的红袍和尚，立时眼睛一亮，轻笑道：“高千户师徒情谊深厚，不好叫外人打搅，贫僧去也。”

    说完，便领着一队部下，脚踩白莲，往红袍掠去。

    轰！

    人还未至，两道大力金刚手印在半空中对撞，炸出一声惊响，风尘席卷。

    这仿佛是一道信号。

    两边短兵接触，一时喊杀声震天作响。

    只片刻工夫，便有血光四溅。

    城下白莲教徒中，抛开躲在后面的阴阳上师不论，还有十余位宗师。

    只是这番攻城，却只有四五位领兵上前，城上义军中的宗师真人各自迎上，倒是不分伯仲，还能应付。

    况且白莲教徒只有百余人，远少于义军与扬州城防守备的人数，一时间，倒是守军更占上风。

    饶是如此，面红眼赤的白莲教徒们仍是癫狂冲击，悍不畏死。

    立在城垛上的吴品出不了多少力，只能遥遥关注着四下情形，时不时高举长剑呼唤一声，让中年书生催发监军令，调派人手支援薄弱处。

    按说他这体格，又未开辟文宫，是该坐镇后方才对。

    不过中年书生也看明白过来，城上守军，一半的血勇来自大旗气运，另一半便是吴品，便也心甘情愿守在一旁，一边听他指挥，一边护住他的周全。

    这义军大旗左近，有高家武堂弟子看护，都不用旁人动手，便将登上这一段城墙的白莲教徒击退，倒是十分安全。

    城墙下。

    “高千户，贫僧也不想坏了你师徒情谊，只是……”

    另一位无加金刚遥遥看一眼城上义军大旗，笑道：“先前收拾了几个卫所，都未留下大旗，若是能将这杆旗到手，我扬州教坛又可再成一军，则大事可定矣。”

    “不必大师提点，我必亲手取来这杆大旗！”

    高千户闻言放声大笑，双腿一蹬，便将胯下健马生生压断躯体，而他的身子已经高高跃起，直往城墙而去。

    他眼中根本没有吴品。

    或者说，根本没有除高老堂主之外的任何人。

    城上最难对付的人物是高老堂主，最紧要的事物的义军大旗。

    杀了高求败，夺了大旗，扬州城便是肉铺！

    “大善！”

    那位无加金刚哈哈一笑，脚踩白莲凌空而起。

    两人一动，高千户麾下最得力的几个宗师亦是跟上。

    城上高老堂主目睹此状，怡然不惧，振臂唤道：“高家子弟！”

    “在！”

    “无论谁来攻城，高字旗必在前锋！”

    高老堂主怒喝出声，便抬手出拳，与袭来的高千户直直对上一拳。

    轰！

    拳风四起。

    高老堂主毕竟还要护着大旗，一时竟不能力敌，被高千户拳劲震得连退三步。

    “师父，你老了！”

    高千户在城墙上立定，哈哈大笑一声，正要再出手。

    忽觉一道锋芒迎面而来。

    不等他反应过来，胸前便是一痛。

    是一柄刃长三尺的大戟，已经捅进他的胸口！

    真气三转的宗师肉身，在这杆大戟之前，竟如纸一般脆弱。

    “你！”

    高千户此时才看清，身前不知何时闪现的人影，他双眼圆睁，不可置信道：“你……是谁？”

    “某乃，燕京宁采头！”

    方休瓮声瓮气叫道，手腕一个弹动。

    画龙戟如龙舞动。

    立时鲜血四溅，一颗头颅冲天而起！

    随高千户登上城墙的那位无加金刚目眦欲裂，还未再做他想，眼前忽有金光晃动。

    元景玉胎又扮另一番做派，不等无加金刚发问，便温文尔雅道：“在下，燕京宁摘首。”

    金光一闪。

    无加金刚便作无头金刚。

