    第171章 瀚海乾坤罩异变，雪夜大帝寻来

    千仞雪假冒的雪清河此时双眸恍惚。

    还沉浸在刚才琴音的悲戚之中。

    她的眼睛渐渐明亮了起来，逐渐露出狂热痴迷之色。

    这才是真正的琴曲啊。

    比起刚才这首琴曲，以前听过的乐曲宛若垃圾一般，简直就不能比拟。

    雪清河要不是看着周围的人那么多，她早就把叶无尘强行绑走了。

    与他进行深入的交流，准确的来说是深入的学习。

    天斗帝国皇宫内。

    霸道威严的雪夜大帝更是被惊动了。

    惊动他的不止是琴音能传荡的这么远，而是在琴音之下，天斗帝国的镇国之宝“瀚海乾坤罩”竟然剧烈震动了起来。

    爆发出了强盛的璀璨蓝光。

    蓝光中宛若蕴含着无尽的大海浪涛，这是以前从未出现过的异景。

    雪夜大帝瞪着眼睛看着异动的瀚海乾坤罩。

    他们皇室数代钻研，都没有发现这镇国之宝有何特殊，却在今日爆发出了这等惊人异像。

    他知道这都是琴音引起的。

    此时叶无尘还没有发现，瀚海乾坤罩发生异变的同时，他腿上的古琴，发出一丝丝淡蓝色的光辉，转瞬即逝，在场所有人都没有发现。

    雪夜大帝攥了攥拳头，必须要找到这弹奏琴音之人。

    能不能揭开瀚海乾坤罩的秘密就看这人了。

    “来人呐。”

    一个皇家禁卫进殿，“不知陛下有何吩咐。”

    “宣毒斗罗冕下进宫，陪本帝出宫，前往月轩。”

    “是！”皇家禁卫恭敬退去。

    千仞雪伪装的雪清河，在此起彼伏的琴音中听得如痴如醉，沉迷其中。

    “踏踏踏！”

    月轩外的街道上响起了密集的脚步声。

    庄重肃穆的皇家禁卫清空了街道的群众，列队守卫在两边。

    一辆奢华的马车疾驰而来，停在了月轩门口。

    雪夜大帝从马车上走下，衣着金灿华丽，一双虎眸不怒自威。

    毒斗罗紧随其后，守护在他的身旁。

    “陛下，咱们这么急着赶来这里做什么？”毒斗罗有些好奇。

    雪夜大帝扭头道：“你不知道天斗城最近多出了一个惊才艳艳的琴师么。”

    毒斗罗笑道：“听说了，据说这个人琴曲一绝，无数老艺人都争相追捧，自叹不如。”

    “甚至这段时间引来天斗城内无数贵族小姐亦或是名妓的追捧。”

    “老夫早就对这个人产生了好奇，只不过一直没机会得见罢了。”

    “莫非陛下对此人感兴趣？”

    雪夜大帝回道：“我也不瞒你。”

    “天斗皇室的镇国神器瀚海乾坤罩多年来都没有反应。”

    “反而听了他的琴曲之后有了异动。”

    “别的琴师都做不到的事情，我想知道这个人是怎么做到的。”

    “这么神奇？”毒斗罗目露诧异。

    雪夜大帝曾经邀请他破解过瀚海乾坤罩，不过失败了。

    任凭他如何想办法，那玩意都跟个石头一样没反应。

    难不成这个陌生的琴师可以办到整个天斗帝国研究了数代都没研究出结果的事情？

    “走吧，咱们进去看看。”雪夜大帝催促了一声。

    “好，听您一说，我对这个人就更好奇了。”毒斗罗点头回道。

    两人一齐进门，将皇家禁卫留在了门外。

    月轩外的动静早就惊动了唐月华和雪珂等人，一齐迎了上来。

    唐月华穿着肉色丝袜的美腿微微弯曲，款款施了一礼，柔声道：“不知陛下降临，有失远迎，还请恕罪。”

    “免礼，咱们也算老相识了，不必客气。”

    雪夜大帝没有摆出帝王姿态，相反态度十分温和。

    因为唐月华虽然魂力低微，但坐拥昊天宗的背景，一直是他拉拢的目标。

    可惜唐月华始终对他这个大帝不冷不热。

    他虽然一直对唐月华这个熟韵女神心生觊觎，却也不敢轻举妄动。

    惹恼了昊天宗，对他这个帝王来说也容易承受不住。

    唐月华好奇道：“不知陛下前来月轩所为何事？”

    雪夜大帝眸子扫视全场，却没有发现自己想找的人。

    “我听说你这月轩最近来了一位奇人，不知道他现在何处？”

    “在那里。”唐月华指了指，手指挑动琴弦，坐在轮椅上背对着雪夜大帝和独孤博的叶无尘。

    叶无尘顺着唐月华指引的方向看去，发现他正弹奏一曲完毕，五指搭在琴弦上，由于背对着他，他看不清叶无尘容颜。

    独孤博看着那道坐在轮椅上的身影，脑海中一道身影不自觉的和他重叠。

    “怎么和他这么像？”独孤博喃喃自语道。

    “爹爹你来啦！”雪珂惊喜的看着雪夜大帝。

    “父王。”雪清河从震惊当中反应过来，看着雪夜大帝。

    “嗯。”雪夜大帝点了点头。

    “咳咳！”雪夜大帝咳了咳嗓子。

    “无尘哥哥，我爹来啦！”雪珂一路小跑，来到叶无尘身前。

    叶无尘神情微微错愕。

    雪夜大帝怎么会来这里？

    带着疑惑，叶无尘操控轮椅转身。

    却发现，一个老熟人也在这里。

    “卧！槽！”独孤博没忍住，开口就是真言。

    “毒斗罗冕下，你这是怎么了？”雪夜大帝一脸疑惑的看着独孤博。

    “没没没，只是见到琴道大师如此年轻，有些吃惊罢了。”独孤博道。

    同时他带着深深地疑惑看着叶无尘。

    叶无尘也颇为无奈，没想到居然能在这里，遇到独孤雁的爷爷。

    “你就是刚刚演奏琴曲的那个？”雪夜大帝问道。

    叶无尘闻言皱了皱眉，“对，有什么指教。”

    叶无尘对于不尊敬他的人，也不会有太好的语气。

    即使你是一国大帝！

    独孤博见叶无尘皱眉，笑着解释道：“陛下，这是我的救命恩人，请您等会儿对他说话客气一点。”

    雪夜大帝有些想骂人。

    刚刚老子还问你什么情况，前一秒说不认识，现在就认识了？

    雪夜大帝听到叶无尘这种语气对他，内心有些怒火。

    因为毒斗罗从中调节，雪夜大帝放下姿态，对叶无尘的态度亲和了起来。

    但是又是来求人家的。

    “不知小友姓氏名谁，家住何方？”叶无尘撇了撇嘴。

    刚刚还一副理直气壮的样子，现在又变成这样。

    真的是，翻脸比翻书还快。

    “叶无尘。”

    “叶无尘？？？”

    雪夜大帝蹙眉，怎么感觉这名字好像有点耳熟。

    等等！

    不会是那个史莱克学院流传出来的天才也叫叶无尘。

    而且还一个人吊打皇斗战队。

    史莱克学院虽然籍籍无名，但是只培养小怪物的史莱克。

    雪夜大帝也是有所耳闻的。

    不仅仅如此，史莱克的毕业的学员，遍布很广。

    是同一个人么？

    不会，不可能是，一个人修行天赋和艺术天赋绝不可能都妖孽到这种程度。

    PS：闲鱼再说一遍，请不要把原著当中的剧情带入进去，本来就是同人文，魔改不很正常吗？

    除了原著人物形象改变少以外，其他的不要在意！！

    PS：古琴不是神邸传承，只是闲鱼写的一个介煤。

    (本章完)

