    命守燃料灵薪被以次充好。

    不学无术的混子成了队伍福星，令狩猎大丰收。

    偏偏老符仓出了状况，多出来的猎物只能用笨办法驮运。

    这还不算完，赶上了魇物暴动，也同样很蹊跷。

    作为成熟的狩猎队，狩猎者们自然知晓血腥味容易招惹麻烦。

    特意用了双倍剂量的草药遮掩腥味，为此还专程花费了小半天采摘草药，补充不足。

    队里的老手甚至小抱怨，表示大可不必，毕竟魇物只对活物，尤其是魂力充盈的活物感兴趣。

    至于邪兽，强力的邪兽，县里有专门的狩邪队处理。除非是运气着实不好，赶上刚成型的强力邪兽。

    但说实话，这种可能性非常低。

    一方面，强力邪兽诞生是有苛责的条件的。

    另一方面，他们不是深入荒野，探索遗迹的冒险队。

    象他们这样的狩猎队，是一种可持续性的产业，狩猎边界在拿里，多久狩猎一次，哪个季节能捕猎哪些邪兽等等，都有讲究。

    同样的原因，李石跟一头野Boss邪兽厮杀，也很蹊跷。

    总之魇物暴动，这事单拿出来看，都透着诡异，更别说融合进事故中分析。

    “最后就是李纵。我们先分析其手段。”周宁继续掰扯：

    “阳炎转幽火，且不说这禁忌之术的来路，光是熟练掌握，就少不得练习，这就需要足够的材料，安全的场地，周密的防护手段等等。

    财地法侣都到位，才能做到隐秘掌握而不被人察觉。

    再说李纵其人，典型的大户纨绔性子，嚣张跋扈、仗势欺人，但本身胆气并不足，否则也不至于乖乖听话，加入狩猎队。

    那么，是什么，或者说是谁给了他做出那等悖逆之事的底气？

    给我的感觉，他在这次事故中，扮演了补刀者、保险栓的角色。

    并且操作失败了，时间没有拿捏好，若是能早上盏茶时间，我相信狩猎队不会有生还者。

    而时间没拿捏好的一大原因，在于事先没能预估到，六哥狗拿耗子，竟然有私人携带一小份燃料备用的习惯。

    另外就是心态，以李纵的年岁，尚做不到四平八稳、冷静行恶。

    他作恶后近乎癫狂的狞笑，现在想来，恰恰是心慌意乱、情绪波动大的证明。”

    李六，其父李亮，是李家镇少数几个干了一辈子狩猎行当、全身而退的猎手，一句话评价：诸葛一生唯谨慎。

    正是因为李六的备用燃料，让命守在最后阶段能正常提供庇护。

    这些，李珂和二丫都是知晓的。

    那么，李纵眼瞅着黎明到来，铤而走险，也就显得合情合理了。

    “所以，我怀疑，狩猎队的事故，只是一个大阴谋的边角。我们的生死不重要，但狩猎队覆灭，又或队里的某个人，某些个人死亡，对阴谋的策划者很重要。

    重要到李纵都沦为补刀工具，以及有专门的戊级邪兽灭口。”

    李珂惊道：“你从戊级邪兽的尖牙利爪之下救了队长？”

    “这么理解有失公允，应该说，若是没有我及时出现，队长就算拼死那邪兽，自己也会因过度透支而亡。”

    “这可真是……这可真是……”李珂喃喃自语，心乱如麻，一时不知该说什么好。

    反倒是二丫，透着几分小崇拜的神情看向周宁：“宁哥，那你说，我们现在该咋办？”

    周宁心道：“我也不过是个事后诸葛葛亮。也无非是驳杂的信息知道的多些，各种狗血桥段看的多些，比你们脑洞略强。

    然而知和行是两码事，类似的事我前世也没经历过，哪来的自信胡咧咧，拿自己的小命开玩笑？”

    他忽然就想到了那句‘人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。’的网文佳句，觉得用在此时，也算应景。

    相比于人心鬼蜮，邪兽、魇物，反倒显得坏的既纯粹又可爱了。

    这一晚，除了李石，谁都没睡好。

    周宁并没有忧思难眠。

    他前世就练就了一身万事不走心的冷漠本领。很多事于他而言，并非非做不可，而是分析后得出‘这么做是对的’结论，于是就做了。至于成败，成了固然好，不成也不会特别恼。

    正是应了那句：不去期望，何来失望？

    人生就是一场游戏，这辈子更是连‘死的体面些’都不需要。

    这就好比人在异乡，惨到乞讨也无所谓，反正你在乎的、和在乎你的人都看不到。

    有着这样的心态，又哪有什么过不去的心坎儿，解开不的心结？

    他睡不好，纯粹是因为猎杀野Boss的收获闹腾的。

    说的再直白些，吃糠咽菜惯了，一顿大鱼大肉油水太足，给吃拉肚子了……

    单单是获得的经验，就够将这个躯壳升到11级还有多！

    没错，就是这个躯壳，跟他本尊没有直接关系。

    灵与肉，是分开算的，如果说躯壳是手机，他就是手机卡。

    手机性能是手机的事，手机卡代表的技术含量以及专业服务能力，另说。

    作为外挂程序，金手指的作用，是曲线救国，能让两者结合后，获得基础的功能应用，但并不能让手机卡本身变牛哔。

    当然，这事也并不绝对，但至少现在，他没能满足提升核心本尊的要求，所有灵魂升级尚未开启。

    精神力上限仍旧是100，各种尴尬不够用。

    倒是生命值，翻了一倍还多，从100提升到了240。

    然而，多多少少有些强迫症的他，却觉得这号有练废了的嫌疑。

    当然，这也不能怪他，毕竟职业栏目，是不久前才出现在人物面板上的。

    而‘猎民’的头衔，光是听名，就知道是个矮矬穷的职业，别说是跟超凡职业比，就是跟武士、佣兵之类的凡世头衔比，都差了不止一点意思。

    稍微有些游戏经验的人都知道，平均加点是大忌。

    而猎民，升级后，就是平均加点！

    虽然现在手头上的自由点还没用，但这个系统，属于半手动调整模式，而非全手动调整模式。

    也就是说，职业决定了成长偏重，升级的同时，这个部分就自动完成了，而留出一部分自由点，由玩家操控。

    有人或许会说，这才刚起步，可以容忍。

    但稍稍较真就会发现，这是个一步差、步步差的问题。

    越往后，升级越难，人家20级用的是爆炎球，你因为平均加点，就差几点智力，不能学习爆炎球，还是用小火球，坑不坑？

    “除非是将来有洗号且保留经验的道具或术法，而且价格还亲民，否则这号是真的废了！”

    周宁也意识到，不管是金手指也需要成长，又或什么原因吧，反正现在的趋向就是：

    1，灵魂才是根本。灵魂强大，不仅仅意味着可以全天候游戏模式，以及释放各种强力的术法，还可以更换不同的躯壳，应对不同的需要。

    2，尽快度过没有备用躯壳、灵魂不能换躯的新手期，然后去外界看看。

    不要怕作死，不见识高处风光，金手指就没法成长。

    金手指不成长，就没有好的职业选项。

    没有好的职业选项，换再多躯壳，也无非是在猎民、民兵、军士、武士、佣兵这些世俗职业中打转，祖祖辈辈都是苦逼的底层。

    如果非要说还有第三条，那么就是别急着弃号，游戏内容太丰富，且属于内侧阶段，Bug和坑多的是，服务器第一毫无意义，熟悉游戏才是正经。

    想通透之后，周宁一鼓作气将自由点都加在了力量上。

    然后就见猎民的头衔发生了变化，蛮猎！

    “我去，还能这样？派系分化+拼凑组合，那这游戏究竟有多少个职业？”

