    “复合……”

    北条诚这话才说出口他就后悔了，他心里很清楚，自己现在能延续自己的生命靠的就是“拖”这个字。

    他和熏学姐还有我妻都是保持着暧昧的关系，如果他现在要是和清水熏重新开始交往，那么我妻同学可能就会拿着“对诚宝具”对他说些肺腑之言。

    最重要的是，熏学姐现在虽然是不管他和其他女人来往，但可从来没说过会同意他朝秦暮楚。

    ‘我突然说这种话，熏学姐绝对会生气的吧？甚至直接和我翻脸……’

    北条诚的神经紧绷起来，他把惊慌写在了脸上，眼神躲闪得不敢去看身下的少女的表情。

    他知道熏学姐是不可能会在和那么多女孩子都不清不楚的情况下和他复合的，而他现在提出这种要求，也是一种不负责任的行为。

    熏学姐现在如果一脚把他踹开他是不奇怪的，因为他刚才那句话，几乎就等同于在说“请在允许我开后宫的情况下和我交往”。

    “不是……”

    北条诚说什么也不想和熏学姐再回到之前那种相互视而不见的关系，从凌乱中反应过来后，连忙解释道：

    “学，学姐你听我的说，我是想全都要……不是！我没有侮辱你的意思！我当然想和你重归于好，但是我不敢要求你接受我的花心，我知道你不可能会在和我交往的情况下还看着我朝三暮……唔？”

    “你乱七八糟的在说什么呢？”

    清水熏的脸色本来已经变得阴沉，但是见他这副惊慌失措、又语无伦次地解释着想要征得她的理解的慌乱表现，心里的怒气又被浇灭了。

    她冷着的脸抬起手，掐住了北条诚的面颊，白润的素手逐渐用力使他的嘴嘟了起来。

    看着他这一脸不知道是装出来还是怎么地乖巧无助，她有气也发不出来了，只能摆出冷酷的表情不说话。

    “熏学姐……”

    北条诚没有等来预想的暴风雨，心里顿时松了口气，小声地说道：

    “我已经知道错了所以请不要生气，刚才不应该说那种话的，请容我收回。”

    “已经说出的话还能要求别人当作没听到吗？”

    清水熏冷然地开口了，似乎因为他亡羊补牢式的发言而更加生气，语气淡漠的道：

    “还有你的意思是，你刚才的话只是一时冲动才说出口的，并不想与我和好？”

    “和学姐你回到之前的关系是我在梦里都期盼的事，激动之下说出的话大多都是真实渴望的，而不会是假话。”

    北条诚轻声说着。

    “那你岂不是没错，为什么要道歉？为这种事对你发脾气的我才不对吧？”

    清水熏美眸一眨不眨的和他对视着。

    “学姐……”

    北条诚一时语塞，好半晌之后又垂下了头，弱弱的道：

    “你是在问我错在哪了吗？”

    “让你自己认错是很重要，但是我更想知道，你刚才在说出那句话后为什么就开始慌了？”

    清水熏揉着他的脸蛋，她的眼中依然没有什么情绪波动，面无表情的道：

    “你真的有那么发自内心地害怕我吗？之前怎么还总是敢惹我生气，还有出轨。”

    “那是因为……”

    北条诚扁了下嘴唇，神情变得更加复杂了，张着嘴好一会说不出话。

    “我在问你话。”

    清水熏捋着他头发的手稍微用力了一下。

    “人是很容易飘起来的，尤其是在我这个年纪，一被偏爱就会有恃无恐进而肆意妄为。”

    北条诚忽然将抵在沙发上的手臂松开了，失去支撑的身体直接压在了她的身上，并顺势将脸庞埋入了温软之间。

    “学姐你之前实在是太纵容我了，对我和小椿的关系睁一只眼闭一只眼，我和我妻同学之间的事你也不深究，让我产生了一种你会一直包容我的错觉，是不会离开我的，所以才那么地肆无忌惮。”

    他语速轻缓地说着。

    “你想表达什么？”

    清水熏神色平和地揉着北条诚的脑袋，并没有抗拒他压在自己身上，但那种地方被人把脸贴上去不断深呼吸还是让她有些脸红。

    “学姐你不是问我刚才为什么胆战心惊吗？”

    北条诚闭着眼睛享受着她身上浓郁的那股独属于少女的味道。

    “自那天凉奈在大庭广众之下说了那些话后，我虽然有预感这次会被你甩掉，但真实发生的时候还是觉得很可怕，我竟然要和熏学姐你成为见面都不会说话的陌路人，完全无法接受。”

    他说着又将缠在清水熏腰肢上的手收束得更紧了。

    “现在好不容易又能和熏学姐你这样抱在一起，如果因为做错什么而回到了刚分手的那种关系，我就真的不知道该怎么办才好了，你又不是离不开我。”

    北条诚轻声说着。

    “嗯……”

    清水熏也沉默了下来，她能感觉到北条诚如今绷紧的心态，担心着刚才说的话会真的让她生气。

    “你的意思是，我之前不应该对你太好的，是这样吗？”

    她保持着语气的冷淡。

    “是我不识好歹，可以的话，今后也请同以往一般溺爱我吧。”

    北条诚用脸庞在她身上摩挲着。

    “如果是物理意义的溺死你我倒是可以答应。”

    清水熏冷哼了一声。

    “那你不生气了吧？”

    北条诚小心翼翼地问道。

    “我有什么好生气的？”

    清水熏撇了下嘴，抬起手把他从身上推开，自顾自地从沙发上起身。

    “你刚才是说想和我复合对吗？”

    她整理凌乱衣裙的同时也俯视着北条诚问道。

    “是……”

    北条诚小鸡啄米般地点了下头。

    “那我现在明确地告诉你，这是不可能的！你可以打消这种想法了。”

    清水熏冷漠地说道。

    “那给我抱。”

    北条诚就知道她会这么说，所以也不气馁，站起身又将她拥入怀中，这次直接躺倒在了床上，捧着她的小脸蛋就是亲。

    只要不提别的女人，那熏学姐对他的包容度简直无穷无尽，随便他怎么占便宜都不会真的和他置气。

    好吧，是他太得意，她虽然不会因此而生气但还是会咬他的。

    “再敢突然抱着我就吻上来，舌头给你咬掉，反正现在医疗科技这么发达应该还可以手术装回去。”

    清水熏瞪着美眸对着疼得龇牙咧嘴的北条诚说道。

    “应该？就算可以那也没有原装的灵活了啊，不爽的还不是熏学姐你。”

    北条诚嘟囔道。

    “和我有关系吗？”

    清水熏面无表情，伸直一双藕臂想要将他推开，不过北条诚却抱得很紧不愿意松开。

    “之前为你服务的时候你可不是这么说的。”

    北条诚幽怨地看着他。

    “闭，闭嘴！”

    清水熏顿时意会过来，有些脸红地用手捂住了他的嘴，羞恼地白了他一眼。

    “不说这个了。”

    北条诚干咳了一声，将清水熏正处于青涩与丰盈之间的娇躯搂紧，贴到她的耳边轻声说道：

    “我们早上起得这么早，在这里补个觉怎么样？我稍微有点困了。”

    “你要在这里睡我是不管你，不过我要回去了，把手松开。”

    清水熏冷淡的道。

    “不闻着熏学姐你的味道睡觉我是无法入眠的！”

    北条诚振振有词。

    “呵。”

    清水熏嘲弄地笑了一声，道：“我不在你身边的日子你是怎么睡着的？”

    “那种时候我都是用学姐你穿过的衣服来慰藉空洞的内心，顺带说一下，丝袜的效果最好。”

    北条诚开始胡说八道，本来清水熏是不在意的，不过他说得逐渐离谱也是让她感觉脸有些发烫。

    “我早晚要把你的嘴撕了。”

    清水熏掐着他的脸颊。

    “那中午要用吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “油嘴滑舌。”

    清水熏对他的花言巧语很不满。

    “已经睡着了。”

    北条诚闭上眼睛往她怀里靠了下。

    “我不困，也不想躺着，你松手我给你膝枕。”

    清水熏似乎有些无可奈何的说道。

    “真的吗？”

    北条诚又睁开眼对她投以怀疑的眼神。

    “我的话你一点也不听了是吗？”

    清水熏的语气变得严厉。

    “我错了。”

    北条诚只好松开手，然后一脸乖巧地直起腰身，在床上正坐。

    “真麻烦。”

    清水熏抿了下嘴唇，将裙摆打理好后，就指着自己那在高档丝袜的包裹下显出一种漆黑亮色的美腿说道：

    “只给你睡三十分钟。”

    “好吧。”

    北条诚虽然想一直睡到自然醒，但现在显然没有谈判的余地，所以就只能接受。

    他把头侧着枕到了熏学姐的美腿上，脸对着她的腹部，如果没有裙子的话就好了。

    不过即使有阻隔他也能闻到很多喜欢的味道。

    “北条诚。”

    清水熏忽然叫了他的名字。

    “嗯？”

    北条诚将视线朝上看去的，不过视线却被两座险峻的山峰所阻挡，让他无法看到前女友大人的脸色。

    “就算我不会和你重新开始，但是你惹了那么多女人，想要怎么收场呢？”

    清水熏好似淡然地说道。

    “这个……”

    北条诚心里当然还是有一些想法的，不过当着她的面，这谁敢说啊。

    ‘熏学姐突然问这个做什么？想要钓鱼执法吗？我如果说什么全都要之类的话会被她踩死的吧？’

    北条诚陷入了犹豫。

    “你该不会觉得能够一直拖下去吧？”

    他不说话清水熏却没有停嘴。

    “你现在还能朝三暮四，但等到学业完成，到了谈婚论嫁的时候，你又该怎么办呢？拜托我妻岚把你分成好几等分？”

    清水熏的语气平静得像是在说一件和她无关的事一样。

    “我当然有我的主张。”

    北条诚低声说着。

    “到时候你会在她们之间作出选择吗？”

    清水熏紧追不舍。

    “熏学姐。”

    北条诚终于还是忍不住抬起手推开了眼前阻挡视线的膨胀物，想要看着她的脸说话。

    “你手往哪碰呢？”

    清水熏柳叶眉拧起。

    “不这样我看不到学姐你的脸。”

    北条诚和她对视着。

    “有什么话你就说。”

    清水熏忍住了揍他的冲动。

    “学姐你应该很清楚我的想法吧？你是最了解我的，我心里在想什么你一定能猜得到。”

    北条诚看着她那清澈的眸子。

    “司马昭之心——路人皆知。”

    清水熏冷哼了一声，她当然知道北条诚的念想，新年那天晚上他就已经表明心迹了。

    “既然敢想，那你倒是做给我看，有本事就让她们三个都举案齐眉地友好相处啊？”

    清水熏打开了北条诚的手，使他的视线再度被峰峦遮挡，然后用冰冷的语气说着带有几分嘲讽意味的话。

    “诶……”

    北条诚听她这么说顿时愣住了，眼神变得有些纳闷，他感觉熏学姐是话里有话。

    这突然对他使用激将法是什么意思。

    不太对劲。

    “唔……”

    北条诚眨巴了下眼睛，脑海中思绪百转，随即试探性的道：

    “学姐你的意思是，只要我能让她们和睦共处，你就和我复合？”

    “哈？”

    清水熏那莫名其妙的语气，让看不到她脸的北条诚都能想象出她此时的问号脸，不过这也可能是营造出来的假象。

    “你还真是喜欢脑补，就算是想要过度理解我说的话也请进行有理有据地推导可以吗？我可没有哪怕一点你说的这个意思。”

    “我明白。”

    北条诚继续点头，他的表情把清水熏气得够呛，完全就是“不听不听王八念经”的浑样。

    “你愿意一厢情愿地这么想我也无所谓，尽管自娱自乐去吧，我可不会回应你的期待。”

    清水熏哼了一声，在北条诚看不到区域，她嘴角扬起而后又无声的轻叹。

    “好。”

    北条诚认真地点头。

    他现在确实是不能再装糊涂地拖下去。

    必须要有所行动，就先以她刚才说的那些激将的话为小目标，为构建大家的美好未来迈出第一步。

    “好你个头！”

    清水熏看着他这副好像干劲十足的样子就有点火大。

    “你不是说要睡觉吗？哪来这么多废话，把眼睛闭上！”

    “哦。”

    北条诚安分了下来，他其实不困，就是想和清水熏贴贴。

    嗯，对了，还有修学旅行的事没说。

    都自学了一个寒假了，好不容易开学，一定要和大家去旅行！

