    方月双眼微眯，总感觉这事有点蹊跷。

    园姐性格虽然有些大大咧咧，但朋友其实不多的，否则也不会曾经寄人篱下的自己，关系这么好。

    正因为住在一起，园姐才接触自己，才会关系好起来，换成外面的话，园姐对工作上的人，其实一直保持着距离的。

    “这家伙，该不会上面派来专门接近园姐的吧？”

    想了想，方月没有多说，只是和园姐说了这几天会去海鱼市，不在江海市待着了。

    “啊？可我听说外面很危险！我们现在去隔壁市，是不是太冒险了？”

    “放心吧，我会保护好你的。”

    方月微微一笑，有他在，他不会让诡异伤园姐分毫。

    “海鱼市，你们，你们可以带我一起去吗？”

    就在这时，旁边病床上的泡茹，突然小心翼翼地开口询问道，眼神眨巴眨巴地看向方月。

    “我会问问总会长他们的。”

    方月的语气立刻平淡了下来。

    联手会的总部，并不是什么人都能随意带走的。

    想要带走总部的人，还是要问问上面那些人的意思。

    这和自己带园姐离开，是两回事。

    在确认过园姐没事后，方月让她体检完早日回房间休息。

    而在这时，秋渡古刚好回来了，方月便回去找秋渡古去了。

    等方月离开后，两个女孩子开始了悄悄话。

    “那家伙就是你说的阿月啊，和你说有点不一样啊。”

    “他以前不是这样的，后来遇到一些事……”

    园姐没往下说下去，白小雅的死，她现在都还无法释怀。

    “恩……是吗？不管怎么样，如果你要去海鱼市的话，带上我一起啊，我早就想回老家看看了。”

    “可以啊可以啊，我让阿月去和人说说看，应该没问题的，阿月在联手会好像是什么干部，地位挺高的。”

    “那太好了！”

    泡茹高兴的鼓掌，但在园姐被人叫去拿体检报告时，泡茹的眼神忽然变得一潭死水般的平静。

    太好了，成功接近目标。

    夏夕羽大人，我一定会完成任务的！

    ……

    联手会，实验室。

    一名穿着大八卦的垂耳中年男人，正盯着屏幕上跳动的数据，皱眉沉思。

    忽地，砰的一声，大门被人推开。

    “二会长？！”

    垂耳男人脸色微变，连忙恭敬地道。

    “情况怎么样，分析出什么没有？”

    “情况……不太好说。根据我们抽取的血液，分析出来的结果是，方月只是一个普通人，没有任何特殊之处。”

    “普通人？”

    二会长顿时拉高音量。

    “一个把舞弊者砍死的普通人？你到底行不行啊？当时方月那得诡物，我们都测过的，其他人的拿着根本没有增强体质之类的效果！所以是方月这个人有问题，明白吗？”

    “我知道，我知道情况，但研究出来的结果，就是方月只是个普通人，任何人拿着枪对着他脑袋来一下，就能轻松杀死他！”

    “……当真？”

    “当真！”

    “看来我们思路错了，可能是他战斗的时候，血液或者身体组织，才会产生强烈的变化。我们应该在他身上安装监控设备。”

    “安装监控设备……这如何做到？他对我们的人戒备心很重……”

    “不用我们出马，让那个园姐‘帮忙’就好了。然后让他遇到危险，爆发那时候的实力，你懂吗？”

    “……我明白了，我会安排妥当的。”

    “很好，记住，下一次，我要看到数据！”

    二会长抽身离去。

    他原本以为，拿到方月的血，就能通过研究方月的血，制造出更多的战士。

    当时方月斩杀舞弊者的画面，给他留下了很大的震撼，那种强大，正是他们所需要的，如果能批量制造。

    那么，即将到来的危机，还有舞弊者苏醒的问题，都不再是问题！

    “一定要想办法，得到方月的秘密！”

    ……

    回到房间里，方月拿出手机又看了一眼，尾巴还是没回自己消息。

    至于秋渡古，他倒是已经见过了。

    把情况和秋渡古说过后，后续就不需要自己操心了，这点事情，秋渡古还是能帮自己搞定的。

    看了眼夜色，估摸着景岩和清晨都应该已经回来了，方月就躺到床上，进入游戏之中。

    希望他们两人能带回点有用的消息。

    关好房门，不准那两个守卫随便开门。

    方月这才进入游戏之中。

    回到游戏中，和现实里一样，游戏里也已经进入夜色。

    不过身处七皇府，周围人魂灯根本不缺，即使是夜晚也能亮如白昼似得。

    光是地面上铺着的石子路，每隔一段距离，镶嵌的一颗颗荧光珠，就足够提供亮度，驱散寒夜。

    回到游戏的方月，仍然和之前退出游戏时一样，坐在亭子里，一动不动的。

    只是无神的双眼，恢复了神采。

    “小夜，你回来了。”

    “恩。”

    看了一眼林零，方月微微点头。

    他知道，自从自己下线开始，林零就一直守在他的身边，寸步不离，保他安全。

    可惜现实里没人能这样保护自己，否则也不用待在联手会总部，都还要担心出点什么事。

    客管家等人已经离开，只留下了一些丫鬟和守卫，陪在旁边。

    看到方月‘苏醒’，有下人立刻退去，向客管家汇报去了。

    方月没在意他们，直接朝林零问道：“景岩他们在哪？”

    林零神色微僵，微微侧过脸，低声说道：“他们……还没回来。”

    没回来？！

    方月面色猛地一变。

    “什么意思？他们现在都没回来？”

    “恩，在你进入出神状态后，我就有让管家盯着门口，如果景岩他们回来就第一时间来通知。但直到天黑入夜了，也没等到他们两人的归来。”

    “……”

    方月沉默了，脸色逐渐阴沉下去。

    “我们去找客管家。”

    方月话音刚落，就见客管家从远处走来。

    “夜大人，林大人，晚膳已经备好，现在就可以用膳了。”

    “吃饭？我现在可没心情吃饭！回答我，景岩和清晨，真的从傍晚开始，就一直没回来？”

