    河间大作继续说道：“你或许认为我跟高九暗通款曲，甚至进行商业往来是可耻的，可是你想过没有？正是因为我这样做，才保全了第15军，也正因为保全了第15军，才能够在我们占领的地区为大日本第国提供至关重要的战略资源。

    你在因度那里也是一样的，你现在尽管困难，可是仍然能够为大日本第国提供战略资源，假如你们被高九消灭了，对大日本第国又有什么好处呢？”

    河间大作的话，犹如醍醐灌顶一般，令安藤感到十分震撼。

    忽然他觉得自己的格局有些问题，此刻他对河间大作产生了敬佩，尊敬地说道：“河间君，真是想不到，你竟然如此的深谋远虑，为了大日本第国的利益，真是用心良苦啊。

    不瞒你说，高九的确有着强大的能力，他竟然能领导因军(以前的敏感词都是用拼音，那样很影响阅读，因此以后全部使用同音字，还请见谅。)英军以及缅军来跟我们第16军作战，他们的兵力数量超过了我们，火力更是十分强大，这场仗继续打下去，我们的确没有任何胜利的把握。

    河间君，真诚地希望你能为我们第16军指出一条明路来，拜托了。”

    说到这里，安藤司令官竟然站了起来，朝着河间大作深深地鞠了一躬。

    河间大作看到安藤的态度也感到很满意，他说道：“安藤君，请坐。为了大日本第国的利益，我提出一个办法，或许这令人难以接受，但是希望安藤君能够认真地考虑。”

    安藤诚恳地说道：“河间君，请讲。”

    河间大作说道：“你现在控制的区域是因度最重要的产油区之一，那里有高九需要的重要的战略资源——石油。无论如何，你要守住那里，为了避免高九孤注一掷，你可以跟高九进行谈判，将那里的石油卖给高九，从中获取相应的经济利益，来改善你们第16军的财政状况。这样不仅可以保全你们第16军，也能够继续为大日本第国提供重要的战略资源。”

    安藤现在已经想明白了，他说道：“你的这个建议很好，可是，我不知道该如何跟高九进行谈判，我也没有相关的渠道，这件事情你能否帮我来完成？”

    河间大作说道：“为了大日本第国的利益，这件事情我义不容辞。我愿意亲自跟高九谈判，来帮助你们第16军跟高九之间建立起商业往来。”

    安藤高兴地说道：“那就拜托了。”

    不久以后，河间大作就给高九来电报，说要来跟他见面会谈。高九欣然同意。

    河间大作把16军司令官安藤的意思，告诉了高九。

    高九也没有意见，他提出的要求是，那里的石油供应要比市场上的价格降低三成以上，不仅如此，还要求他们想办法跟海军取得联系，通过海上运输来降低运输的成本。

    河间大作替安藤答应了高九的要求。

    对于日本人的心思，高九不是不明白，可是高九也只能做到这一点，因为以高九的力量根本就不可能彻底歼灭所有的日军，能够做到这种程度，就已经为抗日做出了巨大的贡献。

    最关键的，他通过这种办法造成了日军内部严重的腐化，这种打击对于日本****来说，比在战场上直接交锋来得更加沉重。

    更何况高九虽然不直接去指挥作战，但是他并不妨碍其他的抗日军继续与日军作战，就像是在因度这里，高九是撒手不管了，至于亨利爵士和他手下的英军和因军，该怎么跟日本人继续交战，那就不是他关心的事情了。

    通过这一趟的因度之行，高九解决了金三角地区的原油供应问题。金三角地区能源供应充足，确保能够不断地生产出更多的战略物资来支援抗战。

    由于高九跟日军达成了协定，日军也不再向英军控制的区域发动进攻了，亨利爵士对此也十分满意。

    高九就要返回金三角了，临走之前，他安排了酒宴来感谢艾嘉宝所提供的帮助。

    高九这次宴请的不仅仅是艾嘉宝一个人，还有她组织的医疗队和演出队所有的成员。

    今天的艾嘉宝打扮得格外漂亮，在酒宴上，她一个人为高九表演了传统的民族舞蹈。

    她边跳边唱，舞姿优美，歌喉婉转，一双妙目向高九传达了令人心醉的微妙信息。

    高九看得懂她目光中的含义，却没有任何的表示。

    今天的艾嘉宝表现得无比的出色，她俏丽的容颜、完美的身段、优美的歌舞给郭恒明和田川等人都留下了极其深刻的印象。

    郭恒明如今已经有了娇妻，对于女人的心思也懂得了许多。他看得出艾嘉宝对高九的一片美好的情谊，在酒宴结束后，他对高九说道：“九爷，这位爱艾嘉宝姑娘真是十分优秀，建议你在临行之前单独宴请她一次，我没有别的意思，艾嘉宝为咱们提供了如此多的帮助，你单独酬谢她一次，安全必要。”

    田川也认为高九应该这样做，他不忍心让高九辜负了艾嘉宝这一番美好的情谊。

    他说道：“九爷，我跟四当家的想法一样，认为您在临行之前，应该跟这位姑娘单独地聚一聚，您是一个洒脱的人，心底无私天地宽，不要让那位姑娘留下遗憾。”

    美好的事物是真正能够打动人心的，高九明白他们的感受，点头说道：“那好吧，临行前，我会单独向她辞别的。”

    不久以后，高九等人离开了因度，他始终没有单独邀请艾嘉宝。

    高九走了，艾嘉宝也没有到机场来送行。她是知道高九什么时候要离开因度的，她把自己关在房间里，一个人默默地独处。

    这段时间来，跟高九共同的战斗经历给艾嘉宝留下了深刻的印象。

    她对高九产生了一种难以言喻的感情，她的心情十分复杂，她真的很想去机场，给高九送行，可是她知道，那样自己的心情会很难过。

    没想到，自己没有去给高九送行，一个人在房间里心情反而更加难受。

    正在这时，外面有人敲门。

    艾嘉宝的心情十分糟糕，她不希望别人来打扰自己，敲门声令她很烦躁，她甚至有点想发火的感觉，不过，她是一个受过良好教养的女子，有着非常好的修养，尽管在这种情况下，她仍然保持了应有的礼貌，问道：“谁呀？”

    敲门的人是她家的管家，他说道：“大小姐，有一位来自中国名字叫做贾六的人，让我转达给您一句话。”

    听到这里，艾嘉宝立刻从床上爬了起来，飞奔到了门口，打开了房门，她急切地问道：“他说了什么？”

    管家转述了贾六的话，艾嘉宝听完之后，她原本苍白的面容瞬间就红润了起来，她对管家说道：“你很好，谢谢你了。”

    管家是一个聪明睿智的人，这几天，他看到艾嘉宝的心情不好，很为她担忧。

    他只是一个仆人，没有资格来劝说艾嘉宝。现在看到艾嘉宝的心情好了，他也为大小姐感到高兴。

    艾嘉宝没有来机场为高九送行，郭恒明感到有些失望。

    他悄悄地问了贾六，知道高九并没有单独邀请过艾嘉宝，他对此感到遗憾。

    贾六把高九让他传达给艾嘉宝的话，告诉了郭恒明，郭恒明这才高兴了起来。

    田川看到郭恒明跟贾六在那里嘀咕，上了飞机后，他问郭恒明：“你们俩在那里说什么？”

    郭恒明就把贾六的话转述给了田川，田川听完后，也欣慰地说道：“九爷这样处理这件事情，比我想的还要好。”

    回到金三角后的第三天上午，高九正在批阅文件，贾六进来说道：“九爷，这次在因度牺牲的那些队员们的家眷都来了，您什么时候过去接见他们一下。”

    高九立刻就站了起来，说道：“现在就去。”

    一直以来，只要是有条件的话，每次作战后有桃花山游击队员牺牲，或者遭遇了伤残，高九都会亲自接待他们的家属，对他们进行慰问和安抚。

    这一次在因度作战，桃花山游击队的老队员们共牺牲了17个人，其中有两个人是早期就在桃花山跟随高九的，他们的牺牲令高九十分痛心。

    高九来到了会议室里，那些家属们原本十分痛苦，有的人一直在那里哭泣。

    看到高九进来了，大家暂时收起了悲痛，都站了起来，十分崇敬地跟他打招呼。

    高九亲切地说道：“大家请坐吧。”

    高九对这些牺牲的游击队员们都十分熟悉，他叫得上每一个人的名字，记得住他们是什么时候参加桃花山游击队的。高九讲述了每一位游击队员为桃花山游击队所做的贡献，对他们的家眷进行了安慰。

    最后高九说道：“我们这些兄弟，为了桃花山的事业献出了自己宝贵的生命，桃花山游击队永远会记住他们所做的贡献。你们大家可以放心，你们今后的生活，金三角行政委员会做妥善的安排的。

    以后，无论你们遇到什么样的困难，都可以找相关部门的负责人。如果他们解决得让你们不满意的话，可以直接来找我。”

    那些烈士的家眷们都相信高九，有了高九的亲自接见，他们悲痛的心情稍好了一些，大家纷纷向高九表示感谢，告辞离开了。

    高九回到了办公室，让人叫来了田川，对他说道：“咱们永远不能忘了桃花山的老弟兄们。我决定由你牵头，成立一个专门的机构，处理死难伤残队员们的安抚工作。”

    田川说道：“九爷，您考虑得真是周到，我马上着手去做。”

    不久以后，桃花山游击队安置办公室就成立了。这个办公室是专门针对桃花山游击队的队员的，主要的任务是负责桃花山游击队牺牲队员的殡葬礼仪、发放抚恤金、安置他们的家属、对于伤残队员们的安置，使得桃花山游击队队员的安置工作，形成了体系，更加稳定了桃花山游击队的军心。

    在金三角地区的武装力量和其他的公职人员当中，桃花山游击队的老队员们地位是很高的，高九不会亏待每一位为桃花山的事业做出过贡献的老队员们，无论他们的工资待遇，还是其他方面，都给予了他们特殊的照顾。

    绝大多数的老队员们都很珍惜这份荣耀，可是也有个别的老队员居功自傲，做出了令人痛心的事情。

    这天傍晚，就在距离行政委员会办公大院不远处的街心花园，突然发生了一件不幸的事情。

    接到发生命案的报告，在街上执勤的巡逻队急忙赶了过去，就看到在花园的小路上躺着一位年轻的女子，

    在她的面前蹲着一个桃花山游击队的队员，他面色苍白，在那里沉默不语。

    巡逻队的人询问他发生了什么情况，他痛苦地说，是自己杀死了这位女青年。

    巡逻队的队员们就把他带回去关押了起来。

    事情很快就弄清楚了。这位桃花山游击队的队员是游击队的一个分队长，名叫王晓东。这位女青年是昆明人，如今在金三角行政委员会文化局下属的剧团里工作，是一个演员。

    他们二人是经人介绍认识的，属于恋爱关系。

    刚开始，那位女青年仰慕这位分队长的赫赫战功，对他十分尊敬，产生了爱慕之情。

    交往一段时间以后，由于两人之间的教育水平相差太远，加上性格的原因，两人之间逐渐地产生了矛盾。就在今天，女青年向王晓东提出了分手。

    王晓东十分喜欢这位女青年，无论去哪里都带着她，向他所认识的人进行炫耀。

    女青年提出分手，令他难以接受，他怀疑这位女青年在背后看上别人了，于是就跟她发生了争吵。

    在盛怒之下，王晓东叫嚷要去杀了那个在她背后的小白脸。

    女青年看到他这个样子，就更加不喜欢了，不再跟他争吵，转身就要离开。

    王晓东深爱着这位女子，这种情形令他无法接受，盛怒之下，他失去了理智，上前掐住了脖子，由于他用力过猛，导致这位女青年当场死亡。

