    “不过话说真木你制作能量方块的技术真的就是自学的吗？仅仅靠自学就能达到这种程度？”

    不是渡不相信真木的话，实在是这种事情确实是有一点匪夷所思。

    “实际上制作能量方块也没有你想象的那么难，如果你想学的话我也可以教你，如果你不嫌弃我教的差的话，毕竟我也没受过什么系统的教学。”

    真木的目标又不是成为一名培育家，学习制作能量方块也只是为了更好地照顾自己的精灵而已。

    “还是算了吧，我在这种事情方面可是一点天赋都没有。”

    渡死命地摇头，他好不容易才从学校里逃出来，学习这种事情果然还是不适合他。

    渡并没有在这件事上深究下去，两人一直前行来到了精灵中心。

    虽然一路上他们也看到了不少私人开设的对战场地，但都不约而同地选择了精灵中心。

    毕竟是联盟自己的地盘，不管怎么说在使用的时候都会安心一些。

    而且如果对战途中发生什么意外导致精灵受伤，也可以立刻送到乔伊小姐那里。

    渡直接找乔伊小姐租用了一个对战场地，真木则是在后面有些头疼地看着他。

    即便渡只派出迷你龙，自己怕不是照样要被虐啊！

    以渡御龙家族成员的身份，他的迷你龙肯定是御龙家族精心挑选出来的，即便不经过什么训练也必然有着不错的战力。

    至于自己这边……

    “呜？”

    小火龙有些奇怪地抬头看了真木一眼，因为从刚才开始真木就在以一种特殊的眼神看着他，丝毫不知道自己将要面对的是什么。

    【算了，天天虐菜，偶尔让小火龙见识一下比较强的对手也是见好事。】

    真木已经做好了自己会输的准备，遇到困难摆大烂，就这样吧~

    “出来吧，喷火龙！”

    渡打开精灵球，随着，一道红光闪过一只西方龙形象，外表上还能看出小火龙的影子的精灵出现在了真木面前。

    喷火龙，同时小火龙的最终进化。

    小火龙的进化过程已经算是非常合理的啦，喷火龙的身上依旧有不少与小火龙相似的地方。

    进化过程中变异的最离谱的应该要数快龙，不管怎么看哈克龙的最终进化型应该是美纳斯才对吧！

    看见眼前这只四肢粗壮，尾部火焰熊熊燃烧一看就是培育的极好的喷火龙，真木的脸色一黑，看着渡的表情上仿佛写着四个大字“你在逗我？”

    “没有让喷火龙对战的意思，就是难得有机会让他出来透口气而已。”

    看到真木的表情渡也知道他会错了自己的意思，连忙解释到，然后又拿出了一个精灵球，按动精灵球中间的按钮。

    “这才是今天的主角。”

    “迷你~”

    迷你龙，虽然是龙系宝可梦但实际上却是蛇形，头部两边有白色的鳍片，脸上有大大的圆形银色鼻子，这是真木觉得迷你龙唯一与快龙长的比较像的地方。

    还有紫色的眼睛，特征是头上的白色环形图案，身体也会随着成长而不断变长，最终进化为第二个形态——哈克龙。

    “要说起来的话我收服迷你龙也没有多长时间，在这点上我们也算是打平了。”

    渡蹲下身来摸了摸迷你龙的脑袋，对方也亲昵地用深蓝色的脑袋蹭了蹭渡的手掌。

    真木点点连头，虽然渡的这只迷你龙看起来发育的很不错，但从体型来看显然没出生多久，也就刚刚进入发育期而已，毕竟迷你龙的身体是会随着成长而不断变长的。

    有小号早说嘛！害的我虚惊一场！

    如果只是迷你龙的话，真木觉得自己的小火龙还是有一战之力的。

    “看到那只大长虫没？打赢了晚上给你加餐！”

    真木来到小火龙旁边小声地说道，渡可是未来的冠军，难道有一次揍他的机会，这怎么能不好好把握？

    至于加餐，当然不是能量方块之类的，毕竟能量方块虽然是根据小火龙的口味特意制作的，但吃多了多少也是会腻，至少现在来说能量方块对于小火龙的吸引力已经没有以前那么大了。

    至于美食，单调的能量方块怎么可能比得上挑剔的人类制作出来的食物呢？

    真木这里说的加餐当然是带着小火龙出去大吃一顿。

    “呜！”

    小火龙非常有自信地拍了拍自己的肚皮，表示这件事就包在他的身上了。

    但就在真木完这句话的时候，就感觉腰间的另一个精灵球震了两下，似乎是非常不满意真木刚才对于迷你龙“大长虫”这样的称呼。

    要不是地方不合适，快龙指定要出来指着真木的鼻子问他对“大长虫”有什么意见？

    真木有些尴尬地在腰间按了按，示意快龙安分一点，他也是忘了这茬，一不小心把这位大爷也一起骂进去了。

    至于另外一边，应该说不愧是御龙家族挑选出来的精灵吗？虽然看起来格外稚嫩，但看着小火龙的眼神中也是充满了战意，精灵的性格随主人，真木觉得这句话一点错都没有，一人一龙都是那种好战的性格。

    “就一对一，没有什么技能上的限制，没问题吧？”

    将迷你龙放到中间位置，自己退出一段距离，冲着真木喊到。

    “可以。”真木点头示意，随后自己也退出一段距离。

    “既然是我邀请的对战，那就由真木先开始吧。”

    渡非常有自信地说道，完全没有自己会输的想法，但他很快就后悔了。

    “那我就不客气，小火龙，使用龙舞！”

    真木嘴角勾起一丝微笑，完全没有客气的意思，先给自己加个buff再说。

    渡目瞪口呆地看着小火龙非常熟练地使用完了龙舞，只想给刚才的自己一个大嘴巴子。

    他原本以为真木的小火龙就是普通的从联盟那里领取到的精灵而已，就算培育地再好，在技能方面和御龙家族出来的迷你龙肯定会有差距，这才想着让真木一手。

    所以这龙舞是从哪里蹦出来的！

    【真木的身上，还真是到处都是惊喜啊！】

