    第415章胜者的奖励！

    但是哪怕是这样，也没有打消陆明衍对付姜璃的心。

    因为他和姜璃已经闹成了这样，绝对不可能再和解了。

    更何况，他的确是嫉恨姜璃。

    虽然一开始，因为陆清颜的影响，他去对付姜璃。

    但是后续的那些事情，全部都是他自己的选择！

    陆清颜只能够引导他们帮助她，可没有办法控制他们，不然她怎么还需要讨好陆明衍他们？

    所以，是陆明衍自己想要对付姜璃！

    他从骨子里，就是这么想的。

    从来都没有把姜璃给当成是自己这边的人。

    就算是陆清颜，一开始，他也只是抱着把对方培养成工具的想法去的。

    他从来都没有把她们给当成真正的妹妹！

    …………

    陆明衍的话出口，陆丰的心中也是震颤了起来。

    他也是发现了，姜璃应该是不会原谅他的。

    而且，这段时间，他什么都不理会，姜璃等人，真的没办法猜到一些什么吗？

    姜璃和陆明衍等人是兄妹，陆明衍和陆云博两个人，也算是半个龙家的人，龙四等人对付他们，不会太过分。

    但是自己呢？

    他虽然是姜璃的父亲，但是他却没有为她付出什么。

    哦，对了，他还帮助她进入了圣地亚学校中。

    但是那原本就是他这个父亲应该做的。

    而姜璃这会，还被圣地亚学校给开除了。

    不仅这样，她三番四次的在学校中被人诬蔑抄袭，却没有一个人帮她。

    自己这个父亲，根本半点作用都没有起到。

    更别说陆明衍和祝家合作的时候，作为陆家集团明面上的主事人，他还是替陆明衍签署了一些文件的。

    陆丰想要推脱，但是那些文件上，的确是签署了他的名字。

    所以，哪怕是姜璃不对他出手，顾忌着一点父女的名分，只怕龙家的人，也是不愿意的！

    而龙四他们，哪怕是打死了他，也没有一个人会替他喊冤，觉得龙家的人不对！

    因为他不是龙家的人！

    只要姜璃不阻拦，龙四他们绝对不会留手的！

    他们想要对付他，实在是手段太多了。

    轻轻松松就能够送他入狱，而罪名都是真的！

    陆丰想到这里，顿时一下就怕了。

    他不怕威胁姜璃，因为姜璃是他的女儿。

    但是他怕龙四他们，怕得要死！

    怕到想到要和龙家的人作对，就颤栗万分。

    要不是这样，他为什么半路突然丢下陆家集团，当做什么都不知道的模样？

    陆丰的面色变化着，随后看着陆明衍，怒声骂道：“都是你！一心维护陆清颜那个丧门星！”

    “要不是这样，姜璃会和我们离心离德？”

    那么好的材料机会，竟然就这么错过了。

    而且，姜璃那么厉害，谁知道她能不能够再研发出其他的那些材料啊？

    而且，谁都以为龙家那边的正德企业，都只能够靠左轻风了。

    结果，姜璃突然杀出来了！

    这么一个好苗子，这么一个绝世天才！

    他们陆家的人，竟然直接就把她给赶跑了？

    陆丰觉得自己当初的脑子都进水了！

    而陆明衍的面色冷厉，无动于衷，理也不理陆丰。

    现在知道说陆清颜是丧门星了？

    以前不是说是好女儿吗？

    还说姜璃上不了台面，和他母亲一样，只知道胳膊肘往外拐，帮着龙家。

    现在好了，姜璃真的胳膊肘往外拐了，帮着龙家了，他又恨了。

    但是这些，不都是他当初告诉自己吗？

    他和爷爷，不都是这么说的吗？

    他们陆家之中，只有他们自己这几个人，其他的人，包括母亲在这，都不算是陆家的人！

    不配当陆家的人！

    陆明衍的面色冷峻着，看着陆丰，不知道是嘲笑还是讥讽。

    而在他的心中这么想着，他忽然冷冷的道：“你也别在这里猫哭耗子假慈悲了！”

    “你不是巴不得姜璃他们倒霉的吗？”

    “巴不得龙家的人倒霉！”

    “不然有他们压制着，你哪来那么的逍遥快活？”

    “姜璃现在是厉害，但是她同样也要倒霉了！”

    “她研发的那个材料那么的厉害，你觉得，其他的人，不会打她的主意的吗？”

    他的面色冷笑着，看向了屏幕上的场景。

    而在这时，另一边的会场之中，时慕言和姜璃等人，也已经离开了会场之中。

    姜璃和时慕言两个人并排走着，时慕言的声音冷沉，对着姜璃道：“先走，这里不宜久留了。”

    姜璃的材料已经打动了四周的那些人，时慕言不觉得他们不会动心。

    而这里是夏国的地界，他们不会怎么样的。

    但是如果姜璃再在这里再逗留下去，时慕言不敢保证，其他的那些人，会不会出手！

    时慕言知道，这世界上，可从来都不太平。

    那些隐藏在暗处的势力，可是有很多的，所以，姜璃之前才能够以黑狐的名字，闯出一些名声。

    如果没有这些暗处的人，怎么可能会闯出这样的名气？

    所以，在国际的大环境之下，其实是隐藏着一大批黑暗里的势力的。

    而这些势力，基本上是不会放在明面上来说的。

    但是你又不能够否认他们的存在。

    很快，那些国家所勾结的势力，就会出现了！

    姜璃所拥有的那些东西，那些国家不好直接来抢夺，但是这不代表，他们就没有任何的办法了。

    不然什么都放在明面上，这个世界早就一片的正大光明了。

    而在听见时慕言的话之后，姜璃点了点头。

    她倒也没有反驳什么，因为她也知道，时慕言在担心一些什么。

    但是她却不在乎这些。

    姜璃不怕那些暗地里的人出手！

    如果她还是以前的那个黑狐，那还是要稍微顾忌忌惮一些的，怕伤到了时慕言和龙家的人！

    但是她是仙尊！

    天元大陆的仙元女帝！

    若不是这个世界不能够发挥出她所有的实力，若不是主神在暗处虎视眈眈，这世上的一切，根本就不需要她在意！

    而这会，姜璃的目光微睁着，隐约能够感觉到，自己的脑海中，出现了什么东西。

    “来了！”

    姜璃的眸光微亮，知道是这次自己虐了陆清颜之后，得到了奖励！

    也不知道是从什么时候开始，她虐了陆清颜之后，就开始有奖励了。

    哦，对了，是从那次港城保卫战之后！

    姜璃的眸光微眯着。

    或许从那一刻开始，主神的力量和这方世界意识的力量，就发生了倒转？

    如果是这样的话，那她可要赚翻了！

    ?  ?先更六千，这两天精神有点不好，有点感冒的架势，加上现在的主线剧情节点比较重要，我要好好梳理一下，最近的更新时间可能有点乱哈，么么哒，大家晚上来看就好

    ?  

    ????  

    (本章完)

