    第467章百合嫩豆腐花

    霎时，一种奇妙的口感袭上舌尖。

    这口感的成因便是这细如发丝的刀工，千张表面本就带有颗粒感，用于凉拌时在口感上难免粗糙。

    可此道【玉和千张】却将其切的极细，将表面的颗粒感都斩断了，吃在嘴里竟有绵密顺滑之感。

    只嚼了两口，宇文建贤便是点头称赞道：“别致，与众不同。”

    两个词，就足以代表了宇文建贤对于此菜的态度，显然这道菜已经打破了他对千张这个食材的固有印象。

    果不其然，宇文建贤下一句便是：“若没人明说，我可吃不出这是千张啊！”

    见这第一道菜就让宇文建贤露出了满意的神色，余魁心中更加安定了，当即笑言：“宇文大人有所不知，这位聂姑娘本就是心思出奇之人，她的每一道菜都有巧思，不论是食材还是做法，许多都是我们没有见过的。”

    “哦？”宇文建贤闻言不由面露惊诧，甚是意外的道：“这掌厨的厨子竟然是位女厨子？”

    “没错，是位姑娘。”余魁应。

    宇文建贤轻轻挑了挑眉，倒是觉得新鲜：“这倒是少见，都城名厨无数，更有余味堂这样藏龙卧虎的殿堂，却从未有过一位女厨子呢。”

    不过稀奇归稀奇，宇文建贤倒也不会对一个厨子生出多大的兴趣，他只爱美人。

    可女厨子，想来也知日日烟熏火燎，又和吃食相伴，结合那些男厨子也能猜出，定是个其貌不扬，身型粗鄙的女子。

    “【和风蒜香牛柳】，大人请慢用！”

    此时，第二道菜也已经呈上。

    众人享用的不亦乐乎，席上林清让老爷子也在。

    这是生辰宴之后，林老爷子时隔将近一年，再一次品尝到聂灵儿的手艺。

    “林老，这牛柳有一股通透上脑的爽麻之感，伴着浓郁的蒜香，风味甚是浓烈啊！”

    一旁的人吃了一口，便是忍不住对着林清让发出赞叹。

    林清让迫不及待的也吃了一口，细细品味之后便笑了，出言道：“不愧是聂姑娘，竟用了这么大胆的调味。麻油经过高温会挥发掉大量的刺激性味道，可这道牛柳依旧有着强劲的爽麻口感，可见在腌制牛柳时这麻油的用量定是非常之多。”

    “而这样重口且大胆的调味方法，可不是一般人敢于尝试的。最重要的是麻香和蒜香这两种香味极为融洽，相互之间有一种奇妙的口味碰撞，此菜果真独特，是我毕生都没有吃到过的味道。”

    只不过此菜风格强烈，头盘的【玉和千张】也是如此。

    这一开席，就是两道极为重口的菜色，不免让人心中狐疑，另一位对吃食颇有心得的大人不禁看向林老发问：“林老，刚刚那道千张就是酸甜辣的基调伴着醇厚的芝麻酱香，而第二道又是如此猛烈的口味，这位聂姑娘是否在上菜的排序上，有些过于激进了？”

    因为按照常理，这头盘必然是以开胃为主的，最好是清淡酸爽为最佳。

    林清让其实心中也有迟疑，只是没有说出口罢了。

    此时既然有人问，林清让便道：“若按照常规来说，确实是有些不对。”

    只是说完这句，林清让竟是轻轻的笑了：“可她是聂灵儿啊，又何尝按照常理过？她的可贵之处，不就是处处给人于惊喜，到最后，又让这一切不合理变的合理吗？”

    说话间，林清让笑看那人，安抚般的道：“稍安勿躁，这才第二道菜，待吃到最后，在下结论也不迟。”

    旁人听了，纷纷点头附和，觉得林清让说的不无道理。

    而林清让也确实对于聂灵儿信任有加，掌厨之争时，聂灵儿的五道菜有着非常明确的上菜顺序，每一道菜都是在它该上场的时候上场，均有着承上启下的关键作用。

    所以林清让觉得，聂灵儿绝对不会在上菜这个环节犯下低级错误。

    这重头戏，必然在后面！

    “余大人，我一直以为淮阳这边的美食，口味应是清淡的，却没成想口味和都城那边，竟也颇有相似之处。”

    宇文建贤说的委婉含蓄，可余魁却不难听出。

    此时已是上了四道菜，无一清淡，均是口味丰富，风格浓烈的。

    若后面再吃两道，必然会让人胃中生腻，觉得不适。

    这时的余魁也难免心中嘀咕，这聂灵儿莫不是以为宇文大人是从都城而来，所以特意做了一桌北方风味的菜肴？

    正想用这一套说辞回话，第五道菜飘然而至。

    “【百合嫩豆腐花】，大人请慢用！”

    白瓷兰花的精致碗盅内，是嫩嫩的白色豆腐花，配与清甜爽口的百合脆心，整道菜给人的感觉是那般的清雅。

    光是瞧着，就让人觉得爽口干甜。

    尤其在品尝了四道风格甚是独特强烈的菜肴之后，这一道清淡的【百合嫩豆腐花】就像是一道和煦温柔的日光洒向人间，让人心生暖意，会心一笑。

    而这也是聂灵儿的用心之处，人的味蕾习惯因人而异，也和平日里的饮食风格有着密切的关联。

    淮阳本地美食向来清淡，所以在场的大部分人对于强烈风味的承受能力有限，而四道菜，就已然差不多了，再多吃一道可能就品味不到其美味之处了。

    说白了就是两个字，腻了！

    至于宇文建贤，从北方都城而来，北方口味本就颇重，对于风味的接受程度也更加强一些，但第五道菜应当是最佳时机。

    所以聂灵儿将宇文建贤最喜爱的豆腐放在了第五道菜，在他的味蕾不断被各种强烈风格冲击下快要麻木的时候端上他最爱的食材，刚好这道菜又清爽解腻，便有了事半功倍的效果。

    当你在最需要的时候吃到了自己最喜欢的东西，那快乐，也是要加倍的！

    而事实证明，确实如此。

    宇文建贤迫不及待的拿起瓷勺挖了一大块嫩豆腐，那豆腐嫩的在勺子里轻轻摇晃，伴着两颗百合脆心，一口吃下。

    这一瞬，口中舌尖仿若天降甘霖，一下子就让人生出大大的满足，轻盈的仿若坠入了云端！

    (本章完)

