    东西试验成功，但离真正量产还差得远，首先是零件的标准化。在各个零件供应厂家来回奔波，一个多星期花出去了一万多，才算做出来了像样的产品。

    接着还要去办生产许可证，以及乱七八糟的一堆证，李丰年到处求人帮忙，前后又是大半个月。

    等第一批一百个产品做出来，已经是一个多月以后，当然，这已经是快的出奇了。

    仓库里，装箱的货已经堆在架子上，周志跟李丰年一人搬个马扎坐在旁边，就看着这些货。

    “东西也做出来了，现在咋卖？”李丰年问道。

    “得先定价啊。你说该定多少？”周志说道。

    “要不，定十块钱一个？”所有的成本算上，也就八块多，十块钱一个已经有的赚了。

    “十块？你开什么玩笑。”周志连连摇头：“你去问问那些工人，有几个愿意买的？他们是愿意用炉子，还是用这东西？”

    “啥意思？这定价还高？再低可就赔本了。”李丰年声音立刻抬高了八度。

    “不是高，是太低了！你想啊，买这东西的就跟买剃须刀的一样，兜里不缺钱，图个新鲜。可这样的人也少，你定那么低的价格，赚谁的钱去？就得定高点。你想想，这东西现在市场上稀缺啊，人家沿海生产的都卖国外赚外汇去了，就咱有。一样的东西，凭什么卖那么便宜？”

    “那，定到二十块钱一个？”

    “这还差不多，也别二十了。就定到十九块吧，批发价。”

    “好！”李丰年一咬牙，道：“就十九块钱一个！”

    东西做出来了，接下来就是怎么卖。

    首选当然是百货公司。李丰年亲自去了一趟百货公司，谈产品上货架的事。不过，事情并没有想象的那么容易。

    去的时候是信心满满，回来时却垂头丧气。

    “这事怕是糟了。”停下摩托，李丰年把手里提的箱子往地上一墩，叹气道。

    “怎么了？人家不要？”周志问道。

    “不要。”李丰年摇了摇头。

    “为什么？”

    “人家不信嘛，我厂里的东西以前就想去百货公司卖，人家嫌弃没牌子。现在再去，一听又要卖东西，人家连谈都不跟我谈。”

    “你找的谁？”

    “说了嘛，人家都不搭理我。这城里就这么大点地方，互相都认得。也怪我，以前推销东西把人家惹恼了。”他挠了挠头，道：“你说，还能去哪卖？要不，咱们去摆夜市？”

    “想什么呢。”周志摇了摇头：“咱们这是厂子，一开工就不能停。你一晚上能卖出去几个？”

    “那咋办？”

    “还得去百货公司，这次我去。”

    “你？”

    “我认识的有人，你别管了。”

    ……

    周志当然没忘了，徐英辉的爹徐东就是百货公司的经理，之前还聊过几句的。

    提着壶，周志蹬着车子到了百货公司。这会已经快到中午了，店里人不多，周志报了自己的名字，让店员帮忙去找徐东。

    几分钟后，店员回来答复，说是徐东在办公室，让周志过去。

    周志心里早编好了说辞，也没犹豫，很快就去了三楼办公区。

    砰砰！

    找到徐东的办公室，周志敲了敲门，听到一声请进，他推门走了进去。

    “徐叔！”周志关上门，笑着打了个招呼。

    “小周来啦！来来来，坐这。”徐东满脸的热情，站起来指了指旁边的实木沙发。

    “谢谢徐叔。”周志在沙发坐下，壶顺手放在了旁边。

    “你阿姨前两天还念叨呢，说你怎么这段时间没消息了。”徐东提暖壶倒了杯茶，放在周志跟前的桌子上。

    “不瞒您，我这段是有点事。整天东跑西奔，也顾不上别的。对了，我之前答应阿姨的那些东西，恐怕还得等等。”

    “哎呀！说这些干嘛。”徐东连连摆手：“别听你阿姨的，她那是钻钱眼里了，光想着自己赚钱，不想想你弄来那些东西多不容易。你啊，以后不用帮她带那些东西。……哎，你今天来是有什么事？”

    “是有些事想麻烦您。”周志点点头，说道：“是这样，前些日子我去沪市，参观了一家生产电热水壶的厂子。一打听才知道，人家的东西是专门出口赚外汇的。我看咱们这市场上卖这东西的不多，是个机会，就让朋友帮忙弄到了一份设计图。我这段时间忙得就是这个，现在东西已经生产出来了，想在咱这店里卖。”

    听到这，徐东的眉头已经皱了起来，他立刻想到了之前离开的李丰年。不会这么巧吧？

    “东西呢？我得瞧瞧什么样。”徐东说道。

    “在这。”周志把盒子提到桌上，取出了壶。“这是底座，这是壶，只要盛满水再插上电就好了。”

    “用电烧水？”徐东有些迟疑。

    “对啊。您看，您这办公室没有炉子，喝热水还能用暖壶。可人家国外有的没有暖壶，就用电烧，这东西流行着呢。还有，这壶的水烧开自己就会断电，安全！”

    “还能自己断电？”徐东惊讶道。

    “当然了。要不这样，您稍等片刻，我这就去打水给您演示一下。”

    食堂离得太远，干脆去洗手间找水龙头接了壶水，匆匆回来，接着就插上电。

    “这就好了？”徐东问道。

    “好了，再等个十来分钟。”周志抹了抹脑门的汗。

    两人盯着那壶沉默了两分钟，只听到轻轻的呼呼声，气氛有些尴尬起来。

    “小周啊，你跟李丰年认识吗？”徐东忍不住问道。

    实在太巧了啊，李丰年刚走周志就来，而且还都是电热水壶，虽说他压根就没有见李丰年。

    “他啊，这东西就是让他厂子帮忙做的。我看那人不错，正好要在本地找个合作对象，干脆就找他了。”

    “哦。那人……确实还可以。”徐东有些勉强的笑了笑。

    凭良心说，他也知道李丰年这人没什么坏心眼，就是脾气太轴了。前两年为了推销他厂子里的三无产品，连着半个月在他办公室堵着，现在想起来还脑仁疼呢。

    又是一阵更久的沉默。

    “小周，叔叔问你个事啊。”李丰年突然说道。

    “您说。”周志连忙点点头。

    “你家在国外，是不是有什么亲戚朋友？”

    “额……算是吧。”

    “哎呀，那太好了。”徐东搓了搓手，道：“那，要是学生出国留学的话，你能帮上忙吗？不用什么好学校，随便一个大学就成。”

    “啊？”周志愣了一下：“是您女儿吗？”

    “不是，不是。是我家那小子。”

    “徐英辉？他才初中，现在就要出国？”

    “顶多五六年嘛，很快的。再说了，出趟国花费太高了。我们家得早点攒钱啊。”

    周志有些尴尬的笑了笑，好家伙，够深谋远虑的啊。而且，这可是九十年代，就有人想到出国镀金了？真有钱。

    “叔，这事我也不好说，还得看英辉自己。不说别的，他的英语得过关吧？还有，签证也不好拿，您现在想这些可早了点。”

    徐东笑了笑：“过日子嘛，总要有个打算。成不成再说。”

    “您这话没错。”周志赞同的点点头：“厂子还有生产计划呢，家庭也得有目标，这样日子才过得红火嘛。”

    “对对对，小周，你这话可说到我心坎里了。”

    两人客气话夹杂着废话，有一句没一句的说着。不过很快，两人的注意力就转到了那壶上，壶里已经开始呼呼冒热气，估计离沸腾不远了。

    周志看了眼手表，已经十二分钟，差不多了。

    咕嘟咕嘟！

    很快，水沸腾的声音传来，但接着嗒的一声，自动断电，沸腾也当然停止了。

    周志端起一壶水，道：“叔，尝尝这水吧？”

    徐东连忙从抽屉里拿了个茶杯出来。

    倒了半杯，徐东在那呼呼的吹着降温。

    “叔，您觉得这壶咋样？”周志把壶放在了桌子上，问道。

    “不错，不错。”徐东笑着说道：“放心，就冲你说话了，我也得答应这事。你下午把货带来吧，先拿二十个看看情况，我让人腾出来一个货架。”

    “哎！谢谢徐叔。”周志连忙道谢。站起来道：“那您忙，我这就回去了。”

    接着，他转身就要走。

    “哎，壶没拿呢！”徐东说道。

    周志走到门口，摆了摆手：“这壶是样品，徐叔尽管用，顺便帮我看看有什么问题没。”

    “那好吧。有空去家里玩啊。”

    “一定，一定。”

    ……

    当天下午，壶就准时送到了。

    批发价十九，百货公司定价二十三。不过，因为货不是正规渠道采购，所以货款不能立刻结算，还得看卖的情况怎么样。

    周志却不愿意瞪眼等着销售结果，回去后，立刻带着厂子里能动弹的，拿着插线板，全去夜市跟人多的地方。

    借了附近人家的电，现场演示效果。

    周志甚至特意写了一套话术，应付各种问题，当然免不了一阵吹嘘。什么采用国外先进技术，什么大城市流行款，以及是出口转内销产品。总之是在不触及底线的情况下，尽量的吹。

    效果还是不错的，忙活一晚上，带的二十多个壶全卖了出去，定价二十四，宣称百货公司同款有售。

    第二天，周志特意赶到百货公司守着，盯着销售情况。

    事实说明，宣传还是有效果的。百货公司刚开门，没一会就有人问起了电热水壶，一问价格，竟然比昨天夜市那些人卖的还便宜一块。

    没说的，买！

    第一批二十个壶半上午就销售一空，周志连忙让人去厂里提货。而同时，厂子的生产也全面运转起来。

    事业是曲折的，但前途是光明的。

    几天内，电热水壶的销售情况持续向好。而有了这个好榜样，没花多大力气，他们的产品在城里其他几个商场百货也上架了。

    一时间，这东西竟然有些供不应求，虽说他们现在一天的产量也仅仅只有两百个。

    很快，第一批货款到手了，整整一万块，除去成本净赚五千多。

    丰厚的利润刺激下，几乎没有犹豫，厂子开始了扩张产能。

