
　　没有办法，方正卿下意识的让自己身前结成一个丈许厚的冰层。

　　“砰……”

　　冰层直接被击碎，蓝色的雷霆直接击打在方正卿身上。

　　刹那间，方正卿浑身的衣服化为齑粉，皮肤变成了焦黑色，毛发也是耸立劈来。

　　蓝色的电流在方正卿身上流转，方正卿身体不受控制的哆嗦，身上有银白色的光芒闪现。天籁小说网

　　方正卿忍受着雷霆在体内流转的不适，尝试使用服气，看看能否炼化在自己体内流转的雷霆。

　　这一炼化，方正卿感觉体内的伤势顿时加重了，不过却有道道雷霆钻入丹田，洗礼着一颗还没成型的尸丹。

　　虽然十分痛苦，但是方正卿却能明显感觉到，用服气炼化雷霆的好处，好像对雷霆的抗性也在增加。

　　抬头看着天空的乌云，乌云并没有散去，反而越来越浓厚了，中间蓝色的光芒变得更加浓郁了。

　　方正卿知道，下一道雷霆很快就要下来了，方正卿连忙沟通空间，尸香魔芋出现在手中。

　　尸香魔芋作为一朵魔花，体内自然蕴含着不少的能量，方正卿立马把硕大的尸香魔芋吞下，尸香魔芋被方正卿吞吃之后，立刻化作精纯的能量，一股朝丹田钻去，加速尸丹的形成，一股滋养着肉身。

　　方正卿能抗下第一波雷霆，完全是仗着肉身的强横，还有体质对着雷霆有着潜在的抗性。

　　方正卿也知道，自己所有的神通技能，对雷霆根本就没有什么抵抗力，只能寄希望于肉身，还有脚下的剑。

　　这剑是方正卿放在斗篷里的钟馗宝剑，随着斗篷的损坏，里面其他东西都没了，只剩下了这把钟馗宝剑。

　　钟馗宝剑是地府阎罗赐给钟馗的，是响当当的神物，其他物品都随同斗篷空间毁坏，只有它扛了下来。

　　方正卿拿起钟馗宝剑，没敢拔出，怕宝剑压制自己。

　　“轰隆隆……”

　　一声炸响，一道水桶粗蓝色的雷霆朝方正卿劈去。

　　“吼……”

　　方正卿看着滚滚而来的雷霆，一声大吼，把宝剑举过头顶。

　　或许是察觉到了危险，宝剑有灵，散发出了神光，准备抵抗这雷霆。

　　若是钟馗再此，手拿宝剑，自然能轻松抗下雷劫，但是现在，宝剑方正卿不能激发，全靠神剑自己发威。

　　神光只是挡住了雷霆一息，然后就破碎了，雷霆击打在钟馗宝剑上，宝剑的剑鞘出现了裂痕，同时宝剑作为导体把雷霆引向了方正卿。

　　“啊……”

　　方正卿直接倒地，整个人几乎都变成了黑炭一样。

　　方正卿一边努力炼化雷霆，修补肉身，一边内视丹田，发现此时尸丹已经形成，只是不太规则而已。

　　方正卿看着天空还没散去的乌云，知道接下来还有，而且按照小说中渡劫的尿性，肯定比刚才更强。

　　方正卿敢打赌，若是肉身不能修好，自己接下来这一道雷霆挨下绝对变成渣渣。

　　方正卿环顾周身，能作为自己补品的只有钟馗宝剑了，就是不知道自己能不能来得及消化。

　　不吃肯定死，所以方正卿没有任何犹豫，化成噬甲虫，开始啃食钟馗宝剑。

　　或许是因为挨到了雷劈，导致钟馗宝剑自己也受损，也有可能是方正卿尸丹凝成，不管怎样，这钟馗宝剑啃食消化起来，那是异常的轻松。

　　在下一道雷霆降下之前，方正卿已经化作了僵尸形态，吞噬了钟馗宝剑，化作的温和能量，不仅很快就修补好了方正卿的肉身，还让尸丹变得异常圆润了起来，上面隐隐还有看不清的纹路。

　　看着头顶的乌云，实力大增的方正卿冲着山脉一挥手，那一小段山脉直接飞起朝头顶的乌云飞去。

　　尸丹凝成，方正卿实力大增，原先能移物控制巨石，现在已经可以控制小山了。

　　外面远处瑟瑟发抖的胡八一等人，看着一道山脉朝天空飞去，胡八一忍不住说道：“这精绝女王也不简单啊，山都能抛起来啊！”

　　他们还以为雷霆方正卿引来的，不知道这雷霆是专门针对方正卿的。

　　“方正卿”没让胡八一他们失望，一股比刚才还要粗三分的雷霆，直接把飞起来的山体击碎，然后势如破竹般的朝方正卿冲去。

　　方正卿看着越来越近的雷霆，调动全身，希望能凭借着已经变强的肉身扛下来。

　　同时服气也在体内运转，当然方正卿不敢主动引雷，但是雷霆进了体内，就没那么多估计了。

　　“轰……”

　　雷霆击打在方正卿身上，方正卿因为已经黑的没法在黑了，所以这次皮肤的肤色并没有加重。

　　到是有一股淡淡的金色光芒被雷霆这么一击从身上散发，不过因为身上蓝光太浓了有点微不可查。

　　“恭喜宿主进阶成功！”方正卿在晕过去之前，中午听到了系统这姗姗来迟的声音，不过他还没有来得及看属性板怎样，就没了意识。

　　方正卿晕过去之后，因为全身漆黑，就算有人看到方正卿赤身裸体，也不会不好意思的，因为啥都看不清。

　　天空乌云散去，骆驼也敢动了，胡八一看着又变成晴朗的天空说道：“胖子，走咱们去看看！”

　　王胖子：“老胡，你不怕那精绝女王把你吃了！”

　　“你傻啊，看样子现在胜负已分了，要是精绝女王赢了咱也别想走出沙漠了，若是她重伤，咱就想办法补她一刀，当然我还是相信赢得是方爷，咱去迎接一下。”

　　“走，老胡！”王胖子端着ak步枪同意了胡八一的提议，和胡八一朝山脉走去，杨雪莉想了想，也跟着走了过去，不过她让其他人留下照顾陈教授。

　　香刚，地下，幽冥，因为大陆不再准有鬼神，地府也阴差阳错只能搬去了香刚，经过多年的磨合，地府也能在香刚执行它应有的权利了。

　　此时地府，黑白无常抬头看向大陆的方向，二鬼不禁嘀咕道：“错觉吗，不说现在已经是末法时代，单说在那里怎么可能有人能成仙得道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零九章 成功免费阅读。https://xs.23sk.com 