    祁夜一下子抬起头，盯紧宋婉宜。

    那个女人的宝贝？

    她那么的喜欢那个妹妹么？

    宋婉宜见小家伙表情有异，好整以暇的笑他：“怎么了？小夜这是吃醋了吗？”

    祁夜收回目光，有一瞬间被戳破心思的惊慌。

    狠狠别开头，嘴硬道：“没有！”

    宋婉宜安抚道：“放心吧，小乔也喜欢小夜的。只不过对跟念念的喜欢，可能有点不一样，小夜不用担心的。”

    “我没有！”

    口是心非又傲娇的小家伙，重重的冷哼一声。

    他迈着小短腿，不想再听宋婉宜的打趣，大步朝祁湛那边走去了。

    宋婉宜直起身来，抱着手臂，笑着前仰后合。

    连日来，心里的压抑，总算是被驱散几分。

    这小家伙，明明就是在意到了极点，还偏偏不肯承认。

    嘴硬的本事，倒是跟祁湛少爷很像。

    祁夜听着背后的笑声，更羞恼的攥紧手了！

    他才没有吃醋！

    他会让那个温柔的女人，更加喜欢他的！

    比喜欢那个妹妹还要喜欢！

    念念。

    念念……

    祁夜嘴里无声重复，将小丫头的名字牢牢记在心里！

    ……

    封御琛在酒庄内带走阮乔之后。

    不只是祁湛一行人心绪不平。

    被抛弃在走上的阮玉，更是火冒三丈！

    但是她一时半会奈何不了阮乔，在走廊上气急暴怒的发了一会儿疯，还把酒庄的服务生给招来了！

    阮玉把对阮乔的愤怒恨意，全部发泄到无辜的服务生身上。

    服务生一头雾水，被骂的眼圈都红了，还不敢的得罪客人，只能忍气吞声的咽下去的。

    阮玉将自己的感受，无限加倍的到转移到别人身上之后，她病态的心理终于得到满足。

    看着服务生委屈到要哭出来的样子，阮玉畅快得意的笑着，趾高气昂的离开了。

    她回去找阮将南复命，把封御琛的回答原样转给阮将南。

    阮将南也跟着松了口气。

    还不忘千叮咛万嘱咐，要阮玉一定要及时去封氏集团那边。

    阮氏集团还有一大堆后续的事情要处理。

    阮将南匆匆的离开了。

    阮玉整理仪态后，才扭着腰，慢慢吞吞，施施然从房间出来。

    刚推开门。

    阮玉就撞上了一堵人墙。

    一个眼神凶狠，魁梧健硕的黑色西装男人，正堵在门外，沉沉盯着迈出来的阮玉。

    对面气势太强了，眼神带着煞气，一看就是刀尖舔血的人，十分骇人。

    阮玉吓得心里咯噔一下，扶着门框进退不是。

    “你……你是谁，你想干什么？”

    魁梧的男人走上来，沉声问：“你就是阮玉吧。”

    阮玉欺软怕硬惯了，如今在男人威慑下，她害怕的被迫点头：“我，我是……”

    男人微扬下巴，以居高临下的轻蔑眼神，审视物品一样把她打量一边。

    才用命令的语气说：“阮小姐，麻烦你跟我走一趟吧，我们老爷子要见你。”

    阮玉吞了吞口水，呐呐问：“什么？要见我？请问，你们老爷子……是谁啊？”

    魁梧壮硕的男人冷笑一声，“封家，封老爷子，你总听过吧！”

