    “老板，我们冲过去吧……”

    这时一个黑衣忍者，对蒙面人说道。

    “冲什么冲，赵小帅不是说过，张铁柱需要分三次，才能把赵世人治好吗？我们再等他一天，让他多活一天，必须让他先中毒，然后一击毙命……”

    “是，还是老板想的周到……”

    几个人东岛鬼说完之后，就急忙朝着楼下走去，换上普通人的衣服之后，迅速的开车离开。

    张铁柱的治疗足足持续了四个小时。

    就在他感觉头昏眼花，实在支撑不住的时候，最后一根银针终于被顺利的拔出来了。

    “卧槽，累死我了……”

    张铁柱站起来，扶着自己的头差点站不稳。

    朱丽连忙跑过去，伸手搀扶住了张铁柱。

    “铁柱哥哥你没事吧？”朱丽心痛的看着自己的男朋友。

    足足四个多小时，张铁柱硬是坐在那里没有挪动过一步，一直都在扎针运气。

    “没事……”张铁柱轻轻的拍了拍朱丽的小手。

    这时赵世人的头上全部被一层黑血浸湿了，就像是包裹了一层黑色的柏油似的，这些黑血就是从他的脑子里排出来的。

    针气消灭了有害的细胞，然后化成血水，然后全部的被挤压到了体外。

    本来比这还要多很多，但有些血水已经在蒸汽之中消散了，所以现在看到的，只是很少的一部分被风干的黑疙瘩。

    “去吧，可以开门了……”

    张铁柱对朱丽说道。

    “好……”

    朱丽乖巧的答应，转身走过去把门给打开了。

    这时候肖三炮带着人守在门口，看到病房的门被打开，这个家伙终于松了一口气了。

    “大哥，怎么样？”

    看到张铁柱的脸色苍白，肖三炮担心的问道。

    “没事，陪我回酒店……”

    张铁柱也知道，如果自己就这么虚弱的走出去，肯定会有危险，所以才要求肖三炮送自己回去。

    到了门外，看到陈翠英站在走廊上呆呆的看着他，不敢过来。

    张铁柱说道：“喂，你可以进去了，帮你家男人把头上的血疙瘩全部擦洗干净，再有半小时他就会醒过来了，到时候他会感觉到脑袋里很痛，这都是正常的，这种痛很快就会消散，然后就会觉得比以前舒服多了……”

    “好，好的……”陈翠英连忙点头。

    “你告诉你家男人，我明天晚上再来，白天我需要休息……”

    “好，好的……”

    陈翠英一直都是点头答应，好像有一点怕张铁柱似的。

    “进去吧……”

    张铁柱对着她挥了挥手，陈翠英才急匆匆的跑进了病房。

    这时候刘茂盛院长得到消息，也小跑着过来了。

    看到这个老家伙，张铁柱就说道：“刘院长，治疗的效果还可以，今晚是关键时刻，希望你可以派人看好他，别被赵家那个畜生儿子钻空子，再做出什么禽兽不如的事情来……”

    “好的好的，我一定派人24小时守着，不准赵小帅再踏入医院一步……”

    刘茂盛也知道自己今天被赵小帅给骗了，所以这时候特别的听话。

    看到张铁柱带人走了之后，这个老家伙立马拿出手机，通知医院派几个保安守在病房门口，并且清清楚楚的说明，不让赵小帅进入医院。

    这时朱丽扶着张铁柱朝医院外面走去。

    到了医院的大门口，张铁柱就让朱丽放开了自己，不让朱丽继续扶着。

    他知道这附近肯定有人暗暗的盯着自己，不能让敌人知道自己很虚弱，不然就会更加危险。

    张铁柱满脸的轻松，嘴角还带着淡淡的微笑，甚至搂着自己的小女朋友，趁机抓了几把她的小屁股。

    直到坐进车里，张铁柱才再次虚弱的躺在了座椅上。

    肖三炮亲自开车，在这辆车子后面还跟着好几辆车，车里都是大力公司的保镖。

    回到酒店，肖三炮还是不放心，一直把张铁柱送到房间，这个家伙才转身离开。

    到了楼下，肖三炮又对海盗说道：“马上派几个兄弟换上便装，给我守在酒店门口，要是发现可疑的人，一定给我盯住了，必须保证铁柱大哥的安全，懂吗？”

    “是……”海盗立马用力的点头答应。

    海盗也是越来越佩服张铁柱了，基本上已经从心底里认同了张铁柱这位大哥了，所以他也很愿意保护铁柱大哥的安全。

    张铁柱进入房间之后，就跌跌撞撞的朝浴室走去。

    “朱丽，我先洗个澡，等下睡一觉……”

    “哦，我给你准备吃的……”

    朱丽答应了一声，马上就拿着电话点餐。

    她知道张铁柱肯定是又累又饿，所以想等他洗完澡出来，就让他可以吃上香喷喷的饭菜。

    十多分钟之后，酒店就送来了四菜一汤，还有两碗米饭。

    把饭菜都摆好，送餐服务员就出去了。

    这时朱丽看了看时间，发现都已经二十分钟了，张铁柱怎么还没洗完澡？

    朱丽忽然担心起来，生怕张铁柱因为太累，在浴室里晕倒了。

    这时她不顾一切的急忙跑过去，猛的推开了浴室的门。

    “啊……”

    这时张铁柱正站在浴室中间，大大咧咧的对着浴室的门口擦洗着。

    结果被朱丽冲进去，把什么本钱都给看完了。

    张铁柱很意外，因为房间里只有他们两个人，所以进来洗澡的时候根本就没有锁门，没想到吃了个大亏了。

    “丽丽，你这是……”

    张铁柱尴尬了，连忙转过身去。

    水从他的头顶淋下来，流过结实泛着古铜色的肌肤。

    朱丽双手蒙着脸，但却没有转身离开。

    “铁柱哥哥，你是不是很累，我帮你擦一下背……”

    朱丽红着脸走过去，摸索着帮张铁柱擦洗了起来。

    “我自己可以擦背的，你……”

    张铁柱已经几乎忍不住了，心里暗暗的念叨着忍住忍住，不可以欺负朱丽。

    但朱丽就是不走开，小手非常灵巧的帮张铁柱抓着结实的后背，这种滋味简直舒坦到顶了。

    从来没有享受到这种舒适的滋味，张铁柱微微抬头闭着眼睛口水直咽个不停。

    朱丽其实更尴尬，她的小脸已经红成了苹果，眼睛都不知道该看向哪里去了，两只小手也跟着在微微的有点发抖。

    今天给肖三炮打电话的时候，那个家伙喊了自己是小嫂子。

    这个称呼朱丽很喜欢，所以她也很愿意把自己变成小嫂子，真正的做成铁柱哥哥的女人。

