    “这还真是，大动静啊，爱丽丝酱......”

    站在总会议室中的落地窗前负手而立的森欧外紫红色的眼底被另一种颜色占据了视线。

    无数幽蓝色的光点从城市中升起，汇聚到天空，如海浪一般吞噬着整个横滨市，逐渐替代掉了原本不详的红色雾气。

    一只一只与幽蓝色的蝴蝶一般的蝴蝶飞舞在空中，如同流动的星光，扑闪着相连系在一起，在暗淡无光的天幕中组成了一条幽蓝色的天路！

    扑闪着的蝴蝶煽动着翅膀，像是天边一眨一眨的小星星。

    庞大的蝶群组成一条经脉般拓宽的星路，不断衍生着。

    歌声停歇，爱丽丝看着天空中形成的星路，睁开眼眸，嘴角带上一抹浅浅的笑意。

    她抬高了右手，五指微张，仿佛要抓住什么东西一般，覆在星路上。

    最后一个空灵的尾音收起，爱丽丝转过身，后退到围栏边，朝着众人绽开一抹无邪的笑：“这就是星海哦~是不是很美？”

    下一秒，流动的光脉，那无数梦魇之蝶组成的星路像是倾倒的星之沙漏，朝着一个点，如瀑般，猛地倾泻而下，星海将爱丽丝整个娇小的人影覆盖地完完全全！

    回溯开始！

    “爱丽丝——！”

    中原中也周身笼上一层红光，下意识的就想去将爱丽丝从那气势宏大的星海瀑布中救出。

    “等等，中也。”

    太宰治抬起一只手，挡在中原中也身前，鸢色的眼眸一眨不眨地盯着笼罩在璀璨的星海瀑布中，那个愈发朦胧的人形轮廓，声音略微沙哑：“认真看，中也。”

    天空的光脉倾洒下无数细芒，落到每一个在这场残酷战役中牺牲掉的港口Mafia成员的身上。

    无论是已经被焚烧的，还是入土入棺的，他们仅存的骨灰、尸身上，属于生前的数据都被反馈给庞大的魔力光脉中的梦魇之蝶给尽数返回到了原宿主身上！

    如流星般从天空坠落的光芒带着新生的力量，落在疮痍的大地上，一个又一个在这场战斗中失去了生命的人们身上裹挟着一层幽蓝色的光芒，迷茫的从地上撑起身，或是坐在棺材上，茫然四顾。

    死者，从亡者的土地再次被拉回了这个属于活人的世界！

    “轰——！”

    汇聚的梦魇之蝶化作流动的光之海，甚至蔓延到了众人的脚下，变成流动的光河。

    璀璨却并不刺眼，奇怪却不违和。

    但是很奇怪的，明明应该依附着港黑的高楼顺流而下，但那些光海却只是倒向一处，肉眼可见一个巨大的椭圆形光茧出现在众人的视线中。

    如同破茧前的蝴蝶，正在积攒自己的力量。

    “这到底是什么？”中原中也的心脏莫名跳得有些快，他捂住不受控制的开始砰砰直跳的心脏，却无法抑制住，一股从灵魂中升起的，想要去追寻的渴求感，仿佛眼前的光茧内，有着什么对他，或者说是对他体内压制的“荒霸吐”来说很重要的存在。

    但中原中也知道，光茧里面只有一个爱丽丝在。

    “我推测，小小姐现在的状态，就跟你在解放了污浊状态之后是一样的。”太宰治眼底浮现智慧的光芒，“这就是，小小姐想要隐藏的，她的异能力的真正形态。”

    “咔咔、”

    话落，还在接收着来自天幕之上的光河温养的光茧发出了布匹撕裂的声音。

    太宰治瞬间收声，一眨不眨地盯着面前的巨大光茧从中间裂开了一条缝。

    光茧的光芒骤然变强。

    不同于刚刚虽然强烈却不刺眼的光，这一次的光，令天台上站着的所有人都不得已的抬手，挡住了近在眼前的刺眼光芒。

    不过这个所有人中，不包括太宰治这个天生异类的存在。

    他就像是游离在世界之外的特殊存在。虽然存在于这个世界，却又与这个纯挚的世界格格不入，周身裹挟着可怕而深沉的黑泥，无法容纳进世界，无法挣扎脱离。

    太宰治鸢色的眼瞳中，一只纤长白皙的发光的手从光茧的裂缝中弹出。

    不同于孩童的五短身材，属于少女的，玲珑有致的身躯包裹在与周身冲天的幽蓝色光芒格格不入的夜色振袖和服之下，微卷的暖金色长发被风吹鼓在身后，精雕细琢的五官，淡紫色的瞳眸中无悲无喜地映着太宰治有些惊愕的模样。

    爱丽丝纤长的睫羽颤了颤，眼中天神般的冷漠之色消失，取而代之的是一抹灵动之色，带着少女的娇俏，朝着太宰治戏谑地眨了眨眼睛：

    “你看得见呀？”

    太宰治的眼睛里常年浸润着的孤独黑暗与幽蓝色的光晕不断加深，融合，最后汇聚成一片光雾。

    他望着爱丽丝身后逐渐张开的一对光翼，看着那对光翼将爱丽丝带起，逐渐升到半空。

    一副准备离开的样子。

    意识到这一点的太宰治猛地回过神，他大喊了一声爱丽丝的名字，带着些惊惧和偏执的眼眸望着爱丽丝，虽然没有出声，但爱丽丝却明白他的意思。

    “真拿你没办法呢。”爱丽丝轻叹一声，指尖凝起一点幽蓝色的光芒，飞向太宰治，在太宰治猛缩的瞳孔中，将他整个人从地面带起。

    “那就一起去吧。”

    轻柔的声音传入耳中，太宰治愣愣地看着近在咫尺的精致容颜。

    触手可及却并没有消失，这...不是异能力！

    “小小姐，这是，你长大后的样子吗？”

    心里想的跟嘴上说的截然不同的太宰治放轻了声音问着。

    爱丽丝轻哼一声，开口是太宰治熟稔的语气：“不知道~可能是，可能不是呢。”

    这次没get到太宰治心里想法的爱丽丝白皙的赤足在空中一点，空间荡开层层涟漪，无法化开的黑暗中翻腾起璀璨的星光，无数幽蓝色的光点聚集，汇聚成巨大的蝶群，在夜空中开辟出一条蝶之星路，直冲另一座高耸的白塔而去！

    “喂！别丢下我一个啊！可恶！混蛋太宰又抢先我一步！”

    他们身后，中原中也气急败坏的声音越来越远。

    不知道为何，太宰治的心情莫名的好了起来。

    看在这一次你选择了我没带上那个小矮子的份上，我就不告诉森先生这件事好了。

