    “二哥！”

    杜宏轩面色一冷，声音提高了一个分贝，目光向着万阳耀的方向看去。

    两个人的目光的对峙，万阳耀的脸色极其难看，恨不得此时就动手。

    “够了！”

    一直没有说话的华叔，放下了手中的筷子，看都没看两人一眼，则是将目光转到了沈益的身上。

    “沈益啊，不用理会他们两个人，既然我让你来，自然是有让你来的道理。我年纪大了，有些事情呢，不愿开口，但既然我开了口，那就说明，我，华人街，所有人都想要得到一个结果。”

    “一直在国内发展，没有了解过华人街这边的情况吧。这边的事情实际也很简单，也如你所看见的这样。但同样的，没有人敢无视华人街，也没有敢不重视华人街。沈益啊，你应该知道怎么做吧？”

    沈益没有回应，只是看着华叔。这老头在敲打自己，这番话沈益是听出来了，不过，这块蛋糕他从一开始就没有想过分出去。如今这些人坐在自己的面前，虽然没有明说，但却与抢，没有任何的区别。

    虽说他们都是一样的，可在商言商，没有人会放着大好的利润而不心动。更何况，这些身居高位的华人街大佬们。

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，重新坐定，否决道。

    “华叔，不管你怎么说，想要让这个小子加入，老子是第一个不同意！老子打打杀杀这么多年，什么样的事情没有遇到过？就这小子刚才看老子的眼神，老子敢说，这丫的一身反骨！以后指不定会把咱们给全端了！”

    “拉拢这小子的事情，老子不同意！”

    话落，万阳耀扭过头去，看都不愿看沈益一眼。

    直白的态度说出后，一旁的杜宏轩无奈的摇了摇头，心中不知在想些什么。

    华叔则是直接无视掉了万阳耀，一双眼睛紧盯着沈益，等待着沈益做出的回应。

    老油子沈益又怎么会不明白华叔在想着什么，他没有立即回应，只是沉默着。

    在场的三个人，沈益谁都不怕，唯独担心那个杜宏轩。

    别看杜宏轩看起来人畜无害的样子，可在先前的那一番话语中，沈益明白了，这个人的心思极其缜密。沈益遇到过很多的对手，这些人都有着过人的机智和才能。

    可若与这个杜宏轩对比，恐怕无人会是杜宏轩的对手。

    而杜宏轩从外表看来，也不过三十多岁的样子。能够在这个年纪，混到华人街如此的地位，自然是有着过人之处。这样的一个人，才是最极其可怕的。

    沉默的房间内，楼下的吵闹声也紧随传来。

    杜宏轩给身后的服务员打了个眼色，端着酒杯放在了沈益的面前，这种没有礼节的行为，让沈益的眉头一挑。

    “沈小子，不瞒你说，我们现在的处境也很艰难，和你说这些也没有别的意思。”

    顿了顿，杜宏轩瞥了眼华叔，继续道。

    “你也看出来了，下面的这些人，一个个都想着赚钱，发财！可你要知道，米国就这么大，而我们华人街的人口，占据了近一半。如此庞大的数量，想要在米国这块土地上站稳脚跟，吃饱穿暖，不是一朝一夕就能做到的。”

    “你再仔细想想，华人街这么多人，如果把你的那些产品引入这里，虽然赚不了那么多，可有我们三个在你的背后给你撑腰，立足米国这件事，可就轻松了许多。孰轻孰重，不用我再和你多说吧。”

    杜宏轩一转之前的态度，直接点破了话题，甚至拉拢之意更是直接表明。

    听着这番话，沈益陷入了沉思。

    确实，加入华人街，能够带来的利益属实很大，而又有华人街这个依靠，即使没有燕雪儿的支持，也将很快打通米国的市场。但是，这其中的要害，沈益现在还不敢确定。

    他现在担心的，是燕雪儿那边。这个女人从一开始就暴露出了自己的野心，现在更是推着自己来到了华人街，从燕雪儿帮助自己打压东尼电子开始，局面就进入了被动之中。

    而这一次拒绝，恐怕带来的连锁反应，将会是难以估量的。

    细想了一番，沈益点了点头。

    “杜先生，你的意思，我明白了，但我有个条件。”

    话音落定，沈益看向华叔。

    作为这里最大权利的华叔，如果不点头，很难达成自己的目的。而沈益要做的，就是让华叔点头。

    别看华叔年纪大了，一直在重复着自己年龄的事情，可这个人也是个老狐狸。虽然没有杜宏轩那么贼，可也不能小看。

    杜宏轩自然察觉到了沈益的眼神，当下瞥了一眼华叔，笑了起来。

    “沈小子啊，有什么话，你直接说就行。只要你的条件不过分，华叔都可以答应。”

    华叔仍旧是沉默着，开始吃着饭菜，表明了自己的意思。

    见状，沈益吸了口气，紧盯着华叔。

    “我要和华叔平起平坐！”

    这一句话，杜宏轩的脸色一沉，万阳耀的脸瞬间黑了，正在吃饭的华叔，也停顿了下来。三个人的目光齐刷刷的看向沈益，恨不得现在就将沈益给丢出去。

    万阳耀的脾气很暴躁，抓起桌子上的刀子就架在了沈益的脖子上，咬牙切齿，满是憎恶的吼道。

    “小贼！你这是在找死！从来没有人敢提出这个条件，今天，你特娘的倒是开了先河！但凡想和华叔平起平坐的人，都不能留着！”

    旋即，他刀子卡在沈益的脖子上，锋利的刀刃划破皮肤，鲜血瞬间流了下来。

    而沈益从始至终，一直都在盯着华叔，连看都没看万阳耀一眼。

    一旁的杜宏轩赶忙站起身来，小心翼翼的捏着万阳耀的刀子，劝说道。

    “二哥，你这又是做什么呢？沈小子的想法，我认为可行！不错！华人街一直都是我们三个人在管理，现在有个聪明的小子想要加入我们，我们也能轻松不少！这种时候，我们应该开心才对！”

    “而且，华叔都没有意见，你这不是在驳华叔的面子。”

    抬出华叔，万阳耀的动作这才有所收敛，但并没有移开刀子。

