    一番吵闹，江词成功的把江豆豆的情绪纠正过来。

    　　最后，他叮嘱道：“一定要注意隐藏实力，学会克制，不能在公共场合进行任何武道测试……”

    　　他把自己隐藏实力的方法和经验，全部传授给了江豆豆。

    　　毕竟，一夜之间，从F级武者变成C级武者，才是真正的惊骇世俗。

    　　如果江豆豆的突破被人发现，在江词看来，到时陷入危险的可能性居多。

    　　和真善美相比，江词更愿意把人心往最坏的方向上考虑。

    　　人心叵测，这句话不会有错的。

    　　除了这些，江词心中还有其他疑惑。

    　　昨天晚上，有人对江豆豆低声吟唱。

    　　恰好又发生了第三次灵气复苏，江豆豆因此得到火箭般的升级突破。

    　　难道江豆豆是真命天女？

    　　为了验证自己的疑惑和猜测。

    　　江词也没心情去洗漱了，打开练功室的电脑，登录玄天论坛。

    　　果然，论坛此时已经像炸开了锅似的。

    　　都在讨论这次的灵气复苏。

    　　置顶的热帖，还在实时播报世界各地发生的奇异事件。

    　　江词点开之后，发现里面专门设置了两个专栏：大夏国和国外。

    　　大夏国——

    　　“长这样：昨日午夜，老树开花！”

    　　“震惊：长安府老张家的枯井，突然涌出甘泉！”

    　　“突发：洛城府外，千年古墓突遭雷劈……”

    　　“神秘：蜀山府某处不知名小山，剑光大作……”

    　　……

    　　国外——

    　　“孔雀国有佛像生辉，百岁老僧濒死之中惊坐起！”

    　　“神圣同盟，某处圣地疑似有白羽飞舞。”

    　　“金字塔抖动……”

    　　……

    　　玄天武馆不愧是世界第一大武者势力，世界各地正在发生的隐秘之事都能搜集到。

    　　诸多种种，实时新闻在不断滚动。

    　　这些令人惊奇的夸张事件，江词从里面没有看到一点真实性。

    　　因为那些图片魔改的都不过关，视频里的人剪辑的像得了癫痫一样。

    　　至今都没有什么重量级的强者，为这次灵气复苏发表什么言论。

    　　江词随手关掉这些假大空、为了博关注的新闻，去寻找他重点关注的事件。

    　　但在新闻里翻了一上午，也没能找到像江豆豆一样，在一夜之间，晋升几个武者等级的人，连晋升一个等级的人都没有。

    　　最多找到几个病人突然痊愈的新闻，类似于在灵气复苏之中，体质得到增强。

    　　“如果真有人实力突破，也肯定不会宣扬出去，毕竟是个人秘密。”江词摇摇头。

    　　就像他叮嘱江豆豆要隐藏实力一样。

    　　早有预料，刚才只是抱着一丝侥幸罢了。

    　　江词又询问了张伟和蒋胜，探听他们昨晚有没有发生什么变化。

    　　最终得到一个消息，张伟和蒋胜的实力都有提升！

    　　张伟之前是E级，现在是D级。

    　　蒋胜停留在E级已经快十年了，本来因为年龄问题，气血衰退，很难再有突破，没想到，他在昨晚也达到了D级。

    　　但两人的提升幅度，都没有江豆豆的大！

    　　更高层次的武者圈子，江词还没接触到。

    　　就他目前所知道的圈子里面，好像江豆豆在这次灵气复苏中，获得的好处最大。

    　　“话说回来，上次给豆豆置办的秘籍和装备，好像过时了……”

    　　江词轻轻拍了拍额头，一阵无奈，浪费钱啊。

    　　不过，他现在也弄不到高级秘籍，那些都是动则千亿的价格。

    　　只能等以后有机会，再去看能不能搞到。

    　　至于为什么不把他自己修炼的秘籍给江豆豆。

    　　原因很简单，玄天武馆对秘籍的管控很严格。

    　　不准私自传授给其他人。

    　　一旦被发现了，不仅是江词，就连江豆豆，都要受到严厉的惩罚。

    　　除了秘籍，装备倒是好办。

    　　有现成的，他刚刚获得合同上的第二个奖励，拿到一套A级武者战斗套装。

    　　那之前的B级战斗套装，就能淘汰了，正好给江豆豆用。

    　　“嗯，先把作战服、背包、通讯手表给豆豆，B级戮影剑太显眼，容易被人发现，等以后江豆豆能显露真正实力了，再给她。”

    　　江词很快有了决定。

    　　安排好了一切，确认不会有人发现江豆豆的异常变化后，他才算真正放下心，松了口气。

    　　开始考虑自己的事情。

    　　“这次武者等级没达到A级，虽然有点小小的遗憾，但总归是有收获的，等级达到B级瓶颈，风影步也圆满合一。”

    　　“综合下来，我的战力即使还未达到顶尖A级，但在A级武者里面，我也不算弱的。”

    　　“我暴露了真实速度后，冯宣如果消息灵通，肯定会有所动作，可如今我是真的不虚他了！”

    　　按照江词原本的计划，是服用A级灵物药剂之后，就不用惧怕冯宣的威胁。

    　　却没想到，会发生第三次灵气复苏。

    　　借此机会，他同样完成了这个计划，A级灵物药剂倒是省下来了。

    　　“等熟悉稳固了现在的境界实力，再使用A级灵物药剂！”

    　　刚好又遇到了瓶颈。

    　　江词推测，在A级灵物药剂的帮助下，他有极大概率，直接突破这一瓶颈。

    　　因为按照药效，寻常B级武者，使用A级灵物药剂后，都能能够得到突破。

    　　8月16号，和很多学员一样，江词没出门，哪都没去。

    　　在家整理这些变化。

    　　当回想起去年武道学院扩招的事情，江词心中恍然。

    　　那些高层，怕是早就预测到昨晚的事情了。

    　　因为第三次灵气复苏之后，天地间的灵气变得更加浓郁。

    　　一些原本没有达到成为武者标准的人，在这种变化下，有了成为武者的机会！

    　　所以四大武道学院才提前一年扩招。

    　　8月17号，和天级训练营其他的单号学员一样，江词再次出发，前往99号废墟。

    　　离开训练营小镇时，他大致的观察了一番。

    　　发现很多学员的气息更加凝实，也有的人，气息明显强了很多。

    　　看来，大家都有一些突破，但不多。

    　　提升的幅度，和张伟、蒋胜他们相似。

    　　所以这种情况下，江词的小幅度提升，就没那么引人关注了，大家都差不多。

    　　踏出训练营小镇的大门，进入荒野。

    　　这是灵气复苏之后，江词第一次踏入荒野区，荒野区会有什么变化？

    　　他很好奇，同时也更加小心。

