
唐林脾性一向温和，在门中专职教习事务二十余年，培育两代弟子长大，功劳甚重，赖于土木双灵根的资质，除通晓熟练各类低阶术法玄理以外，治疗愈合类的术法及阵法尤其了得。

为契合其本命【攘木珠】，钟紫言早在三年前便托简雍多方寻找，奈何几番周折寻来的东西始终差了很多，用作同参自是极不妥当。

修士修炼，本命尤其关键，同参的选择决定修炼速度和各类法理通习的顿悟机缘，攘木珠乃是非常珍稀少见的辅助器类本命，赶至唐林去筑基时，钟紫言突然想到一样东西或许很合适赠给唐林筑基以后用作同参。

正是如今唐林握在手中的那颗青木翼珠【辕木樽】，通体青绿，内有白光翅影悬停，二阶极品辅助飞行类灵器，可变化羽翼附身，增速数十倍。

钟紫言指着那颗灵珠讲说道：“此珠恰合你本命之相，又含精纯青木之气，于愈合医治类术法有大用，防身遁形也属同阶顶尖。

它本是几百年前一位金丹前辈遗留坟冢之物，前些年牛魔谷召集一众散修破开那秘冢，此珠随同另外四颗翼珠一同出世。”

说着，钟紫言将三颗翼珠托浮于手掌间，“这五颗翼珠分数金木水火土五行，又名土之【鬼门关】、火之【炽炎翼】、水之【怒涛涌】、木之【辕木尊】和金之【金圣羽】。

我下令收集这五颗翼珠乃是为融合为【血魔令】打开黑煞秘境封印之用，如今其用已尽，金之翼珠被姜师兄拿了去，今日再去木珠，留下三颗以待门人有需再行赠赏。”

唐林感受着那丝丝青木之气钻入体内，身心异常舒爽，识海本命震颤响应，可不是万般契合之物，感激道：“深谢掌门，此物恰合我本命。”

钟紫言颔首沉吟少顷，又道：“我此前曾多日研究五颗翼珠，发觉其中另藏隐秘气息，料来非受某种契合之人开启无法尽透其玄机，你若有幸参研其中奥妙，可寻我另解其余翼珠之迷。

五珠本是一整套组合重宝，奈何我多日琢磨不得其组合妙用，除能融合为【血魔令】外，再无他途。

遍观我门中弟子，除当年的狗儿乃是五行灵根之体，其余没有一人能全聚五行，若是狗儿尚还活着，或许能教他试试这一套重宝是否有些用处。

唉……”

谈及伤心之事，钟紫言双眼垂下，狗儿是他未踏入修路之前最爱的学生，来到槐山也不曾过几天好日子，奈何天地无情，不肯恩泽丝毫生还机会，此生终是阴阳两隔。

当年狗儿和谢玄遇难即将逝去，幸得过路的好心修士无花道人以秘法用【绊魄丝】将两者魂力融于一副躯壳，至此后一体两魂一过就是十几年，如今还能看到谢玄活蹦乱跳淘气顽劣，已经是很难得的事情，某些时候钟紫言之所以对谢玄闯出的祸事多加宽容，完全是他一体双魂，狗儿的某些习性亦在影响谢玄。

“掌门，莫太哀思，狗儿之魂尚在人世，将来谢玄能筑基结丹，或可有分魂重塑肉身之法。”陶寒亭手中拿着的是一件赤黑甲衣，粗看劣质平凡，一般人单凭用眼看是看不出什么奇特的。

但这实实在在是一件宝衣，钟紫言深知此物珍贵之处，收敛情绪，点头对陶寒亭说道：“黄龙殿在简师兄与你的管事下为门中出力实多，为护安全，此【玄鳞甲】便赠你防身之用。”

陶寒亭早已将甲衣抚摸一遍，那双黑中透紫的眸子里略有震惊，“三阶下品灵甲，掌门也真舍得？”

钟紫言哈哈大笑，“我等自辛城劳途困顿而来，左右支绌二十余年，同门情谊深厚非凡，难道我会小气到那般地步？”

唐林和陶寒亭纷纷笑着指点：“掌门抠搜之名传遍门内门外，是否小气，众位同门各自可都有心数。”

被人指说吝啬，钟紫言也不觉得尴尬，他知道面前二人是在开他的玩笑，微微凝目不多反驳，继续说道：“这玄鳞甲乃是二十多年前重阳狩宴拍卖会间，与【广陵罗裳】先后拍出的灵甲，那时此甲以奇异秘宝之名拍出，识货者几无，最后被一个北地唤作‘单于护’的散修拍了去。

此后在鬼祸暴乱多年间，那散修南逃时无意间触发宝甲禁制，解封后才知是一件三阶灵甲，至小剑山诛邪法会结束时，其人加入我赤龙门组建的军阵内，以此甲换取超多实用器物，时至如今，这灵甲在库房压灰已有七八年。”

唐林盯着陶寒亭手中的灵甲，赞道：“陶师弟时时在外周转，难免有居心歹毒之人暗中盯着，穿上这件灵甲，怕是即便有刺客来袭，也无需多惧。”

“正是如此，此灵甲主材乃是由一百零八片红魔鳄鳞炼成，有反震大多同阶利器攻袭之效，除头部外皆可全全护御，必要时，更能撑开鳞盾保护一二友人，实在是难得的防护宝甲。”钟紫言之所以拿出这灵甲，是因为陶寒亭在商事上比简雍对竞争势力更狠，他早年间性子阴鸷，赤龙门还弱小时在外吃了很多委屈和苦头，原本积攒的温性都被消磨殆尽，若非此次筑基顺利，怕是此后会愈发对外狠戾。

凡事过犹不及，历年核算门人功绩，陶寒亭稳稳排在前列，说明他对外与对下的压迫盛大，人心难测，势大时别人尚会忍你惧你，将来万一势弱，保不齐有阴毒之人施加暗手。

“灵甲虽好，但亦有弊端，据传红魔鳄乃非东洲凶兽，此界六域开辟之地只有龙渊海域现其踪迹，这一天生四阶兽族以魔糯为修炼根基，鳞甲牵附魔毒，即便是万千次水火锻炼，也难尽数去除。

穿用之人万万不能催发极致，否则很容易沾染魔毒。

此事我查证多处古籍，那单于护交易前也说受了些许感染，为防将来真有一天受害，你需得提早修炼一门抗魔披荆之术。”

一部红玉简被钟紫言挥手递给陶寒亭，陶寒亭接在手中粗略一看，拱手执礼，“多谢掌门。”

三人相谈良久，最后带着笑声走出赤龙殿各自散去。

******

趁着月色，陶寒亭一步步走去陶方隐的洞府，影子刚刚接触洞府灵门，便听‘咔’的一声，洞门大开。

走入其内，他见陶方隐盘膝坐着，自己也坐去对面，迟迟不见自己这位叔父开口，只能张合嘴角问道：“您今日怎未参加小议会？”

陶方隐捋须平静回应：“往后非大事，皆不去参与了，言儿已是雄镇一门之大掌教，诸事尽能做主，我身心腐朽，无甚大用。”

“您尚在壮年，哪里会腐朽……”陶寒亭低头低声辩了一句，突然沉默了。

陶方隐褶皱的眉额下压，深邃目光盯着陶寒亭，“你来寻我，是想谈重回清灵山的事？”

陶寒亭猛地抬头，惊愕当场，自己心里的想法果真是瞒不过这位叔父，眼中思虑少顷，开口道：“掌门毕竟没有亲身经历清灵山祸事，未能感同身受，重返大计怕还要等几十年，侄儿意先行回去探查一番，只恐与掌门提及时不被允许。故而求叔父应允？”

陶方隐淡漠双目问了一句：“门内诸多大事紧密进行，你刚刚筑基，不思多涉要务，尽想这私心杂念？”

陶寒亭看到自家叔父那双淡漠眸子，已经知道今次开口的事不会被允许了，但他心有不甘，仍不死心道：

“可我陶家尚有子弟在那乌烟瘴气之地存活，侄儿只是要派一位亲信回返查探……”

“不行！”不等他说完话，陶方隐摇了摇头，挥手示意他退出洞府。

陶寒亭挤紧眼角难受异常，良久后，终是放弃继续开口，执礼告退，离开时手中紧紧握着那枚红玉挂坠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443013"  chaptername="第270章  牵挂旧族">加入书签</a>
</div>
