
　　红玲将摩尔德轰飞倒退几百米，往下方的战场看了一眼，她也有点意外，没想到艾克斯居然这时候亮出了新的形态。

　　不过想想也就释然了，因为她的介入，本来应该在持剑迪玛迦出现的时候艾克斯超越型就好会登场的，现在就延迟了而已。

　　轰隆隆！

　　也就是这时候，马格马星人被艾克斯给打飞砸碎了一座大山之际，摩尔德刚好也从天空掉落了下来。

　　摩尔德那巨大的身体坠落地面所造成的震动那是恐怖的，仿佛发生了十级大地震，地面都出现了一个人形的大坑。

　　“好强的实力！”从艾克斯变成超越型了之后，赛罗就站在后面抱着双臂处于观战状态，现在看到摩尔德从天空坠落，忍不住朝上方的天空望了过去，暗自震惊于红玲的实力。

　　现在的摩尔德，经过暗黑雷暴能量的加持，赛罗自己都不敢说有把握能在这么短的时间内击败对方，然而红玲却是做到了。

　　当然了，赛罗这是在以自己没有终极铠甲加身的状态下。

　　这时候，红玲的身影从天空缓缓降落，脚掌稳稳的踩在了地面上。

　　“格尔蜜拉，我们一起解决掉他们！”艾克斯与赛罗不约而同的站到了红玲的两把，艾克斯很自然而然的对红玲说道。

　　这一刻，大地似乎是忘记了红玲好像不是和他为同一个阵营的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言红玲也没有说什么，只是微微颔首，表示没意见。

　　当即，赛罗、艾克斯同时摆开了要释放光线技能架势，而红玲也是抬起了双臂。

　　“哥哥！”见到这一幕的基娜顿感情况极为不妙，面色大变，朝摩尔德坠落的位置大叫了一声，“情况对我们非常不利，还是先撤退为好！”

　　她的话才刚刚落下，就见那边的摩尔德从烟尘之中的坑底站了起来，浑身的狼狈。

　　听着耳边自己妹妹的话，摩尔德心中充满了怒火，但是他也还没有失去理智，当即就知道了该怎么做。

　　“撤！”摩尔德大手一挥，直接就带走了不远处被打得半死的马格马星人，化成了黑雾，紧接着基娜也是愤恨的看了一眼已经快要释放光线的红玲三人，旋即一个转身也同样消失了。

　　“休想逃！”见状的赛罗一声暴喝，赛罗射出了赛罗集束光线，然而还是完了，光线穿过摩尔德原先的位置。

　　而艾克斯早在摩尔德站起身的那一刻就收住了手，他知道自己根本留不下对方，只好无奈的放弃了。

　　红玲要释放光线的动作到一半，也是停了下来，她原本是想阻止对方的离开的，但是和摩尔德打了这么一会，她感觉浑身都舒畅了，也没什么不爽的，而且她也发现自己似乎无法锁定对方，索性也就不再出手。

　　也就赛罗一个有点不甘心，还是选择了释放光线想要打断摩尔德的离去。

　　“可恶！居然让他们给逃了！”赛罗不爽的暗骂了一声，旋即目光又转移到了红玲的身上。

　　“格尔蜜拉，我其实一直都很奇怪，你到底是从那个次元来到这里的，为什么从来就没听说过有你这样一个黑暗奥特战士？”

　　谷諧</span>赛罗这么问，也不是没有道理的，整个宇宙，除了个别的一两个奥特曼是他们光之国不知道的，别的还真就没有了。

　　比如曾经的银河，就是他们光之国不知道的奥特战士，但是现在已经知晓了对方是从哪里来的。

　　除了像银河这样比较特殊的奥特曼之外，就算是像活了三千多万年的迪迦奥特曼这种处于边缘宇宙的奥特曼他们光之国也都知道。

　　而现如今冒出来一个格尔蜜拉奥特曼，赛罗心中充满了疑惑，难道也是和银河一样，从未来来的？

　　“这些你好像没必要知道，我也没义务一五一十的告诉你吧。”面对赛罗突然的再次询问，红玲没好气的白了他一眼，旋即转身就打算离开。

　　“喂！那个…请等一下！”一边的艾克斯突然伸手叫住了红玲，“那个…格尔蜜拉，其实我觉得我们是可以成为一起战斗的伙伴的，能告诉我们，你为什么一直要回收闪光玩偶吗？”

　　“额……”

　　然而，红玲压根就没有听留下来的意思，在艾克斯体内的大地这话说出的一瞬间，红玲一个转身就化作了一团黑雾消失了，不知道去了哪里。

　　小黑屋里的大地此刻有些尴尬的挠了挠头，不由得摸了摸鼻子，没想到格尔蜜拉居然会无视自己。

　　“这家伙，还真是让人有点不爽呢！”看着红玲离开所残留下来的一点点黑雾，赛罗不爽的说了一句。

　　“我觉得格尔蜜拉还真的不像是会侵略地球的人，或许我们以后真的会再一次并肩作战也说不定呢。”

　　大地此时的想法很乐观，想的也比较简单，这么久以来格尔蜜拉都没有攻击人类，或许真的可以成为朋友也说不定。

　　摩尔德退去，战在原地沉吟了一会的赛罗眼睛忽然闪烁了一下，对艾克斯两人道：“大地，我想我也是是时候该离开了，我还有我的任务，既然格尔蜜拉已经确定了和贝利亚还有另一个我没有关系，那我也不能再在这里做过多的停留了。”

　　赛罗的话对于大地来说有点突然，他没想到赛罗居然会这个时候有离开的打算。

　　也不等大地说什么，赛罗忽然低头看向了地面的某个位置。

　　“对了翔，你这家伙都跑到这来了，那小光那家伙怎么没跟你一起？”

　　“@えう￥≤）”闻言的翔手臂连连挥舞比划了起来，只是脸上带着口罩，赛罗也看不出他什么表情。

　　“翔他是地底人，可能是语言不通吧。”一旁的艾克斯见此开口道。

　　“语言不通？”赛罗疑惑的看了过来，“翔虽然是地底人，但可没有什么语言不通的情况。”

　　说着，赛罗就摇了摇头，“算了，我就先离开了，剩下的，就交给你了，大地。”

　　话落，赛罗直接就召唤出了终极铠甲，一划剑身指向天空，时空漩涡立马浮现，赛罗当下就飞身进入了里面，消失在了艾克斯的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第367章 赛罗离去免费阅读。https://xs.23sk.com 