    第1142章问鼎省府常委会的提名只是个程序问题，后面还有好几道程序要走，考察是最重要的一环。

    以前的考察，也是走过程，但是这次就不一样了。因为李天柱说了，对于每一个干部，我们要做到人尽其才，量才而用。

    这话里只差没有说出来，用人的原则，应该是择优录用，而不是用人唯亲，靠裙带关系上位。

    国家是人民的国家，不是家族企业，所以在人事这一关，需要严格把握。这也是李天柱一直以来，比较重视又不肯放手的大权。

    这也是湘省为什么会提出，一个县委书记的任命必须通过省委决定的理由。在某种程度上说，县委书记这个地方一把手，他的决定往往左右着一个地方经济的发展。

    因此他不放心把这个权力交下去，虽然说变相地削弱了地方的权力，却有效地进行了人事权的控制。

    今天的会议事情比较多，所以时间也相对长了。开完会，已经是晚上七点。

    宋昊天就提出来，晚上一起吃饭。

    而且他是当着李天柱的面，邀请张一凡和李虹。不得不承认，这厮的表演能力很出众。与张一凡在京城时见到的宋昊天完全是两样。

    第一次与宋昊天打交道，这厮穷凶极恶的狞狰模样，张一凡还记忆犹深。

    今天表现出来的这种随和，让外人看了，都会说宋昊天这人很会做人，很随和。

    张一凡与宋昊天这两人的职务上，都有可能接力下一届的省长人选。接理说，他们应该是劲敌才对，可宋昊天表现出来的亲和力，外人永远无法知道他的心思。

    两人不但是劲敌，而且是情敌。

    宋昊天早就在心里将张一凡例为了假想的情敌，而且一直是致之死地而后快的那种。

    李天柱知道他与张一凡之间的过节，具体为了什么，李天柱没有去打听，不过看到宋昊天这么殷勤，李天柱便点头答应了。

    连李书记都点了头，张一凡自然不能不给这面子，哪怕这面子是画的，戏还得继续表演下去。

    李天柱看到李虹要走，便喊了句，“李虹，你就不要跑了，一起吧！”

    李虹有些无奈的应承下来。

    晚上的夜晏，说是宋昊天请客，他提出去湘水人家。

    上次宋昊天的接风晏是李天柱安排的，在省委宾馆，这次宋昊天又主动要求请客，李天柱就懒得管了，随他去怎么安排。

    几个人一起来到湘水人家，宋昊天对张一凡道：“一凡省长，上次喝酒你不在，今天你得把这酒补上。”

    张一凡说成，那我打包，看你们上次每个人喝了几瓶，这次我就掂几瓶回去。

    宋昊天道：“我们北方人最讲究个爽快，上次的酒就算了，今天晚上你可不许藏着掖着，你能喝多少我陪你。”

    还没开始，宋昊天就把矛头指向张一凡，看张一凡一直生活在南方，这酒量未必怎么样。事实上，张一凡的酒量，与宋昊天相比，差了一截。北方人就是厉害，二斤五十几度的白酒不在话下。

    张一凡最好的时候，也就一斤二两的量。

    看来宋昊天是有意向自己开炮了，张一凡不露声色道：“宋书记这么豪爽，那我今天就更应该陪二位书记喝个尽兴！”

    张一凡也巧，一句话就把李天柱给带进来了，你要灌酒，行啊？你酒量好，我认了。只要李天柱也跟着喝，我还在乎什么？喝酒又不是要命，不能输了这气势。

    李虹也知道张一凡喝酒，不是宋昊天的对手。

    光是自己一个女孩子家，也能和张一凡喝个平手，她想说两句，又怕李天柱看出什么苗头，李虹就端着杯子喝茶，干脆不开口。

    李天柱说话了，“你们两个的酒量，应该不相上下吧？”

    张一凡听到这话，心里就没底了，李天柱看来有意让自己两个较量一下。到底是不是不相上下，这个得比较了才知道。难道李天柱有意借宋昊天之手，在酒桌上敲打敲打自己一番？

    想到刚才会议上，李天柱那有意无意的一瞟，张一凡越想越有这种可能。因为李天柱说了一句话，对于每一个干部，我们要做到人尽其才，量才而用。

    这明显的是在说自己，不要偏袒，不要唯亲是用，要做到公平公正。

    国家税收取之于民，用之于民，但是要真正做到这一点，的确有些难度。

    谁也不敢保证，能把纳税人的钱，全部用在广大人民群众身上，但这税收工作，虽然是个肥差，也是个难差，没有几分能力的人，的确办不好这事。

    李虹也听出了这弦外之音，但她不好插嘴，因为她一说话，太敏感了，在坐的三人都是人精，一下就能听得出来李虹在帮着谁说话。她只能同情地看了张一凡一眼，你自求多福吧！

    果然，宋昊天就叫来服务员，“先上一件飞天！”

    茅台酒在我国历史上，已经有上千年的历史，据说在1915年，北洋政府以茅台公司名义，将土瓦罐包装的茅台酒送到巴拿马万国博览会参展，外人对之不屑一顾。一名中国官员情急之中将瓦罐掷碎于地，顿时，酒香扑鼻，惊倒四座，茅台酒终于一举夺冠。从此誉满海内外，成为中国酒中之精品。

    1949年开国大典前夜，周恩来总理在中南海怀仁堂召开会议，确定茅台酒为开国大典国宴用酒。自此，茅台酒因在我国政治、外交生活中发挥了举足轻重、独一无二的作用，佳话不断。1975年，时任国务院副总理的王震在一次全国性会议上宣布：贵州茅台酒是国酒。

    如今茅台酒更是成为那些官场商场中交际的代表，也是一个档次和身份的象征，宋昊天一口气就叫了一件，整整六瓶。看他的样子，似乎与张一凡要死拼力敌一回，在情感上他没有机会战胜张一凡，那就在酒桌上，给他一个下马威。

    李虹是今天酒桌上唯一的女性，她保持着不喝酒的习惯。

    要喝，也是在酒吧，或者家里一个人独自享受。

    对于这种应酬，李虹爬到现在这个位置，她不喝的话，基本上没有人能她喝酒了。

    刚开始，走了一个过程，宋昊天还客客气气，很有礼貌地敬过李天柱。“李书记，我们是晚辈，全部干了，您随意！”

    这一杯酒，足足半两。宋昊天摆明了要拉张一凡下水，而李天柱似乎默许这种方式，或者他真的对张一凡今天的表现不满，所有他也不客气地喝了一口，这一口下去，足有半杯。

    李书记都喝了半杯，你们还能少喝吗？

    宋昊天脖子一仰，杯中的酒便干了，张一凡对付这种场面倒也不怕，也把这酒干了。

    宋昊天道：“看来一凡省长的酒量还不错，这脸不红心不跳的，很有大将之风。”他拿起杯子看了看，“这杯子也太小了吧，一点都不过瘾，换大号的。”

    “服务员！拿三只大号的过来。”

    一直在旁边倒酒的服务员，马上小跑出去，拿来了三只大号的杯子。这种杯子足有三两酒的容量。宋昊天就嘿嘿地笑道：“看到这杯子，我就想起水浒传里他们喝酒的那份豪爽。记得古龙小说里说过，古代那些江湖豪杰，就是这样大口大口地吃肉，大碗大碗地喝酒，那才叫痛快。李书记，您是长辈，给你一个优先的权力，三只杯子任你挑！”

    李虹看到他换大号的了，还是忍不住插了句嘴，“你是国家干部，还是梁山土匪？我觉得喝酒喝的是个心情，而不是图一时痛快。象你们这样喝酒，没有一点品味，俗气——”

    李天柱就哈哈笑了起来，“李虹说得对，你们就一俗人，要喝你们两个喝，我还是坚持自己的原则。不跟你们这些晚辈胡来。”说着，他就看着张一凡，“一凡，喝酒就尽个兴，要量力而行，你别跟他计较，这小子从小就是个酒囊饭袋。”

    张一凡暗暗叫苦，一个酒囊饭袋都应付不了，那么自己的工作能力就值得怀疑了。

    李天柱自上任以来，从对张一凡有看法，到慢慢的转变，最终肯定了他这个人的能力，但是现在，似乎又遇上了某种隔阂，这种隔阂正是他与沈宏国之间的摩擦。

    但是今天晚上，张一凡这一劫是逃不掉了，看来只有硬着头皮上。张一凡伸手抓起杯子，又拿出了柳水镇那会的豪气，“其实我也很喜欢宋书记这种豪气，既然李虹书记都这么说了，那我们就不妨俗气一回，今天晚上我陪宋书记不醉不归！谁不醉的，谁就是王八！”

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    张一凡这话，让李天柱和李虹都不由自主地张了张嘴，这小子果然好俗！俗不可耐——谁不醉的谁就是王八！两人不由望了望宋昊天，宋昊天的脸色已经变得很难看。

    他真想冲着张一凡骂两句，我日——你才是王八！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

