此刻，单磊的全身都是处于泥土之中。

    他只感觉一阵阵，让自己窒息的气息，不断的从上面传来。

    随后单磊想要动一下，却是突然的感觉到，自己的身躯之上传来，剧痛无比的感觉。

    顿时，单磊不得不继续的躺在原地，略微的睁开眼睛，映入眼前的是嗜血狂狮前爪，强横的妖元气息，正是从嗜血狂狮前爪之上传来。

    “好险！”

    单磊心中暗道。

    此时，单磊虽然受了一些伤，但也没有受到什么太大的伤害，辛亏单磊在紧急的情况之下，滚落到了一处凹陷的地方，嗜血狂狮这一爪，才没有落在单磊的身体之上。

    若是不然，恐怕现在单磊都是全身上下，已经散架了，不死也是重伤。

    这般的庞大的嗜血狂狮身躯，脚上的威力，自然无比的惊人。

    所幸，嗜血狂狮的前爪，没有停留多久，就在嗜血狂狮前爪离开的时候，单磊赶紧从储物袋之中，取了一颗疗伤丹服下。

    随后，单磊便是一个翻身，瞬间便从凹坑泥土之中掠出。

    “你没事吧？”看见单磊被嗜血狂狮一爪踩中，简羽翔不由得脸色一僵，现在看到单磊从凹坑之中掠出，于是不由得询问道。

    “没事，是我大意了！”

    单磊口中喘着粗气，显然单磊吓的不轻，听到简羽翔的问候，当即微笑的点点头，示意自己没事。

    不过随后，没等单磊休息过来，便感觉到一阵的狂风袭来。

    二人毫不犹豫的快速朝二侧，狂掠而出。

    刚刚离开的那处地方，出现一道炸响，泥土四射，一个大大的坑洞，瞬时间的形成。

    “好险！”

    单磊和简羽翔二人，不由得暗道。

    不得不说，嗜血狂狮的确凶悍无比，很难对付。

    而此刻，邬野勋那边的战况，明显就是要好很多。

    邬野勋的优势，不仅修为要比单磊、李峰、简羽翔三人强大，最为关键的是出剑速度。

    “血云漫天！”

    由于邬野勋出剑速度太快，妖兽根本就没有反应过来，飞云剑已经击在了嗜血狂狮的身躯之上。

    “血煞灭天！”

    低喝之声，猛然从邬野勋口中传出，随后便是见飞云剑之上，第二道剑气竟然也是凝聚了出来。

    猛然之间，出剑速度也是达到了极致，几乎就便是身体化为一道残影，其手中的飞云剑，更是化若一道闪电，几乎就是眨眼时间，斩在嗜血狂狮的身体之上。

    此时，嗜血狂狮身躯之上，一道道剑痕，都是邬野勋的杰作。

    身体之上的血液不断洒落，可想而知，嗜血狂狮的自然不好受。

    可以说，邬野勋这边的战况，与单磊、简羽翔二人，那边的战况刚好相反，单磊和简羽翔二人躲着嗜血狂狮游击，而邬野勋却穷追猛打。

    而李峰这边的情况，非常可观，有简波和季雨卉二人援手，轻松自如围杀嗜血狂狮。

    此刻，简波也是不断的使用化龙掌、虎豹拳袭击妖兽。

    在众目睽睽之下，简波可不敢使用熙元指、熙元掌，只能使用一些人们常修炼的掌法、拳法应对嗜血狂狮。

    刚好是一个漂亮的翻身，躲过妖兽的攻击，转手之间，简波便化拳为掌，一道连着一道掌法，频频凝聚而出。

    而在简波的身旁的季雨卉，全身都被寒冰之气环绕，冰蝶一般，翩翩飞起，其小手之上，磅礴的寒冰之力显得极为惊人。

    不时的将嗜血狂狮冰封，严重的阻其行动。

    趁此机会简波和李峰二人的拳头，便落在嗜血狂狮身上。

    “嘭！”

    简波从出拳，到将拳头轰击在妖兽的身体之上，也是绝对的不过二息，这般的速度，可谓是快到极致。

    李峰出手则使用宝剑，干净利落的飞起宝剑，斩在妖兽腹部，那地方是妖兽薄弱之处，每一剑都恰到好处，击中原点，十几剑便刺出一个血窟窿，然后李峰飞身暴退。

    嗜血狂狮的血仿佛溪水，点缀绿地。

    就在简波和李峰二人，拳掌轰击在嗜血狂狮身体的时候，刚刚挣脱寒冰封印的嗜血狂狮，再次挨了季雨卉的一记重掌。

    “砰！”

    刹那，一道爆炸的声音响起，仿佛霹雳球爆炸的声音一般，简波感觉得到，季雨卉的实力可谓是不足，但寒冰之力却异常的给力。

    季雨卉这次没有冰封妖兽，而是集中一点，轰击在妖兽的身体血窟窿之上，将寒冰能量，打入嗜血狂狮身体之中。

    不得不说，季雨卉的冰寒之力破坏力很强，随着修为的提升，其攻击之力，愈发的强悍。

    见此情景，简波蓦然牵起季雨卉的小手，瞬间向远处暴退。

    果不其然，就在简波和季雨卉二人，倒退的离开原地的时候，嗜血狂狮的一道巨大的前爪，狠狠的踩在了原地，那等威势，将地面都是生生的踩出了一个大坑。

    ……

    邬野勋这边的情况，也进入到了一种白热化的阶段，那头嗜血狂狮已经受伤不轻，可谓是伤痕累累。

    身体之上，一道道妖元，仿佛就是泄漏气球一般，纷纷的散发而出，而随着这般的妖元不断涌出，妖元终于散发殆尽，嗜血狂狮已经体力不支。

    不得不说，邬野勋的优势，可谓是非常之大，因为邬野勋擅长的就便是速度，而对付嗜血狂狮，需要的就是绝对的速度，尽量不和嗜血狂狮硬碰硬。

    对比之下，在场之人无论是邬野勋还是简羽翔，都是不及李峰，李峰身体足够强悍，完全可以与嗜血狂狮胡乱的打斗。

    但是邬野勋就便是不行了，所以此刻邬野勋，无疑也将自己的优势，发挥到了极致的状态。

    此刻，和邬野勋对战的嗜血狂狮，好像是一只泄气的气球一样，随着时间的推移，自然也是越来越弱，越来越弱。

    “终于是不行了么”

    看到嗜血狂狮严重的体力不支的情况，邬野勋的嘴角，掀起了一丝微笑。

    此刻，嗜血狂狮的妖元之力，明显的出现严重的下降，如果说之前这的嗜血狂狮，仿佛是一只猛虎的话，那么现在，只是一只病猫而已。