    得益于海军和政府为了提振士气威慑世界所开展的直播活动，这下子全世界都知道西留斯海贼团回来了。

    虽然已经消失了四年，虽然已经逐渐已经很少有人提起，但是，当他们再度如同闪电般归来的时候，世界也依然为之失声！

    那个男人，黑狼西留斯，可是最强啊！

    西留斯站在船舷上，俯视着下方的马林梵多。

    一个个的来的真够早的。

    天狼星号的速度难道不该是无可匹敌的吗？怎么比凯多老师还要更慢？

    他们到底是提前了多久过来的啊？

    甚至还出现了预料之外的人物。

    “唔哦，那是什么？好帅啊！”

    大和看着下方巨大的漆黑巨人啧啧称奇。

    数百米的身高比觉醒之前的西留斯还要更加庞大了。

    “是合体果实的能力。”

    后方，布莱克一如既往的情报丰富，他平静的道，“应该是道格拉斯·巴雷特吧，看这个体型，他应该是已经把能力开发到觉醒的程度了。”

    “巴雷特？”

    大和知道这个名字，“就据说是个很厉害的家伙啊，当年西留斯在新世界闯荡的时候就被称为是第二个巴雷特呢。”

    随船一起来的金狮子前辈也笑着道，“那小子当初可闹出了好大的声势呢，谁也没想到他后来会成为罗杰的部下，不过后来很快就脱离了就是。”

    西留斯轻轻一笑，那些都是回不去的青春岁月啊。

    巴雷特的确是个很强的男人，十五岁的时候就能够和雷利打的不相上下，是所有人都公认的怪物。

    恰好，当年尚且少年的西留斯也展现出了远远不该属于那个那个年龄的强悍实力，所以被人们拿来和巴雷特相提并论。

    “第二个巴雷特？”

    罗笑着道，“现在应该不会有人再这么说了吧？”

    “桀哈哈哈哈！这不是当然的吗！”见识过西留斯力量的金狮子前辈哈哈大笑。

    差距已经太大了。

    西留斯轻轻的笑。

    “我去找白胡子前辈把最后一块石头的下落问出来。”

    他伸了个懒腰，“有要和我一起去玩的吗？”

    “我！”

    大和高高的举起了手，“之前在阿拉巴斯坦的时候没有和那个岩浆男分出胜负来，今天要狠狠的修理他一顿！”

    “还有青雉那个家伙！这一次要让他知道，谁的冰更厉害！”

    “老子当然也一起！”金狮子前辈已经迫不及待地飘了起来。

    特意过来可就是为了去看老朋友那有趣的表情的。

    杰克耸了耸肩膀，随意的道，“你们已经完全足够了吧？我们就在船上策应。”

    “了解。”

    然后，西留斯和大和携手从天狼星号上跳了下去。

    金狮子也跟着一起飘了下去。

    他们的到来的确是给整个马林梵多带来了震撼。

    “真的是他们！”

    战国咬牙，“甚至史基那混蛋也跟着一起来了！”

    “哈哈哈！是西留斯啊！”

    正在和鸽子男对峙的草帽小子哈哈大笑，他跳跃而起，兴奋的挥舞着手臂，“喂！西留斯！还有大和！是我啊！”

    “哦！路飞！”

    极速坠落的大和也注意到了草帽小子，同样大笑着挥手回应，“你也出海啦！”

    这可真是，这片大海上最有趣的家伙们几乎已经齐聚于此了吗？

    西留斯忍不住轻笑。

    “西留斯先生！！”

    娜美也热情的挥舞着双手，想要和恩人当面说声谢谢。

    索隆也一脸兴奋的望着天空上那艘黑船，那个女人，就在船上对吧！

    “黑狼——”

    路奇的表情变得极为严肃，马上掏出了电话虫。

    这件事必须马上报告玛丽乔亚。

    那个男人，可是击败了白胡子夺取了最强之名，顺便干掉了他之前的两个CP0最强护盾候补，连同前任最强护盾都解决了的怪物啊！

    “切，这家伙还活着吗？”

    蒂奇暗自咬牙。

    这个男人可是距离海贼王的位置最接近的啊！

    是他最大的竞争对手！

    “呀！是西留斯先生！还有大和小姐！！”

    海贼女帝突然激动了起来。

    身边原本也很兴奋的鹰眼都有些迷了，这个女人是怎么回事？原来是黑狼一伙的粉丝吗？

    他当然不知道女帝有过什么样的经历，也不知道杀死过天龙人的西留斯一伙对于她而言意味着什么。

    然后，西留斯和大和轻轻落地了。

    他们的前方就是一脸凝重的战国和卡普，当然，还有一脸困惑的莱德菲尔德。

    “哟，莱德，你这家伙也出狱了？”金狮子笑嘻嘻的和老朋友打招呼。

    “史基，你这家伙，还没死啊？”红伯爵轻笑一声。

    他们在过去并没有什么交情，但是毕竟也是老相识了。

    “老子可没有那么容易死！”

    金狮子咧嘴一笑，然后看向了白胡子，“哟，纽盖特，我们来救你了。”

    白胡子冷哼了一声，表情有些别扭。

    “桀哈哈哈哈！老子一直期待的就是你这样的表情啊！”金狮子哈哈大笑。

    “黑狼！你居然还活着！”

    天狼星号出现的一瞬间，战国就知道坏了，这个销声匿迹了四年的家伙居然又出现了！

    毫无疑问，他是冲着白胡子埋藏的那块石头而来的！

    这次处刑，反倒是给了他机会啊！

    西留斯笑了笑，没有回答，只是对身边的大和道，“你去自由活动吧，别闹的太过火哦。”

    “恩！”

    大和笑嘻嘻的回应，下一瞬，已经如同炮弹一样的弹射而出，目标，是已经把甚平冻在了地上的青雉。

    “阿啦啦啦，盯上了我吗？”

    青雉暂时还不清楚，他接下来将要面对的，是个怎样的对手。

    他只是知道，和这个女人战斗很头疼，他的冰冻之力不起作用，即使他能够觉醒也一样，毕竟大和也同样觉醒了。

    然后西留斯才回过头来，看向了战国两人背后趴在地上的白胡子前辈。

    真是有够凄惨的，曾经的世界最强，居然沦落到了这个地步。

    “白胡子前辈，”

    他说，“我来收取四年前的战利品了。”

    “你小子——”白胡子微微一愣，然后忍不住冷笑。

    既然这个小子出现了，那么也就意味着，海军要倒大霉了！

    他可是见识过的，四年前，这家伙觉醒之后的模样！

    “你想都别想！黑狼！”

    战国咆哮一声，右手一拍，手掌之中瞬间迸发出巨大的冲击波动朝着西留斯轰了过来。

    虽然不知道为什么佛陀的能力是冲击波，但是毫无疑问，这是相当强大的招式。

    战国的眼神极为坚定，这个时候出现在这里也好，海军已经聚集了所有的力量，现在就是击败这伙人的最佳时机！

    世界最强?

    白胡子过去不是也被称为最强吗？

    最强，可不代表无敌！

    “喔哦哦，真了不起。”金狮子双手环胸，一动不动。

    西留斯轻轻的笑了笑，下一瞬，他脚下的地面瞬间炸裂开来，他如同闪电一样的往前激射。

    恢弘壮阔，仿佛汹涌而下的大河一样的波动直接被从中间破开，被无形力量撕裂的朝着四面八方飞射。

    “什么？”

    战国只来得及惊呼一声，西留斯就已经突进到了他的身前。

    太快了！

    一切就只在电光火石之间！

    根本来不及做出其他任何的反应，西留斯一脚踹在了大佛的胸口。

    伴随着噼里啪啦的骨裂声，巨大的金佛飞了出去，带着一圈一圈的音爆云，仅仅只是掠过低空，就带起狂风吹散地上的一切。

    因为巴雷特做的好事，地面上已经再无遮拦，所以战国直接飞出了马林梵多，然后重重的砸落在了远处的海中，溅起无比巨大的浪花。

    “战国！”

    卡普中将怒吼着，然后一拳朝着西留斯砸了过来。

    西留斯随手接住他无敌的铁拳，然后一甩。

    英雄卡普炮弹般的升空，甚至比战国飞的更快，甚至很难使用月步稳定身形，被西留斯扔到了马林梵多之外。

    “这是！！”

    海上的大前辈，在西留斯加入百兽海贼团之前就已经被关进推进城的莱德菲尔德目瞪口呆，虽然他在监牢里面关着，但是四年前西留斯击败了白胡子的事情他还是知道的。

    他已经预料到了这个新任的世界最强很强。

    但是这也太强了吧！

    强过头了啊！

