    喻楚回头看到她，倒是微愣了下。

    程茗茗的变化太明显，她就算懒得搭理，但是为了表现正常，也得多嘴敷衍地问一句：“你怎么突然……”

    好在程茗茗也不想多说，胡乱搪塞了一个理由，“我看那边有干净的水，就简单擦了擦脸和脖子。”

    反正她有系统的事别人猜不到，所以发生离奇的变化，随便搪塞理由，别人也只能信，毕竟没有别的解释。

    喻楚点了下头，没追问这件事，反而懒洋洋地问：“果子呢？”

    程茗茗愣了下。

    她只是随便找个理由离开，却没有真的去摘果子，此时被问起，只得又说谎搪塞道：“我没有找到成熟的。不过没关系，我看他们好像都挺和善的，找不到果子就算了，我们这就过去吧。”

    喻楚看她一眼，没意见。

    两人一起走了过去，喻楚却若有所思地抿唇，随即忽然哎呀一声，扑倒在地摔了一跤。

    扑在地上的一瞬间，她不动声色地抹了些灰尘在自己脸上。

    程茗茗过去，肯定是睡男人的。

    原主这张脸也挺好看的，万一哪个男人被程茗茗睡了，变态地想要把魔爪伸向她妹妹，到时候又是麻烦。俗话说未雨绸缪，自己还是不起眼一点好。

    这声哎呀已经落在了那边的人耳朵里。有人警惕地看了过来。

    喻楚抹了灰之后起身。

    程茗茗自然看到了妹妹脸上的灰，但她巴不得别的女人都被自己的光环覆盖，因此哪里会去提醒喻楚。

    她温柔笑着牵起喻楚，把她身上的灰拍了拍，却只字不提脸上有灰，拉着她走向不远处的车辆，柔弱道：“你们好，我们……可以认识一下吗？”

    那人被程茗茗惊艳了一下。

    后面另一个灰扑扑的并不惹人注意。

    本来，这种队伍不会轻易招收多余的成员，但是程茗茗的脸起了作用，那人带她们进了车。

    这是辆大巴车，里面还有三个男人和一个女人。

    其中两个男人在说话，另一个则是个消瘦的少年，正在打扫卫生。

    见到两个女人进来，众人都愣了下。

    几个男人都下意识看着程茗茗。

    带她们进来的人简单说明了情况，然后问其中一个青年：“老大你看？”

    程茗茗的目光也落在青年身上。

    他就是那个45分的男人。

    也是程茗茗这次要睡的目标。

    青年旁边，队伍里的女生紧紧拉着他的手，面色不善地看着程茗茗。

    看样子和这个青年是一对情侣。

    青年对两人点了点头，笑道：“你们好，我叫邵峰，这是我的青梅竹马莉儿，这是阿福和刚子。”

    他并没有介绍那个消瘦的少年。

    喻楚也是经历过末世的老油条，看这个情况就知道，那少年恐怕不是他们队伍的人，是类似仆人一样的角色。

    程茗茗压根没在意那个少年，于是也没有多问，笑着和邵峰握了握手。

    她的手白皙细腻，邵峰虽然礼貌地握了一下就退开，指尖却微微搓了下。

