    这次围攻长安的四座鬼军大营，其实全是鬼祖徐完的手下，跟幽冥火咒搅乱冥狱，弄出来的那一股叛军毫无干系。南大营在统帅，亦是鬼祖徐完座下一名鬼仙，他主持南大营上空，幻化的阵法便是那一幅墨色山水画卷。论起法力，此人在冥狱也是位列真君，鬼仙的前茅，只是亲厚绝不及老祖的枕边人。

    看着阿鼻王座摄夺自家辛苦祭炼了千余年的万鬼阴池，南大营的宗帅慕容龙皇便有些愤恨，他终究是忍不下这一口气，忙提气喝道：“阿鼻先生，这座万鬼阴池乃是小将祭炼千年，辛辛苦苦攒出来的，你这就夺去，便是争到鬼祖面前，也抬不过这番道理去。”

    阿鼻王座嘿嘿一笑，虚虚摄拿着万鬼阴池，叫道：“难道你还想阻止我不成？不瞒你说，不光是这做万鬼阴池，便是你南大营的七十万鬼卒，我亦要一起收了。”

    慕容龙皇听得阿鼻王座这般不留情面，心头也恼了，一声喝，南大营上方的那幅墨色山水画卷便即展开，化成一道流动不息的光河往万鬼阴池上一搭，顿时把这件法器定在空中。

    阿鼻王座桀桀笑道：“你居然敢反抗某家不成？”

    慕容龙皇一声喝道：“既然已经重来阳世间，谁甘心白走一遭，为人作嫁衣。阿鼻先生想要夺我的根基，也要问过我们四座大营的宗帅，看看大家应也不应。”

    慕容龙皇一声喝起，一口精光耀眼的六翅飞刀划破虚空而来，阿鼻王座见了这口飞刀，也有些惧意，这才放开了慕容龙皇的万鬼阴池，喝道：“拓拔无敌，你难道也想叛了鬼祖和慕容龙皇一般作乱？”

    那口精光灿烂的飞刀忽然震鸣，发出了人声，叫道：“这些争斗，我都不想理，在冥狱近七百年修持，我只想更进一步，炼就鬼王境地。你想要夺我等根基，断我修为进境的前路，便是鬼祖来了也没二话好说。阿鼻！你纵然法力无边，但是我们四大宗帅，加上三百万鬼卒，也足可把你重创，百年之内都不能恢复，你可想跟我打个赌？”

    阿鼻王座嘿嘿一笑，说道：“你们在冥狱修炼，已经过去了这多年，一身气息皆为冥狱阴气，就算诸位已经到了鬼仙境界，把阴气炼化为冥气，可以不受阳世间法则克制，但想要更进一步，修成鬼王也只是妄想罢？还不如跟随娇娇夫人，让我打通阳世和冥狱之间的永恒通道，这才可以在阳世间中造出一方鬼域来。”

    阳世间的修道人去了冥狱，法力便只剩下十分之一，冥狱中人到了阳世，也一样是如此。

    虽然有万鬼阴池保护，这些冥狱叛军能够行动无碍，法力不减，却也不能离开本部大营，不然一样要受阳世间法则所限。纵然有了万鬼阴池保护，这些冥狱鬼卒，鬼将，鬼仙，也只能保住法力不失，想要再往上修炼，那是绝对不能。

    阿鼻王座只道自己把这件大杀器祭出，这四大营的宗帅必然屈服，没想到那化成涛涛血河的鬼仙赶来，只是冷笑一声道：“阿鼻先生，你错算了。我们把大军围困长安，自家却联手闯了一趟鬼祖当年所居的未央宫，并且联手把未央宫炼化，这个困扰已经不能拿捏我等。”

    阿鼻王座这才真的大吃一惊，鬼女娇娇见阿鼻王座不能收伏四大鬼仙，便止住了阿鼻王座说话，在空中盈盈一拜，说道：“在冥狱中，我与四位都以兄长相称。娇娇虽然是奉了鬼祖之命，但总要有四位师兄帮衬，才能完成鬼祖心愿。若是鬼祖他老人家最终不能破困而出，回到阳世间，诸位纵然有三百万鬼卒在手，也把鬼祖当年留下的未央宫炼化，只怕仍旧不能抵挡道门修士，前仆后继的攻伐。现在道门九派不肯出尽全力，皆是看在鬼祖之面，不想跟鬼祖破脸，若是诸位和娇娇分道扬镳，只怕大家都无益处。”

    最后赶来的那化身三头六臂魔神的北大营宗帅诸葛炎炎，沉声说道：“我等亦不想背叛鬼祖，只是阿鼻先生要夺我等根基，那是不给我们留退路了，这才不得不反抗尔。”

    鬼女娇娇浅浅一笑道：“阿鼻叔叔也是想尽快完成鬼祖的交代，这才急躁了些，想要把四座万鬼阴池炼化在一起，方便三百万大军来去。既然诸位已经夺取了未央宫，已经能把三百万鬼卒收入其中，倒也无须把此法了。”四大鬼仙宗帅这才松了气势，各自一笑，剑拔弩张之势这才略有缓和，不过双方的嫌隙便就此埋下，谁人也不会再相信对方。

    南大营的宗帅慕容龙皇，北大营宗帅诸葛炎炎，东大营宗帅拓拔无敌，加上西大营宗帅瘟道人，原本也不算鬼祖徐完的嫡系，有些类似无餍城三大城主一般的身份，虽然向鬼祖徐完输诚，仍旧保持了实力完整。鬼祖徐完舍不得自家的根基拿来作乱，故而才把这四大鬼仙派了出来。

    四座大营三百万鬼卒要开拔，自然也需要些时日，鬼女娇娇夺权不成，便沉寂下来，每日除了修炼，半点不理军营中事儿。阿鼻王座虽然霸道，但是与谋略却无所长，本来法宝元神心思机敏的变少，就如天魔童子那么伶俐，思考起事情来，也自与人不同。故而也帮不上忙，只能呆在鬼女娇娇身边，守护她修炼。

    长安城中百姓，每天都看到天上乌云压顶，周围鬼声啾啾，日夕提心吊胆，总是惶惶不可终日。若不是有道门各派相助，护住了长安城，此时城中早就乱了，便是大唐天子也镇压不住。又过了十七八日，这些黑云渐渐淡去，长安城终于现了青天白日。长安城数十万百姓顿时欢呼雀跃，家家户户供奉香烛，感激各路神仙相助。

    焦飞这才安闲下来，细细感应鬼女娇娇的修炼。

    鬼祖徐完虽然是道门十祖之一，但是在冥狱呆的久了，凭了他的手段，或者引诱冥狱真君反叛，或者擒捉冥狱鬼将，到也收集了十二三种冥狱真传。只是他早就证道长生，这些冥狱真传也只有赏赐手下，对他本人并无用处。这一次鬼祖徐完创出了阿鼻元神剑，并不是以他本身道术为根基，却是用了冥狱真传为宗流，采撷了自身道术，心魔大咒和冥狱真传三家之长。

    这门新的神通，虽然不是与佛道魔三家之外另行开辟了一条修行道路，却不下于魔门北斗大帝所创的北斗大法。等若在神宗魔门，冥狱真传之外，另创了一门真传出来。

    鬼女娇娇每日斩杀凶猛厉鬼祭剑，把斩杀的厉鬼元气和那一口阿鼻元神剑相合，修为进境甚速，这十七八日已经把修为突破了第二层心法，那一口阿鼻元神剑越发灵动。似她这般从头来过的修炼之士，炼气感应这一关并无多少碍难，毕竟已经有过了一次经验。突破炼气第三层境界，已经是指日可待。

    娇娇修炼的时候，焦飞便暗自揣摩，现在也通悟了八九分阿鼻元神剑的真髓，心中暗道：“这部心法果然不愧出自道门十祖之手，在证道长生方面，比心魔大咒强过不知几许，虽然把人祭炼成法器，实在太歪门邪道了些，但真个是异想天开，别样精彩。但是这门道术在增进修为上，却不见得比心魔大咒高明，头三层还是我道家的路数，到了凝煞一层，便转入了神宗魔门的真传法门，其中心法转换，虽然颇见高明，却有许多关窍，仍旧不能索解。看来鬼祖徐完创下这部心法甚是仓促，根本未来得及让人修炼一番，试验有无缺憾。也罢！我就助她一臂之力，看看最后这女子能修炼出什么来！”

    鬼女娇娇虽然颇为欣慰，自家修为进境超出预计，不过四大宗帅的事情，也让她知道，若无一身法力，就算她有阿鼻王座，也不能震慑这些人。故而一刻不肯放松，反正三百万鬼卒大军拔营起寨的事情，原本就不用她插手。

    只是在阿鼻元神剑第三层的时候，干系到道魔两家心法转换，虽然炼气感应对鬼女娇娇来说并不为难，但是这一步的心法转换，却让她有些困阻，一时不知该何从下手。

    焦飞虽然人在长安，但是心魔大咒相应如斯，他暗暗调整那一口阿鼻元神剑的元气，鬼女娇娇那边就忽然感应到冥冥中若有元精跳跃，正是《太上感应篇》中所载的迹象。她虽然知道此时不是突破炼气第三层感应的好时机，还是不肯错过这一次的机会，运炼阿鼻元神剑的心法，却没想到这口精血凝集的妖魔之剑，忽然生出灵性来，带着她履险如夷，竟而平平安安过了这一关。

    这一关一过，娇娇顿时觉得眼前豁然开朗，直到炼气丹成之前，再无阻碍。她心头高兴，暗忖道：“看来我运气甚佳，待得阿鼻元神剑修炼到第五层心法，便有许多妙用，有了阿鼻王座在手，我就有了慑服四大宗帅的手段，到时候，看它们还能强硬不？这阳世间的基业，早晚要入我手中。”

    焦飞感应到鬼女娇娇过了一关，微微一笑，收了法术，心中也想道：“鬼祖徐完想要夺我的无形童子，我便先夺了你的心头爱去。看你花下诺大精力，无穷苦心，准备祭炼成法宝的一口阿鼻元神剑落入我手，该是什么滋味？更别提此女还是你的宠爱姬妾，珍爱处恐怕也不输一件法宝了。三十年后大劫，他脱困出来我就是个死，怎还不破釜沉舟？若是被我搞乱，让他出不来，怎都比要硬对这道门十祖之一来的好。”

    焦飞已然揣测出来，鬼祖徐完脱困而出的关键，便在鬼女娇娇身上，虽然此女有阿鼻王座护持，但是他已经抢先一步，种下了心魔大咒，让鬼女娇娇的一身法力，全数被心魔大咒污染，这已经是跟鬼祖徐完斗上一场了。虽然焦飞没有丝毫把握能赢了这位道门十祖之一，冥狱四大鬼王之首，但是他亦算是别无选择。

    长安上方黑云收去，但是四大冥狱大营仍旧未走，道门诸派仍旧要防护长安，免得冥狱叛军忽然反悔，若是给冥狱叛军把长安城化为鬼域，那便是天下大乱了。

    焦飞除了偶尔观瞧一下鬼女娇娇的修行，便是跟徐庆，苏真在一起，拜会道门九大派的弟子，结交一些道门好友。

    焦飞和漓江剑派的关系算是颇为亲密，不但跟孟阗竹，越轻寒这两大真传弟子交好，和顾颦儿，李文芳，于雯，于晴这些弟子也有交情。在跟随苏真，徐庆摆放了漓江剑派之后，要转去和崆峒派拜望的时候，焦飞的脸色就有些苦恼，崆峒派的秦霜萼和他争斗过一场，那一次虽然焦飞是有意为之，也并无后悔，但毕竟见面了有些尴尬。

    秦霜萼得了许多历练之后，气质倒是比在万花山的时候好了许多，见了焦飞，虽然态度并不热络，却也没有原本的浮躁，不冷不热，不卑不亢，尽显道门大派真传弟子的气派。人人都知秦霜萼有天雷剑护身，虽然未必这件道门十四口法宝级数的飞剑就一定肯跟随她，但是至少秦霜萼的机会比别人多些。故而苏真和徐庆对秦霜萼的态度，亦不下于对孟阗竹。

    毕竟天雷剑的名头，还在青练剑之上。

    崆峒派此番来了三十余名弟子，为首的一人倒不是秦霜萼，而是一个貌似四十许的中年道人，名为袁天罡。一身法力也堪堪到了炼气第八层境界，只是他的根基远不如徐庆，成就的是第三品道果，法力也自弱了数十倍。只是此人说话谦和，倒是有道门大派弟子领袖的风范，和苏真也颇有交情，两家弟子倒也言谈甚欢。

    焦飞和崆峒派没一人熟悉，见两位师兄不走，自己也不好离开，便暗自运炼真气，也算是不浪费光阴，免了枯燥。秦霜萼见焦飞如此，悄悄走进了他身边来……

    ps：谢谢那些相信我今天会三更一万二的同学，也请那些捏着推荐票的，再砸下来一波吧，这周目标，周推第一。奋勇，奋勇……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

