

  小五边上听的火冒三丈，抬手佯装要打人。

  这个肥胖的女人赶紧躲了躲，他是真的不敢怎么样。

  知道了这几个人说动手就会动手，打的过吗？自己一个人都没有带过来，根本就不是人家的动手。

  边上熊孩子似乎很生气，拿了一瓶红酒，很是愤怒的站在了肥女人的跟前。

  大声对着小五说：“我不许你欺负我妈妈，你动了我妈妈，我弄死你。”

  孩子不大，但这行为引起了边上很多人的不适。

  他们边上看戏看了这么久，也算是看明白怎么回事了，其实就是这对中年夫妻很是霸道。

  然后遇到了一个比他们更加霸道的人，栽了，然后在这里无理取闹。

  苏启看了看边上的周围的人，直皱着眉头说：“我们都是华夏人，边上这么多人老外看着。”

  “如果你不介意的 话，我可以当这这些老外的面揍你，让你的面子丢到海外去。”

  中年男人赶紧把他儿子给拉到了最后，知道今天是不得不吞下去这耻辱了。

  根本就不是人家的对手，不过他对苏启的恨已经到达了一个无可附加的地步。

  冷冷的盯着苏启：“兄弟，告诉我你老爸的名字，咱们回国了，我在好好的上门询问一下你老爸。”

  “我倒要看看你在外面这么嚣张，你老爸知不知道，我也必须要你老爸给我一个交代。”

  苏启摇了摇头：“真的很抱歉，你还没有资格知道我父母是谁。”

  “我说了，给我几分钟的时间，你马上就会明白自己今天干了什么事情。”

  “如果你今天只是冲撞了我，态度好点，异国他乡，我会看在咱们都是华夏人的分上放过你。”

  “可问题是，你惹了我女朋友，那么真的不好意思，这事情好像没有这么容易过去。”

  “小五，坐下吧，他们若还是要动手，你直接打回去就是。”

  小五边上恶狠狠的盯了他们一眼：“你们最好老实点。”、

  苏启坐下后，在乔思思身上检查了下：“没有烫到哪里吧。”

  乔思思望着苏启如此急切的模样，心中一阵温暖，点了点头说：“没有呢。”

  ‘不生气了啊，吃东西。’

  叉着一块牛排，递到了苏启的嘴巴跟前。

  说着，他们没有再搭理那对中年夫妻。

  两人此刻心中憋屈可日天地，女的恶狠狠的盯着苏启，吐了口气，责备起了他老公。

  ‘查，必须要查出来这人的父母是谁，必须要让他们家倾家荡产！’

  “不管他是谁，太气人了，你看我们宝宝，脸都被烫的通红了。”

  又抬头盯着前台那边还处在很是委屈状态当中的李若若大吼了一声。

  “你们餐厅就是这么个服务态度吗，我家宝宝在你们餐厅被人打了，你们就这么站在边上看笑话？”

  “你们欧洲人就是这么做生意的？”

  这女人盯着他儿子检查了下，幸好他儿子端起的那杯开水已经不是很滚烫了，不然这张脸非得要被毁容不可。

  李若若有些不知所措。

  他经理突然又冒了出来：“谢特，你还站在这里干嘛，赶紧去拿东西过去帮忙客人！”

  “必须要开除你，我认真的告诉你，今天是你最后一天上班，晚上马上给我收拾好东西从宿舍里滚蛋。”

  ‘不但你要滚蛋，你妈妈也要跟着你一起滚蛋。’

  ‘我们这里不收留乞丐！’

  李若若心中的委屈不用多说了，但这个女孩已经习惯于逆来顺受了。

  静静的在前天拿了一个医药包走向了那对中年夫妻。

  一过来，女人就瞪着他：“都他妈是你惹出来的事情！如果不是你，今天根本就不可能会发生这么多事。”

  ‘待会我会找你们老板索赔！’

  ‘这都是什么鬼地方，我就知道在国外遇到华夏人就不会有什么好事情发生。’

  李若若不说话。

  中年女人骂的更加厉害了，不但她骂人，连通着他老公，小孩也跟着一起骂。

  这种人欺善怕硬，在苏启那边吃了个憋，人家比他们还凶，他们不敢还嘴了。

  但这种小服务员他们随便蹂躏，把在苏启那边憋回来的一肚子气给全部都撒在了她身上。

  李若若胆怯的应付着他们，眼泪水在脸上挂着，但愣是一声不吭的把里面的一些烫伤药给拿了出来。

  乔思思这边看着李若若，深吸了一口气说：“这个女孩太可怜了，真的。”

  “不知道为什么，我总感觉特别不舒服，是个女人看到了她都会想要保护好她。”

  苏启没有说话。

  十来分钟后，中年男人的电话响了。

  看了下号码，本能的站了起来，看的出来，这个号码肯定对他而言非常的重要。

  重要到可以决定他公司生死的事情。

  一接通，马上紧张的开口：“你好领导。”

  电话那头的声音带着意思的隐怒：“你现在人在哪里？”

  “领导，我带着老婆孩子在丹脉旅游。”

  小心谨慎，听出了对方的语气，他心情开始变得非常的忐忑。

  总感觉有什么事情会发生一样。

  果然，那头的声音道：“丹脉？那行，我通知你个事情，刚刚有关部门查了下你们一些土地交易的事情。”

  “其中存在很多不合规的地方，我们这边商议后，一致决定暂停你们在五环外边那块地交易。”

  “同时，也会彻查这事情，至于你公司，也有人上门正在查处。”

  “这！”中年男人有些傻了，赶紧起身十分紧张的说：“领导，可以告诉我发生什么事情了吗。”

  “怎么好好的，查到了我们公司了啊。”

  “怎么查你？任何违规的地方，就会有人查！”

  “我今天这个电话是通知你，不是来向你解释什么，你要是不明白，那就自己回国后找相关部门去了解吧。”

  “还有，麻烦不要再给我打电话了，我们以后不要再有任何的交流。”

  说完啪的一下挂了电话。

  感觉有五雷轰顶一般，半天懵在原地哑口无言。

  他老婆边上盯着他：“发生什么事情了？”

  