    “我有一法，可验妖气，你可敢一试？”邓茂走了出来指着马强喝道。

    “来来来，尽管上。”

    马强是看出来了，太平道现在用的所谓的道术也就是后世天桥戏法的阶段，恐怕连左慈的大变活鱼都不会。

    “看好了！此乃昆仑山上的验妖瓶！”

    邓茂拿出来了一个阔口方底的透明瓶子，虽然比不上后世的玻璃，但在这个时代也算得上的极品了。

    中国大批量生产玻璃已经是清朝以后的事情了，但实际上早在战国时期中国就有了玻璃器具，只不过产量极低，西汉东汉都有大量的玻璃饰品出土，甚至还有罗马的玻璃制品在中国被挖掘出来。

    “你这瓶子不错啊，哪里造的？你认识这个工匠吗？”

    马强现在发现这个时代的工匠真的是不能小看，虽然不懂各种其中的科学道理，但却可以依照经验来制作出超出想象的工艺品。

    对，在马强看来，不能大量生产的产品根本不能叫做工业品，只能叫做工艺品。

    “妖童！让我看看你的妖气几何！”

    说着，邓茂让人在瓶中倒入了水，接着口中念咒，手中夹着黄符，又是一晃则燃。

    话说就没点新鲜点的吗？看着这老一套，马强简直想打瞌睡了。

    黄符烧到了一半，邓茂一晃手，手握着黑灰，丢入到瓶中，接着晃了起来。

    “妖气现踪迹！”

    话音未落，所有人就看到这个验妖瓶中冒出了股股黑水，黑水将整个瓶子的水都染黑了。

    “好厉害的妖气！妖童还不伏法？”

    “我说...”下面的郭金叫了起来“你不会是丢了点墨水下去吧！”

    “对哦，丢点墨水就能这样了。”

    “那黑灰难道是墨水晒干的样子？”

    “郭金你好厉害！”吕青柠有些佩服的看着他，这让郭金更加嚣张了起来“我看你们太平道是真的没啥本事，就这骗人的伎俩也好意思拿出来？”

    “无知愚民！看我收功！”

    说着，邓茂又换了一个方向晃起了瓶子，嘴里念念有词，神奇的一幕出现了，黑水居然慢慢的变淡，最后变成了清水。

    这一下，所有人都说不出话来了，让清水变黑所有人都可以理解，但这黑水变清水，世上岂有这样的事情？

    “难道真的是仙法？”

    “啊呀，那不是说那小子真的是妖怪！”

    “多亏有仙师在啊，否则有妖怪作祟都不知道了。”

    “快烧死他！否则就要有瘟疫了！”

    “烧死他！烧死他！！”

    更有人激动的都开始往马强丢东西了，马强闪过了一个菜帮子，脑子里想着却是居然没有鸡蛋，这些人真小气。

    “都给我住口！”鲜于银大吼了一声，拔剑对着下面喊道“这不过是妖道的障眼法罢了，对吗？马郎？”

    马强看着鲜于银点点头，然后笑道“好法术，真的，这样的技巧你不去好好研究其中原理却在这里骗人，当真是埋没人才啊。”

    看到马强如此淡然，众人又疑惑了起来，难道这也是骗人的？

    “你说我是骗术？难道你也可以？”邓茂嘴中强硬，手心却有点出汗了。

    “这是当然，不过我需要点时间，青橙，你们过来，帮我准备一下。”

    “来喽！”吕青橙听到，大喜的跳上了斗法台，郭金等人也跟了上来。

    “你们去拿这些..还有...然后这样...明白了吗？”

    几人对视一眼，虽然不明白，但还是点头道“诺！”

    看着一群人到那帐篷中不知道干嘛了，邓茂感觉有些不妙了，这不就是之前那幕的重演吗。

    “首先你这根本不是什么验妖气，不过是简单的一种化学反应罢了...没事，你听不懂我说简单点。”

    “小马哥，东西拿来了！”吕青橙端着一大堆东西走了上来。

    “首先是...刘使君，要不要来玩玩？”

    刘卫一听，来劲了，激动的指着自己说道“我...我也行吗？”

    “知道道理后所有人都做得到，那才叫科学，来吧！”

    “好！”刘卫屁颠屁颠的跑上来了，看得郭勋居然有点小嫉妒...他也有点想玩..咳咳，想验证其真假。

    “首先，你那瓶子里恐怕根本不是清水，而是茶水吧，茶水中含有一种东西，叫单宁酸，而你刚刚丢下去的东西也不是黑灰，而是硫酸亚铁，也叫做绿矾，它和茶水里的单宁酸反应生成单宁酸亚铁，也就变黑了。”

    说着，马强拿出了一个不太透明的琉璃杯，这个杯子还是他向张盛借的，在琉璃杯中倒入了茶水，然后递给刘卫一点绿矾，示意丢进去。

    刘卫小心的丢了一点绿矾，马强晃荡了一下，神奇的一幕出现了，刚刚还清澈的茶水立刻变得漆黑了起来。

    “啊呀！真的变黑了！”

    “然后，单宁酸亚铁本身性质不稳定，很快被会被氧化成单宁酸铁形成蓝黑色的络合物...算了，你们听不懂就记着怎么做就行了，过一会只要再添加一点草酸...就是从伏牛花、羊蹄草中提取的一种东西，只要晒干了变成晶体，就很好用了，来，刘使君再试试看。”

    随着马强的话，刘卫又放了一点不太纯的草酸进去，然后开始转动自己手中的琉璃杯子，虽然这个杯子不太透明，但所有人还是看出来瓶中的水开始从黑变淡了。

    “清了！真的清了！！”

    “大家有兴趣的，可以自己准备一些材料试验一下，结果一定是一样的，好了，妖道，你的验妖瓶也被我破了，你还有什么话说吗？”

    看到马强又一次破解了自己这边的道法，程志远再也受不了了，大吼道“小子，你一而再，再而三和我太平道作对，你到底是谁！”

    “我？我不过是一个科学家！”马强歪头笑了一下。

    “科学家？那是什么？”

    “妖道，你们已经出手三次了，现在该轮到我了！”马强两眼一定，口中喊道“五雷正法！”

    话音刚落，斗法台的一角轰的一声爆炸开来，火光、烟雾、巨响让所有人都呆住了，有的人连手里的东西掉了也不知道，只是木木的看着斗法台的一角。

    黑火药，没见过吧？你当只有你暗暗埋了东西啊？都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊。

