
　　当然，这种带有敌意的目光，更多的还是朝着山维雅肩膀上吴克的身影而去的。

　　魔王的名号，在这个世界生存的种族，除了人类因为实力弱小，消息很是闭塞不清楚外，其他种族却是了解不少。

　　这里面就有着许多的恩怨，之前就说过，妖魔种的诞生，并不是完全凭空而来。

　　最初的那一批，正是被魔王亲自从其他种族转化，而之后虽然也有诞生纯真妖魔种的魔巢型妖魔，但魔王却一直在这个世界活跃着，比如两个地精种王国的消亡，又比如一些种族里的强力个体被腐化造成的重大损失，这都让诸多种族都对魔王无比忌惮。

　　巨人种也不例外，而老族长山弗洛现在也无法判断，究竟是出现在孝子那边的家伙是魔王，还是现在站在女儿肩膀上的家伙是魔王，听刚才的对话，似乎就是这个家伙，命令妖魔种攻击他们聚落的。

　　“父亲，这个说来话长。”

　　“那你就给我长话短说。”

　　“他找到了狩猎中的我，告诉我关于山鲁特与魔王勾结、串联妖魔种的事情，却是可能要对聚落不利。

　　于是，我放弃了猎物，带他赶了回来，等赶回来后，他提出破坏山鲁特、并且引蛇出洞的计划。”

　　山维雅停下来。

　　“完了？”

　　“完了。”

　　果然长话短说，很多细节性的情况，完全就没有说清楚。

　　巨人族长没能从女儿的脸上，发现她被控制的情况。

　　转而，就将严厉的目光重新放在吴克的身上。

　　“你到底是谁？”

　　“一个你已经从地精种那里听说过名号的人。”

　　“你是【战争搅屎棍】？”

　　吴克：⊙ω⊙？！

　　他虽然知道自己在这个世界，的确就是在发挥战争搅屎棍的作用，去搅动、搅乱这个世界原有的战争格局，但还是头一次被别的家伙，当面这么直接叫出这个外号的。

　　“我更希望你能称呼我为【和平交流大使】，亦或者【正义使者SB】之类的名号。”

　　“这个不重要，现在我只想要知道，你是敌人……”

　　“朋友，我与你女儿山维雅是朋友，即是你巨人种的朋友！”

　　没等山弗洛把问话说完，吴克就直接抢答说道。

　　巨人种族长：“……”

　　“暂时同一战线，但别靠近我们的背后。”

　　他丢下这一句话，就没有再多言，那边的魔王已经扭头朝这边，应该是有看过来吧？

　　。。。。

　　魔王黑影般的手，搭在了旁边上位妖魔种的脑袋上，祂似乎读取了这只妖魔种的记忆，就转过了自己无面、只有幽深一片、黑漆漆的空荡兜帽。

　　“原来是你。”

　　有些让人感到阴冷的声音，从那空无一片的幽暗中发出。

　　“你记得我？”

　　吴克好奇地打量对方，但很快就反应过来，自己刚才用恶念构成撞进去房里演戏的妖魔种的招数，其实也是看到对方用恶念力量构成分身之后才产生的想法。

　　而他用自身的恶念之力构成的个体能，在自我消失后能将记忆传输回来，没道理对方的不行。

　　“你和我拥有同种性质的力量，但我在除了上次之外，却并没有在这个世界见过你，你是诞生没有多久的幻想种吗？”

　　魔王没有直接动手，而是提问道。

　　对话能让更多的信息暴露出来，巨人种的族长山弗洛，并没有阻止祂们两个的对话。

　　只是戒备地让族群里的巨人武士汇聚起来，在自己的身后组成了随时可以发动冲锋式进攻的战列队。

　　而妖魔种们迫于这种压力，也逐渐汇聚起来，这些上位妖魔长得千奇百怪，有些身材很是娇小，但有些甚至比巨人种还要庞大，就比如擅长穿梭在地面之下，犹如一只多触蚯蚓妖魔种，对方只是露出在地表的一部分躯干，就比巨人种这边的平均大小，要大接近三倍的程度。

　　上位妖魔种汇聚在了魔王黑影的身后，与另一边的巨人种遥遥相对，在刚才的正面攻击中，巨人种那边只是受伤了几个武士，且伤者还有一战之力。

　　而妖魔种这边，却有一头上位妖魔受伤严重，整个身体都被劈了开来，只不过生命力足够顽强、并没有死还在恢复着，但处于短时间内，没有再战之力的状态中。

　　魔王等待他的回答。

　　吴克想了想，就说道：“你猜。”

　　魔王：“……”

　　“你猜我猜不猜？”

　　“我猜你个头！”

　　魔王沉默了下去，有些想直接开打，不想跟这个家伙说话，但考虑对方身上拥有的、和自身力量性质相近气息的力量，还是让祂耐着性子说道：“这世上的幻想种不多，力量性质与我相同的存在，这么多年我也就只见到你一个……”

　　上回碰见吴克的时候，魔王的分身直接动手，那是因为当时的分身拥有的知性太低，却是误把具备恶念气息的吴克，当做了一般被堕落腐化、只是还没有彻底被转变成妖魔种的个体生物。

　　所以，当时的魔王分身本能想要加速这一过程，却是在动手后的下一刻，直接就被吴克打成了飞灰。

　　然而，这次不同，魔王的知性意识绝大多数都降临在了这里，这里的对方说是魔王本体也不为过。

　　而相比之前吴克所碰到的、见到自己就对自己直接动手的分身不同，这个魔王本尊却是有些古怪，竟是对他展露出了一种较为和善、显得很是有耐心的态度。

　　“新生儿，我不清楚你为什么要帮助这群巨人种，但还请不要妨碍我的使命。”

　　魔王的话很是奇怪。

　　“什么使命？”

　　吴克问，他有种感觉，这可能就和自身拥有与对方差不多的恶念力量有关，或许是因此而让对方误会了一些什么。

　　而事实，也的确如此。

　　“同族，你居然连自身诞生的使命都遗忘了吗？”

　　澎湃的恶念气息铺面而来，吴克的话似乎让这位妖魔种缔造者（魔王）感到很生气。

　　而祂生气起来，竟是能引动环境异象的出现，黑色的漩涡在头顶再次出现，大气中的精灵力被无形的意志力量牵引，天上飘落的黑灰在这一刻，却是如同暴风雪一般下得迅猛，朝在场所有生物砸去。

　　无形、却又切实的沉重压力，让不管是妖魔种还是巨人种的大多数个体，呼吸都是一滞。

　　吴克倒是不受影响的人，只是被新交的女巨人朋友给从肩膀上的位置扫了下来。

　　魔王说出的同族之言，山维雅可是听得非常清楚，她警惕看着吴克，就退到了自己父亲的旁边。

　　吴克有些无语地感受着这种不公平的待遇，但还好他早就对这种工具人朋友靠不住的情况有一定心理准备，倒是没被戳到心肺管子，只是有些郁闷地看着那边打开气场的魔王。

　　“你的使命是什么我不清楚，但我的使命却是从未忘记！”

　　吴克这么回答道。

　　“那你倒是说出自己的使命究竟是什么？”

　　魔王逼问着，似乎这个对祂很重要。

　　“我来到这个世界的使命只有一个，那就是让这个世界回归和平！”

　　吴克认真地回答着，已经做好了战斗的准备。

　　但是，战斗的情况并没有来临，反而是压在在场所有人心头上的那股无形压力气场，似乎被魔王自己给收了回去。

　　魔王阴冷的声音从兜帽下空洞一片的幽暗中传出，竟是能听出几分欣喜与激动：“同族，你这不没忘自己的诞生使命吗？”

　　【这……几个意思？】

　　魔王的这种奇特反应，有些把吴克给整懵了。

　　但他的思绪转得极快，几乎是在下一刻，吴克就想到了以前，和李维斯一起看过一次的让学电影，却是拱起手来，就问了一句：“敢问魔王大哥，您诞生的使命是？”

　　“和你一样，都是为了世界和平。”

　　也不知道是被影响了还是怎么着的，魔王居然也同样抬起了黑色雾气般的黑手，做了和吴克差不多的拱手动作。

　　而祂发出的阴冷声音在这一刻，似乎有种错觉、仿佛带上了几分温度，听在耳中，却不再是冰冷的情况。

　　“嘶……”

　　吴克直接倒吸了一口凉气，为这个寒冷的世界做出了卓越的贡献。

　　至于在场的其他人，无论是妖魔种那边，还是巨人种这边，亦或者是被吴克搬到更远处藏起来、但身边被放了一个恶念话筒、正在听着这边动静的吉普莉尔，却都是在这一刻，为了这个世界的绿化，同样做出了巨大的贡献。

　　大大的【艹】字，却是在加起来数量达到上千，且个体实力平均算得上是强大的生灵心中冒出。

　　他们都听到了什么？

　　魔王说自己诞生的使命，就是为了世界和平？

　　这话说出来，怕不是要笑死自己人和敌人。

　　魔王，那可是能将灭国屠族的行为，做得如家常便饭似的存在啊。

　　祂说这话恐怕就连作为其眷属种族的妖魔种都不信，这个世界难道还有哪个傻哔家伙会信祂的这种鬼话吗？

　　答案是，有！

　　而且，如今还在的现场，就在他们的面前。

　　。。。。

　　“同志啊，我终于找到热爱和平的你了！”

　　吴克飘上前，魔王也飘上前，两道身影在妖魔种与巨人种对峙场面的中央停住，面对着……呃，好吧，是无面的幽暗对着同样没有显露面容的头盔，黑色的恶念结晶手铠伸出来，与同样伸出来、一样是黑色、犹如实质的恶念雾气黑手紧紧握住。

　　“同族啊，我了解你的孤独，在和平之道上的努力奋斗不轻松吧，这却也是我曾经经历过的事情。”

　　“是啊，这不轻松。”

　　“但还好，你（我）遇见了我（你）！”

　　两者的声音同时响起，却是说出了同一个意思的话。

　　停顿了下，就一起笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　只不过笑声里，一个充满了像是停尸房里的那种阴冷，一个则充满了被刚晒过太阳的被子蒙住脑袋发出的声音，带有的那种朝气。

　　“加入我的教团吧！”

　　“和我一起干大事！”

　　两道身影又同时开口说道。

　　吴克松开了手，拍了拍手掌。

　　“这叫什么，这就叫和平人士所见略同。”

　　顿了顿，吴克又问。

　　“那么魔王大哥，敢问你现在准备干什么大事？”

　　“什么大事，那当然是……”

　　魔王阴冷的声音带上几分温度的情况果然只是一种错觉，在祂把下一句话说出来后，周围的温度就像是下降到了绝对零度那般，祂是这么说的：“屠杀干净这个巨人种聚落，将巨人种于这个世界上抹除，这就是我即将要做的大事！”

　　“这和我们说好的不一样。”

　　魔王大方说出来目的后，从后头就喊来了一个莽夫的话。

　　“哦，差点忘了你这个已经失去了最大价值的家伙，不过，却还是可以废物利用一下的。”

　　说着这话，魔王的黑手就往后一抬、再是一捏，呆在后面正和妖魔站一块的巨人族长之子，山鲁特身上就迸发出恐怖的恶念气息。

　　他的巨大身体被那些黑色恶念包裹住，竟是在众目睽睽之下，迅速发生躯体的扭曲变形。

　　只听得噗呲一声，在恶念散去之后，一只体型庞大、长相可怖的大型妖魔种就出现在了原地。

　　从其身上睁开的数十双眼睛中，已经看不见智慧生命的知性，只充满了兽性的暴虐之色。

　　而在其现身后，对方就朝着瞪大眼睛，眼睁睁看着这一幕发生的巨人种那边，发出了一声巨大的咆哮。

　　躯体紧绷，如果不是那些缠绕在他身上的恶念气息，似乎是在拉扯着他的话，他就会冲出去战斗。

　　“战场上的临时改造，果然会让个体的知性受到影响，而没有智慧的野兽哪怕力量强大，在战斗里也总是活不了太长，不过，作为接下来战斗的炮灰，倒也是足够了。”

　　魔王的声音十分平淡，仿佛祂不是当着别人父亲的面，将对方的儿子改造成为怪物，并且还要让改造的怪物，等下作为炮灰和自己的父亲，和自己曾经的族人去进行生死战斗那般。

　　“您，不是追求和平的魔王吗，怎么直接就动手杀死那个巨人了？”

　　吴克的声音发生了一些变化，却是在询问魔王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，404 魔王竟是个和平人士？！免费阅读。https://xs.23sk.com 