    “嗝...”

    缓缓打了一个饱嗝。

    李言从先前的狂暴状态当中退了出来，然后，抚摸着的肚子，缓缓将身子舒展开。

    不得不说...

    有存货的感觉就是不一样。

    面板数据当中，自己储存的灵魂数量，现在已经高达三千五百左右，虽然距离填满还仅仅只完成了三分之一。

    不过，对于李言来讲，仅仅只是第一次深渊之行，就收获了约莫四十个领域级魔物的灵魂，以及完成了三分之一的储备...

    这个成绩已经远远超过了他的意料。

    另外，除去这些东西以外，他还发现了关于自己职业的几个致命缺陷，等回到古堡后，可以尝试去解决一下关于这方面的问题。

    说到这...

    李言像是忽然想起了什么一样，将头低下。

    只见...

    巫女此时正紧紧蜷缩成一团，抱着自己的大腿，瑟瑟发抖，没有任何多余的动作，将抱大腿给进行到底。

    见到此情形...

    李言忍不住嘴角一抽。

    不是...

    不管怎么说，你好歹也是个巫女啊，怀揣着领域级的实力，怎么干的事情和那只小母狼崽子一样？

    第一次见面时...

    你不还挺勇的吗，怎么现在忽然之间像是转变了性格一样，变成了这副模样。

    李言感到非常的痛心。

    他蹲了下来，拍了拍对方的肩膀：“别再抱着了，没事了。”

    听到这句话...

    巫女缓缓将头给抬了起来。

    她先是看了一眼李言，随后，又将目光挪移到周边，在看到那极为空旷的地形之后，整个人愣住了

    巫女指了指那些空旷地带：“那些灵魂呢？”

    李言露出了一个颇为和善的笑容，紧接着，指着自己的腹部：“都在这。”

    话音落地。

    空气陷入到一种非常尴尬的程度当中。

    周围的一切在此刻显得极为寂静，巫女沉默了许久，最后还缓缓开口道：“你把它们全部都给吃掉了？”

    听到这句话...

    李言忍不住将自己的眉头给皱了起来：“没有吃...而是让它们以另外一种形式，寄存在我的肚子里，有朝一日，它们还会被放出来的。”

    巫女默默点了点头，没有再去过多争论一些东西，戳破那层气泡，她缓缓站起身，试图寻找遗址之灵的痕迹。

    但在目光当中...

    她只看到了一个光秃秃的木棍，处理在视线的最中央，孤零零的。

    巫女：...

    等会...

    这玩意不会是先前的那一根枝桠吧？

    面对巫女的质问，李言看着那单薄起来的身影，点了点头：“这玩意我也不知道为什么会变成现在这样，事先申明，我只是将那些灵魂全部都吞噬掉了而已，这家伙...”

    “虽然是抱着想要把我杀死的心思将我迎过来的，但是一路上，却将自己多年珍藏的礼品全部都送了过来，怎么说，也算是帮了我一个大忙。”

    说着，李言极为愧疚地低下头：“改天一定敬你一根华子。”

    听着这番话。

    巫女忍不住嘴角一抽。

    你管这叫做帮了你一个大忙？

    你管这叫报答...

    嘶...

    不过仔细琢磨琢磨的话，对方说的话似乎并没有什么大问题。

    经过了一番沉思交流之后。

    二人朝着那根光秃秃的木棍走去。

    现在场上已经没有了任何类似于后手一样的准备动作。

    如果换做巫女是这个遗址之灵的话，她现在的心态恐怕是要彻底崩溃。

    原本只是想好好的坑害一些魔物，没想到...最后请进来了一尊大神。

    一口气吃了近四十个领域级魔物的魂魄还不够，现在，经然还将自己存储近几十年的灵魂全部都给抢走。

    这特么真不是人该干的事！

    事实上，正如巫女所想象的一样，遗址之灵现在的心态非常崩溃，以至于，整个人从先前散发着灵意的状态，到现在...

    已经变成了一根没有感情的木棍。

    李言上下打量了一眼，对方的头顶上，竟然还冒出了一行物品信息提示。

    “血灵藤”

    “描述：存在于深渊的遗址之灵，通过吸收魔物的血液进化，而且...具有捕灵的作用，可以将该范围死亡魔物的灵魂全部都给捕捉起来，非常珍惜。”

    “注：将其切块炖煮着吃掉，有着意想不到的补效。”

    咳咳...

    咳嗽两声之后。

    李言没有丝毫害羞的，直接将面前这根木棍拿了起来，然后塞进了仓库当中。

    倒不是说他自己需要这个东西。

    只是...

    帮一个朋友拿的罢了。

    伴随着坐镇着整个遗址的灵物被取走。

    一切的幻象特性在这个时候全部都消散掉。

    望向四周...

    已经恢复了李言过来时候的那副样子，那涟漪般的震动也不复存在。

    “真的逃出来了...”

    呼吸着新鲜的空气。

    巫女现在非常的激动，心脏砰砰直跳。

    本来...

    她被追杀，来到这个地方进行躲避，结果遭遇到了更大的危机，本以为将会直接被永远困死在这个遗址当中，却没有想到，在这个时候...

    这名屠夫会忽然之间出现。

    并且，以一种连做梦都不敢梦到的离谱方式，直接从遗址当中闯了出来。

    当真是那句话...

    离谱妈妈给了离谱开门——离谱到家了！

    回忆起刚刚所经历的事情。

    巫女现在都有一种恍惚极为不真实的感觉...

    就这样，走着最艰难的路，以最残忍的手法，又用最轻松的状态走了出来？

    哎...

    捏了捏自己的手腕，在确认这些不适自己临死前的错觉之后，巫女最终还是接受了这一个颇为玄幻的事实。

    接下来...

    又该去做些什么？

    缓缓呼出一口气。

    李言凝视着深渊周围的景象，大致估算了一下时间，陷入到沉思当中。

    等会...

    自己是不是忘记了一件非常重要的事情？

    来到这深渊当中，他是带着两个主要目标的。

    第一...

    是弄到一些灵魂储备，再吃掉一些领域级魔物的灵魂，这一目标的结果，比他想象当中要好上非常多。

    第二...

    是找到帮助狼侍卫完成血脉蜕变的方法。

    嘶...

    仔细想想，自己好像光顾着完成第一个目标去了，将自己那位便宜徒儿给忘掉。

    沉思当中...

    李言猛地回过神来，望着自己身旁的巫女。

    嘶...

    不对啊...

    自己身边不就有一个最好的导师吗...

    望着对方逐渐古怪起来的眼神。

    巫女愣了一下，脸颊上瞬间浮现出一缕羞红：“你...你想干什么？”

    “虽然你救了我的命，也不是不可以...但...但这个环境未免也太简陋了一些。”

