    心未定，谈何婚姻？暂时，许文的心还没有被拴住。

    许文也不知道这么说自己算什么，渣男？海王？好像也不完全是。

    他没有那种随时可以结束一段关系的果决与狠心。

    虽然有时候嘴上说的冷漠无情，但是骨子里，他根本做不到狠下心来对任何一个女生。

    不主动、不拒绝、不负责？

    还是算了吧！

    沈曼的眼神终于彻底黯淡了下来。

    卫生间的门不知道什么时候打开了，文琪眼眶略有点红，一手扶着门框，一头漆黑长发此刻清汤挂面一般。

    “妈，我现在真的很幸福！”

    她替自己申辩了一句，也为许文解了围。

    沈曼怔了怔，没说话。

    文琪走上前来，一把拉起许文的手，将他拽进了房间。

    房门关上，文琪紧紧抱住许文的后背。

    “对不起，让你为难了。”她轻声说道。

    “这句话应该是我说吧？”许文转过身来，深深注视着文琪的双眼。

    “”刚刚的话，你都听到了吗？”

    文琪点点头，不闪不避的迎着许文的目光。

    “那我就实话实说吧！你或者你母亲想要的那层关系，很抱歉我目前给不了，现在你要是后悔或者想退出，现在还来得及。”许文狠下心，实话实说。

    原本，不该这么快遇上这个问题，原本，他们还可以很开心的在一起很久。

    但是，现在这种计划之外的事情已经出现了。

    并且就这么现实的摆在了面前。

    说实话，他不想让文琪为难，毕竟这是含辛茹苦将她养大的母亲，自己又算得了什么，根本不够资格和文琪的母亲比。

    另一边，他也不想让文琪的母亲沈曼受到二次伤害，毕竟，这么些年她刚刚从一段失败的婚姻中走出来，女儿就是她全部的希望。

    许文不该也不能亲手将这个希望彻底打碎。

    所以，这个恶人许文决定自己来做。

    文琪摇摇头，眼神柔和。

    “我没有后悔，我也不相信你真的就不结婚了，哪有真正的不婚主义者？”

    许文安静的听文琪说话，倒也没有反驳。

    此刻，文琪的眼神中有释然，有平静，也有憧憬和期待。

    “你多久不结婚，我就等你多久，朝朝暮暮岁岁年年，等多久，我都愿意。”寂静的房间中只有文琪轻柔而坚定的嗓音。

    “我会努力成为你的PLAN A。”

    许文没承认也没否认，没同意也没拒绝。

    他看了看文琪，突然问。

    “你刚刚哭了？”

    “可以不承认吗？”文琪在床边坐下。

    “我妈那边的工作，我来做，你不用有顾虑。”

    她拉着许文坐下，双臂紧紧抱着许文的胳膊。

    “我只想让你知道，我是真的很爱很爱你，不用你承诺，也不用你有心理负担。”

    爱？

    许文眼神有点迷茫。

    但是文琪没有给他继续迷茫的机会，下一秒，许文的嘴巴已经被堵上。

    鼻尖萦绕的，是清新淡雅的洗发水的味道。

    ···

    客厅的电视机还在放着不知名的剧。

    沈曼的注意力完全不在电视上，满脑子都是刚刚许文说的句。

    不需要婚姻去证明？

    这是什么意思？冠冕堂皇的不想承担责任吗？光明正大的欺负人吗？

    沈曼有一种无力感。

    骨子里，她其实是那种柔弱且传统的女性。

    所谓刚强，只是为母则刚罢了。

    直到此刻，她才发现自己所有的刚强坚持，其实并没有什么用处。

    文琪好像是铁了心一样。

    不用去说，沈曼就知道自己是说服不了文琪的。

    而她，又能做什么呢？

    似乎什么都做不了。

    女大不由娘！

    虽然婚姻不是最重要的，但是对方对待婚姻的态度才是最重要的。

    又想到下午听到许文打电话的场面。

    一时之间，沈曼心中百转千回，彻底迷茫了。

    她关了电视，关了灯，回到了自己的房间，悄悄拿出了一本相册。

    相册里面，一家四口。

    她还很年轻，身旁的丈夫也没有那种想象中的那种刻薄长相，反而一脸精明能干，目光挺纯粹。

    一对儿女依偎在两人身边。

    文琪穿着小花裙，紧紧牵着身旁眼神迷茫，怯生生什么都不懂的弟弟。

    一时之间，沈曼眼前有些模糊，她悄悄擦了擦，长长叹了一口气。

    半夜，文琪已经睡着了。

    但是，许文一时半会还没睡，睁着眼睛想事情。

    他在想财富到底给自己带来了什么。

    是肆意妄为，还是真正豁达的心态，又或者，是常人没有的烦恼。

    想了想，许文觉得自己是庸人自扰，午夜EMO。

    自己的烦恼分明是别人梦寐以求的，就别矫情了吧！

    过了一阵子，脑海中的系统突然传来提示音。

    任务完成了！

    许文心中顿时振奋了一些，那些不该有的情绪，总算被他抛开了。

    人就是柴米油盐酱醋茶，人就是物质的。

    脑海中，达人事件第一阶段的任务完成标志闪烁着大大的感叹号。

    这是已经完成的标志。

    许文迫不及待的进入了任务界面，查看提示。

    恭喜您宿主，您通过自己的努力，终于在炫音粉丝数量上小有成就，达成五粉丝成就！

    任务奖励这一栏是一张随机产业兑换券。

    兑换券上有详细的明细，产业兑换范围为年收益千万级别的随机产业。

    是否兑换？

    系统发人深省的询问。

    那还用说吗？等了这么久，就是等待这一刻的到来。

    确定兑换！

    许文毫不犹豫的选择了兑换。

    片刻之后，系统提示“”

    您已兑换成功，获得产业味庄（连锁店），共十家店的所有产权

    年纯利润十家店共计2160万。

    相关产权正在办理，预计明天上午完成产权更迭，相关产权文件请等待提取。

    竟然是这家店。

    许文本就没太多困意，此刻更是一瞬间清醒了。

    味庄这家店，许文是知道的。

    算是在海城颇有名气的老牌连锁酒楼了，成立已有十年。

    虽然及不上现在新兴的新式餐饮，但是作为老牌酒楼，自然有属于它的客户群体的存在。

    就许文所知，海城市区就有三家店，其余各县也都各有一家。

    就比如说在双湖县，就有一家味庄。

    算是区域连锁知名品牌了。

    系统还真是神通广大，说买下来就买下来，只是产权资料还在办理中，需要明天上午才可以拿到。

    许文现在睡意全无，开始查询起自己即将拥有的第一个产业。

    味庄。

    味庄经营范围是中式酒楼，定位是承办聚会等中小型宴席。

    规模方面，十家店大体相当，几乎是复制了第一家店的成功经验，连锁规范化经营。

    单店在三层楼的样子，一楼大厅卡座，二楼三楼是大小包厢。

    自从一店开业以来，凭着口味地道，特色鲜明，迅速拥有了很好的口碑，再加上本身量大价优，生意很是红火，并且在头些年趁着势头分店是一家又一家的开。

    曾经辉煌过。

    巅峰时期每天店内爆满，一座难求。

    不过这几年渐渐有所滑落，毕竟现在人们见多识广，眼界开阔，选择也多了。

    不过味庄仍然算是海城中小型聚餐的第一梯队饭店。

    许文算了算，十家店年纯利在两千多万，单店年纯利润是两百多万上下。

    这个两百多万是去掉一切成本之后的纯利。

    一般来说纯利在百分之十上下轻微浮动算是正常范围，也就是说单店年收入流水在两千多万，日流水做到了六万。

    在当下各种新型餐厅聚集，选择如此丰富的情况下，能做到这个流水已经不容易了。

    毕竟，时代变了。

    酒店也不可能每天爆满，能维持这个流水已经相当不错了。

    毕竟，十家店的盘子在这呢！瘦死的骆驼还比马大呢！更何况味庄这十家店可比瘦死的骆驼要好上不知道多少了。

    能总体维持百分之十的纯利，年净利润能有两千多万，其实已经算得上成功了。

    许文大概查询了一下，心中有了谱。

    这味庄，算是个优质资产了。

    而许文，也真正成为了拥有十家店的味庄之主，许总之名也总算是名副其实了。

    看了看时间，已经是零点了。

    许文终于有了困意，沉沉睡去。

    第二天一大早，许文早早醒来，耳边的漆黑长发挠的他脸上有点痒。

    一睁眼，文琪正一动不动的看着她，双眼有些出神。

    许文可以清晰的在她的眼睛里看到自己的样子。

    可以说是满眼都是自己了。

    “你醒啦！”文琪柔声说道。

    “怎么样，在我家的第一晚，睡得好吗？”

    “睡得挺好。”许文微笑着说。

    昨晚他零点才睡，睡得好才怪了。

    文琪忍不住一笑。

    “你眼球有血丝，还撒谎呢？失眠了吧？”

    她以为许文是认床，睡得还不习惯。

    实际上，许文前半夜是想心事，后半夜是激动的。

    虽然上茶按照如今的人气，可以说是相当稳定了，一年可以给自己带来一个亿的稳定返现收入。

    但是，为什么十家店一年纯利润仅仅只是两千多万的味庄，给自己带来的激动感却远远高于上茶呢？

    由此可见，实体产业，或者说固定资产的重要性。

    “有吗？血丝？”许文感觉有点讶异，连忙照了照镜子。

    还是很帅到的那一张脸，不过，眼神略有些疲惫，双眼真就是有点血丝。

    淦！

    许文刚准备换个龙马精神的气质徽章，来震撼一下子。

    就看到文琪轻手轻脚的下床，从自己的抽屉里翻出了一个蒸汽眼罩。

    “来放松一下双眼吧？”她轻笑一声说道。

    于是，许文戴上了蒸汽眼罩，躺在文琪的大腿上。

    一边是眼罩不断蒸出的热度，一边是文琪柔软的大腿，还有微微摩挲自己脸颊的手。

    许文什么都看不到，就听文琪和自己说着话。

    “我妈今天上午好像要去跑酒店，盐水鹅的销路她一直挺上心的。”

    “家里债还有吗？我可以帮忙。”许文问道。

    “欠下的已经没多少了，我们自己可以解决，放心吧！如果确实需要帮助，我会向你求助的。”文琪柔声说道。

    许文感受着文琪柔软的手心的热度，轻轻蹭在自己的脸侧。

    轻轻点头，没再说话。

    文琪也不说话了，两人享受着晨间的宁静。

    除了窗外不知名的鸟叫声。

    眼睛的热度，脸上的热度，还有枕着大腿的热度，许文都快要睡着了。

    一直等到蒸汽眼罩的作用消失，许文轻轻取下眼罩，眼眶周围都是水蒸气。

    许文眨了眨双眼，一点疲倦的感觉都没有了，看看镜子，眼球的红血色已经消失一空，双眼重新回复清澈。

    都不知道过了多久，外面天光大亮，今天又是个好天气。

    两人起床之后，打开房门。

    客厅空无一人，但是桌上粥饼油条，都准备好了放在桌上。

    沈曼的细心，体现在生活的每一个细节。

    卫生间的新牙刷，牙刷缸都已经准备好，一条崭新的毛巾折叠的整整齐齐的摆在一边。

    这般细心，许文都有点过意不去。

    昨天的话，给她的影响，肯定是会有的吧？

    红豆薏米粥还有余温，文琪放在灶台上稍稍加热，便给许文盛好。

    许文查看着自己脑海中的系统，显示产权办理中，倒计时半小时。

    很快，许文将成为味庄海城十家店的新主人。

    许文喝了一口粥，微烫，清香，一边喝一边等待着倒计时的结束。

    半小时之后，随着系统的一声提示音。

    一切都已经尘埃落定。

    味庄所有产权文件已更迭成功，您已经成为海城市味庄餐饮有限公司的实际所有人。

    海城市味庄餐饮有限公司，名下十家味庄连锁酒楼，员工共计五百人。

    产权文件随时可提取。

    味庄实际所有人更迭信息已通告主要负责人。

    阅读完系统信息，许文知道产权文件自己随时可以从系统中提取。

    而从现在开始，自己已经成为一家拥有包括服务员厨师前台等等相关人员共计五百人，名下十家连锁酒楼的餐饮公司的唯一实际控制人。

    许文看着已经在厨房中收拾碗筷的文琪，看了看自己手机响起的电话铃声，便走到阳台接了电话。

    这一通电话只是开始。

    在接下来的时间内，许文先后接到了味庄餐饮有限公司的总经理，财务，行政总监的一通通汇报电话。

    味庄已经换了老板，她们这是着急过来刷存在感来了。

    至于下面的那些店长，现在也已经收到了味庄老板已经换人的信息，他们知道了，新老板是一位姓许的年轻人。

