    第7章浴室误会

    倒是那黄胖子家里的产业让陈飞有些惊讶，黄胖子叫做黄伟，家里老爸竟然是龙安市有名的传媒界的大佬。

    当然，这个传媒界不是那种正经的政治新闻、深度报道什么的，而是主攻生活情感、娱乐明星这些大众喜闻乐见的内容。报道那种常见的小三纠纷，明星绯闻等东西。

    虽然看起来有些不上档次，但报道的内容颇受群众欢迎。在圈内人脉很广，而且认识不少明星和圈内的媒体人，影响力很不错。

    一番交谈下来，黄胖子直接被陈飞给折服了，搂着陈飞“飞哥长，飞哥短”的叫着，还说要介绍明星给陈飞认识，到时候好好玩玩，品尝一下女明星的滋味。

    黄胖子这家伙别的本事没有，讲起圈内明星的各种绯闻八卦倒是一把好手，特别是女明星的那些风月韵事，更是说得有鼻子有眼，活灵活现得令人身临其境。顿时让不少人浑身火热，骚动了起来，忍不住搂着女伴泻火去了。

    陈飞没有乱来，告别他们后就回家去了，结果就是直到他到家的时候，还能感觉自己很兴奋。

    抬头看了一眼楼上已经熄灯的卧室，陈飞挤出一抹苦笑，无奈的摇摇头，“哎，不知道什么时候，才能再次和老婆亲热一番啊！”

    感叹着，陈飞将自己剥得只剩下一条内裤，一头朝浴室钻去，准备淋个冷水澡，好好的冷静一下。

    结果，陈飞推门而入，随即就看到一个白花花的人影出现在眼前。

    一头微卷的黄发，窈窕的身躯，婀娜的线条，白皙的肌肤……顿时让陈飞热血奔涌，感觉鼻血都要出来了。

    而那白花花的人影，足足过了数秒钟，这才转身过来，看到双目圆瞪，鼻头喷血的陈飞。先是一愣，然后“啊”的惊叫声冲天而起。

    陈飞赶忙上前，一把捂住对方的嘴巴，道：“沫沫，不要喊，不要喊！”

    要是被沫沫这一声将楼上的老婆给惊醒了，陈飞那就是跳进黄河也洗不清了。所以，没有办法，只能先将嘴巴捂住，再来慢慢解释了。

    此刻的苏沫沫，也终于看清眼前的人了。一双水灵灵的大眼睛瞪得浑圆，表情似乎很是惊讶，脸蛋更是不断的涨红，似乎很激动。

    陈飞连忙低声解释道：“沫沫，这是个误会，我准备进来洗澡的，没想到你在这！你千万不要喊啊。要是被你姐听到了，那就麻烦了。”

    “呃呃——”苏沫沫一阵嗯嗯扭动，脸色越来越红了。

    陈飞看她如此激动，更是不敢松手了，只能苦心劝说道：“沫沫啊，我真不是故意的。你的房间在楼上，我没想到你会下楼洗澡啊！”

    “你——呜——”沫沫又是一阵扭动，身子的幅度更大了。

    陈飞见状，满脸苦涩，又是好一阵子苦口婆心的解释和劝说。最后盯着苏沫沫红得发烫的俏脸，道：“沫沫，我说的，你都听明白了吗？如果你明白了，那就点点头，我就松开手。”

    苏沫沫微微点了点头，陈飞这才松了口气，暗道终于解释清楚了，然后慢慢松开了捂住苏沫沫嘴巴的大手。

    结果，苏沫沫开口的第一句话，顿时让陈飞窘迫无比。

    “姐夫，你弄疼我了！”

    陈飞低头一看，顿时老脸一红，这才发现。自己刚才情急之下，完全是一把将苏沫沫给抱在了怀中，身体完全亲密的贴在一起。

    “咳咳，沫沫，这个——姐夫我不是故意的，意外，完全是意外啊！”陈飞赶忙扯过一条浴巾，围在了腰间。

    而苏沫沫，也一把将衣服抓起，捂在胸前，满脸绯红的跑开了。

    看着跑开的苏沫沫，陈飞很想提醒小姑娘，你的衣服捂在身前，此刻转身，身后完全没挡住啊！

    不过，看着那婀娜的线条，白皙的皮肤，陈飞最终还是将提醒的话语咽了回去。目不转睛的盯着小姑娘，直到她跑到楼进了房间，这才有些遗憾的收回了目光。

    “沫沫年纪不大，身材还真是不错啊！”陈飞砸吧砸吧了嘴巴，然后快速冲了个冷水澡，将心头的燥热给压下去了一些。

    刚刚躺会床上，陈飞手机叮的一下响了起来，拿起一看，是沫沫那小妮子发过来的微信。

    “姐夫，你看光了我，你要负责！”打开信息一看，陈飞瞬间就要爆炸了。

    “咳咳，这完全是个误会啊，我不是故意的。”陈飞心头哀叹，马上打了半屏幕的字，苦口婆心的再次解释了起来。

    “我不管，反正你看了我的身子，你必须要负责。否则的话，我就将这件事告诉我姐，哼哼！”

    小美女又是一条信息，陈飞顿时心头一凉，只能回应道，“你想要姐夫我怎么负责啊？”

    “这，我还没想好。”

    “汗——”小美女的回应让陈飞无语了。

    “对了，我想好了，你要答应我一件事。不许拒绝，不许耍赖，必须全心全意的为我办好。”

    “什么事？”

    “什么事我现在还没想到！”

    “晕！”

    “你先答应我。我先把这件事存着，等什么时候想好了，再让姐夫你来办。”

    “好吧，我答应你。”陈飞哪还有其他的回应，只能答应了。

    好不容易哄好了小美女，将这件事平息了下来，一看时间，已经不早了。陈飞倒头进入了梦想，毕竟今天一天可够忙碌的，耗费了不少精力。

    次日，陈飞起来的时候，林秋涵已经在餐桌边吃饭了。倒是苏沫沫，没有看到人影。

    陈飞有些忐忑的问道：“沫沫怎么没看到，还没起床吗？”

    “学校有课，已经早起去学校了。”林秋涵淡淡道。

    看到林秋涵表情没异样，陈飞这才松了口气，看来苏沫沫没和老婆讲浴室的事情。

    结果，就在此时，林秋涵突然来了一句，“对了，昨晚我好想听到沫沫突然叫了一下，好像摔倒了。你知不知道是怎么回事？”

    刚刚放松的陈飞，顿时为之一惊，咳嗽了一声，赶忙道：“这我就不知道了。不过，我回来的时候，看沫沫没什么事，应该不是摔倒。”

    “嗯！”林秋涵应了一声，继续吃饭。而此刻的陈飞，吓得心都快跳出嗓子眼了。    