    第209章恢复容貌

    就算是如此，两个人在后厨帮忙，也能帮白洛水很多忙。

    有时候切菜准备食材烧火的事情，两个人就能做好。

    白洛水只需要负责做菜就行。

    有时候客人不是很多，不忙的时候翻炒的时候，白洛水也会让两个人亲自动手，她在旁边做指导。

    白幽树和白幽庭也有各自有擅长做的事情。

    白幽树擅长包饺子做面食,白幽庭则擅长炒菜。

    前厅的刘小碟和王氏王尔菊也忙着招呼客人，端菜收拾碗筷，动作非常麻利快速。

    “店家，点餐。”

    “来了，来了。”

    “你们做的那个鱼肉饺子真好吃，上五盘，吃不了可以带走是吧？”

    “对,可以带走的。”

    “好，那就五盘，不来六盘吧，不得不说你们店的东西都太好吃了。”

    “谢谢夸奖。”

    “你们店不做早餐太可惜了，你们店的面包又甜又香。”

    “虽然我们不做早餐，但店里依然提供面包糕点，前面那个玻璃台，可以自行去拿，一块结账就是了。”

    “哎呀，这样方便，都没看到还有面包台。”

    “还有面包糕点啊，真是太好了，吃完饭可以带一些回家。”

    “对对，可以当早饭吃，当零食吃，孩子们爱吃这些。”

    王氏笑着道：“我们白老板做的点心确实很好吃,而且不添加任何东西，放心吃就行。”

    “这个我们放心，白记饭馆都是老招牌了。”

    “店家,我点的鱼肉丸子还有红烧肉别忘了，这两道菜还没有上。”

    “放心，不会忘的，一会就上了。”

    ……

    前厅也很热闹，人很多，大家来吃饭的时候，脸上都带着笑容，走的时候，还要打包带一些东西回家，说留着晚上在家里热一热就可以吃了。

    可见白记饭馆的生意多么火爆。

    白洛肖就没来店里帮忙。

    现在店里进入正轨了，白洛肖忙着建工坊宿舍和宅子。

    家里的大宅子再用几天就建好了。

    到时候收拾收拾，白锦瑶他们就能搬进去住了。

    而且之前最早种植的蔬菜都冒芽长了出来。

    那些韭菜葱等一些菜冒芽长的很快，而且很密。

    村子里的人看了后都惊叹不已。

    大家彻底相信了白锦瑶真的有办法可以让产量变高。

    他们都种植过庄稼，知道每次种植播种哪怕很密，但长出来的时候，都隔着很大一块地，才冒一个小菜芽。

    但白锦瑶的地里，看起来就是所有种下的种子都冒芽生长了起来。

    看着那些绿芽就知道真正长出来后产量有多高。

    这一景色，都惊动了周围十里八村的人,大家都来村子里看。

    惊叹不已后，大家也都纷纷想在白洛肖这里找活做,想跟着一起种植蔬菜粮食什么的。

    也想学点经验什么的。

    白洛肖暂时没有说什么方法经验。

    这些外甥女自然会安排。

    他只需要负责将外甥女交代的事情办好。

    做这些事，白洛肖觉得很有意义。

    尤其看着建的房子宅子又好看又结实，看着带着大家种的蔬菜种子长出来，内心都会有成就感。

    就连兄弟们跟着他做事，都非常感激他。

    ……

    白记饭馆这边

    王大山和王桂兰还有宋茂材、宋娟娟他们进了白记饭馆。

    王氏上前招待，当得知是白洛水安排来的，赶忙去后面问。

    白锦瑶道：“是王桂兰她们吗，安排二楼1号雅间，先上一些小吃。”

    王氏点头去招待。

    白洛水一听王桂兰，名字有些熟悉，她从后厨走了出来。

    “是桂兰学妹吗？”

    王桂兰本有些拘束，当听到这句话，抬头朝着白洛水看去，直接就惊呆了。

    确切的说被白洛水的美貌给惊艳住了。

    现在说白洛水二十多岁都有人信。

    “白……白学姐，你还是这么漂亮！”

    王桂兰惊叹连连。

    就连宋茂材都惊讶住了。

    这……这……都毕业二十多年了，白学姐看着还跟在学校时候一样。

    简直太让人惊奇了。

    明明是她们的学姐，看着跟她们女儿差不多大。

    这怎么保养的！

    白洛水摸了摸自己的脸，“哪有你说的那样，都老了。”

    王桂兰认真道：“白学姐，我刚刚都不敢认出你来，真的不老，看着太年轻了。”

    “让我想起你在学校时候的样子了，那时候你都是我们的榜样。”

    说起学校的时候，白洛水心情也有些复杂。

    不过现在她重新焕发了活力，她找到了自己擅长并喜欢做的事情。

    每天觉得很有意义。

    “你那时候学习也好，那时候我就觉得你跟茂材两个干什么都在一起，毕业后还真在一起了，这位是？”

    王桂兰赶忙介绍道：“这是我们的女儿，叫宋娟娟。”

    “白姨！”

    宋娟娟从惊艳惊讶中回神，赶忙叫了一声。

    她嘴巴还张大着，白姨没想到这么漂亮，皮肤这么好看，这么年轻。

    “艾，这孩子长的真好，看着乖巧懂事。”

    自从白洛水找到了方向找到了自己要做的事情，腿好了，容貌变美了，她自己也自信了很多。

    跟人说话的时候，也不再唯唯诺诺小心翼翼的了。

    仿佛回到了青春年少自信的时候。

    其实在王桂兰看来，白洛水气质也不一样了。

    要说跟学校时候有什么区别，那就是白洛水身上多了自信尊贵的气息。

    这种气质可不是学能学来的。

    白洛水或许不知道，她练习女儿教导的那什么凝气诀还真的能增强气质气势。

    她们热情的说着话，寒暄了几句后，白锦瑶打完电话出来，看着道：“大家快别站着了，去二楼说话吧。”

    白锦瑶没想到王大山的姑姑竟然是母亲的学妹。

    看母亲的样子，在学校里应该跟王桂兰关系还不错。

    看着母亲焕发神采的样子，白锦瑶也高兴。

    她知道母亲白头发变黑，脸上的气色容貌恢复跟药和修炼都有关系。

    一个是她的药妆，一个是饮食再就是凝气诀还有心态的变化。

    因为这些，母亲容貌才变年轻了。

    在雅间里，白洛水说了会话后就去忙活了，主要是客人们越来越多，她不在后厨掌厨忙不过来。

    白锦瑶去了雅间，跟王桂兰她们说酒坊的事。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

