    她仰起头，天鹅颈纤细修长，小脸蛋白皙娇嫩，泛着绯红。

    长睫如翼，一双瞳孔清澈灵动，樱桃小唇微微翘起。

    在月色下，宛如一朵带有荆棘的玫瑰，散发着致命的诱惑气息。

    君斯彻没看她，阴沉着脸色，将一双鞋拎到她面前，冷冰冰的：“换上。”

    云辞接过，走到远处的花坛边坐着换鞋。

    “云辞小姐真是天生丽质啊…”邹伯正忍不住的感叹。

    突然，君斯彻用手捂住心脏，倒在了座椅上。

    邹伯顿时吓坏了：“彻爷，您怎么了！”

    君斯彻紧锁着眉头，表情极其痛苦：“心脏…心脏…”

    “您心脏怎么了？是心脏不舒服么？！”

    彻爷也没有心脏病啊！

    邹伯手忙脚乱的找到手机，想要打急救电话。

    君斯彻狠狠扯着衣领，仿佛无法呼吸般，瞳孔晃动，张开薄唇，艰难的从喉咙里挤出一点声音：“太…太漂亮…心脏承受不住…”

    “……”

    邹伯的手机啪嗒一声掉在地上。

    彻爷是在耍他么？

    至于这么夸张么？

    邹伯将君斯彻扶起来，一阵无语凝噎。

    君斯彻反抓住他的手，一双冷眸里充斥着惊愕，沉声问：“你说，世界上怎么会有小东西这么漂亮的人？这让我怎么跟她继续怄气？！”

    男人揉了揉眉心，情绪异常烦躁：“真的是要疯了…”

    邹伯呵呵一笑。

    怄什么气，您认栽吧。

    另一边，云辞换好鞋，走到车边，她裙摆随风飞舞，每一步都极致优雅。

    车上，君斯彻随即往后一靠，用手撑着下颚，俊美的脸上依旧冷若冰霜。

    邹伯看了直摇头。

    装，您就继续装吧。

    云辞斜睨着男人，已经没了耐心：“走不走？”

    邹伯打开车门。

    君斯彻缓缓下车，长身如玉。

    顾景闻慢悠悠的走过来，一手搭在云辞的肩上：“愣着干什么呢，快开始了。”

    君斯彻面无表情，一把推开顾景闻的手，然后护犊子似的，将云辞拽到怀里，揽着她腰肢往前走。

    顾景闻嫌弃的撇了撇嘴。

    宴会厅外。

    夜风瑟瑟，阮菲玥正缩着肩膀，冻得嘴唇发白，浑身颤抖，只能不停的搓着手臂取暖，还在翘首以盼的张望。

    不知等了多久，终于看见男人修长的身影出现，她眼底跃起一抹希望的火焰，提起裙摆往前跑去。

    然而，在注意到君斯彻怀里的女孩时，她笑容瞬间僵硬。

    是云辞！

    云辞也在这时抬起眼眸。

    两人四目相对。

    云辞轻扫了阮菲玥一眼，总算是明白了。

    原来叶美盼突然善解人意，要走邀请函，就是为了这个？

    擦肩而过之际，云辞眯了眯眼眸，勾起唇角。

    真有意思…

    阮菲玥看向君斯彻和云辞的背影，竟格外登对，她捏紧了裙角，鼻头发酸，瞬间红了眼眶，心里又气又委屈。

    夜风在她身上拂过，带来一阵刺骨的寒意。

    她孤零零的站在路边，从未觉得自己这样可怜过。

    无比期待的晚宴，竟然会是这种结果。

    为了今晚，她做了多少努力，全部毁于一旦。

    都怪云辞！

    全都是因为云辞！

    是云辞抢走了她的一切，现在还要抢走她喜欢的人！

