    “好，你突破，我帮你护法。”

    两人在海洋上飞了四五个小时，终于找到了一个没人的小岛。

    在两人的周围，有七八个红点，不过这些红莲都没有朝着他们两人的方向飞过来，似乎他们都有目的。

    小岛上，云千帆盘膝坐在一个洞中。

    看着手中这一株白色的蘑菇，那诱人的芳香让人垂涎三尺。

    虽然不知道这东西能不能生吃，但是他还是决定试一试。

    张嘴一口咬了下去，浓烈的苦味在他嘴里弥漫那一秒钟，他差点把吃在嘴里的蘑菇给吐出来。

    但是很快，他嘴中的那些蘑菇，瞬间化作了一股精纯的元气，涌入到他的身体。

    时间不等人，他张嘴三两口，将这一株白色的蘑菇全部吞入了口中，然后缓缓运转心法。

    人劫境到漫步境是一个质的飞跃，当提升到漫步境之后，人类可以行走在星空之中，完全不需要任何防御的装备。

    身体的防御能够隔绝宇宙尘埃，以及那些射线带来的伤害，元气也能够起到很好的保护作用。

    哪怕现在一颗核弹在自己的面前爆炸，云千帆感觉自己都不会受到多大的伤害，最多也只是一些轻微的灼伤罢了。

    如果自己使用那一股特殊的火焰能量，可能一丝一毫的伤害都不会受到。

    可是，身体中的元气不但是想要一点点的消化，用来突破境界还需要两三天的时间，而且从人劫境之后，每一次突破境界，都会遭受到雷劫的洗礼。

    一旦雷劫凝聚，方圆几百里之内的所有人类都能看见。那些试炼者可不会白白放过这么一个好的机会。

    等自己突破境界过后，是身体最虚弱的时候，一旦被那些试炼者给盯上，指不定就会被围攻。

    被围攻这都是次要的，最重要的是妞妞的身份千万不能曝光。

    一旦曝光，他相信，哪怕是进入海洋深处的那些漫步境试炼者，都会离开海洋深处，来追杀自己。

    艾维就在这一座小岛的半空之中悬浮着手中拿着电视剧，时时刻刻观察着周围的情况，一旦有试炼者靠近，他就会立马通知云千帆。

    时间一点一滴的过去了，艾维已经守了整整两天时间。

    在这两天事件中，他头顶上渐渐地凝聚了一片乌云，他知道云千帆的雷劫即将形成，到时候哪怕是自己都得离开他几百里之外。

    不然，一旦雷劫有所感应，在雷劫之下还有其他修行者的话，那么雷劫的威力就会成倍成倍的往上增长。

    如果有三个同级别的试炼者在在雷劫之中，那么这个雷劫的威力，会在他原本的境界上翻上三倍。

    也就是说一个漫步境突破时，周围要是有另外三个漫步境的修行者，那么雷劫的威力会直接来到天行境。

    在这种级别的雷劫之下，漫步境的修行者根本就挡不住。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声响起。

    艾维看了看天色，脸色逐渐沉了下来。

    “来了吗？”

    他喃喃自语了一句，随后低头看了看手中的监视器，周围已经有三个红点，正在朝着他这个方向靠近......

