    这里闹出的动静不小，走廊里站满了闻讯而来的住客和工作人员，大家都张望着看热闹。

    李秘书见江帜舟不管不顾的就要带着陈盼走，只得承担起善后的责任，他找到酒店经理，先谈妥了赔偿，又请他用最快的速度疏散了围观群众，最后拉住其中的分公司员工，三言两语将发生的事说了一遍。

    该员工立刻就愣在了当场，是万万没想到麦克会干出这么没品的事，拍着胸脯向他保证到：“放心，我在这里看着他，绝不会让他跑了，要报警么？”

    “先不用，我去看看冯总的情况。”李秘书见该员工如此有正义感，放心的把看着麦克的任务交给了他，只嘱咐道，“过会儿肯定还有别人会来问，尤其是合作方的人，切记不要什么都说。”

    他的意思再明显不过，是希望今晚的事情能够大事化小，小事化了，千万不要影响到后续的合作。

    员工发自内心的鄙夷麦克的下流行为，却也清楚这个项目的重要性，当即点头答应下来。

    另一边，江帜舟已经带着陈盼又新开了一间房，免得她在回去的路上着凉或者发酒疯被人给看到。李秘书赶过去的时候，他正守在她身边，一脸阴沉的不知道在想什么。

    “总经理，那边的事处理好了，我交代了公司里的人在房间里看着麦克，绝不会让他跑了，家丑不可外扬，要不要今晚就先低调的让他走人？他被抓了现行，必然会理亏，是没胆子再说出去的。”

    李秘书希望自家老板千万要以大局为重，不要在这个时候嫉恶如仇。

    “不能就这么算了。”江帜舟望着怀抱西装外套，睡得一脸恬静的陈盼，沉声对李秘书吩咐道，“我眼里揉不得沙子，麦克这种人有才无德，一定要让大家都认清楚他的真面目。”

    江帜舟看似脾气古怪，性子邪肆，实际上却是见不得腌臜事的，如若不然，当初也不会不计回报的帮萌萌。

    李秘书见他心意已绝，只得委婉道：“那要报警么？这事恐怕不太好说。”

    麦克是个同性恋，而陈盼并未遇到真正意义上的伤害，若是闹到警方那里，再让受害人到警局去核实情况的话，她的真实身份恐怕就瞒不住了。

    “那就先不报警。”江帜舟不知不觉间，已经完全站在陈盼这边为她考虑了。

    “开除麦克，将他的事情在公司内网上公开，让全体员工以儆效尤，集团内绝对不会允许类似的事再发生。”他自觉是折了个中，没有给予麦克过于严厉的处罚，但却已经足够让麦克无法再在业内立足了。

    李秘书见自家老板是要来真的，当即点头如捣蒜，去处理酒店房门的赔偿工作，以及趴体的善后工作去了。

    此时，趴体上的大多数人都已经得知了麦克是个色魔的事，正聚在一起讨论着他的处罚。

    文森原本还在跟看对眼的姑娘谈天说地，从路过的人口中听说麦克竟然对冯总下手后，险些当场将一口酒喷出来，他匆匆说了句“失陪一下”便要往酒店方向赶，看那步子急得就快飞起来了。

    “文助理！”李秘书连忙把人拦住，为免他冲进去打扰了老板跟陈小姐独处，还特意扯住了文森的手臂。

    “你来的正好，冯总人呢？”文森生怕时间再耽误下去，陈盼的身份就要曝光了。

    他号称是哆啦A梦型助理，结果却在这么件小事上翻了车，就是陈盼不怪他，他以后也没脸再跟她斗嘴吵嚷了。

    “冯总已经开了间房休息去了。”李秘书说的是实话，只不过少了是由江帜舟陪着的后半句。

    文森这才松了半口气，扶额道：“哪间房？我这就去看看，我跟陈小姐是朋友，要是他哥哥出事，我以后就没脸再见她了。”

    他说得跟真的似的，听的李秘书差点没忍住翻白眼的冲动，你就装吧。

    