    ‘咿伊呀呀’的歌声吵得人心烦意乱，宋青小闭了闭眼睛，她就知道，这一次任务提示明确，奖励丰厚，绝对有大问题。

    如果她猜测没错，试炼者在进入场景之初，有医护人员与病患两种选择，那么任务也极有可能是两派对立。

    一派杀戮，一派保护，失败者死。

    这也第一次试炼的情景相同，试炼是分为两大阵营，允许相互残杀的。

    周医生的死导致自己被扣除了五十积分，宋青小伸手抓了一把头发，目光微沉，那是不是代表着，她的推测如果属实，真的有一个以杀戮民众任务的试炼者阵营存在，自己如果将其揪出，杀死一个，积分是不是也会增加五十呢？

    她脑海里涌出这样的念头，令她心脏似是受到了刺激，兴奋的开始加速跳动，她咬了咬唇角，直到此时，才算是摸到了些许任务的底。

    只要揪出拥有以‘杀戮’为主的试炼者，清除危险源，兴许不用五天，她就有可能完成试炼，离开这个空间场景。

    ‘保护民众’的任务，并非只能坐以待毙，可能另一方面在变相的要她主动出击。

    试炼规则允许相互狩猎，她一开始被提示误导太深，且‘保护民众’这样的目标太模糊，一看到有‘保护’字样，就先入为主的认为此次任务不是像上一次试炼需要简单粗暴的杀人，哪知这场试炼仍是一场淘汰，只是比起第一次试炼，更加残酷，更加激烈。

    六名试炼者中，除了她以外，持枪大汉已经废了，余下四人中，五号、六号都选择了病患，四号红鞭女与眼镜男选择医生，这些人中，不知道谁是保护者，谁接到的任务提示是杀戮者，如果实在分辨不出来，她也只有想办法，依次将他们淘汰。

    夜色下，她视线内的数字随着‘嗒哄’的声响，仍在倒数：109：17：26，上铺的张护士睡得极沉，宋青小先前起身的时候这么大动静，她却连身都没翻。

    她浑身冰凉，摸了摸匕首，神色又慢慢平静了下来。

    缓缓躺回床上的时候，她一开始还精神紧绷，担忧这一晚会出意外，毫无睡意一直睁着眼，直到透过薄薄的窗帘，看到外头天色蒙蒙亮了，一夜并没有发生什么可怕的事，她才沉沉睡了过去，上午还是被张护士叫醒的。

    “青小。”

    张护士还没伸手来推她，宋青小就已经先睁开了眼，本能的坐起了身来。

    “看你睡得挺香的，”外头天色已经亮了，张护士显然已经梳洗过，穿戴齐整：“今天你跟我一起上班，我们的工作时间是早上八点到下午三点，晚上八点再值班到明早八点。”

    宋青小听她说话，迅速清醒了过来。

    她弯腰穿了鞋，洗漱完出来的时候已经七点了，吃早餐时，张护士有些担忧的看她布满红血丝的眼：

    “是不是因为昨天周医生的事儿，没睡好啊？看你挺疲倦的。”

    宋青小摇了摇头，转头打量了一下食堂，这里是为医护人员准备的用餐地点，以透明的玻璃隔了出来，外面有护士正安排着穿了病号服的病人们有条不紊的用餐。

    内部食堂有两个取菜的窗口，摆了两张长桌，张护士与宋青小两人来得较早，过来时里面还没有人，两人端着饭菜一坐下，陆续就有人进来。

    看得出来张护士人缘不差，进来的护士都相继坐了过来，宋青小一面分心与张护士说话，一面留意进来的人。

    门口一男一女医生打扮的人进来了，是昨日领着四号红鞭女的女医生及一个姓胡的医生，四号红鞭女与眼镜男不见踪影。

    张护士说话的时候，宋青小转头看了两人一眼，回过神就应了一声：

    “还好。”

    张护士听了这话，就安抚宋青小：“没事，下午下班后，可以回宿舍补一觉，兴许会好点。”

    宋青点了点头，看了一旁无精打彩的朱小可一眼：

    “小可是不是也没睡好？”

    她拿着叉子在戳盘里的饭菜，脸色惨白，看样子精神比宋青小还要差，显然昨天亲眼看到周医生的死，给了她很大冲击，使她没有睡好。

    宋青小叫到她名字的时候，她木然的抬起头，好半晌才反应过来：

    “嗯。”

    她像是想起了昨天的事，神色更加难看，“我跟周医生也好长时间了，挺可惜的。”

    说到这里，她又低下了头，像是要哭了出来。

    宋青小神情一顿，放下了手里的叉子，伸手安抚似的拍了拍她的肩，开口说道：

    “说来也奇怪，昨天新来的，怎么会手里拿着枪呢？他那枪哪来的？”

    这个问题一问出来，几个护士都讨论了起来：

    “对啊，怎么好端端的，就开枪了呢？”

    “那枪哪来的？”

    话题如宋青小所愿，绕到了枪上，她停了片刻，任由众人小小声的讨论了一阵，又压低嗓音问：

    “最后那枪怎么办？收藏好了吗？”

    她仍在打那支枪的主意，昨天事件发生后，枪支最后交给了朱小可保管，并最后锁了起来，医院这么大，要想得知枪的下落，只有从朱小可嘴中打探出消息来。

    但她初来乍到，与朱小可并不熟，只好借着聊天的机会，顺理成章的问了一句，朱小可果然不疑有他，听她一问就说道：

    “收好了，刘医生说要将枪作为证物锁起来，由老黄看管，钥匙他拿着，等到道路一修通，有了信号能报警，再把枪支送出去就成。”

    宋青小一听这话，心中既喜且忧，喜的是知道了枪的下落，忧的是怎么样她才能从刘以荀手中拿到钥匙，把枪神不知鬼不觉的取出来。

    有人看了一下时间，已经不早了，几个护士连忙将饭吃完，宋青小跟着张护士就一起进入了病房区，正式工作了。

    她第一天上工，特地在工作前看了一眼今日值班表，昨夜值班的医生是刘以荀，今日白天工作的医生姓胡，是先前宋青小在食堂里碰到的男医生，后面写了一个实习医生的名字：贾跃。

    宋青小猜测从昨日眼镜男跟着胡医生一起的情况来看，他可能是跟着胡医生实习的人，也极有可能他是由胡医生面试进院。

    换句话说，如果不出意外，眼镜男也经历过一次试炼，这胡医生很有可能是曾经死在过他手中的试炼者。

    晚上值班的医生姓欧，是个女性，也是巧了，她带着四号红鞭女，今晚会碰见。

    任务时间已经过去了一天，倒计时的数字变为了：99：56：31，试炼时间还剩三天多，接下来的时间，恐怕会有更大风暴出现！