    五个狮鹫，一共得到了五百单位的狮鹫精血，还有五千单位的狮鹫肉。

    一下子弄了这么多的东西，对于洪毅来说却是有点鸡肋。

    不过，对于现在的洪毅来说，这些东西正好可以扔到万灵血阵之中，让自己的兵种之中多几个九阶的兵种。

    反正，现在的自己神格碎片很是充足，可以在最短的时间之内拥有众多的下位神兵种。

    来到了城堡之心附近，洪毅却是掏出来了三个高级城堡之心技能卷轴，接连使用，三个全新的技能浮现了出来。

    龙卷风：在城墙之外，城堡范围之内形成一道道龙卷风，撕裂对手。

    五雷轰顶：召唤雷电，将对手彻底的轰杀。

    海之妖女：召唤大海之中的精灵为自己战斗。

    三个高级技能，算是不错的技能。

    与此同时，洪毅的技能之中也出现了禁空，心灵相通，五雷轰顶，龙卷风，海之妖女五个全新的技能。

    一直持续了三个小时，凤皇这才真正的跨入到了九阶的行列。

    九阶的凤凰，各方面的属性都有了很多的增长，就连技能都多出来了许多。

    随后，洪毅给了凤凰一枚神格，让他回到梧桐树上参悟去了。

    接下来就是火凤凰，精灵和飞行火鬼皇这三个种族了。

    洪毅也没有去管，直接回去睡觉了。

    第二天一大早醒来，洪毅抢先去看了一下昨天的成果。

    已经有死亡的兵种陆续被英灵殿复活，重新加入到了原先的队伍之中。

    经过一晚上的修复，城墙也已经修好了，就连地面都看不出来原先大战的痕迹。

    而城墙之外，虽然也被修复了一些，却是依稀还可以看出来原先大战的痕迹。

    平复了一下有点激动的心情，洪毅去看了看那万灵血阵。

    万灵血阵已经没有在运转了，毕竟，许多的兵种死亡的时候直接被打成了血雾。

    好在有着狮鹫精血和狮鹫肉，最终却是得到了三个九阶的火凤凰，三个九阶的精灵，两个九阶的飞行火鬼皇。

    八个九阶，足足八个九阶。

    给了他们八个一人一枚神格，洪毅却是期待着等到他们全部成为下位神的时候，自己的队伍该是如何的强大。

    现在的五个下位神，加上凤皇，再加上这八个，在三四天之后，洪毅将拥有十四位下位神的兵种，这在所有的城堡之中都堪称恐怖。

    不过，这些还远远不够。

    洪毅能够猜想得到，这一次死了五个光明骑士，光明教会的人怎么可能会善罢甘休，若是下一次来袭的话，势必会法更加的猛烈。

    就算是到了现在，洪毅都始终不明白，那光明教会的人为什么会针对自己。

    只不过，这些已经不重要了。

    “主人，我的族人死了四百多人，重伤一百多，进度慢了许多呀。”哈勃找到了洪毅，一脸苦闷的说道。

    洪毅眉头微皱，现在的他急切的想要把这里的魔晶矿脉全部开采完毕，这样他就可以随时离开，若不然的话，已经暴露的城堡，就像是一个活靶子似的。

    “你稍等一下。”

    洪毅说着打开了万界大市场，搜索起开。

    还真的被他搜索到了几个矮人族的巢穴，价格从两万到十万能量石不等。

    洪毅直接购买了五个。

    矮人族巢穴是C级资质，洪毅将他们全部升到了五级，每天每一个可以孕育十四个矮人，五个就是七十个矮人。

    这些矮人族一出生就是五阶，直接就是一个健壮的劳动力。

    是的，就是劳动力。

    这些矮人族虽然也有一点战斗力，可显然在锻造和挖矿之上才能发挥他们真正的天赋。

    哈勃带着那七十个矮人，正准备离开，却是被洪毅喊住了。

    以前的洪毅虽然也有一些紧迫感，可紧迫感毕竟不大。经过这一次的事情之后，洪毅算是彻底看清楚了，自己的实力在这个世界根本不值一提。

    也幸亏那个赛梅没有真正出手，若不然的话，自己连怎么死的都不知道。

    如今，洪毅却是要想尽办法的增加自己的实力。

    龙血，他还有用，可其他的东西，像是龙骨，龙筋，龙鳞，伪龙珠，凤羽，凰血石，火元素结晶，辟火珠，火灵珠...

    这些东西洪毅都给了哈勃，让哈勃去打造出装备。

    而生产出的自动连弩则是被洪毅全部挂在了市场上，经过这一次洪毅才发现，这个东西在自己的手中就像是鸡肋一般。

    这个时候的洪毅突然很想念那个曾经摆在他面前，而他没有购买的能，量，大，炮来。

    只有那样的超级武器，才能对下位神，乃至于更加强大的存在造成伤亡。

    还有哈勃曾经提过的魔晶大炮，以及箭塔的升级版爆炎塔，寒冰塔等。

    这些常规的武器对付九阶的强者还可以，可想要对付神级强者，那就不够看了。

    故而，洪毅这里的东西全都要升级换代，低等级的武器全都要更换。

    “洪大哥，你什么时候能够过来？”

    就在这个时候，无天发来了信息。

    两个下位神，这不正是洪毅现在最需要的试金石吗？

    猎杀两个下位神不但能够得到神格碎片，还可以得到其他的奖励，这对于洪毅来说是最需要的。

    洪毅没有回话，先是吃了早餐，将所有的兵种都孕育了出来，这才去看了艾雪儿等五个下位神。

    经过一夜时间的修整，再加上他们都吸收了那神力卡片之中的神力，实力都有了长足的长足的发展。

    和无天沟通了一番之后，留下凤阳在家看家，洪毅带着自己的四个下位神属下，打开万界之门，顺着传送手环的感应，直接踏入了进去。

    再一次出现，洪毅却是来到了一个完全陌生的地方。

    这里虽然也是森林之中，可这里的树木明显的比洪毅那边的要矮小了不少，植物也更加的茂盛了一些，甚至于这里的野怪品种都完全不一样了。

    “主人，找到了，在东方两里地的地方。”

    很快，出去寻找无天城堡的四个下位神都回来了。

    洪毅的身影消失，下一秒出现在了两百米开外的地方。

    身形一闪，再次出现，又是两百米的地方。

    艾雪儿四人连忙跟上，五人的速度都很快，不到一分钟就看到了无天的城堡。

