    如往常一般，罗腾飞这刚一回到住处，沈灵儿就由屋内跑了出来亲昵的叫着哥哥。

    摸了摸沈灵儿的脑袋，眼中闪过一丝怜惜，十余日下来，沈灵儿的病情丝毫没见好转，还是一样的害怕生人。几乎天天都躲在屋内，小乖已经成了她唯一的玩伴。

    “猜猜看，哥给你带什么好吃的来了？”罗腾飞扬起了手中的食盒。

    沈灵儿鼻子靠近食盒嗅了嗅，拍掌笑道：“是灵儿最爱吃的红烧鲤鱼，还有炖豆腐。”

    “答对了！”罗腾飞勾了勾沈灵儿小鼻子，拉着沈灵儿的小手走进了屋内。他对于沈灵儿的病情也是无可奈何，只能尽量的让对方开心。

    两人隔着桌子坐下，边吃边聊。

    便在这时，屋外传来了一声叫唤：“请问，罗腾飞……罗壮士在家吗？”

    沈灵儿眼中出现了一丝警惕，罗腾飞安慰的摸了摸她的小脑袋，说道：“无妨，你慢慢吃，哥哥很快回来。”

    沈灵儿乖乖的应了一声。

    走出屋外，却见屋外的篱笆前站着两人，前面一个是二十六七岁的青年汉子，大约一米七六的身材，容貌瘦削英俊，两眼精明，虎背熊腰，非常的威武，但却头戴青色丝帽，身披绣了文士的衣袍，完全一副儒士打扮。

    身后一人却是不久前那自称“牛爷爷”被自己按倒在地的黑脸汉子。

    “来找碴地？”罗腾飞心底嘀咕。大步上前道：“我就是罗腾飞。你们有什么事情。”

    黑脸汉子似乎有了依靠。大大咧咧地说道：“大个子。这就是你地待客之道！”

    “你们不是老子地朋友。更加别说是客人了。”因为黑脸汉子地出现。罗腾飞自以为他们是来找麻烦地。也就没有什么好脸色。一脸地逐客之意。

    “大胆！”黑脸汉子一脸怒色。吼道：“你小子敢如此对俺大哥……”他话还没有出口。那青年汉子只是一个眼神飘过立时吓得黑脸汉子闭上了嘴巴。不敢说话。

    罗腾飞心中好笑。一个如此猛汉。竟被一个打扮成文士模样地人吓成这副模样。

    只听那青年汉子摆手作揖。“属下鲁莽。岳某平时管教不严。还望壮士勿怪。”

    这伸手不打笑脸人，罗腾飞摆了摆手道：“道歉我接下了，你们也可以走了。”

    黑脸汉子见罗腾飞如此无礼，又欲发作。

    岂料，青年汉子瞬间变脸，寒声道：“但岳某的属下也只有岳某有权力管教，壮士冒然在大街上辱我属下。等于扫了岳某的颜面，岳某岂能干休。”

    此话一出，不仅仅只是罗腾飞变色，就连黑脸汉也颇感意外。

    罗腾飞冷笑道：“原来还真是找碴来的……你们有几个上几个，老子一并接下了。”

    “几个？”青年汉子讥讽的看了看罗腾飞，摇头道：“我不认为你胜得了我！”

    罗腾飞怕吓着沈灵儿，指着不远的大榕树下的空地处，“我们到那里去打。”

    青年汉子含笑点头。

    三人来到树下，青年汉子抱拳行礼，神色从容，气度恢宏。

    罗腾飞却自接摆出了攻击的姿势，说了一声：“速战速决。”身体与青年汉子拉近了距离，一肘向青年汉子的胸口顶去。

    这是八极拳真正的起手式，八极拳真正具有力量的攻击不在于拳头，而是在于肩、肘、膝这三个关节。

    之所以罗腾飞平时不用，乃是因为他人不值得罗腾飞全力出手，但面前这位文士打扮的人物却给了罗腾飞莫大的压力。

    这一出手就是辣招。

    青年汉子面色不变，双掌齐出，接触到罗腾飞撞过来的手肘时，巧妙的转了一个圈，往旁一带。罗鹏飞的身体随着对方掌势的牵引不由自主的偏了方向，竟然身体后转，将整个后背露给了对方。

    “太极！”罗腾飞露出惊骇之色，但随即又明白：这不是太极，而是寻常的巧劲，能将寻常的巧劲练到这种境界，此人当是自己生平遇到最强的敌人。

    罗腾飞斜过身子，猛的踏上一步，“熊蹲硬靠挤”向青年汉子撞去。此招是八极拳中最具有力量的金刚八势之一。又狠又稳，一击得手可以再攻，一击不中也能自守，实是稳而狠的绝招。

    这战不过三合，罗腾飞以猛下杀手，显然已经将面前的青年汉子当做劲敌对待了。

    青年汉子没有硬接，早在今晨观看罗腾飞跟黑脸大汉比斗的时候，已然知道比力气自己不可能是罗腾飞的对手。罗腾飞这配合全身力量的撞击并非是他能够硬接下来的。

    他双掌前推，脚步开始滑动，以作卸力之用。

    然，罗腾飞的肩部尚未接触到青年汉子的双手，就突然停住了势如猛虎的身形，而是握掌成拳，直直向下，直击青年汉子心窝。

    招式看似很简单，但却是当年八极拳宗师李书文打遍天下，击毙无数对手“崩弓窜箭急”，这一下若是击中，青年汉子非躺上半年不可。

    青年汉子似乎也知道这一拳的厉害，但却决定硬接这一招，双掌先前一送，拳掌相交，青年汉子顿觉双臂麻木，但此时他的一脚却已然踢在了罗腾飞的前胸。

    几乎完美的一脚，罗腾飞避无可避给他踢飞了出去。

    一旁观看的黑脸大汉先是一愣，随即大声叫好。

    罗腾飞倒地片刻立时站了起来，那一脚很重，但他一身的钢筋铁骨并没有受到很大的伤害，扭了扭头，道：“我们再来。”

    重新爬起来的罗腾飞身上的气势无与伦比的强大，那好战好胜的血液在身体里***。因为在后世，基本上无人习武，罗腾飞可谓所向无敌，没有对手，一身修为难以精进。面前的对手前所未有的强大，那种突遇对手的刺激，让他的武学修为，更进了一步。

    大步上前，罗腾飞俯身上前再度用“熊蹲硬靠挤”向青年汉子撞去，招式跟上次一样，但气势完全不同。

    避无可避，青年汉子适才硬接了罗腾飞一拳，手臂以隐隐作痛，打算再用柔劲因对。

    罗腾飞却狰狞一笑，手掌划过一条诡异的弧线出现在青年汉子的胸前，将他一掌击飞。

    八极拳至刚至强，威力奇大，所以容易被太极、绵掌等等软功夫所破。而劈挂掌在技击上讲究吞吐伸缩，放长击远，回环折叠，虚实往返，主张以快打慢，以长制短。

    这练习八极拳必须辅练劈挂掌，以求刚柔相济，力达四方

    所谓“八极加劈挂，神鬼都害怕”就是这般道理。

    适才一击，罗腾飞表面以“熊蹲硬靠挤”作为掩护，其实是暗运劈挂掌，利用劈挂掌来击敌。

    这一刚一柔的转换，罗腾飞在昨天还无法做到这般融会贯通，但此刻却因对手的强大，让他的修为更上一筹，可以不露痕迹的使用出来。

    对方中计，被一掌劈飞。

    罗腾飞不敢怠慢，那一掌虽重，但不足以打的对方失去战力。

    果然，青年汉子刚一落地就猛地来了一个鲤鱼打挺站了起来，根本没有受到多少伤害。

    对方的抗打能力远在罗腾飞的意料之内。