
　　啥玩意儿？

　　嘛玩意儿了呢就天下第一了我去？

　　身材高大，一身麻衣草鞋的不周山老伯呆滞，他老爷子好不容易换了点这个城市的通行货币，这边割了两块瘦肉，那边来一碗热气腾腾的清汤面，听到这消息只觉得眼前一黑。

　　谁？

　　不周山神天下第一？

　　等等等等，你这消息,这有问题吧？

　　老伯呆滞，想了想，扒拉了下面，想要扔开，但是又有点舍不得，端着面,靠着对于大瓜的本能敏感度凑过去，肩膀撞了撞一人，道：“唉,小哥儿，这发生什么事情了？”

　　那人回答道：“这还有什么，天字第一号地大消息啊！”

　　“北帝禺强你知道吗？大人物！”

　　我知道，我不喜欢那老乌龟。

　　我只想听不周山的消息。

　　老伯还是点了点头，道：“禺强啊，不差，怎么了？”

　　那人打量了下眼前身材高大衣着破烂的老者，嘿然一笑：“哦嚯，北帝，不差，这句话，倒是也有了几分那传说中不周山神的口吻气度了啊,哈哈。”

　　哈？？？！

　　老伯一呆，等下，自己这身份就暴露了？

　　我就这么，咳咳，也就五千年没出来,现在人都这么猛吗？

　　可那人却根本是个没什么修为的人啊。

　　老伯越发疑惑不解。

　　难道说，老伯我这么有名气了吗？

　　随便一个人都知道我啥样子？

　　那人接着道：

　　“你知道北帝，那就好说了，可知道那万法不破之躯？”

　　“知道。。”

　　老伯点了点头，那老乌龟嘛，和玄武化身合一的时候，就连他都会觉得离谱，分开的话实力会降低一個层次，但是也不差了，不过虽然和石夷并列大荒最难缠的对手，但是毫无疑问石夷更恶心人一点。

　　无法突破的防御层。

　　和你怎么打这家伙都能恢复原样的回血速度来说。

　　还是后面恶心点。

　　尤其是石夷那小子心态稳得一批。

　　北方帝者还有雍容自傲，石夷那家伙，前两日老伯曾见了一面，比起之前的时期更稳了，不知道是在人间看了什么玩意儿，总感觉比原来再度有所成长，已经不是稳得一批，几乎是稳得批爆。

　　“北帝，禺强，万法不破，然后呢？”

　　老伯有了点兴趣。

　　“这万法不破之体，给一剑凿穿了！”

　　“哦嚯，厉害，厉害！”

　　老伯的眼里亮起，鼓了鼓掌，这下子彻底把自己的事情抛在了脑后，天下第一防御居然被打破了？这可是个千古无二的大瓜了，新鲜热辣，不可不尝！

　　“然后呢？”

　　“然后，嘿嘿，精彩得来了，明明只是受了一剑，按着北海之帝的实力，这伤势也不算什么，可当晚所有人只听到一声惨叫，又有一声长叹，说道死而无憾死而无憾。”

　　“嘿，老爷子您猜怎着，等到那些北帝属下进去的时候，北帝已经死了，跪在地上，头朝西北，这手段，绝是不绝！”

　　“简直是绝了！”

　　不周山神老伯几乎要给他拍掌了，最后一巴掌拍在自己的大腿上，连连赞叹道：“真是个大消息啊，一剑破不坏，一剑诛北帝，洒脱而去，这三界八荒，又要多出一位顶尖的高手了，不知道是谁的手笔？”

　　说话的人道：“那还是谁，当然是不周山神！”

　　不周山老伯脸上的微笑凝固。

　　哈？！

　　啥玩意儿？！

　　谁？！

　　老伯反应过来，嘴角抽搐：“不可能！绝对不可能！”

　　那说书人皱眉道：

　　“这有什么不可能？！这消息都传出来了，非但是杀死了北帝，还是在北帝大婚之日，从容而来延长而去，杀北帝，抢帝妃，单手撑天拄地，而后随手地裂天崩，一剑诛帝，这不知道多少神亲眼所见！”

　　？？？！

　　“抢帝妃？！”不周山老伯风评被害，目瞪口呆。

　　“是啊是啊，那位不周山神，据传说长身而立，白发垂落，一身白色长袍，气质苍古悠远，绝世无双啊，也不知道和那位原本要作为北帝帝妃的美人是什么关系。”

　　“不错不错，天，奈我何！”

　　“哈哈哈哈，不破之体？”

　　一众修者兴致勃勃，不周山老伯头皮发麻。

　　白衣白发，衣冠如雪，手持长剑，杀入北帝大婚之处。

　　诛杀北帝，撑天拄地。

　　而后携美同游而去？

　　这谁？

　　这TM谁？

　　他是谁？谁是我！？

　　我，又是谁！

　　老伯脑子抽抽，道：“不可能，绝对不可能！”

　　“不周山神，不是这样的性格。”

　　那说书人都有些不耐，这老爷子身材虽然高大，但是白发乱糟糟如同北地狂风席卷的枯草，手脚粗糙，草鞋上绳子都开了，不屑轻蔑地道：

　　“你个老不修，真不知羞愧。”

　　“你算是什么，懂个屁的不周山神！”

　　不周山老伯：“…………”

　　片刻后，没有和凡人们一般见识的老伯狼狈不堪，已经受不了那边天下最强，唯我不周的欢呼声，几乎是逃命一般地跑出来，明明不是自己做的事情，但是那种难以言喻的黑历史被公之于众的社死感却强得离谱。

　　“我倒要看看，谁搞得鬼……”

　　老伯咬牙切齿，强行沟通天机。

　　然后眼前由无数天机纹路化作了一幅幅画面。

　　最终凝固在了高瘦的倏和矮胖的忽一个手持凿子，一个手持锤子，在不周负子山比了个耶的姿势，不周负子山上多出了一个卫渊的雕刻，老伯脸上的表情一点一点地凝固：“你他女娲的………”

　　“倏，忽，狐狸崽……”

　　最后，整条街都听到了一声怒吼。

　　“坏老夫的名头。”

　　“老夫弄死你们！！！！！”

　　……………………

　　完全不知道某位老伯终于意识到自己晚节不保。

　　正在随手拎起一座山来以挟山超海之急速追杀过来。

　　卫渊和倏忽二帝还在海外飘着，卫渊恍惚了下，耳畔有伏羲的声音懒洋洋地说，道：“放心，禺强的事情已经处理了。”

　　“小子安心便是。”

　　卫渊松了口气。

　　总算是稍微安心了些。

　　他虽然不知道为什么，似乎觉得自己忘掉了什么东西，但是隐隐有种感觉，这位看上去温和儒雅可亲的老祖宗，似乎是一个非常彻头彻尾的烂人，但是即便如此，说的话至少可信，他说禺强解决了。

　　那事情自然是没问题了。

　　至少，那位北帝是没有心思和力量来找自己的麻烦了。

　　而是夜，卫渊用饕餮抓回来的海兽做了饭菜，那白衣少女还在昏睡当中，仍旧没有苏醒，唯独倏忽二帝吃得酣畅淋漓，卫渊询问昭阳，昭阳只是说，耗力甚巨，可能需要多睡一段时间。

　　卫渊却不知为何，想到了之前伏羲要他前往外海终末之地寻找伏羲的理由，是担心娲皇彻底消失，心中笼罩了一层阴云，而现在，整个人间的局势也是一片不明朗。

　　相较于昆仑，大荒，归墟，人间底蕴太差了。M.23sk.com

　　而且已经在和共工一战的时候耗去了七七八八，始皇帝的实力大损，彻底失去了帝陵加持，人间最大的防御性仪仗符箓大阵天庭也耗去七层底蕴，再有类似于被封印的共工这个级数的战斗。

　　人间就会必败无疑。

　　说到底，也只有在人间气运加持的情况下，他们联手，才有弱于十大巅峰级别的战力，这属于一个种族漫长历史的底蕴，需要的，是将这样的底蕴拉高，而现在除去了希望接下来的科研计划成果。

　　还要期望符箓天庭的完成，玄武，四灵级别战力。

　　谷梸</span>如果让玄武和人族交善的话，真正拥有了北极真武荡魔大帝镇守的人间，再和神代外海北海区域的天道糅合，人间就能有更多的实力了……而自己，自己也需要再进一步提高底蕴和实力。

　　现在的伤势还没能痊愈，虽然说不周山功体万劫不坏。

　　但是回血速度还是慢，没法和石夷比。

　　在思考着这些的时候，腰间的归墟玉佩微微亮起。

　　这代表任务完成了，在某个任务小世界里，玄武握着手中的的太极拳剑秘籍，神色漠然，并不觉得自己找到了需要的东西，自我意识身高，直接锁定了拉他来此地的那道意识。

　　“这就是，你所谓的自我？”

　　漠然的声音，隐隐的震怒。

　　失去了不周山神加持的卫渊，失去了女娲之力无形帮助的饕餮。

　　其实和玄武相比，甚至于落于下风。

　　玄武若是不将北帝禺强的召唤列为第一任务目标，而是一开始就全力和饕餮战斗，不给后者吞噬自己血液的机会，失去神话概念，本体实力降低一个层次的饕餮绝不是玄武对手。

　　卫渊眼前一花，看到了玄武。

　　作为四灵，北极支柱这个概念，归墟的体系完全无法束缚玄武，玄武震怒之下，直接将卫渊的一缕意识反向拉过来，毕竟归墟的原理就像是钓鱼，在诸天万界里寻找天才。

　　但是鱼太凶悍的时候，自然可以反向把钓鱼客拉下水。

　　身穿黑色道袍的男子面容冰冷，右手握着那太极拳剑，而此刻，戴修能等四人的意识仿佛凝固，完全没能感知到外面发生的事情，完全不知道此刻的玄武，以及前方出现于此的白发男子。

　　果然……

　　卫渊心中叹了口气，对现在的情况，早已经有所预料。

　　或者说，如果玄武就这么轻易地认可了这潜移默化说出的北极真武。

　　反倒是一种可笑的事情。

　　四灵的意志也绝不可能如此地孱弱。

　　今日可以轻易认可北极真武之名，明日当然可以转而觉得其他更好。

　　卫渊早已有所准备，玄武神色冰冷注视着这个青年，因为卫渊此刻没有使用倏忽二帝之前给的面具，而是换了一个新的气机面具，玄武没能察觉到此人就是不周山神，心中有种被欺骗的感觉。

　　卫渊平淡回答道：“你所要的东西，我已经给你了。”

　　“给我了？”

　　“自然。”

　　玄武大怒而笑：“给我什么？生命的意义，还是真正的活着？！”

　　“就只是一介北极真武的名号？！可笑！”

　　“并非名号，而是一个选择。”

　　“选择？”

　　玄武的怒意稍有收敛，卫渊道：“是，选择……”

　　他想到了之前伏羲和他说的隐秘，声音顿了顿，道：“这个选择牵涉的隐秘，我也可以告诉你。”语气低沉苍远：

　　“神的万劫不坏和精神永存是有前提的，那就是以各种各样的东西作为锚点，拉扯住自我。”

　　“不周山撑天拄地，帝俊的诸天星辰，共工四海之主，都是如此。”

　　“和天地建立联系，以这些联系固定自我，这是世界的意义。”

　　“当无法确定自己的我，正因为神过于强大，其所掌握的无数可能性会让祂们逐渐变成其他模样，会失去【我】，而若是在绝对死寂，失去全部其余概念的地方，时间和空间没有意义，哪怕是最强的神灵，都会在这无边无际的绝望当中缓缓湮灭。”

　　“那么，玄武，你的锚点，又在何处？”

　　这白发道人直接说出了湮灭顶尖神灵真灵的方法，这不是简单的秘密，这是涉及到了诸神之死的绝对秘密，甚至于，是可以囚禁十大巅峰级别的方式原理，玄武心中惊涛骇浪，被问了这样一句，思绪微顿。

　　【玄武】和这个世界最大的联系是什么？

　　是北帝禺强！

　　以北帝的思维确定玄武的边界。

　　以北帝的命令确定玄武的命格。

　　以北帝的需求，决定了玄武的一切。

　　在清晰地意识到这一点的时候，哪怕是玄武都感觉到了一种说不出的迷惘和痛苦，以及一种不甘心，卫渊道：“所以，这就是我给你的选择……”

　　“一种摆脱自我过去，走向新的未来的选择。”

　　玄武痛苦道：“没有用……”

　　“这种微弱的锚点，在真正的北帝面前，一瞬间就会消失。”

　　“是吗？”

　　他听到那白发男子笑了一声，而后右手背负身后，语气平淡漠然：

　　“若是我说，禺强已死呢？”

　　“！！！”

　　玄武面色骤变，猛地抬头。

　　仿佛有风让那白发道人鬓角的发丝微微扬起，让他的气机越发苍茫遥远，如同不存于此，如同所见皆是虚假，嗓音平淡：“禺强已死，你终是自由之躯。”

　　“往日你是玄冥的下属，便是玄武。”

　　“而今禺强已死，玄冥不存，舍去一个玄字，所求者无非真我，故而名之曰，【真武】。”

　　白发道人语气温和：“一个新的锚点，这个锚点原本并无主人，但是却有无数人的思维无数人的信仰所化，它可以完全属于你，故而，贫道想着，应该算是一个不错的开始。”

　　“你可以接受吗？”

　　玄武有剧烈的挣扎。

　　而那白发道人微笑着道：“北帝已死，北海必然大乱。”

　　“而一方天域，无尽众生，如此重则。”

　　“非真武不足以当之。”

　　玄武终于动容，沉默许久后，抬起头，看到那道人手中一柄真武剑，抬手递来，温和微笑道：“那么，就抛弃过往，开启新的未来……”

　　玄武沉默，黑发道人扫过了太极拳剑，将太极拳剑经震碎成齑粉。

　　接过了剑，道：“万物都有名字。”

　　白发道人笑着指了指外面，这里是一处山谷，往外看去可以看到天地广阔，山峰凌厉，心中一动，温和道：“此处走出便是天地开阔，随君遨游，既然得见三峰挺秀，卓立云海，不如便叫做张三丰，如何？”

　　最终，白发道人的一缕真影大笑散去。

　　玄武默然。

　　而戴修能等人完全无法把握这个级别的交流，也不知道自己失去了什么，只是看到那黑袍道人手中的太极拳剑散为齑粉，不由得心疼道：“啊这，可惜了……”

　　“可惜什么。”

　　“这还没能看啊。”

　　“呵……”

　　黑袍道人摇了摇头，抬手握拳，太极拳剑的功法缓缓施展出来。

　　玄武之名，四灵之位，人间太极拳，当然不过尔尔。

　　第一遍的时候，只是寻常武功模样。

　　第二遍的时候，急速，第三次，极为缓慢。

　　等到再一遍的时候，姿态早已不拘泥于所谓的拳招剑法，最后迈步踏前，便是天地阴阳变化，气机流转，引动天地变化，最终似终于想通，忽放声大笑，一招揽雀尾，云气于天地交错，竟然在天穹之上化作了巨大无比覆盖天地的阴阳图，缓缓流转的阴阳图，令狂风四起，而那黑袍道人正自最后一招收势，令天地变色，与天地合。

　　气势磅礴恐怖。

　　道袍扬起，却又多出了一丝真实感，浩瀚磅礴，真武之意。

　　戴修能心脏疯狂跳动，口干舌燥，道：“还没问过，前辈是……”

　　道人像是要找到新的锚点，像是和过去的分身做一个了断，大笑声罢，于斯回答：

　　“非真武不足以当之。”

　　“北极真武。”

　　“张三丰！”

　　戴修能大脑轰然雷震，一片空白。

　　……………………

　　卫渊有惊无险地完成了最重要的一步，真心地希望让玄武加入阵营。

　　好在，做得似乎不错。

　　睁开眼睛的时候，却看到了两个老爷子面容僵硬，脸上表情似乎有点古怪，疑惑的时候，倏忽二帝转过头来，道：“那个，不好意思啊，小子……”

　　“事儿发了。”

　　“嗯？什么意思……”

　　倏忽呢喃道：“老不周，快打过来了……”

　　“！！！”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十八章 非真武不足以当之免费阅读。https://xs.23sk.com 