    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （求收藏和大神之光哇！看着一个快两万，一个快两百，却死都上不去，内心难受得紧哇...）

    如暴风雨中的千层海浪，黑雾以倾天之势，不由分说之姿，好像整个天空中的乌云掉落下来一样，狠狠的覆盖而下，将整个巨兽森林的一小块都给包了进去！

    黑雾里的黑光像是一支支尖锐的箭矢一样，来来回回的穿梭在黑雾里，摧枯拉朽的将被黑雾覆盖住的一切给洞穿，没过多久，那被黑雾给覆盖住的一块森林，除了地面以外，无论是魔兽还是树木，都在一秒钟都不到的时间里被刺得千疮百孔，支离破碎…

    如果黑雾的范围能够覆盖整一座巨兽森林，那么，巨兽森林肯定再也不复存在，而如果黑雾拥有足够的能力覆盖住艾路帝国乃至整个斯巴利尔世界，那么可以想象，到时候的场景，到底有多么的令人绝望…

    在彻底成为一片空地的地面上似雾似云般的流动着，无视那些汹涌澎湃的黑光的话，看起来就好像是哪座有毒的森林里的瘴气一样，让人毛骨悚然，这个时候，若是有人呆在里面，那么即使是九阶强者，撑个一时半会倒还可以，但久了却只有死路一条！

    跟刚刚被黑雾给困住的伊卡洛斯一样，黑雾实在太难缠，黑光又实在太多，这是一个确确实实的在靠着数量来取胜的对象！

    幸好。无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人，都没有受到黑雾、黑光的袭击，否则，麻烦也绝对大了…

    覆盖地面的黑雾上空，无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的身形在一阵空间的波动中，悄然浮现而出，再一次的悬浮在了半空。

    望着下方那布满整一个视野的黑雾，三人都有些心悸了起来了。

    刚刚，若不是反应最快的阿斯特蕾亚及时的使用了‘photonswings（多面光子力之翼)’，以最快的速度将无言与伊卡洛斯给拉走。令得三人没有在第一时间里受到黑雾的笼罩。而伊卡洛斯也在反应了过来以后，展开了‘aegisii（绝对防御圈ii）’，将来袭的黑光给全部反弹出去，无言也没有机会使用空间转移。将伊卡洛斯、阿斯特蕾亚给带离黑雾的袭击范围了…

    那个范围。实在太广！

    黑雾的袭击也太快。太突然！

    否则，不用无言、伊卡洛斯出手，阿斯特蕾亚一个人就能以‘photonswings（多面光子力之翼)’的光速移动能力带着大家撤离了。

    无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人太大意了。大意到差点陷入了极其危险的境地！

    可这也不能怪他们，无论是先前被袭击的伊卡洛斯也好，或是这一次被袭击的三人也罢，都没有想到，那些黑雾与黑光，竟然拥有着主动攻击别人的能力！

    紫曾经对他们说过，黑光并没有自主意识，只有某种类似于野兽的本能，能够判断什么时候有危险，什么对象又能给自己带来危险，然后根据状况，遵从本能逃离，除此以外，只剩下附身的行为了。

    但黑雾前前后后的两次袭击，都不像是没有自主意识的样子，反而像是在主动攻击！

    这也是没有想到黑雾会有这般变化的无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人会因为大意，差点陷入危机的原因所在！

    “到底是怎么回事？！”无言的表情一下子变得阴晴不定了起来。

    “为什么这些黑雾会突然袭击我们呢？不是没有自主意识吗？难道是因为我们发动了攻击引起的？…”

    听到无言的话，一旁的伊卡洛斯眼眸轻颤，轻声说道：“刚刚被困住的时候，我并没有发动攻击…”

    伊卡洛斯话中的意思很明显，刚刚她没有发动攻击，结果也一样被黑雾给袭击了！

    这一刻，三人都觉得，那些看起来很好对付的黑雾，并没有自己想象中的那么简单…

    也对，真有那么简单的话，怎么可能先是困住了伊卡洛斯，又差点袭击无言等人成功呢？…

    “紫的判断有误吗？…”无言沉吟了下来了，紧接着摇了摇头。

    “可是不可能啊，紫的话，一定是有极大的把握，才会给出它们没有自主意识的答案来的，如果没有绝对的把握，紫是不会给出结论的！”

    酒红色的瞳孔紧紧的盯在下方的黑雾上，无言咬起了牙。

    “肯定是有什么其它的原因，才会让黑雾有这样的反应的！”

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚对视了一眼，同时的展开了广域雷达，扫描起下方的黑雾来，而这一扫描，两人的脸色当即变了，阿斯特蕾亚更是惊呼出声。

    “master！小心！”

    话音还未落下，下方，浓郁的黑雾猛然一涨，以肉眼难以辩识的速度疯狂的盘旋了起来，卷起阵阵刺耳的气爆声，没过多久，一道通体由黑雾组成的尖锐龙卷风瞬息间形成，如雷霆般暴射而出，顶着层层大气，似一把巨型的旋转机枪一样，刺向了上空！

    目标，正是无言三人！

    又是非常突然的袭击，只不过这一次，三人的警惕早已提了起来，不像之前那般大意。

    在暴风龙卷暴掠而来时，三人的神经在同一时间里绷紧！

    “看我的！”

    仍旧是阿斯特蕾亚的反应最快！

    一个闪身，来到无言与伊卡洛斯的面前，阿斯特蕾亚擒着巨剑，狠狠的一甩，再重重的一挥，挥起一道剑光，横斩向那猛袭而来的暴风龙卷！

    “噗嗤…”

    宛如斩开了什么生物的身体一样，异常清脆的破体之声震荡而起，那狂卷中的暴风龙卷直接在飞掠的过程中被一刀两断，斩成了两半！

    还没等到阿斯特蕾亚露出喜色，那被斩成两半的黑雾暴风龙卷竟是没有停下突刺而来的趋势，去势不减的继续朝着三人卷动而来，并在半路中，直接形成两道小上一号的黑雾暴风龙卷！

    “咻！！！”

    没做丝毫的停顿，两道黑雾暴风龙卷以冲天之势，似两条黑龙似的，破空声中，袭向三人！

    “‘aegisii（绝对防御圈ii）’！展开！”

    就在无言打算再一次带着两女进行空间转移时，与先前的阿斯特蕾亚一样，伊卡洛斯闪至前方，双手与两对羽翼同时展开，一个透明的晶体圆形屏障就笼罩住了三人，将三人给护在了里面…

    下一秒，黑雾暴风龙卷袭来，风啸声中，猛的撞在了‘aegisii（绝对防御圈ii）’之上！

    “咚！！！”

    巨大的闷击声狂震而起，直震得圆形屏障中的三人耳朵一阵嗡鸣，脑袋空白，还没反应过来，黑雾暴风龙卷与‘aegisii（绝对防御圈ii）’互相碰撞中的尖锐鸣响也跟着传出，听得三人的心脏狠狠的揪成一块，脸色一阵难看。

    伊卡洛斯紧咬牙关，眼中流光闪烁。

    “轨道修正！”

    ‘aegisii（绝对防御圈ii）’的表面顿时流动起一道蕴含着诡异力量的涟漪，以黑雾暴风龙卷撞击的地方为中心，逐渐的回荡了开来，并传递到了黑雾暴风龙卷之上！

    “蓬！！！”

    涟漪中，黑雾暴风龙卷被一股狂猛的力道给击得粉碎，碎成了一点一点的雾点，散向了四方…

    那股狂猛的力道，正是黑雾暴风龙卷本身的力道！

    伊卡洛斯的‘aegisii（绝对防御圈ii）’拥有着将来自外部的攻击反弹的效果，黑雾暴风龙卷也算是自作自受了…

    当然，对于没有实体的黑雾来说，这点伤害根本跟没有一样，那散成一点一点的黑雾碎片突兀的一个卷动，化为一道道如激光般的箭矢，宛若流星一样，没头买脑的笼罩而来！

    “真是没完没了…”

    ‘aegisii（绝对防御圈ii）’内的三人同时露出了棘手的神色了。

    以至于，三人并没有看到，那原本存在着高崖的地面上，有一个空洞…

    空洞内，一对充斥着黑芒，蕴含着冰冷与凶光的眼睛正在看着他们…

    亦或者说，正在看着无言…        

