
“大嫂，要不要我给你找根绳子？”周小花吼完后，屋里一阵死寂，冯轻站在门口，讥嘲地开口。

堂屋只有方蒋氏跟方家三兄弟，周小花真不怕合离也不怕死了，方大郎反倒不知所措，方蒋氏已经疲累的不想多开口。

方铮朝自家娘子招手。

冯轻走过去，坐在方铮身边。

方铮抓着她的手，并不打算掺和到方大郎跟周小花之间，他捏了捏冯轻的手心，“娘子，你扶着娘去休息。”

“我不去，我就在这里坐着，你们商量，是合离，还是去死，你们商量个结果来。”一回两回方蒋氏还能张嘴，方大郎跟周小花看样子是好不了了，她再说啥也没用。

强扭的瓜不甜，方蒋氏是真对老大夫妻两死心了。

“这里没你说话的份！”周小花恶狠狠地瞪着冯轻，“说你是扫把星还真是没错，都是因为你，要不是你嫁过来，家里不会成现在这样，好人死那么多，你这个扫把星怎么不去死？”

啪——

方铮眉目凌厉，他随手砸出去一个碗，瓷碗直冲周小花脑门去。

“你若是想死，我成全你。”方铮说话轻飘飘的，可却让周小花头皮发麻，周小花自然是知晓冯轻是方铮的逆鳞，以方铮的手段，若是真想弄死她，肯定是有许多法子的。

周小花捂着额头，她强撑着一口气，大声说“我要是死在你手上，我娘家大哥大嫂不会罢休的。”

婆家已经跟她离了心，周小花能靠的只有娘家。

“你觉得多少钱能买你的命？”方铮冷声问。

周家大哥说不准，可周家大嫂绝对是个见钱眼开的，只要给足够的银子，她不仅能自己闭嘴，还能让周家大哥闭嘴。

周小花显然是明白方铮的意思，她惨白着脸，“我大哥不会的，我是他亲妹子。”

方铮视线重新落在冯轻身上，方才那一瞬间，他是真的想杀了周小花。

无人能诅咒冯轻还能全身而退的。

“如娘子所说，你若是想死，家里绳子多的是。”方铮看了眼方二郎，“二哥，去拿根绳子。”

“好嘞。”方二郎也早看不惯这个整天阴沉着脸的大嫂了，他起身，去杂物间找出一根绳子。

“三郎，接下来呢？”方二郎笑嘻嘻地问。

“她既想死，二哥你就助她一臂之力。”方铮冷声说。

闻言，方大郎坐直了身体，他不安地看着方铮，“三郎，她，她是文浩文雅的娘，她要是死了，两个孩子咋办？”

“大哥觉得我跟娘子是养不活两个孩子吗？”方铮对方大郎同样没有好脸色，这夫妻两人当真是天生一对。

方二郎丝毫没有迟疑，他一边朝周小花走去，还一边拽了拽绳子，方二郎笑道“今天村里人都去了郑家看烟花了，正好无人，大嫂去了之后，咱们还能趁夜将人送出去，到时就说大嫂离家出走了。”

说着，人走到周小花背后，方二郎双手拽着绳子，直接勒住周小花的脖子，稍微用力，周小花挣扎着发白眼。

从古到今都不缺自杀的人，可又有谁知道那些自绝的人临死前到底有没有后悔呢？

周小花不是口口声声不怕死吗？那就让她尝尝死的滋味。

呼吸不上来，脖颈疼到麻木，周小花眼神都开始涣散，挣扎的力气都小了。

便是这样，方铮跟方二郎还是面不改色。

桌下，冯轻紧紧抓着方铮。

周小花想死那是她的事，可方家人不能沾上人命。

方铮安慰地看了她一眼，冯轻这才放心。

方蒋氏张张嘴，想阻止方二郎。

她知晓二郎跟三郎的性子，这两人不会这般冲动，可她也担心二郎万一手下没个轻重，真的勒死了周小花。

咳咳咳。

方二郎快一步放了手。

周小花真的以为自己会死，呼吸不上来的那一刻，她心底生出一种无法言喻的恐惧，她要是死了，就什么都没了，到时方家照样飞黄腾达，她不甘心！

等周小花顺了气，方蒋氏也暗暗松口气，不过终是下了决心，她开口“之前我一直顾忌着两个孙子，分了家都没让你们搬走，如今看来，住在一起终究是不能了，大郎，明天初一，你们搬走吧。”

“娘！”方大郎又要朝方蒋氏跪下了。

“别。”方蒋氏避开方大郎，她之前也一直琢磨着这事，周小花心性大变，谁知道她会做出什么事来，还是眼不见为净。

“既然分家了，没道理还住在一起，按理说这屋子是你三弟妹买下来的，不过你三弟妹孝顺，这方子写了我的名字，既然是我的，那我就告诉老大你们两人，现在我不愿意让你们住了，明天晚上之前，你们一家都搬走。”

“大郎媳妇，你可真是吃饱了撑的。”之前周小花做错了事，方蒋氏气怒，甚至打骂，那是她觉得周小花还有得救，这回方蒋氏却是不愿打骂了，“好好的日子为啥过成这样？不是三郎媳妇的错，是你自己不知足，就你那点心眼，看旁人比你过的好，你心里就不舒畅，你这样的，不管搁谁家，你都会有这么一遭。”

“旁的我也不多说了，明早就收拾收拾搬走，你要是想死，那死吧。”周小花是豁出去了，可她没料到方家人竟然不接茬。

“你就是死在家门口又怎样？”冯轻接了方蒋氏的话，她冷哼一声，“反正过了年，我跟相公会把娘接走，大不了到时候二哥二嫂也搬走，你死在哪都无所谓。”

说着，冯轻起身，扶着方蒋氏，“娘，我送你回屋，今夜我跟相公守夜就成，娘要早些休息。”

这会儿也没人还有心情吃饭。

方蒋氏就着冯轻的力道起身，她本来就对方大郎两口子没抱啥希望，这回周小花再闹，方蒋氏就没上回那般生气了。

方蒋氏跟冯轻离开后，方铮也起身离开。

“大哥，你好自为之。”留下一句话，方二郎也走了。

屋里只剩下方大郎跟周小花。

方大郎还跪在地上，他拳头捏的咔咔响。

他看得出来，方蒋氏这回是铁了心，他如何求都没用的，他连打周小花的心思都没了。

失魂落魄的起身，经过周小花身旁时，方大郎突然笑了一下，“该，真是该。”

周小花抱着头，半晌，没等到拳头落下来，她回头，望着方大郎的背影，心里不知啥滋味。

这跟她预想中的结果不一样，她本想着闹开，自己以死相逼，方家人就会妥协，以后再不敢无视欺辱她。

可她不在意自己的死活时，方家人更不在意。

她甚至还想着拿刀跟方家人拼命，可她头一个该找谁？

周小花心里憋屈的厉害，她不是方家人对手，却又不甘心，只能趴在地上呜呜的哭。

这一夜谁都没睡好。

方铮两人跟方二郎两口子守夜。

子时过后，冯轻眼睛有些酸涩，她靠在方铮肩头，悄悄打了个哈欠。

“娘子，回屋睡可好？”方铮低声劝。

冯轻紧了紧身上的袄子，摇头，“我陪相公一起。”

年头到年尾，她都要跟自家相公守在一起。

这边两人说悄悄话，方二郎那边，秦素芬已经睡得四仰八叉了，睡得太好，竟还打呼。

“三郎，要不你两都回去休息，这里我守着就成，我还不困。”方二郎好笑地替秦淑芬合上下巴，他倒是没有嫌弃，困极的时候，他会跟秦淑芬一起打呼。

“二哥带二嫂回屋吧，文砚要是醒了，会害怕。”方铮注意力一直都在冯轻身上，他倒是想单独跟娘子呆一起。

“那成，我先带你二嫂回屋，你要是困了，就去叫我。”方二郎不是没眼色的人，他叫醒秦淑芬，两人回屋去了。

屋里就剩下两人，冯轻倒是不困了，反正无旁人，冯轻干脆缩在方铮怀里，她轻声说“相公，等过了年，咱们早些回县城吧，带上娘。”

周小花如何她不清楚，方大郎肯定不甘心就这么搬走的，到时他要上门来孝敬方蒋氏，旁人还不能阻止。

自己被骂，冯轻自然不高兴，她连方大郎都不愿见。

“好。”方铮的假期一共也就九日，不用冯轻开口，他过了年也得回县城。

“只是可怜了文浩跟文雅两个孩子。”这两个孩子性子已经受了影响，若是再跟周小花生活下去，这两个孩子最后会变成什么样，冯轻不敢想。

可文浩跟文雅毕竟是周小花孩子，周小花如此恨她，要让冯轻心无芥蒂地照顾文浩跟文雅，她也做不到。

“过了年为夫亲自把文浩送去学塾。”

到时他再跟先生说一声，让文浩旬假住在先生那处，有先生的教导，再少见些方大郎跟周小花，这孩子还能掰正过来。

至于文雅——

方铮蹙眉，文雅离不得周小花，周小花也定不会让文雅离开她身边，这倒是有些难办。

“娘子莫要多想，事情还不到最坏的境地。”方铮舍不得娘子皱眉，他伸手，揉了揉冯轻的眉心。

冯轻搂着方铮的腰，她舒服地叹口气，“我不操心，反正一切都有相公。”

“娘子能如此想便好。”方铮拍拍手挪了位置，又替她揉捏太阳穴，催促，“快些睡吧。”

他也舍不得冯轻陪他一宿不睡。

这一天冯轻也忙，她选了个舒服的位置，又在自家相公腰腹处蹭了蹭，闻着熟悉的味道，困意很快来袭，她咕哝一声，“相公别看书久了，仔细眼睛。”

“听娘子的。”手轻拍着冯轻的背，直到冯轻睡熟，仍旧没有停下。

冯轻醒来时是在东屋的床上。

方铮躺在他旁边，看着他眼底的黑青，冯轻知晓自家相公是守了一夜。

她仔细听了外头的动静，并无说话声，冯轻索性重新躺下，朝方铮身侧靠了靠，闭上眼，又睡了过去。

再醒来时，方铮已经不在身边。

床头柜上放了一杯水，还冒着热气。

喝了水，身上暖意融融，心里同样温热一片，她嘴角就忍不住勾了起来。

正舒服地伸着懒腰，外头突然一阵喧闹。

“住口！”方铮沉冷的声音想起，若不是冯轻对方铮的声音再熟悉不过，她几乎都要听不到方铮接下来的话，“出去吵。”

“三郎，我只是想陪娘再吃顿饭，我好歹是你大哥，你咋这么不近人情？”方大郎的说话声有些大。

“滚出去。”

冯轻起身，急忙穿好衣裳，她担心方大郎会失去理智，再跟方铮动手。

“相公。”冯轻往方铮跑去。

伸开双臂，接着飞奔过来的娘子，方铮眉目展开，却仍旧被冯轻捕捉到了其间的冷意，“娘子被吵醒了？”

“没，是我自己醒的。”冯轻摇头，她碰了碰方铮的脸，有些冷，显然是在外头站的久了。

“早饭还在锅里温着，娘子去吃吧。”方铮柔声说。

“相公吃过了？”

“嗯。”方铮点头，“吃完了饭，便去陪陪娘。”

“好。”

方铮对冯轻跟方大郎的态度截然相反，待冯轻听话的去吃饭后，方大郎就有些不忿，“三郎，娘只是让我今日搬走，现在还早，我只想趁着还在家的时候陪陪娘，你我都是娘的儿子，你这般，让我情何以堪？”

“你若是有时间，不该先去找房子？”方铮不咸不淡地提醒了一句。

“你可以留下，她必须走。”还能让周小花在方家住一夜已经是方铮能容忍的极限了，周小花对冯轻抱有很大敌意，方铮又怎会让她在冯轻面前出没？

不知方大郎跟周小花昨夜到底如何商量，反正今早两人之间不如以往那般剑拔弩张，反倒是有一种古怪的和谐。

越是这般，方铮对方大郎越是失望。

这般没有底线，他果真是跟方老头一个模子刻出来的。

思及此，方铮倒是有个想法，“若是大哥无处可去，不如去小溪村，想必潘家很想大哥去，且不会收房子租金。”

方铮这个建议还真是说到方大郎心坎上了。

他正要点头，却被周小花扯住袖子，周小花疯狂地摇头，“不行，不能去，我们不能去。”

“为啥不能去？住在大姑家，还能就近照顾爹。”

“我不要去伺候他！”周小花尖叫。

见到周小花这幅嘴脸，方大郎又想动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445425"  chaptername="第443章  赶出去">加入书签</a>
</div>
