    

    灵月派，白玉峰。

    距离四大剑派入侵灵月已经过去一整天。

    在这段时间里，灵月十二峰安静得让人感到诡异。

    因为每位弟子、每名活下来的灵月人，都在昨日，见证了那令人今生今世都无法忘记的一幕——

    名为蓝雨柔的师姐，一人一法，将所有剑盟贼人瞬间屠尽。

    原来太古八大传承的真正威力，竟可怖如斯。

    在那一瞬，

    所有灵月弟子们，终于对“灵术”二字，

    有了新的理解。

    事已至此，梵心掌门再也没有藏着掖着的必要了，就在昨天傍晚，她对灵月全部弟子宣布：

    灵月已归属于“镜花宫”门下，作为关联门派为其输送弟子。

    这意味着，

    镜花宫，面向天苍，正式出世！

    这个消息，不光轰动了灵月内部，同时，也将震动整个大秦，乃至七国一州。

    当时那些立于望舒首峰外的大佛寺使徒们，从始至终都并未参战。

    他们没有被“澜汐灵法”覆盖在内，同时，自然也看到了那让人毛骨悚然的一幕。

    就在蓝雨柔带着白雪离开后，他们直接返回了自家门派，将这场战斗的结果事无巨细地反馈给了自家的使徒长——虚妄小僧，当然，败北的剑盟残余，也会在这几日之内收到消息。

    此战，灵月损失弟子过半，长老之中，璇玑子为守护藏星殿，不幸战死。

    铁涸长老寡不敌众，被飞剑削去一条手臂，修为暴退。

    明镜师太和靖泽大长老虽然状态还好，却也纷纷受了些轻伤。

    只有擅长防御灵法的梵心师太，在最后一刻被蓝雨柔接管战场，侥幸全身而退。

    十二晨星们，抛去首席和次席，未战死的仅剩下韩妙菱、牧莹、元秋雨，以及重新回到大家视线中的原第三晨星——徐芸瑶了。

    在打扫完战场之后，此时此刻，晨星们正并排站在白玉峰望舒阁中，等待着掌门师太的安排。

    她们已将自身在战场上的全部见闻上报，殿内，只有梵心一名高层在场，其余长老，皆在各自洞府内疗养。

    “情况我已经了解了。”

    听了整整两个时辰的汇报之后，梵心师太默然转过身来，面对众晨星：

    “徐芸瑶，此番你虽已卸职，却尽到了灵月弟子之责，我命你重归第三晨星之位。”

    徐芸瑶神色一凝，回道：“是！芸瑶领命。”

    梵心点了点头，继续道：

    “白雪已被蓝圣使带走，第二晨星的位置自是空了出来。”

    她目光转向韩妙菱：

    “妙菱。这次五羊峰在你的守护下，无一人战死，实乃老身意料之外。老身要代灵月弟子再次对你表示感谢。”

    “哎？？掌门不必！这是妙菱应该做的！”

    韩妙菱诚惶诚恐地摆了摆手：

    “我喜欢灵月这个大家庭，在家人们有难之时伸出援手自是理所应当，掌门不必如此呀。”

    在先前的战斗中，剑盟的一个小队杀到五羊峰后，竟发现那里有着三名金丹期存在坐镇！这直接导致去那里的所有人全军覆没，与其他各峰的情况截然相反。

    因为，韩家的锦月楼旗舰店开在灵月派内部。

    作为韩家的家族产业，韩妙菱的父亲、中州厨神、韩家族长——韩昴星，并不想让什么事都麻烦自家女儿去做。

    在他脑中，女儿是要以学业为主的，总不能什么事都亲力亲为，那会耽误她的宝贵时间。

    所以他安排了很多佣人和保镖坐镇于此，其中在第六层负责接待尊贵客人的舞者和琴师，便是修为达到金丹期的“保镖”。

    这种隐藏的势力固然不可能被剑盟之人提前预知，所以在她们的出手下，五羊峰的弟子们，一根毫毛都没掉，安全得很。

    “嗯，稍后老身会用万里传音符再亲口感谢一下你父亲的。”

    梵心师太坚定道：“妙菱，第二晨星的位置，就由你来接替吧。”

    “诶？！”韩妙菱闻言一惊。

    不过转念一想，这种事情她是没办法拒绝的。

    她原本的职位是第四晨星，现在晋升为第二晨星，显然是比先前更受掌门重视了。考虑到这一战中自己付出的努力，也算合情合理。便不再矜持，欣然接受道：“是！！”

    “嗯。牧莹，晋升为第四晨星。秋雨，升为第五晨星。”

    “谨遵掌门吩咐。”

    “遵命。”

    至此，四名晨星的新排位已经确认完毕，就在大家疑惑后面的事情该怎么安排之时，一道人影缓缓从殿外走了进来。

    望舒阁内，顿时香飘满溢。

    “啊！是大师姐！！”

    “秦师姐好……”

    “见过秦师姐！！！”

    只见秦诗音身着一月三星的长裙，背着流光溢彩的七弦琴，一步步走向梵心师太，朱唇微启道：

    “掌门，好久不见。”

    一股与此世格格不入的气息从她的身周扩散而出，梵心师太目光复杂地看着眼前如仙女下凡般的绝美女子，面上纠结不已。

    过了半晌后，才低声说道：

    “诗音啊，老身有要事跟你交代。”

    “掌门不必避讳。”

    秦诗音的声音悦耳之至，她的身上有着一种远离喧嚣的脱俗气质，令在场众女皆是觉得自惭形秽。

    “嗯。”

    面对皇女，就算是灵月掌门，她也不得不谨言慎行。

    只听梵心迟疑道：

    “诗音。

    恐怕灵月，

    暂时容不下你了。”

    此话一出，在场的其她晨星们炸了锅。

    “！”

    “诶？！”

    “掌门师太，您这是何意？”

    就连徐芸瑶也是开口说道：

    “掌门，秦师姐她以一己之力眨眼间将二十余名剑修击杀，您怎么……”

    却见秦诗音本人似是并未感到意外，反而是在安静地等待着下文。

    她一直以来都是这般平和、沉稳，有大家之气，无论在任何时候，都冷静得让人感到可怕。

    在灵月，曾经的秦诗音，是同阶无敌的存在。

    没有人能在她的“空灵法”下撑过第二招。

    无形之音，无可躲避。

    这位大师姐，带给弟子们的印象一直都是“极度可靠”。

    只听梵心师太继续说道：

    “你现已突破金丹。

    以你的资质，想必修至末期也并不会消耗多长时间。突破元婴，甚至成为大修士，是迟早的事情。

    诗音哪……”

    梵心师太顿了顿，深吸了一口气，诚挚道：

    “老身认为——

    ‘镜花宫’，更适合你。”

    ……        

