    荒原上，雾气变得越来越浓烈，以至于都看不到几米外的情况……

    但，就在这样的视野条件中，女帝仍然像是有着明确感知，朝着荒原废墟的深处奔行，哪怕中途不慎摔倒，也依然踉跄着爬起来继续奔跑。

    李悠然他们全都跟在后面，李悠然气喘吁吁的问道：“你是说，你感知到了……高端智脑的信号？”

    “是的！”女帝望着远方的迷雾，“我在刚刚的昏睡中，感觉到了父神的清晰信号，他像是在告诉我……他快要坚持不住了。”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思道：“坚持不住的意思是？”

    女帝摇摇头，茫然道：“我不知道，但这次，我能感觉到……父神好像恢复了理智。”

    所谓的恢复理智，大概意思是，被源能污染的高端智脑，好像暂时挣脱了负面状态。

    这似乎是个好消息，但李悠然却没有高兴，而是有点担忧：“我怎么觉得，这好像是……回光返照？”

    貂蝉赞同他的看法：“是的！本机也这样觉得，他很有可能是受到了外力干扰，再仔细想想，能够干扰他的外力是……”

    机械神教！

    李悠然脱口而出，并且在一瞬间，加快了奔行的速度！

    事实上，在前面带路的女帝，也已经在不断加速，一行人在迷雾中迅速前行，不知道跑了多久，但渐渐都已经到了极限，没怎么运动的李悠然更是快要散架了。

    但也就在这个时候，貂蝉突然轻呼道：“停！本机侦测到，前方有大量的能量波动！”

    对于她的提醒，一群人还是很信任的，当即毫不犹豫的停下来，貂蝉又从李悠然的怀里跳出，开启了好久没用的刺客插件，悄无声息的向前滚去——

    “稍等啊，本机给你们同步一下前方的情况。”

    仅仅片刻之后，貂蝉又悄无声息的滚了回来，并且打开了它刚刚侦查的情况，而等到看清前方情景后，在场的所有人，全都不由得微微变色——

    前方的迷雾中，是一个巨大的钢铁丛林，不知道存在了多久，在钢铁丛林的最中间，闪耀的漆黑电磁光芒，汇聚成方圆数百米的光罩，让人看不清中间的情况。

    而就在这钢铁丛林的外围，漆黑如同怒潮般的机械捕猎者，全都聚集在这里，数量达到了根本无法计算的程度，它们沉默着立在原地，就像是最忠诚的卫兵，保护着他们的最高管理者。

    “高端智脑，应该就在那个漆黑的电磁光罩中。”李悠然若有所思的得出结论。

    “那个电磁光罩很不稳定。”貂蝉观察到了细节，“本机觉得，高端智脑现在的状况，可能就像女帝说的，正处在一个即将彻底失控的状态中。”

    “父神的信号中断了。”女帝深深吸了口气，“我没办法再和他联系上，好像他强行切断了跟我的关联，我不知道是他的想法，还是……”

    “机械神教，或许已经抢在我们前面，进入了电磁光罩。”李悠然望向钢铁丛林外的机械捕猎者，“但我不知道，他们是怎么通过防线的。”

    “很可能，他们借助着源能污染，被当成了自己人。”貂蝉若有所思道，“现在的问题是，我们不可能通过防线，所以要怎么做呢？”

    很显然，强行突破是不可能的！

    在他们眼前的钢铁丛林外围，那些聚集在一起的机械捕猎者，就像是茫茫无际的漆黑金属怒潮，哪怕只是随意的来上一发齐射，都足以摧毁整个城市。

    毫无疑问，如果就这样冲过去，哪怕女帝开启了反物质湮灭黑洞，也会在瞬间被撕成碎片。

    “轰！”就在这个时候，远处的漆黑电磁光罩，突然再度轰鸣震动。

    看起来，电磁光罩中，好像出现了什么剧烈变化，以至于附近的几栋钢铁建筑物，竟然被强行腐蚀瓦解了……

    “机械神教的唤醒计划，可能快要完成了。”貂蝉小声嘀咕道，“女性的直觉告诉本机，如果我们再不行动，那就来不及了。”

    一群人面面相觑，然后下一刻，女帝突然咬牙道：“我可以召唤机械守卫者！”

    李悠然若有所思的看着她：“你的意思是，让机械守卫者制造混乱，然后……可以！行动吧！”

    这个时候，也确实没有时间，再去制定详细的作战计划了！

    一瞬过后，女帝立刻张开双臂，对着那迷雾中的钢铁丛林，陷入诡异的沉默中。

    寒风，从虚空中呼啸而过，前方的钢铁丛林中，没有任何的变化，只有那漆黑的电磁光罩，仍然在不稳定的剧烈晃动。

    但，也就是在此刻……

    低沉的嗡鸣声，突然就从半空的迷雾中传来。

    刹那间，察觉到异常，汇聚成怒潮的机械捕猎者，出现了少许混乱，其中一架巨大人形装甲，缓缓抬起头……

    轰！

    金属的反光，像是烈日，刺痛了它的电子眼！

    刹那间，成百上千架漆黑飞行器，从迷雾虚空中高速冲出，金色的星球标志，驱散了周围的雾气！

    轰！轰！轰！

    数之不尽的电磁炮弹，从半空中投落下来，轰击在密集的机械捕猎者阵中，造成了巨大的轰炸杀伤力！

    反应过来的机械捕猎者，立刻毫不犹豫的开火反击，密集的炮火如同暴风骤雨，轻而易举的撕裂了敌人。

    但即使如此，成百上千架机械守护者，仍然不惧牺牲的俯冲下来，甚至直接点燃动力炉，拖着翻腾的浓烟，尖锐呼啸的撞进阵地中。

    爆炸带来的气浪，如同汹涌澎湃的怒潮，将整个钢铁丛林的外围阵地，都轰击得陷入混乱中。

    到处都是爆炸，到处都是燃烧的火焰，到处都是失控奔行的机械生命体，以及那些轰然倒塌的钢铁建筑物。

    而就在这样的混乱中，原本坚不可摧的机械捕猎者阵地，被硬生生的撕开一条通道……

    “出发！”李悠然抄起貂蝉，毫不犹豫的一跃而起。

    几乎在同时，同样跳跃腾空的莉亚，已经骤然转换形态，螺旋桨带起的呼啸狂风，掀起沸腾的气浪——

    “冲进去，这是……我们唯一的机会！”

