    昨天林玉竹是偷偷摸摸让青云去找赵小竹的。

    人没找到也不打算隐瞒千与了。

    吃着安安递过来的糕点道：“昨天我让青云去试着找一找她，能找到人最好，没找到也就算了，此人敢接近你，必须要弄清楚底细。”

    她绝对不会放任任何危险因素留在千与身边。

    最重要此人来路不明，故意接触千与的目的也那么明显。

    不过暂时没找到人只能把这件事放在一边。

    青云在城中留了两人继续寻找，所以道：“城里还留了两人继续寻找，找到之后会暗中跟踪，绝对不会让她逃了。”

    林玉竹望着青云笑了笑，很欣赏青云的严谨。

    千与对赵小竹只有警惕和厌恶，想到三番五次接近他，没由来的有点愤怒，对着青云道：“多安排两个人盯着城门口，她的下巴上有一颗黑痣，个子跟我差不多，很好认出来的。”

    接着安安跟青云形容了一下赵小竹的具体长相，得到命令的青云赶紧吩咐下去，一定要找到赵小竹，不然他心里也不安。

    谁知道赵小竹是不是一直跟踪千与来到遂城的。

    林玉竹既然想要看看这里的百姓日子过得怎样，就不会选择遂城附近，而是让车夫随便选了一条村道，随后一直跟着村道走，完全是随机在走动。

    一路上看见的村子都比较好，安安掀开车帘一直看着外面道：“姑姑，这边的百姓日子过得还挺不错啊！比起我们之间走过的地方不知道好了多少。”

    林玉竹很赞同地点头道：“的确比我们之前路过的地方好很多，遂城毕竟名声在外，肯定是有道理的，这也算我行走这段时间唯一的好消息吧！”

    从盛城开始说走的城池都不怎么好，她之前都开始担心起来。

    好在遂城给她吃了一颗定心丸。

    遂城的情况比之前路过的城池都要好，所以，她对附近的村子充满了期待。

    遂城中，赵小竹大清早起床，就见张光早早地在外面等着了。

    不由翻了一个白眼，对张光没好气道：“大清早就在这里等着我，你是多么的等不及，这一次你可想好了，我们投毒之后就必须马上离开，被抓了可没有好下场。”

    上一次的失误导致一个村子都死了，她心里还有些自责。

    这一次投毒她心里没底，总有一种不好的预感。

    遂城不是水墨城，真要投毒了，林玉竹就在附近，能教出千与这么优秀的孩子，她相信林玉竹不是泛泛之辈。

    张光心底冷笑，小丫头片子一个，还敢背地里巴结主子，果然遇到事情就害怕了。

    嘲讽道：“你害怕了？”

    赵小竹知道这是张光的激将法，瞪了一眼张光道：“你少在这里用激将法，别以为我是三岁孩子。”

    说完后直接转身进屋。

    收拾了一通之后，赵小竹决定步行出城。

    那何家村距离遂城不算远，走过去天黑正好下毒，只希望这一次顺利一点。

    张光也不多言，赵小竹既然行动了，他也要开始行动了，这一次一定要完成任务。

    微风徐徐。

    林玉竹和千与说着各自的所见所闻，千与脸上满是喜悦。

    他很享受和林玉竹待在一起的日子。

    “娘，我们这样漫无目的地走，什么时候才停下？”

    出城到现在已经走了一个时辰了，林玉竹看到了远处飘起炊烟的村子道：“去前面村子吧！我们在村子待一晚上再离开。”

    反正都是没有目的地的行程，遇到有风景好的地方停留下来游玩一下也是好的。

    其实她很清楚，能和千与有这样的光阴很难得。

    以后的千与注定在皇宫中，想要像现在这样和千与一起单独在一起，只怕难得很。

    她很珍惜这样的机会。

    千与突然看到了溪流，激动道：“娘，有小溪啊！有些小溪就有螃蟹，舅舅，姐姐我们等会去抓螃蟹吧！还有螺蛳，我娘做的辣炒螺蛳可好吃了。”

    想起了在林家村的时候，那味道简直让他回味得很。

    林玉竹温柔地揉了揉千与的脑袋，柔声道：“想吃娘就给你做，等会我们在村子找到住的地方，我们就来小溪里抓螃蟹可好？”

    也就在这个时候林玉竹才感觉千与是孩子。

    才有他这个年纪该有的活泼。

    千与乐呵呵的答应下来，一行人到了村子。

    马车才到村口就听到狗吠声，住在村头的人家被惊动走了出来。

    看到林玉竹这一行人很警惕也很害怕。

    毕竟不管是官兵还是护卫都长得五大三粗的，一个个看起来也不是那么友善。

    妇人认真打量了一下林玉竹她们后，试探问道：“你们是找人还是？”

    安安主动下了马车，温和地对着妇人笑笑，柔声道：“婶子我家夫人带着公子出来游玩，不知怎么就走到了你们这里，我想问问你们村子有能借宿的地方吗？”

    妇人一听松了一口气，赶紧道：“有的有的！你们是要找住的地方是吗？我家就有住的地方，不过你们这么多人我家只怕住不下，但我可以在村里帮你们问问。”

    安安感激道；“谢谢婶子，我们也不白住，会给银子的。”

    妇人听到这话，更是热情地招呼林玉竹她们进院子。

    青云他们是不会住在村子的，晚上还得巡逻。

    而且他们可以轮流休息，一间屋子就够了。

    林玉竹和千与进了院子，瞧着这五间格局的砖瓦房，当真比她见过的村子都有富裕。

    妇人热情地邀请道：“夫人公子别嫌弃啊！我家就我和男人在家，正好空出了三间屋子，你们可以看看环境。”

    林玉竹对住并没有太大的要求，之前赶路的时候，她还经常住在马车里面。

    看着院子收拾赶紧整洁，林玉竹毫不犹豫决定住下了。

    “谢谢婶子，还不知道婶子叫什么呢？”

    妇人请林玉竹她们进了堂屋，道：“村里人都叫我秀禾婶，夫人叫我一声秀禾就好。”

    秀禾在心中琢磨着，林玉竹这一行人看穿衣打扮就知道身份不简单，她可不敢让林玉竹叫她婶子。

