    凌霄看着面前的有志少年廖料，没想到这家伙和自己一样这么有赚钱的天分。

    怪不得便宜爹说廖料喜欢钱，如今看来这家伙喜欢钱不仅仅是喜欢，而是超级喜欢！

    而且和自己一样，做事居然也喜欢偷着来，凌霄简直就是超级喜欢廖料，就决定帮助廖料。

    "廖料，你这手笔可是真的是在和时事八卦抢市场，你就不怕被追责吗？"凌霄再次重申这个问题。

    "哥哥，我是纨绔我怕谁？

    可是我若不做的话，你弟弟我可就再没有出头的机会了。

    哥哥，我既没有文采，也没有武才，我的少年时期都要快过去了，却还是一平常的纨绔子弟，你说我再不整出点精彩事儿，是不是太遗憾了？

    哥哥我不想少年空去留遗恨。

    哥哥，你就支持我一下吧。"廖料在最后硬是憋出一句有才华的话来。

    "你需要多少银子？"听着廖料难得的话，凌霄心里立刻决定帮助他，就问道。

    少年志不可挫，难得廖料这么想，而且这个创意很好，就支持他一下吧，失败了也没关系，反正自己有的是钱。要是成功了，廖料说不定就是来了个华丽的大翻身，也不用再被人指责说是纨绔废料了。

    廖料成长的有出息了，便宜爹也就脸上有光了，梅姨娘也不用担心了儿子以后没法活，也不用再把自己当成敌人了。

    这也算是自己对便宜爹的报答。

    凌霄就这样决定帮助廖料啦。

    "哥哥，有一百两我就可以启动。"廖料那张好看的脸都要兴奋的扭曲了，一听凌霄的话。

    "我支持你二百两！创业成功，别忘了还我的银子！"

    凌霄笑着说道。

    "哥哥，哥哥，哥哥！"廖料激动的一塌糊涂，嘴里什么都说不出来，只是一个劲儿的喊着哥哥。

    廖料哭起来了，自己长这么大，一直被里里外外的人都称做废料，没想到哥哥这么相信自己，这么支持自己，自己明明只提了一百两，哥哥居然支持自己两百两。

    "哥哥，这么多年你就不应该待在诸暨，你要是早点回来，这晏京商场就是你我兄弟的。

    好亏损啊，我们错过了那么多银子。"

    廖料流着泪感叹，为了那些想象中的银子，为了自己被误解的少年时光。

    "小财迷，别激动了，冷静下来，好好的去做生意吧！哥哥，祝你马到成功！"凌霄看着激动万状的廖料说道。

    两个人说完这些事，凌霄就趁着廖料不注意，从空间里拿出一张二百两的银票给了廖料。

    廖料接过去一看，欣喜万状，一声谢谢还没有说出口，就听见可可喊道：“哥哥，二哥哥，你们两个在干嘛？”

    可可正在从厨房那边往来走。

    “可可，我们在说一件你喜欢的事。”凌霄笑着说道。

    ”什么事啊，哥哥？“可可一听有事，就严肃起来，表现的很是正经八百。

    “就是我得到消息，陈王要办一场诗果会，还邀请了哥哥，肯定也会邀请你们，你们可要好好地准备一下。”凌霄不慌不忙地说道，凌霄不想可可知道廖料的事，毕竟小姑娘，万一事情还没有成，却说的到处沸沸扬扬也不好。

    廖料看着凌霄遮掩了过去，就说道：“妹妹，这样的诗果会适合你参加，你可是咱晏京城里的小才女。”

    “哥哥，诗歌会就诗歌会，干嘛说诗果会？”果然还是可可认真，不会想当然接受。

    “是因为这个季节多种水果成熟了，所以要以诗歌的名义说一说那些水果，可能是想宣传一下晏国的水果丰收吧，想想也是个盛景，妹妹虽说年纪小，但是很有能力参加。”

    凌霄鼓励可可。

    “哥哥，我当然要参加，哥哥也要参加，哥哥回来后，晏京的青年才子和学堂对哥哥有所误解，哥哥其实满腹才华，应该在诗会上给自己正名。”

    可可简直就是小诸葛，满脑子的对这个世界的应对，凌霄知道，这肯定是自小和自己生活在一起，对外界多了思考的原因，不然不会小小年纪就这么成熟。

    “可可说的对，哥哥你就应该参加，可可也应该参加，这样的好机会，你们可不能错过。”廖料对自家的哥哥和妹妹简直是太骄傲了。

    陪自己打架是一把手，才华也是一等一，只不过其他人还不知道而已，等着吧，只要在诗果会上，哥哥和妹妹肯定会一鸣惊人。

    廖料想一想都有些得意非凡，心底下便决定自己一定要大赚一把，到时候给自己的才子哥哥，才女妹妹奖励一番，哈哈哈哈，廖料情不自禁笑起来。

    “二哥哥，你在笑什么？”可可好奇地问道。

    “我在提前为你和哥哥骄傲。”廖料坦诚地说道。

    廖料憨态可掬的样子，惹得凌霄和可可都大笑起来。

    三个人正在笑，梁豆忽然来到了后院，走到了展舅爷身边道:

    "展舅爷，大厅里来了一个人，他买了一些玉米茬子，却不走，小的一问，说是找可可小姐的，还说去了廖府，门锁着没人，又来到了这里寻找！"

    粱豆很是干净利落地汇报！汇报的时候，因为说到廖府，所以还微微抬着头很有礼貌地看了一眼廖无烟处，但也仅仅是一看，却不敢注视。

    梁豆的话引起了，廖无烟和展玉痕的同时注意，两个人一起往大厅走。

    出去之后一看，来人居然是姜秋文。

    姜秋文手里拿着个请柬，很拘束地站在那里。

    看到廖无烟和展玉痕之后，赶紧地行礼，问安，随后又呈上了那个请帖，自然他这礼貌偏重的是廖无烟，因为他不熟悉展玉痕，而且展玉痕冰雪傲人的气质让他也觉得人家不尿自己的礼貌。

    廖无烟接过请帖一看，居然说的是诗果会的事儿，说是邀请可可也参加的。

    "秋文啊，可可还小，这样的诗会还是不要去参加吧！

    你爷爷的心思我懂，知道他还牵挂着可可，可是在晏京城里才女甚多，还是不要让可可去经受这样的压力吧。"

    廖无烟想起了廖可可的亲娘，就直接拒绝了。

    "可是，小姑父，可可是有才华参加的，爷爷说了，可可比小姑姑还有才华！"姜秋文努力替可可争取，这也是一份请柬为何还要他来送的原因，因为一般的仆人送来，廖无烟不会看的。

    廖无烟听着话，脸色都变了，想起当年姜姨娘还不是姜姨娘时的才华和盛名，以及后来的悲惨命运。

    想起她最后临走时说道:"无烟，永远不要让可可去姜家！"的话。

    廖无烟的脸上寒冰凝结道:"可可的事，不用姜家插手！"

    廖无烟的话刚说完，就听见可可说道：“爹爹，我的事可以不让姜家插手，但是我要参加诗果会。

    刚才哥哥说了，我也是可以参加的，而且哥哥已经接到陈王邀请，他自己也要参加，我们兄妹在晏京城里都成了出名的纨绔，这一次我们正好让别人看看我们也是有才华的

    爹爹就同意我们去吧，我们肯定能让那些嘲笑我们的人知道我们不仅仅是纨绔，而且是很有才华的纨绔。'

    可可说的时候，就着廖无烟的衣袖，用的是很乖巧的态度说着霸气的话，还不时的给凌霄使眼色。

