    曲檀儿好奇，“新规则是什么？”

    这一次，轮到红衣女人惊讶，“你居然不知道？”

    转而，她若有所思看了眼他们躲藏的方向。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那边，人迹罕至，并且，只有一条路。

    瞬间，红衣女人自以为是地，以为自己想明白了。

    “原来如此……我听说在越过鬼冢，还有个古老且破落的小村庄，那里还住着一些不愿意走出村落的老顽固，你们，就是从那村里走出来的是不是？”

    她判断着，然后骄哼道，“小地方走出来的人，两个月前，宗主刚颁布的新规则，凡是没有宗门的人，无论男女，一旦被人看上，打不过，只能沦落为对方的奴！现在，我看上你的男人，我跟你打，只要我赢了你，他就是我的了！”

    这是什么乱七八糟的新规则？

    为什么听着，感觉这么儿戏？

    不过，对她口中这什么宗主的，曲檀儿倒是无来由地多了几分兴趣，想去看一看，看看对方是不是只长头，没长脑子了！

    看着气焰嚣张的红衣女人，曲檀儿轻飘飘地投过去一眼，还是那句话，“我不跟你打。”

    红衣女子怒吼，“你敢？！”

    为什么不敢？曲檀儿歪着脑袋，“那个，那什么宗主除了颁布新规则之外，有没有说，不遵守新规则，会有什么后果？”

    刚才，这女人说了一堆，可是，就只说了游戏规则，并没有说，不参加游戏，会有什么后果。

    故而，曲檀儿有此一问。

    放眼整个真煌界，大宗主是代表着至高无上的权威。

    大宗主颁布的新规则，试问，谁敢不遵守？

    大概，也就曲檀儿会想到这一点。

    于是，红衣女子被问得哑口无言。

    她完全没有考虑过这个问题。

    真煌界总共分为六宗。

    他们红宗便是其中一宗。

    包括跟她对打的蓝灵，还有，她们俩抢夺的紫扈，都是出自宗门。

    不同的是，红宗和蓝宗，在真煌界依旧是屹立不倒的存在，可紫扈，却已经宗门败落，没有宗门依靠的他，遇上了大宗主颁布的新规则，一下子，成为了她跟素来不对付的蓝灵的争夺对象。

    红衣女人原本已经讨了彩，却没有想到，会遇上更加让她心仪的墨连城。

    真煌界，没有世俗的对男女的限制规定。

    什么男主外，女主内，或者，女人只能在家相夫教子之类的框框条条，一概没有。

    在这里，谁有本事，谁就是老大。

    男人养女人，甚至，女人养男奴，都是被允许的。

    被宠坏了的红衣女人，自恃身份，占尽了天时地利，虽然自身修为不算强大，但是，身上多的是令人闻风丧胆的蛊虫，因而，没有人在她身上讨到便宜。

    因此，刚被曲檀儿反问，她还懵了一下。

    等回味过来，她又恢复嚣张跋扈的样子。

    “你说不想打就不想打？我偏要跟你打！我不仅跟你打！你惹恼我了，我还要你的命！反正，等你死了！你男人无宗无门，仍旧归我！”