    原来是不让林天佑将自己斩杀镇山尸皇的事情说出去。

    这种事情，对林天佑来说，并不要紧。

    虽然他喜欢拉风，也喜欢被人称赞的感觉。

    但偶尔低调一点，也是能够接受。

    当下，林天佑点头答应：

    “没问题，这一路上，我不会主动说出斩杀镇山尸皇的事情，你放心即可。”

    “多谢捉鬼龙王的体谅，小人先行拜谢了！”

    中年管家脸上洋溢着浓浓的笑意。

    林天佑愿意答应这个请求，实在是非常的体谅人。

    当下，他单膝向林天佑下跪感谢。

    拜谢之后，中年管家引着林天佑向前方的马车走去。

    “小姐，捉鬼龙王过来了！”

    刚到马车跟前，他便高声喊了一句。

    车帘被掀开，露出一张清纯可爱的小脸来。

    唇红齿白，肌肤如玉，一双明亮的大眼睛，好像会说话一样，眸子里泛着动人的精芒。

    让林天佑有一种，邻家小妹的感觉。

    至少第一印象就非常不错。

    可惜，这种小女孩不是林天佑的菜。

    他能够让他感兴趣的女人，最重要的一个条件，那就是，胸得大！

    “你就是捉鬼龙王？看上去好小哦！”

    女孩名叫龙芷宣，看到林天佑的出现后，先是一愣，随即惊讶出声。

    “小姐，说话要注意措辞，如果被夫人知道，又要送你去学习礼仪了！”

    中年管家皱眉，小声告诫。

    “啊，你别告诉我妈，我下次注意就是了！”

    龙芷宣吓了一跳，连忙可怜巴巴的看着中年管家。

    “行，咱们下不为例。”

    中年管家将头撇到一边，自家的小姐，最喜欢用这种可怜的样子博取别人的同情，他怕看多了，这一路上，小姐想做什么，他都没办法阻止。

    “谢谢刘叔，你对我最好了！”

    龙芷宣立刻换上了开心的笑容，显然，她的装可怜，成功了。

    “对了，我叫龙芷宣，今年十六岁，听说你才十八岁，就排进了金龙榜第四位，你好厉害哦！”

    龙芷宣将目光再次看向林天佑，敬佩的说道。

    “区区金龙榜第四而已，要是本少愿意，第一也可以随随便便就能赢到手。”

    林天佑挥了挥手，一副毫不在意的样子，说道。

    “哇，龙王哥哥好厉害，你是怎么修炼的，能不能教一下我啊？”

    龙芷宣正如中年管家所说，非常的天真烂漫。

    一听林天佑的话，便满脸希冀的看着林天佑，请教林天佑如何修炼的方法。

    中年管家再次皱起眉头。

    自家的小姐太鲁莽了，这种事情，怎么可能随便请教？

    于是他连忙开口：

    “小姐，你不要胡闹，捉鬼龙王的修炼方法，怎么能轻易传授？

    快向捉鬼龙王道歉，这种事情以后别再问了！”

    林天佑可是连龙鳞城主都敬畏三分的少年，要是因为小姐问这种问题，而惹恼了他，这可不是闹着玩的。

    中年管家及时开口阻止，并让龙芷宣道歉。

    岂料林天佑却是一脸无所谓的道：

    “这也没有什么可以教你的。

    说来说去，还是天赋的关系。

    只要你是天才，并且天才到连老天也嫉妒的地步，那你就能达到本少这种程度。”

    林天佑对龙芷宣那句‘龙王哥哥’非常满意。

    这个小姑娘倒是很会说话，嘴也甜，林天佑就喜欢跟这样的女孩在一起聊天。

    “真的？可我的老师说，一个强大的鬼王，除了天赋需要一部分之外，后天的努力也占极大的部分。

    他还说，光有天赋，却不努力，那照样也不能变成强者。”

    龙芷宣撅着小嘴，对林天佑的话，似乎有些不信。

    林天佑笑了笑，也不解释。

    信与不信，他才不关心呢。

    在一旁的中年管家却是松了一口气。

    他对林天佑的话，也是不相信，认为林天佑说出这种话，只是给自家小姐一个台阶下。

    谁知道，林天佑说的却都是真话。

    “哦对了，我听管家说你的出身是非常小的小城池，那你今天护送我们去天子城，可真是送对了。

    到了天子城，我带你去见识一下大场面，看看由天子城的天才们举办的英灵之主茶花会。

    我想，到时候你一定会大开眼界的。”

    龙芷宣甜甜的说道。

    “见识一下大场面吗？”

    林天佑嘴角勾起了一抹戏谑的笑容。

    “那好啊，本少就眼你去看看那个什么茶花会，看看会里的茶水好不好喝。”

    他可是战无不胜的捉鬼龙王，自来到冥界以来，杀鬼王，灭海妖、再斩尸皇，几乎将冥界都给横扫了一遍。

    一线城池的各方大佬见了他，都要战战兢兢，退避三舍。

    对林天佑来说，一个小小的天子城茶花会，还真不算什么大场面。

    管家将车门打开，让林天佑也上马车内坐着。

    以这位少年的实力，足以有资格跟小姐同车。

    而他则坐在马车外面，跟两名车夫一起赶车。

    “对了，你去参加英灵之主的插花会，想必也收了英灵吧，能让本少看看是什么系别的英灵吗？”

    马车已经开始前行，林天佑翘起二郎腿，随意的问道。

    “是茶花会，不是插花会。”

    龙芷宣撅着粉红的小嘴，纠正道。

    林天佑耸了耸肩，他对是什么会，并没有兴趣。

    “我的英灵很厉害的，我现在叫他出来。”

    龙芷宣说着，便轻轻抚摸了一下手上的英灵戒指。

    正准备将英灵召出来，给林天佑见识一下。

    这时，坐马车外面的中年管家突然开口喝道：

    “小姐，英灵不要随便叫出来！”

    “啊！”

    龙芷宣吓的捂住小嘴，“对不起，我、我忘记了！”

    她把林天佑当成了大哥哥看待，所以忘记出行前，父亲叮嘱过她的事情。

    那便是英灵不到天书大战时，绝不能让任何人知道详情。

    这是她用来赢下天书的秘密武器。

    “捉鬼龙王，对不起，小姐的英灵是我们城主府的机密，不能随便告诉给别人知道。

    希望您别介意。”

    中年管家怕林天佑会恼火，连忙放低声音，开口道歉。

    不管怎么说，他们的态度，都做的无可挑剔。

