
    第423章要不咱们，打个赌？

    看着王猛旁若无人的走进了会议室，一众所长们，各个目瞪口呆。

    “什么情况？是老王召集咱们开会？”

    “不知道啊，看老王那个样子，领导派头十足啊。”

    “我擦，不会是被重新启用了吧？”

    “很有可能，别忘了老王是被分局免得，现在分局的领导全进去了，也许市局给老王平反了。”

    众人纷纷点头，似乎全都认可了这个想法。

    老张在旁边，瞬间有种被从万丈高楼扔下来的感觉，一下子浑身都没了力气，情绪瞬间低落了下来，如果王猛真的被重新启用了，那他岂不是没戏了

    “不可能，这怎么可能呢，这”姜金耀讪笑着，心头却砰砰乱跳，最后连他自己都说不下去了。

    如果说这里边谁最不想看到王猛东山再起，那绝对非他姜金耀莫属了。

    众人都用同情的眼光看了他一眼，如果王猛真的高升了，那之前姜金耀如此对待王猛，估计不会有什么好果子吃了。

    “走吧，先去开会，究竟怎么回事，进去不就知道了？”一个所长招呼着众人走进了会议室。

    一进来，就见王猛已经坐在了主席台的正中央，众人都是心头一跳，看来之前的猜测八成是真的了，毕竟主席台不是谁都能往那坐的。

    “真是三十年河东，三十年河西啊，人生啊，就是这么莫测！”这些所长们，心头感慨的坐到了自己的位置。

    “真他么的该死！”姜金耀坐在自己的位置上，两只眼睛死死盯着王猛，心头充满了怨恨。

    可当王猛的眼神递过来时，姜金耀立刻不由自主的换上了一副讨好的笑容，和之前简直判若两人。

    王猛忽然朝着他微微一笑，然后招了招手。

    看着王猛亲切的笑容，姜金耀骨头都酥了，立刻激动的站了起来。

    “难道是他刚上任，没有可以信任的助手？毕竟自己给他当了多年的副职，这肯定是要重用自己啊？”

    姜金耀一下子，忽然感到王猛这个人，也不是那么的讨厌了。

    刚要迈步朝着主席台走去，王猛忽然发话了。

    “你站起来干什么？老张，到上边坐。”

    姜金耀老脸一下子闹了个通红，低着头无比尴尬的坐了下去。

    “太他么丢人了。”姜金耀听着周围传来的低笑声，恨不得找个地缝钻进去。

    “我？”姜金耀身后的老张，迷茫的站起来，一下子懵了。

    “你是副局长，当然要坐上边。”王猛笑着道。

    老张闻言一愣，随后脑子嗡的一下子。

    “我是副局长，我是副局长”王猛的声音一直在老张的脑海里回响，巨大的喜悦，让老张直接傻在了那里。

    “还愣着干什么，快上来，咱们要开会了。”

    “啊？哦，哦。”老张两腿轻飘飘的，都不知道怎么走上的主席台，十分拘谨的坐在了王猛的身边，感觉浑身的不自在。

    只是，巨大的惊喜，却让老张的脸上布满了笑容。

    “我靠，一下两个副局，全从咱们这出！”

    “这有什么，老王和老张资格都够了，两人同时提也正常。”

    “刚才还以为老张没戏了，真是没想到啊。”

    “估计最没想到的是老张，你看他坐那又紧张又高兴的样子。”

    台下的所长们纷纷小声议论了起来。

    “大家安静一下。”这个时候，王猛说话了，台下立刻安静了下来。

    “分局的事情大家都知道了，我就不多说了，一个单位不能没有一个领导核心，因此市局党委任命了新的领导班子，因为天河帮的事情，市局领导都很忙，所以由我代为宣布一下任职命令！”

    “全体起立！”王猛说完，所有人纷纷立正站好。

    “根据江南市公安局党委研究决定，任命新建路派出所民警王猛同志为莲湖分局局长，迎宾路派出所所长张大民同志为莲湖分局副局长，分管治安工作！”

    “命令宣读完毕，请坐下。”

    众人纷纷落座，但一个个脸上却跟傻了一下。

    “我没听错吧，老王是局长，不是副局长？”

    “没错，是局长，这下牛逼大了！”

    “越职提拔啊，真他么羡慕死了。”

    “不过话说回来，以老王的资历，直接当局长倒是也够了。”

    这些所长们，看向王猛时，都是一脸的羡慕，同时眼神中，也多出了一丝敬畏。

    只有姜金耀傻了一般，心中有懊恼，有妒忌，但更多的，是无穷无尽的怨恨。

    “他么的，凭什么！”姜金耀不由的紧握双拳，脸上却又非常虚伪的露出一丝替王猛开心的表情。

    “还有一件事。”王猛再次发话，下边立刻又安静了下来。

    “姜金耀同志，与天河帮勾结，收受贿赂，违法严重，根据市局指示，对姜金耀同志依法逮捕！”

    王猛话音一落，会议室的门忽然被推开，两个全副武装的警察冲进来，把姜金耀抓了起来。

    姜金耀一下子蒙了，好半天才反应过来，顿时就急了。

    “王猛，你这是公报私仇，你是在报复我，我不服！我要申诉！”姜金耀使劲挣扎着，一脸的惊恐。

    “随你，带走！”王猛手一挥，两个警察将姜金耀架了出去。

    台下的所长们一脸懵逼的看着姜金耀被带走，心头全都受的了极大的震撼。

    事态的发展，一再的出乎他们的预料，让他们的心情不由的全都紧张起来，大气都不敢出了。

    “王猛这是新官上任三把火啊，可千万别烧到自己啊。”这些所长们哪个屁股都不怎么干净，生怕王猛为了立威，把自己给收拾了。

    特别是一些平时和王猛关系不好的，额头上都开始冒汗了。

    一下子，整个会议室的气氛变得格外压抑起来。

    好在这种令人窒息的场面没有维持多久，王猛再次发话了。

    “下面，分布任务！”

    “唰”的一下子，底下的所长们，全都起身，一个个站的笔直，态度从来没有过的认真。

    一直等所有的人都领受了任务离去后，王猛才一屁股坐在了椅子上，目光一阵阵出神。

    “我王猛这辈子，最正确的选择，就是跟了林先生，否则，怎么可能有今天啊。”王猛轻轻抚摸着局长的座椅，心中感慨万千。

    林海此刻已经回到了家中，封魂术前所未有的成功，并没有出现他担心的那种一体双魂的情况，让他此刻的心情格外的好。

    “哈哈，小海心情似乎不错啊，遇到什么高兴事了？”萧青山正在自己家中，和爷爷下棋，一见林海喜气洋洋的样子，顿时笑着问道。

    “萧老，爷爷，这件事说出来，我怕您二老，会高兴的晕过去。”

    “哈哈，你也太看不起我和你爷爷啦，我们俩什么大风大浪没经历过，还能有什么事能让我俩一起失态？”

    “哦？”林海玩味的一笑，“要不咱们，打个赌？”
