    第148章明人不说暗话

    “还有，再有一次这样的事情，一定会将你们两个人赶出霍家，绝不轻饶！”

    霍云年中气十足的沉声，脸色阴沉的像冰。

    “爸爸，我错了，我错了！你别给我们赶出去……”

    “爷爷,我错了，我错了，下回再也不敢了……”

    母女俩急忙求饶，要是被撵出了霍家，那么什么名誉地位身份，都没有了，还怎么活？

    之前养尊处优的日子将一去不复返,想着李玉婉和霍蕊蕊更加心慌，脸色苍白如纸。

    后知后觉的才发现,老爷子说的家法是五鞭子。

    “啊，五鞭？”

    听到这个数字，李玉婉和霍蕊蕊两个人顿时眼睛翻了翻，脸色苍白如纸，大脑一片空白，差点没晕过去！

    霍家的家法全部是单数，三鞭五鞭七鞭……，就连霍廷曜和霍昀之前犯错都是三鞭子，整个霍家百年到现在还没有人受到七鞭过。

    五鞭子已经是最重的了，关键是还是用在两个女人身上！

    “是。”

    李管家点点头，拿着鞭子，屏了一口气，狠狠的抽了上去！

    之间，李管家就看这两个人不顺眼,尤其是出了一档子又一档子的事，李管家是个忠心护主的，私底下也是个爱憎分明的人,早就想出口气了。

    “啪！”

    第一鞭子打在了霍蕊蕊身上,霍蕊蕊顿时就发出了惨厉的尖叫声，女人原本还算是细腻的皮肤，顿时就皮开肉绽！

    霍蕊蕊疼的缩成一团，蹒跚着想要往李玉婉的身上躲。

    “啪！”

    第二鞭子打在了李玉婉身上，李玉婉发出了杀猪一般的惨叫声，胳膊上的肉瞬间就皮开肉绽，迎着室内的光线，泛着血淋淋的暗光。

    “你打我吧，你打我吧！”

    看着霍蕊蕊的样子，忍住疼，李玉婉扑到了霍蕊蕊身上，想要替女儿挡着。

    “挡多少下，霍蕊蕊的鞭子也少不了。”

    霍云年冷冷的看了母女俩一眼，接着转过头。

    听到这句话，为了避免不必要的疼痛，李玉婉只能咬了咬牙，躲了开来。

    “啊！”

    这第二鞭子直接就打在了霍蕊蕊原来的伤口上，一股锥心的疼痛迅速释放开来,极痛攻心，霍蕊蕊的眼睛白了白，第二鞭子刚完就直接昏了过去。

    李玉婉也没好到哪里去，随着李管家的鞭子一下，女人的身子晃晃哟哟的晃了几下，接着也晕了过去。

    其实，这种鞭子可以让人疼，但是却没有特别大的伤害作用，摆明了就是这一对母女被吓得要大过于疼痛罢了。

    “啪，啪，啪……”

    随着另外留鞭子的挨个轮下，霍蕊蕊和李玉婉每个人的五鞭子最后李管家全部认认真真的打完了。

    李玉婉和霍蕊蕊算是受了一个大的教训。

    “找人送回去，另外，跟廷曜说，以后每个人一个月一百万的生活费，一分不能多。”

    霍云年看着李管家执行完家法，指了指倒在地上的李玉婉和霍蕊蕊，接着转身站了起来，拿着拐杖朝着楼上走去。

    “是。”

    李管家恭敬的点头。

    ……

    而此时，白心悠则是继续在小岛上待着，平时的日子虽然很单调，但是却没有现在这样心神不定的手。今天女人的心绪尤其不安稳，不断的在房间里来回的走来走去。

    “霍蕊蕊那个蠢女人，一向都是个没长脑袋的，今天要是有什么新情况，肯定会告诉我的，但是到现在怎么还没有动静？”

    白心悠拿着手机喃喃自语，她打出了霍蕊蕊的电话，给霍蕊蕊打电话，但是对方却没有接听。

    小岛上是看不到云城的新闻的，不知道云城是什么情况，尤其是霍蕊蕊还没有接电话，有一种很不好的预感，白心悠莫名的就感觉到有些慌。

    “怎么？你想知道这个？”

    突然手机微博提示来了一条信息。

    信息是一个云城网页的新闻推送，里面大概的将夏瓷成功洗白，并且受到云城全城群众喜爱、被视为全城女神的来龙去脉都交代的清清楚楚。

    “妈的，夏瓷的运气就是好，谁帮他的，谁帮他的！”

    看到整个事情的经过，尤其是看到钟榆琛和霍廷曜被媒体形容两个人争夺夏瓷的时候，两大云城顶尖男神为夏瓷极致深情的时候，白心悠的脸色狰狞可怕，嫉妒心撕咬着女人的心，她咬咬牙，叫骂声声嘶力竭！

    “你是谁？”

    过了半天女人才算是平静下来，微微眯起眸子，对着对方私信了一句。

    “名人不说暗话，我是霍廷曜，白小姐如果不想上次嫁给钟榆辉的事情重演，继续差点丢掉一条命的话，那么就老实点，想要让你和钟榆辉结婚，并且终身不能离婚，我绝对能够做到。”

    “啊！”

    看到霍廷曜的话，白心悠心慌的立即扔掉了手机，惨厉的叫了一声，脸色苍白如纸！

    女人的身体甚至畏缩成一个球状，不断的朝着身后倒退，慢慢的靠在了床边，仿佛只有这样才让自己有了些许的安全感。

    想着霍廷曜的话，这个男人一向言出必行，手段伐沉毒辣……

    回忆起之前在钟家的一切，白心悠不由的打了个哆嗦，还让自己和钟榆辉结婚，那还不如就让自己死了！

    霍廷曜，你好狠，夏瓷，你这个死女人，是什么手段将霍廷曜哄的团团转！

    越想越是不甘心，还有担心霍廷曜会使出什么手段，继续让自己和钟榆辉那个魔鬼生活在一起，各种情绪交织，白心悠整个人的情绪都开始有些恍惚，甚至精神开始有些分裂。

    女人总感觉到自己身体里有另外一个小人儿不断的敲着鼓唱歌，甚至不断的嘲笑和讥讽自己，白心悠的眸子不断畏缩害怕，恐慌，女人直接缩着身子，迅速转过身，打开了衣柜，将自己整个人藏进了衣柜里。

    第二天，白心悠在小岛上的管家，就发现了这位大小姐的异常，管家遍寻白心悠无果，最后和保镖调取了小岛上的监控，确定白心悠没有离开之后，才挨个房间搜寻，在衣柜里找到了白心悠。

    (本章完)

