    从洛城出发去渑池，走连霍高速大概需要1个小时的车程，然而安东尼在土遁中的速度远比汽车快多了。

    车在上高速前还得等个红绿灯啥的，安东尼就不用，一路从地底穿梭，整个地下都是他的专用道路。

    1个小时的车程，相对于安东尼来说大概也就是20分钟左右就能抵达，但吕小鱼并没有第一时间让安东尼去摸东西，找到那个黑市所在的位置后，安东尼就停在地下深处开始待命。

    这是吕树交代过的事情，嘱托的第一件事情是只管摸东西，第二件事情是晚上动手，别的就没啥了，吕小鱼要等待夜晚降临。

    渑池的黑市是一个垃圾处理厂，整天臭烘烘的但人流量却不小，来黑市交易的人很容易掩人耳目，整个县城的垃圾都要汇聚到这里呢。

    不过，外人来了，却很少有人往里面去，深处被人为改造的非常复杂，甚至还有地道。

    夜晚降临后，垃圾处理厂也没什么人了，来黑市交易的人也随着人流散去，十多个人坐在最里面的厂房吃饭打牌，这边是很私密的位置，通常不允许别人进入，只有通过别人介绍的黑市顾客才可以。

    当然，这样一来也很方便他们下黑手。

    一开始这黑市形成的原因也很巧合，就是这垃圾处理厂里的年轻厂长觉醒了，本身他以前就有放高利贷的经验，手下也有一二十号小弟养着，后来想洗白就干了这个垃圾处理厂。

    要说他们这帮人也是整体资质好一点，二十多号人竟然有两个都觉醒了，这时候厂长就动了心思，手里有资金，基金会论坛上面又有人卖灵石，他们就联系对方想干个倒买倒卖的活。

    结果对方来了处理厂，价格没谈拢，当时对方要价20万他们不同意，争执中他们把对方打死了。

    对方带来的是两颗灵石，最后他们一颗13万卖了出去。

    厂长忽然觉得，这样的无本生意来钱很快啊！

    人的贪心都是无穷的，有了第一次，就很难收手了，加上他们本来放高利贷的时候就手段过激，心性早就坏了。

    巨大的利益吸引他们开始这么干了起来，平常也正常做黑市生意，不然来他们黑市的全死了他们怎么说的清楚？这生意也不长久啊。

    只是偶尔遇到肥羊狮子大开口，他们就会一不做二不休直接黑吃黑。

    要说这半年赚了多少钱倒也不至于，但三四百万还是有的，事实上在天罗地网掌控全局的大环境下他们只能夹缝中求生存，也赚不了什么大钱。

    但是这利益，又吸引了不少灰色世界的觉醒者过来，相当于是厂长养下的打手。

    一群人吃完饭，啤酒瓶地上扔了一地，然后坐在一起摆好几桌开始搓麻将，大家现在手里都有点闲钱，打的还不小。这厂长也是个讲义气的人，赚来的钱自己并没有拿走所有大头，分给兄弟们的也不少。

    有些人吧，要说他赚钱不少总该攒住点，可问题是他们现在来钱有点快了，容易膨胀，花钱如流水。

    有句话怎么说来着，财不配德，终回市场。

    他们倒是带动了周边的第三产业，现在旁边服务行业的小姐姐们就喜欢接他们的活……

    一个人一边搓着麻将一边点上一根烟：“我听说巩义那边好像出事了啊，你们听说没？”

    “听说了，有人下了黑手，全都没了。”

    “咱不会有事吧？”

    “咱能有啥事，这么隐蔽的地方谁能找到，以前那些顾客都必须三个人介绍才行，他们不一样，他们太嚣张了，哪能开个黑市搞的满城风雨。”

    年轻厂长冷笑起来：“自作孽不可活，听说他们还干街上掳人这种事情，没什么大出息，咱们闷声发大财，事情找不到咱们头上，而且咱们现在兄弟这么多，除非天罗地网的人，谁来都不怕。想要黑吃黑？先问问我手里的剑！”

    这话说的豪气，厂长之前阴差阳错间收来了一柄天罗地网的制式长剑，本来他是不敢要的，结果那制式长剑实在是太给力了，抵不住那诱惑。

    而且有这么一柄剑在手里，他说话的声音也能更大一些。

    大家听厂长说的这么豪气就笑了起来：“打牌打牌，等会我还约了小柳呢。”

    “你就死在女人肚子上吧，哈哈！”

    “你们懂个屁，我和小柳那是自由恋爱！”

    一群人哄笑起来。

    结果就在这事，一个黑色的身影慢慢从他们旁边的地底升了起来……

    这特么感觉就有点诡异了，虽然大家现在有一半都是觉醒者，就算没有觉醒的那些小弟也都见惯了稀奇古怪的事情，可是一个黑影从地面冒出来你怕不怕……

    有人拍拍身边的人，嘴都哆嗦了一下，所有人静静的转头看着黑影从地面钻出来，搓麻将的声音都停下来了。

    那黑影看了他们一眼，开始旁若无人的在整个亮着白炽灯的厂房里东翻西找……

    “它是没看到我们吗？”有人小声嘀咕道。

    “这么嚣张吗？！”所有人一脸懵逼，这么多人在这坐着呢，你是看不见我们，还是觉得我们看不见你啊？！你当是自己家呢啊？！

    吕小鱼当然通过安东尼看到他们了，但是吕树说了啊，直接找东西，等天黑！没交代别的了啊！

    厂长坐不住了：“不是我说兄弟你找撒呢？我们帮你找找？”

    安东尼忽然转头看着他们，深海白沙凝聚的手镯忽然分解，在他手边形成一句浮空的文字：“你们灵石和法器在哪放着呢？”

    字有点小，厂长也是胆子他，他知道这可能是个土系的觉醒者，但自己这边这么多人呢，而且单论战斗力来讲土系也不是杀伤力最大的。

    他凑过去一看，当时就气笑了，然后抬头仔细打量安东尼又愣住了：“你在这傻笑啥呢？捡着牛粪了啊？！”

    傻笑？！吕小鱼本来就还在气头上呢，听到这个就有点忍不了了！要不是吕树，会有这事？！

    就在下一瞬间，屋子里原本的水泥地面忽然软化成灰色的砂土，而后如同身处一只只手掌一般，将这些人的脚腕全都抓住了！

