    “既然来都来了，为何不考虑坐个摩天轮再走？”

    这个声音仿佛穿越百年，再次在少女的耳边响起。

    她的嘴角，小幅度地翘了一下。

    不过转身之际又变得镇定。

    这个男人终于换下了身上那件煞风景的风衣，穿上了普通的休闲服，看上去还是新的，应该是下午才去买的。

    衣服虽然很普通却也很得体，穿在他身上让人看得很舒服。

    没有了风衣的遮掩，那也代表着他今晚没有带武器在身上。空手而来，当然不是为了打架，哪有人来见美女是为了打架的。

    不过，或许会有人觉得现在没有武器的他是最虚弱的时候也说不一定？

    女孩看着他手里拿着两支冰淇淋，露出了鄙夷的目光。

    他现在的模样就像是拿着棒棒糖哄骗小姑娘的坏叔叔。

    “要吃吗？草莓味的。”

    男人嬉皮笑脸地盯着面前的女孩，伸出手递过去一支冰淇淋。

    “不要。”

    女孩双手抱着胸口，满脸嫌弃，“你果然是在跟着我吧？”

    “哈？”轩浩一脸懵逼，“我老早就来日本了好吧？都完成学院的任务，逛了好大一圈了！”

    “切！”女孩满脸的不可置信，“我今天一天，从早到晚，走到哪里都能遇见你！”

    “原来今天除了日本分部那些家伙以外还有你在盯着我啊，我说怎么总感觉有人在想我呢，打了好几个喷嚏。”轩浩满脸戏虐地靠近女孩身边，将冰淇淋强行塞到她的手上，“这么说来，不应该是你偷偷跟着我才对嘛？”

    “我没有，你别胡说......”女孩疯狂摇头否定，满脸的认真。

    “行行行，那就是巧合吧？”轩浩无所谓的耸耸肩，“不过这么看来，我们不是挺有缘分的嘛？”

    巧合？

    女孩认真的思考，早上好像确实是她先看见的这个家伙。

    这个家伙也并没有特意隐藏，就那样大摇大摆地出现在街头。

    如果真的像他说的一样，他早就来了日本的话。

    那确实是偶然相遇......

    可是午后在海滩上又是怎么回事？

    还有现在，确实是他找到她了吧！

    到底......是这一切都是巧合，还是这个男人，早就计划好了一切，然后营造了这样一个又一个的巧合，为了与她相重逢？

    啊啊啊啊啊啊！烦死了，完全搞不懂啊……

    女孩舔了一口冰淇淋，放弃了思考。

    只是，也许，她是说也许......这个世界上根本不会存在这么多的巧合吧？

    ......

    月色正好。

    两人并排坐在摩天轮上。

    灯光昏暗，气氛正好，摩天轮缓缓地攀升，两人之间的距离不过一拳。

    “好久不见......”男孩微笑着说。

    “嗯。”

    “说起来，我还是头一回坐摩天轮耶。”

    夏弥呆呆地望着窗外，那是夜晚的城市，天上的稀星，还有地上的霓虹，她从未以这样的方式看着这个世界。

    原来，是这般光景啊。

    “不是吧？你这百年来都干了些啥，摩天轮都没坐过？”

    轩浩有些惊讶地看着眼前的女孩。好吧，他好像没资格这样说别人，他自己也就坐过一两次，还是在来这个世界以前......

    “哼，这些东西我都知道！本小姐还是学了很多东西的。”夏弥撇撇嘴，“只是以前都是一个人来游乐园，你见过谁会一个人坐摩天轮的？”

    “有啊。”

    轩浩指了指自己。

    他记得他还是个普通人的时候，高中时期，还是曾经约过女孩一起去游乐园的。

    不过，当他到了游乐园之后就发现被放了鸽子。

    本着“来都来了”的态度，他就自己独自把所有项目都坐了个遍，毕竟不能浪费门票。

    夏弥看向他的目光突然变得温柔起来，目光中流露出一丝丝的怜悯。

    “话说，你知道邀请女孩子一起坐摩天轮意味着什么吧？”夏弥撑着下巴饶有兴趣地看着他。

    “女孩子？”轩浩上下打量了一下眼前的少女，“嗯，勉勉强强。”

    “你，这，个，家，伙！”

    夏弥的拳头捏的梆硬，这个家伙跟以前真的是半点都没有变啊……可惜，好像打不过。

    “看来，你这段时间学到很多东西嘛。”轩浩欣慰地轻笑道，“约会？”

    “是啊，约会的三大圣地耶，电影院，水族馆和摩天轮。”夏弥低着头掰着手指一个个地数着，眼里闪烁着莫名的光芒。

    “那，有空我们一起去逛逛？”轩浩歪着头问道。

    “你这是在向我表白吗？”夏弥捂脸，“终于被我的美貌迷倒了吗？”

    “对不起，你是个好人，虽然摩天轮确实是最适合告白的地方，没有人打扰你，我貌似也逃不了，但是请容我拒绝。”

    “啊......这些都不重要，你只要知道你跑不了就行了，其他的，都不重要。”男人微笑着看着她，“不过有一点，你说错了哦。”

    “我啊......从来都不是什么好人。”

    话语之间，两人的距离越来越近。

    “你......你想干嘛？”

    夏弥神色窘迫，她有些后悔跟这个家伙上摩天轮了，这不是自投罗网是什么？打不过，跑不了，哦豁，good game。

    “我想......”

    轩浩慢慢靠近她的耳朵。

    “呼——”

    感受着被吹得发烫的耳朵，夏弥愣住了。

    就在她在纠结该不该反抗的时候，男人突然停了下来。

    “好了，不逗你了。”

    轩浩的脸色突然变得有些冷漠，一丝戾气闪过双眼，不过很快被他压下去了。

    “本来还想陪你谈谈人生和理想，看来要等下次了，有些家伙好像迫不及待地想找死呢。”

    他转过头透过玻璃凝望着摩天轮的最高处的客舱上，那里有一道隐约的身影浮现，与黑暗融为一体，不易察觉，他的目光闪烁，如同熔岩般要将那道影子融化。

    他本来没打算再搞事情的，只可惜，他现在心情变得很不好。

    那么接下来会变成什么状况，就不是他会考虑的了，头疼的事情，就让这些日本分部的人自己考虑去吧。

    “你......”夏弥有些惊讶地看着眼前的男人。

