    “今天，想必各位也知晓此次宫宴的目的，那就是为我们的天才榜的天之骄子们摆的践行之宴，天才榜的前五名的优秀青年们，将代表我们北湘国前往白圣国参加三国争霸赛！”

    云擎坐到座位上，就开始今天宫宴的开场白，话音一落，场下瞬间响起了劈里啪啦的掌声。

    “朕代表北湘国所有人，敬一杯酒给我们的五位小天才们。”

    云擎笑着，接过了宫人倒的酒，站起来，对着白冰漓五人说道。

    “五位小天才请。”

    “陛下请。”

    说罢，杯中酒一饮而尽。

    “盛宴正式开始，诸位请随意。”

    歌曲飘扬，舞蹈动人，大概所有的宫宴其实都是这样的，美则美以，毫无新意。

    “漓丫头啊。”

    正在跟白子书等人说说笑笑的白冰漓突然被云擎点了名字。

    他是要开始了吗？

    “陛下。”白冰漓让人挑不出错处的应了一声。

    “漓丫头啊，你们一个月之后就要出发了，所以我打算在你们出发之前，把你和晨儿的婚礼举办一下如何？”

    云擎笑的十分的和蔼，倒真的像是一个家里的长辈在跟小辈说话一样。

    “晨儿，你说如何啊？”根本就没有给白冰漓回答的时间，云擎直接转过头对着云飞晨说道。

    “父皇，我没有意见，但凭父皇做主。”

    两个人就像是说好了一样的，衔接无缝，配合的那叫一个完美啊。

    纳尼？

    这父子两个人还真是不要脸啊！

    “皇上，有一件事情恐怕您还不知道，我已经给太子写了退婚书，这件事情其实北湘国人尽皆知，陛下日理万机，不知道也是正常的。”

    淡淡的语气就好像在叙述最普通的事情一样的，只是在跟云擎陈述着事实。

    但是言语之间是在讽刺云擎揣着明白装糊涂，明明知道云飞晨被退婚，现在还装作什么都不知道。

    脸上和蔼的笑容有了一丝丝的裂痕，但是很快恢复了正常。

    “漓丫头，你们年轻人之间吵吵闹闹的很正常，从小到大的婚约怎么能不作数呢？消气了，就不要再置气了。”

    云擎说着，还递给了云飞晨一个眼神。

    “冰漓，你不要再生气了，那个白风舞已经消失了，我发誓以后只会对你一个人好。”

    得到了皇上提示的云飞晨立刻站了起来，对着白冰漓“深情”的说道，那模样真是像极了渣男后悔的样子。

    “太子殿下可以称呼我一声白家主。”

    看着云飞晨的样子，白冰漓皱了皱眉，声音冰冷又漠然的说道。

    “冰漓，你不要闹了。”云飞晨也不生气，还是好脾气的哄着白冰漓。

    他和云擎的话，若是不知情的，恐怕就会以为白冰漓和云飞晨是什么吵了架的情侣呢。

    两个人的演技还能再高一点吗？

    “云飞晨，退婚书我已经写给你了，你若是再纠缠不清，我恐怕就不会客气了。”

    冰冷的眸子带着弑杀之气，犀利的好像能直穿人的眼睛直达心底，看的云飞晨不由得心惊。

    听到白冰漓的丝毫不加掩饰的威胁的语气，云擎的面色不悦了起来，没有想到白冰漓竟然这么不给面子。

    “漓丫头啊，听说你之前杀了朱丞相一家，可有此事啊？”

    瞬间板起了脸色，对着白冰漓的语气变成了审判者的语气，前一秒和蔼，下一秒严肃。

    变脸之快，快赶上变色龙了。

    这是打算用这个事情威胁她吗？

    “没错，朱丞相想要杀我，被我正当防卫反杀了，而朱怡清还有朱巴届，是被仇家杀的，与我无关。”

    没有任何畏惧的，直接对上了云擎的眼睛，气势之强，甚至隐隐的压过了云擎这个皇帝！

    “哼，事情如何还有待查询，毕竟没有证人，若是你滥杀无辜，罪责可是不小的。”

    云擎冷哼了一声，威胁之意，愈发的明显。

    “本王就是证人。”

    犹如碧玉投湖的好听的声音从大殿之外传过来，靡靡之音好像是九天之上传过来，直穿心低。

    大殿之中的所有人不约而同地朝着大殿看过去，于是今天晚上第二次，他们的表情又夸张了起来。

    披着星辰之光走过来的男人，一袭精致的银袍堪比月色皎洁，衣摆飘逸的不染纤尘，清俊英气，芝兰玉树！

    脸庞、轮廓、五官，无一处不是精致漂亮的恍如雕刻之作，上好的皮肤好像薄胎瓷器，没有一丝一毫的瑕疵。

    场上的人纷纷变了面色，有惊艳、有震惊、还有痴迷！

    “天哪，竟然是云王爷！”

    “云王爷不是最不爱参加这样的宫宴吗？今天怎么会过来？”

    “早知道我就好好打扮一下了。”

    “打扮的再好看，云王爷也是不会看上你的。”

    妖孽！

    白冰漓低声的骂了一句，她现在是体会到了云妖孽说的想挖掉别人的眼睛是什么感觉了。

    大概就是现在这样，白冰漓想挖掉在场所有女人的眼睛。

    “渊儿？！”

    云擎一看到来人，面上的表情是又惊又喜，根本没有想到云九渊会过来这里。

    “来人啊，快给渊儿看座，来来来，坐到皇伯伯的身边来。”

    那样子，简直比看到自己的亲儿子还要亲，就是看见云飞晨云飞浩，他都没有这样的反应。

    云擎对云九渊看起来是特别好，好的——有些不正常。

    “不必了，我坐漓儿身边就可以了。”

    没有给云擎好脸色，云九渊一进来眼光就只在白冰漓的身上，此刻更是直接过了来。

    而林炎此时十分有眼色的出现了，帮着云九渊拿过来了一个椅子，就放在白冰漓的身边。

    “渊儿，你跟漓丫头——很是熟悉吗？”

    被云九渊无视，云擎就好像一点也没有感觉到似的，依旧和蔼的笑着，问云九渊。

    “自然，我和漓儿互许终生，漓儿是我的女人。”云九渊含情脉脉的看着白冰漓，眼中的温柔是快要溢出来的溺人。

    林炎：我不看我不看，总吃狗粮容易撑。

    此言出，整个大殿瞬间陷入了一种十分古怪的寂静，所有人都长大了嘴巴，眼睛瞪得老大，从内到外的都写着不可置信！

