    戊戌年，京城发生了许多事情。

    继两年前的公车上书之后，维新派以助力光绪帝亲政，发起了浩浩荡荡的百日维新变法，结果惨遭失败。

    还没等风波平息，不知道哪里跑来的一伙强人，竟然趁乱杀入了刑部大牢，救走了维新变法中被抓的重要人物大刀王五。

    那一晚，刑部那一片枪声不绝，杀入刑部大牢救人的强人，一直和前来围剿的官军激斗一夜。

    结果第二天，那伙胆大包天的强人就跑得没影了。

    据说，老佛爷闻讯震怒，差点没撤了九门提督的职。

    朝廷颁布了最严厉的通缉令，却是没有任何效果。

    主要是那伙强人太过凶猛，不仅拥有大量火器，而且一个个枪法如神，打得围剿他们的京城驻军损失惨重。

    也是如此，之后所谓的追捕，不过就是做个样子罢了。

    这事，很快就成为了悬案之一，又被后续朝廷大开杀戒的事情给盖过去了。

    胶澳某码头，吴东正在给大刀王五送行。

    “王兄先去高棉避一避风头，等这边的事态没那么严峻了，王兄就可以回来了！”

    “还回来做什么，谭兄他们都死了，我心中实在难安！”

    “没什么好自责的，他们是求仁得仁，从此以后青史留名，王兄和他们毕竟不是一路人，看开点吧！”

    “师兄说的是，只是心中终究有些意难平，若是袁世凯没有背叛的话……”

    “那也没有任何胜算，除非你们当初敢于发动宫变，直接弄死了西宫太后，不然最后都免不了失败的命运！”

    “说得也是，只是心中有些不甘而已！”

    “还是要向前看，源顺镖局虽然被封停了，可那么多弟兄并没有离开，王兄以后可得为他们，还有自己家人好好打算了！”

    “放心，王某虽然受到了严重打击，却还不至于一蹶不振！”

    “如此就好，王兄一路顺风！”

    吴东挥手，送走了一脸落寞的大刀王五。

    没错，前往京城刑部大牢抢人的，正是吴东派去的精锐好手。

    本来，他都想自己亲自跑一趟，只是手下心腹弟兄死活都不答应，那就只能派得力精锐过去。

    在京城那里，有源顺镖局这个刚刚被封禁的地头蛇，自然不会两眼一抹黑。

    只是没想到，京城防务那么空虚罢了。

    倒也算不得空虚，只能说防守京城的清军，战斗力太过垃圾。

    竟然连五十几位快枪好手都干不过，不仅让派去的精锐成功将人救走，甚至连他们布置的火力防线都没能冲过去，整整一晚上啊。

    就这战斗力，难怪两年后在联军跟前，扑街得那么迅速。

    见到救出的王五后，吴东直接就要将人送去高棉基地，当然话说得比较好听，让其帮忙看护一二。

    只是这厮，怕是被打击得够呛，或者说被灌了太多毒鸡汤，在此期间整个人都显得精神萎靡，一副有气无力的样子。

    吴东有些不放心，担心这厮在船上想不开，就留在胶澳老巢多待了三天。

    果然，在这期间这厮吐了不少苦水，吴东又趁机劝说了一阵，这才让王五的心情稍有平复。

    到了这时，吴东二话不说将人送走。

    不是怕了官府，而是义和团拳民彻底爆发了。

    这次，有朝廷在后面暗暗支持，义和拳大师兄赵三才振臂一呼，整个鲁地群起呼应。

    作为义和拳胶澳法坛师兄，吴东自然不能置身事外。

    赵大师兄决定于津门举办法坛师兄大会，作为鲁地义和拳法坛中的佼佼者，吴东怎么都不可能不去。

    吴东倒是没有什么不好的情绪，去津门走一走也不错。

    听闻，赵大师兄的武艺已经进入化劲，就是不知道是真是假。

    另外，在津门正好可以向霍元甲讨教一二。

    霍家迷踪拳，听王五偶尔说过，那也是一门可刚可柔的厉害拳术，不然霍元甲也不能凭此成就宗师之名。

    带上一票精锐小弟，赶到津门后，果然被他察觉了不同寻常之处，这里的官府对待他们这些存在，保持了相当的克制。

    整个津门好不热闹，各路义和拳法坛师兄，全都带上了自家最能打的弟兄。

    一边开会声讨洋人，直接喊出了‘扶清灭洋’这样的口号。

    就吴东本身的感觉，‘扶清灭洋’的口号一喊，津门这边的官府还有清军，对拳民的态度立刻变得友善许多。

    当然也有不友善的，一旦有拳民在他们的辖区闹事，抓人之时果断利索毫不犹豫。

    其中的典型代表，就是赫赫有名的聂士成聂军门。

    也不知道怎么回事，这厮对待拳民丝毫不假辞色，引起了一干义和拳师兄的不爽。

    吴东倒是特意跑去聂士成驻防的区域看了看，正好遇到这位态度刚硬的清军大将巡视。

    “你就是胶澳法坛师兄吴东？”

    不料，这位竟然在吴东跟前停下，打量几眼突然开口道。

    “军门认识我？”

    吴东有些好奇，反问道：“好像我，没什么名气吧？”

    “在北洋一系军中，不知道你的很少！”

    聂士成淡然道：“只是本官，并不喜欢你这样的存在！”

    “我需要看军门的脸色么？”

    吴东好笑道：“只是希望，军门的硬气能够一如既往，在遇到洋人的时候也不要软啊！”

    “你这话什么意思？”

    聂士成眼神一冷，不屑道：“本军门的事情，还轮不到你来指手画脚！”

    “呵呵……”

    吴东轻笑出声，带着身边小弟转身就走。

    聂士成停在原地，看着吴东一行离开的方向久久不语。

    “大人，这厮太过狂妄了！”

    身边的亲兵建议道：“要不，将他抓起来送入大牢，让其好好感受一番军法威严！”

    “你有把握么？”

    聂士成没有答应，反而问了句没头没尾的话：“他身边那帮护卫，都不是简单货色啊！”

    就在刚才，他也对吴东起过杀心，只是刚刚起念，身体就本能感觉一阵恶寒，好像会有十分不好的事情发生。

    聂士成一向相信自己的感觉，仔细打量了吴东和身边护卫，这才惊讶发现，吴东身边护卫看似站位杂乱，却是极为方便出手。

    若这几位身上有枪的话，更是能够第一时间集火攻击没有死角。

    再想想传闻中的胶澳拳民武装，聂士成不由生生打了个冷战，终于明白之前的恶寒是怎么回事了。

    眼下听得亲卫提议，根本就没有搭理的想法。

    就是不知道，这样的强人跑来津门，会不会折腾什么事情？

    吴东肯定不知道聂士成心中想法，要是知晓的话铁定会大喊冤枉，他根本就不是那样的人。

    开玩笑，在胶澳地方他都没有和当地官府闹翻，只是在自家的一亩三分地活动，在津门这里更不可能胡乱折腾了。

    毕竟，这次是应赵大师兄之邀过来的，总得给赵大师兄一个面子不是？

    说起赵大师兄，绝对是一个高手。

    这位梅花拳有名拳师，一手梅花拳已经达到了出神入化的境界，本身实力也有暗劲巅峰层次。

    作为由梅花拳改换而来的义和拳大师兄，这位的理念倒是相当奇特，练拳聚友！

    每每赵大师兄出现的时候，总是会不由自主演示一番义和拳。

    吴东已经见过这位，演练过义和拳多次。

    每次给他的感觉，都有些不太一样，也不知道怎么回事？

    最近这次，就是在津门开会这段时间，于万众瞩目之下演武练拳，那声势比之现代天王巨星开演唱会都要火爆。

    而且，吴东还发现一个叫他震惊不已的事情。

    那就是，在这等时候演武的赵大师兄，实力竟然直接进入了化劲层次。

    若非他本身也进入过一次，眼下更是半步化劲宗师强者，还一时看不出端倪。

    这是怎么回事？

    心头震动，差点没能忍住直接冲将上去，请赵大师兄指点迷津。

    好在最后时候忍住了，没有贸然冲动也没有直接暴露自身武艺境界和实力。

    不然，以后的麻烦绝对少不了。

    可是，当他看到有白莲教教徒混进来，直接演示了请神上身之术的神奇效果，他顿时悟了。

    甚至，亲自出手验证了这厮请神上身的效果，能够硬接他的一记刚猛明劲拳头而面不改色，这等硬功绝对堪称强悍。

    而其本身的硬实力，不过就是明劲中段到高段之间徘徊。

    旁人只觉得神奇，甚至生出了敬畏之念。

    可吴东却是看出了本质核心，心中之惊奇可想而知。

    尼玛，这明明就是一种深层次的自我催眠，让自己都对请神上身之术深信不疑。

    凡是现代人，基本都知晓人的潜力是无穷的。

    白莲教这种深度自我催眠的手段，还确实拥有相当不错的效果。

    起码，这位白莲教资深成员，以明劲中段修为，直接表现出了堪比明劲巅峰层次的硬功水准。

    而赵大师兄，则是被万众瞩目兴奋激动得不能自己，在无边兴奋之中精神亢奋到了极点，直接就让自身的修为境界，硬生生提升到了化劲层次……

