    本来他们很早就说过要去西棱乡下感受一下春天的到来，去抓住春天最后的一个尾巴带着孩子们踏一下春的。

    一直就是忙着拖着，还没有带着他们去西棱。

    正好，苏然现在有一个想法，想要去盘一块地来种花园，那就择日不如撞日的，就今天一起去西棱玩两天吧。

    也能让自己的心情放松一下，马上就要到考核子，找找灵感来。

    “今天我们就去西棱乡下住几天，你们有什么想法？”

    早餐的桌上，宋绾绾一脸认真的问大家，这个事情不是她一个人作得了主说了算的，虽然是她临时起的主意，自然是要征得大家的同意。

    “好啊，我要去乡下玩。”

    “我要去放风筝。”

    现在最为兴奋的就是恬恬了，小姑娘性格外放，天生就是喜欢在外面跑。

    “当然可以，我们到时候带风筝下去，正好那里有大草坪，就去那里放好。”宋绾绾不记得自己上次放风筝的时间有多久了，好像很多年了。

    所以，现在听到恬恬这么一提，她自己都有些兴趣想要去放了。

    “霆聿，你让人多买几个，我们拿下去可以玩久一点。”宋绾绾眼睛放光的看着陆霆聿，完全的恬恬就是一样的。

    陆霆是知道他的小姑娘也是想去玩风筝了，只要她想玩的，他自然是完全满足的。

    “我现在去给奶奶打一个电话，问问她这个主人要不要下去。”宋绾绾心情相当愉快的说着。

    “我相信奶奶肯定会很开心的，年后开春她就一直想要回西棱去种东西了。”陆霆聿是相当了解老太太的。

    开春的时候，老太太就已经做好准备要下西棱了，然后是陆爸不让她一个人回去，那时候还太冷，乡下更冷，怕她一个人在地里面忙着着凉生病什么的。

    一直就拖到现在。

    现在他们要是一起回西棱老太太肯定会相当的开心。

    果然，宋绾绾和老太太电话结束之后，整个人都处在一种极为开心的状态里面。

    “霆聿，奶奶相当开心的要和我们一起下去，年后奶奶就一直没有回过西棱一次吧？”宋绾绾刚刚隔着电话都能听到老太太那极为开心的一种心情。

    “所以，奶奶才会那么开心的想要一起去西棱的。”陆霆聿表示完全可以猜到老太太此时的心情。

    估计和恬恬绾绾他们一样，有一颗迫切想下乡的心情。

    “一会我们去家里接奶奶，陆叔叔和陆夫人那里没事吧？”

    宋绾绾一想到陆夫人对自己的态度，其实还是有些心里打怵的。

    “没事，你们在家里先准备的东西，我去接奶奶。”陆霆聿压根就不需要宋绾绾委屈自己去跟陆夫人相处。

    一想到陆夫人之前把宋绾绾偷偷带到那种私人妇科医院的事情，他打心底是相当不开心的。

    换作任何一个人，都不能接受这种不尊重的强迫行为。

    况且宋绾绾一个身世清白的女孩子，凭什么需要受到这样子的待遇。

    他都舍不得委屈的老婆，哪里能让陆夫人来欺负。

    “好啊，你先去接奶奶，我们先去附近的超市买点东西，已经好几个月没在那里生活了，肯定会缺不少东西的，到时候把黑宝也带下去，唐吉和狗妈妈看到长这么大的黑宝肯定也会很开心。”宋绾绾一想到黑宝长到现在还没有回去见过自己的狗妈和前主人，见到他们的时候一定会很开心吧。

    宋绾绾没有见过自己的亲生母亲，一个生下来就被丢弃在孤儿院的孩子，从出生就不被期待祝福的孩子，其实也就没有什么可遗憾不遗憾了。

    宋绾绾也不知道自己最近怎么了，好像变得有些多愁善感，十分的敏感，好像有一点点听东西就可以让她有感而发。

    宋绾绾真的很不喜欢这样子的自己，明明知道自己被抛弃了十几年，又不是现在才知道，为什么现在却这么在意这个呢。

    大概是因为带着星星，有了当母亲的体验，这么可爱的孩子大概没有哪一个妈妈会愿意抛弃的吧。

    所以才会想到自己身上去，为什么当初妈妈生下自己会抛弃呢，是因为自己长得太丑，还是有其它迫不得已的情况。

    其实宋绾绾真的有替抛弃自己的生母想过几种可能，她是一个很年轻的女孩子，因为年轻不懂事让坏男人骗了，然后生下了个女儿，自己没有办法独自养活只能放在孤儿院。

    又或者是他们是一对贫穷的夫妻，再或者是有重病绝症之类，生下个孩子养不大，所以才送去孤儿院。

    除此之外，像重男轻女之类情况她都不可能接受原谅主的。

    “怎么了？”陆霆聿立马就感觉到了她的心情不好。

    “没事，就是在想一会去买点什么东西，先有一个预想，免得手忙脚乱。”宋绾绾很快的调整好了心情，语气十分的平静，说的跟真的一样。

    “没事，到时候真的缺少什么，我再让许梵去购买，小镇上也是有很多东西可以卖的。”陆霆聿揉了一下她的头是想让她可以稍微放轻松一些。

    “我知道，你先去接奶奶吧，我带恬恬他们收拾一下就去超市。”宋绾绾微笑的看着陆霆聿催着他赶紧去接陆老太太。

    她不想让老太太等得太久，是因为真的听出来了老太太相当激动的要下西棱。

    “好，我先去接奶奶，你们慢慢收拾。”陆霆聿亲了一下她的额头才离开的。

    宋绾绾帮两个小家伙收拾了一皮箱的东西，然后让唐姨带着两个小家伙在家里面等着陆霆聿，她和苏然两人去超市。

