    “恭喜恭喜！”

    年老的红衣主教一边鼓着掌，一边笑眯眯地望着林易：“不错嘛，我只是稍微提点了一下，居然又让你锻造出一柄规则之剑，而且还是空间之剑，看起来你对空间规则的领悟早就已经非常透彻了。”

    “呵呵，您过誉了。”

    林易笑呵呵地挥了挥手，一金一银两柄规则之剑顿时飞向身后，好似半边羽翼般伸展张开，化作一大一小两道剑羽漂浮在背后。

    年老的红衣主教有些惊讶。

    他看得出来，这两道剑羽之间的排列组合极具规律，如果后续锻造出规则之剑，似乎还能延伸下去，组成半边的规则剑羽。

    “林易，我对你真是越来越期待了！”

    年老的红衣主教忍不住开口赞叹道。

    林易笑了笑，而后仰头瞥了眼天上的月亮，想要确定一下现在的时间。

    在他和小黑猫的视角里，两人已经在那个维度中呆了整整两年的时间。

    这两年来，他们一直在反复观看上帝创世的影像，直到林易对空间规则的理解突破了瓶颈，并在猛龙断空斩的辅助下成功锻造出空间之剑后，才停止了反复观看的行为。

    自那之后，林易本想见识见识上帝口中的混沌虚空和真灵之河，但无奈怎么找都无法找到这两者的痕迹，更不清楚它们到底是以怎样的方式存在的。

    于是无奈之下，只能用空间之剑斩出一道传送门，回到了范海辛世界。

    林易望着天空中的月亮，根据月光的角度，月亮的圆缺，以及脚下这条熟悉的街道迅速判断出，人间在自己闭关的这段时间内并没有过去多久，甚至有可能只过去了几分钟的时间！

    察觉到这一点，林易不禁松了口气。

    他可不想在要回安娜灵魂的时候，发现她的兄长维肯已经升入天堂与安娜重聚了，那样的话林易只能解除与范海辛之间的契约。

    毕竟他又不是路西法，欣赏不来这种阴差阳错的恶趣味剧情。

    年老的红衣主教微微一笑，似乎从林易的动作中意识到了他心中所想，于是笑着解释道：“你所在的那片维度的时空是独立的，与任何世界都不相连，就算你在那里待上几百年的时间，归来的时候也仍是离去的时间点。”

    “原来如此。”

    林易点了点头，接受了大佬的这一解释。

    但就在这时，大佬却话锋一转，咧嘴笑道：“当然，这只是我没有插手的情况，这两个世界毕竟都是我的造物，只要我想，就可以将那片维度与这个世界时光长河中的任何一个时间节点相连。”

    “……”

    林易扯了扯嘴角。

    那就更说得通了！

    难怪他没看见贞德，原来是大佬处理完贞德的事情，然后故意将那片维度与现在的时间节点相连，这样一来，无论自己什么时候离开那片维度都会回到现在。

    可这样的话，说明两个世界的时间不是同步进行的，如果大佬故意将那片时空与过去的时间节点相连的话，那他岂不是能见到另一个自己？

    林易心中一时涌现出无数有关时间规则的疑惑。

    好在他此刻正站在一位创世神面前，于是一股脑地这些疑惑全都倾诉了出来，顺便还夹杂了一些类似祖母悖论之类的问题。

    听到林易的问题，年老的红衣主教笑着摇了摇头。

    “这些问题对于现在的你来说确实有些难以理解，因为你看不到一个宇宙的时光长河是如何运作的，你所说的‘时间闭环’‘祖母悖论’‘发生的已经发生了’，以及‘影响过去会产生平行宇宙’的观点，其实都是正确的。”

    林易皱眉道：“这怎么可能，有些观点根本是互相矛盾的啊？”

    年老的红衣主教笑了笑：“放在同一个世界自然是矛盾的，但放在不同的世界就不矛盾了，就像我之前所说的一样，你看不到一个宇宙的时间长河，自然不清楚这个宇宙的时间到底如何运作的。”

    “……”

    林易若有所思地点了点头：“您的意思是，不同世界有着不同的时间长河，因而便有着不同的时间规则，这一切取决于时间长河的运作方式。”

    “没错。”

    年老的红衣主教点了点头：“就比如我创造的这个世界，允许进行时空穿越，回到过去改变未来，但我设定的时光长河自身具有一定的自我调节能力，会尽力让历史回归它原本的模样，也就是所谓的命运。”

    ……真是恶趣味的设定啊！

    林易扯了扯嘴角，紧接着疑惑地问道：“那我呢？如果您将那片维度与过去的时间节点连接，我会回到过去见到另一个自己吗？”

    “理论上来说是可以的，但是我绝对不会这么做，因为你的力量已经超越了单一宇宙时光长河的恢复阈值，一旦将你送回过去，必定会导致时光长河紊乱，甚至会让整个宇宙陷入塌陷和崩溃。”

    听到大佬平淡的解释，林易不由得打消了这个危险的主意。

    年老的红衣主教叹了口气：“等你到了我的层次就会明白了，对于我们来说，时间就像个精致的玻璃瓶，需要仔细用心地呵护，凡间有一句话叫‘打江山易，坐江山难’，创造世界也是一样的，而时间规则就是其中最难的一环。”

    “……”

    望着叹气感慨的大佬，林易眼角不禁微微抽搐。

    不知道为什么，他忽然有种被凡尔赛了的感觉……

    林易非常自觉地跳过了这个话题，忽然像是想起了什么般问道：“对了，您之前提到的混沌虚空和真灵之河到底是以怎样的形式存在的，为何我在那片维度中丝毫没有察觉到它们的迹象？”

    大佬挑了挑眉：“真的一点都没有察觉到？”

    林易非常肯定地摇了摇头：“一点都没有。”

    “那我就没办法了！”年老的红衣主教笑呵呵地说道，“这两者都是只可意会不可言传的存在，如果你能察觉到，那不用我解释也能明白，如果你察觉不到，无论我怎么解释都无法理解……”

    总而言之，一句话，懂得都懂，不懂得我也没辙。

    林易翻了个白眼，瞬间失去了继续打听的意思。

    年老的红衣主教继续笑呵呵地说道：“安娜的灵魂我已经准备好了，只要你找到她的身体就能将她复活，这次合作非常愉快，所以，如果你还能在那个世界找到类似贞德这样的灵魂，务必全部带给我！”

    ……您就不怕隔壁的上帝生气吗？

    林易心中吐槽，忽然想起赫菲斯托斯面板中的那个【灿烂的宇宙灵魂-残缺】，于是秉着工具人不用白不用的原则，将这个问题抛了出来。

    “这一次除了贞德外，我其实还找到了另一个拥有灿烂宇宙灵魂的生命，不过，他的灵魂似乎是残缺的。”

    “残缺的？”

    年老的红衣主教微微一怔，回过神来后若有所思地说道：“如果我没猜错的话，你遇到的这位是不是某个原始神系中的神明？”

    “……”

    大佬果然是大佬，一语中的！

    林易佩服地点了点头，承认了大佬的猜测。

    “那就好解释了。”年老的红衣主教笑呵呵地说道，“我能想到的只有两种情况，要么这位神明是某个强大神明的投影，要么他就是某个拥有灿烂宇宙灵魂的神明的子嗣！”

    “你也知道的，在某些神系中，世界之初只有一位神明，其他所有的神明都是祂通过有性繁殖或者无性繁殖诞下的子嗣，或者子嗣的子嗣，在这种情况下，祂的灵魂也很有可能会随着子嗣的诞下而不断分裂。”

    “……”

    林易若有所思地点了点头，但他实在是无法确定赫菲斯托斯到底是哪种情况，因为这两种情况对他来说其实都有可能……

    首先，DC世界的赫菲斯托斯确实不是希腊神话中原初的那位，说是真正赫菲斯托斯的投影也确实说得过去。

    其次，希腊神话也的确跟大佬口中的这种神系一个尿性。

    在他们的世界观中，世界之初的那片混沌名为卡俄斯，是原始的第一代神祇，祂通过自我繁殖生下了大地女神盖亚、地狱深渊神塔耳塔洛斯、爱神厄洛斯、黑暗神厄瑞玻斯与黑夜女神倪克斯。

    而盖亚也自我生殖能力，她生下了儿子天神乌拉诺斯以及高山、海洋等神，然后与自己的儿子生下了诸多泰坦神……

    咳咳，总之，所有神明都起源于最初的那位混沌神卡俄斯。

    因此拥有灿烂宇宙灵魂的如果是这位卡俄斯，又或者同样有用自我繁殖能力的其他二代三代神明，确实也有可能会发生这样的情况。

    当然，林易其实并不关心赫菲斯托斯到底是哪种情况，他只要确认大佬清楚残缺的灿烂宇宙灵魂是个什么情况，就能问出自己最关心的那个问题——

    “这种残缺的灵魂，您需要吗？”

    “需要！”

    年老的红衣主教毫不犹豫地说道：“不仅需要，而且越多越好，最好是能把那个神系全部打包送过来，让我好好扩充一下地狱的人才储量！”

