    突然，卫生间里发出一声尖叫！

    陈浩这时候才意识到自己中了调虎离山之计，转身就朝房间跑去。

    只是，房间内没有任何人影，浴室更没有卢香寒的身影，地上一枚钻戒格外显眼。

    这钻戒是他当初送给卢香寒的，现在东西留下了，人却没了！

    陈浩急忙跑到窗户边上，发现一根绳子挂在防盗格栅上面。

    这是三楼，能利用一根绳子劫走人，那必定是高手，而林寻显然不可能。

    稍微思考片刻，他转身就跑到走廊上，只见几个黑影闪过，再无踪迹。

    他立刻就追了下去，只是现在已经是深夜，到处都是一片寂静。

    嘀嘀嘀！

    一声电话铃声将他从深思中拉了回来，拿出来看了眼，是个陌生的号码？

    他想都没想直接接通，电话那头传来一道低沉而陌生的声音：“陈浩，想要就你的女人吧？那就带上古玉来盈盛赌庄！”

    “你是谁，你么的，有本事留下名。”

    嘟嘟嘟！

    不等他说完，电话中已经变成忙音，很明显被挂断了。

    “对不起，您所拨打的电话已经关机。”

    连续拨打了好几次，全都是提示关机。

    陈浩突然感觉好无力，因为盈盛赌庄在什么地方他都不知道，而且那块古玉本就在卢香寒身上，从船上回来的时候已经丢了。

    他快速打车回到了霍家别墅，还没进屋就听到一阵嘈杂的吵声，好像出了什么事。

    而这声音却是二楼传来的。

    他意识到不妙，赶紧冲了进去直接上楼。

    找到声音源头的时候，触目惊心的一幕出现在他的眼前。

    霍晓雪割腕自杀了，现在整个人已经陷入了昏迷，床边上满是血迹。

    一旁的霍天麟焦急的大吼：“晓雪，你醒醒啊，你怎么了？”

    而老太太虽然很伤心却临危不乱，赶紧吩咐：“快，快打急救电话，赶紧送医院，要是有什么大碍我也不活了！”

    看着眼前的一幕，陈浩站在门口呆了几秒，立刻说道：“让我来，去准备一盆清水给我，还有包扎用的东西，现在送医院已经来不及了！”

    一群下人纷纷点头，转身就散开去准备东西。

    他走到霍晓雪身旁将其扶起靠在床上，手中暗自运气开始给她止血。

    霍天麟如同热锅上的蚂蚁，坐立不安，一脸焦急的在旁边走来走去。

    “小浩，你有把握吗？”

    “有，霍伯伯你先去旁边坐着，别急。”

    “小浩，你这样，能行吗？要不然。”

    “好了老太太，你也别说了，去旁边歇着吧，霍伯伯，你去准备一些上等的阿胶、灵芝，必须要没有经过加工的。”

    霍天麟转身就跑去办公室，他自己就收藏了很多这样的上等药材。

    不到五分钟，东西已经准备齐全。

    陈浩看着眼前的药材叹了叹气：“可惜了，要是那块玉还在的话，效果会更好。”

    这话让霍天麟面色一变，极其难看，转身去了书房。

    过了几分钟，他拿着半块古玉走了过来：“小浩，现在救晓雪要紧，有问题明天我们在讨论。”

    说着，他将半块古玉递给了陈浩。

    看着手上的东西，陈浩傻眼了。

    这半块玉和之前那半块明显是一对，之前那个是右半月，这块正好是左半月，平在一起就是一个圆形。

    他立刻朝霍天麟投去疑问的眼神，脸色也变得难看。

    此时，霍晓雪的伤口再次开始流血。

    陈浩也没空跟他争论，沉声道：“将人都带出去，我给晓雪治伤，之后，我们在好好谈谈！”

    “好。”

    霍天麟现在最担心的就是女儿的性命，点了点头就带人离开。

    而陈浩将那半块玉放入碗中，加了清水和药材，利用灵气加速浸泡，之后将药材粉碎，拿出古玉，清水给霍晓雪服下。

    “呼！”

    十多分钟，他感觉身体有些虚弱，这是因为过度使用灵气的缘故，不过，总算是治好了。

    虽然伤口没有恢复，但灵气已经封住，不会在流血，只需要慢慢恢复就好。

    片刻后，陈浩直接去了书房。

    门缓缓打开，霍天麟坐在书桌前，手扶着额头，一脸焦躁。

    “现在能告诉我，这半块玉为什么在你手里？”

    陈浩说完随便找了个位置坐下，好似很悠闲的样子，自己给自己倒了杯茶喝起来。

    被突然的声音惊到的霍天麟迅速反应过来，看了陈浩一眼：“小浩，这块玉，唉，我给你说个故事吧！”

    “故事？”

    “对！”

    陈浩很是疑惑，应答了一声就这么看着他。

    霍天麟叹了叹气，眼中露出回忆的神色。

    “二十年前，我还是个小职员，跟领导去清河县出差认识了林寻的母亲。”

    说到这，他目光深邃，顿了顿才继续道：“本来这块玉是杨诗柳家的传家宝，她家当初还是医药世家根本看不去我这个小职员，我们被迫分手，这半块玉就是她送我的，另外半块在她身上戴着。”

    这话让陈浩眉头紧皱，这玉不是凌天依的祖传之物吗？

    “霍伯伯，我所知道的可跟你说的不同，这古玉是清河县凌家祖传的，只是当时落入虎鲨手里，是我帮凌天依多回来的，和你说的杨诗柳根本没有关系。”

    “这。这是我当初离开，杨诗柳已经怀孕，我怀疑这个凌天依就是她的孩子，我的另一个女儿？”说到这，霍天麟眼中含泪。

    陈浩听完一脸震惊，这他么也太乱了！

    “这就是你想得到那半块玉的原因？”

    “没错，我也是想要找到另一个女儿，所以才用了些手段，还希望你别责怪。”

    我槽，你一句话就让我别责怪？

    陈浩内心像是爆炸了一样，只是看着霍天麟好像瞬间老了几岁，心里也有些同情。

    可怜天下父母心，虽然是私生的。

    事情基本清楚了，也不能怪霍天麟，谁让人家本事大。

    陈浩想了想，道：“这次参加商业宴会，我看得出很多人都想得到这古玉，现在这半块在你这，等我办完事一定物归原主，让你和另一个女儿也能相见。”

