    “嘿嘿，想好事，想玩法律条文，兄弟们谁陪你啊……知道委托我们的是谁吗？姓肖……”

    “姓老天也扯淡。”

    “知道委托我们干什么吗？就查博士……知道你说的告诉他们能有后果吗？你自己想吧……”

    “随便，谁怕谁呀。”

    “小子你别得瑟，知道我们把你这漏嘴话告诉谁，传给肖凌雁……就你这小门面，得滚蛋吧？………看来，你可以考虑给点封口费的事了。”

    “你…要…多…少？”

    “谢谢，想到合适价格，我一定通知你。”

    ………………………

    清晰的录音放着，肖广鹏盯着手机，像在思索什么，仇笛、管千娇四人仔细地看着那张俊秀的脸，试图发现这位富二代表情里的变化。

    肯定有变化，这是已经很明显的事了，另一个所谓“窃取”瞳明专利的博士光学公司，肯定有问题，肯定和瞳明内部有着千丝万缕的联系，可一个旁观者的角度看，你却无法捋清这其中的蹊跷。

    所以，四人马不停蹄返回江州市，又找上了肖广鹏，以仇笛的想法，如果多这么一位强援，肯定会事半功倍的，再怎么说，他也是肖家的人嘛。

    听完了，仇笛手机闪着一张照片提醒着：“这个人就是李维庆，萧山维方律师事务所的主任，这个律师事务所应该是他创办的，有关业务上的来往什么，我觉得是子虚乌有，你们请个法律顾问，不至于跨市请吧？况且，我想他不会和瞳明科技有什么业务往来。”

    肖广鹏没吭声，像是难以启齿，尴尬地咬咬嘴唇。

    “这是我们找到的，他和吴晓璇幽会的场景，吴晓璇在郭菲菲出事后，顶替了她的位置，假如，我是说假如，吴晓璇如果也有问题的话，那瞳明的泄密风险仍然没有解决。”管千娇提醒道，她亮的是两人在临海私会的照片。

    实物、窃听……可以直观地这样想像，比酸脂材料更大的泄密问题仍然存在，福建的博士光学一直做的是出口业务，比武汉宝岛对瞳明的威胁更大，而吴晓璇和她的律师男友，很可能就是输出那项专利的中间人。

    肖广鹏仍然没有说话，他眼睛分外地明亮，眉头却皱得很紧，他几次审视对方几人，几次都是欲言又止，那种如鲠在喉的感觉很真切，就像懵然中被人泼了一盆冷水，瞬间清醒，却又被真相惊呆了一样。

    “兄弟，你说句话呀，这都半个小时，屁也该憋出来了？”包小三憋不住了。

    这话气得管千娇翻了他一眼，包小三赶紧让开，怕挨踢，管千娇烦燥地和耿宝磊道着：“去，你们再坐一桌。”

    “好，走走。”耿宝磊拉着包小三，坐到了隔间的桌边，也是，麦食客的小炒味道不错，光顾说话这吃都没呢。

    走了两位，雅桌空出了许多，肖广鹏看看期待的两位，他尴尬地动动僵硬的手指道着：“你们……到底想干什么？”

    “想找到真相啊，难道你不想？”仇笛问。

    “真相？”肖广鹏呵呵笑了，像自言自语地道着：“真相，无非是真实的假像，不管那一个家族企业，都跳不出骨肉相残的怪圈；也不管那一个家族企业，都逃不脱自毁长城的宿命。”

    “您是说，这仍然是你们内部人在捣鬼？”仇笛问。

    “不。”肖广鹏纠正道：“我是说，这些和你们又有什么关系？”

    对呀，有什么关系。仇笛和管千娇瞬间觉得矮了一头，两人的动机不纯，行径龌龊，又有什么资格来指摘别人的家事。

    “是这样，我们无非是想找真相，向现在的肖总，换回一张能支付的本票，如果这个泄密能从我们手里查出，我想她会不吝那点小钱的……而不管是您，还是您父亲，现在需要一个台阶，那怕这事将来庭外和解，我想，也应该争取一下肖总的态度。”仇笛道。

    管千娇适时解释着：“找间谍我们是专业的，如果我们双手合作，可能这事情会更好办一些？难道您不想您的父亲、女朋友，早点出来？”

    “想，我见过很多自称朋友，为我打算的人。”肖广鹏道，两人脸色一松，却不料肖广鹏评价道：“不过最终，他们不是为我打算，是为钱打算……对不起，我帮不二位。”

    “嗨……肖少爷，您这是……难道你不觉得，福建的博士窃密已经很明显了，吴晓璇和李维庆肯定有问题？”仇笛急促地道着，肖广鹏却是已经站起身来，听到此处，他又坐了下来，看着仇笛，想了想，像在想什么喜悦的事，半晌才随意问着仇笛道：“你有兄弟姐妹吗？”

    “有。”仇笛点点头。

    “假如有一件喜欢的东西，被你兄弟姐妹其中的一位强行拿走了，原因是因为他更喜欢，你……会和他们拼命吗？”肖广鹏严肃地问。

    “不会。”仇笛道。

    “谢谢，我也不会。”肖广鹏起身道，告辞了。

    “嗨，你这人怎么这样？你已经被逼到这份上了，最好的下场就是被肖凌雁撵出瞳明，难道不想做点什么挽回？”管千娇急急地道。

    “不想，我堂姐比我强，瞳明在她手里，会做得比现在更好。谢谢二位的盛情款待。”

    肖广鹏优雅地转身，悄然离开了。他的脸上已经恢复了平静的表情，平静得不带一丝做作。

    一闪而过，倒把仇笛看得大惑不解，很久以来他已经习惯各种无底线的唯利是图，此时才发现，自己的底线可能远没有这位纨裤高。

    “嗨…嗨…你怎么了？”管千娇在他眼前晃着手指。

    仇笛愕然地收回了眼光道着：“我有点喜欢这个人了。”

    “他比你帅？”管千娇愕然问。

    “不，他比我见识高。”仇笛抿着嘴，很赞的口吻。

    “那怎么办吧？这家伙死活不上路，咱们得抓瞎啊，这回肯定触到瞳明的疼处了，用不了多久，就能传到肖凌雁的耳朵里。”管千娇道。

    离座的两位端着碗碟又回来了，坐下来赶紧问结果，结果是没有结果，把俩人噎住直凸眼，耿宝磊道着：“肖广鹏性格太软弱，根本不管用。”

    “又没让他干什么，配合一下就行了，这都不行？”包小三问。

    仇笛摇了摇头，管千娇边吃边道着：“没用，看样是心灰意懒了。”

    “那接下来怎么办？可得小心点啊，别跟唐瑛一样，回头让警察把咱们提留走。”包小三警示着。

    这就是个问题了，私下里搞小动作可以，真要放到明面上，几个人pk瞳明，无异于螳臂挡车，管千娇也意识到此中的问题了，提醒着仇笛道着：“三儿说的没错，肖凌雁如果知道你还拿着那张支票招摇幢骗，肯定饶不了你……唐瑛不就表现得和祝士平稍微亲近了点，人家就把她整到派出所里了。”

    “这个暂且没多大问题，咱们在暗处。”仇笛心不在焉地吃着道。

    “可一直大暗处，钱怎么办？这开销多大。”耿宝磊道，他这句可是符合了包小三的心情，包小三附合着：“对，要不行咱们就撤吧，钱毛都没有，你跟人家耍什么阴谋呢？”

    这话听得管千娇直乐呵，三儿有时说得，真是鞭辟入理。

    说白了，就是生怕劳而无功，仇笛听烦了，摆手示意安静，很不悦地一放筷子道着：“这样，从今天开始休息两天，咱们什么也不干，到海滨浴场玩去，好好捋捋思路，开支都算我的，行了吧？”

    这个行，包小三和耿宝磊齐齐附议，连管千娇也不介意多宰仇笛点了，她提醒着：“那这边的事放下了？”

    “找个人替咱们干，咱们现在这么有钱，就得活得任性点嘛。”

    仇笛道，顺手把一个钱包拍到桌子上，那三位瞬间明白了，要找的是谁。

    ………………………………

    ………………………………

    没错，绰号铬铁头，姓于名大洋的人。

    此时这位在车站被人捂眼睛摸了包和手机的事，正在铺面里郁闷着，一天没什么生意不说，还倒赔了几千块，搞得他一天病恹恹的什么也没心劲干，生怕那位瞳明的焦老板找上门来。

    还好，焦老板没来，快打烊的时候，其他人来了，进了一对男子，穿着风衣，留着胡子，更郁闷的是，大晚上戴着墨镜，贼头贼脑地就进来了。

    “嗨，你们干什么？”于大洋出声问道，两人面相不善，他提醒着：“要打烊了，有事明天来吧。”

    “有生意接不接？”仇笛问。

    “先付订金，时间比较紧，敢不敢接？”包小三问。

    “什么……什么个意思？”于大洋愣了，这一行多少有点保密性，毕竟是见不得光的生意。

    “于大洋，行内人称铬铁头，四十一岁……你在听风群里，好像不叫铬铁头吧？”仇笛问。

    于大洋耸然动容，能查到这么清楚，那就是同行人士了，他紧张地起身问：“您是？”

    “群主……秦淮艳姬。”仇笛得瑟地道，那兰花指一翘，差点把包小三恶心到吐。

    “久仰久仰……我刚入群，听说过群主您的大名……怎么可能？太意外了。”于大洋惊讶地道，听风群可都是卖信息的各行神人，据说里面有能人足不出户就已经年入百万了，而这位创建听风群的群主秦淮艳姬，早就是一位资深的商业间谍了。

    “没什么意外，我也是撞运气来了，查到了你的ip就在江州，兄弟，吃这碗饭小心点，听风无处不在啊。”仇笛道，这些都是管千娇教的，他自己都没整明白，管千娇怎么摸到了于大洋的这些信息。

    “那是那是……群主教训的是……您二位找我……”于大洋客气了，把两人请到上座。

    “我兄弟的事。”仇笛一指包小三，提醒道：“兄弟，你的事，告诉他。”

    于大洋一瞅，包小三一抹脸，一捂眼睛，不愧是当过群演的，转眼间把于大洋看郁闷了：居然哭了。

    真哭了，咧着嘴，擤着鼻子，不时地抹眼睛，声音呜咽，真是一把鼻涕一把泪啊，于大洋好奇地看仇笛，仇笛哎声叹气，似乎不愿意，走到了门口，关上了门。

    又哭又擤鼻涕的，算是把于大洋看不下眼了，他同情地问：“这位兄弟，到底怎么了？您倒是说话呀。”

    包小三扔出一部手机，示意于大洋看，于大洋一看介绍，吴晓璇，女，31岁，住址，单位等等信息，于大洋愣眼问着：“这是……”

    “我老婆。”包小三悲痛欲绝地道。

    “哦，挺漂亮。”于大洋客气道。

    “呜……跟别人上床了。”包小三突来一句。

    “………”于大洋憋住了，不光戴墨镜，敢情还戴绿帽了。

    包小三抽抽答答的讲着剧情，你看我长得丑是吧？别客气，别否认，我确实长得丑，这也是导致我老婆另寻新欢的原因，寻就寻吧，我不介意的，但是她要抛弃我，和我……离婚。这太过分了，你不觉得过分吗？睡了我老婆，还要花我的财产，我这一肚子苦水，我比杜十娘还苦啊。

    说来说去，是老婆出轨，老公试图掌握证据，在离婚时拿到主动权的事，这事是于大洋的专业，他一下子放心了，何况对方提供了详细的住址，照片，他安慰着：“您放心，这事我们能办了，绝对让她和您离婚时，一毛钱也拿不走。”

    “哦，那我就放心了，谢谢你啊大哥……咱们丑人命苦啊，那怕丢了老婆，也不能丢了财产不是？”包小三感谢道，不过还是不时的捂着眼睛，生怕这扮相被对方识破。

    “那是，大丈夫何患无妻呢。”于大洋安慰道。

    还好，悲情故事的主角，于大洋倒没出来这是焦老板照片上提供的人，匆匆交待，包小三起身掏着一摞钱，啪声拍到桌子上说着：“我也没数，订金就这么多，你给我可了劲地刨，从现在开始，七十二小时给我回音，只要有消息，我把钱给你汇账上……一万打底，上不封顶。”

    “这么急啊？”于大洋稍稍紧张了片刻。

    “老婆天天闹离婚，夜夜跟别人睡，能不急啊，大后天开庭。”包小三道，指着那人问着：“成不成，给句实在话。”

    “成！”于大洋斩钉截铁道。

    双方互留了联系方式，匆匆上车走人，关于姓名、来历等等细节，对了，这行是从来不问的。

    送走了人，于大洋开出他那辆破面包车来，即时踏上捉奸之旅了………

    …………………………………

    …………………………………

    这就开始了？

    管千娇从租车行租到一辆商务车开回来时，已经晚上九时多了，一上车，包小三就和耿宝磊绘声绘色讲经过，反正就是用他的钱，再把他雇上，那傻缺现在估计已经在想办法找吴晓璇和李维庆了。

    “你傻乐什么？能不能成还不一定呢。”耿宝磊看不惯包小三的表情了。

    换下了座位，仇笛坐到了驾驶位置，随意道着：“出这事两人肯定要谋面，就看于大洋能不能找到人了。”

    车起步时，管千娇却在置疑着：“有什么用啊，哎仇笛，你到底怎么想的，怎么我觉得咱们离目标越来越远。”

    “对呀，其实那几千咱们分分多好，还雇人找吴晓璇和李维庆的幽会证据，那还用他干？咱们不都有么？”包小三道，管千娇斥着他别打岔，耿宝磊也附合管千娇的想法，现在又要离开江州去玩，可不是离目标越来越远了。

    “咱们已经戳到他们的痛点了，这光景还是躲远点，避开他们的一鼓作气，等气歇时再出来。”仇笛道。

    管千娇直推他胳膊道着：“你别神神叨叨的，到底怎么想的。”

    “我还没怎么想呢。”仇笛笑着道。

    “少来了，要没机会，你溜得不比谁快……对了，以我对你的了解，笑的时候，嘴角往上翘，那是有主意。嘴角往一边歪，那是……”管千娇道，耿宝磊插话道：“那是准备干坏事了？”

    “对，就是这样，刚才先往上翘，又往一边歪。”管千娇道，这是有主意，又准备干坏事了。

    仇笛笑了笑道着：“看来不能处得太熟悉了啊，连我的表情都能分析出来……那你们分析一下，瞳明这事的症结在什么地方？”

    “新老交替，人心不齐，各自为政。”管千娇道。

    “业务滑坡，各有打算啊。”耿宝磊道。

    “肖广鹏其实挺明白，他说那就不错，家族式的企业，都逃不脱自毁长城的宿命。”管千娇道。

    “人家毁人家自己家的，和咱们没啥关系啊？”包小三插进来了。

    “有，怎么毁、谁来毁、毁到什么程度，这和咱们就有关系了，内幕就是钱啊……就像拿到焦敬宽包养小三的内幕，他上次见面直接扔给我两万块钱……这次拿到吴晓璇和李维庆通话，如果你想换钱，几万块我估计没问题，他们一点都不心疼……焦敬宽的志向不在这个上面，我们可以暂时忽略他，但吴晓璇和李维庆就有问题了，你们说呢？”仇笛问。

    管千娇想想道着：“肯定有问题，如果瞳明内部真正的泄密人还在，那他应该是通过吴晓璇输出，吴晓璇不懂技术，不在核心位置，又有接触外来人员的机会。李维庆应该是个参与的角色，他既然对福建博士光学的事很清楚，那么他的角色应该是……用最合法的手段避开法律风险。”

    “这正是让瞳明有苦说不出的原因，欧洲的epo专利，他们只能望洋兴叹，而产品不能输出。”耿宝磊道，国外的专利保护很严，可不像国内山寨这么多。

    “呵呵，你忽略了一点，焦敬宽并不是个草包，据他讲，专门制造这种钛镍记忆金属的高档产品，纯粹是死路一条，那么明明是死路一条，为什么对方还能做活了，做大了？渠道怎么来的？经销商怎么维护的？这可不是一天两天能搞定的事。而博士光学，仅仅用了一年的时间，就把瞳明的海外高端业务挤走了一大块蛋糕……注意啊，他们连专业的模具厂也没有。”仇笛道。

    “我好像明白了。”管千娇道。

    “明白什么了？”耿宝磊好奇地问。

    “瞳明应该有一个可怕的竞争对手，很可能高层有对方的潜伏间谍，目的就是窃取瞳明的先进技术，再以子之矛，攻子之盾，抢夺他们的海外市场份额，等瞳明内乱纷起、颓势出现的时候，或打击、或收购、到那时候瞳明连反抗之力都没有了……国外很多vc投资商都是这么干的，不少发展很好的民企，都被他们这么吞并了。”管千娇道。

    “讲讲，这怎么干的。”耿宝磊兴趣来了。

    “这有什么听的，不跟咱们捂人眼睛，摸人钱包一个理么？还不就是坑蒙拐骗。”包小三没兴趣了。

    三人讨论着，争论着，管千娇排着不少企业内忧外患，最终走上不归路的实例，给两位扫着盲，那一波三折的故事，还真把两人听得猜不到结果。讨论着讨论着就吵起来了。

    夜色越来越浓，离江州市越来越远，不过仇笛却觉得，离心里的目标却越来越近，他没有听这几人讨论，专心致志的开车，不过他脸上的笑意很浓。

    对了，笑的时候，嘴角是往上翘的………直推他胳膊道着：“你别神神叨叨的，到底怎么想的。”

    “我还没怎么想呢。”仇笛笑着道。

    “少来了，要没机会，你溜得不比谁快……对了，以我对你的了解，笑的时候，嘴角往上翘，那是有主意。嘴角往一边歪，那是……”管千娇道，耿宝磊插话道：“那是准备干坏事了？”

    “对，就是这样，刚才先往上翘，又往一边歪。”管千娇道，这是有主意，又准备干坏事了。

    仇笛笑了笑道着：“看来不能处得太熟悉了啊，连我的表情都能分析出来……那你们分析一下，瞳明这事的症结在什么地方？”

    “新老交替，人心不齐，各自为政。”管千娇道。

    “业务滑坡，各有打算啊。”耿宝磊道。

    “肖广鹏其实挺明白，他说那就不错，家族式的企业，都逃不脱自毁长城的宿命。”管千娇道。

    “人家毁人家自己家的，和咱们没啥关系啊？”包小三插进来了。

    “有，怎么毁、谁来毁、毁到什么程度，这和咱们就有关系了，内幕就是钱啊……就像拿到焦敬宽包养小三的内幕，他上次见面直接扔给我两万块钱……这次拿到吴晓璇和李维庆通话，如果你想换钱，几万块我估计没问题，他们一点都不心疼……焦敬宽的志向不在这个上面，我们可以暂时忽略他，但吴晓璇和李维庆就有问题了，你们说呢？”仇笛问。

    管千娇想想道着：“肯定有问题，如果瞳明内部真正的泄密人还在，那他应该是通过吴晓璇输出，吴晓璇不懂技术，不在核心位置，又有接触外来人员的机会。李维庆应该是个参与的角色，他既然对福建博士光学的事很清楚，那么他的角色应该是……用最合法的手段避开法律风险。”

    “这正是让瞳明有苦说不出的原因，欧洲的epo专利，他们只能望洋兴叹，而产品不能输出。”耿宝磊道，国外的专利保护很严，可不像国内山寨这么多。

    “呵呵，你忽略了一点，焦敬宽并不是个草包，据他讲，专门制造这种钛镍记忆金属的高档产品，纯粹是死路一条，那么明明是死路一条，为什么对方还能做活了，做大了？渠道怎么来的？经销商怎么维护的？这可不是一天两天能搞定的事。而博士光学，仅仅用了一年的时间，就把瞳明的海外高端业务挤走了一大块蛋糕……注意啊，他们连专业的模具厂也没有。”仇笛道。

    “我好像明白了。”管千娇道。

    “明白什么了？”耿宝磊好奇地问。

    “瞳明应该有一个可怕的竞争对手，很可能高层有对方的潜伏间谍，目的就是窃取瞳明的先进技术，再以子之矛，攻子之盾，抢夺他们的海外市场份额，等瞳明内乱纷起、颓势出现的时候，或打击、或收购、到那时候瞳明连反抗之力都没有了……国外很多vc投资商都是这么干的，不少发展很好的民企，都被他们这么吞并了。”管千娇道。

    “讲讲，这怎么干的。”耿宝磊兴趣来了。

    “这有什么听的，不跟咱们捂人眼睛，摸人钱包一个理么？还不就是坑蒙拐骗。”包小三没兴趣了。

    三人讨论着，争论着，管千娇排着不少企业内忧外患，最终走上不归路的实例，给两位扫着盲，那一波三折的故事，还真把两人听得猜不到结果。讨论着讨论着就吵起来了。

    夜色越来越浓，离江州市越来越远，不过仇笛却觉得，离心里的目标却越来越近，他没有听这几人讨论，专心致志的开车，不过他脸上的笑意很浓。

    对了，笑的时候，嘴角是往上翘的………