    即使知道，这个人说的话和他想的根本不是一个意思。

    但是秦辞还是止不住的高兴。

    他似乎得了一种病。

    一种名曰随时随地因为染白而牵动情绪的病。

    而这种病唯一的解药，就是染白。

    即使如此。

    他却是心甘情愿。

    染白宛若盛开的罂粟花，虽然美丽，却蕴含着无数危险与剧毒。

    而他，一触成瘾。

    心甘情愿，为之神魂颠倒。

    甚至在想，就这么永远的沉沦下去，也好。

    “吃饭吧。”

    秦辞的语气染上了几分温柔，道。

    染白看到桌子上色香味俱全的菜，也顾不得说什么了。

    纤纤玉手拿起玉石般的筷子，衬得肌肤细白如瓷。

    看着染白像是一个小松鼠一样不断的进食，双腮鼓鼓的。

    如同慵懒高贵的波斯猫般，餍足的眯起双眸。

    秦蹙微微勾起唇角，似乎连他觉得很平常的菜此刻也变得给外好吃。

    或许连秦辞自己都没有意识的到，自己的目光中看向染白时的温柔缱绻缠绵悱恻。

    此刻，时光刚好，岁月静好。

    秦辞想，

    若是永远这般，也好。

    饭后，

    秦辞去了洗漱间一趟。

    看到洗漱台上面全部不符合单身男生所拥有的女士香水。

    秦辞的动作僵硬下来，就连薄唇上残留的笑意也逐渐消失。

    骨节分明的手不自觉的攥紧，骨节初显得有些泛白。

    心中有些疼，像是不能呼吸了一般。

    他和他的女朋友，已经同居了吗?

    进展到哪一步了?

    牵手?接吻?还是上床?

    想到这几种可能性，秦辞心中涌出疯狂的妒忌。

    只要染白愿意，他可以哪点都做的比那个女朋友更好!

    秦辞的眸渐渐冰冷，似乎是凝结了千年寒冰。

    直接伸出手，将香水扔在垃圾桶里。

    目光却停顿在垃圾桶里的血迹上。

    他如何看不出来?

    那是女生来月经所残留下的。

    这一次，就算是他想要自欺欺人的说。

    其实这个香水是谁落在染白家的，似乎也不可能了。

    秦辞单手支在洗漱台上，墨色的碎发垂落，唇瓣显得有几分泛白。

    纤长卷翘的睫毛在眼下印下半圈阴影。一双漆黑如墨的眼眸，如同暗夜般，似乎是蕴含着无数黑雾与危险，几乎要将人吞噬。

    心口，疼的厉害。

    像是被人划了一道口子，血流不止，又撒上一层盐。

    坐在饭桌上的染白，动作蓦然僵硬，她好像记得，那月经之后的垃圾……

    染白轻声吐出一个脏字，“靠!”

    本来矜贵慵懒的气质说出这个字眼竟然毫不违和，没有给人感觉一丝一毫的粗俗。

    染白敲了敲洗漱间的门，问道。

    “秦影帝，在吗？”

    秦辞听到染白的声音，平复了一下心情，尽量让自己看起来没有那么阴郁。

    “在，有事吗？”

    染白眨了眨眼，道，

    “没什么，就是我忽然想起来洗漱间有些垃圾忘记收拾了。”

    蓦然之间，秦辞推开门。

    一袭动作眨眼睛完成，显得干脆利落。

    原来慵懒地倚靠在墙壁处的染白，看着忽然出现的秦辞，本能的后退一步。

    染白看着近在咫尺的秦辞，周身环绕着的气息阴郁冰冷。

    心中有些没底，秦辞他看到了?

    怀疑她是女生?

    说实话，染白还真不知道怎么跟秦词解释她是女生的事情。

    难道说因为我是弯的，喜欢女生，所以扮男装?

    别开玩笑了行吗。

    这可能吗?

