    第397章 鬼谷子

    匈奴人和胡人在一起，这情况赵浪上次也看到过。

    是纵横家苏应搞的鬼。

    赵浪微微皱了下眉头。

    当时项梁只是说了，会拉拢所有人，联合攻取大秦，却没有详细说计划。

    心里还是防着他。

    这次不知道是谁，难道说纵横家张礼来了？

    虽然不想夸纵横家，但是能做到这个的，也的确是只有他们。

    “去死哥哥，我现在去见我父亲，待会儿再来找你们。”

    豆豆儿这时候笑着说到。

    去死点点头，在他的草编动物，还有赵浪教的华夏传统小故事面前，两人的进展还是相当不错的。

    这主要是因为信息差，大秦现在哪有这个？

    如果是上辈子，还是有人想用这个办法追女生，哪只怕是会和大狗一样，被当成毫无新意的舔狗。

    豆豆儿在胡人侍卫长的护卫下，朝王庭营帐跑过去。

    等周围都是自己人了，赵浪这才淡淡的说到，

    “小六他们现在到哪儿了？”

    去死回到，

    “一直跟在我们身后五十里的位置，一旦有变，就会接应我们。”

    “只是家主，如果真的有事，我们的这点接应人手，也起不了什么大的作用啊。”

    赵浪淡然的回到，

    “不要紧，让他们按照我的指示，一路挖坑就是了，但是自己一定要记得路线。”

    “还有，我之前制作出来的那些材料，一定要随身带着。”

    赵浪之所以敢带着人来东胡王庭，依仗的就是黑火药和陷马坑。

    一旦事情不对，黑火药可以制造混乱，陷马坑可以阻拦对方的追击。

    “是，家主。”

    去死很快就把命令传了下去。

    此时，东胡王庭，最大的帐篷内。

    略显老态的东胡王坐在最上首，神色倨傲的看着下方的人，带着几分不屑说到，

    “匈奴人现在果然是衰落了，居然连使者都要用一个秦人。”

    “哼，要不是看在上次他乖乖交出千里马的份上，本王才不会见你这种大秦人。”

    被如此奚落了一阵，下方的大秦人却没有丝毫介意，而是继续笑道，

    “在下张礼，虽然是大秦人，但心里却是向着东胡王和冒顿单于的。”

    “冒顿单于说了，只有东胡王您这样的英雄才能配的上千里马。”

    “这次单于派我来，是想邀您一起，共创大业！”

    东胡王微微皱眉，说到，

    “大业？”

    “这天下所有的草原都是本王的，本王还要什么大业？”

    张礼这时候笑着说到，

    “东胡王说的有理，可是草原之地，毕竟比不得大秦的繁华。”

    “您就不想攻破大秦，日日都生活在大秦的歌舞酒肉之中？”

    听到这话，东胡王很自然的流露出一丝贪婪。

    草原上条件当然是不能和大秦比，周围的邦国，又有哪一个不向往的大秦的繁华呢？

    但一想到大秦的那些铁血边军，东胡就瞬间冷静下来。

    匈奴王庭差点被灭的惨状可还没有多久。

    想到这里，东胡王脸色一冷，寒声说到，

    “东胡如何是大秦的对方，你是想要让我东胡灭种不成！”

    “来人啊！脱下去，剁碎了喂狗！”

    张礼听到这话，脸色微变。

    这些蛮夷，果然都是没有脑子的！

    连声说到，

    “东胡王，如果只凭东胡当然是不成。”

    “可如果大秦内乱，东胡，匈奴，月氏都联合攻秦，难道还没有机会吗？”

    “一旦攻秦成功，大秦辽东郡尽归东胡王您！”

    东胡王的眼睛顿时一亮，但很快问道，

    “我怎么能相信冒顿！?”

    张礼这时候笑道，

    “这正是在下来此的目的，冒顿单于说，想向您求亲。”

    “知道您有一位掌上明珠，豆豆儿。”

    “如果您愿意让豆豆儿和冒顿单于联姻，冒顿单于愿意像侍奉父亲一样，侍奉您。”

    “正好，去年冒顿单于的父亲病逝，他也希望有一位父亲。”

    弑父的消息，冒顿早已遮掩下来。

    哪怕东胡王骄横，听到这话，也不由的浮现出一个笑容。

    对方现在居然愿意称他为父，这是何等的卑微？

    不过，东胡王没有马上答应，豆豆儿在他心里还是有些地位的。

    当然了，最重要的是，如果就这么定了，豆豆儿肯定会大闹一场。

    “嗯，此时本王知道了。”

    “不过，还有一件事，”

    东胡王脸上浮现出毫不掩饰的贪婪，继续说到，

    “辽西本王也要！”

    如果不是胡人人数不多，他还想多要一些地方！

    张礼微微抽了下嘴角，然后笑着说到，

    “只要东胡王答应攻秦，一切都好说。”

    就在这时候，一个部侍卫匆匆走了进来，禀告到，

    “王上，豆豆儿回来了。”

    听到豆豆儿的名字，东胡王顿时挥手到，

    “你等先下去吧，本王定好了，再召见你们。”

    张礼顿时带着自己的仆人告退。

    他才离开的时候，就看到一名妙丽的女子，走进了帐篷内。

    张礼心中微动，这人应该就是豆豆儿了，长得还不错，可惜，注定没有好下场。

    他这些天和冒顿相处之后，可是知道，冒顿就是一匹凶狼，他不会放过东胡的。

    东胡王却是一头老迈贪婪的野猪，注定只能沦为肉食。

    当然，无论是匈奴冒顿单于，东胡王，还是六国各王室，乃至于大秦始皇帝！

    如今，都不过是他的掌上棋子而已！

    一想到，自己将促成举世攻秦的局面，张礼都忍不住浑身有些颤抖。

    这必定将会载入史册！

    他的名字，也必定比其他纵横家的先辈们，更加耀眼！

    这就是他们所追求的，显达于如今，传名于后世！

    就在他兀自陶醉时，他身后的老仆人却突然一巴掌打在了他的身上。

    同时训话到，

    “大事未成！岂可自满！”

    被打被训，张礼却不敢有丝毫反抗，因为这是他的老师，鬼谷子。

    张礼极为谦逊的说到，

    “老师教训的是，学生受教了。”

    “此次劳烦老师受累，和学生走这么一趟。”

    装作老仆人的鬼谷子此时眼中闪过一丝精光，说到，

    “老夫测算出，上次你的师弟，苏应虽然死在咸阳。”

    “但却应在北方。”

    “你此次也要小心，老夫测出你此次有难，才跟了过来。”

    张礼笑道，

    “有老师在，弟子不担心。”

    张礼还有奉承自己这位鬼神莫测的老师一番，却看到了一道熟悉的身影。

    不由的目光一怔，说到，

    “他怎么会在这里？”

    （本书不会玄幻，只是黄石公，鬼谷子，都是很有神秘色彩。）

    (本章完)

