    

    “哇，奥斯卡的颁奖典礼终于开始了，也不知道陈骁能不能得奖。”

    “我们华夏是真的惨，这么多电影就一部电影入围的？而且说不定还是一个陪跑的。”

    “陪跑不太可能吧？这次可是七项提名的，最差也得拿到一个奖吧？”

    “很难说，华夏电影奥斯卡全军覆没的例子还少吗？总的来说，奥斯卡就是人家美国本土的奖项，不管是审美还是什么，注重的肯定是自己的电影，我们过去只是顶多就是凑凑热闹，想在美国抢到人家自己的奖，还是很难的。”

    “是啊，就说上次林峰导演的电影差吗？差的话能够一部拿下戛纳金棕榈大奖？金棕榈奖的含金量可也是不低的，但是为什么在奥斯卡连一个小奖都没有拿到？”

    “奥斯卡对我们华夏实在是太不友好了，照我说，如果这次《生化危机》还是拿不到奖的话，这种颁奖典礼以后就没有必要再参加了，过去也是丢人。”

    “这是什么奖？最佳艺术指导？好像陈骁也有这个提名吧？”

    在舞台上，两位嘉宾念着台词：“今晚不只是表彰镜头前的演员，也是对那些角色设计出美丽世界的艺术家们给予肯定，让我们一同欣赏他们为影片设计出的整体外观，以下是‘最佳艺术指导’提名影片……”

    然后身后的大屏幕就开始放着一部电影的片段，还有声音介绍这部电影的名字，还有布景指导和艺术指导。

    最佳艺术指导当是团队这两个职位的贡献，所以就算是得奖了，陈骁也只是代领而已。

    等到一部电影的片段放完之后，就紧接着开始另一部电影，而《生化危机》也在其中。

    而每转换一部电影的片段，台下就会响起掌声和欢呼声，

    最后，嘉宾宣布道：“获奖的是……艺术指导汉娜·比奇勒，布景指导杰·哈特！”

    随着嘉宾的话音刚落，现场就已经欢呼了起来，还有不少人站了起来朝着身后看，想要看一看这个艺术指导到底是谁，而颁奖嘉宾也不得不用更高的声音说道：“这是汉娜·比奇勒首次获得奥斯卡提名并获奖，她是首位获得此奖项的非裔美国人，这是杰·哈特第三次获得提名，首次获奖，他曾凭借《欢乐谷》和《洛城机密》获得此项提名……”

    你以为华夏在奥斯卡上比较惨吗？

    是的，确实比较惨，但是还有更惨的，至少华夏电影获奖的话也称不上是首位获奖的华夏艺术指导。

    只不过，很明显这次的奖项，陈骁算是落选了。

    然后紧接着就是奥斯卡的最佳剪辑奖，同样的，《生化危机》在这个奖项之中也有提名。

    “想象一下，你被丢在杂草从中并被告知这块地方有根针，你要找到它，没错，这就是电影剪辑师每天都要面对的筛选分类，帮演员组合无穷无尽的镜头，直到那根针被找到。”

    “一个好的剪辑师能够帮助导演从新的角度看待一场戏甚至是一整部电影，甚至让导演想起拍这部电影的初衷，所以让我们给他们颁个奖吧，获得最佳剪辑提名的有……”

    还是五部获得提名的电影，其中还有《生化危机》。

    但是随着嘉宾的宣读，最终获得的还不是陈骁。

    又一次的落选。

    华夏的观众，好多都忍不住了，在网上发着评论：“不是吧？真的这么现实的吗？两个奖一个都没有拿到？”

    “别担心，这不是还有五个提名的吗，总不可能全部拿到吧？”

    “你急什么，你没看到陈骁坐在那里不动如山吗，一点都不着急，真是皇帝不急太监急。”

    “呵，陈骁那哪里是不动如山，你又不知道他心里在想什么，又不能上台，不坐着还能够干嘛？说不定心里紧张的一批，但是嘴上还不能说，只能坐在那里干瞪眼，然后眼巴巴的看着别人上台领奖。”

    “反正我觉得就是‘最佳艺术指导奖’和‘最佳剪辑奖’是最有希望的，最佳影片奖什么的根本就不用想，现在这两个奖都没有拿到，我感觉已经可以宣布凉凉了。”

    另一边，在现场的陈骁还真是不慌的，自己七项提名，就算是两个没有拿到，那还有五项提名啊。

    现在他的目标就是只要拿到一个奖就行了，五项提名总还是能够拿到一个奖的吧？

    本来，他把电影送到奥斯卡就是过来转一圈的，拿不拿将的无所谓。

    但是经过不少的媒体添油加醋之后，现在如果来了之后一个奖也没有拿到，绝对会被媒体描述成灰溜溜的回国了。

    就算是他昂首挺胸也没用。

    所以他觉得自己还是得拿到一个奖，不然的话也太丢人了，这全都是被媒体们给逼的。

    你说我之前拿到土星奖的时候，也没有见你们这么大肆宣扬啊，虽然土星奖差了一点，但是好歹也是一个著名奖项啊，《死神来了》还是华夏第一部获得土星奖的电影呢。

    记住，这可是第一啊！

    多么有纪念意义和突破性啊。

    但是这都没有能够引起媒体的关注，反而是奥斯卡，在陈骁还没有到美国来的时候，就已经开始不断的发酵。

    一直到现在，直接把陈骁推到了一个不上不下的地步。

    “好吧，没事，我还有五个提名。”

    陈骁安慰了一下自己，然后继续观看颁奖典礼。

    没过一会，就到了最佳音效奖的颁奖，这一次陈骁满怀期待，虽说这个奖一定程度上还不如最佳艺术指导奖，但是蚊子再小也是肉啊。

    最后结果出来了，陈骁又再次落榜了。

    “没事，没事，还有最佳剧本奖，《生化危机》的创意可是很不错的，这都是剧本的功劳，所以最佳剧本应该还是有很大可能的。”

    然后……

    “最佳影片奖？这个想要获得的话难度还是很大的吧？不过也不是完全没有机会吧，要不然也不会提名了，只要提名就还是有机会的。”

    最后陈骁又一次的落选了。        

