    “哇，陈平老师又出山了。”

    “嗯，看到了，汪枫好惨，又被陈平老师给压了。”

    “这首虞兮叹怎么样，下载量这么高？”

    “肯定好听呀，你可以听听。”

    陈平在音乐圈可能是最奇葩的一位了。

    他是一名演员，但他却是知名创作人。

    他写的歌，能够感动全中国，同样也能够让无数人吐血。

    比如此前流行的流行歌，小白菜……一类。

    虽然这一些歌也确实有比较高的下载量，但对于很多年轻人来说，他们是真心不喜欢。

    只是虽然不喜欢陈平的一些歌，但陈平时不时也会唱出一些经典。

    于是。

    这就出现了一个非常奇怪的现象。

    每每陈平新歌出来的时候，很多人都带着谨慎的心思去尝试。

    至于原因。

    因为他们怕陈平给自己喂毒。

    是的。

    对于他们来说，陈平的歌，好听的时候是真好听。

    不好听的时候，是真他喵的毒。

    但不管是好听还是毒，你想听陈平的歌，你必需一首一首去听完。

    好听的你得听，不好听的，你也得听。

    这一首虞兮叹，也是如此。

    只是到底陈平的歌实在是太有魅力了，哪怕明知道这首歌有可能是毒，他们也还将会尝试。

    结果。

    这一听……无数听众疯狂起来了。

    “我去，好听，好听，这首虞兮叹，真他喵的好听。”

    “完全与之前不一样的风格，这里面的戏曲元素实在是让我惊艳啊。”

    “哈哈哈，幸好听了，陈平老师的歌果然必需一首一首听，一不小心，一首经典就此诞生。”

    “就是。其实呢之前我也有些迟疑，我怕这首歌很毒。但听到这一首虞兮叹，以后陈平的歌再毒我也会去尝。”

    “怎么感觉你们好像你们说这是一陀屎，就算是再臭，你们也吃。”

    “我草，楼上的，你要不要这样恶心。”

    “恶不恶心都一样，不过，讲道理，碰到像虞兮叹这样的歌，前面再臭的屎，老子也吃。”

    男人嘛，为的不就是最后那几秒钟的时间。

    哪怕前面几秒钟再怎么当舔狗，但只要尝到最为美味的河鲜，此前再怎么恶心都愿意。

    ……

    “各位，大家研究一下陈平的新歌，虞兮叹。”

    “研究了，感觉完全不是之前陈平的路数，也与传统流行音乐的路数不一样。”

    “我也是这么认为，虞兮叹里面加入了戏曲元素，非常让人眼前一亮。而且他的节奏又好像不像流行音乐那般，感觉好像就是在讲一个故事。”

    “我也觉得，听这一首歌好像就是在听一个故事，节奏非常快，年轻人很喜欢。”

    “别扯这些，我感觉陈平老师可能要开创一种不一样的流行音乐风格。”

    圈内一众音乐人无比严肃。

    陈平的这一首歌，可不只是弦律好听这么简单。

    这一首歌，可能将改变目前华语音乐圈的现状。

    至于原因。

    比如以前的流行歌曲。

    国内原本是没有流行歌曲的。

    流行歌曲的起源来自于欧美，然后在二三十年代传到魔都。

    接着是盛于80年代的台市，90年代的香江。

    直到电子科技的崛起，流行音乐其实已经在走下坡路。

    歌手还是那些歌手。

    新人已经很难出头。

    正如我是歌手这个节目，除了陈平是新人，其他全都是成名几十年的歌手。

    当打之年的意思，其实说的也是情怀。

    当歌手开始卖情怀的时候，那就证明歌曲已经走向了末路。

    因为他们已经没有太多新的歌曲了。

    或者说，就算是有，大家也不喜欢听了。

    听来听去，还是那些老歌。

    不过。

    陈平的这一首新歌，却是让很多音乐人感觉到不一样。

    他们感觉这个不一样有一些走出了新的路数。

    但到底哪不一样，他们也说不清楚。

    ……

    【秋风落日入长河，江南烟雨行舟

    乱石穿空，卷起多少的烽火

    万里山河都踏过，天下又入谁手

    分分合合，不过几十载春秋……】

    一口气，陈平直接就将《踏山河》录好。

    和虞兮叹一样，踏山河也是一首别具风格的歌曲。

    或者说，这两首歌，都与传统流行音乐的路数不一样。

    他没有遵循什么流行音乐的规则，也没有按着流行音乐该有的风格。

    他更没有流行音乐固有的格式，而是想到哪里就唱到哪里。

    所以这样的歌曲，他并没有太多的路数。

    很多时候是创作者的自我发挥。

    但就是这样的没有路数，自我发挥的别具一格的作品，却给现在的乐坛注入了一股新空气。

    ……

    “程总，我是陈平。”

    “陈平，你这是厉害呀，刚给你结了一次分成账，你又有一首新歌火了。”

    接到陈平的电话，企鹅视频的程亮很是高兴。

    虽然他并不负责音乐这一块，但看到陈平动不动又来霸榜，他亦是无比的感叹。

    “呵呵，我又录了一首新歌。”

    “啊，又录了一首？”

    “你这家伙人才啊，脑瓜是什么做的？”

    “这不是没钱了嘛，没钱的时候灵感就大爆发，所以程总还得多给我几个推荐才行。”

    “你还缺钱，再过一段时间，你的片筹绝对是国内最高的那一拨。至于什么推荐，你的歌需要推荐吗？”

    当然。

    说是这么说，在陈平将歌曲发布之后，程亮还是给企鹅音乐那边通了一下气。

    事实上，也并不怎么需要。

    陈平只是客气，而程亮当然也不可能小气。

    紧接虞兮叹，陈平的个人歌曲目录里面，却是多了一首踏山河。

    【我在十面埋伏四面楚歌的时候

    把酒与苍天对酌

    纵然一去不回此战又如何

    谁见万箭齐发星火漫天夜如昼

    刀光剑影交错

    而我枪出如龙乾坤撼动

    一啸破苍穹……】

    如果说虞兮叹是一个悲歌。

    那么，踏山河，就是一首豪言壮志之歌。

    虽然谁都知道项羽的结局，但正如这一首歌一样，纵然一去不回，此战又如何？

    “我草，这首歌听得要爆炸了。”

    “歌词很带感，感觉小宇宙要爆发。”

    “我感觉好像说出了我的心声，而我枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹……给我破。”

    漫天的点击，下载量，疯狂而来。

    300万。

    500万。

    800万。

    1000万。

    1300万。

    1500万。

    短短几天时间，虞兮叹的下载量却是破了1500万。

    这样的一个数字，简直将企鹅音乐那边的负责人都给震得目瞪口呆。

    “1500万下载量？”

    “是的。”

    “这才几天时间？”

    “只有3天。”

    “3天时间1500万下载量。”

    企鹅音乐负责人简直难于相信。

    要知道。

    在他负责企鹅音乐之后，他就没有看过如此疯狂的歌曲。

    哪怕之前陈平唱的少年中国说，也没有这么疯狂。

    可是。

    在虞兮叹以及踏山河出来之后，这两首歌的下载最却一次又一次打破记录。

    难道这首歌真这么好听吗？

    好吧，确实也挺好听的。

    但要说这个好听就到了极点，任何其他的歌曲比不上，这也没有。

    难道是这个词写得好？

    也确实是词写得好。

    但难道没有比这两首歌词写得更好的作品？

    不但有，而且有很多。

    但为什么就这两首歌打破了记录？

    企鹅音乐负责人不明白。

    同样，圈内一众歌手同样也不明白。

    “我的乖乖，踏山河的下载量已经破了1500万。”

    “嗯，这几天，我耳边听到的都是踏山河，要不就是虞兮叹。”

    “感觉所有人都被这两首歌给征服了。”

    圈内一众歌手再一次研究起这两首歌。

    但研究来，研究去，还是没有什么头绪。

    但虽然没有头绪。

    这一首踏山河一出，很多人再听其他的歌曲，却是再没有什么味道了。

    正如踏山河的歌词：

    【长枪刺破云霞，放下一生牵挂

    望着寒月如牙

    孤身纵马生死无话

    风卷残骑裂甲血染万里黄沙

    成败笑谈之间，与青史留下……】

    长枪刺破。

    多少多少此前很流行很流行的歌曲，就这样再回不到从前了。

    ……

    “其实我觉得不管是虞兮叹还是踏山河，他的流行只是因为歌词简单，他还是一种口水歌的变种。”

    “是的，从陈平的流浪歌，再到现在的踏山河，本质还是口水歌。”

    “现在的听众比较浮燥，他们已经拒绝经典，不去深入思考。”

    “快节奏也许是获得听众的方式，但快节奏却诞生不了经典。”

    有人捧自然是有人踩。

    在虞兮叹与踏山河火爆的同时，有一些媒体，以及一些音乐人却是纷纷出面发表了自己的看法。

    还有一些歌手还呼吁抵制这样的口水歌，还乐坛一个清净。

    甚至。

    当陈平参加第二期我是歌手的时候，还有媒体如是对陈平进行了采访。

    “有音乐人称你的歌是口水歌，你怎么看？”

    “我能说，这是眼红吗？”

    “但在这里面有不少是圈内的前辈。”

    “我尊重前辈，但也希望前辈能够尊重听众。大家喜欢听什么歌，自然是听众说得算，而不是这一些音乐人。一首歌好不好听，难道是评论家，音乐人说的算吗？”

    “也有不少人认为，你的虞兮叹只能流行一段时间，等流行一过，别人就会忘记。”

    “再流行的歌曲都一样，流行期一过也就变得不再流行。”

    “但也有音乐人说你破坏了乐坛原本纯净的空间？”

    “什么叫我破坏了乐坛纯净的空间，是他们被砸了饭碗吧。再说，乐坛什么时候纯净过？”

    陈平不是歌手，面对着记者的采访，说话也没有什么客气。

    再说，别人都对自己不客气了，陈平还得客气的尊他们是前辈？

    其实在陈平眼里，歌曲这种东西与电影都差不多。

    虽然也是一种艺术，但其实也是为了娱乐大家的。

    要不然，整个圈子为什么叫娱乐圈呢？

    不管是音乐还是电影，大家感觉好听就听，感觉不好听就不听。

    至于为什么有这么多人批评陈平，无非就像陈平所说的，砸了他们的饭碗。

    这也确实存在。

    陈平踏山河与虞兮叹一出，其他歌曲的下载与试听便直线下降。

    甚至。

    因为这两首歌太过于火爆，基本上大街小巷，大家只愿意听这两首歌。

    这自然也影响了其他一些音乐人的收入。

    不知道是不是在采访的时候所说的话有一些尖锐。

    陈平明显感觉到，在陈平来到后台之时，此前一众歌手对于自己变得冷漠了许多。

    韩红，沙保亮……他们还能与陈平打打招呼。

    但其他几位，似乎无视了陈平。

    陈平却是心知肚明。

    不过，他什么也没有说。

    任何圈子都会有各种矛盾，陈平抢了他们的饭碗，他们敌对陈平也正常。

    不过。

    这个世界不是一直围绕着某些人转的，也不是一直围绕着某些歌手转的。

    虞兮叹与踏山河未必是最为经典的歌曲。

    但是，他们的这种音乐模式，却已经得到了听众的认可。

    而一但听了这样的音乐。

    那么，他们便很难回到原来。

    ……

    “下面我们进行抽签。”

    还是按着原来的规则。

    7位歌手进行抽签。

    不对，是8位。

    在古巨机离开之后，我是歌手补上了一位歌手。

    这位歌手的名字叫做韩雷。

    陈平不认得这个韩雷。

    不过。

    这个韩雷却对陈平有不少敌视。

    当众人抽签结束，韩雷却是来到陈平身前：“陈平老师，恭喜您的歌曲破了1500万的下载量。”

    “谢谢。”

    “不过，我不服。”

    看着陈平，韩雷说道：“我想挑战你。”

    “呵呵，我是歌手本来就是一个PK的舞台。”

    “那我会让你知道，什么才是真正的歌手。”

    “好的。”

    陈平点头。

    火药味瞬间就起来了。

    原本之前一直有说有笑的后台大厅，这会儿大家都变得严肃起来了。

    虽然并不是所有人都会像韩雷一样，直面陈平。

    但陈平的到来，也确实给了他们带来很大的压力。

    抽到第一位出场的歌手，还是韩虹。

    他带来的歌曲，还是自己的代表作，天亮了。

    不同于上一场没有发挥好。

    这一次，韩虹没有受陈平任何影响。

    或者说，韩虹也没有给陈平影响的机会。

    因为几乎大部分时间，韩虹都是在练歌房练歌。

    至于后面出来了，也只是冲着陈平点点头，并没怎么说话。

    也许韩虹并不会像韩雷那样直面向陈平挑战。

    但暗地里，其实已经在较量。

    “这才是韩虹的真正实力。”

    “这嗓音，我服。”

    “我得给韩虹投上一票。”

    一首天亮了，赢得了500位大众评审团的一致好评。

    虽然分数还没有出来。

    但看现场的气氛，这个分数绝对不低。

    接着是沙保亮。

    沙保亮这次也没有受上次影响，发挥了自己的实力。

    随后是羽泉，杨宗韦……等等，也唱的非常好。

    特别是羽泉，他们的歌曲一出，却是引起了万千观众的合唱。

    这就是情怀。

    虽然他们的歌不是什么新歌。

    虽然他们的歌早就听过。

    但也正是听过，再度唱起来时，很多人都不由得回忆起年少时的那一段岁月。

    当打之年……这就是这四个字的魅力。

    而韩雷。

    陈平虽然没有听过他的名字，但在这个世界他同样非常知名。

    一曲《跟你好》，却是超常发挥，引得现场众人阵阵尖叫。

    ……

    “陈平老师，该你了。”

    陈平抽的签是最后一位，也是最后一个上场。

    “陈平要上场了。”

    “这期陈平老师估计有些悬。”

    “看出来了，陈平之前的7位歌手个个都是卯足了劲，其实都是为了对付陈平。”

    “嗯，8位歌手当中，其实陈平是跨圈的，他本来并不是歌手。”

    “这不是最主要的，最主要的是陈平老师的虞兮叹与踏山河，最近实在是太火了。”

    “好吧，说实在的，就是陈平抢了不少歌手的饭碗。”

    看到陈平，现场观众议论纷纷。

    同时，他们也为陈平担心起来。

    虽然陈平的创作能力确实不错，但……我是歌手这一期名字就叫当打之年。

    况且，刚才7位歌手表现都很完美。

    更为主要的是，500位大众评审团是在现场。

    这种现场听歌比之在电视机前听歌又完全不一样。

    现场听歌，500位大众评审团能够更为清楚的听出哪位歌手的实力。

    陈平确实很不错。

    但也有一个致命的缺点，那就是陈平的唱功一般。

    当然。

    做为一个演员，陈平能有现在这样的唱功已经很不错了。

    但相比之专业歌手来说，陈平还是差了许多。

    “陈平，加油。”

    经纪人张大大与之前一样，给陈平加油，并且说道：“不管别人对你怎么样，我都站在你这边。”

    “谢谢。”

    陈平与张大大拥抱。

    虽说张大大风评不怎么样，但做为朋友还是挺好的：“大大，放心吧。这一次，说不定我还是第一。”

    “第一？”

    “对。”

    “我去，你这么有信心？”

    张大大有些不敢相信。

    毕竟这一期，7位歌手表现都非常出色，甚至有几个还超常发挥。

    就算是陈平再创作出一首新歌，也未必能比得上他们的情怀。

    “当然。”

    陈平点点头。

    情怀虽然无价。

    但……

    陈平想说。

    时代不一样了。

    “大家好，今天我给大家带来的还是一首新歌。”

    拿着麦克，陈平再次登台：“这一首新歌的名字，叫做：《起风了》。”

