    韩非哪还能真说，当即瞎扯了起来。

    韩非：“呃！情况是这样的，我试了一下那风行棍，只是用起来不太顺手，你说光速度快有啥用啊！李刚速度也快呢，我一棍就给他干翻了。所以我就创新了一下，从体内抓了几点灵气在手上爆一下，然后施展它就顺手了啊！下手又重，速度又快……”

    江琴和将老头子听的那叫一个瞠目结舌，你什么档次啊你，你还改人家战技？不过话说到底，好像改的蛮强的。

    江琴：“热血沸腾呢？”

    韩非：“那玩意没用啊！我试了一下，就感觉自己都快熟了，那还怎么跟人家打架？于是我又改了一下，我把灵气在拆分成一点一点，覆盖五脏，让它们随着五脏一起跳啊跳……那个，跳着跳着就有力气了，就是感觉有点不大舒服。”

    江老头拿起袖子擦擦汗，心说这小子怎么还没死啊？灵气包裹五脏，我特么都没想过，你就直接干了。

    江老头：“最后你那一刀你不用说了，那一刀你把全身灵气全部涌入刀身，在和敌人接触的那一刻，瞬间爆开，你怎么想出来的？”

    韩非：“这不是攻击力强吗，打架嘛，那肯定要越强越好啊！”

    江老头：“放屁，这一招虽然厉害，但是如果你没能杀死敌人呢？或者你的敌人不止一个呢？你一刀能杀几个？”

    韩非想挠挠头，发现手臂有点疼，也就不折腾了。不过心头却想着，我身体虽然只能承受400来点灵气，但是我没上限啊！体内的用完了，顺手就补充了，我怕啥？

    江琴：“你……好好休息，这几种战技里面除了《风行棍》，其它的不可贸然使用。”

    韩非：“嗳！那战魂师后续咧，要怎么弄？”

    江琴嘴角动了动：“等过几天再说。”

    一天后，韩非可算是恢复过来了，他想出海了，可是自己三个月内被禁止出海，船也给没收了，这让他很难办。

    单凭烧烤摊已经满足不了他了，历经一个多月，自己只不过才从烧烤摊那边弄了8万点灵气。去掉炼制刀具，战技推演，战斗的消耗，此刻剩下不过68000点左右。

    多吗？看似很多，其实一点都不多，九级之上有个巅峰，巅峰破镜那才是钓师。自己现在是可以突破巅峰了，自身灵气上限也达到了419。可这次突破完了呢？突破钓师肯定是不够的。

    “老爷子，我请假几天撒！”

    老头：“去哪儿浪去？”

    韩非：“哪能啊！我有正经事要办呢。”

    也不管老头有没有回应，韩非就走了，回到自己的隐秘小山洞。

    三天后。

    韩非神清气爽地去烧烤摊吸灵气，可当他到烧烤摊的时候，发现没有一人排队。

    “刚子，人呢？”

    李刚一看韩非来了，顿时哭丧着脸道：“少爷，生意做不下去了啊！现在没人敢来买我们的烧烤了。”

    李青从一个月前就加入了烧烤摊，此刻黑着脸：“少爷，是虎头帮，他们威胁群众，谁买我们的烧烤，就让他准备后事。”

    “什么？”

    韩非瞬间就气炸了，断我烧烤摊生意等于断了我的灵气来源啊！奶奶的，李绝这是正式宣战了？

    韩非拎着棍子就走，一点也不含糊。

    李刚连忙拦住道：“少爷，您干啥去啊？”

    韩非：“我能干啥，我去骂李绝那个老王八蛋。”

    李刚：“……”

    李青：“……”

    李刚：“少爷，您还是别去了，我听说……李绝恢复了啊！”

    李青：“可能真的恢复了，毕竟虎头帮财大气粗，据说这一个月多李绝买了很多很多的大补药物，甚至在派人去海里找灵果，似乎有所收获。”

    韩非：“呵！他恢复了就了不起吗？他突破大钓师了吗？就如此嚣张？”

    李青：“少爷，虽然李绝并非大钓师，但他本身实力乃钓师巅峰，哪怕是距离大钓师还有点距离，但只怕也相差不远。”

    韩非拳头握地“咯咯”响，这都要断我生机？这事怎么忍？

    韩非深吸了口气，冷静了下来：“虎头帮怎么威胁我们的？”

    李刚叹气：“还能怎么威胁，直接站在我们摊位面前喊的，还派人来看着，喏，那边那两个就是来看着我摊子的，只要有人敢来买，就会被他们威胁？”

    韩非转头一看，不远处确有两个人正盯着这边。

    “呵呵！”

    韩非黑着脸直接走了过去，拎着紫竹棍指着二人道：“虎头帮的？”

    其中一人没搭理韩非，还“哼”了一声。

    另一人道：“怎么着，还想打人啊？”

    “嘭……”

    下一秒，一人倒飞出去，另一人看情况不对，刚想跑，最直接被追上来的一棍给砸翻在地，俩人俱是口吐鲜血。

    “你你你，你竟敢在悬空岛私自动武……执法队，执法队……”

    韩非：“现在知道叫执法队了？刚才的神气哪儿去了？”

    韩非无所谓了，反正现在被禁足，不给出海了，我打个人，就弄两下，应该不碍事。

    “砰……”

    韩非上去就是一阵拳打脚踢，直接踩着一人脑袋道：“虎头帮的是吧？我记住你了，以后可不敢出海了，否则宰了你。”

    “谁敢在集市动手。”

    远远的，一群执法队人员过来了，由一名钓师领头，冷声呵斥韩非。

    韩非一脚踢开脚下的人，笑着对那名钓师道：“我动手的，但此二人威胁悬空岛群众，无人敢来我摊位买东西，此行为极其恶劣，不知钓师大人你怎么看？”

    那名钓师打量了一下韩非道：“你是韩非？”

    “正是。”

    那名钓师微微摇头：“悬空岛只会维持悬空岛的秩序，他们在渔场的所作所为，恕我无能为力。但悬空岛禁止私斗，这一次念你初犯，且放过你，下不为例。”

    韩非顿时笑了：“钓师大人，那也就是说，虎头帮可以在此要挟任何人，但有不从，就将人在渔场给斩杀，这种行为悬空岛不管了？”

    那名钓师没有说话，但看那意思，只怕是了。

    于是，韩非回头指着李青道：“李青，虎头帮在悬空岛有何营生？”

    李青：“开具赌场、鱼摊、鱼饵店不下几十处。”

    韩非：“你一一带过我去。”

    李青：“这……是，少爷。”

    却见那钓师皱起眉头，低喝道：“韩非，你莫要自误。”

    韩非回头，咧嘴一笑道：“钓师大人，这一次我不伤一人，除非有人先对我动手。”

    说完，韩非脸色一冷，径直离开。

    那名钓师身后，一名队员道：“吴大人，这韩非也太过猖狂了吧？”

    吴晨眯了眯眼：“现在的韩非有底气，他本身也不是个善茬，这俩人俱是九级巅峰，但似乎在他手里毫无还手之力……他，身上还有机缘？”

    吴晨说的这个机缘，自然是和唐歌有关，否则一个韩非，哪有这么大的能耐这么快到九级？

    吴晨挥手：“跟上，不发生斗殴事件即可。虎头帮也不是什么好东西，我们两不相帮。”

    ……

    虎头帮，某赌坊。

    李青：“少爷，就是这里。”

    有人立刻认出了李青，喊道：“李青你这个叛徒，还有脸来这里？”

    李青冷哼一声，没有说话。

    韩非道：“识相的滚开，小爷今儿要出去赌两把！”

    那俩人拒不退步，韩非眼神一冷：“怎么，开门迎客的道理都不懂吗？不让我进去，那你们把这里关了就行。”

    那俩人眉头紧皱，最终还是让开了，他们想的是，韩非来赌就赌呗，反正赌输了那也是他自找的。

    可韩非刚进去没一分钟，只听赌坊内传来一片嘈杂声，似乎是有东西被砸碎了。

    吴晨脸色一变：“走，进去。”

    执法队进去一看，却见韩非拎着紫竹棍，已经把所有的赌桌都给砸了，他身边有五六个虎头帮众如临大敌。

    韩非淡淡地看了一眼吴晨道：“钓师大人，我可没打人，砸坏的这些东西，我赔就是了，我其实很有钱的……刚子，钱呢。”

