    摩根勒菲本人对这一切肯定是不清楚的，白龙从之前她的谈话中就能听出端倪。

    如果这样的话，再问也是白搭，看来只有旁敲侧击，多找点线索，然后再自己分析了。

    白龙神色一凛道，“你想过没有，从一个黑暗的奴仆变成另一个黑暗的奴仆，如今变成这种局面，你觉得它们会放过你么？”

    “当然不会。”摩根勒菲的回答斩钉截铁，那双冷漠、敏锐、愤怒和睿智的眼睛中承载了太多东西。

    冷冷道，“但是，我背后的势力更不会放过它们。”

    “嘁，很有胆子说嘛……你相信那股力量？”白龙低声咒骂着道。尽管如此，他还是真心为摩根勒菲的遭遇感到悲哀。

    “我说过了，我当时没得选。”

    “你不后悔？”

    “一点也不后悔。”

    摩根勒菲道，“天下没有免费的午餐，为了重获自由，我只能如此。

    而且如果再让我选一次的话，我依然会如此。因为，在它们面前，不光是我们……任何人都是渺小的。”

    她顿了顿说道，“也许，你身旁那位贵人的体会更深。”

    白龙默然。

    诸葛云的能力和身份太神秘了，白龙确实对他一无所知。除了知道他救过自己，和至少现在站在自己这一边。

    对于摩根勒菲，白龙心想：夹在两股未知的势力之间，不知是什么滋味，但必定是讨不到半分自由的。但她却真的那么做了，就凭这份勇气和果决，自己也是自叹不如。

    白龙皱起眉头道，“但你最后还是失败了，对么？”

    “你说的没错，就是这样。落到今天这步田地，是我咎由自取，怨不得别人。”

    “我高估了自己的意志力，也低估了它们的力量……两者兼而有之。”摩根勒菲心平气和道，“有什么分别吗？”

    白龙不置可否。

    他想知道的是，摩根勒菲最终看到了什么，她的愿望到底实现了没有。

    他不知道，这样一个虚妄的愿望是否真的能被满足，也不知道哪种力量能满足她这个愿望。

    “你以为能靠一己之力就能扭转乾坤？

    想获得黑暗的秘密，必定会付出代价的！但你却没想到，让自己陷入了另一个陷阱——更加黑暗的陷阱！”白龙拉长了声音，等着摩根勒菲说出一些他不知道的东西。

    “你可以尽情的嘲笑我了。”

    “不，我并没有嘲笑你的意思，反而对你的勇气、救赎、和那个最终也没达成的计划感到佩服。”

    白龙轻轻摇了摇头，这番话确实是他的真心话。

    “不管你怎样认为的，我的确是失败了。但我还没说完，现在是它们需要我，而不是我需要它们。”

    “它们需要你……它们需要你？”白龙若有所思地重复着，一脸疑惑道，“这是为什么？”

    “呵，因为，我已经死了，只剩灵魂在徘徊，它们的计划则彻底破产了！

    而且，我的灵魂没有落入它们手里，被你用魂晶保存，安放进这具人类的躯体。它们无法再命令我，也没有任何势力能够摆布我、控制我了……我应该好好感谢你呢。”

    摩根勒菲漠然说道，看着白龙的眼睛，那种神秘的淡笑忽然爬上了她的脸颊。

    “你——”

    “而且，谢礼我早就准备好了，现成的……”

    “什么谢礼？”白龙脸色一沉。

    “那块神秘的骨头，我带来了。我本想……算了，不提也罢。

    去我的尸体上好好找找看吧，它应该很好辨认……我希望，你能在此地解开它的秘密，也希望它能给你带来好运。

    总有一天，你至少会变得比我强。”

    “你、你说的是那个东西？”

    “老天啊！”白龙无神的双目一亮，原本冷漠的脸上，瞬间精彩无比。

    他本来还想套些别的话呢，没想到摩根勒菲在这一刻，竟一股脑全都说了出来。

    “最后，我要告诉你的是——可能性的界限是存在的。”

    达夫里的身躯在不停颤抖，像是飓风中疯狂摇曳的独木。

    白龙伸出手去，想要继续灌注入灵力，圣纹腾起的一刻，却被一声低喝打断了。

    “不！没用了。”

    “这具身体已经到了极限，再撑下去，她的形体会崩溃，而我的灵魂也会彻底消失。”

    一惊之下，白龙迅速收起圣纹。

    摩根勒菲冷静地说道，“告诉你，所谓的可能界限是什么——秩序与混沌的界限。

    我的灵魂察觉到了很多东西，那是生者所看不到的东西。透过死亡之眼，我都看到了。有许多看不见的世界存在于世，那些东西都触及了规则本身的界限。

    未来的龙王——我知道你身旁有个强大的贵人相助，所以，败在你手里，我没什么好遗憾的。

    至于黑暗的秘密么……之前我也跟你说过一点。它们是想让所有人都被同化，它们想要在这个世界分一杯羹，所以散布了无人知晓的瘟疫。它们……想要创造一支完全听命于它们的军团，活死人军团。我看不透那些……只能猜测。

    而死者的灵魂，就是动力，让生者畏惧的可怕力量。也许这也是你要寻找的终极秘密。

    还有，我必须说明，龙族的秘密同样是黑暗的。我们的神话，任何传说，都可能包含一些点滴的真实，让人无法忽视。你知道这一点就够了，你身旁的那位贵人应该比我更加清楚。

    既然他愿意出手帮你……呵，你一定会找到那个终极答案的。

    终极的问题，并不仅仅只是一个问题那么简单；终极的答案，也并不仅仅是一个答案那样简单。

    但是，所有的问题，都能通过反推寻找到答案，就像透过现象看到本质一样。

    获取了终极问题的答案，知道了世界存在的意义，就意味着可以再造一个真正的世界。知道了规则本源，就可以再造一个类似的规则体系。

    而知道了生命的意义——那就可以再造生命！

    就像原神们曾作过的那样，特别是，在有丰厚报酬的时候……我相信，你也会在某一天找到类似的目标。

    我看好你哦……”

    一连串无比深奥的话语，从她嘴里滔滔而出，就像是拨云见日般点醒了白龙。摩根勒菲的形象，也在他眼里变得目眩神迷起来。

    但信息量太庞大了，白龙感到茫然无措。

