    很快，这人就跑到了陈九鼎前面不远处。

    他一边跑一边说:“小子，给老子滚开！”

    陈九鼎听了这话，嘴角抽了抽。

    我没招惹你，你却张口让我滚？我还偏就不滚！

    你能把我怎么样？

    这人看到陈九鼎听了他的话，没什么反应，狞笑一下，右手快速成拳，朝着陈九鼎打来。

    他想要一拳将陈九鼎打飞。

    因为，这对于他一个二流高手来说太简单了。

    黑虎的动作在外人眼里，太快了，快到这种事如果发生在他们身上，他们绝对没有办法躲避开。

    后面的维稳部门人员大声喊到:“前面的群众，快点躲开！”

    “完了，这人估计吓傻了！”

    “这黑虎力气极大，刚才他能从那么多人的包围下，轻松冲出来，足以说明他很强，这人估计要完了。”

    “是啊！他偏偏就挡在了黑虎夺命而逃的路上，只能怪他命不好了，希望他下辈子投胎时把眼睛擦亮点。”

    就在众人以为陈九鼎会被这个黑虎一拳打飞的时候，陈九鼎动了。

    “慢，太慢了。”

    他嘴里说完，脚步微微一移，轻松闪到一旁。

    黑虎看到自己全力出手的一拳居然没打到人，愣住了，整个人也不由自主的停了下来。

    黑虎说:“刚才发生了什么？我一个二流高手，全力出手，居然没有打到一个普通人？而且，他刚才嘴里说了一句话，好像是什么太慢了？”

    黑虎的头脑有些转不过来弯了。

    现在，不光是黑虎懵了，周围人也都张着嘴，瞪大了眼睛。

    他们不知道眼前这人是怎么躲过去的。

    维稳部门的人也惊讶的看着毫发无损的陈九鼎。

    终于，黑虎脑子转过来弯了。

    “难不成我碰到了高手？”

    这时，维稳部门的人也意识到他们的职责了。

    “黑虎站住，今晚，绝对不能让你跑掉。”

    黑虎听了这话不屑的说:“嘿嘿，就凭你们？”

    他说完这话，头也不回的跑了，也没有再去管陈九鼎究竟是为何躲开了自己的一拳。

    “遭了，快追！”

    陈九鼎看着飞虎跑出去的身影，微微一笑说:“跑？你能跑掉吗？你刚才不招惹我，我也不会管你跑不跑的。

    可你说说你，惹谁不好，非要惹我一个修仙的？

    呸，不对，非要惹我一个修圣的！”

    陈九鼎说完这话，抬起脚。

    只见他脚上的一只拖鞋瞬间飞到了手上。

    陈九鼎抓住自己的拖鞋，用力扔了出去。

    “嗖……”

    转眼间，这只拖鞋飞快的朝着黑虎的背影而去。

    快，太快了。

    “卧槽，如果我没看错的话，刚才躲开黑虎一拳的那人，好像朝着黑虎扔了个拖鞋？”

    周围人听到这话，纷纷朝着陈九鼎看去。

    众人发现，他的脚上少了一只拖鞋。

    这也就意味着刚才陈九鼎的确是扔出了一只拖鞋。

    “切，不就是扔出了一只拖鞋吗？估计这人只是发泄一下心中的不满。

    毕竟他在路上好端端的站着，突然被人来这么一下，换谁都生气。”

    “嗯，有道理！”

    维稳部门的人看到黑虎跑了，一个个急的在后面直跺脚。

    “队长，怎么办？黑虎跑了，他跑的太快了，我们根本追不上。”

    “一群蠢货，脚追不上不会开车追啊！上车！”

    就在一种维稳部门的人员准备开车追赶的时候，前方的黑虎突然间朝着前方扑倒了。

    随后，传出一声惨叫。

    “啊……哪个天杀的敢打老子，疼死我了……”

    黑虎喊完这话，想要挣扎着站起来，可是，他发现自己居然做不到。

    维稳部门的队长看到后，赶紧说:“先别上车，赶紧过去将黑虎制服！”

    “是，队长！”

    当维稳部门的人过去将黑虎烤起来后，这维稳部门的队长也终于走到了黑虎身边。

    他一路走，一路思考这黑虎究竟为何突然摔倒。

    黑虎实力强大，一般人是根本没有这个本事将黑虎放倒的。

    再说了，他也没有看到有人出手。

    黑虎也不可能自己摔自己摔着玩。

    当他到达位置，看了看黑虎周围，发现除了一只拖鞋外，周围连一片树叶都没。

    “难不成这黑虎是被这只拖鞋给拍倒的？怎么可能？”

    他想到这点后，摇了摇头，打消了这个想法。

    根据他多年的经验，凭借着一只拖鞋就能将黑虎给撂倒，根本不可能。

    “队长，这黑虎为何突然摔倒？”

    “你问我我问谁去？带回去，对了，这只拖鞋也带回去。”

    “啊？拖鞋也带回去？”

    “我让你带你就带，哪那么多废话？”

    “是，队长！”

    没办法，现场就一只拖鞋，也只能把这个“作案工具”给带回去了。

    虽说有些荒唐，可也没办法。

    陈九鼎本来还想过去把自己的拖鞋穿上的，可是，他看到他的拖鞋被维稳部门人员带走后，心中一万个神兽奔跑而过。

    “我可怜的拖鞋，你就要进局子了，一路走好！”

    为了不给自己添麻烦，陈九鼎只好一只脚光着来到周围的一家店铺，重新买了一双拖鞋穿上。

    他可没有光脚走路的习惯，他那皮肤光滑的脚，可遭不住这粗糙的石油沥青路。

    随着黑虎被控制住，周围一切都恢复了正常状态。

    陈九鼎很快来到酒店，从短裤里拿出身份证，办理了入住手续后，进了房间就开始洗漱。

    当天晚上，黑虎被带到了源海市维稳部门的局子里。

    一路上，黑虎一个劲的哀嚎着，进了局子依旧哀嚎着。

    “老实点，你这杀人犯嚎什么呢？嚎丧呢？”

    “疼……疼……”

    几个维稳部门的人听了这话，有些疑惑的问:“你哪疼？”

    “我后背疼，钻心的那种！”

    随后，他们把黑虎后背的衣服掀起来，看到了一个触目惊心的鞋印。

    只见这个鞋印已经有些发黑了，鞋印周围的肉肿的跟个小山丘一样。

    怪不得这个黑虎嚎了一路！

    随后，其中一人将一个袋子里的拖鞋拿了出来。

    “这黑虎该不会是被这只拖鞋给……”

    他说到这里，停了下来，因为，他发现自己都不相信。

