    “对了，叶哥，你怎么自己又开了一家公司啊，我们这不是已经有你的一家集团了吗，需不需要我让人去打几声招呼，保证以后绝对没有人敢去招惹你的那家公司。”

    阿蛇又补充了一句。

    “不用了，你赶紧先去办好这件事吧。”

    叶圣凌直接说道，随后就挂断了电话。

    阿蛇也没敢怠慢，赶紧就将这个工作当成集团里最重要的事情来做，运用起多方能量开始搜寻起来。

    他们找人的速度也很快，也就差不多才不到两个小时，就已经得到了周建设很多的信息，说是这人前几天确实是去住院了，不过就在昨天的时候，还没到出院的时间便私自离开，迄今也不知道跑到了哪里，不过这人还有许多其他的信息，顺着那些蛛丝马迹，倒是可以继续追查下去。

    叶圣凌点了点头，让阿蛇继续留意。没想到这个周建设倒是真的早有准备，居然早就已经做好了跑路的打算，在刚好做完那些事情之后，就二话不说逃走。

    不过想要把他找出来并不是什么难事，那个跟公司签订合约的客户想来应该是他的同伙，只要把这个人控制住了，想要找出他来也还算是简单。

    大约两个小时多一点的样子，叶冰心就在总局那边将这个案子简单处理了，随后就先将何薇薇放了出来，虽然说只是在里面关了两个多小时的样子，但何薇薇哪里经历过这样的事情，从进去开始就一直在哭，出来的时候眼睛都有些红了。

    叶圣凌有些心疼的想要抱上去，但叶冰心却是直接就先拉着何薇薇上了车去，随后冷冷的对叶圣凌说道。

    “行了，你们两个就算是想要亲亲抱抱举高高，也别再这么多人的面前吧，等回去了再说。”

    叶冰心这副吃醋的样子让叶圣凌觉得好笑，但也只好先忍着，只能和何薇薇并排坐在后座，不断的捏着她的小手安慰。

    回到了公司之后，彭阳和张媛也一直都在公司里面等待着没有离开，虽然说没有了何薇薇这个主心骨之后，他们两个连做什么都不知道了。

    回去之后何薇薇就把具体情况说了出来，原来是昨天的时候她想去跟原先那些公司的客户交流，目的自然就是尽量希望能够延续双方的合作，这样一来也能够尽量减小公司的亏损。

    不过那些人也不知道是出于什么原因，几乎全部都是一句话要求取消订单，反正他们也没有签纸质合同，所以也全部都只是跟何薇薇打了声招呼之后就走了。

    那些客户里面也就只有一个，就是那个已经加工过了的客户才没有取消，何薇薇还以为是因为加工过的原因，不过现在看来，这应该是周建设故意让他这样的。

    这些加工过的宝石原来的都已经上涨了许多，所以在安全措施这方面肯定也要更加重视，在仓库那边也有专门的一个地方来放。

    当然这些保护只不过是为了防止外贼而已，公司还从来没有想过居然还会出现家贼，毕竟手底下的这些加工师傅们都是些有口碑和名声的人，他们从入这行开始做到现在，见过的宝贝早就已经不知道有多少了，又怎么可能会在这区区几百万的宝石上面砸了自己的招牌。

    按理来说这样确实是不合理，不过那个消失的加工工人却还有另外一个身份，就是他也是周建设一手提拔起来的人之一，所以现在看来，这件事情也肯定还是周建设教唆的。

    今天早上的时候，何薇薇也早早就带着他们两个开始上班，本来还在开着早会，正想着应该要如何处理手头的这些货物，结果那个客人就过来说要现在拿到自己的现货，按理来说交货都是有规定日期的，不过公司本来就已经没什么客户了，何薇薇也不想将这个客户也得罪，便也就同意可以现在交货，于是打了个电话给仓库那边，这时候才得知仓库那边的那个工人已经跑了。

    连带着那五六百万的宝石也一并消失，那客人二话不说就直接报了安保局，区分局的那些人出动速度也极快没多久就来人将何薇薇带走了。

    这件事情只需要简单分析一下，就能够看出来谁是幕后真正的主谋，不过现在先不管这个策划者是谁，主要是他们现在需要赶紧找到那价值五六百万的宝石才行，如果能够找出那个逃走了的仓库工人的话，也就能够证明公司的清白。

    说起来叶圣凌还真没想到，居然还会有这样的麻烦事，不过他继续让这家公司做下去，本身就只是为了满足何薇薇一个愿望而已，仓库里的所有堆积货物让他赔，他也完全能够赔得起。

    那几个加工后的宝石即使都仅仅只是半加工而已，只是雕刻了其中一个面，另外一个面依旧还是原石的模样，但没人知道里面是什么色的。

    如果开出的颜色一致而且饱满的话，那就赚大了，但如果只是开出了水底，价值上也肯定会大打折扣，原本价值五六百万的东西，或许还要再打个折。

    所以这就是在这个行业的刺激之处，无论是那个客户要不要这些宝石叶圣凌都不觉得奇怪，只是放在这巧合的事件当中，一眼就能够看出来这肯定是跟那个周建设有关。

    叶圣凌是想着先把那个客户控制起来，不管怎么说，他应该也有一些能够联系到周建设的办法，这也不失为一条找到周建设的办法。

    只是何薇薇好说歹说都不同意对那个客户动手，她确实是还想好好的将这家公司做下去，但如果仅仅只是因为那个客户想要兑现宝石，他们公司不仅拿不出来也就算了，现在居然还对他下手。

    那这件事情绝对会在业内流传开来，恐怕以后就再也没有人敢和他们做生意了，他们堆积着的那堆价值家千万的货也就只能彻彻底底的变成压箱底的货了。

