    “‘果’的力量，果然可怕……”阿罗汉之主，轻轻抚动着胸膛，背后，恐怖的身影升腾着。 网下载txt小说

    几乎不等这位阿罗汉之主再动手，林潇打了一个响指，再次停顿了一切时间，冲射出去。

    这一次，他没有攻击阿罗汉之主，而是扑向那四个魔神，动用魔神曼荼罗的力量，将这四个魔神收进魔神世界，再转身逃离。

    在合体的超至高体神兽状态之中，他的速度比起三维宇宙的极限光速还要快上很多倍，停顿时间几秒足够他冲出超乎想像的距离。

    几秒之后，林潇收敛一切气息，已经不知道逃到了多少万公里之外。

    他选择了逃走，一来的确难以对阿罗汉之主造成致命的伤害，二来他动用四维力量，快到极限了。

    停顿时间，这是最高端的四维时间力量的运用，就算他融合了“果”三十年后，也不可能无限次的使用，损耗之大，无法想像。

    一旦他无法动用四维时间力量，凭阿罗汉之主的实力，一个照面就可以将他击杀。

    金属箱中，观音之主的永恒之石几乎完全被金鳞魔神扯离，被压住的躯体上都显出大量裂痕，恐惧之极的她终于不敢再玩花样，林潇再动用藏匿气息的方法，逃之夭夭。

    没有观音之主的指引，数秒后，时间恢复正常，林潇和四大魔神都消失得干干净净，彻底消失在了阿罗汉之主和另四尊大阿罗汉的视线和感知范围之内。

    “观音之主的气息也消失了，难道被那小鬼杀了？”其中一尊大阿罗汉皱起了眉头。

    阿罗汉之主，一直在默默查看，甚至透过维度辩识林潇逃走的方向。但最终放弃了，淡淡道：“将他得到‘果’，掌控了四维力量的消息传开，谁能从他那里得到‘果’，都能掌控四维力量。最终有可能超脱……就将这个消息传给各大曼荼罗。”

    一位大阿罗汉吃惊道：“要将这个消息散布开来？那将要引起大震动啊。”

    “不错，虽然三十年前，大家都猜测彼岸关闭的时候，那个金字塔模型有可能才是真正的‘果’，但终究不能证实。”另一位大阿罗汉犹豫。

    阿罗汉之主，淡淡一笑：“但现在我们亲身可以证实了。这个传言是真的，我们修炼再久，得到再强大的力量，都不能干涉到时间的领域，就算是a级的主神，都不行。另外，要重点指出，这个得到‘果’的，是地球的人类。”

    “我明白了。”一个大阿罗汉恍然大悟，也露出了深意：“那个自称‘天帝’的应帝天，这些年也狂妄得太久了，该是时候找他清算了。”

    “唔……旧有的曼荼罗体系。不需要变动，这个所谓新兴的地球曼荼罗……没有存在的必要。”

    阿罗汉之主淡淡一句话，却掀起了从当年时间苦海和彼岸出现之后的三十年来，整个四维宇宙最混乱的大战。

    在阿罗汉之主的刻意操作之下，地球人类林潇，夺得了“果”，拥有了初步的四维力量的消息，传遍了整个四维宇宙。

    同时，夺取“果”，可以掌控四维力量。甚至超脱四维宇宙得到真正不朽的消息，也在疯狂传播。

    各大曼荼罗都坐不住，几乎满宇宙寻找林潇。

    这是无法抗拒的诱惑，林潇一时之间变得炙手可热。

    四维宇宙，实在太广阔。就算各大曼荼罗满宇宙寻找林潇，但在林潇拥有亘古传授的藏匿气息的情况下，却谁也找他不着。

    慢慢的，各大曼荼罗的注意力都集中到了地球人类上面来了。

    毕竟，林潇就是地球人类的一员。

    就算地球人类的首领应帝天，拥有这个世界最顶尖的战力，也不可能震住所有的曼荼罗。

    地球人类的形势，一下子变得险恶无比。

    而此刻的林潇并不知道这些事，他藏匿气息，根据观音之主的指示，不断瞬移，竟然穿越了四维宇宙中间的由无数三维宇宙形成的虹桥，进入了宇宙深处。

    巡视在虹桥里的各大猎食者，当然已经不在林潇眼中，只是一群蝼蚁存在，林潇自然也不会理会他们，而这些猎食者，也不能注意到林潇曾经穿越了虹桥进入宇宙深处。

    经历了和观音之主和阿罗汉之主的交手后，林潇深刻的意识到了自己的力量还是太弱了，就算拥有四维力量，定住时间，但攻击力太弱，无法真正的伤害到他们。

    这让林潇迫切的想要参悟“主神”之法，只怕只有真正成为主神，他才有资格和阿罗汉之主这样的级数一战。

    “主神修炼的派系很多，但核心都是提升自己的灵魂能量，只是有些融合神茧，孵化出神兽来修炼，有些则不需要融合神茧，直接修炼灵魂之躯。”

    观音之主被金鳞魔神生生撕掉了一半后，老实了很多，连阿罗汉之主出手，都没能留下林潇，令观音之主明白了，凭林潇的四维力量，想依靠别人来救她是不可能了，她只能自己寻求活路。

    林潇一边瞬移，一边参悟那石板上的主神修炼之法，同时要观音之主替他讲解主神奥义和经验。

    观音之主是一位b级主神，活了这么久，修炼方面的经验自然丰富，不是自己可以相比。

    这一次观音之主倒显得很老实，甚至很多林潇没有寻问的她都滔滔不绝的说了出来。

    “想成为神人，需要令神兽之魂与自己的灵魂融合，结成‘人魂’，成为地神，需要令神兽之魂与大地融合，而成为天神，就更难得多了，需要与天空契和。”

    “相对而言，主神修炼的并不是大地或天空之类的外物，而是本身的灵魂之躯。”

    “每一个人的灵魂强大到了一定的层次，当天魂，地魂，人魂都结了出来后，灵魂之躯的强大已经到了一个极限，如何突破这个极限，便是成为‘主神’的关健。”

    观音之主说到这里，林潇微微点头，因为根据他读取的石板记载，的确如此，当成为天神之后，三魂俱备，灵魂的强大，已经到了一个极限，想要再突破，便需要唤醒灵魂之躯的灵魂本源，贯通天地之桥，从大地到天空，七步登天，每一步，便是一级主神，所以，泉儿才说主神按道理来说，该当分为七级。

    只是这个四维宇宙，最强出现的一般也不过就是第四级的a级主神。

    a级之上的主神，却谁也没有见过，是否存在，也没人知道。

    “所谓曼荼罗，及为宇宙的真义，而人体的灵魂之躯，便是一个小的曼荼罗，也是一个小的宇宙，这个就是宇的最高奥义。”

    在观音之主的话声中，林潇的灵魂之海中，已经在模拟自己的身体状态，其中和自己一模一样的一个赤裸的小人，正盘膝而坐，互交二足，将右脚盘放于左脚上，左脚盘放于右腿上，双手结印于脐下，身体之外有一个曼荼罗的图案之圆，隐隐形成了一种圆满，似乎他的躯体，就是一个宇宙，就是一个曼荼罗。

    “这个坐姿，叫跏趺坐，以前的传说中的佛祖便是这个姿势，看来地球被称为神葬之地，并不是没有理由的，很多地球的神话传说中，都是有事实根据的，这个坐姿，的确隐隐代表着一种宇宙的真义。”

    林潇一边默忖着，和自己理解中的一一印合，对于主神一道，有了更深刻的领悟。

    “所谓贯通天地之桥，指的便是这个跏趺坐，尾椎着地，所以尾椎骨处便是这七步通天中的第一步，之后，一步一步，最终打开天地最后之秘，进入真正的不朽。”

    “当然，每一个修炼的派系不同，称法也各不相比，这一步，有些称之为尾椎这一块，有些则认为是‘会阴穴’这一些，还有些派系将其称为‘海底轮’，总之，不论是何种称法，核心本质，都是一样，这第一步，是整个灵魂能量系统的根，所有能量都经受这‘海底轮’出发，在有些修炼的派系之中，它被描述为拙火沉睡之处，一旦拙火苏醒，便会沿着背脊中脉上升，最终贯穿天地，另外还有些派系认为这一处掌管着生命力，为灵魂腺体的肾上腺。”

    观音之主，的确懂的很多，说起来源源不绝，林潇默默记下，偶尔反问两句。

    “这尾椎的海底轮被唤醒激发，便可以炼成‘英魄’，最终成就‘主神’，也就是一般人称之的d级主神。”

    “不过，想要唤醒海底轮，唤醒这灵魂能量的根源，却并不容易，因为它需要一种负面的能量，那就是‘恶’，邪恶。”

    林潇嗯了一声，主神的修炼之法，比起之前的修炼要凶险可怕得多，邪恶，恶念，以及各种负面能量越强大，就越容易唤醒海底轮，成就d级主神。

    “所以，这海底轮，又被称为了‘恶魄’，邪恶才是一切事物本质的根源。”

    (今天第一章到，求一求月票~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

