    林玉竹被楚大人说得不好意思，尴尬道：“我也没有你说的这么好，不过我和八王爷的关系还请楚大人保密，不想外面的人随意揣测。”

    楚大人也深知这个道理，认真道：“什么话该说，什么话不该说我明白的，八王爷对你很用心，不管如何钱家那边你不用管，钱监事被关押就算出来也不会继续当官。”

    钱家药草生意依靠的就是钱监事，以前钱家在府城一手遮天，没有人敢跟他们作对。

    如今钱监事没了，的确不用害怕钱家了。

    “我知道了，齐修那边我也叮嘱了，接下来一段时间府城只怕会很乱，时候不早了，我想和潇潇说几句话，我先告辞了。”林玉竹行礼离开。

    一出门就见楚潇潇在院子里走来走去，看到她时赶紧上前拉住了她的手。

    “玉竹姐姐你跟我来。”楚潇潇很紧张的张望，不希望被人瞧见。

    被楚潇潇拉到了后花园中。

    林玉竹担忧道：“潇潇你好好说说究竟遇到了什么事？”

    楚潇潇颓废的叹息一声，满脸愁容道：“李清和他想纳妾。”

    “啥！”林玉竹震惊的看着楚潇潇，担心道：“你们成亲也没有多久啊，不是说很恩爱吗？既然很恩爱，李清和为何还要纳妾，他难道不知道纳妾你会不开心？”

    楚潇潇嘲讽一笑道：“他自然知道我会不开心，但我一说就拿他娘亲来压着我，说这都是为了李家的未来，他娘喜欢子嗣多，我才知道，他在我嫁进李家之前就有一个相好的，亏当初瞒着我们家，装得文质彬彬的。”

    她也没想到会变成这样，明明一切都很好的，结果这才过去多久李清和就露出了真面目。

    林玉竹为楚潇潇担心，道：“此事你爹娘可否知道？”

    楚潇潇摇头，发愁道：“我很犹豫这件事要不要告诉他们，玉竹姐姐你说我该怎么办？我真接受不了他纳妾。”

    林玉竹拍了拍楚潇潇的肩膀安慰：“你爹之前不是说他们家是书香门第很讲道理，怎么突然变成这样了，潇潇你听我的，这种事需要娘家人撑腰，你还是告诉伯父伯母比较好，先前李家承诺那么好，不纳妾，只娶你一人的承诺，肯定要说话算话。”

    在之前她听康清婉无意间提起过这件事，就说李家为了表示真诚，当着楚大人和楚夫人的面，承诺过李清和这辈子不会纳妾。

    既然是当着爹娘面前承诺过，那这个承诺就得算数。

    更何况，就算纳妾也得有个理由。

    如果李清和之前就有相好的，也不该一直隐瞒。

    楚潇潇很担心：“可我不想爹娘担心。”

    林玉竹有点不知道该怎么说了，出言安慰道：“你要知道，李家是当着你爹娘的面承诺过会对你好，不会纳妾，如今李家也没有询问你爹娘的意见，更不在乎你的想法，这是明显的不尊重人，你有没有想过，以后你才是李家的掌家人，才嫁进门呢，就明目张胆的欺负你，以后能对你好吗？”

    她不喜欢软弱，这种明目张胆的欺负人她也受不了。

    楚潇潇咬唇道：“可我还是害怕这件事闹大了对双方都不好。”

    没成亲之前不会考虑这么多，成亲之后才知道，家丑不可外扬。

    林玉竹很认真：“此事就要问问你的心了，如果你能接受李清和纳妾，那你就咽下这口气，如果你不想李清和纳妾，这件事就得闹。”

    楚潇潇毫不犹豫的摇头，语气坚定：“我自然不想李清和纳妾了，新婚之夜他承诺过只对我一个人好。”

    “那不就对了，有了第一次纳妾就有第二次，到时候满屋子的莺莺燕燕你是不是也要忍受？”林玉竹有些恨铁不成钢说道。

    她感觉到楚潇潇变了，以前的楚潇潇性子可不会这般优柔寡断。

    现在的楚潇潇想的多了，考虑的事情也多了，反而过得不如以前幸福快乐了。

    楚潇潇也不是榆木疙瘩，听到林玉树这番话后，眼神坚定了不少：“我这就去告诉爹娘，让爹娘帮我想办法。”

    “这不就对了，本来就是李家出尔反尔在先，为何要让你忍受。“林玉竹掷地有声，人嘛都是要讲道理的，不能蛮不讲理啊！

    楚潇潇见天色已经黑了，担心两个孩子在家里吵闹，让下人送林玉竹回了家。

    林玉竹为楚潇潇担心，但也没有那么急切的去打听结果。

    一连两天都很平静，医馆的生意依旧很好，转眼间就到了腊月。

    天上开始飘着片片雪花，天气越来越冷，林玉竹把南宫云齐送来的棉袄给两个孩子穿上，如同两个福娃娃可爱得很。

    小丫和小豆也换上了新棉衣，就连秦三和林奇也都换上了新衣裳。

    只是两人还在面馆帮忙，生意实在是太好，林玉树也没亏待两人，每天给两人三十文钱，面馆别的人也都涨了工钱，大家的干劲更足。

    这天，一辆马车停在了医馆门口，从马车上下来的却是李家的老夫人，也就是楚潇潇的婆婆。

    瞧见李家人，林玉竹就忍不住皱眉。

    之前对李家印象还挺好，但她这个人护短啊，对楚潇潇不好还想她有好脸色肯定不行。

    别的不说，就为了楚潇潇也不可能给来的人什么好脸色。

    李夫人看了一眼女医馆的匾额，不耐烦的皱眉。

    这两天她都没有睡个好觉，本想着能把李清和早先在外面的相好抬进府中，也安抚了李清和，又能多个儿媳妇多生孩子。

    结果楚家知道这件事了，楚夫人带着康清婉直接找到她，把话说了个通透明白。

    若真敢纳妾，不履行当年的承诺就和离。

    和离是多丢脸的事情，李家可丢不起那个脸面。

    这不，连着两天没睡好整个人都是昏昏沉沉的，她本不想来女医馆的，因为林玉竹和楚潇潇关系好，但这府城中别的大夫也没那个医术。

    她来林玉竹这里治过病，可以用药到病除来形容。

    这才看到女医馆的匾额心中不自在，不闹僵还好，闹僵了怎么看怎么不习惯。

