    “咳咳，过来！”

    就在萧寒抄着蟹钳扣蟹黄，正吃的满嘴流油，无比过瘾时，身后却突然有人拍了拍他的肩膀，在他耳边低语了一句。

    “谁啊？没看正忙着么？”

    被无端打搅了胃口，萧寒满脸不情愿的转过头去，正要埋怨来人几句，不料却发现任青正黑着一张脸，站在他的身后。

    “咳咳，老任，你啥时候来的？”四目相对，萧寒与任青来了一个大眼瞪小眼，场面一时有些尴尬，半响，萧寒才干笑两声，打了个哈哈问道。

    “从你吃第一只螃蟹的时候！我就在那边叫你！”任青深吸一口气，看着看了看萧寒桌上的一片狼藉，黑着脸说道！

    “第一只？”萧寒眨巴眨巴眼，低头看看手中的螃蟹钳子，再看看桌上几个螃蟹空壳，有些心虚的咧了咧嘴：“咳咳，这不是味道不错，要不，你也尝尝？”

    “你觉得呢！”任青眯着眼，看着萧寒，很明显，他觉得这个笑话一点也不好笑！

    “你要不喜欢吃，那就算了……”萧寒见状，只得遗憾的对着桌上的螃蟹咽了口唾沫，起身乖乖跟着任青向外走去。

    当然，临走前，他还不忘回头对陈老大交代一句，千万帮他把剩下的螃蟹看好，别被别人偷了去，要是偷了去，哼哼…

    被威胁的陈老大毕恭毕敬的点头答应，但是心中却是在狂吼：“狗屁！这些人里面，除了你自己，谁能偷这玩意？”

    ————————

    “我刚刚已经去见了百骑的人，他们通过冯家内部的人大体查到，冯家的亲眷子侄最近并无什么异动，家中仆役家将，也和往常一样。”

    老老实实跟着任青来到院子的角落处，眼看四下无人，萧寒还没来得及发问，任青已经压低声音，告诉萧寒自己刚刚探查来的消息。

    “你确定他们查到的消息准么？”

    萧寒听任青说完，忍不住撇撇嘴：“之前让他们查硝石和硫磺的事，他们不也说没有查到么？而且刚刚，我见冯盎的时候，他可是丝毫没有掩饰购买硝石的事情！”

    “这个……”任青听到这话，嘴角明显抽搐一下，一张本来就黑的脸也跟着暗了几分，半响才道：“硝石是小批量购入，本来就不好查！再说百骑再厉害，也总不能把人家做的每一笔买卖都记下来吧！他们又不是冯家的账房。”

    “他们要是冯家账房可好了！”萧寒翻了翻眼睛，刚哼哼了两声，却听到任青又跟着问道：“对了，你刚刚和姓陈的见冯盎时，怎么他还提过硝石的事？都说了些什么，怎么说的？”

    萧寒摊摊手：“也没怎么说，就是那老小子顺嘴提了一句，说让陈家再给他送一些过去。”

    任青眉头一皱，下意识开口问道：“你没趁这个机会，问问他要那么多硝石干嘛？”

    “你说呢？”萧寒闻言瞅着任青，那眼神，像极了在看邻居家的二傻子。

    被萧寒拿这种目光盯着，任青也知道自己心急了一点，老脸一红，轻叹一口气道：“那接下来，我们该怎么办？”

    萧寒收回目光，耸了耸肩，轻飘飘的道：“回去！”

    “回去？”任青眉毛一挑，诧异的问道：“回哪去？”

    萧寒打了个哈欠，随意的说道：“先回外面山上找刘弘基，然后表明身份，再进城！”

    “表明身份？再进城？”任青牙疼般吸了一口凉气：“怎么，不查了？”

    “不查了！这样子查下去，这辈子都查不到什么！还不如痛痛快快的，当面鼓，对面锣，直接了当！我倒要看看，冯盎他敢不敢反！”

    “那万一冯盎真有反意？”

    “那就当我们倒霉！”

    “你不怕死？你之前不是最怕死的么？”

    “哈哈哈，人固有一死！或重于泰山，或轻于鸿毛！如果能替陛下扫清叛逆，又何顾此身？”

    “……”

    呆呆的站在原地，看着萧寒大笑离去的背影，任青的眼角都有些湿润了。

    多好的人啊！多忠诚的臣子啊！哪怕豁出自己的命去，也要替陛下解决心腹之患！什么是忠义之士？这才是真正的忠义之士！

    只是，当这份感动过去，任青的脑袋被冷风一吹，突然间又想到一事。

    如果冯盎真的拿到了火器配方，酝酿着想要造反，那等他发现送上门的是天底下最为精通火器的萧寒，那么他还会动手杀掉萧寒么？

    猛的打了个哆嗦，任青不知道冯盎会不会下手，但如果把自己放在冯盎那个位置，那自己估计只会对这份大礼欣喜若狂！

    顶多，顶多也就萧寒不肯屈服的话，再把他身边的几个人砍了，好借此告诉他：给老子老老实实听话！

    “这小兔崽子！”

    想到这里，任青猛然抬头，看着远处一手指着桌子，一手指着陈老大，正气急败坏不知说些什么的萧寒，他用力捏了捏拳头，一口牙齿都咬的咯吱咯吱作响。

    直到这一刻，他才突然发现，好像从始至终，自己几人中最危险的并不是武力值最低的萧寒，而是自己和刘弘基！

    亏得自己和刘弘基这一路，把这家伙当宝贝一般照顾，生怕他不小心被冯盎给剁了！

    没想到啊，没想到，原来小丑一直都是自己！

    想清楚这一点，任青郁闷的几欲吐血！

    而远处的萧寒对此却一无所知，因为此时的他，正拍着桌子，朝陈老大吹胡子瞪眼呵斥为什么他的螃蟹会少！

    他刚刚明明记得，自己是拿了七个螃蟹，吃了四个，还剩下三个，怎么回来后，就剩下俩了？

    “我没，不是，哎……”

    桌上，陈老大一脸悲愤的看着萧寒，几次想解释，却又不知该如何解释。

    到最后只能一横心，起身跑去旁边的几桌，也不管那桌上的人愿不愿意，直接搜刮来满满一盘子螃蟹放在萧寒面前，这才算是摆平了此事。

    至于，其他那些没有螃蟹吃的人该怎样，那就实在不关陈老大的事了！有本事，来找他理论啊！老虎不发猫，你真当我病威！

