    该定下的大方针，确实定下来了。

    只不过，冰总和小鱼变得有些迷茫了。

    她俩可都是拿了吴尘百分之一的股份，帮着未来科技搞好此次的活动，垫底一座世上最高大厦的基础。

    什么概念？

    说句不好听的话，相当于拿着四个亿的工资，给吴尘打工一个月。

    现在呢？

    大方针重点不再是线下了。

    线下能做到哪一步算哪一步。

    说是如此说，可实际上则是线下已经被逼无奈放弃，完全打算做线上了。

    然后，线上的话，她俩虽然也能顶上来。

    只不过，冰总和小鱼了解到，如今网络上最为热门的话题，起底世界各地的那些财团、豪门、隐世家族对经济影响的话题，便是吴尘没有借助任何水军，在无数人的围追堵截下，轻松扩散成为全球各地津津乐道的话题。

    可以说，申请个‘参与人数最多话题’的吉尼斯世界记录，都可以了。

    如此舆论把控力度。

    如此线上影响力，不管是小鱼还是冰总，都自问相差太远，开车都追不上，她俩并不觉得能帮上吴尘什么忙了。

    所以，比较迷茫，一向给别人安排工作，自己也能找到位置，知道该什么时间做什么事儿的两人，竟然同时回味到初入社会时候的迷惑感。

    “当然还是做你们一直做得事儿，”吴尘在听到俩人的询问以后，哭笑不得道：“我们确实要转型线上了，可转线上也得有吸引力啊。”

    “难不成让我开个直播间，拉人介绍我们的产品，以及公益事业么？”

    “谁看呢？”

    吴尘进一步解释道：“不管是线上还是线下，我们始终需要的都是吸引人的点，明星、网红、产品、公益，哪怕是临时搭建一个特别的活动场地，像是海城路江都占用，说到底都是为了到时候活动进行的时候吸引人。”

    “所以，你和小鱼要做的事儿，还是和之前一样。”

    “只不过，高丽和漂亮国俩边，都不需要搭建场地了，既然转型线上，三方都用海城的场地也行。”

    “海城我们是和市政签了合同，不管怎么样，都不可能像国外一样被收回了。”

    若是真发生那样的事儿？

    那吴尘早在年初，为婷婷准备好的全国最好的律师团队，不建议帮助海城曝光某些龌龊行为，还海城一个朗朗晴空。

    大动干戈？

    吴尘从来都不怕，不然不会同吴家老爷子有那样的决定。

    但凡是麻烦事儿，总会又解决的办法。

    比如现在谈好的明星，不管是国内，还是漂亮国，亦或者是高丽，都集体毁约。

    毁了就毁了。

    直接转线上，找网红。

    短视频、直播的大行其道，已经红了和想要红了的人，实在是太多太多了。

    更遑论，如今明星影响力未必会比某些网红要大。

    没见明星带货还得有网红带着，明星开店，还得找网红宣传么？

    何况，由请明星转为请网红，吴尘还省了一大笔钱。

    至于明星方面，吴尘也做好了决定，只剩下女鹅一人，那么就由女鹅来做这个领头羊，吴家老爷子别想再动用舆论搞掉女鹅。

    除非，老爷子能让在网络冲击下，已经逐渐退出舞台的报纸，重新焕发青春。

    “那我们依然……”

    “嗯。”

    不等冰总说完，吴尘便道：“和之前一样，依然是挑人选人，然后同对方洽谈合作事物，哦，对了……”

    吴尘想起来一件事儿，他接着说：“之前谈好又撂挑子的那些明星，记得找他们要违约费用，不给就走法律程序。”

    “从国内、到漂亮国，再到高丽，我们就算没有谈好一百位明星，怕是也谈好了有五十位吧。”

    “但是这笔违约费用，打底不得过亿啊？”

    吴尘瘪嘴，道：“要回来，我们服战队能更新一大批宝宝，以及狂刷好几天的军火，实力怕不是又要提升一大截了。”

    “这……”

    哪跟哪啊。

    冰总都差点儿没跟上吴尘的思维，刚还觉得吴尘要那么多人的违约费，只是想要恶心一下吴家老爷子。

    毁约，是你让人毁的吧？

    这笔违约费，你不出，怎么同各地区帮忙的财团、豪门朋友交代，怎么体现吴家的财大气粗？

    你出？

    又怪恶心的。

    万万没想到，吴尘只是觉得有这么大一笔违约金存在，若是要回来的话，那么站队整体实力水平将会提升一截而已。

    公司或将面对全球财团的打压，吴尘这个老板还想着游戏。

    不得不说，心是真大啊。

    冰总提醒吴尘，对待未来科技的事儿，该走点儿心了，不然，在阴沟里翻船一下，对于未来科技这样一点儿底子都没有的公司，也不知道能不能缓过来。

    “冰总，那你就错了。”

    吴尘笑着摇头：“若是换做你和小鱼的公司，说是有底子，可对于那些豪门来说，连地基都算不上，怕不是只当做落在地上的灰尘。”

    “说是没底子，你们又经营了多年，实打实的每年有利润，有分红，还有着数百员工。”

    “那面对现在的局面，哪怕是胆颤心惊，谨小慎微，怕是也渡不过这难关。”

    “可对于未来科技，一个空壳公司，能失去什么？”

    “失去我那个研究所？”

    “那是我真金白银买下来，无论是地还是房产，亦或者是研究所的任何东西，都属于我，有国家承认的房产证等东西。”

    “至于员工，在他们见过系统以后，我还真不信有人能挖走他们，只要不傻，就应该清楚，以后留在研究所，哪怕是个助手，都要比去其它研究所当个所以赚的多，走出去地位同样还不会低。”

    吴尘感慨道：“相反，无论是吴家，还是漂亮国亦或者是高丽的和吴家有牵扯的财团，他们的篮子里装的东西太多了。”

    “看到什么值钱就把什么装进去，现在，有点儿风吹草动，他们便会担心失去篮子里的东西。”

    “该担心的是他们才对……”

    说到这里，吴尘笑了，“原来，这就是光脚不怕穿鞋的啊。”

