    

    他一进入水中，那只疯癫状态的雨蛟顿时冷静下来，就连血色双瞳也一点点变得漆黑如墨，那些恶灵贪婪的扑在它的身体上，看似是在啃食雨蛟的原身，实际上自己也正在被一点点吞噬。

    萧千夜一看那双熟悉的眼睛，就知道眼前这只雨蛟不再是西月茶庄那个人，不过一具空壳，被心魔所占据。

    他的嘴角有一丝豁然无趣的笑意，毫不在意的直视着对方，低声说道：“不远万里派遣分身来吸食四长老之力，莫非是本尊都不敢现身，只会在暗中偷袭一个女人？”

    雨蛟应声化形，果然是那条双生黑龙的模样，那些灰白色的恶灵被他翻手吸入掌内，那样阴寒刻毒的力量，让他也忍不住微微动容，过了一会才咧嘴笑了起来，露出细白整齐的牙齿，一瞬间当真有几分小白龙的神采飞扬，然而在双瞳更深的地方，又冷酷的光同时闪现，变幻莫测的接道：“她可不是女人哦，准确来说，她连人都算不上的，萧阁主什么时候才能清醒一点，你喜欢的那个女人，早就死了呀。”

    这样简单直白的挑拨，虽然起不到什么作用，却让黑龙自言自语的笑起来，有些感慨的道：“还不如不救她是不是？她确实是醒了，但是连带着火种时期万年的记忆也一并清醒了，她已经不是那个一门心思只喜欢你的昆仑小师妹了，想必心中真正念念不忘的人……还是你身体里，那位不得以只能共存的大人吧？呵呵，真可笑啊，费劲千辛万苦救回来的心上人，爱的却是另一个男人。”

    萧千夜不为所动，微微冷笑嘲讽道：“好好做你的双生心魔去蛊惑那群目光短浅的蛟龙吧，何必在我面前大谈感情，你又没有经验，哪来这么多大道理。”

    “……”黑龙竟被他说的无言以对，蛊惑人心是魔物的本能，他不过是一眼看穿了对方心底最不能触碰的禁忌之弦，想要稍作挑拨罢了，万万没想到会得到如此冷漠的回答，黑龙尴尬的笑了笑，眉头打皱，“我好心提醒你她们不是一个人而已，‘云潇’这个身份，不过是她记忆里的一部分，只要她愿意，随时都可以换一个名字，甚至换一个模样站在你面前，若是你能剥开她的皮囊，你就会发现她到底是什么‘东西’。”

    萧千夜不动声色的转动手中的古尘，淡淡回应：“在此之前，我应该先剥开你的皮，好好看看你到底又是个什么东西。”

    黑龙眉峰一动，察觉到古尘中熟悉的白影，冷笑避开锋芒的刀气，在吸食完四长老之后，他可以借助雨蛟特殊的能力控制住汹涌的洪水形成密不可破的防御网，果然古尘的刀锋像砍入泥潭一般，那样锋利的神力也被水流融合向四周横扫而去，但是这一刀让整个山市的血色洪水一瞬调转了方向，不再受控的环绕在后院附近，而是像奔腾的万千兵马，浩浩荡荡的往外扩散。

    黑龙默默感受着这股融合了战神之力的刀气，脸色也是陡然一凛，哼道：“洪水中有无数恶灵，你要是让这种水离开山市扑向飞垣，那只会死的更多……”

    话音未落，黑龙的眼睛不可置信的瞪大，只见那些融于水中的刀光幻化成无数肉眼看不清的细小刀刃碎片，正在如猛虎一般疯狂的捕食水中逃窜的恶灵！而失去他控制的洪水不仅没有冲下巨鳌的背脊倾泻入飞垣大陆，反而被更加强悍的力量硬生生的阻断在边缘处，山市就像一个封闭的空间，没有一只恶灵能从他手下逃走。

    “呵……萧阁主的术法修为精进不少，难道是我送你的那颗龙血珠起了作用？”黑龙半感慨半讥笑的看着他，果不其然看见他嘴唇微微一颤，终于被自己戳中心中最痛的死穴，眼中陡然有惋惜的神色，嘀咕道，“那颗龙血珠是我原身尚在的时候留下的，如果凶兽能得到它，那会使修为日进千里，它对大多数的人而言都是无价之宝，只有对她……只有对那只鸟，是致命的。”

    “闭嘴。”萧千夜低声斥责，眼神冷锐下去，一秒钟也不想继续和他废话这种问题，“你大老远的跑过来，不会只是想和我聊感情之事吧？”

    黑龙如愿以偿的笑了，但毕竟只是一个脆弱的分身，他也没必要在这种时候多费口舌，索性一五一十的直言坦白：“雨蛟一族是极少数可以在周围没有水的情况下，自行以灵力凝聚出水的蛟龙族，因而对面临着干涸的墟海而言，这种力量显然特别的重要，但是干涸的时间实在太过漫长了，他们终究无法战胜自然之力。”

    “你在吸收他们各自的力量？”萧千夜不想和他绕弯子，直言不讳的挑开了最重要的话题，黑龙撇撇嘴，回道，“他们受限于血脉，就算已经是修行几千年的大黑蛟，真要对上云潇也是毫无胜算，你不要看云潇还是你昆仑小师妹的模样，她的真实年纪，起码也在万年之上，只不过经验尚浅，才会屡次吃亏，所以那群蛟龙还不如将这种力量转交于我，至少我还是有资格做浮世屿皇鸟的对手吧？”

    “哼。”萧千夜冷哼一声，不屑的嘲讽，“一边虚情假意的骗他们入侵所依附的流岛，一边又在背地里想要吞噬自己的族人将力量据为己有，你不愧是‘魔物’，和我这些年见过的那些家伙如出一辙。”

    “那我应该是比你见过的那些家伙强上一些的吧？”黑龙竟还立马反唇相讥，露出一瞬的不快，眨着眼睛饶有兴致的回想起飞垣上的魔物，念念有词的说道，“飞垣虽然有三魔之称，但实际上只有仓鲛具备强大的破坏力，流岛尚在天空之时，就算边缘没有大海，它依然能呼风唤雨从云层中引水灌城，形成海啸之灾，这才被凤姬联合七禁地神守打落下届，被封印在了碧落海下。”

    萧千夜淡淡看着他，没想到这家伙竟然真的会纠结这么无聊的事情，但见他不言不语一副漫不经心的模样，反而是黑龙有些沉不住气的接道：“飞垣上的三魔，如果放到上天界的黄昏之海，那真的就和一只蝼蚁没有太大的区别，仓鲛不过是因为‘海之声’可以协助夜王大人恢复，否则你以为那种地方能有它的一席之地？至于地缚灵和魇魔，那更是不足挂齿的小魔罢了。”

    萧千夜不置可否的笑着，都说魔物的心思晦涩难懂，偏偏眼前这只黑龙会在这么离谱的地方钻了牛角尖。

    隔了一会，黑龙自己也意识到有些搞笑，尴尬的轻咳一声，眼里有懒散讥讽的光，小声嘀咕：“是我失言了，不过我的目的已经达到，代我向幼子问好，她可得好好活下去才行，这么多年了，我一直孤身一人，若有朝一日她能成为我的同伴，那可真是令人振奋的好消息吧，哈哈……”

    “想跑？”萧千夜冷冷回答，眼神冷冽不带一丝表情，他用手指往古尘刀锋一敲，黑金色的神力刀鞘瞬间散去，露出更加耀眼的刀身，黑龙不敢轻敌，脸上也闪过了敬畏的神色，化形之术顿时消散，雨蛟的原身再度呼啸而来，在吸食了整个山市的恶灵之后，这只蛟龙的体态大的惊人，虽然只是一具失去灵魂的空壳，但速度力量都远远超出预料。

    黑龙的分身本想借机离开，不料古尘的刀光一秒就劈裂了雨蛟的半身，那是帝仲的“六式”，在他的身体融入龙血珠之后威力远胜从前，闪电一般追着自己而来。

    再回头，黑金色的刀已经快要砍到分身，远在上天界间隙之术中的黑龙倒吸一口寒气，冷汗沿着还未完全复苏的原身一点点渗出，而冥王煌焰就静坐在他的身边，饶有兴致的看着山市里瞬息万变的局势，然而那样冷厉桀骜的眼神里，带着深切的期待，相比出手相助，反倒更加好奇那个和帝仲共存的年轻人能战到何种地步。

    分身虽然是吸食了四长老之力，但面对手持古尘的萧千夜很明显还是力不从心，他一路逃到山市边缘，惊觉血色洪水不仅阻断了恶灵的退路，竟然也能阻断他的脚步！

    他被迫顿步，在刀光横扫过分身的一刹那找准角度敏捷的躲避，但是这一次的躲闪就让间隙里的黑龙感到胸闷气喘，只能借着分身的眼睛目不转睛的盯着这个人——他手里的长刀似乎发生了某种微妙的变化，好似能吸进周围所有的光晕，让他一时怔住挪不开眼睛，就在千钧一发之际，耳边悠然传来冥王的讥讽和提醒：“是六式之一，你要是被那种形态的古尘砍中，不仅分身要被击毁，原身也要受伤的哦。”

    话音未落，古尘再度出手，这一击让他踉跄一晃，感到手臂一阵被撕裂的剧痛，只见那条躲避不及被切断的手正在发生恐怖的扭曲，竟然像被吸进了黑洞中一样，在古尘的锋芒下被一点点摧毁！

    黑龙在痛苦的同时，冥王则是拖着下颚仿佛享受什么似的，微微眯着眼睛，直到他退无可退的时候，虚空中裂出一道赤色神力，闪电般击中古尘逼着萧千夜收刀回防，再等他定睛细看，分身被无形的力量直接卷起，破开笼罩在山市边缘的结界，朝着璀璨的天空如流星般坠去。

    “啧……煌焰！”萧千夜愤然低斥，再想追的时候，血色洪水从被冥王击穿的结界中泛滥而出，眼见着雨蛟的法术就要扑向东冥群山之际，他只能放弃追捕，变幻着手里的刀法填补破洞。

    他花了好一阵子才勉强补上这个缺口，忽如其来感到一阵浓烈的疲惫，帝仲微微叹息，可惜自身虚弱的状态已然无法再给他任何支援，只能低声劝道：“先回去吧，已经追不上了。”

    萧千夜微微仰着头，一言不发，眼底蓦然有彻底冰冷的光芒，好像隔着遥远的距离，也能看到天空之巅风谲云诡的上天界。        

