    不得不说狐狸的确是比普通人要聪明一丢丢。

    也难怪外面很多人都干不过他大哥。

    不过，任凭大哥再聪明也猜不到如今的妹妹就是Saka，而他，的确是因为15岁重伤被Saka所救之后，就成了她的朋友。而且是好到能够得到她遗产的那种朋友。

    “你这样猜也有道理，不过……”帝昀墨微微一笑：“我之前一直都在B国那边，爸妈见妹妹之前不久我才发现你们一个个行踪不对，于是跟了过来。大哥，这事儿你查一下就能知道，我也没必要骗你。”

    查一下？

    他不知道要查一下吗？

    他不止查了一下，他是查了很多下，把这两个狗比查得清清楚楚。

    霄狗比除了狗一点，没什么别的，就是近水楼台先得月而已。

    但是墨狗比就比较狼了。

    不管他怎么查，他都是正常的行动记录，那天父母跟仟仟相认的时候，他才是第一次跟仟仟见面。

    但他就是觉得，这狗比跟仟仟仿佛都比跟他这个大哥熟。

    熟得多。

    “你给了仟仟多少钱？”

    帝昀墨微笑：“也没多少，就200多亿。”加个零。

    毕竟这钱也不是他的，本来就是小妹自己的钱。只不过是现在人死了，穿到了他小妹身上，这遗产他得还啊。

    算来算去，其实他根本就没给钱。

    但他觉得，他家小妹不差钱。毕竟他一个跟着小妹混的小哥哥，丝毫没有沾家里的光，如今也是混得丝毫不比两位哥哥差呢。

    帝昀熙和帝昀霄都半眯着眼睛看着自家这位不常见面的弟弟，一脸的陌生。

    看着来自两位哥哥那犹如二狗子般的凝视，帝昀墨笑嘻嘻的，一脸的无害。

    “你们这么看着我干嘛？”

    “看不出来你小子靠着坑蒙拐骗还能挣到那么多钱。”帝昀霄一脸的不爽。

    想想自己才给了小妹一辆价值一亿美金的车，就觉得自己简直穷毙了。

    比起帝昀霄，帝昀熙更是郁闷。

    毕竟他只给了6000多万美金。

    那100多亿的地皮，说白了那算是战黎川给的。

    毕竟是战黎川出得钱，拍得地，他借花献佛而已。

    看着两位像饿狼盯梢的哥哥，帝昀墨突然就感觉有点慌。

    “那啥，我出去打个电话，问问小妹什么时候回来，咱们什么时候开饭啊！”

    就在帝昀墨站起身的那一瞬，帝昀熙和帝昀霄却是一左一右的搂住了他的肩，让他没办法动弹一下。

    随即整个人就被两个哥哥按在了地上蹂躏。

    “小弟，来跟哥哥说一下，你的钱都是怎么来的？”

    “小弟，优秀啊！来跟哥哥说一下你的成长过程。”

    副管家和佣人从厨房里走出来，看到的就是三位在外面几乎是呼风唤雨的少爷，此刻跟小孩子一样，全在地上。

    最惨的就是三少，被大少和二少死死地摁在地上，他这里只能看到三少的两条腿就像砧板上正在挣扎的鱼尾，扑腾扑腾的。

    大少因为三少力道太大，被他扑腾起来的时候，头不停地撞在茶几上，他都怕那么聪明的大少被撞傻了，可大少貌似宁愿撞傻也不愿放过三少。

