    莲花状小山坍塌了。

    孔雀明王、大鹏明王的遗泽已经被巫铁和老铁全部承受，或许是完成了最后一丝执念，两座雕像当着五位长老的面崩塌、粉碎，等到巫铁等人出来后，小山也变成了一片平地。

    巫铁和老铁站在原本的山洞入口处，就看到左右两侧，大鹏和孔雀尸身所化的大山也在缓缓的融入大地，犹如冰山消融一样重归天地之间。

    他们没吭声，周边的百来位五行精灵的长老，还有数量巨大的木精们，都一脸虔诚的看着这一幕。

    两座绵延数千里的大山消失了，随后，五行之力自行运转开来，一座座千姿百态的大山在地下重新隆起，这一片新生的山岭，再也看不到之前的任何痕迹。

    巫铁轻轻的咳嗽了一声。

    百来位长老，无数的木精顿时毕恭毕敬的跪在了地上，额头紧紧的贴着地面。

    “圣祖。”所有的五行精灵都万分虔诚的低声念叨着‘圣祖’之名，向巫铁和老铁顶礼膜拜，那种极度的虔诚，让巫铁和老铁都有点不好意思。

    “他们，把我们当成了……”比巫铁高出了一个头的老铁，手肘轻轻撞了撞巫铁的胳膊。

    “唔……其实说起来，也没错啊。我们的确是！”巫铁看着老铁，用力的点了点头。

    他们继承了孔雀明王、大鹏明王的力量，继承了他们残留的宝物，继承了他们的功法神通，甚至继承了他们的意志！

    他们有着共同的敌人，他们有着共同的仇人，他们有着共同的目标。

    甚至老铁来自于古老的，和两尊明王同一个时期的战火岁月……而巫铁算是老铁的衣钵传人。谁敢说，他们两人不能代表两尊明王？

    而且这两尊明王，并不是神话传说中的那两位，而是老铁那个时代，两位资质超凡脱俗的大能，得到那神话中的两位大能的传承后，经过漫长岁月的刻苦修炼，最终返祖溯源修得了大鹏和孔雀真身。

    那两位大能，和巫铁同出一源，都是真正的人族血脉。

    同血，同脉，同源，同样的先祖，同样的文明和精神。

    巫铁，当之无愧的是这两尊明王最纯正、最纯粹、最理直气壮的继承人。

    “尔等，可愿尊我？”巫铁上前了一步，直接继承自孔雀明王，已然大成的五行神光从他身后涌出，直冲万丈高空，光芒辉煌不可一世。

    在场的所有五行精灵只觉浑身法力骤然澎湃起来，他们的身躯、他们的灵魂、他们的血肉法力全都被这五行神光控制，巫铁一个念头，就能主宰他们的生死。

    脑子里没有任何杂念，之前和巫铁的所有争执和冲突都变得烟消云散。

    在这些无数年居住在深山老林中，最为淳朴、古朴的五行精灵心中，巫铁和老铁，就是他们的两位圣族重返人间。

    “先祖传说，两位圣祖总有一日会重返人间，统辖我五行精灵，为我族带来无边福泽。”年龄最老、也是修为最强的火精长老向前爬行到了巫铁和老铁脚下，额头轻轻的贴住了巫铁的脚尖。

    “圣祖啊，你们的子孙，将绝对遵从你们的意志。无论是作战，还是去死。”

    火精长老大声的嘶吼起来。

    百来位五行精灵长老齐声嘶吼：“圣祖啊，你们的子孙，将绝对遵从你们的意志。无论是作战，还是去死！”

    在场所有的木精也都纷纷大吼了起来：“圣祖啊，你们的子孙，将绝对遵从你们的意志。无论是作战，还是去死。”

    巫铁肃然点头，他沉声道：“很好，非常好。现在，听我的命令行事。”

    百来位长老齐齐起身，一个个虔诚、肃然的看着巫铁。

    所有的木精战士站起身来，一个个无比狂热的看着巫铁和老铁。

    巫铁身后的五行神光，老铁身上奔涌的阴阳五行之力，让这些木精战士一个个如痴如醉，恨不得献出自己的血肉和灵魂，直接融入巫铁身后的五行神光中，直接融入老铁的身体内。

    面对继承了孔雀明王传承的老铁和巫铁，这些五行精灵完全没有任何抗性，他们从今日起，就是巫铁和老铁最虔诚的狂信徒，是他们最虔诚的子孙。

    广袤的领地内，数以亿计的五行精灵，就此轻轻松松的落入巫铁手中。

    这是一支，可怕的力量。

    而巫铁，正在让他们变得更加可怕。

    站在百来个长老面前，巫铁挑选出五名长老，勒令他们跳起了祭祀之舞，唱起了祭祀之歌。

    等这五个懵懂的长老完成了这一套仪式后，巫铁黑着脸，将一群长老骂得狗血淋头。

    一套高深玄妙的锻体法门，一套可怕强横的修炼之法，居然让这些不争气的子孙后代演变成了祭祀之舞、祭祀之歌……

    “你们这些废物，你们对得起先祖么？”巫铁凑到最老的那位火精长老面前，朝着他的面孔喷着口水。

    身高十几丈的火精长老极力压缩身躯，将自己身高压缩到了两丈高下，然后他蹲在了地上，小心翼翼的佝偻着身躯，使得自己比‘伟大的圣祖’矮了一尺多。

    巫铁的口水星子喷在这火精长老的脸上，不断发出‘嗤嗤’声响，化为一缕缕水汽飘散。

    一众长老们一个个面面相觑，作声不得。

    尤其是那些水精长老，他们情绪丰富，体内水分充沛，顿时大颗大颗的眼泪水不断的流淌了下来。

    “圣祖啊，我们愧对先祖……”所有在场的五行精灵同时跪在地上，一个个大声的哭泣起来。

    巫铁摇摇头，指了指和他交手过的土捌皮：“土捌皮，滚起来，按照我说的，操练一下。”

    土捌皮一个骨碌站起身来，憨头憨脑的朝着巫铁笑了笑，然后一板一眼的，按照巫铁的指点，按照正经的方式，重新操演那套祭祀之舞。

    ‘嗡’的一声，大地微微摇晃起来。

    土捌皮的动作，直接引动了地下的地脉之力，一道道浑厚的后天己土之力化为肉眼可见的黄色洪流，顺着土捌皮的脚丫子注入他的身体。

    土捌皮的身躯内，一团团混乱分布的土之力量开始缓慢的运动，一团团力量之间有丝丝缕缕的黄光出现，这些混乱的力量开始蠕动，开始融合，开始按照一种奇异的方式运转起来。

    土捌皮的气息开始逐渐削弱，但是他的气息从原本的庞大、混乱，逐渐变得内敛而精炼。

    “这套功法，可以让土精庞大的身躯，都变得和常人无异。”巫铁阴沉着脸冷哼道：“一群蠢货，自身力量都不会控制，将身躯变得数十丈、数百丈大小……当活靶子么？”

    巫铁说这话的时候，他的脸在微微抽搐。

    想想看，当土捌皮这种本体身高千丈的土精，硬生生炼化了体内庞大的力量，将千丈身高精炼到普通人高下，他们的身体密度、肉体力量会达到何等层次？

    哪怕修为丝毫不变，战力都能百倍提升。

    常人高下的土精，他们的灵敏性，他们的速度，和千丈高下的榔槺身躯相比，何止提升百倍？

    不仅是土精，还有木精、水精、金精、火精都是如此，他们都有着力量强大，但是丝毫不会掌控的毛病。

    等他们修炼有成，彻底梳理了体内的力量，又掌握了相应的神通秘术……

    乖乖不得了，巫铁都为这些五行精灵能够发挥的战力而向往不已。

    有了这些五行精灵，这些强悍而对他惟命是从的五行精灵……那些州军好汉么……

    巫铁眯着眼，眸子里闪过一缕寒光。

    州军好汉们还是有着存在的意义的，最起码，让他们约束那些罪囚，让他们挑拨生事，让他们惹是生非，甚至有时候让他们扛黑锅，都是很好用的嘛。

    州军好汉们的队伍不仅不能取消，反而还要极力的壮大。

    巫铁甚至觉得，有了这些战力强大、惟命是从的五行精灵，这些州军好汉们还用训练么？就让他们烂下去吧，而且是越烂越好。

    垃圾，也有垃圾的用处，而且有时候，垃圾比精锐好用得多。

    看着土捌皮越来越明净的身躯，巫铁满意的点头微笑，他沉声道：“很好，现在，迅速将这套修炼方法传授给所有的族人，让所有的族人开始修炼。”

    “另外，选几个实力最强的青壮年，让他们跟着我们回去。”

    巫铁看向了自家军营的方向，他喃喃道：“这件事情，要好生的筹划筹划。嗯，要如何才能让那些家伙相信，我已经和五行精灵达成了协议，可以安然的从五行精灵的领地中路过，却不会引起他们的疑心和嫉妒呢？”

    毫无疑问，五行精灵这是一股极强的力量，如果司马侑他们知道，巫铁莫名的将五行精灵彻底掌握在手中，不仅仅是司马侑他们，怕是他们身后的家族都会眼热吧？

    这种事情，能少点麻烦，还是少点麻烦吧。

    巫铁还要考虑，等这条秘径彻底开辟后，大晋神国的军队会源源不断的利用这条秘径前往大武神国征战厮杀，五行精灵部族，未来继续留在这条秘径附近，显然是不合时宜的。

    得给他们找到新的聚居地才好。

    但是这附近的山岭中，哪里还安全呢？

    “升官。”巫铁若有所思的点了点头：“如果我现在拥有一个封爵，那么，收纳五行精灵族群，也是理所当然的了。但是区区一个州军主将，我还没有资格收纳他们。”

    “我需要一个封爵，嗯……”巫铁和老铁对视了一眼，同时陷入了沉思中。

    大雨倾盆，大泽州军好汉们浩浩荡荡、趾高气扬的，挥动着小皮鞭，驱赶着大群民夫、工匠，开始了紧张的忙碌。

    巫铁不在，裴凤主持日常事务，战堡的建造还是不能停。

    这些战堡，哪怕在解决了五行精灵的麻烦后，都会作为常备设施保存下来。

    如果秘径真的开辟成功，漫长的路线上，必须有一座座坚固的支撑堡垒。说得好听一点，是为前线大军团提供后勤保障和战术支撑，说得难听一点，通过秘径讨伐大武神国的大军团，若是一不小心溃败了，这些支撑堡垒也能很好的迟滞敌军，为整军反击争取时间。

    所以，大雨倾盆，满地都是积水和烂泥，寒风嗖嗖的吹得人浑身直哆嗦，大队大队的民夫、工匠依旧在风雨中艰难的劳作着。

    州军好汉们神气活现的将小皮鞭抽得‘啪啪’作响，得意洋洋的唱着小调。

    这种不用征战厮杀，没有任何危险，同时又能大吃大喝、作威作福的好日子，对这些好汉们来说，这就是天堂一般的快活日子。

    啧……没错，比起他们在故乡做城狐社鼠，被官府差役打得满脑袋是包的倒霉生活，这里就是天堂。

    裴凤的黑凤军全军出动，一条条飞舟悬浮在树梢头，无数士卒站在船板上，警惕的打量着四周的动静。

    偶尔有闪电从高空劈下来，重重的劈在树梢上。

    每当这个时候，这些巨大的楼船就会小心翼翼的，将船体降落些许。

    后方庞大的军营中，一座造型精美、装饰华丽的楼阁内，司马侑等人正在吃吃喝喝、饮酒作乐，数十名做士卒装扮的美女挥动着长剑，在楼阁中做剑舞助兴。

    他们透过敞开的窗子，眺望着远处忙碌的大泽州军和黑凤军，倒也满心的快活。

    不用自己卖力干活，坐在这里就把功劳给弄到手了，这样的日子，倒也不错。只不过，这满天的大雨还是讨厌了一些，不能外出狩猎，实在是无趣。

    司马侑几个的目光在那些剑舞的美女身上转来转去，幸好他们出发前就有了准备，军营中私藏了大批美女，无论如何他们都能找到乐子的。

    楼阁的门户突然被大力推开，司马侑几个人的副官一脸诚惶诚恐的退了进来。

    面容阴鸷，气息肃杀的司马狼大马金刀的走了进来，他走进门后，就站在了那里，森严的目光挨个扫过屋子里正在饮酒作乐的一众宗室将领。

    “诸位兄弟，好生快活……呵呵，呵呵，怎么，把我的话，当做耳旁风么？”司马狼冷哼了一声，屋子里，数十个宗室将领手中的酒盏‘咔咔咔’同时炸成了碎片。

    司马侑、司马衅、司马虎等人同时跳了起来，一个个忌惮异常的向司马狼连连拱手。

    “狼哥！”司马虎干巴巴的笑着，小步的迎到了司马狼面前，低声说道：“狼哥，这事情呢，您听我们说……”

    司马狼轻轻的拍了拍司马虎的面颊，然后一耳光重重的抽在了他的脸上。

    “我说，我亲自来了，那个霍雄必须死。我在这里，就要把裴凤变成我的女人。你们服不服？听不听我的？”司马狼目光如刀，周身邪煞之气大盛：“听我的，这里的后续操作，由我接手，以后大家都是好兄弟，我司马狼不会亏待了各位兄弟。”

    “不听我的……呵呵，你们怕赵貅？你们只管去找他告状……我司马狼，可不管他赵貅是什么狗屁枢机殿副殿主……这大晋神国的天下，终究是我们司马氏的！”

    司马狼周身煞气大盛。

    司马侑等人相互看了看，沉默了一会儿，连带着脸上带着一个巴掌印的司马虎一起，同时向司马狼拱手行礼：“兄弟们，都听狼哥你的！”

    司马狼冷笑点头，不断的说‘好’！