    　　“郑龙！？”

    　　听见这个名字我顿时感觉不好！

    　　刚刚我就总觉得自己忽略了什么，现在听见叶千千说起来，我才忽然反应过来。

    　　我刚刚应该派人去把郑龙控制住啊！

    　　刚刚战斗的时候慕容琳和牧幽就一直没有出现，现在刘成已经确定不在山城了，那郑龙肯定被慕容琳放走了！

    　　想到这些，我紧紧的攥住了拳头，那可是暗卫的核心成员啊！

    　　这些人都是暗卫之主长期培养出来的，可以说是杀一个少一个，我要是能杀了他，肯定会让暗卫损失很大的！

    　　可是现在……

    　　我不甘的看了一眼王博，王博无奈的摇了摇头，显然他刚刚也忽略了这个人了。

    　　听见郑龙的名字，李宏顿时脸色一变，他怒吼到：“叶千千！两军交战不斩来使，你今天要是杀了郑龙，不怕九州人耻笑你吗？”

    　　叶千千冷冷到：“李宏！你不会是被城内的浓烟熏得傻了吧！

    　　这郑龙明明是你送来和刘成师兄互相担当人质的！

    　　现在，你把我刘成师兄弄丢了，那是自然应该杀了这个郑龙给他报仇了！”

    　　“叶千千你敢！”

    　　李宏怒吼到：“你要是敢杀郑龙，我李宏发誓，和你不死不休！”

    　　面对李宏的威胁，叶千千丝毫不惧：“不死不休？你有这个机会吗？你有本事先跑出山城再说吧！”

    　　这时候，牧幽扶着脸色惨白的慕容琳缓缓走了过来。

    　　在她们身边，还跟着那个叶千千刚刚排出去提郑龙的战士。

    　　看几人这个样子，我就知道我猜对了。

    　　“叶师姐，姜晨师兄，抱歉，我失职了，让那个郑龙跑了！”

    　　慕容琳惨白的脸上满是愧疚，她那嘴角，还挂着一丝血迹。

    　　叶千千闻言瞬间傻眼了：“跑了！？这不可能吧，咱们这么多人看守，怎可能会……”

    　　她虽然愤怒，可是看到慕容琳那个虚弱的样子，她还是把到嘴边的谴责收了回去。

    　　她翻身下马，去到了慕容琳身边。

    　　慕容琳见到她靠近，满脸自责的说到：“师姐，对不起，我辜负了你和姜晨师兄的信任，我……噗！”

    　　说话间，慕容琳忽然喷出一小口血。

    　　叶千千见状哪里还会责罚，她急忙关切的说到：“慕容师妹，你没事吧？”

    　　慕容琳虚弱的靠在牧幽身上，一言不发。

    　　叶千千见到这一幕，眼神之中满是自责。

    　　而在这时候，城墙上的李宏也发现了我们这边的情况。

    　　他嚣张的喊到：“叶千千！你不是要杀了郑龙吗？

    　　他人呢，快把他带出来啊！”

    　　叶千千脸色气的发紫，她没有回答李宏，而是和牧幽一起搀扶着慕容琳离开了。

    　　王博满脸自责的来到了我的身边：“首领，都怪属下，我怎么就把这件事给忘了呢……”

    　　我淡淡说到：“无妨，走了一个郑龙不要紧，这山城里面的暗卫还多的是，什么迟早会把他们杀光的！”

    　　王博眼神一震：“首领放心，属下这就回去研究战术！”

    　　“不急，我们一起回去！刚刚这一战的战损，我们还是要了解一下的！”

    　　我带着王博还有牧野风无尘几人一起来到了营地。

    　　就在我们打算进入议事营帐的时候，我们身后忽然传来一声怒吼：“叶千千！你必须给我一个解释！”

    　　“嗯！？”

    　　听到这个声音，所有人都傻眼了。

    　　我们顺着声音的来源快速的跑了过去。

    　　当我们到了之后才发现，这里居然是叶千千的营帐。

    　　此时，她的营帐门户大开，里面围满了人。

    　　而在她营帐的地上正躺着一道身影，我仔细一看，居然是消失了好几天的赵阳！

    　　难道，赵阳杀刘成的事情，被刘美发现了？

    　　“刘美姐，您要我给什么解释啊？我完全不明白您在说什么啊？”

