    

    在熊翠玲很小的时候，熊家老爷子专门找了一个相师给她批过命。

    这名相师当着熊翠玲的面告诉熊老爷子，说熊翠玲是阴年阴月阴日阴时生人，她的命格是纯阴命格。

    拥有纯阴命格之人，体质是纯阴体质，最适合修炼纯阴属性的功法。

    而且纯阴命格之人，生来就有大气运，所以给熊翠玲批命的相师，说熊翠玲的命贵不可言。

    正因为这个原因，熊家老爷子认为熊翠玲做了通玄道人的女人，对熊家来说是一个机会。

    通玄道人功参造化，法力通玄，一旦通玄道人达到了至高无上的境界，熊家就能成为当今之世最顶级的家族。

    此刻听到了姜林所言，熊翠玲面色一怔。

    她的纯阴命格除了熊老爷子和她自己之外没有人知道，姜林是怎么知道的？

    “你是怎么知道我是纯阴命格的？”

    反应过来之后，熊翠玲有些诧异的问着道。

    姜林闻言并没有直接回答，而是淡淡的道：“熊女士，你的情况可能相对来说比较特殊一点。”

    “因为某些原因，你每个月初七寒气入骨的时候，疼痛会少很多。”

    “但这并不代表着你身体之内的阴寒之气对你没有造成影响。”

    “这两年来，你是不是经常会感觉手脚冰凉？不畏寒暑，就像失去了知觉一样？”

    听到姜林这话，熊翠玲深吸了一口气。

    因为通玄道人经常给她丹药圣水什么的，服用了丹药圣水，熊翠玲每个月初七的时候不怎么疼痛。

    或者说，她的疼痛是可以忍受的。

    但确实和姜林所说的一样，这两年来，熊翠玲经常会感觉自己手脚冰凉，给她感觉自己像个僵尸一样。

    一念至此，熊翠玲对姜林的态度立马产生了变化，表现的很客气的道：“姜医生，我的这种问题，你能解决吗？”

    姜林点了点头道：“熊女士，你的情况虽然相对来说要麻烦一点，但我要是多费点力气应该是可以解决的。”

    “我先用推拿之术给你推拿一番，如果你觉的有效果，可以再跟我联系。”

    见姜林这样说，熊翠玲转过身子背对着姜林站到了他面前。

    姜林见状用双手在熊翠玲的后背，肩膀，腰眼等等部位拍打了起来。

    片刻之后，熊翠玲只感觉她的身体内有一道暖流，通过奇经八脉蔓延到了她的全身。

    她那冰冷的手脚，也渐渐的感受到了这股暖流。

    这种感觉，让熊翠玲有一种发自内心深处的舒畅，让她的身心无比的愉悦。

    而就在熊翠玲舒爽无比的长出了几口气，忍不住的低吟浅唱了起来之时，姜林突然停住了手。

    只见姜林面色苍白，满头大汗的道：“熊女士，给你做推拿，对我的损耗太大了，今天就到此为止吧！”

    说完这话，姜林就打算转身离开。

    袁胜尧见姜林要走，急忙挡在了姜林身前。

    “姜医生，尧尧是我堂弟，你们是他同学，我们之间自然有缘分！”

    “你给他们都推拿了，怎么能漏了我？”

    每个月受阴寒之气的侵袭，袁胜尧自然也想让姜林帮他驱逐体内的寒气。

    在这种情况之下，袁胜尧就顾不上什么面子不面子的了！

    但当袁胜尧挡在姜林的面前，厚着脸皮要姜林给他驱逐阴寒之气时，姜林却面色一沉。

    “袁公子，缘分这东西很微妙，很多时候，不是你说有缘就有缘的！”

    “比如我们两个之间，我认为就没有缘分！”

    “抱歉，告辞了！”

    冷眼看着袁胜尧，话音一落之后，姜林大踏步的向餐厅外走去。

    看着袁胜尧吃瘪，袁虞尧心中暗爽，紧跟在了姜林身后。

    叶佳宁和武双姜二蛋这三个，同样也跟在了姜林身后。

    袁胜尧见姜林竟然一点面子都不给他，不由的火冒三丈，对着姜林喝道：“姓姜的，你不要给脸不要脸？”

    姜林听到此言，连头都没有回，大声回应着道：“袁公子，脸面这东西，从来都是自己挣的，而不是别人给的。”

    “如果你认为你能给我脸，那你问问其他人同意不同意？”

    姜林话音刚落，胡启明和张斌这几个就挡在了袁胜尧的面前。

    只见张斌面色肃穆的道：“老袁，既然姜医生和你无缘，我看就算了吧！”

    李维刚面无表情的道：“老袁，强扭的瓜不甜，你又何必逼着姜医生给你治病？”

    齐麟冷笑着道：“老袁，我觉的你应该反思一下你的为人处世？为什么姜医生和我们都有缘，唯独和你无缘？”

    胡启明看了一眼已经走到了餐厅外面的袁虞尧的背影，随后说道：“姜医生是尧尧的同学，你不给尧尧面子，他自然不给你面子。”

    听到这几个所言，袁胜尧看着袁虞尧的背影，脸上的表情很是复杂。

    为了解除每个月初七晚上的疼痛，让他向袁虞尧低头，这合适吗？

    姜林的医术手段，真的能解除连通玄道人都解决不了的问题？

    沉思了片刻之后，袁胜尧冷哼了一声，决定再等两天再说，反正马上就到初七了。

    如果姜林真的能帮胡启明他们解决每个月初七的痛疼问题，那他就想办法去修复他和袁虞尧之间的关系。

    大不了向袁虞尧低声下气的说几句话，给他在家族之中争取一点地位。

    但如果姜林只是在忽悠他们，最终不能解决胡启明他们的问题，那他一定让这小子吃尽苦头！

    就在袁胜尧暗暗的想着之时，姜林他们已经走到了酒店外面。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “只要修炼了通玄道人的功法，每个月的初七晚上就会寒气入体，疼痛难忍？”

    “你真的能治好他们身上的问题？”

    在叶佳宁拦出租车的时候，袁虞尧有些不放心的问起了姜林。

    姜林点了点头道：“通玄道人传给他们的功法，叫八荒六合颠倒阴阳神功。”

    “这种功法用极阳之体来吸收极阴之力，每个修炼之人都会阴阳颠倒，被阴寒之气侵袭。”

    “其实刚才给他们推拿的时候，我已经帮他们化解了体内过剩的极阴之力。”        

