    白汐汐站在她们中间，受宠若惊。

    现在盛家的人那么讨厌她，她都没有勇气再过去了，而公司的人这么喜欢她，支持她，算是给她的鼓励吧！

    “好，我会加油的，谢谢你们。”

    “嗯嗯，白小姐我相信你会成功的。”

    “不过白小姐，你腿怎么了？”

    白汐汐低头看了自己的腿，笑道：“没什么，一点小伤，我先上去了。”

    “好，总裁这会儿还在办公室，你快上去吧。”

    “我替你开电梯！”

    几个接待员，都很是热情。

    白汐汐在她们的帮助下，走进电梯，心里弥漫着浓浓的暖意。

    有支持她的人，她感觉自己更有勇气了！

    ‘叮！’几秒后，电梯到达。

    白汐汐小心翼翼的走出去，走到办公室门前，意外的，办公室门没有关，虚着一条缝。

    她轻轻推开门，看了眼里面，只见宽敞干净的办公室，安静静谧，办公位上空空的，并没有人的身影。

    奇怪，盛时年没有在办公室么？

    她转身，准备去别的地方找他，然，刚一转身，一道低沉的声音从休息室里传来。

    “力道再轻点。”

    “好，这样舒服么？”

    “嗯……不错。”

    这，是盛时年和秦萱菲的声音？

    可他们说力道？舒服？

    白汐汐惊怔在门口，脑海里忍不住想起曾经盛时年让她用嘴的场景，脸色煞的一白！

    他在和秦萱菲那个！

    当初他说不是谁都可以吃，说明有人吃过，所以他就算不能碰，还能靠这种方法缓解？

    瞬间，所有的喜悦，期待，兴奋，跌落深谷，整个人如同落入万年寒潭，凉彻入骨、全身发寒。

    她怎么都没想到，他把秦萱菲时时刻刻带在身边，是因为这样的事情。

    难怪，昨晚她即使中药，他在车上也一而再再而三的拒绝她，没有碰她。

    敢情是早有人帮他解决了……

    白汐汐心里抽搐，好似一万把刀，一刀一刀的扎着。

    ‘嗒……’

    不知过了多久，里面响起脚步声。

    白汐汐猛地回神，转身落荒而逃。

    现在，她真的不知道该怎么去面对这一切，更不想让自己丢脸。

    跑出公司后，她直接上车，对司机说了自己的家。

    司机看她情绪不对，关心的问道：

    “白小姐，你怎么了？你不是给总裁送东西么，怎么还提在手里？”

    白汐汐狼狈的开口，声音僵硬：“没，没事，总裁不在公司，先送我回家吧，我有点急事要办。”

    司机知道她是总裁格外关心的人，不敢不遵命：“好。”

    说完，他发动车子离开。

    白汐汐坐在后座，窗外的风景不断从她眼中朝后掠去，她小脸儿黯然，目光空洞，没有丝毫情绪。

    她以为，他是在意的，和秦萱菲的事情或许也是有误会的，但现在的情况……

    她还能去插手，继续努力吗？

    抱歉，她不想再做第二次小三了！

    第一次，已经足够让她受罪，也用尽这辈子所有的勇气，很多事情，只适合做一次。

    既然他选择和秦萱菲相处，订婚，她对他而言，也不过是可有可无的存在。

    “白小姐，到了。”司机的声音响起。

    “哦，好。”白汐汐回神，看着外面熟悉的公寓，推开车门，想起什么，她把手中的冰粉递过去：

    “这个甜品很好吃，送给你，谢谢你载我回来。”

    司机一脸意外：“这不好吧？”毕竟是要送给总裁吃的……

    白汐汐淡淡一笑，没说话，放下冰粉，就下车，径直离开了。

    司机懵逼。

    这大热天的能吃冰粉固然是不错，可怎么感觉白汐汐的状态怪怪的？

    盛时年的公寓。

    自白汐汐走后，林妍就在家好好的收拾屋子，打扫卫生，到中午白汐汐也没有回来，不过她以为是在公司和总裁恩爱，就没有多想。

    直到下午六点。

    ‘咔’房门解锁，打开，盛时年修长高大的身姿迈入房间，他身后只跟着秦萱菲，林妍才觉得有点奇怪，也没多想，恭敬的站起身：

    “总裁。”

    盛时年冷漠的嗯一声，换鞋，朝卧室走去。

    他今天的行程，原本是要忙到晚上，但一想到家里的白汐汐，就加班加点的完成，连午饭都是在办公室吃的。

    此刻，他推开卧室的门，里面却空荡荡一片，转身，在屋里找了一圈，也没看到白汐汐的身影，不由得皱眉，走回客厅：

    “她人去哪儿了？”

    林妍突然被问，愈发的意识到不对劲，有丝忐忑的说：

    “总裁，白小姐中午十一点半就出门，去公司给你送甜品了，她没有来么？我以为和你在一起。”

    “送甜品？”盛时年挑眉。

    林妍快速点头：“嗯，白小姐说想无聊，想给你做点东西，就亲自动手做了冰粉，还是我安排的车送她去公司的。”

    盛时年：“……”

    一条腿拖着，谁要她送吃的？何况她根本没来公司，又在搞什么鬼？

    他烦躁的摸出手机，拨打她的电话，

    “嘟……嘟……喂？”电话很快接通，里面响起声音。

    盛时年情绪不是很好，径直问：“你在哪儿？”

    “我回家了，还有工作要忙。”女人淡淡回答的声音传来。

    盛时年心里涌起一团微怒，冷厉的掀唇：

    “你早上怎么答应我的？听不懂我的话？还是故意跟我作对？”

    明明她说乖乖等他回来，他为了她特意赶完工作回家，结果她独自回家了！真是一天到晚都在惹他生气！

    男人一连几句的质问，声音里带着浓浓的寒气。

    白汐汐却不打算承受。

    他时时刻刻带个女人在身边，还想命令她乖乖听话？这又不是古代，要三妻四妾。

    “抱歉，我是真的忙，这边还有事，先挂了。”

    说完，她直接挂了电话。

    这女人，惹他生气，还敢挂他电话？

    盛时年周身被阴寒的气息笼罩，他转身，拿了桌上之前放下的车钥匙，就要离开。

    秦萱菲迈步准备跟上，被他冷声制止：

    “不用跟着，我有私事处理。”

    丢下话语，他迈步高冷的离开。

