    总之怎么说也好，这样的婚姻，除了“爱情”二字，绝对不可能有其他的因素，比如“贞洁”和“责任”等等，因为这些规条是世人自定的，空乏而无力，只有愚蠢的人才会拼力把枷锁放在自己身上。

    姐姐结婚时，除了乔菁和大脸这两个算是思想怪异的人在心里反对之外，父亲母亲、外公外婆，甚至所有亲戚朋友都因为顾及姐姐的贞洁问题，迫不及待地要把她嫁出去，把她推向一个异常苦难的境地——终日被债主追数，买米的钱也要先垫着，孩子连看病的药费也交不出来……

    这是后话了。但姐姐这一辈子，这一位曾经美丽得惊人的女孩，二十岁后的生活，就是无休无止地在债主临门追债的日子中度过。

    乔菁觉得她很可怜。她有时很想帮助她，却苦于能力有限。积存在心里的，是一种无休无止的感叹。当日，如果不是她贪图其哥是老板，今日就不会有如此境况。如果她真的很爱其哥，那一段时期，就不会经常发生有诸多同事追求她的不稳定情形。若她不是至死也要顾及面子，就不会死命赖活地要嫁给一个身负巨债的男人。

    性格造成命运，谁也怨不得谁。

    这个时期的大脸，不断地以“吃”的方式填充生命。她很快就胖起来，但胖得很好看。或许从来没有人认为胖女孩会好看，但大脸的胖，却令她越发地显出一派直率阳光的味道。半年前的事，对她而言，或许仍然是阴影，但一个性格外向的人，永远有一种能力，令自己轻易地走出困境。

    姐姐、乔菁、大脸，同一母所生，性格绝对天渊之别。

    因青春而忧伤之事，仍然不断传来。大舅母的二女儿阿清离家出走了，听说是不满母亲对她的态度，独自一个人跑到广州去工作。她同样是二十岁，和姐姐同龄。

    自去年离家后，足足一年，音讯全无。后来又突然传出消息，说她在一户人家中教小孩子读书和处理主人的家务，那主子非常有钱，薪金很不错，经常有很多小礼物送给她。又过了半年，清表姐便一身光鲜地回家去了，把这一年半攒的钱都交给母亲。舅母很开心，又对她好起来了。

    大舅母的三女儿就是芳表姐。她其实长得很漂亮，那种美丽，在乔菁眼内，却是很奇怪的。她的眼睛很小，鼻子也很小，嘴巴更小。这三种东西虽然都是小，却不失巧，一眼过去，就有了点精致的味道。她的皮肤也不好，身材更是瘦得叫人害怕，有点像直立的树杆子一般，偏生胸脯发育得不错，热天时穿着棉恤衫在街上走路，胸部常常有一种抛上坠下的美妙动感存在，惹得一溜无所事事的男人半晌移不开眼睛。

    芳表姐好像比较晚熟，大概过了十七岁之后，才显得丰满漂亮，却仍然喜欢一有闲便在街上来回逛着——她通常要拖拉上一个女孩才会这样做。如果卖鱼妹没空的话，芳表姐就拉上乔菁。如果卖鱼妹有空，自然是要撅掉乔菁，和卖鱼妹两个人在街上逛啊逛的，由街头逛至街尾，逛累了就回家。

