    姬象并不是在自吹自擂。

    在大浮黎土中过了那么久，姬象对于岁月的感觉，早已不是太清晰了。

    而那些神牌的香火中，蕴含着人们祈祷的愿念，那种念，在浮黎之中，在姬象眼中看来，又是何其荒诞？

    人们祈求的神灵，不过都是神牌而已，皆是由自己的愿念所造化的，所以世间又何来真神之说。

    神宫监掌印太监尴尬一笑，但听着姬象之前所言，他也是若有所思，忽然感觉自己在神宫监许多年，都是虚度光阴了。

    这紫禁城，本是天下的大禁地，但不知何时，这里的兵不能打了，将开始争权夺利，朝堂上乌烟瘴气，道官与神官们，接引的神位也越来越弱。

    大家一开始是很积极的，但慢慢的，都成了得过且过，混日子的人。

    “说的也是，要是咱家早些能遇到高人，应该早已修仙去了吧。”

    大太监一边在街市上走着，一边回味自己过去那个所爱过的人。

    “可惜啊，咱家现在下面没了，人家姑娘也早就嫁人了。这世事无常，等到有时反省自己半辈子的所作所为，却发现，还是一事无成。”

    神宫监太监叹着气，表示太监也有竞争啊，神宫监为十二监中最末流，试问哪个掌印太监，不想当那最大的司礼监太监？

    看看大太监田义，侍奉帝王左右，代掌东厂，虽然他是个老咸鱼，但是他的前几任，那可都是威风八面的主。

    “公公不要如此说，虽然你年纪很大，但至少有个不弱的神位，【碧落侍郎】实乃通天之职啊，贫道给你掐指一算，你日后说不定有大作为呢。”

    “那咱家可就承姬大人的吉言了！”

    这周围，有人看到神宫监的太监，那身服饰特别醒目，当然，若是平常，倒也不算是什么新鲜事情。

    太监出门，带着一群人，无非是出来采买货物，要去西城的话，就是去汉经厂，神宫监的人虽然不常出城，可也和这里许多人眼熟，只是今日身边带着个英武俊秀的少年道士，这就让不少人产生了关注。

    有人难免浮想联翩。

    “现在宫里的太监，都穿道士服？”

    “诶，万历爷又崇道啦？”

    “这道士长得这么好看，可惜，是个没把的。”

    “看他做什么，他好看吗？”

    有汉子哼了一声，撸起袖子，拍拍自己胳膊，对身边的人自夸：

    “这才是男人！”

    “长得好看又怎么样，难道去勾引小娘皮？”

    诸如此类的言论，从四面八方从传来，神宫监掌印太监一转头，那些说话的人就闭上嘴巴，全然找不到是谁说的。

    剩下的人也不敢吱声，只是带着笑，有些和神宫监太监稍微熟稔的，打了招呼，大太监便哼哼两声，见到这些熟悉面孔，便告诫：

    “可不要胡言乱语！”

    “咱家身边这位，你们可别乱嚼舌根，管住嘴巴，该说的说，不该说的别乱说。”

    大太监告诫两句，那些人就都陪着笑脸，表示晓得了，只是姬象仙风道骨，走过去之后，目光微微看了他们一眼，稍是点点头，那些人也就一副自来熟的样子，和姬象套了几句近乎。

    熟悉的人能和大太监说两三句话，不熟悉的人自然是敬而远之。

    闹市中有小儿穿行，看到神宫监的太监躲到一边，听着周围人的窃窃私语，小儿们便奇怪至极：“那个漂亮的道长也是太监？”

    姬象此时回头，小儿们站在街角，露着脑袋，晃着头上的羊角辫，甚至还有个孩子，是哪吒的同款头型。

    姬象笑了一下，再回身离去，那些小儿们则快步跟了过来，在叽叽喳喳，又互相嘀咕，说这么好看，怎么会是太监，肯定不是的。

    “天青袍，羽鹤衣，红拂尘，真像是个神仙！”

    “当道士有什么好的，清心寡欲，不痛快！”

    “但我听说，修道的人都活得久....以后我就和我爹说，爹啊，我去修仙了....”

    “我现在就去告诉你爹，那看你爹不把你打死！”

    孩子们在姬象身边不远处走过，向姬象挥手打招呼，那个扎着哪吒头的孩子还问道：

    “道长，修仙好玩吗？”

    姬象微笑：“当然好玩，吃的是云霞，喝的是玉露，一日要念三遍经咒，时时供奉长香，夜里还要去驱鬼降妖，你看我身上这么多法器，小鬼见了我，都是纳头就拜，口称高功法师爷爷。”

    “嘻嘻，那您不是平白长了岁数？”

    孩子们嬉笑起来，哪吒头的孩子很是兴奋，一边走着，一边追问道：“您真像是个神仙！我能拜您为师吗？”

    姬象顿时忍俊不禁：“你懂什么是师徒？道不可轻传。”

    哪吒头的孩子似乎有些困惑。

    姬象和神宫监大太监打个招呼，落后几步，对哪吒头的孩子道：

    “你家中是做什么的？”

    “我爹是鸣玉坊的匠户，在西城住着。”

    “那我要你二钱拜师的银子，拿得出来吗？”

    哪吒头的孩子顿时愣了，面色为难，姬象于是就笑：“你看，如果没有钱财，连生计都是问题，又怎么出去修行呢？”

    “父母在，不远游，游必有方。”

    “况且修行还要看你的仙骨如何，很多人终其一生，也都碌碌平庸。”

    姬象正是和孩子们聊着天，忽然前面有人从巷口钻出，晕晕乎乎，冲撞了神宫监大太监，一个猛虎趴地式就摔倒在大太监面前。

    “咦？”

    那人抬起头，眼中迷蒙之色还没有散去，神宫监太监看到他的衣服，及时收住脚步，差点没注意一脚踹上去。

    咋的，碰瓷？

    “咦，朝鲜官？”

    神宫监太监认出这人的打扮，是朝鲜国的官员，现在应该在礼部呆着，怎么大半天的在街上乱窜，一副没有醒酒的样子？

    这真是成何体统？

    .......

    柳梦寅从地上爬起来，摔得头晕目眩，他昨天晚上待在雷轩老人的客栈中，听了一个劲爆的大故事，但后来好像听着听着就睡着了。

    到了早上清醒时，依旧头昏脑涨，被弄出门来，犹记得雷轩老头在耳边大吼的那句“下次不要来了！”

    但这不是重要的事情，重要的是，柳梦寅从客栈出来之后，感觉眼睛看东西显得特别清楚，他眨了眨眼，然后就看到了不一样的世间！

    柳梦寅浑身哆嗦，惊恐环顾四周，也没有来得及看神宫监的大太监，直至看到后面跟来的姬象，以及那些小儿，他才如梦初醒，惊呼道：

    “你没有，你居然没有！”

