    第69章 库拉的挑衅

    “别开玩笑了，柚子，现在的我们真的没有心情。”

    “外婆来了吗，我们不是说好今天，去取庚伮金刚杵的嘛？”

    欢迎对着“柚子”的话并不在意，以为她在开着玩笑，只是感觉今天的“柚子”和往常的她有一些不一样。

    “外婆，你说哪个外婆？”

    “你要说之前的外婆，那可是被我吃掉了呢。”

    “柚子”的舌头伸了出来，在口腔中刮了一圈，舔着上下的牙齿，像是在刀尖舔血一般。

    “你是谁，你不是柚子？”

    欢迎的双眼瞪大了起来，身体向后撤了一步，警惕的看着“柚子”。

    “呦，小丫头还挺警觉嘛。”

    “柚子”直接来了个鬼影迷踪，瞬间来到了欢迎的面前，用手掐住了她的脖子。

    “阿清，救我。”

    欢迎的声音变得有些颤抖，喉咙被扼住，气管变得堵塞，难以呼吸了起来。

    清自在瞬间反应了过来，脚上踏着诡异的步伐，双掌顶在了库拉的太阳穴上。

    要么说人类的形态是动物进化的高级形态，这幽冥魔身上的穴位与人类并没有太大的差异。

    十足的力量打在了库拉的太阳穴上，库拉感觉脑袋有些昏沉，松开了自己的右手，朝着后面退去。

    “欢迎，用意念封锁住她的行动。”

    欢迎的外婆走到了欢迎的旁边，用手比作了一个手势，对准着库拉的方向。

    “好。”

    近日外婆也传授了欢迎一些意念的使用方法，欢迎也沉迷其中，日夜加以练习，可随便的将物体移动一段距离，但是她不知道对付这幽冥魔有没有太大的作用。

    祖孙俩的眼里只有库拉，将自己的意念凝聚成一处，当意能储蓄到一个程度的时候。

    两个人将意能发射了出来，点在了库拉的身上。

    这库拉突然停止了自己的行动，好像是未知的力量捆住了一样。

    这意念无色无形，是能量的一种形式。

    当能量作用于物体上的时候，会改变生命体细胞的活性，从而控制生命体的行为方式。

    而当能量达到一定程度的时候，这能量会改变生命体细胞的结构，可以任意的对细胞的进行改造，这时候就是通俗的说，创造与毁灭。

    现在的欢迎和外婆，意能量相对小一点，可以控制一下库拉的行动。

    可是库拉这种外星人，已经活了千年有余，已经对自身的挖掘达到了一定程度，这种弱小的攻击对她来说，就像是挠痒痒一样。

    库拉的双手撑了开来，好像有莫名的力量在束缚着他，而欢迎和外婆那边，现在却是额头上直冒汗珠，承受住了莫大的压力。

    好像是渔网撕裂的声音响起，库拉双臂摆动了开来，恢复了自身的行动。

    “渺小的地球人，竟敢限制住我的行动。”

    库拉被这帮人的挑衅给惹怒了，肝脏之中，阳火猛烈的燃烧了起来。

    一股无形的怒气，即将要爆发了开来。

    “欢迎，快，把小天的刑天召唤器，我要召唤刑天铠甲。”

    清自在一手在前，一手在后，做好了战斗的姿势，面对着库拉的一举一动，扭过头小声的对着欢迎说道。

    “不行，你的身体里没有日奇基因，你会因为生命能量的损耗，而死于非命的。”

    欢迎的表情焦急了起来，现在她也没有很好的对策，她也不知道怎么办才好了。

    “呵，一帮蝼蚁，还想和我拼命，你们没有资格，”

    库拉淡定自若的坐了起来，在凳子上悠然的翘着二郎腿，一脸玩味的看着这帮人。

    “把三副召唤器交给我，留你们一命。”

    库拉向前伸出了右手，身体向前弯曲了一下，居高临下的看着他们。

    “做梦，我们不可能交给你的。”

    清自在蛮横的看着库拉，现在非常的硬气。

    “哼，你们幽冥魔都该被消灭，铠甲召唤器，我鸣死也不会交给你们的。”

    “三副铠甲召唤器，我已经用阿瑞斯伏宝术藏了起来。”

    “你想要，那就去慢慢找吧。”

    而欢迎的眼神坚定，也是宁死不屈的样子，眼神里已经做好赴死的准备。

    “你以为你藏起来，我们就找不到了吗？”

    “阿瑞斯伏宝术，我们伟大的阿瑞斯星球人也是会的。”

    “我今天来，拿召唤器并不是主要目的，就是想好好的折磨你们。”

    库拉的手掌弯曲了起来，像是一个老鹰的爪子，掌心之中一道紫色火焰翻腾起来，看起来是那么的阴森恐怖。

    “只要有我们在，你们幽冥魔迟早会被消灭的。”

    “我们若不在，你们永远也找不到庚伮金刚杵，你们再也回不到阿瑞斯了。”

    欢迎的外婆站了出来，用着威胁的语气，和着库拉交谈。

    “你以为你们有什么胜算么？”

    库拉的眼神凌厉了起来，双眼之中杀气漫腾，想要将眼前的人全部给杀了，可是一想到将军的计划，他不得不忍耐了起来。

    “只要铠甲还在，秘术传承者还在，你们幽冥魔被消灭就是时间的事。”

    清自在手里握着那串珠子，虽然他不知道这珠子有什么功效，但是死马当作活马医，这珠子肯定能派上一些用场。

    “呵呵，这是我听过最好听的笑话了。”

    “你们可知，那三副创生铠甲的召唤人是谁？”

    库拉的目光朝着三人的身上看去，三人都是一脸的衰气。

    “三副铠甲召唤人，是我们幽冥军团的三位队长。”

    库拉慢吞吞的说了出来，就是为了吊着他们的胃口，而三人听到了答案之后，心里无不为之震惊，他们怎么也不会想到邪恶的幽冥魔居然是正义的铠甲的召唤人。

    “那向阳……。”

    欢迎明显停顿了一下，他听着库拉的答案，脑袋里自然而然的想到了他。

    “对，没错，那金色铠甲的召唤人也是我们的人。”

    “他是我们路法将军，最好的兄弟。”

    库拉猛地一下站了起来，右手拍在了桌子上，留下了一道深深的痕迹，整个人开怀大笑了起来。

    (本章完)

