    宋雅瑜，人称天殇仙女，乃是殇女派当代最出类拔萃的天才弟子之一，仅次于王级天骄。

    她天赋超卓，惊才绝艳，时年二十二岁，就已经登上天人榜第1620位，备受宗门关爱，被视为掌门之位的有力竞争者，更被无数前辈寄予厚望。

    “未来是你的！”

    她耳边，时常响起太上先师对自己的评价。

    想到此处，宋雅瑜就笑了，粉红的晶莹嘴角，绽放出完美的自信弧度，淡淡的高傲，不可一世。

    多年以前，她与宋英琪和宋丹诗，还是婴儿的时候，就被遗弃在殇女派的山脚底下，当时襁褓上还染着血，显然是有族祸，为免受到牵连，父母才把她们摆放在那里。

    殇女派，最喜欢收留筋骨不差的纯净女婴孩，这在东域西北方算是出了名的。

    自此以后，三姐妹就在殇女派里长大了，而虽然她们的年龄相近，但在修武天赋上，却是有着相当大的差距，其中，尤以宋雅瑜最为不凡。

    而且，论相貌、论身材、论气质，她都是三姐妹中最为完美无瑕的，一头及腰青丝随风飘扬，柳眉淡而秀丽，明眸有若秋水盈盈，钟天地之灵秀，美丽不可方物。

    她的肌肤宛若羊脂白玉，嫩滑而紧致，不失宋丹诗青春的吹弹可破，亦不失宋英琪秀雅的莹莹无瑕，像是两个妹妹的完美结合体。

    她身穿一件淡金色的连裙法衣，却难掩内里玲珑浮凸的好身材，胸前勾勒起丰硕的曲线，随着步伐迈动而抖动，而翘臀的弧度也是惊心动魄，且腰细腿长，宛若上神巧夺天工的艺术品。

    “这……这是什么人？”

    “本姑娘要看晕了，世上竟有如此完美的女子！”

    “好漂亮啊！是仙女吗？”

    “是宋天仙师姐！我的天啊，她……她终于出关了！”

    “只是阔别一段时间，大师姐的修为，似乎又有长足的进步。”

    “好羡慕啊，如果我有大师姐这般天生丽质就好了……”

    “每一次出关之后，大师姐不仅气息如渊，就连美貌和身材，都明显更胜往日！到底是有什么养颜秘诀啊？”

    “哎哎，咱们羡慕不来的啦，据说太上先师，曾经传授大师姐最上乘的玉女神功，再加上她的容颜气质本就倾国倾城，这天仙之名，乃是当之无愧。”

    ……

    天仙玉步渡空，被光雾遮拢的仙姿曲线起伏，她修长的双足轻挪，步步生莲，点出一缕缕霞彩仙光，弥漫向十面八方，让迷蒙的海雾，都泛起了朦胧的梦幻瑞辉。

    她的华丽出场，不出意外地引起了众多女子的哗叫和热议。

    其中殇女派的弟子，更把她奉之为毕生追逐的偶像，种种目光之中，都尽是崇拜和小星星。

    “……”

    而像是早就习惯了敬仰的视线，此时的宋雅瑜不以为意。

    她以淡淡的视线，略微望向自己门派的女子，连螓首也不动，只是以晶莹瞳孔缓缓斜瞥，看了一眼就恢复原状了，继续抬起尖细的下巴，透发着上仙般的高傲和绝尘。

    她很淡漠，毕竟自己高高在上，若是与凡人为伍，岂不是很掉价？

    “咿呀——！刚才大师姐看了我一眼哦！”

    “你想得美！她明明是在看本姑娘！”

    “胡说八道，天仙师姐是在看我们所有人！在视察民情，别自作多情！”

    ……

    殇女派的弟子又开始热议了，群情汹涌，喧沸而动乱。

    当然，别说是殇女派的人了，其余的灵路武者，乃至在楼阁观望的幽姬和三朵仙莲，也是觉得有些惊为天人。

    这位宋天仙，确实美得有点不像话，拥有着连女人都要嫉妒的外貌和气质。

    “凡人，烦人。”

    然而，面对种种火热的向往目光，宋雅瑜的粉红嘴角，却噙着一丝淡淡的轻蔑。

    她清楚知道，自己到底是有多么完美，故此享受万众瞩目和各种追捧，绝对天经地义，不是吗？

    怪就怪在，她长得太美了。

    只不过，甲板上一些突如其来的言论，却让宋雅瑜陡然间感到……超级之愤怒！兼且无语！纤细的柳眉微微一蹙！

    “大牛哥，这船上怎么那么多丑女！妈妈咪啊，现在居然又跑出一个！还耀武扬威地凌空踏步，难道她不知道自己很恶心吗？丢人现眼喽！”苍风斜视，无数次求婚失败，让他想出来甲板喘口气。

    “苍少侠，你怎么可以这样说这位姑娘？小声点，让人家听到就大事不妙了。”武行空劝说。

    “喂！说一下事实也不行？”苍风瞪眼，浓眉一挑，“这个妞儿前胸略肥，后臀略肥，本来也勉强过得去，但其他地方，居然那么的瘦！这合起来就好呕心了，她是畸形的吗？”

    “这……这……”武行空的审美观比较正常，也知道苍风的诡奇尿性，故此还是劝说道：“嘘嘘……别再讨论这个了，吾辈乃是正义之士，岂能在背后说人家坏话。”

    “哎！知道了啦！果然还是我家阿莲最好，处处都那么有肉，不行了……越想越心痒了。”苍风砸了咂嘴，又开始琢磨着十万种求婚方式。

    武行空摇头叹息。

    其实，宋天仙的身材前凸后翘，说是魔鬼身材也不为过，而且即使有衣衫遮掩，都清晰地凸显而出，可见她是多么的有料。

    然而，在苍风眼中，却是……

    “哎，希望那位姑娘没听到。”武行空沉吟道，不过他心里还是觉得，自家的小师妹最好啊。

    ……

    “原来是两只低贱的生物。”

    冷冷地瞥了下方一眼，宋雅瑜原先的皱眉，便是缓缓地消失了。

    因为在她天殇仙女的美目中，所有的雄性生灵，都是垃圾中的垃圾，不！是连蝼蚁都不如，能直接无视的下下等存在。

    谁会在乎路边废土的仰视？

    宋雅瑜虽然觉得，夜魅女王似乎欺骗了自己，船上竟然还有两团垃圾，显得不干不净，但在她眼中，绯羽号本来就是不洁的，一些小瑕疵，还算能够接受的。

    毕竟，她自己就是最完美的了，只要照照镜子，什么坏心情都能磨灭一空。

    “不过，那个大一点的垃圾，倒是稍微有点识趣，懂得让开即可，呵。”

    宋雅瑜这么想，对武行空的关注度，稍微提高了零点零零零零零（省略一百个零）一个百分点，这主要还是认出了清虚仙宗的道服。

    然而，下一瞬，宋雅瑜柳眉再蹙！

    “呕……呕呜哇！偶偶呜呜哇~咳哇哇！”武行空当众趴杆呕奶，吓得众女四散而逃，也让苍风吓了一跳，连忙大叫道：“哇！大牛哥你又来！刚才你不是好端端的吗？！”

    “你刚才……呃咕……说了‘呕心’这二字，我……我就又有些不适，有些呕意了……咳呜哇！”武行空连话也说不清，又进行整船人都已经习以为常的污染海洋作业。

    “哎呀！我都已经早说了，那个丑八怪是真的畸形，所以大牛哥你现在才止不住作呕，悠着点！别去看那个怪物就行！信风弟，得永生！”苍风煞有其事地说道，非常严肃，狂拍武行空的大剑匣，因为他拍不着背。

    ……

    “！！！”

    “？！”

    “……”

    “哼。”

    宋雅瑜的绝美容颜，连续阴晴变幻了一瞬，而后就立即恢复如常了，再也不关注两团垃圾。

    她觉得自己太失策了，怎么能去听垃圾之间的对话？

    不！这不是她的错，错的只是她的绝世美貌，为何那么漂亮呢？居然会引起如此议论。

    “妹妹呢？”

    旋即，宋雅瑜想起了自己两位如花似玉的同胞亲妹妹，虽然都没她完美、没她有才华、没她有气质，但她最疼惜二人了，算是在凡尘俗世里唯一的真正牵挂。

    只不过，未等她仔细找寻。

    突然之间！

    “哗啦啦——！”

    一声震耳欲聋的水浪翻腾声响起，是从绯羽号旁边所传来，立即引起人群哄动，纷纷望了过去。

    宋雅瑜略感好奇，也慢悠悠地转过目光，望向海潮翻涌的地方。

    这一看，当下呆住了！

    一只龟！

    不……准确来说，是一个超级硕大的龟.头！又长又昂扬，正急速从海里蹦出来，似要捅破高天！

    宋雅瑜一愣，目瞪口呆之际，就听得一阵欢快的叫声，顷刻间传遍四方。

    “龟龟啊龟龟，游快点哦！要不然，我就掀翻你的龟板，再把你拿去做龟苓膏哟！”

    “！！”像是听懂某小东西的话，这只古代大鳄龟，立即瞪圆了巨眼，大龟.头斗志昂扬，游得更加卖力了，四只粗如天柱的大龟足，死命地往后蹬，分海错浪。

    这肯定是巨兽古龟的生平极速。

    “再快点，再快一点！驾驾驾~~~”

    又一声欢快大叫，让巨龟“唔唔”地嗷嗷叫，再度死命加速，很快就超越绯羽号，不见了影。

    望着这突如其来的情景，宋雅瑜瞬间无语。

    这世界到底出了什么问题？只是一只巴掌大的小白兔而已，居然能够踩着巨阙大鳄龟的龟.头，还能指使它乖乖地游水？！

    这可是一种罕有的古代三阶兽王啊！

    “幻觉，一定是幻觉。”

    宋雅瑜安慰自己，快速收敛了美颜上的惊容，心想幸好没人见到她的失态。

    一定是闭关过度了，让神识受创，只要安稳心魂即可！反正众女也没太大反应，这肯定是幻觉所致，她这样想，而后就淡漠超然，凌空踏行，继续寻找俩妹妹的踪影。

    但没过多久，宋雅瑜整个人又楞在半空了，不敢置信地看着甲板上的一幕！

    “汪汪！汪汪汪！啊呜~嗷呜嗷呜~”

    一阵逼真的狗叫声，连连吠叫而出，突然间震耳欲聋，又让众人望了过去，更让宋雅瑜惊愕。

    一只四处溜达的小狗！

    不对！也太小了！连半只巴掌都不够！

    而且，平常的狗怎么会有翅膀？怎么会有羽毛？头上更不会有一根特别醒目得瑟的呆毛！

    这是一只鸡！

    宋雅瑜崩溃了，发现这竟然是一只长得很像火鸡，不懂得飞，却学会了狗叫的小鸟！

    一只气势汹汹的狗吠小红鸟！

    “汪汪！汪！嗷唔~嗷呜呜~~汪！汪汪！”

    只见小红鸟黑眼睛圆溜溜，正迈动一双小脚丫，头上呆毛兴奋竖立，它连连“噗噗噗”地拍打着翅膀，一边嚣张地吠叫，一边追着一个大喊大叫的娇美女子，一路跑得贼快！

    宋雅瑜定睛一看，被追的小美女，怎么长得有些像自己？

    “……”

    “三妹？！”

    她反应过来了！当下惊骇愕然，这才闭关没多久，这个世界，怎么就有些天翻地覆了？自己的一位好妹妹，居然正被一只鸟追赶？！

    而且眼看甲板女子的神色，似乎对此已经习惯了！

    发生了什么？谁家的小鸟那么嚣张？！

    宋雅瑜皱眉，想去教训这只不知好歹的小红鸡，并且要搞清这到底是怎么一回事儿。

    但她还没出手阻止，顺着宋丹诗奔跑的方向望去，又是娇躯一颤，美眸彻底瞪圆。

    只见船头的观景甲板之上，自家的好二妹宋英琪，居然……居然在帮一名躺在沙滩椅上的少年，接连斟茶递水？！什么时候变得那么卑微了？！

    就连洪娇娇也在！

    “岂有此理！”宋雅瑜怒了，气得酥峰抖动，丰臀紧促，愤恨的目光，落在那名少年的身上！

    而此时。

    “救命啊！”宋丹诗被小红鸡追得跑了回去，不断摇着少年的手臂，恳求道：“我做错什么事了！怎么你的叽叽还在追着我吠！快让它停下来啊！”

    “它找你玩而已，没有喷东西已经算好了。”少年没好气地说道，伸手一招，让得小红鸡跳上手掌，而后轻柔地摸着它的头，淡笑道：“小诗你看，它多么乖，也不会咬人。”

    “叽叽~”小红鸡拍打着翅膀欢叫，现在就不学厨院里养的一条狗了。

    “楚云！你自己养它就好，别再让我照顾它！”宋丹诗心有余悸，真心差点被吓坏。

    “但小叽叽它，好像挺喜欢跟你玩捉迷藏的啊……”楚云笑道。

    与此同时，见到这一幕，听到这些话，作为天殇仙女的宋雅瑜，虽然还是疑惑不解，但她终究还是忍不住心中的那道火！

    她神色冰冷，呵呵，原来这个垃圾中的战斗鸡，是叫做楚云！看本仙女怎么治你！

