    传说项王曾经说过，罡气外放之上还有更高深的境界，叫罡气化形，但那只是猜测，赵云也不知道这一刻的吕布到底算不算，至少，赵云自己做不到凝聚罡气成为铠甲。

    看着气焰滔天的吕布，关羽咬牙看着吕布，大招爆发之后，他的实力只能发挥出巅峰的八成了，身边的张飞脸黑的都要滴出墨汁来。

    眼前这一幕，傻子都知道之前的吕布根本就没有发挥全部实力，虎牢关上的士卒，看着踏空而行的吕布，不知道谁先带头喊了一句“将军威武”，随后便是此起彼伏的呐喊之声，此刻的吕布，对于所有士卒来说都宛若天神，董卓军士气无限制的拔升而起，联军士卒士气随之大幅度衰落。

    手中金红色光芒流转的方天画戟遥遥一指，身在半空的吕布骑在赤兔马上，红色光芒一闪，朝着地上的关羽张飞电射而去。

    眼见气焰滔天的吕布杀来，张飞一夹马腹直接迎了上去，他知道二哥的情况，这会只能是他打主力硬抗吕布了。

    “轰”

    一击，张飞便被打的连人带马倒飞了五米多远，眼见吕布下一戟朝着张飞斩去，关羽二话不说一摆青龙偃月刀，横着拦了上去。

    一刀勉强拨开吕布的方天画戟，张飞也借机会过气来再次上了上去，丈八蛇矛和青龙偃月刀合力，堪堪抵挡着吕布的方天画戟。

    眨眼之间，三人便交手十几个回合，吕布一人挥动方天画戟双战关羽张飞两人，战场中间罡气喷涌，吕布那金红色的罡气死死压制着黑绿两种颜色的罡气。

    即便是看不清战场具体的局势，单单从那罡气呈现的态势上便看的出来，吕布占据绝对上风，刚刚还宛若天神不可一世，斩出百米刀光的关羽，合张飞之力都不是吕布一人的对手。

    战败，只是时间问题！

    这一刻，董卓总算恢复了原来的样子，而联军这边，十八路诸侯脸色都跟死了爹娘一样难看，若是关羽张飞战败了怎么办？

    这种状态下的吕布，特么的会不会一人杀的联军大败亏输！

    这一刻，一个念头在袁绍等人脑海中划过，妈的，讨董不是这么玩的啊，世界上怎么会有这种变态！

    唯独好一点的便是刘备，身边还站着绝对不弱于二弟三弟的典韦，不知道深浅的赵云，还有底牌没打出去，刘备就还有底气。

    “载之，要不要让典韦上去？二弟三弟看起来要支撑不住了！”刘备心底担心两人，目光朝着身边的王轩看来。

    王轩没有直接回答刘备，而是目光看向赵云，这种战斗完全超出王轩的能力范围，不敢胡乱下判断，这里赵云武力最高，传承完整，才是真正有发言权的。

    “最好不要！”赵云见王轩看来，便直接回答道：“此刻别看有些……嗯，有些狼狈，但正是实力快速提升的好机会，这是一种难得的磨练，所以不到万不得已，最好不要打扰。”赵云斟酌了一下语句说道。

    听赵云说完，刘备又看向王轩，他对赵云也不了解，还是需要从王轩这里确认一下才能放心，毕竟是刚刚从公孙瓒哪里过来的，时间并不久，用他统领骑兵也是因为关张两人没有带领骑兵的能力罢了。

    这便是出身的限制了，关张两人都没有家学传承，也没有老师教导，便是带领补步兵都是这几年一点点摸索出来的，刚开始讨伐黄巾的时候，靠的完全是无敌的武力。

    这些年跟着刘备，倒是又一些书看了，可特么没有老师教导，基本上看不懂好吧！

    刘备能教导的也实在有限，毕竟，他要是真的很强，也就不至于一直都是草鞋刘了。

    好在这段时间以来，王轩拿出来大量书籍供给两人观看，全部都是王轩自己写的，包括步兵操典手册，三十六计，孙子兵法解析等等的实践类书籍，两人每天都要抽出时间来跟王轩学习这些东西，不懂的随时都要请教，大部分便是刘备也要跟着听听。

    现在的王轩，就是所有人的老师，这也是，无论关羽还是张飞都对王轩尊敬有加的原因，虽然，王轩禁止有人朝他行老师之礼，毕竟人家行了师礼，你就要有个老师的样子，这时代，对礼仪的要求太严格了。

    不然，以关二爷和张老三的性格，王轩一天到晚嘴这么毒早就爆发剧烈冲突了。

    没办法，这时代，若是有人愿你教授你知识，别说只是嘴毒，就是整天打你骂你，你都要感恩戴德。

    话说，对比起来，现在的老师好温柔……

    既然赵云这么说了，王轩就信，王轩信了，刘备自然无条件相信。

    不过为了以防万一，王轩还是扭头对着典韦说道：“恶来，靠近一些，随时准备接应。”

    典韦提着双戟，迈着大步就走了过去，他还是不习惯起码，这么多年来一直都是步战，话说，他那边耕牛倒是经常见到，战马什么的，典韦的财力根本不可能拥有。

    不过也无所谓，这厮两米多的身高，即便是不骑马，也不会比谁矮上多少。

    战场中央，吕布的肆意狂放地挥舞着方天画戟，攻击像是宣泄的洪水一般滚滚朝着关羽张飞二人压去，金红色的光芒已经彻底把一绿一黑死死压制在中间，强大到超乎人类极限的实力，压制的关张两人只有自保之力。

    反击什么的，只能拼命的时候抽空偶尔为之，久守必失的道理两人都懂。

    大招后遗症太严重了，关于咬牙切齿，他简直就是个拖油瓶。

    若不是三弟时不时拼命帮他抵挡，这会，关羽已经被吕布彻底打成肉泥了。

    吕布越打兴奋，很久很久没有打的这么舒服了，之前的他别说全力以赴，便是五成的实力也能轻松击败对手，现在实力全开，这两个家伙还能抵挡，这对于苦寻对手而不可得的吕布来说，怎是一个爽字了得！

    兴致上来，手中方天画剁、刺，勾、片、探、挂、掳、磕，各种技巧信手拈来，打的关羽张飞手忙脚乱。

