    所以，这就是他没来之前沈浅墨经历的一切吗？

    景尧那冰冷的目光在沈渊和那些提着木棍要打人的小厮之间来回扫视着。

    被这些人追着喊打喊杀，是不是他再过来晚一点就要替她收尸了？

    一想到这个可能，景尧的心有刹那间的心慌。

    他看着怀里的女人，手不自觉的就覆在她白皙又稚嫩的脸颊上，轻轻抚摸了一会儿才柔声道：“没事了。”

    沈浅墨微微一顿，抬起眼眸看向他。

    而此刻，他的视线早已经不在女人的身上，冷眼望着对面的人，心底里的怒火一点一点的被激发，可是他面上不动声色。

    只是他看人的眼神越来越冷，冷到让人不寒而栗。

    “沈丞相，刚刚的事，你是否该给本王一个交代？”

    沈渊看着相拥的两个人，心里顿时就慌了，“不是这样的……靖王殿下，事情不是你想那样，方、方才是她先对我出言不逊的，所以我才会想着……管教她一下。”

    沈渊纵横官场这么多年，没道理连两人之间的不对劲都察觉不出来，正是因为察觉出来了他才不敢说出实情。

    沈浅墨一夜未归，肯定就是和他的那个二女儿一样被人糟蹋了身子，而如今看来这个人多半是靖王，不然也不会这么维护她。

    “臣刚刚唐突冒犯了王爷，实属不该，还请王爷责罚。”

    沈渊当即俯身跪了下去，慌张请罪，可那微微垂下的眼眸却好似闪着精光，深深的眼底划过一抹算计。

    他是真的不知道沈浅墨会给他带来这么大的惊喜。

    如果和沈浅墨在一起的人真是靖王那可真的是太好了。

    靖王，这可是陛下和皇后娘娘最宠爱的一个儿子。

    以后极大一部分可能就是他当上皇帝，若是他娶了自家的女儿，来日他必定升迁管职，兴许他就是国丈了。

    不，一个小小的庶女还配不上正妃之位。

    那么，即便沈浅墨只是一个小妾，那么他以后的仕途肯定还能在上一层楼。

    这般想着，他整个人的怒气都消了大半，甚至还很乐意给沈浅墨一个笑脸。

    景尧淡淡收回目光，低头问怀里的人：“是他说的那样吗？”

    沈渊顿时头破发紧，一直在暗暗给沈浅墨使眼色。

    “不是。”沈浅墨直接忽略了他示好，摇了摇头，“我一回来他就说有罪，还要拿那个戒鞭打我，要不是因为我机灵跑走了他就把我打死了。”

    最后一句话她忍不住翘起了尾音，平白多了几分委屈的味道。

    俗话说好，权势能压人，刚刚只能闪躲逃避的沈浅墨此刻心里正憋着一口气呢，景尧这个唬人身份不用白不用。

    景尧唇角微勾，似乎是被什么给取悦了，没忍住揉了一把她的头，没什么，就是觉得她实在是可爱的紧。

    在看向沈渊那处时目光又转化成了冰冷。

    “这么说沈丞相刚才是在欺骗本王了？”

    沈渊气的肺都要炸了，刚消的气又上来了，这个沈浅墨肯定是故意的！

    然而他现在也不能解释是沈浅墨去和别人厮混因此他才动家法这样有理的话，毕竟他已经确定靖王就是昨天同她在一起的那个人。

    若是把这事一说，靖王肯定会不高兴。

    于是他只能认错。

    “臣有错，还请王爷责罚。”

    其实沈渊也只是嘴上说说而已，毕竟他是谁当朝丞相，便是有时候在政务有出现差错陛下也只是口头上的斥责，更何况是一个皇子了。

    他相信景尧也只不过是斥责他几句就让他起来，毕竟大家都是要面子的人嘛。

    就在沈渊做好准备要起来的时候，就听景尧问道：“沈丞相旁边的东西是什么啊？”

    沈渊下意识的看过去，想也不想便回答：“戒鞭。”

    景尧转过头问：“这就是他用来打你的戒鞭。”

    “嗯。”

    “他打了你多少下？”

    “不太清楚，应该是很多很多下。”

    很多很多下，虽然都没打到。

    沈渊也不可置信的睁大双眼，放屁！他明明一下都没有打到，全都被她给避过去了。

    “殿下，她胡说，我……”

    “够了！”景尧一记冷光扫过去，“本王是在同她说话，这里焉有你说话的份？”

    沈渊的脸色再次气的铁青，景尧此话就是毫不客气的当众打他的脸，他的地位难道还比上一个小小沈浅墨？

    沈渊感觉受到了此生以来最大的侮辱。

    可是他能怎么办？

    这人是皇子，又不是自己的女儿沈浅墨可以想打就打。

    于是沈渊只能强压住怒火，再次重复道：“臣有错，还请王爷责罚。”

    这时站在景尧身后的孤影却突然上前去捡那戒鞭，然后咯噔咯噔的又跑回景尧面前，在一众人疑惑的视线之下，将戒鞭跟献宝似的递了过去。

    景尧愣了一下，接过来的时候和正抬头的孤影对视一眼，两人都心照不宣笑了笑。

    景尧在空中挥了挥试了一下手，感觉还不错，于是就迈着闲适的步伐走到沈渊面前，漫不经心的扫他一眼，“刚刚沈渊说知罪，求本王责罚，不知这话还算不算数？”

    沈渊愣住了，紧接着就是懊悔，此刻的他都恨不得回去扇自己一个大嘴巴子，让你多话，现在掉坑里了吧？

    “我……我……”

    他求助的目光朝沈浅墨看过去，只要这时候她帮自己说句话他就能免了责罚。

    可此刻的沈浅墨不是看天就是看地或者再看看手指甲，一副事不关己高高挂起的模样，刚刚沈渊一言不合就下狠手的模样她可是记得清清楚楚呢。

    “你看她干什么？本王在问你话呢。”

    景尧用那戒鞭敲了敲他的肩膀，示意他回神。

    “王爷，我错了，您饶了我吧！”

    沈渊又要使他那跪地虔诚认错的那一套。

    可这回，当他还没有彻底跪下的时候景尧就用戒鞭给挡住了，“你光知道错有什么用，不罚不长记性，你堂堂一国丞相，想必这样的简单道理不用本王同你说了吧？”

    沈渊直接愣住。

    景尧的戒鞭直接点了点他的手，“伸出来。”

    颇有几分严师的架势。

    沈浅墨也是微愣，她以为景尧就是吓唬吓唬沈渊。

    在景尧那威逼的目光下，沈渊只得颤抖的伸出自己的双手。

    景尧高高扬起戒鞭，正要落下去的那一刻，一道声音制止了。

    “等一下。”

    景尧回头，目露不解。

    沈渊眼中则是含着希冀的微光，甚至还有点感动的泪水，他就知道自己的女儿……

    然而沈渊还没感叹完，就听沈浅墨用一种很平淡的语气说：“下手轻点。”

    景尧了然，在沈渊还在不可置信瞪大眼睛的时候就将戒鞭打在他手上，松了点力气，但也是实打实的疼。

    为了自己的尊严，沈渊紧咬着牙关不让自己叫出声，只是眼神狠狠地瞪向沈浅墨。

    好啊！好的狠！当真是他的好女儿！

    他倒是想看看等这靖王走了还有谁能护的住她？！

    ps：

    沈浅墨：他真可爱。

    景尧：她真可爱。

    景尧：要不我们在一起吧？

    沈浅墨：滚，老娘要搞事业！

