
穆淮听到这话，转头笑着说道：“谢谢小鹤哥，不过我不买启蒙的书。”

童子启蒙，基本上都是三字经和千字文之类的书籍。

但这些东西，穆淮完全用不到。

他想买的，是这个时代科考通用的书籍。

准确的来说，就是买应试的东西。

比如什么大儒批注过的书籍，又或者有参加过科考之人，写过的策论之类的。

只要看看这些，穆淮就能知道科举考试内容的方向是哪些。

确定了方向，再对症下药，考试也就有了头目。

只不过萧鹤京家里有书，还是让穆淮有些诧异。

他笑问萧鹤京：“小鹤哥，你识字吗？”

萧鹤京顿时脸色一僵，好一会儿后才点头道：“略识几个字。”

穆淮一听就知道他这是谦虚之词，便笑着追问：“那你最近都在读什么？不如等下去了书阁，咱们一起看看要买什么书？”

萧鹤京嘴张了张，像是要说什么，最后又没说，只点了点头。

穆淮也没再问，三人去了镇子上唯一的一家书阁。

在这年头，读书人地位很高，书籍自然也很昂贵。

因此书阁这个东西，也是非常稀缺的。

到了书阁门口，还没进去，里面那似掌柜的男子，就出声把三人拦在了门外：“哪里来的小孩，这地儿可不是给你们玩的，快出去！”

穆淮仰起头看着他，声音清脆：“老板不想做生意吗？我们是来买书的。”

“你们买书？”掌柜哈哈笑起来，“小子，我瞧你年纪不大，千字文都没认全呢吧？你会看什么书？”

穆淮叹了口气，把萧鹤京往前推了一步说道：“我不会看书，可我哥哥会呀！老板你瞧着也是读书人，怎么还以年龄区分买主？难道不知，知识不分贵贱吗？”

掌柜的没想到，自己活了大半辈子，今日竟还被一个八岁小童给教训了。

听到穆淮说“知识不分贵贱”这话，顿时笑眯眯道：“你这小孩，瞧着还挺有趣。行吧，那你们进来瞧瞧可以，但不许把我这书弄脏弄破了！”

虽然这般说着，可是看到穆青青背着个大篓子时，掌柜的还是没忍住把她拦了下来。

“小姑娘就莫要进去了，叫你两个兄弟进去吧！”

穆青青也没有任何不悦，反正她对读书不感兴趣，便直接在书阁门口坐了下来。

但也没坐多久，那两人就各抱着几本书走了出来。

掌柜瞧见他们捧着的书，有些讶异，他问萧鹤京道：“我瞧你也不过十五的年纪，都开始看这些书了？”

十五岁的孩子，聪明点的，也都是刚取得童生功名。所以读的书，还停留在比较浅显的阶段。

可看这少年手中拿的《尚书大传》，已经是秀才老爷读的书了，他年纪轻轻怎会买这些？

掌柜再瞧穆淮，更觉得讶异。

因为穆淮手中拿着的，竟然是当代大家的字帖，以及试贴书和练习科考文体的书籍。

这就好像，他已经做好了科考准备似的。

掌柜面露惊愕诧异，穆淮却像是没瞧见似的，喊门外的穆青青道：“姐，结账啦！”

穆青青闻声起身，走到门口柜台前问掌柜：“多少钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955986"  chaptername="第059章  买书">加入书签</a>
</div>
