    

    而且，有女儿或妹妹在后宫大臣暗地里还知道一则可靠八卦——别看陛下在前朝高冷傲气，随便瞪谁一眼就能给人吓趴下，实则，他在后宫就是个妻管严！

    淑妃娘娘说酉时吃饭，陛下就绝对不敢在那时候拿笔，淑妃娘娘说不可荒废朝政，陛下就不敢在看完奏折前去逛园子。

    总之就是，朝堂上的事陛下做主，但生活上的事，一定是淑妃娘娘做主！

    这种情况下，别的女人，也就不存在了。

    可就算是这样，他们也觉得，把已经送入宫的女儿妹妹给接回来，是一件特别奇怪的事…

    接回来之后把人放家里，脸上好像还没什么光彩？

    就在众臣纠结犹豫的时候，顾瑾渊又淡淡开口道，“那怎么才是合礼法的呢？比如…就让她们这么老死宫中？”

    顾瑾渊挑眉笑笑，“其实这样于朕来说，也没什么。几个女子能吃多少喝多少？不过是皇家出钱，多养几个闲人罢了。”

    “不过…还她们自由的机会，朕已经给了，你们为了所谓的礼法坚决不应。将来她们怪不怪你们，天下人如何评判你们，朕就不知道了。”

    瞧着下方一群人神色似有动容，顾瑾渊又弯了弯唇道，“反正大婚还早，这件事也不是很急。”

    “你们自己回去好好儿考虑考虑吧，过段时日，朕再问你们要答复。”

    说罢，他便直接起身离开，“退朝。”

    很快，那抹玄黑身影就消失在了众人的视野之中。而一群叩首过后的大臣，出了牧亦辰，便再没一个离开的。

    他们互相左看右看，皆从对方眼里，瞧出了挣扎。

    没有女儿妹妹在宫里的，想的是事不关己。反正这事说来说去都跟自己无关，自己不过是发表个意见罢了，总不能在陛下面前不讨好，又在天下人面前背骂名吧？

    这群人在思虑之后，大多默默把自己挪到了墙头草的位子。

    下次再谈论这件事的时候，那就谁吵赢了站谁吧。反正，谁赢了他们都没损失。

    而家里有人在宫里的，则是真的纠结。

    真把人接回来吧，显得怪怪的，而且这进过宫再放出来的女子，跟普通和离的女子不太一样。不管陛下态度如何，那些胆子不大的，就是不敢娶她们。

    可强行要求人在宫里待下去，好像也显得太不近人情了些…

    明知道妹妹女儿待在宫里跟陛下没可能，只有老死宫中这一种结局，他们还强行让人待着。

    这…这名声还不如把人接回来好听呢。

    要不就听陛下的，把人给接回来？反正是大家一起接，好像也不是很丢人？

    那么…谁第一个站出来作表率，就又成了一个新问题。

    第一个站出来的，日后一定是常被人议论的，也会是人们最难忘的。至于后面那些跟风的，估计要不了三年，就被遗忘在历史的长河中了。

    所以，忽悠谁去做那第一个人呢？

    众人各怀心思，互相看了好几眼，又凑在一起琢磨了好几番。最终，也没论出个结果来。

