    三人很快就回到了苏靖的店铺，此刻范黑子三人都在。

    回到自己的地方，苏靖自然是拿下了斗篷，而齐云霄也是如此，齐云霄一露面，这边的柳莺莹顿时一脸惊喜。

    “齐哥哥，你来了！”

    “嗯！”

    看着柳莺莹，齐云霄也顿时笑了笑，一脸关怀，上前摸了摸对方的小脑袋。

    而这时候的韩立，确实很震动，看到苏靖的面容，他瞬间就想起了，四年前，在黄枫谷那个坊市中，和那位老板交易符箓的情景。

    想不到四年之后，竟然再次遇到了对方。

    这算不算是一种缘分，韩立可是清楚，那些符箓，给他带来了很多的帮助，自己能够在‘血禁试炼’中脱引而出，可是少不了这些符箓的。

    不然的话，他恐怕真的走不出那个秘境了。

    自然对于那位老板他还是有几分感激的，尽管两人只是交易关系。

    后来，他回到宗门后，也曾偷偷的跑到坊市中，可惜却发现人去楼空，一番打听才知道，这人，竟然杀了黄枫谷的弟子，然后跑了。

    韩立还清楚，有位筑基期的师叔还发布了追杀令，原本以为这位老板，很可能死掉了。

    想不到，却和他一样，如今已然成为筑基修士了。

    “老范，柳老你们看着店，我带他们去后院了”

    苏靖吩咐了一句，就带着齐云霄和韩老魔两人，走到了后面院子。

    “前辈，你真的有千年灵药”

    一坐下来，齐云霄就忍不住了，率先开口了。

    “不错，原本我是打算炼制一炉灵药的”

    “那前辈，你能不能将它给我，”齐云霄踌躇一下后，才缓缓说道：“我知道这个要求有些难，但是我真的需要它去救命，我也知道这株千年灵药价值不菲，我这里有很多成套的布阵器具，您可以任意选择，就算是全拿走都没关系”

    为了这株千年灵药，齐云霄也是豁出去了，他手中还有好几套的布阵器具，价值肯定是要超过一株千年灵药的，但是为了救自己的心上人，倒是一点也不心疼，大部分以后在重新炼制一番就是了。

    “看来，你要救的那人，果真是你的心上人啊”苏靖再次调笑道。

    不过这边的韩立倒是着急了，他不能让苏靖出手，不然他想要换取这些布阵的器具就麻烦了。

    “齐道友，既然这位苏道友需要灵药炼丹，你何必强求，我这里有一株千年灵药，也没有炼丹的想法，不如你和我交易，我正好需要一些布置阵法的器具”

    “不知两位道友意下如何”

    韩立没有啰嗦，直接说道。

    韩立盯着苏靖看，他最担心的就是苏靖不同意，看这情形，齐云霄更加相信前者。

    听着韩立的话，苏靖顿时笑了，对方也着急了。

    此刻虽然韩老魔带着斗篷，看不到对方的脸色，不过苏靖能够猜测到对方脸上肯定有些急色。

    同时对于韩立不拿开斗篷，苏靖也是暗叹对方果然是谨慎。

    “既然这位道友需求，那我要是反对，岂不是太不近人情，齐小子，你和他交易就可以了，也好我可以省去一株灵药”

    苏靖自然没有反对，他本来就没有想过给齐云霄千年灵药，之所以这样说，也是为了将韩立给忽悠过来。

    苏靖清楚韩老魔非常谨慎，想要和他结交不是一般的困难。

    对于和谁交易，齐云霄不在意，他在意的是，谁能够拿出千年灵药，既然苏靖这么说了，齐云霄顿时将目光放在了韩老魔的身上。

    韩立见此，也就拿出刚才收回去的锦盒，轻轻一开，顿时里面躺着一株千年灵药，齐云霄顿时移不开眼睛了，一脸痴痴的看着这株灵药。

    “道友，倒是好运到”

    苏靖笑着说了一句，韩立不可置否。

    齐云霄顿时忍不住了，“这位前辈，不知道你需要什么，”

    “我需要你刚才的那套布阵器具，当然仅仅那一套可不值这株灵药”韩立可不会做亏本的生意。

    “那我在拿出这两套布阵器具，这是一套聚灵大阵，可以将方圆五十里的灵气，都汇聚到一个地方....”

    “好小子，你竟然还有这个好东西，以前怎么没看你拿出来”

    苏靖见此，顿时眼睛精光一闪，聚灵大阵，绝对是好东西，一般只有那些大门派，才有的东西。

    普通人，也就顶多弄一个聚灵术，布置在周围，但是和这个大阵相比，根本是天地之别的差距。

    苏靖每次修炼，不过是靠着灵石来布置一个小型的聚灵阵术，好让他修炼的时候，不会因为灵气缺乏而停止修炼。

    这样做，消耗的灵石很恐怖。

    而如果有了聚灵大阵就不同，将方圆几十公里的灵气，全部汇聚在一块来，这样堪比坐在灵脉之眼上修炼了。

    现实世界中，天地灵气也在恢复，但是如果有了这门聚灵大阵的话，那么他就可以将八悬山周围的灵气，都汇聚到一点上，无论是一家人修炼，还是布置在药田上，对于他们苏家来说，都是很好的事情。

    所以此刻，苏靖也忍不住了。

    当然韩老魔也是如此，这套聚灵阵，对于他来说，也是一件不可缺失的东西，他因为有秘密在身，建立洞府，自然是想要越隐秘越好，远离黄枫谷的那些人，那是更好不过的。

    但是太南山脉中，越是远离中心位置，灵气自然是越稀薄了，但是有了这聚灵大阵就不同了。

    即使他放弃了他之前那个拥有灵眼之泉的洞府，他也不怕灵气不足了。

    不过他意志坚定，并没有表现多么的欢喜，而是将目光放在另一套器具中。

    齐云霄见此，也继续介绍道：“这是一套幻灵大阵的器具.....”

    听着齐云霄的介绍，韩立眼睛越来越亮了，这竟然是一门布置迷幻大阵的器具，这也是了不得的东西。、

    颠倒五行大阵，乃是防御大阵，甚至还有攻击的能力，但是如果有迷幻大阵，可以将自己的洞府隐藏起来，这简直双重保证。

    韩立自然是欣喜，有了这东西，他可以将自己的洞府隐藏起来，只要不是仔细搜寻的话，一般人即使从他洞府路过都不一定能够发现。

    “好小子，你这好东西，是一件接着一件”

    苏靖明白，这些阵法都来自，他的那个好友，阵法苏靖自然也想要修习，不过这阵法一道，比起炼器、炼丹更加的稀少。

    结交齐云霄，自然是为了接近他的那位红颜知己。

    从对方手中获取，前者的阵法知识，苏靖不像韩立，他喜欢学习更多的知识，尤其是有关修仙的，阵法虽然深渊，但是苏靖有着气运祭坛，却远比一般人有优势。

    