    天野茫茫，四廓苍苍，空谷中地摇不断，众人仿佛行走在夜航船上，连立足都有极大的困难，难怪两侧山崖上布满了船型悬棺——或许在这些古人心中，大地无异于一艘看似坚固的船，却航行在危险无法度量的漆黑深海之上。

    盲目漂航着的巨船满载着船客，只在晃动颠簸中传出异响，挑动着船客紧绷的神经。令人恐惧的不只是那疯癫吊诡的“船长”，更有那潜伏在巨海深渊之下，无可名状的巨大阴影……

    让崇安县山民日夜恐怖的龙吟声，正忽高忽低地传响开来，恍然如九天而下，又倏忽似九泉而来，从呜咽飘扬转跃至吭声嘶吼，似乎只是经历一瞬间，又仿佛已经等待了千万年。

    天地之威从来神秘，但谁能想到，在今夜竟会被一个杀业缠身的喇嘛屡屡操纵，妖僧客巴手捧着嘎巴拉碗，握着纠缠污秽的心脏，从砰砰跳动的心脏里挤出一股股毒血，渗进了人头碗骨缝间的无数裂隙中，也流进了妖僧客巴的心里。

    形势严峻，陈近南仗剑想要直取喇嘛，随即被一群群凿齿之民阻挡。那些怪物的嘴里也有呜咽声，妖僧客巴的诵经也含糊到仅剩呜咽，两者间却产生了奇妙的共鸣，仿佛正在进行着旁人无法理解的对话。

    见陈近南的双手被缠住，洪熙官的银枪迅速袭来，用绝胜常人的速度击飞树木，荡开另一个方向的围攻，可是陈洪两人的合力，始终是力有不逮，故而身后的天地会人马结阵支援，残存的武林人士也纷纷迎击。

    激战中，就在谁也没发现的时候，大地中的裂痕已经悄悄蔓延，从山麓一直扩散，如蛛丝网般绵延破裂，连带着滚石落木从远处为起点，引燃着大地的沸腾。

    “总舵主小心！”

    出声提醒的瞬间，一根落木倒落而来，根须还沾粘着湿润的泥土，已经径直撞向了挥剑抗敌的陈近南。

    三名天地会铁血少年团的成员，奋力冲到前方，手中的大刀都来不及扔下，就螳臂当车般地先行挡在巨木前面。

    鲜血染透了白色的衣袍，三名少年微弱的血肉之躯被碾入泥土，终于改变了巨木的滚落轨迹，从陈近南的身侧，在他惊怒的目光中擦身而过。

    同样的情况不止一次发生，屡次出现在天地会同袍、武林人士的同门故旧中，梅花拳门的师兄此刻也奄奄一息，被师弟搀扶着才没有扑倒。

    一块巨石滚落而来，碾碎了闽越古城的残垣，灰土漫天飞舞中闯破雾气，把跋涉在南边浅滩的队伍截成两段，收尾不能相顾。

    更严峻的是，巨石滑过的地方土地也纷纷开裂，鸿堑正慢慢过大，如果越不过巨石和滚木的阻挡，就会被淹没在凿齿之民的队伍中。

    “快撤退！到山的边上去！”

    催促的声音忽然响起，为这支迷失了方向的队伍指明道路，前方跋涉的人抢先一步闯出城外，从摇摇欲坠的古城门里逃脱。

    地龙翻身越发强烈，建筑宛如得了疟疾不停打摆子。

    陈近南痛心疾首地收拢残余的铁血少年团，忽然看见了一个熟悉的人影。

    “江道长！你怎么回来了！”

    江闻故意蒙面混在人群中，被他一声叫破也十分惊讶：“总舵主，你还没死啊？”

    陈近南脸色瞬间跟吃了苍蝇一样，哪有人打招呼开口就是还没死的，说得好像自己早就应该死了似的？

    但江闻显然更惊讶，果然一身主角气质的总舵主，在档期充足的情况下，生命力堪比火星异种。

    “来不及解释了快上车！先带人撤到山麓，那边的岩层比较坚固！”

    “明白！”

    陈近南果断说道，正要指挥撤退，闽越古城影影绰绰的阴影中，却忽然飘出了更鲜明的呜咽声，此声音在忧悒中夹杂忿懑，似牛哞又像虎吼，每一次音调流转，都好像绳子捆扎着心脏的血管，快慢不一地收紧着。

    这声音从古城里传来，走在后面的武林人士毫无抵抗之力，紧捂着胸口开始了痛呼，身后的凿齿之民却集体朝天狼嗥，附和着远如天外飘出的龙吟。

    长头发的怪人也藏在人群里，但他身上的臭味根本掩盖不了，所在之处三步之内没有人靠近，听到声音后脸皱成了苦瓜。

    “坏了，桀粢要醒过来咯……”

    说完，他就扯起了嗓门，唱起了荒诞又俚俗的小调，破锣嗓子难听无比，却让人心脏扑通到极致时得到放松。

    一棵大树倒下，正跨在城门边缘，堪堪就要阻挡住后续人员的逃生道路，便便在此时，一个铁塔般的身影猛然冲出，托起了深山生长数百年的古树，为武林人士撑出一条通道。

    “多谢这位侠士！”

    “感谢大侠！”

    “大恩无以为报！”

    感激的声音不断响起，撑着巨木的人嘴里却紧咬着辫子挡住脸，肤色涨至酱紫色，两只脚深深地陷入了水门荒滩的淤泥中，肩膀肌肉如同钢铁，一心托举着这条逃生之路。

    严振东的气息已经将近窒断了，比武失败全然丢丑的他，在混乱中藏进了队伍里。脱掉了官服只留下破烂的内衫的他，看着就像个码头扛包的苦力，却歪打正着逃过了凿齿之民的屠杀。

    他本想就这样趁乱逃出，当看到巨木滚落的时候，却忍不住出手。

    横练铁布衫被重物压制，让他回忆起了小时候铁水擦身、钢棍排打的痛苦，肌肉一寸寸地下意识收缩，用极致的挤压拼合，减少着身体的痛苦，早已麻痹的神经慢慢活跃起来，让他肺里仿佛有炭火在滚动。

    时间一分分过去，他的双脚陷入了泥潭里，膝盖淤血化为肿胀，在天地伟力面前人的力量还是有极限的，他的荣华抱负，也短浅可笑得像是朝生暮死的蜉蝣。

    那一刻严振东忽然明白了，自己不是有什么名震江湖的抱负，他只是想对得起这一身苦练的武艺、多年来吃过的苦。练成文武艺、卖与帝王家的念头，是他一直挥之不去的欲望。

    但除了这欲望，他只是更想要做些什么。

    他的眼睛慢慢无神，因为肺里再也吸不进一丝空气，胸膈猛烈翕张跳动，心脏仿佛要蹦出来一样。

    一只手忽然痉挛，幸好最后一个人已经逃脱出来，他却颓然半跪，再也没力气甩脱压制，腰间几枚塞进腰带的铜板忽然滚落，伴随着天上的细雨扑进泥土里悄然无声，却让他听见了碰撞在石板路上的叮当声。

    毒雾从裂隙中蔓延而出，地震似乎引动了更深的东西，严振东恍惚看到有个小孩正蹲在地上，一枚枚使劲抠捡起铜板，摊开手掌想要拿给自己，踉跄向自己走来。

    地陷开一条缝即将吞噬他的立足点，严振东的脸上也露出了一丝笑容，仿佛看见了年幼离世的那个孩子，伸出了早已失去知觉的那只手，却只有雨丝飘落在粗糙的掌心。

    除他以外的人，却只听见了龙吟声高亢嘹亮，化为满天汹涌的波涛声响。再一看，天边的黑云不再是黑云，而是高到了天极的浪头，正摧山碎峦地排荡而来，巨大的洪水滔天至极，即将彻底抹除武夷山脉的存在，将这里化为汪洋……

