    “我要射穿你的心脏！”

    平善之做了一个浮夸搞笑的表情，手指比做枪指向上衫悠道。

    来了！

    和第一球一样的发球姿势。

    膨！

    “30-0”

    又是这招……狙击的枪弹！

    冰帝众人有些沉默，能够一击击穿球拍的发球，已经有些超出了他们的想象。

    “好可怕的穿刺力……”

    忍足侑士看了一眼上衫悠被击穿的球拍，心中惊叹道。

    面对这样的发球，如果是他上的话，说不定连球拍都稳不住。

    “海田，你们以前见过对面那个家伙吗？”一直观看比赛的迹部语气中多了一丝凝重。

    这样的强手，并且还是三年级生，不该是无名之辈才是。

    “没有！”

    海田信和坂本熊二对视一眼，确认他们的印象中都没有出现过这样一号人物，纷纷摇头道。

    “那应该就是四天宝寺本身实力的问题了。”迹部像是想起某个学校，没有再追问了。

    “上衫会不会有问题……”

    看到一时没有好办法的上衫悠，向日不由有些担心。

    “没事，上衫的实力可不是你们想的那么简单。”迹部语气坚定，十分自信的说道。

    四天宝寺的部长虽然有些能耐，但对于他都只是些小麻烦，更何况上衫悠。

    “上衫没有再更换球拍！”

    忍足精明的目光一闪，说出了其他人还未注意到的细节。

    “是耶，那一招没能继续击破上衫的球拍，那么起码证明上衫拖住了！”向日不傻，很快就想了清楚。

    像四天宝寺那群家伙说的，这完全是可以洞穿整个球拍的绝招，但是上衫悠除了第一球措手不及之外，从第二球已经在开始适应，球拍完好无损。

    不止是忍足，最了解平善之的原哲也自然也发现了这个问题。

    “对面那个少年恐怕实力远超部长，不然不会短短两球就找到应对枪弹的方法。”原哲也心中思索。

    “白石，如果是你，你有把握吗？”谦也脸色有些凝重，对着身边的好友问道。

    白石点了点头，又摇了摇头。

    “对面恐怕还隐藏着实力。”

    白石心中已经有了一个震惊的猜想。

    他的基础极为出众，明显看出了上衫悠现在还留有余手。

    “他是想正面破解部长的狙击枪弹。”一个念头在心间浮起，作为一个强者，他十分能理解上衫悠的心思。

    场上。

    平善之感觉局势再一次落到了对面少年的手上。

    他的枪弹发球仅仅维持了两球，在第三球的时候已经被上衫悠勉强挡住了。

    对的，挡住了！球拍没有被洞穿，也没有再放弃接球，上衫悠双手持拍勉强打了回去。

    “他已经发现了这球的特性？！”平善之心中带着一丝惊疑，脸上却还是那副严肃的表情。

    膨！

    膨！

    这一球短暂的僵持起来。

    上衫悠并没有着急得分，而是逐渐感受起那种击球的感觉，他感觉渐入佳境。

    膨！

    又是上衫悠的一个对角斜切。

    平善之决定再次主动出击，把球场上的主动权夺回来，几个回合下来，上衫悠的击球一次比一次重了。这可不是一个特别好的信号。

    踏……踏……

    脚腕发力，脚掌用力一踩，在身高优势的加持下，他几步赶上了接近底线的这一球。

    接着，他的手臂一抬，接近于发球的特殊姿势已经摆好。

    “少年……我的狙击可不止是发球！”

    “枪弹！”

    砰！

    带着一丝黑色硝烟，网球猛地绽放出火光，带着惊人的气势砸了过来。

    “来的好！”

    上衫悠眼前一亮，没想到平善之竟然也能打出这般的平击球。

    那他也不客气啦！

    带着一丝笑意，上衫悠手腕轻抖，一股特殊的韵律在球拍上面浮现。

    “嘶～”

    全集中?水之呼吸……

    “柒之型?波纹滴刺！”

    啵！

    这颗炮弹一般的网球与球拍相撞，像是一颗水珠滴入平静的水面。

    一声轻响，那猛烈的穿刺与力量尽皆被化解。

    膨！

    紧接着，网球带着一道半透明的水蓝色尾焰呼啸而回。

    “什么！？”

    “竟然单手打回了部长的枪弹！”

    四天宝寺众人像是看怪物一般看向上衫悠。石田银的手腕更是下意识的一抖。

    他是一个力量型的选手，他亲身感受过平善之的枪弹有多么恐怖，那种穿刺带来的力量波动让他难以忘怀。

    和忍足谦也看到的是速度不一样，他看到的是那恐怖的波动力量。因此，在那之后，另一种更加纯粹的招式雏形已经在他脑海构筑。

    平善之自身的惊讶不比场外众人要小，他引以为傲的绝技真的短短几球就被对面的少年正面攻破了。

    面对上衫悠犀利的回击，他没有犹豫，再一次准备用出枪弹。

    然而，出乎他的意料。

    原本飞在半空的网球，在通过球网之后，竟然二次加速。

    嗖！

    带着一丝奇异的呼啸，网球快速落地。

    “来不及了！”

    平善之手臂动作一僵，回击不比发球，想使用枪弹他还需要时间调整。

    踏…

    平善之只能强行向右再踏出半个身位，手上的球拍提前挥了下去。

    膨！

    “嘶～嘶~”

    网球落网的瞬间，平善之面色一变，这股穿刺力！

    “啪”

    他的球拍被直接洞穿了，不像他枪弹留下的焦黑色孔洞，他的球拍另一面直接被崩断网线。

    “30-15，冰帝上衫悠得分。”

    “嘶！”

    震惊与不理解的表情第一次出现在他那张严肃又搞怪的脸上。

    模仿或创造？

    不管是那一种，这个对手都十分恐怖！

    ……

    “还不赖吗！”

    上衫悠眼神明亮的看向平善之手上已经被他洞穿的球拍。

    水呼柒之型的这一式终于被他成功融入到了网球体系里面去了。

    多亏了平善之的枪弹给了他补上了那最后一丝的灵感。

    网球甜区技术！

    指在球拍的最佳击球区域内击球。甜区回球够能增加回球的威力，稳定性和控球性。

    在适应平善之这种大威力的抽击球时，他自然把甜区技术考虑了进去，再结合柒之型的特性，这一招就是应对大威力招式的最佳防守反击技。

    而且甜区技术的最终极阶段还与世界级别的光击球挂钩，日后未必不能继续探究，增加他这柒之型的威力。

    在正面完美攻破平善之的枪弹之后，这位号称搞笑狙击手的对手在上衫悠面前再也没有掀起一丝波澜。

    膨！

    “2-0”

    ……

    膨！

    “6-0”

    “game，冰帝上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，冰帝学园上衫悠获胜！”

    干脆利落，上衫悠解决了这位未来U17的No.19。那恐怖的实力让四天宝寺不少人都直接沉默了。

    ……

    “前辈，辛苦了！”

    “你很厉害！”

    平善之没有拒绝上衫悠的善意，两人对视，握手一笑。

    上衫悠的实力让他输的心服口服，不出意外应该就是那个级别的存在。

    “对了，前辈，明年如果你毕业去了那个地方，记得替我向越智前辈问声好。”

    就在两人准备离场时，上衫悠的声音轻轻的传了过来。

    “嗯？”

    平善之有点懵，下意识的点了点头。

    然而很快，他的脑海中满是疑惑，他是认识越智月光前辈，但是对方根本不认识他这个小人物呀。

    而且那个地方？他会去哪个地方吗？

    “那就多谢前辈了～”

    上衫悠见他答应了，直接笑眯眯的走了回去，并没有再解释什么。

    只要平善之去了U17，那么自然知道了他的意思。

    上衫悠这场单打再一次让四天宝寺的队员们见识了冰帝的单打强度。

