    过了十分钟，卓禹安与王岩终于出现到车库。

    王岩见到林之侽时有些诧异，想起公司传的绯闻，都传到美国总部了，看来确实不是空穴来风。不过都是成年人，他表示理解，打了声招呼，便走向自己的车开走了。

    林之侽很自觉坐到卓禹安的副驾驶座上，卓禹安也没说什么，开车出了地库。林之侽不拐弯抹角，直接把在网上搜的京城卓家的相关新闻以及人物介绍发给他看。

    “你们什么关系？”

    “我爷爷。”出乎意料，他完全没避讳。

    “听澜知道吗？”林之侽惊愕之余，只关注这一点。

    “她是否知道有关系吗？我爷爷是我爷爷，我父亲是我父亲，我是我。”

    “如果没关系，你何必隐瞒？”

    “没有隐瞒，只是也没有必要特意提，我们的关系还没到这一步。”他走到今天，从来不靠家里一丝一毫，所以当年才会在海外注册公司，等稳定了再打回国内。回国后，媒体采访问他的家庭时，他也只是简单地一笔带过，避免过度关注。他辛苦打拼下来的事业绝对不想沾染上任何政治色彩。

    外人觉得京城卓家代表的是权贵，于他而言，不过是普通家庭，只是父母爷爷强势一些罢了。他并未隐瞒过舒听澜，只是她没问过，他便也没有主动提。

    “渣男。”林之侽一口浊气堵在胸口，什么叫关系还没到这一步？他的意思是与舒听澜没关系，舒听澜还不够资格知道他家的背景呗？

    林之侽一直奉行的就是游戏人间的态度，只要不违法，不违背道德，自己开心就好。尤其男女之间更不必非要立个贞节牌坊，或者海誓山盟要天长地久的，没必要，及时行乐最重要。

    但，有些人碰不得，例如眼前的卓禹安，有那样的家世背景，即便是只当朋友，舒听澜也不合适。

    车到了卓远科技，两人回办公室时，林之侽难得正经说到

    “卓总，我觉得你跟舒听澜不合适，还是别去招惹她了吧，对你们来说，都是及时止损。”说完便走了。

    林之侽作为一个情感网红博主，看多太多狗血淋漓的私信诉苦，上千甚至上万个样本分析，使得她能很快预见一段感情的利弊以及发展走向，她这些话是真心的，出于对好友舒听澜的保护。

    卓禹安脸色不好看，快步走到她的前面拦下她，

    “这是我与舒听澜的事，我会处理好，你不要插手。”卓禹安知道林之侽对于舒听澜的意义，所以他不得不正视林之侽的意见。

    “你对舒听澜是真心的吗？还是只玩玩？”

    “我没时间玩感情游戏。”

    “所以是真心的？不管发生什么事？你都会保护好她？”

    “嗯。”

    办公室外的电梯间人来人往，卓禹安与林之侽站在那里聊天，声音压得很低，表情各异，最容易引人猜测。

    很快的，公司上下已传开，卓总跟女朋友林之侽吵架了，卓总正低声下气哄女朋友，有图为证。

    王岩也看到了员工偷偷拍的照片，他长年潜水在员工私下建的小群里看八卦，看得不亦乐乎。

    “这次卓总是来真的啊！他这么公私分明的人，为林之侽破例多少次了？”

    “我看那个林之侽倒是很会利用资源，心里不见得多喜欢卓总，上周我还在酒吧看到她跟一个男的喝酒。”

    王岩在卓禹安的办公室，一条一条念给卓禹安听

    “是真的吗？你真的喜欢林之侽？”

    “没有喜欢。你很闲？？”

    “是很闲，新品刚上市，我们技术部可以好好休息到年后。”

    卓禹安冷眼瞟了他一眼，冷哼道、

    “看来是太闲了，明年的产品开发计划，这周五提交规划给我。”

    “要不要这样压榨我。”

    “资本家的本质就是压榨，这不是你的口头禅？”

    “不，这是Jane的口头禅，与我无关。”王岩说完，一溜烟跑了。笑话，他可是订了一个豪华旅游团，整个技术部门提前放年假出国旅游，他可是一位大方、体恤员工的好领导。

    舒听澜乘肖主任的车一同回律所，因为年关将近，之前在各地出差的律师们基本都回律所坐班，做年底总结报告，肖主任带的并购组，前所未有的热闹。

    肖主任年后最大的项目就是卓远科技收购胜普瑞智能，分公司的审核工作已经基本完成，等春节之后，便是全部驻场到胜普瑞在森洲的总部进行尽调工作。

    开年终会时，肖主任言简意赅把明年的规划与重点工作都安排妥当。她是项目总负责人，周铭，舒听澜，嘉佳等人也分工明确。

    周铭带着他的团队，主要负责胜普瑞内部的调查，例如核对原件，审查尽调清单上的内容，例如公司的出资，变革，股东权益，财务各方的报告，以及过往签署的合同等；

    嘉佳则负责胜普瑞外围的调查，例如社保，工商，不动产登记，以及与别的中介协调等等；

    舒听澜则是负责尽调报告的整理以及与客户也就是卓远科技汇报每日的进展，作为三方的传话筒。

    肖主任是按每个人的特点与专长来安排的工作，十分合理，大家都没什么意见。

    “那就这样，这一周大家把该收尾的工作都收尾，不要松懈，下周正式放年假，正月初八回来上班。”

    散会后，大家纷纷开始讨论过年要去哪里旅游，他们平日太忙，一年到头，只有过年这几天才能真正放松。

    肖主任：“回家陪父母。”

    嘉佳：“我们全家出国旅游，好烦，跟长辈出去旅游等于受刑。”

    周铭：“听澜，你呢，过年什么计划？”

    舒听澜：“还没想好。”

    其实她没地方可去，母亲住的医院没有特殊情况不让探访更不让出院，所以这几年的春节，都是独自一人在家里过，林之侽每年都会邀请她跟她回老家，她都拒绝了，人家一家人好不容易团聚，她去了凭空给人添麻烦。        今日宜偏爱

