    高阳国，高平城下。

    大魏辽镇五万大军，列队整齐。

    将士们手持盾牌、弓弩、长枪、大刀，气势肃杀。

    他们个个目视前方，面色坚毅，即便连日赶路，但也丝毫不见疲惫。

    因为每个人都知道此战意味着什么。

    只要将高平城打下来。

    那他们, 每个都是拥有灭国之功的功臣。

    虽说这种功劳，落不到他们头上，但至少在离开军伍后，有了与子孙后代吹嘘的本钱。

    尤其是众将士还明白，这一战若成功，必然会名留青史, 即便没有他们的名字，可仅仅是这些, 就已经足够了。

    所以现在辽镇将士的气势，可是空前高涨，巴不得现在就出击。

    而此时，在队列最前方，宋鸿志一身银色甲胄，一杆银色的长枪，气势威武不凡。

    别看他现在从军还没有几个月的时间。

    可身上所透露出的那种气势。

    完全不是一般人能比的。

    “将军。”

    这时候，陈副将从身后策马而来，恭敬道：“什么时候发动进攻？”

    此刻，在其心中除了激动之外，还有就是恍惚，犹如在梦中。

    就算从一开始，他就知道此战是以灭国为目的。

    不过在真正走到这一步的时候。

    依旧有些不相信。

    灭国啊。

    放在从军之人身上，已经是最高的功绩了。

    尤其是在这之中，自己做的事情，并没有多少。

    全程基本上只是跟着眼前这位将军, 就走到了这一步...

    又如何能不激动呢？

    而在陈副将身后，王副将等众人，也是一个个面色欣喜，握住长枪大刀的手，亦在颤抖。

    说实话，他们已经有些等不及了，想要在下一刻就发起冲锋，将高平城给攻下来。

    但所有人都知道，在这种情况下，还是要听主帅的命令才行。

    至于宋鸿志，在听到此话后，稍稍思索了一下，笑道：“不急，现在高阳国内部空虚，又无法在短时间内筹集到大量的粮草，他们根本没有后路可言。”

    “而且，此次我们因为行军过急，一些大型的攻城器械没有携带，高平城墙，虽然比之辽镇都强不了多少，但怎么说也是一座城池。”

    “所以，还是先等等吧，再等等, 说不准这一战，我们可以兵不血刃。”

    此前，宋鸿志已经了解过了。

    高阳国之所以敢选择与大魏开战。

    根本原因就在于太子李宰的强烈态度。

    而高阳国王，心中对此，并不是非常愿意。

    可奈何经不得儿子与大臣们的劝谏，就答应了此战。

    如今，自己的大军已经兵临城下，而在高平城，守军不过一万人而已。

    加上高阳国士卒的整体素质，几乎全面落后于大魏将士，这一战的胜负几乎已经没有任何胜算了。

    当然，宋鸿志非常清楚，对方之所以现在还没有选择投降，无非是还在抱着最后的期望而已。

    “兵不血刃？

    “将军的意思，是他们会投降，不应该吧？”陈副将闻言，心中略感疑惑。

    觉得高阳怎么是一个国家，就算再不堪，也不沦落到直接开城投降吧？

    “怎么不可能？”但这时候，王副将却走了过来，笑道：“将军所说的等，就是等高阳国王接到李宰的消息，因为李宰手上，可是还有接近二十万大军呢，若能在这时候回援，肯定能解国都之危。”

    “所以我们要等，等高阳国王，知道李宰手中的大军，已经没有了再战之力，等知道谷仓城粮草全部损失会后，他的期望就会彻底破灭。”

    “在那时候，高阳国就知道，一切都已经成了定局，选择投降，或许还能保留一条性命，若如不然，怕只有一死了。”

    说到这里，王副将转头躬身道：“将军，末将猜的没错吧？”

    “聪明。”

    宋鸿志点了点头，笑道：“高阳国王的希望，都放在了李宰身上，只要这个希望破灭，他们信念就会崩塌，投降是最好的选择了。”

    “不过，我们也可以选择攻城，但那样代价有些大，本将军曾经说过，要用最小的代价，打出最大的战果。将士们奔袭千里，远离辽镇，如今局势已经明朗。”

    “本将军现在要做的，就是把他们，还有你们，毫发无伤的带回去。”

    当即，他微微眯起眼睛，转头道：“这，是我身为主帅责任！”

    此话一出，在场的副将们都沉默了。

    在这之前，他们心里都对宋鸿志有很大的意见。

    明明是从军之人，却偏偏不愿意吃苦，还要从京师找庖厨，以便自己享受美食。

    更重要的是，在之后整训大军的途中，几乎不愿意和将士们呆在一起。

    众副将有些虽然没有追随过神武侯，但也知道这位老侯爷，可谓是真正的爱兵如此，吃穿用度，几乎和普通的将士没有任何分别。

    现在，偏偏来了这么一个只顾着享受，不懂与将士同甘共苦的主帅。

    对于他们来说，若非因为身份，早就开骂了。

    从军之人，哪个又没有脾气呢？

    可今日的这一席话。

    让众副将明白了一些道理，即便不选择与将士同甘共苦，但只要能打胜仗，能让手下的将士枉顾性命，一样值得尊敬。

    当然，这并不是说，他们对于神武侯的那套并不认同。

    只是在宋鸿志的影响下，开始认同了这一点。

    主帅，不仅要打胜仗。

    更为重要的，还要维护将士的性命。

    虽说不算什么爱兵如子，但绝对是尽职尽责了。

    此刻，众副将们没有说话，全部都默默站在身后。

    而宋鸿志，则是抬起头，望向不远处的高平城。

    他希望的，是高阳国王最好识时务。

    不然。

    等自己动手，就不会客气了！

    与此同时，高平城，王宫大殿之中。

    高阳国众臣全部聚集在一起，每个人的脸上都带着惊恐之色，大殿上乱哄哄的。

    “都给孤闭嘴！”这时候，大殿的王椅上，高阳国王李成炳大喝一声。

    一时之间，所有人都闭嘴了，低着头，不敢说话。

    可李成炳在大喝之后。

    也没有开口了。

    只是看着手下的那些大臣，颓然的坐在王座上。

    就在今天早上，自己还在吃着美食，看着舞，突然就听到，大魏大军兵临城下、王都被围的消息，

    起初，李成炳以为听错了，但很快就想到了之前的厉城之战，觉得此次来到王都的，应该就是攻破厉城的那支大军。

    因为之前得到了消息，知道那支大魏大军，人数非常少，就觉得没什么大不了的。

    可很快，又听到有人回禀，此次包围王都的，有五万人。

    一时间。

    他被吓到了，连忙跑到城头上一看。

    果然，城下有密密麻麻的军队，举着大魏的龙旗，整装待发，似乎随时都会发动攻击！

    李成炳做梦都没有想到，为什么大魏的军队，会出现在王都呢？

    而在后面，他有听到了一系列的军报。

    知道这支大魏军队。

    连日来攻城拔寨，势如破竹。

    如今高平城数十座城池，都已经陷落了。

    虽说没有被大魏掌握在手中，但也没有了一战之力。

    终于，李成炳认清楚了现实，那就是现在的王都，已经危在旦夕。

    整个高阳国，都到了灭国的边缘。

    慌乱下。

    他连忙召集王都大臣，商讨对策。

    但没想到的是，那些大臣比自己更加畏惧。

    就连今日站在朝堂上的大臣，也比往日直接少了三分之一。

    至于原因，李成炳自然能猜出来，那些平日里表忠心的人，已经被下破了胆，连朝都不敢上了...

    不过，现在最重要的并不是这些，而是让大臣们，相处应对的办法。

    只可惜一上午都过去了，什么办法都没拿出来。

    整个大殿都在吵。

    无奈、恐惧、震怒之下，他让所有人闭嘴。

    可之后呢？

    李成炳自己也没有办法。

    “大王。”一位大臣走出来，当即道：“大王不要急，还是那句话，等太子的消息，太子手中，还有接近二十万大军呢。”

    “现在大魏这支军队，只有五万人，且深入我国境之内，没有后方支持，只要太子的大军一到，此局必然可以迎刃而解！”

    “是啊大王，我们不要着急，王都之中，还有充足的存粮，可以坚持一段时日。”

    这时候，一些高阳大臣们都走了出来，纷纷开口道。

    显然，正如宋鸿志预料的那样。

    他们把所有的希望，全部都放在了李宰身上。

    而听到这些话的李成柄，也点了点头。

    对！

    只要太子回来，一切都会好起来的。

    “报！”

    但也就是在这时候，大殿外突然闯入一位氏族，噗通一下跪在地上，惊恐道：“大王，最新军报，谷仓城所有粮草被焚毁，太子所率领的大军全散了，如今只剩下了不到七万人，正在釜城休整，可因为没有粮草，大军无法前行，太子特传来军报，请求大王想办法，再筹集一些粮草...不然过不了多久，大军可能会出现哗变...”

    嗡！

    这句话一出。

    大殿中所有人都懵了。

    每个人都瞪大眼睛，浑身寒意四起。

    而坐在王座上的高阳国王李成炳，更是浑身都在颤抖。

    接近二十万大军，如今只剩下了不到七万。

    尤其是，谷仓城的粮草也没有了...

    此时此刻。

    他面色发白，整个人都说不出话来。

    须知，那些粮草，可是花费了巨大的人力物力，才筹集出来的啊，就这样全被烧掉了。

    而现在，太子居然说，还要在筹集一些...

    李成炳知道，这是不可能的。

    因为现在的高阳国力，在短时间内根本没办法做到。

    更为重要的是，如今王都之外，就是大魏的五万大军兵临城下啊...

    李成炳瘫坐在王座上，仿佛一下子被抽走了精气神。

    太子手中的大军，是自己最后的希望，如今不仅人跑掉了一半，连粮草都没有了。

    “完了，一切都完了。”李成炳喃喃自语，面色苍白无。

    他现在很后悔。

    为什么当初要听太子的话，与大魏开启战端啊？

    为什么就不能老老实实做一个附属国呢？

    现在好了。

    五万大军就在城下，太子的大军又指望不上。

    若再不想点别的办法，高阳国怕是就要在自己手上亡了。

    此时此刻，他不由望向大殿中的大臣们，开口道：“诸位，可有办法，解我高阳之危啊？”

    下方，众高阳国的大臣们，全都面露难色，纷纷都开始摇头。

    太子手上的那些大军，已经倾尽了举国之力了。

    如今国内空虚，根本就找不到援军。

    还有什么办法呢？

    最后，一位大臣犹豫了片刻，走了出来，当即道：“臣下觉得，大王，还是投降吧。不然，若等待大魏军队发起攻击，凭借王都的一万人，根本是守不住的，一但他们攻入城内...”

    他没有说下去了，但每个人都知道会发生什么。

    国灭人亡！

    不仅是这些大臣。

    就连整个高阳王室，都无法幸免。

    可如果选择投降的话，或许还能苟全性命。

    所以，在场的大臣们没有一个人站出来反对，因为已经没有办法了。

    王都守不住，又没有援军，等待他们的只有两条路，死，或者投降...

    李成炳听到这些话，也沉默了，因为早已经预料到了这个结果。

    整个大殿，陷入了安静之中。

    直到一个时辰后。

    高阳国王李成炳妥协了，因为他不想死，所以站起身来，命人取出高阳国玺。

    然后就这样，带着臣子全部走出了大殿，走出了王城。

    高平城下。

    大魏众副将看着面前的高阳国都，个个紧皱眉头。

    从他们围城到现在，已经过去好几个时辰了，可里面依旧没有动静，所以有人忍不住了。

    只是宋鸿志，却半眯着眼睛，仿佛一切，都胸有成竹。

    就这样。

    没过多久。

    高平城门打开了。

    高阳国王李成炳端着国玺，披着白色绸缎，就这样走了出来。

    几十名同样披着白色绸缎，大臣也低着头跟在后面。

    然后一步步走过了城门，走到了大魏军队近前。

    大魏的众副将们，见到这一幕。

    全部都露出了笑容。

    宋鸿志则在此刻睁开眼睛，喃喃自语道：“高阳国，灭！”

