    任务终于完成了，江浩打开光幕。

    光幕倒计时变成了“00：00：00”，而系统任务进度栏，现在变成了“任务完成度2/5”。

    看到系统提示追杀结束，江浩紧绷的精神为之一松，靠在座椅上，打开车窗掏出一根香烟点上，轻轻吸了一口。

    呼~~~，

    喷出一口烟，烟雾在空中散开，慢慢飘走。

    终于又完成一个任务，真不容易啊。

    他经历十几个世界，感觉这个世界的危险度是最高的，在被死神追杀时，死亡陷阱无处不在，他需要拼尽全力去应对，在那两个小时里，活下来是他唯一的目标。

    脑海中的知识，超强的第六感，灵力符篆，远超常人的体能，黄金空间，准备充足的物资，因为有这些能力，他才能躲避死神追杀。

    如果是普通人，恐怕一次也躲不过去。

    不过即便如此，每一次完成任务，江浩都感觉身心疲惫。

    不过还好，自己这次比第一次要强不少，最起码不至于那么狼狈，需要爆发狂暴技能，弄得浑身酸软无力。

    一根烟抽完，江浩的心情完全平复下来，再次发动汽车，不多时回到医院，停好车后，他又换上了病号服，戴上口罩走进医院。

    路过医院大厅时，看到急诊室那边忙乱一片，天然气爆炸的伤者被送来急救，江浩没有去凑热闹，直接回到住院部自己的房间，他身上现在也脏兮兮的，赶紧到浴室洗了一个澡。

    洗完澡后一身清爽，躺在床上江浩打开电视，正是当地的新闻频道，里面正对堪萨斯城天然气管道爆炸事件进行现场直播，主持人举着话筒道：

    “事件的起因已经弄清楚，两名劫匪抢劫了一家手机店，抢走了里面的现金和几十部手机，警察在追击时，劫匪的车意外撞在了商业街区的天然气管道阀门上，造成天然气泄漏，随后发生爆炸。”

    “爆炸的威力非常巨大，有人看到现场好像升起了一团蘑菇云，爆炸造成商业街区三栋楼房倒塌，其他商店的玻璃门窗破碎，死伤情况现在还无法完全统计，警察已经找到三十几具尸体，他们说，埋在废墟下的死者更多，医院里挤满了伤者，或许有两三百人。”

    “这真是一场灾难，晚上八点多钟，正是商业街区最热闹的时间，家人朋友到这里游玩购物，没想到劫匪撞破天然气管道，造成大爆炸，我们心中感到无比悲痛。”

    镜头一转，播放起现场的情况，

    大火还在燃烧，周围是坍塌楼房的废墟，更远处，附近的楼房都受到波及，窗户直接震没了，街道上到处是碎石。

    这个场景，让江浩忽然想到了叙利亚大马士革。

    “人间若有天堂，大马士革必在其中，天堂若在天空，大马士革必与它齐名。“

    现在的“人间花园”、“地上天堂”，每个地方都和这里差不多，大火、硝烟、废墟、伤者，以及哭嚎声。

    怎么，

    自己国家遇到这么一点点伤痛，就受不了了吗，看来刀子落到谁身上谁都疼啊。

    拿起自己的手机，打开脸书，上午他上传了行程记录和遇难视频，不知道效果如何，江浩打开一看，发现点击量明显又多了不少，下面也多了不少留言。

    说什么的都有，有人留了一句，“朋友，你这运气，还真是被死神眷顾的人。”

    然后下面就开始排队，回复全是这一句，“被死神眷顾的人。”

    江浩笑了笑。

    把今天在法国餐厅录的视频上传，视频里，江浩站在楼上，录下了事情发生时的那一幕，警察追击，撞到天然气管道上，爆炸，尤其是爆炸时大火喷涌过来的画面，江浩自己看了都感觉非常有震撼感。

    在视频下面，江浩又写了一段留言。

    “记录生活，今天伤势好了些，就想出去看看堪萨斯的风情，晚上在餐厅吃饭时，没想到又遭遇了一场事故，劫匪开车撞断了天然气管道，引发剧烈爆炸，又经历一次灾难，好在，我又一次幸运的、坚强的活了下来。”

    在这个世界，随时面对死亡，恐怕很难像个普通人那样生活，所以反而让江浩无所畏惧，他不会直接告诉其他人自己被死神追杀，却也不怕别人知道自己被死神追杀。

    就用脸书这种简单的方式告诉他们吧。

    瑞典有句谚语:与人分享快乐则快乐加倍，与人分担痛苦则痛苦减半，江浩现在准备和其他人一起分享自己的痛苦，这样他的痛苦就可以减半，

    呵呵呵呵呵呵呵。

    或许这样这个世界会更有意思，如果因而引发有人对江浩的攻击，江浩相信，那也是死神安排的。

    江浩这个脸书号，现在已经有三千多人关注，他发表了新内容后，时间不长就有人浏览了内容，有人惊讶的发现，这家伙竟然又经历了一次生死灾难。

    讨论区一下子热闹起来，很多人在下面留言。

    “我看了堪萨斯天然气爆炸事件的报道，现场很惨烈，你的命真硬，鉴定完毕！”

    “有人说他是被死神眷顾的人，我之前还不信，现在真的有些信了，空难，车祸，现在又来个天然气管道爆炸，这也太衰了吧。”

    “世界上哪有那么巧的事情，不会是为了蹭热度撒谎，假装说自己在现场遇难吧？”

    “应该不是做假，他发的这个视频，我在其他新闻网上都没有找到相同视频，我与其他视频做了一下对比，他拍摄的位置，应该是堪萨斯城商业街区三楼一家法国餐厅内，而那家餐厅在爆炸中被震塌了，变成了废墟，真不知道他是怎么活下来的，而且还能如此乐观的发脸书，佩服佩服。”

    “这位朋友是不是有死神吸引体质啊，总是遇到重大灾难事件，我看干脆叫死神哥算了。”

    “死神哥+1。”

    “死神哥+2。”

    “死神哥+∞。”

    “死神哥，已经帮你转发道其他网站了，不谢。”

    江浩看了评论，摇头笑了笑，自己可不是死神哥，少两个字，应该是“死神追杀哥”啊，关了手机，把手机插到充电器上，闭目盘膝打坐起来。

    ......

    一夜过去，修炼到天明，江浩再次变得精神奕奕起来。

    刚吃了简单的早餐，就有两个人推开了房门，赖斯带着他助理走到江浩跟前，看着江浩说道：“江浩先生，我问过医生，你的身体状况很不错，应该可以出院了。”

    “谢谢你来通知我出院。”江浩平静的说道。

    赖斯从兜里掏出一张支票，放在江浩旁边的桌子上，说道：“这里有5万美元，是航空公司对你的赔偿，只要你签了这份赔偿协议，就能拿到这5万美元，一次性赔付，今后你决不能再追究美国航空任何责任，年轻人，你很幸运，你没有一点损失，轻易得到5万美元，可以拿着去好好享受一把。”

    赖斯说话的同时，他的助理从公文包里抽那出一份协议文书，递到赖斯手上，赖斯笑着放到桌上，推到江浩近前。

    江浩扫了一眼桌上的支票和协议，没有一丝触碰的意思，5万美元就像打发自己，真当自己是个没见过世面的毛头小子了，这不是赔偿，这是侮辱，歧视！。

    “事故原因调查清楚了吗？”江浩看着赖斯问道。

    这种东西没法隐瞒，调查委员会会对外界公布，赖斯点点头，“是的，调查结果出来了，是飞机发动机机械故障引起的。”

    “那就是说，我的嫌疑洗脱了！”江浩道。

    赖斯看着江浩，眼睛眯了一下，随即嘴角勾起一抹轻蔑的笑意，“这可未必，谁知道发动机的机械故障，是不是你造成的。”

    “你这份协议，我不会签字的，我会找律师，找你们要回我应得的那份赔偿。”江浩道。

    赖斯的脸色一下子变得阴冷起来，眼睛也从原先的眯眯眼变成了三角眼，就像一条毒蛇盯着江浩，凑近江浩压低声音道：“能得到5万赔偿，你应该感到庆幸，不要得寸进尺，想和美国航空公司打官司，我们有的是律师，有的是手段，拖你个十年二十年都没问题，到时候，你一分钱也拿不到。”

    赖恩忽而一笑，直起身子，脸上满是轻蔑神色，看着江浩道，“在美国航空公司面前，你就是一只蚂蚁，一直能被轻易碾死的蚂蚁。”

    江浩看着赖恩，沉默了两秒钟，忽然道，“在神面前，美国航空公司更是一只蚂蚁。”

    赖恩听了江浩的话一愣，不明白他话里的意思。

    可是看到江浩脸上那自信的笑容，他心里忽然一冷，又些发毛的感觉。

    收起桌上的支票和协议，赖恩道：“你放弃了唯一一次机会，我相信你会后悔的，年轻人。”

    说完头也不回的出了病房。

    看着病房的门，江浩想起一句话，

    “君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚。”

    不管江浩是君子还是小人，反正这个仇他是记下了，他相信，自己会找到报仇的机会，美国航空公司，等着瞧吧。

    ......