
　　旺达并不吝啬称赞小蜘蛛，或许是因为这次两人合作的比较愉快，反正她觉得这位彼得·帕克（加菲版）要比自己认识的另外两位彼得·帕克顺眼的多。

　　彼得·帕克笑了笑，但很快又皱起了眉头：“糟了，万磁王是个危险分子，他将来会成为教授的敌人，也会给世界带去灾难,如果再让他得到强大的力量，那教授和其他无辜人就更危险了！”

　　旺达听他这么说，却是不在意的耸耸肩膀：“你说的无辜人们指的是人类还是变种人？说真的，我觉得万磁王的理念虽然有些激进，但或许是对的，变种人需要他这样强硬的领袖,X教授孤身一人，恐怕无法带领变种人走向光明的未来。”

　　赶在彼得·帕克反驳自己之前,她又摆了摆手：“算了，先不说这些，说说你自己吧，彼得，我们这次运气其实不算差，虽然输掉了游戏，但好歹赚了些积分，也没有受到惩罚。

　　你该合理的用掉这些积分，否则下次再参与问答游戏，或许就没这次的运气了，我说过的，以往的问答游戏，输掉之后会扣光身上所有积分，所以积分还是花掉更稳妥些！”

　　小蜘蛛的注意力果然被她给转移了，不过作为一个刚刚参与问答游戏的菜鸟玩家，他也不知道该如何使用手上的积分,

　　旺达便教他使用数据面板打开积分商城,也就在这個时候，他们耳中都听到了提示音：“积分商城限时折扣开启,十五分钟内，部分商品均有不同的打折力度，请玩家们理智消费！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旺达愣了一下，接着就大喜过望，“积分商城打折了！这还是第一次呢，彼得，看来我们的运气真是不错，我们的积分应该能买点有价值的东西了！我们一起找找，先看看打折力度最大的商品，再看看原价高的商品……”

　　积分商城里的商品完全可以用浩瀚如烟来形容，曾经钢铁侠和蝙蝠侠各自花了一整天时间，才把积分商城里的商品给记录了下来，

　　因为积分商城本身并没有归类功能，玩家们找起来都很混乱，一时半会都找不到自己想要的东西，于是蝙蝠侠等人才想着手动分类。

　　但很快他们就放弃了这个想法，因为积分商城还有个特点,那就是随机性。

　　大概每隔三五天时间，积分商城内的商品都会更新一次,旧的商品下架，新的商品上架，虽然不会完全更新所有商品，但也打乱了统计规律。

　　蝙蝠侠坚持了几次后，发现根本统计不过来，也只能作罢，最后搞出了一个简易版的积分商城消费指南，将一些性价比较高，并且会常常出现的商品标注出来。

　　旺达看过这本指南，眼下也没有藏私，指点彼得·帕克：“你先找找任务系统，这件商品很重要！”

　　经由另一位彼得·帕克（托比版），玩家们也认识到了任务系统地重要性，拥有任务系统，就有了一条稳定赚取积分的渠道，不必等每次被问答游戏选中，还得答对题目才能赚取积分。

　　而老玩家们都已经明白了积分有多么珍贵，积分越多，就能在积分商城中买下那些种种不可思议的神奇商品，不管是用来守护世界，打击罪犯，还是用来帮助身边的亲人，都能派上用场。

　　积分商城就像是百宝袋，只要你有足够的积分，就能买下任何东西，包括你想得到，想不到的东西，所以蝙蝠侠在积分商城的消费指南中将‘任务系统’放在首位。

　　只不过这个‘任务系统’价格不菲，原价需要400点积分，老玩家中也没几个能买的起的，现在积分商店打折，旺达搜索了一圈，终于是找到了任务系统，原价400积分画上了横杆，后面标注折扣：5折，需要200点积分。

　　“加上我这次得到的二十多点积分，全身上下总共也就五十点不到……就算打半折我也买不起啊！”

　　旺达深深叹了口气，而另一边彼得·帕克已经一惊一乍的惊叹起来了：“钢铁侠战衣图纸原型机，氪星人血统，蜘蛛侠传承……哇哦，这些东西都是真的吗？太神奇了，天呐，这里居然还能买下一个世界？！”

　　小蜘蛛瞪大双眼，兴奋又激动地说道：“旺达小姐，你快看看，这个标注为404号宇宙，打了一折！真的能买下一整个宇宙吗？如果我买下了，是不是就成了这个宇宙的造物主？”

　　“或许吧。”

　　旺达有气无力的翻了个白眼：“彼得，我拜托你看看那件商品后面的零蛋，数数看吧，就算打了一折，我们买得起吗？

　　这些价值过高的商品不用看了，看了也是给自己找不痛快，哎，好烦呀，明明遇上了这么一次打折的机会，可还是什么都买不起……”

　　绝多数的女性对于折扣商品都有着超出寻常的兴趣和购买欲望，旺达也不例外，但苦于囊中羞涩，折扣力度大，想买的商品她全都买不起，越逛越气馁难受。

　　最后趁着限时快要结束前，买下了一件《白巫术基础大全》的商品，原价80点积分，同样打了半折，被她用40点积分拿下，在看过了自己的未来视频后，旺达自然是对女巫产生了浓烈的兴趣。

　　小蜘蛛这个菜鸟在胡乱找了一圈后，最后花了20点积分，买下了一件打三折的商品——碳基生物基因图解大全。

　　根据介绍，这件商品囊括了几乎所有世界碳基生物的基因变化，以灌顶的方式让人在瞬息之间，掌握这些繁杂的基因学知识。

　　小蜘蛛觉得这些知识如果散播出去，肯定能让全人类收益，刚好他自己对基因学也产生了兴趣，打算继承父亲的遗志，研发出造福全社会的万能药来，顺便也能研究自己身上的基因变化。

　　另一边艾瑞克·兰谢尔和罗根·豪里特同样也在购物，他们没什么经验，起初和小蜘蛛一样，也被积分商城里那些难以想象的商品震惊到了，真是无所不有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十七章 积分商城限时打折活动免费阅读。https://xs.23sk.com 