    回门之后，生活又平静了下来，贾瑞自然是白天继续去翰林院里摸鱼了。

    现在这馆藏室内，两个官员都是在混日子，这风气是可想而知。

    其实对于熟悉馆藏室的人来说，这种风气才是正常的，以前贾瑞那认真校验的模样，实在是不合常理。

    等到七月初八这一天，贾瑞自然是如同往年一样，再次去龙首宫里给永康帝祝寿。

    还是同往年一样的流程，只是今年的永康帝却是那么精神抖擞，身子看起来更加硬朗了。

    永正帝作为儿子，出场的时间要比平时晚了一些，文武百官看着正值春秋鼎盛的皇帝，实在是感到头痛。

    这更是让朝臣们有些琢磨不透，他们也是不敢随意表态，现在大家都是谨小慎微，老老实实的。

    作为五品以上官员，他们当初基本上都是在永康帝手下混的，只是在当初逼宫的时候大家表现不同，勋贵支持了太子，文官支持了当今，他们作为老臣，也是希望能够安享富贵。

    现在勋贵基本上都掌控在永康帝的手里，文官集团虽然还是在支持永正帝，可是其中也不乏倒戈相向的。

    毕竟熬资历的话，这升官速度太慢了，那么多竞争者，还是比不上站队来的痛快，表现好了的话，随意一个由头就升上去了。

    今年的万寿节那是西风压倒了东风，永康帝向他的儿子展示了什么才是真正的帝王威严。

    只是这帝王威严也是靠银子在撑着的，否则的话，没有足够的赏赐，人家凭什么给你卖命。

    万寿节结束，在戴权的带领下，贾瑞自然是再一次进入了永康帝的寝宫。

    永康帝还是斜靠在塌上，他问贾瑞道：“不知卿家可还有什么方子，只要你有，朕一定不吝赏赐。”

    贾瑞听到永康帝的问话，也是感觉这老皇帝有些不知足了，玉颜膏这么大的生意还满足不了他的胃口吗？

    这大雍朝每年的赋税七千多万两，最后进他们父子手里的也是在五百万两左右，现在的玉颜膏每年给永康帝带领了一百多万两的收入，他竟然还要方子，实在是有些贪得无厌了。

    贾瑞想了想，觉得还是给他一个吧，毕竟这永康帝的日子越好过，自己的日子也越好过。

    于是贾瑞说道：“微臣手里确实还有一个方子，只是这方子的效用有些难以启齿。”

    永康帝一听这话，顿时来了兴趣，毕竟在他的心里，贾瑞一直都是正经人啊，现在又了难以启齿的话题，永康帝更兴奋了。

    永康帝直接坐直了身体，面色严肃的问道：“什么方子啊？但说无妨，朕心里也有些好奇了。”

    就是在一旁服侍的戴权也是说道：“对啊，贾大人，你就说吧！就是杂家心里也是有些好奇呢？”

    贾瑞见戴权的样子，心里也是腹诽道：“就你这个老太监，你是这辈子也用不上这药了。”

    贾瑞有些不好意思的说道：“这药方是壮阳助兴的，这是臣最新研究出来的方子，比起市面上那些透支身体甚至有毒的虎狼之药，臣的药效果更好，还没有毒素，而且还有配套的固本培元汤，可以把损耗降到最小……”

    说了半天，贾瑞接着说道：“就是这药的功效实在是有些说不出口，不过微臣可以保证这药的效果，绝对比那市面上流传的秘药要好的多。”

    永康帝听到这话，心动的同时也是感觉有些荒诞，自己的状元郎怎么会研究起这种药物。

    可是永康帝转念又想到贾瑞才刚刚成婚，估计也是像自己当年那样，食髓知味，旦旦而伐，最后精力枯竭，才想到的这方子。

    永康帝自以为是的想到了原因，其实根本就是他想差了，贾瑞的身体，那是刚刚的，根本就不用补。

    永康帝看着一旁尴尬的戴权，也是轻轻咳了一声，说道：“这方子你现在就写出来吧，朕自己亲自研究一下这方子到底如何，对了，你有什么要求吗？”

    贾瑞自然是有要求的，可是他也不会傻乎乎的直接提出来，对于永康帝这样的人来说，“朕可以给，但是你不能要。”

    于是贾瑞说道：“一切按照太上皇您老人家的心意即可，微臣都能接受。”

    永康帝满意的点了点头，也是想了一下，说道：“这钱财吗？估计你也是不缺的，那就升官吧？你也学了那么久的兵法了，不知现在如何？”

    贾瑞对于那本《兵法概要》自然是早就学会了，他说道：“那本兵书，臣已经倒背如流了。”

    永康帝听到这话，也是满意的点了点头，说道：“那你回头就去兵部做个员外郎如何？”

    贾瑞一听这话，也是明白这是永康帝给自己的赏赐了，自然是接受了。

    接下来，贾瑞自然是拿起纸笔，把这药方写了下来。

    眼看事情办完了，永康帝也是说道：“既然如此，那你就下去吧！”

    贾瑞是真没想到，永康帝这么快就赶自己走，真是卸磨杀驴啊！

    不过这皇宫里挺压抑的，贾瑞也是不想待在这里了，于是贾瑞在小太监的带领下，出了宫。

    贾瑞离开之后，永康帝自戴权手里，接过来贾瑞的方子，看了一下之后，激动的吩咐戴权道：“你亲自去太医院那里抓药，试药之后，朕也要试一试这效果。”

    …………

    贾瑞自然是不知道，这龙首宫里接下来发生的事，他出宫之后，就直接回家了。

    隔天，这圣旨就传到了贾瑞家里。

    对于来宣旨的夏守忠，贾瑞也是见过几面的，这是永正帝身边的大太监。

    贾瑞看见是夏守忠过来，也是不得不佩服这永康帝的手段。

    其实贾瑞不知道的是，这药方做成的汤药，永康帝给永正帝也是送了一份，他们父子二人对于这个药的效果，虽然嘴上不说，但是心里也是十分满意的，所以这次宣旨永正帝是心甘情愿，这才让夏守忠过来。

    贾瑞带着一家子恭敬接旨，只听那夏太监的声音响起：“上谕：校书郎贾瑞，入职以来，尽忠职守，校验书籍无数，与朝廷有大功，迁为兵部员外郎，钦此！”

    还没等贾瑞起身，夏太监又拿出一道旨意，这一次是皇后的懿旨。

    夏太监接着念到：“奉皇后娘娘懿旨：今有贾薛氏，贤良淑德，秀外慧中……特封为五品宜人。”

    这旨意是给薛宝钗的，所以自然是由薛宝钗领旨谢恩了，这倒是一个惊喜，就是贾瑞也没有想到。

    薛宝钗从今以后有了诰命身份，也是可以光明正大的被称为夫人了，这就是封建社会的“封妻”由来。

    薛宝钗恭敬的接过了懿旨，还有诰命服饰。

    宣旨结束，贾瑞也没有给夏守忠塞银子，反正自己就是这么刚正不阿。

    这方子不知道要给永康帝赚多少银子呢，贾瑞现在是一分银子也不会往外拿的。

