
　　张导忙一把抢过道：“好，太好了，王杰，你一定要把我拉到岸上啊！”

　　一直跟在两人身后打酱油的刘曼，此时忍不住看了张导一眼，表情全是嫌弃。

　　之前在荒岛上，张导像寄生虫一样混吃等死就算了。

　　毕竟那边再艰苦，起码饿不死人。

　　可现在不一样，这是在水里，随时都可能因体力不支而丧命。

　　更何况秦宇已开船到岛上，根本不可能出手相救。

　　所以在她看来，张导的行为有点太过分了。

　　但王杰却没说什么，他问刘曼：“曼姐，你感觉怎么样？

　　要是累的话可以拉住另一只袖子。”

　　刘曼摇摇头：“不用了，我自己可以坚持。”

　　“行，如果你坚持不住，就告诉我，咱们三个是一个团队。

　　即使回去，也要一起回去。”

　　刘曼心想，你把咱们看成一个团队，可有人可不这么想。

　　当然，以她的情商却不会傻到说出来。

　　更何况当事人都没说什么，她提意见更显得多管闲事。

　　于是王杰拉着张导，刘曼跟在旁边，三人一起慢慢朝前游。

　　一小时、两小时……

　　六小时过去。

　　刘曼已经完全没了力气，但她依然坚持自己前进。

　　至于张导……

　　这货一小时前还划两下水，一小时后干脆直接躺平。

　　也就是说，王杰整整拉着他游了五个小时。

　　因为速度被拖慢，原本六个小时就能到岸，现在还有至少两个小时的行程。

　　她咬咬牙，想划水，可由于实在太累，怎么都前进不了。

　　忽然，一股大力抓住她的袖子，是王杰。

　　此刻王杰的脸苍白苍白，但他依旧笑吟吟的：“曼姐，我带带你。”

　　刘曼想阻止，王杰却已继续向前游去。

　　又过去三个小时，三人的脚终于踩到了实地。

　　“到了，咱们到了。”张导脸上全是兴奋。

　　只见他腾腾腾腾朝岸边跑去，刘曼也加快脚步。

　　但等她走出一段距离，忽然意识到不对。

　　转过身，王杰却依旧站在原地一动不动。

　　她忙拐回去，只见对方嘴唇青紫，已经昏了过去。

　　刘曼想大喊，忽然只觉身子一轻，自己和王杰已被一股大力拉起来。

　　然后就听到秦宇的声音：“没事，他就是脱力了，休息一下就好。”

　　说完将一粒药喂到对方口中。

　　等王杰醒过来，发现自己躺在船上，周围全是海水。

　　旁边坐着一个人，正是刘曼。

　　他一愣，随即大惊：“曼姐，我记得咱们已经到岸上了，怎么还在海上。”

　　刘曼笑道：“因为马上回去了呀！”

　　“回去？不是说还要继续荒野求生吗？”

　　刘曼摇摇头：“那我就不知道了，具体你得问老板。”

　　王杰抬起头，然后他就看到坐在船头，正在钓鱼的秦宇。

　　秦宇没好气的瞪他一眼：“你想继续搞你的荒野，以后自己过来就是。

　　老子事务繁忙，可没这么多时间陪你耗。”

　　王杰想说：这都是你自己提出来的吧，我们也是被迫答应。

　　但话到嘴边还是没敢说。

　　“鱼汤好了。”是张导的声音。

　　他端着一碗热气腾腾的鱼汤，一脸谄笑的走到秦宇旁边，“老板，这是我亲自熬的，您尝尝。”23sK.com

　　秦宇看他一眼：“不是让你端给王杰补身体吗？”

　　“老板放心，王杰身体好的很，根本不用补，还是你喝的好。

　　尝尝咸淡，这是我们家祖传的手艺。”

　　秦宇脸一黑：“让你给王杰喝，听不懂人话是吧？”

　　“啊？哦，好好，我这就去。”

　　说完走到王杰身前，当汤往他手上一丢，没好气道，“自己喝！”

　　然后就一屁股坐凳子上休息了。

　　王杰忙赔笑道：“谢谢张导的汤。”

　　但张导只是哼了声，就不再说话。

　　在机械动力下，船行的很快，一小时后，已能远远看到岸。

　　又过去二十分钟，船停在胡建一个港口。

　　下船后的张导突然冲了出去，等来到两个警察旁边，他忙道：

　　“警察同志，我要举报，这人在岛上不仅偷走了我们的食物和船，还限制我们的人身自由，甚至用武力胁迫我们。

　　请你们务必抓住他。”

　　他声音很大，大到周围所有人都听见了。

　　王杰忙道：“张导，你别这么说，老板只是在协助咱们拍节目，也没做其他事。”

　　张导脸一黑：“王杰，你什么时候学会吃里扒外了？你忘了在海上他是怎么对咱们的？”

　　王杰：“我……”

　　张导还要再说，他面前的男警察忽然开口：“小秦，你这家伙又做什么人神共愤的事了？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“丁队，你别冤枉人，我可啥都没干！”

　　说完问张导：“你刚才说什么？能不能再说一遍？”

　　张导一愣：“你……你们……”

　　“说！！！”秦宇的声音陡然提高八度。

　　“哎哟，”张导的脸瞬间就白了，“我……”

　　秦宇懒得理他，而是走过来给丁洛山一个熊抱，然后抱抱旁边岳文君：

　　“这么长时间没见，是不是很想我？”

　　岳文君看了秦宇两眼，哼道：“想你干什么？是丁队一直担心你的安全。

　　我早知道好人不长命，祸害遗千年，哪怕全世界的人都死了，你都不会有事。”

　　说完扭过头，但眼圈却不由自主红了。

　　“秦宇！”突然，一个倩影冲破封锁线跑过来，一把扑到他怀里，“我就知道你一定会没事的。”

　　看着周围黑压压一片人，关键大部分都是熟人，秦宇有些尴尬：

　　“班长大人，这样不好吧？”

　　张晓蕾也意识到自己事态，她连忙后退到一边。

　　秦宇摸摸鼻子，走到一个人面前：“王先生，没想到你也来了，我可受宠若惊。”

　　王铮摇摇头：“你失踪这么多天，是我的工作没做好，应该我向你道歉。”

　　旁边汤玉蓉也道：“秦先生，你不知道，自从知道你出了事，我和铮哥有多担心。”

　　“汤总客气了。”

　　接着他又一一和人寒暄，光打招呼就用了半个小时。

　　旁边张导额头全是冷汗，因为和秦宇握手的人，全是他需要仰视的存在。

　　比如王铮，这位大佬自己虽然没见过真人，但电视上那可熟悉的很。

　　汤玉蓉就不说了，峥嵘集团前总裁，跺跺脚大地都要抖三抖的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，577 再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 