    台下，张临紧紧地盯着上面的三个架子。

    他目光仿佛钻透红布，看到了里面那本让他为之梦萦的功法。

    《三转太素炼阴法》！

    心神沉入到储物袋之中，看着里面放着的130多枚青霄币，张临的心里面突然有些打鼓。

    貌似，他准备的还是少了。

    只一想到上面贵宾房里的那些人一副拿钱不当钱的样子，张临就有些头疼。

    但是事已至此，他也别无他法，只能硬着头皮去竞拍了。

    这时，只见上面的王掌柜拍了拍手，径直掀开了第一个架子上面的红布。

    里面赫然是一朵微微泛着紫光的奇花，花生七瓣，重叠交错之下，展示出极为旺盛的生命力。

    而在紫光缭绕之中，那花竟然开始呈现奇特的变化。

    花瓣一片接着一片的消失，又一片接着一片地再度出现，就仿佛是在虚实之间来回切换一般。

    “诸位，我们的第一件压轴宝物便是这朵空冥花！花生七瓣，就是说这朵空冥花已经生长了整整七百年，其功效只有一个，那便是大大提高修士晋升阴神境的概率！”

    哗啦！

    整个大厅在瞬间沸腾了！

    阴神境，在他的口中仿佛近在咫尺了一般，只要把它拍下来。

    楼上，邓文龙眼神灼热地看着空冥花，嘴里喃喃地说道：

    “一定要拍到它，一定！只要我晋升阴神境，什么腾深，什么宁文博，什么知秋一叶，通通都是渣渣！我邓文龙就是真正的大乾第一天才。”

    “对了，还有那个人，到时候全部一块清算！”

    似乎是想到了什么高兴的事情，邓文龙顿时激动地全身颤抖。

    在他身后，伤痕累累的崔勇，忍不住缩了缩脖子。

    与此同时，其他的贵宾房中。

    腾深，宁文博，全都是脸色潮红。

    庚辰阁似乎早就知道了他们这些人要过来，所以才将空冥花放在了这次珍宝会上。

    不然这等能极大帮助修士突破阴神境的宝物，他们是万万不会放出来的。

    自己用都还嫌不够，又怎么会卖？

    “有意思，专门为了我等才举办了这次珍宝会吗？也算是下了血本了。”宁文博平复了一下心情，脸上露出了一抹笑意。

    不管他们认不认，最后拍到的那位都算是欠了庚真人一个大人情。

    而其他人，非但没有理由生怨，反而还得念及庚真人的几分情分。毕竟人家确实是拿出了东西，给了机会。

    要怪，就怪自己把握不住。

    不愧是以做生意起家的阴神境老怪！

    只是纵然看透了又如何？

    宁文博想都不想地就下定了决心，事关道途，由不得他退让。

    “下面，开始竞拍！起拍价，10万白霄币，没有加价限制。”

    刚刚还在十分活跃的大厅，此刻已然听不到一点杂声。

    虽然光凭借介绍就知道空冥花的珍贵，也早有准备，但是这个起拍价，还是有点挑战他们的接受能力。

    不少人已经捂住了自己的胸口。

    这可是白霄币，不是世俗的银两，哪怕是被称之为小钱，那也是极度珍贵的东西。

    什么时候可以用10万的量级来计算了？

    “有买人能得起？”

    不知道是谁无意识地说了一句，吃惊之下，竟然连言语都紊乱了。

    然而，下一刻，现实就开始啪啪打脸。

    “11万！”

    “11万零5千！”

    “13万！”

    “15万！”

    “15万零5千！”

    “屮，到底那个龟儿子总是比老子多5千？腾深，他娘地是不是你？”

    “呵呵！”

    邓文龙恼怒地骂出声来，随即又投入到紧张地竞价之中。

    “25万！”

    “25万零5千！”

    “35万！”

    坐在大厅的里面的人，有一个算一个，此刻惊讶的嘴里好似能吞下鸡蛋一般。

    贵宾房里面的几个人，简直就是疯了！

    而在角落里，张临再度看向了自己储物袋里面的130多枚大钱，只感觉一阵又一阵的蛋疼。

    无了！

    看这个架势，或许他要提前和心心念念的《三转太素炼阴法》说再见了。

    上面的竞价还在继续。

    “60万！”

    伴随着宁文博斩钉截铁般的声音，后续再没有人跟价了。

    台上，王掌柜连数三声，随后才大声地喝道：

    “恭喜1号贵宾以60万白霄币的价格拍下了空冥花！”

    嘭！

    某一个贵宾房中，邓文龙一掌将自己坐下的椅子拍碎，面色扭曲地说道：

    “宁文博，宁文博！你也在针对我！该死，都该死！”

    法力抑制不住地沸腾起来。

    台上。

    面色通红，此刻王掌柜是真正意义上的面色通红，甚至他全身上下都起满了鸡皮疙瘩。

    这是他有史以来卖出去的最贵的一样宝物！

    甚至远远超出了第二名。

    哆嗦着取下了第二个架子上面的红布，露出了里面的一枚白色玉简。

    明明是白天，竟然有丝丝月华缠绕于其上，带着几分阴冷的感觉。

    “诸位，这便是第二件压轴宝物，高阶修行法门《三转太素炼阴法》。可直接修炼到阴神境，附带多种恐怖法术。现在开始拍卖，起拍价10万白霄币，加价没有限制。”

    这一次，现场的动静小了不少。

    大厅里面的修士已经麻木了，现在在他们的感觉里，白霄币已经是一个数字了。

    算不得什么好东西。

    才10万而已，对那些贵宾房的大人物来说都是小意思。

    可谁知，等了许久，他们也没有见到贵宾房的人报价。

    台上，王掌柜也有些懵了。

    怎么回事？

    “噗嗤~”

    3号贵宾房中，一个轻佻的声音传了出来。

    “功法虽好，却几乎没有人能修炼成功，买了又什么用？供起来吗？”

    他的话音刚落。

    “10万！”

    一个报价的声音便紧随其后。

    “谁！”轻佻的声音再度响起，带着滚滚的怒火。

    这种行为，不亚于直接用巴掌往他脸上糊了。

    “嘿嘿，腾深你他娘的也有今天？笑死爷爷了。”

    看着腾深吃瘪，邓文龙的心情顿时好了许多，忍不住笑道。他甚至想要当面感谢这个啪啪打腾深脸的人。

    而在他们旁边的贵宾房中，宁文博和陈子安则是面面相觑。

    这个声音，他们两个一听便知道是谁了。

    下面大厅中，又双叒一次炸开了锅。

    所有的人都听到了，这次的报价赫然是从大厅之中传来的。

    也就是说，竟然有大人物和他们坐在了一块？

    顺着声音，他们不由得向着大厅的一个角落里看去。

