    第189章娱乐圈：海王游戏（11）

    最终在红毯走秀上，娇阳力压所有女星，无数聚光灯打在她身上。

    数张神图出圈，热度炒了上去，无数营销号齐出手，由于在这一次红毯的走秀上娇阳妆容清冷，还戴了银色月亮耳坠，于是“月光女神”的称呼横空出世。娇阳被吹捧成了这一代最炙手可热的小花。

    在娱乐圈这个地方，假话传多了，是可以变成真事的。

    至于苏湄儿，她仿佛迎来了自己人生的最低谷。她躺在床上，双眼通红，皮肤惨白，陷入魔怔一般地刷着手机。

    【上次公布的名单里面不是有苏湄儿吗？苏媚儿为什么没有来？】

    【这个月，苏湄儿商务资源至少被拦截了一半，这次的红毯走秀里面本来有她的名字现在又没了，该不会是得罪了什么人吧？】

    【怎么可能呢，你还不知道上次狗仔拍到的吗？人家可是傍上了陆廷挽的人，陆廷挽是谁你不知道吗？陆氏集团新上任的CEO，陆家唯一的儿子，有了他基本就前途无忧了呀，还怕得罪人？分明是不怕人了吧！】

    【也就是说，苏湄儿这是有了金主就开始耍大牌了？这也太不敬业了吧！】

    【她想的也真远，自己不拍戏就等着男人养，难道还想着以后嫁入陆家豪门吗？陆家会接受圈内的儿媳妇吗？】

    【楼上那个，陆氏作风严谨，怎么可能接受苏媚儿。不过就算不接受，对她而言其实也没多大关系吧。不能当媳妇就当三呗，反正一样是跟。】

    【苏某某不要脸！】

    【苏湄儿滚出娱乐圈！】

    苏媚儿再也看不下去，她一把将手机扔下午，近乎神经质地抓着自己的头发。事件短短几天内就演变成这样，她敢确信背后一定是有人在控制舆论风向搞她。

    毕竟她上辈子就是这样倒台的，对于买水军营销号控评这些操作，她再熟悉不过。

    哪怕一个人起初并不对另一个人有厌恶的情绪，被煽动的多了，免不了产生类似“哦，好像确实是这样”的想法。

    然后那个人的每个举动，在别人眼里看来都会变得怪异起来，

    她好像做什么都是惹人讨厌别有居心。

    “是谁...到底是谁...”

    苏湄儿咬着嘴唇，她回想到了走红毯的那天，她不记得自己在里面被关着心理折磨了多久。直到最后，门吱呀一声打开。

    她觉得奇怪，可还是第一反应地提着裙子冲了出去。那个时候，外面已经空无一人，只有台子和摄影机空荡荡地摆在那里。

    她不记得自己走了多久，直到看见款步朝自己走过来的陆廷挽。他走过来的模样仪表堂堂，优雅地就像一个绅士，她把他视作自己的救星。

    那个时候，苏湄儿泪眼朦胧地跑过去拉着他的手，着急想要告诉他自己的遭遇，以及那个表面上看起来单纯无暇一副受害者模样的盛娇阳实际上有多么恶毒。

    正巧在这个时候，有一名媒体记者因为有东西落在这里，所以赶了回来。谁知却看见了今天谈论最多的风云人物苏湄儿与陆廷挽，她的两眼一亮。

    (本章完)

