 当辰申把紫灵珑留给她的一缕秀发贴上罗盘正中的“始位”时——“嗖、嗖、嗖、嗖……”顿然，星影罗盘周边那八个象征各极相位的凸钮，齐刷刷的迸射出不同色彩的灵光射线，与正中的“初始相位”交合一处。

在完成了“九星定九位”之后，罗盘凹陷下去的面儿，又启动了“阴阳分双辉”的器灵之效。

这时，身在一旁的冰羽瑶却不由的眼眸一黯，心乱如麻：“这一缕青丝也不知搁放了多久，轻轻一嗅间、竟还能闻到隐隐幽香，想必定是哪位女子的断发游丝。”

“看公子他紧张之余、又无比期盼的神情，这女子对他而言，肯定是极为重要啊！”

“该不会……是他的发妻吧？”

不知不觉间，冰羽瑶就已轻轻咬住了嘴唇，心头更是说不出的滋味。

这时候的辰申却没留意到身边佳人的异状，一双眼睛死死盯住灵光四溢、且微微上浮下落着的罗盘。

“嗡……唰～～”不削片刻，星影罗盘的道道光束，突然在悬空处凝显出了一个光球，约莫有保龄球般大小。

光球中，浮现出一片若隐若现的城。

城郭辽阔，城中建筑也多显恢弘霸气，墙体和路面，大多都呈现出漆黑而铮亮的金属感。

街道上，行人如织。

时不时还能看见些路面坑洼、亦或是残破了的楼墙，看样子应该是修者打斗留下的痕迹……光球就像是一个拍摄镜头，让镜头后面的辰申跟着它一直路推进，浏览了城中的不少风光。

但此刻，辰申却是一头雾水：“怎么还没寻见我要找的人？”

“另外，这地方是哪儿？”

这时，同样将目光投注在此的羽荨轻声言道：“如果我没猜错的话，这城郭、楼阁、路面尽是漆黑金属色泽的地方，应该就是传说中的暗域了！”

辰申眼前一亮：“暗域？”

“该不会是一处游移于‘时空乱流’之中的界域吧？”

他此刻虽是在跟羽荨说话，可一双眼睛、却片刻不离光球之景。

似是怕自己一刹的走神、就将错失了紫灵珑的身影。

“时空乱流里的界域？”

羽荨眼中布满了疑惑之色，重复了一遍辰申所说的话，生怕是自己听错了。

在她想来，稍微有点见识的修者，都不可能认为时空乱流中有一方固定的界域吧？

她当然不知道，辰申之所以会这么想，是因为当年紫灵珑自行撕溃纳兽袋空间后、就直接被卷入到时空乱流中去了。

所以，当城市发现“星影罗盘”通过紫灵的一缕发梢、追踪而至的这一地带时，便下意识的认为这地方也处于时空乱流以内。

若非如此，紫灵珑怎么会出现在这里？

毕竟以他对紫灵珑的了解，后者的修为，可远不足以自行撕裂空间、甩脱时空乱流……却见羽荨轻摇了摇头：“不。”

“八万多年前，我曾跟冰宫的前一任掌教至尊、也曾是我恩师的银雪大圣，去过一次暗域……”听到这位冰山大美人儿说出“八万多年”的时间跨度，辰申却是没有半点惊愕之状。

因为，时下已步入二星玄圣的他自是知晓，这一境界，对与修者寿元极限的提升恐怖到了何种境地——玄圣境的寿元增幅，少则百万载、多则千万载！而这，还只是针对人类修者的寿元增幅。

若是换成寿命普遍长出人类修者一大截的玄兽的话，“圣阶”的阳寿增长度更是达到了让人瞠目结舌的地步：数百万载、乃至于数千万载都不在话下！所以，羽荨此刻说起八万年前的往事，在辰申这等同为玄圣境的修者听来，也就跟地球上的人类提起三五年前的旧事一样随意。

“暗域……可以说是大千万界之中，最为混乱的地带。”

“因为它的地盘，正好处在仙界、妖界、魔界、灵界、佛界这五大界域彼此交汇的枢钮位置。”

“五大界域彼此虽常有矛盾与争战，但资源互换也是常有之事。”

“作为枢钮地带的‘暗域’，理所当然的成为了‘运输成本’最低的连接通道，铺开了一条条通往五大界域的商路。”

听到这，辰申不由打断道：“既然是五大界域的商路枢纽，那不是应该被保护的更好才对么？”

“照常理来说应该是这样的，但真实情况却并非如此。”

羽荨耐心的讲解道：“如果是出自五大界的大型商队，一般的界域宗门、或是散修们，的确不敢对其有丝毫的进犯。”

“五大界彼此之间，也达成了一种微妙的平衡和公理，彼此之间往往也不会妄动杀戒。”

“不过这种‘和平现象’，也仅仅是针对五大界域中、跟团行动的修者。”

“若是有落了单的，那就跟暗域中的寻常散修、以及普通宗门的修者别无二致了。”

“如果自身没有压倒性的修为，运气再差点儿的话，落单的五大界域中人十有八九也会被‘暗域’中的魑魅魍魉们，吞的连骨头渣滓都不剩！”

说着说着，羽荨就想起了当初她跟随恩师、抵达暗域之后的所见所闻，那张足以迷惑众生的俏脸上，神情格外凝重——“五大界域彼此的微妙平衡很脆弱，因此，纵然每一方都有想要将‘暗域’据为己有的野心，但落到实处，却没有一家敢率先行动起来。”

“因为他们都很清楚，一旦自己有要征服‘暗域’、垄断商路枢钮的动向，那必会成为其他四方界域的眼中钉、肉中刺！”

“一旦真被其余四方界域联手打压的话，第五界域的败北、消亡之路几可预见……”“所以说，五大界域都不会、也不敢将手伸到‘暗域’的方方面面，以免挑起其余几大界域敏感的神经。”

“五大界域的联通枢钮，频繁的商贸互市，再加上没有哪一方能够具备、或是说胆敢动用具有压倒性的统治手段……”“长此以往，暗域就发展成了一处极尽繁华的无法之地！”

 