    阁楼最上层，有一个大殿，一名面容俊朗，气质儒雅，穿着一袭青衫的青年男子端坐在上首。

    顾沉登上阁楼，见到这名青年男子，拱手道：“顾沉，见过指挥使大人。”

    这名容颜俊朗，目若晨星的青年男子，正是统管外城靖天司的指挥使，名为陈宇。

    这位陈指挥使，也是靖天司的一位传奇人物，天资惊人，年仅二十七岁，便达到了武道第七境，罡气境，晋升成为了整个大夏靖天司最年轻的一位指挥使，创造了历史，可谓是前途无量。

    现在，两年过去了，谁也不知道他的修为境界达到了何种程度，因为自达到指挥使后，陈宇便一直坐镇在外城靖天司。

    对于如陈宇这般天赋惊绝的妖孽人物，修为境界基本上是日新月异，要知道，武道一途，越往后便越难有进境，莫说是一个小境界的突破，连点滴的进步都需要大量的积累来达成。

    甚至，对于很多人而言，哪怕是一些天才人物，想要突破罡气境的一个小境界都需要数年甚至十数年的积累，但对于他而言，两年时间，就算没有突破罡气境，也有很大可能达到了罡气境大圆满的境界。

    可以说，这是一位完全不输于周磬的人物，更重要的是，陈宇比周磬年轻太多了，未来的成就绝对会在周磬之上。

    而且，这位陈指挥使家世寻常，能达到今天这一步，完全没有依靠任何人，是凭借着自己一步步走上来的。

    靖天司内部，不知道有多少平民出身的巡守使以及都察使，将陈宇当成了崇拜对象。

    陈宇面容年轻，光从外表来说，看起来完全是一副跟顾沉差不多大的模样，而且也不像周磬那般，威势很重，第一眼看上去完全就是一个很随和的人。

    “不错。”

    陈宇投下目光，望向顾沉，嘴角含笑，点了点头。

    顾沉没有说话，他也不知陈宇是否看穿了他的底细，毕竟，这种层面的人物他除了周磬之外，便只见过陈宇，根本不知道罡气境的武者到底具备何种威能。

    当然，顾沉也从来没有想隐瞒的意思，毕竟，靖天司以实力说话，顾沉的天赋越强，实力越高，自然也更容易得到重用。

    不过，这其中也有一个度，太过天才的话，一旦超出常理，就会被有心人所怀疑了。

    个中把握，便需要顾沉自己思量考虑了。

    “多谢大人夸奖。”顾沉道。

    陈宇微微点头，道：“两年时间，能从蕴息境突破到通脉境，天赋也算的上是不错了，我观你血气充沛，气息绵长，想必在通脉境中，你的积累也算较为浑厚了。”

    “大人过誉了，跟大人您比，我这点成就算不得什么。”顾沉回道。

    陈宇闻言，微微一笑，道：“不必拘谨，你我年龄相差不多，我也不是那些老顽固，言谈之间放松一些便好。”

    顿了一下，他又道：“靖天司是一个以实力为主的地方，或者说，靖天司不论其它，资历年龄什么的在靖天司就是个屁，没人能在靖天司倚老卖老，靖天司只看实力，你有天赋，有实力，便不必隐藏拘谨，该狂的时候，便要狂，年轻人不气盛，那还叫什么年轻人，你说呢？”

    闻言，顾沉的脸上出现一丝笑意，道：“大人说的极是。”

    这位陈指挥使的性格，果然如传闻当中一般，洒脱随性，据说，一旦这位脾气上来，都敢跟靖天司的镇守使顶上几句。

    镇守使是什么人物？整个大夏靖天司，也不过只有十二位镇守使，每一名镇守使在武道之上，皆为一方巨擘，功勋方面，更是为大夏立下了无数的汗马功劳，若非如此，也担任不了镇守使。

    镇守使，是大夏最顶端的存在，便是一些王公贵族，镇守使都可与之平起平坐。

    就连这样的人物，陈宇都不怵，便可以看出其性格了。

    这时，陈宇随手一指，只见距离顾沉不远处的一张桌子上，摆放着一张卷宗，只听他说道：“你都察使的考核内容，便在那上面了，你且看一看吧。”

    顾沉点头，拿起卷宗，摊开快速浏览了一遍。

    陈宇道：“此次你都察使的考核共有两项，第一，穹天府骊山郡内，当地传来消息，说是有妖鬼出没，数量不详，但实力经过调查，应该在慌级，你此行的任务之一，便是肃清骊山郡当地的妖鬼。”

    顾沉点头，这倒也在他的预料之中，靖天司的职责就是斩杀妖鬼，都察使的考核，自然也绕不过这一项。

    慌级妖鬼，实力相当于武者的蕴息境到通脉境，这个考核说难也难，说不难也不难，完全看的就是个人的硬实力了。

    “第二项任务，便是调查骊山郡淮阳城的郑金安，有情报称，他乃是魔教邪心宗余孽，你去将此事调查清楚之后呈上来，如果情报为真，会有专人去处理。”

    顾沉看着卷宗，这上面记载，郑金安乃是一名外气境的武者，今年五十有三，在淮阳城当地很有名气，是百姓眼中的大善人，经常造福当地百姓，与当地衙门的关系，也处的很好，与知县是朋友。

    卷宗上记载了郑金安的详细情况，单单从这上面看，在郑金安身上确实挑不出毛病。

    他还有一个儿子，拜入了骊山郡当地的一个名门大派，成为了核心弟子，这更让郑金安名声大涨，在骊山郡周遭的江湖上一时风头无两。

    外气境的高手，就算年老体衰，一般来说，也不是通脉境的武者可以对抗的，也正因此，这第二个任务，只是让顾沉去调查情况，并没有让他直面郑金安，与其对抗。

    毕竟，这只是一次考核，不是让顾沉去送死。

    顾沉浏览完卷宗之后，将其合上，放了回去。

    “你已经全部记住了？”陈宇笑着问道。

    “是。”顾沉点头。

    “好，既然如此，那你明日便出发吧。”陈宇道。

    顾沉抱拳，转身便准备离去，但这时，只听陈宇说道：“听说，你与明镜司的周磬有些交情？”

    顾沉抱拳道：“回大人，我与周磬周大人的相识纯属偶然，周大人地位高崇，在下哪有资格与周大人那等人物结识。”

    靖天司与明镜司为大夏最重要的两个机构，双方职责不同，一个主外，一个主内，虽然偶尔有些摩擦，但也并无什么仇怨。

    陈宇微微点头，没再多说，摆摆手让顾沉退下了。

