 “哈哈，你这猴子！”

罗成不由潸然失笑，柳馨月这叫打一棒子再给个甜枣，让袁洪有个台阶下。

没想到，这猴子还嘚瑟起来了。

不过，罗成也懒得再和袁洪较真了，一转头看向了林海。

“林海老弟，此地无事，我要回五重天去了。”

“罗成大哥，等一下！”

林海见罗成要走，赶忙将他拦住。

“还有事？”

“罗成大哥，你和修罗他们，是不是早就打过交道？”

林海问道。

罗成眉头一皱，目光中闪过一丝疑惑。

“那个修罗，我绝对是第一次见他，但不知道为什么，他给我一种熟悉的感觉。”

罗成的话，让林海眉头一挑，沉声道。

“罗成大哥，你忘了，刚才一出来，修罗就认出了你？”

罗成一脸奇怪，不解道。

“我也纳闷呢，他是怎么认识我的？”

“不过，我带着金狮军，与收割者厮杀过不止一次，算是老对头了。”

“或许，在某次战斗中，他见过我吧。”

林海恍然，点了点头。

“罗成大哥，你为什么会与收割者厮杀啊？”

听到这里，罗成两眼一挑，目光中闪过冰冷和不屑。

“还不是因为，收割者残暴不仁，心狠手辣！”

“他们神出鬼没，暗害修行者，捕捉人的灵魂，手段极其残忍！”

“有一次，他们将一个中流的宗门，全部灭门，大量摄取灵魂，被我无意遇到。”

“我一怒之下，将他们全部诛杀，从那开始，我就与收割者势不两立了！”

众人听到这里，全都倒吸一口冷气，面色微变。

“这收割者，捕捉灵魂干什么？”

“真是一群龌龊的东西！”

袁洪和金龙王，不由在一旁开口骂道，眼中露出心有余悸之色。

要知道，灵魂乃是一个人最为重要的东西。

一旦灵魂被捕捉，那将彻底的沦为奴隶，求生不能，求死不得，连转世重生都做不到。

可以说，捕捉灵魂是修行界的大忌！哪怕当场形神俱灭，都要比灵魂被捉，要强得多。

尤其是，收割者如此阴森诡异，谁知道他们捕捉了灵魂，会用来做什么？

在场的众人，恐怕只有林海，多少知道一些收割者的内幕。

这些灵魂，一旦被捕捉，恐怕都会丧失意识，成为行尸走肉般的工具了。

“那收割者，也曾经派过几次大军，来围剿我金狮军，找我罗成报仇。”

“不过，我金狮军英勇善战，每次将他们杀的大败而回，丢下无数性命。”

“这些年，已经少有收割者，再主动找上门了。”

“原来是这样！”

林海点了点头，其他人对罗成与收割者的恩怨，也算有了个了解。

“罗成，你有没有觉得，那修罗有些怪异？”

袁洪在一旁，突然开口道。

罗成一怔，随后面露凝重之色，点了点头。

“是有些怪异，我总感觉他有些熟悉。”

“而且，那好像不是他的本体！”

罗成的话，让袁洪眼中精芒大盛，急切道。

“你也有这种感觉？”

“我老袁也觉得，修罗的元神与肉身，似乎并不是同一人！”

罗成心头陡然一跳，突然眼中一亮。

“怪不得我觉得，在哪见过那修罗。”

“难道说，我认识的不是他的肉身，而是元神？”

“可惜，那元神逃走时，被黑莲的光芒遮挡，根本看不清楚是谁。”

“应该就是如此了！”

袁洪点了点头，眼中露出一丝凝重。

“肉身和元神分离，这收割者，还真是诡异。”

“林海！”

罗成再次看向林海，朝着林海淡然一笑。

“九重天一行，你多保重，我就告辞了。”

“若是需要帮忙，随时微信我！”

“好的，罗大哥。”

林海赶忙道。

“告辞！”

罗成朝着林海、袁洪和龙族抱了抱拳，随后一声轻喝，跳入了空间裂缝。

瞬间，就消失在了七重天。

“林海，你要去九重天？”

这个时候，金龙王突然眉头微皱，朝着林海问道。

“正是！”

金龙王眼中精芒一闪，突然道。

“我也正要去九重天，为龙族寻找一安身之地，不如一起同行？”

林海顿时满脸惊喜，哈哈大笑道。

“那最好不过了！”

龙族的实力，刚才林海已经见识过了，连收割者的精锐，都讨不了好去。

有这么强大的一支队伍跟着，林海岂会不愿意？

“哈哈，林海，咱们又可以在一起了！”

金銮凑到了林海的跟前，挑着眉毛道。

一见金銮，林海忽然心头一动，再次想起了银合。

“金銮，我上次跟你说我朋友银合的事，你跟金龙王提了没有？”

金銮点了点头，“提了啊，但是我们的王，也不知道他是谁。”

“除非，见了他的面，或许能够知道他的出身。”

“你等一下！”

林海听完，直接取出手机，找到了银合的微信。

随后，发起了视频聊天！“林海爷爷，你想我啦？”

视频一接通，银合激动兴奋的声音，便传了出来。

噗！听到银合这声爷爷，一旁的金銮差点趴地上。

尼玛，什么情况，这条小白龙，怎么叫林海爷爷啊？

“林海，这就是你说的银合？”

金銮将大脑袋探了过来，朝着手机屏幕望去。

“卧槽，什么妖怪！”

银合顿时吓了一跳，一声惊呼，可随后却脸色猛地一变，激动道。

“龙！！！”

“林海爷爷，你怎么变成龙了？”

“而且，还这么丑！”

金銮顿时满脸黑线，瞪着眼睛道。

“小家伙，说什么呢，我是龙族标准的美男子！”

林海一把将金銮的脑袋推开，朝着银合笑了笑，神秘道。

“银合，我帮你找到了龙族哦！”

银合身体一震，随后激动道。

“卧槽，林海爷爷，龙族在哪呢？”

“我都找了好久了，都没找到！”

林海淡淡一笑，随后面色一凝，道。

“他们在天外天的七重天，很快就要前往九重天！”

银合一听，顿时绝望了。

“天外天？

我靠，我上不去啊！”

“林海爷爷，你带我上去好不好！”

“我要见龙王，我要认祖归宗！”

看着银合那可怜巴巴的样子，林海轻呼一口气，随后皱眉道。

“我试试，这么远，怕感应不到你！”

“而且，能不能成功，我也没有把握。”

“好好好，你试一下，快点试一下。”

银合连连说道。

见银合那一副等不及的样子，林海无语的摇了摇头。

随后，目光微闭，精神高度集中，运转炼妖壶，全力感应银合的位置。

一分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了……时间飞逝，眨眼间一天的时间过去了。

林海却根本感应不到银合，不由一阵惋惜。

看来，想要将银合隔着无数空间收入炼妖壶，是做不到了。

林海正准备放弃，突然心头一跳，随后眼中精芒猛地一闪！ 