    在场的人员，只有唐阵莹的实力最弱。

    道九言丝毫没有考虑，闪身冲到唐阵莹身边，一把搂住她，快速地在地上翻滚，带着她躲到一张桌子下。

    “九言，你没事吧？”

    唐阵莹脸色苍白，可还是一脸担忧地看着道九言。

    道九言微微一笑，“六姐，我没事。你在这里呆着不要出去！”

    话音落下，道九言抓起一把掉到地上的一次性筷子，朝着罗家那些持枪的人扔了出去。

    他的速度很快，筷子的速度更快。

    瞬间那些持枪的罗家人，只感觉手腕传来一阵剧痛，连枪都拿不住了。

    一把把枪掉到地上，枪声顿时停止。

    没有了枪械的威胁，龙腾等人快速出手。

    很快，罗家子弟被他们打倒。

    尽管罗家人该死，可龙腾等人依然没有下死手。

    如果死了一两个人，他们还好交待，可真的将罗家灭门，他们也无法向官方交待。

    看着一个又一个罗家人被重伤倒地，罗伯阳双眼通红，心中满是悔意。

    砰！

    罗伯阳直接被唐坤一拳打飞，重重地撞到十几米外的院墙上。

    “各位，还请手下留情！”

    突然，一个深沉浑厚的苍老声响起。

    就这么听上去无比平常的一句话，却带着强大的力量，更夹杂着令人无法抗拒的威严。

    道九言眉头紧锁，朝着声音传来的方向看去。

    同时，龙腾等人也朝着声音来处看了过去。

    只见一个坐着轮椅的老者，被罗天推了出来。

    在他们的身后还跟着几名老者。

    他们的年龄无法推断，可身上所散发的气息却是无比强大。

    神话境！

    道九言不由一怔。

    他怎么也没想到罗家竟然会有神话境强者存在。

    “看来我这个老家伙还没有来晚，还来得急！”那名坐在轮椅上的老者微微一笑。

    见到这位老者，所有罗家子弟满脸疑惑，但是见到罗天后，立即从地上相互搀扶地爬了起来，退到一旁，大气也不敢出一声。

    罗伯阳被人扶了起来，带到了老者面前。

    当看到老者时，罗伯阳眼中满是惊恐之色，颤抖着声音说道：“爷，爷爷……你不是……”

    罗伯阳无比震惊，仿佛见了鬼一般。

    不仅是罗伯阳，就连龙腾、唐坤、秦安福、欧阳弘兴四人也是满脸的震惊。

    此时坐在轮椅上的老者，不管从年龄还是辈分，那可是称之为罗家老祖了。

    已经一百二十岁的高龄。

    “你想说我早就死了，为什么还活着？”

    罗家老祖淡淡一笑，看着罗伯阳摇头道：“伯阳呀，很多东西，以你的年纪是无法知道的。你先滚到一边去，等我处理完眼前的事情，再处理你这个罗家败类！”

    听了罗家老祖的话，身后立即走出一名老者，一把抓起罗伯阳，扔到了一旁。

    此时的罗伯阳就如同是一条狗一般，根本没有人去理会他。

    罗家老祖微笑地看向龙腾四人，说道：“龙小子，良小子，秦小子，欧阳小子，还有李小子，上次见面的时候，好像是二十五年前了吧？”

    “回罗爷爷的话，确实是二十五年前，当时傲海和思真结婚时，您老还参加了！”

    龙腾上前一步，朝着罗家老祖恭敬地回答。

    罗家老祖点了点头，“是呀，时间过的真快。那时候，你们才五六十岁，正是好时候呀，现在一个个也都跟我一样，老掉牙了！”

    “罗爷爷说笑了，我们在您老的眼里，始终还是孩子！”

    唐坤走上前，微笑地说道。

    罗家老祖看向唐坤，抬手指着他，轻声说道：“能从你这个冀州牧嘴里听到这句话，还真是不容易呀！”

    冀州牧！

    罗家老祖的话，顿时引来众人的目光，所有人纷纷看向唐坤。

    “老唐，你隐藏的太深了！”李烨梁震惊地说道。

    唐坤苦笑地摇头，轻声说道：“罗爷爷，你破坏规矩了！”

    “规矩不就是用来破坏的吗？”

    罗家老祖微微一笑，反问了一句，随后目光便落到了道九言身上，“你就是傲海的孩子？”

    道九言将唐阵莹从桌子底下拉了出来，随即说道：“没错，我就是龙傲海和欧阳思真的儿子！”

    “小家伙不错，我龙国武道有望了！”

    罗家老祖依旧保持着笑容，随后朝着罗天摆了摆手，“动手吧！”

    他的声音一落，龙腾等人脸色不由一变。

    道九言更是将唐阵莹护在了身后。

    然而，下一秒，道九言等人彻底傻眼了。

    只见罗天竟然冲进罗家子弟之中，亲自出手斩杀了在场的所有罗家武者。

    “爹，你要干什么？我可是你的儿子呀！”

    罗天杀死在场的罗家子弟后，慢慢地走向罗伯阳，罗伯阳早已吓死，不停地叫喊。

    罗天看着罗伯阳，微微摇头，“你是我的儿子不假，但是留着你已经没有用了！”

    “不，爹，你不能杀我。只要大人回来，我们罗家就可以报仇了！”罗伯阳大叫着，脸上满是恐惧。

    “哼，就凭你这句话，你就该死！”罗家老祖冷哼，眼中闪动着杀气。

    罗伯阳一听，急忙跪到罗家老祖面前，大声求饶：“爷爷，我是您的孙子呀，还有他们，他们可是罗家的子弟，为什么要杀我们？”

    “为什么？那好，我就告诉你！”

    罗家老祖眯着眼睛，随即说道：“当初你父亲罗天之所以答应白玉怀，那是因为我们几个老家伙要找到昆仑派所在，也就是说，这是我们的一个圈套！”

    “可是你呢？你竟然暗中跟他们勾结，将家族带到了万劫不复的地步！”

    “你说你不该死吗？他们不该死吗？”

    “我们安排了百年，差点毁在你的手里，你说你不该死吗？”

    罗家老祖的话，如同是炸弹一样，雷得道九言等人目瞪口呆。

    龙腾更是紧皱眉头，疑惑地看向罗家老祖，眼中满是震惊。

    唐坤扭头看了一眼身边的欧阳弘兴，轻声说道：“你家那位老爷子是不是还活着？”

    欧阳弘兴愣了一下，但还是点了点头，“他还在！”

    得到自己想要的答案后，唐坤的目光又看向了龙腾。

