    　　一点不妙的预感立刻浮上了心头，然而没等秦越细想，那个影子再次消失，犹如幻觉一般，这让秦越有着短暂的麻'痹。

    　　“有……有发现什么吗？”

    　　【答：检测周围权限已损毁，无法获取周围情况。】

    　　【不过根据你养的进阶丧尸，并没有感应到什么，说明宿主出现幻觉率80％】

    　　的确，如果是丧尸，那么屋子里的三女定然会感应到，虽然在卫生间喜闹，但并不妨碍她们对危险的感知。

    　　秦越揉了揉额头，再认真的看一遍这次真的什么都没有，最多也只有几只丧尸走动。

    　　“看样子真的累倒了”

    　　秦越走回一个卧室，倒头就坐在床上熟睡，必须让身体好好休息一下。

    　　而秦越刚刚所看的方向少女再次出现，唯'一不同的是身边有多个人影。

    　　“这个人类……要活的！”

    　　人影声音有些嘶哑，他的脖子有些扭曲的转动，呼吸缓慢，但却有那么的有力，发出类似怪物的低沉声，来回应女人。

    　　……

    　　……

    　　后半夜时分，秦越被憋醒，一边揉着太额头，一边慢慢地走近了浴室，只是没有想到里面的灯光居然还亮着。

    　　这个旅馆内部设施做得非常不错。浴室不仅面积大，而且修得很有情调，一开门看见的是洗手台，然后便是一面半遮半掩的玻璃墙。

    　　虽然光线阴暗，但秦越的眼睛还是能将里面的情形看个大概的。

    　　不过一开门，秦越还是愣住了。

    　　充满了一种野性的美感。

    　　三个雪白的……，互相爬着躺在地上，当然在这三具身体当中，味道稍有不同，其中一个较为高挑的，较为瘦弱，显然是薛梦之。

    　　秦越没想到的是萧琳身材居然如此火＊，加上她最为高挑，看上去倒是很有几分模特儿的韵味。

    　　还有一个娇小的身材，不用说就是萧雪羽了，不过她那个胸居然发育的这么好。　　天使般的稚嫩脸孔这孩子长大了可得了，不过这么长时间怎么没有见她长个子，不会丧尸也限高吧！！

    　　三女一早就察觉到了秦越的出现，不过她们并没有表现出任何惊讶。

    　　可能是薛梦之，之前都是秦越给她洗澡，平常捏一押所以也习惯了。萧雪羽也只是微微夹了夹腿并没有什么反应。萧琳更是很淡定的看着。

    　　秦越又明白一个道理，丧尸没有羞耻感，具体的谁知道啊……

    　　“这……这做什么呢？”秦越还是率先问道，当然眼睛也没有闲着。

    　　“没……没水了，等水。”

    　　秦越一脸懵逼看着萧琳，没有水吧薛梦之在这等我还能理解，但是你俩干啥呢？也不看看几点了，就算丧尸不用怎么休息，感觉不到寒冷，也用不了傻等吧！

    　　不过看这种情况已经完全停水，来水恐怕已经不可能了。

    　　“舒……服”

    　　“梦之姐的意思是洗澡很舒服。”

    　　“总之给我穿好衣服。”

    　　秦越说着便抓起门口放着的一堆衣服，也不管谁是谁的直接甩给了她们。

    　　正准备转身他，被一个影子带着一股香气扑来，在地上滚了两下将他带出了浴室并顺手关上了门。

    　　萧琳却在这个时候完全贴在了秦越的身上，冰凉滑腻的嘴唇有些生涩地逼近了秦越，在秦越瞪大眼睛的同时……

    　　强吻了！

    　　【叮！检测到病毒入侵，开始为宿主抵御病毒，预计时间十五分钟。】

    　　【检测到宿主***上升，请宿主在十五分钟内完事！】

    　　这系统下半句是多余的，秦越忍不住对系统翻白眼。

        不过眼看着她那双阴冷邪异的眼睛紧紧盯着自己，秦越咽咽口，认真的问道“：发'情了？”

    　　没有起来，反而趴在耳边轻轻舔了一下发出……的声音

    　　“嗯！”

    　　一股m麻的感……

    　　游遍全身……

    　　感受着弹性十足的蛇腰则贴在自己的身

    　　一切的刺激再也无法压制。

    　　这个时候秦越才知道进阶丧尸的力气有多大，这尼玛想动就动不了啊！

    　　“而且有一点我告诉你，我无论从前还是以后，我已经是丧尸，所以从前的一切与我无关。”

    　　秦越这个时候很想用命令的方式让她松开自己，不过自己自从一开始控制她们从来没有强行过让她们执行命令，没有想到不用不行了。

    　　不过听到萧琳的话又放弃了，她在用自己的方式，让我接受她的一切。

    　　的确，萧琳从一开始在一起时，是因为萧雪羽的存在跟着自己，无依无靠一个人的话如何在这末日下生存！

    　　从一开始就打算找到幸存者让萧琳加入他们，但是计划永远赶不上变化。

    　　要说没有感情吧……

    　　从秦越决定让她成为自己的丧尸时，他就知道萧琳已经成为他生命中不可失去的部分。

    　　“先放开我，你个笨蛋。”

    　　萧琳听到这句时居然愣了两秒，露出了陶醉的表情对着他的耳边轻轻的吹了口气。“放心，你是攻！”

    　　说着便……开了他……

    　　这让秦越整个人顿时……，于是立刻一个翻身将她压在身下

    　……………………………………………………………………

    　　萧琳

    　　种族：进阶丧尸

    　　年龄：23

    　　身高：1.71

    　　性格：智慧、成熟，魅惑。

    　　进阶程度：9％

    　　简介：资料未收集。

      ————————————————

        本章删掉了很多，也省略了很多，没办法，不删发不出去。

        推荐票，马上两千，两千之时为此加更一章

        君瑶感谢各位的支持！！

