    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    聂八极！

    聂念年心中一震，原来九大金刚不坏中的聂八极，就是出自这个聂家，可能有些消息在上层人士眼中，人尽皆知，但到了普通人那里，就如同天书一般，错综复杂。

    相比于他这位苏伯伯，聂八极在国内金刚不坏中，隐隐有第一人之称，一手八极拳，脱胎于古中国内家拳法，演化至今，已经有了翻天覆地的变化，拳力之刚猛，称号武圣之下，在世界上都有公认，少有人可以正面硬撼十拳以上。

    “老祖宗！可要为我聂家做主！”

    这时，大厅上首，主母老太太哭嚎道：“二房可就是被此人一掌活活打死了！”

    在场的不少聂家人虽然同样惊惧和愤怒，但此时听到主母老太太的哭嚎声，也不禁面露古怪之色，长房和二房不合人尽皆知，这会儿不知道的人，怕还以为是家主被掌毙了。

    聂九青欲言又止，事情的变化超出了他的预料，本来只想给聂庚午一个交代，没想到会走到现在这一步，虽然他也不喜大哥和二哥的做派，此时还是心中哀叹一声，身在这种大家族里，他早就应该明白，人情冷暖更胜霜刀雪剑，只怪神战太仓促，没有给他太多思量的时间，草草决断，结果举步维艰。

    “道友过了！”

    一身银色战袍轻舞，身材魁梧的聂八极沉声道，他黑发披肩，面色红润，生命气机旺盛，看上去丝毫不像是一个活过了接近两百岁的老人。

    苏乞年看他一眼，平静道：“你不问问是非对错，那位家主，曾经做了什么吗？”

    摇摇头，聂八极深深看苏乞年一眼，道：“问不问都没有差别，道友今天闯进我聂家，伤了人，杀了人，总要给聂某一个说法。”

    “你想要什么说法。”苏乞年不急不缓道。

    黝黑的眸子盯住了苏乞年，这位国内隐隐位居金刚不坏第一人的聂八极一字一顿道：“自断一臂，守灵三日！”

    自断一臂，守灵三日！

    聂庚午变色，聂八极的战力，在世界诸金刚不坏中，都稳稳排进前五位，他这位发小虽然也是金刚不坏，但有些时候，岁月的积淀，尤其容易在同等层次中显现出来，面对这种老牌强者，很难有胜算。

    “若苏某说不呢。”

    苏乞年虽然语气平淡，但眼中的冷漠，却是更浓重了几分，看来不论是玄黄大地，还是浩瀚星空，抑或是这属于他的灵魂起源之地，一些东西都是共通的，有着相似的人情冷暖与七情六欲。

    聂八极眸光一冷，大厅里，空气一下变得粘稠起来，像是陷入了泥沼中，一些大武术家以下的聂家子弟，顿时感到呼吸都变得困难起来。

    不好！

    聂庚午心神绷紧，但在这股无形的威严气机笼罩之下，不说是他，就是一些聂家宗师级人物，也难以开口。

    这一刻，聂八极再开口，冷冷道：“那道友，便与聂某登临星空战场，胜了，道友可以自行离开，败了，则为我聂家家仆，直至终老！”

    “星空战场，”苏乞年喃喃一句，触碰到了一些过往的记忆，继而，他心绪回转，摇摇头，“你还没有资格。”

    话音落下的同时，苏乞年的一只手也随之抬起，隔空朝着这位聂家老祖宗，一掌缓缓按落。

    “狂妄！”

    聂八极震怒，很多年了，没有哪一位金刚不坏敢如此轻视他，一只手就想镇压他，就算是称号武圣，也很难做到。

    他并不想在聂府中出手，因为金刚不坏层次的破坏力太大了，掌控再细微，也有极大的可能令这座数百年的府邸化成飞灰。

    然而，就在其想登空而上，将这陌生的年轻金刚不坏引入星空之际，他忽然发现，自己不能动了。

    因为自身所在的虚空，像是变得比合金还要坚硬，将他生生禁锢在原地，而这诡异变化的源头，正是那只隔空缓缓按落，看上去平淡无奇的手掌。

    可以清晰地捕捉到那手掌划过空气的每一丝轨迹，随着凝视，那手掌在眼前放大，仿佛一座五指神山般，耸入云天，朝着他镇压下来。

    恐惧！

    一种前所未有的恐惧涌上心头，更是一种前所未见的大恐怖。

    这是……

    但除了聂八极之外，在其它所有人的眼中，就看到苏乞年一只手抬起，再朝着前方轻轻按下，没有盛烈的真气，也没有汹涌的气血，更感受不到半分金刚不坏的可怖气势，仿佛就是一个假把式，但偏偏在很多聂家人眼中，自家老祖宗像是愣住了一般，甚至眼中浮现出来一种惊惧之色。

    不错，就是惊惧之色，这就令得不远处的聂九远有些惊疑不定，他很难想象，平日里高高在上，如定海神针一般沉稳的老祖宗，会露出这样的目光，刹那间几乎让他以为是幻觉，而紧接着的一幕，更是让他心脏都跳到了嗓子眼，即便身为八极宗师，也感到一种源自心灵深处的颤栗。

    咔嚓！

    有骨骼碎裂的声响，伴着两朵血花绽放，在聂九远的注视下，老祖宗双膝一下折断，而后像是被一座大山压在了背上，咚的一声，就跪倒在了演武场上。

    “老祖宗！”

    一瞬间，无数聂家人惊呼，乃至惊慌失措，尤其是那位主母老太太，更是露出惊恐之色，老祖宗在金刚不坏中，都堪称无敌的存在，怎么会败，更不用说如眼前这一幕，简直匪夷所思到了极点，像是玩笑一样隔空按一掌，就将她聂家无敌的金刚老祖按得双膝折断，跪倒在地？这怎么看怎么玄幻，比天方夜谭还要今古传奇。

    “你！”

    聂八极面容都有些扭曲了，他张口吐出一道逆血，溅在银色战袍上，死死地盯住了前方的苏乞年，在此刻这位聂家老祖宗眼里，对面站着的，简直就像是一尊大魔神，他不是一般人，身为金刚不坏中都难逢抗手的强者，他从来只相信自己的眼睛，这不是幻境，也不是梦境，而是对面这个陌生的高手，远远凌驾于他之上的力量，将他一霎那彻底压制。

    国内怎么可能还有这样的强者，除了圣儒之外，在聂八极的脑海中，实在找不出第二人。

    而此刻的聂庚午，已经不知道该说些什么，甚至连念头也是艰难转动，因为实在超出了他的想象空间，直接飞到了天际。

    那可是金刚不坏啊！国内原本的九大金刚不坏中，隐隐位居第一人的存在，就这样被只手镇压，跪在了地上，这到底需要怎样可怕的武力，才能够做到这一步。

    称号武圣……

    这四个字，同样出现在了聂念年的心中，好吧，他忽然觉得在不远的将来，自己的气质，一定会优雅到天际，冷酷到星空都颤栗。

    “你……欺人太甚！”

    聂八极咬牙，整个人都在颤抖，他在鼓荡一切精气神，想要挣脱这种无形的束缚。

    此刻的苏乞年目光很冷，道：“看来你们高高在上习惯了，一切都以自我为中心，武道的确可以让你们拥有凌驾于他人之上的力量，却不能给予你们他人的尊重，既然你不想分是非曲直，那苏某今日就欺你到底，你能奈苏某何！”

    “气煞老夫！”

    聂八极大吼一声，偏偏动弹不得，根本挣脱不动，曾几何时，他遭受过这样的屈辱。

    “阁下难道要罔顾《金刚圣约》，这里是华国京城，老祖宗与圣儒也交情匪浅，阁下莫要自误，现在收手还来得及！”

    到了这一刻，聂九远不得不开口，却显得有些声色内荏，因为眼前这一位，几乎可以肯定，就是一位未曾现世过的称号武圣。

    苏乞年不语，只一只手伸出，凌空一抓，这位聂家当代家主，就被生生禁锢，如同被一只无形的大手拉扯，凌空飞起，落到了演武场上，径直落到了聂庚午面前，而后咔嚓一声，同样双膝折断，生生跪倒在地。

    “九远！”

    主母老太太尖叫：“天理人伦！父不跪子！逆子你还不让开！”

    “你也一起来！”

    苏乞年冷冷道，一只手再动，这主母老太太顿时尖叫嘶吼，半空中划出一道弧线，咚的一声落地，与那聂九远并肩而跪，双膝一样折断。

    “家主！”“大嫂！”

    诸多聂家人惊呼，皆露出悲愤仇恨之色，而更多的，怎么也掩饰不住心中的惊恐，眼中惊惧交加。

    “纲常大乱！贼子你不得好死！”主母老太太恨声道。

    “没有天理，哪来的人伦，选择了抛弃，还和苏某说什么纲常人情！”

    啪！

    苏乞年袖手一挥，这位主母老太太剩下的半边脸也肿胀以来，仅剩的几颗牙和着血丝一下吐出，而后彻底晕厥过去。

    “你敢！”聂九远大怒，身为八极宗师，他从未想过自己会有这么无力的一天。

    “苏某有何不敢！”

    苏乞年语气冰冷，道：“今天，不给苏某一个满意的答复，就跪到天荒地老，寿终正寝！”（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）