        “这家服装厂虽然在张宣县，可是规模不小，而且在京城和魔都都在分厂，规模不小，负责人也很赏识我……”姜小白说道。

        “你……”姜子建还想要说什么，让姜小白给打断了。

        “没事，放心吧二哥，我心里有数。”

        “你自己回家和爸妈说吧。”姜子建没有再多说什么，自己这个弟弟虽然比自己还小两岁，可是办事极有主见，自己根本劝不动。

        至于当哥哥的威严就更不用说了，大哥姜子军都不知道让姜小白怼了多少回了。

        现在都乖乖的呢，更何况自己了。

        姜小白推着自行车和姜子建往学校外边走去，只不过走着走着，姜子建发现走着不对劲了。

        “小白，走错了，这不是去旗舰店的路啊。”

        “不去旗舰店，去一个别的地方。”姜小白说道。

        “去哪？”

        “到了你就知道了。”姜小白笑着说道，至从他搬进菊儿胡同，姜子建还没有来过呢。

        姜子建带着满心的疑惑，和姜小白走到了菊儿胡同。

        “小白哥哥回来了……”

        一到胡同口，几个正在跳格子的孩子就开口打招呼说道，旁边还有几个推着铁圈的孩子跑来跑去。

        后世的90后，00后出生以后玩手机，玩电脑。

        这个时代虽然没有手机和电脑，可是孩子们照样有样的。

        跳格子，丢沙包，推铁圈，也不知道是谁发明的，反正孩子们玩的不亦乐乎。

        大夏天的也不嫌乎热，就在外表玩着。

        “这是哪？”看着姜小白拿出钥匙开门，姜子建忍不住开口问道。

        “进来吧，这是我家，我买的房子。”姜小白笑着说道。

        刚迈步准备跨过大门槛的姜子建听着一个趔趄，差点没有摔倒。

        你家，你买的房子，开什么玩笑，虽然这不是楼房。

        可是这地方独门独院的，院子里收拾的特别雅致古典，比楼房还要气派呢，怎么就成了你家了。

        “别开玩笑了，你上哪有钱买这房子去。”姜子建摇了摇头说道。

        “爱信不信吧。”姜小白耸耸肩说着，把自行车停在门洞里，防止下雨给下湿了，然后走进院子打开房门。

        给姜子建倒了一杯水，自己端起桌上的茶壶喝了起来，茶壶里的水是昨夜的凉茶。

        天气太热这一道走回来，差点没有中暑。

        虽然人家说喝过夜的凉茶肚子疼，姜小白也仗着年轻不管了。

        “不是，这真的是你买的房子。”姜子建问道。

        “嗯。”姜小白点点头。

        “这得多少钱啊？你钱从哪来的？什么时候买的。”姜子建一大串问题问了出来。

        他压根就没有想过姜父，姜母给钱，这两年家里虽然宽裕了一点，可是大哥姜子军结婚酒把家底给掏干了。

        哪还有钱给姜小白买房子，而且这房子也不是父母攒钱就能够买得起的。

        这个时候的房价便宜，那也是相对后世而来。

        一套院子两万块钱，可是还买不了后世一平米，可是姜小白买房的时候大部分人一个月的工资就三十块钱。

        一年不吃不喝三百六十块，十年不吃不喝三千六百块，一百年才三万六千块。

        其实和后世一些二线的省会城市也差不多。

        当然了京城这块的房价你不能够比。

        姜小白也不搭理姜子建，等喝了个水饱，然后这才开口说到。

        “前两年买的，钱是我自己做生意挣得，这几年我的生活开销也都是做生意挣得。”

        “做生意挣的，多少钱？”姜子建问道。

        “不知道。”姜小白摇了摇头，他是真的不知道，会计不拢账，他怎么知道呢。

        姜子建却以为他不想说，所以没有再追问。

        好奇的打量着屋里的摆设。

        “走，我带你转转，以后我回去了，你拿把钥匙，放假没事了过来住一住，看看屋子。”姜小白说道。

        这也是为什么他要带姜子建过来的原因，他回建华了，不知道什么时候回来。

        这屋子一直空着不住人，屋子都要放坏了，所以姜子建放假的时候回来看着点房子也好。

        “嗯，整个我也有个安静学习的地方。”姜子建对于这一点倒是没有异议，帮弟弟干点事。

        姜小白对于姜子建说的有个安静学习的地方，没忍心打断，安静，有一帮熊孩子还真的没有安静的时候。

        “这边是正房，一个客厅，两间卧室，今天晚上你就睡外边这间，我睡另一边。”

        “这是冰箱，你可以自己冻掉冰棍，不过时常没有电，菜不能多买……”

        “电冰箱？”姜子建楞楞的看着眼前的铁疙瘩，这玩意他只在报纸上看过，现实中还是头一次见么。

        “嗯，这个是洗衣机，一会也教你怎么用。”姜小白把好奇的姜子建又拉到了一旁。

        这个时候“新三大件电视机，洗衣机，冰箱”还没有普及，有钱买都买不到。

        姜小白都是走关系弄过来的，当然了他也能够拿着从吴国峰哪里换来的美元去友谊商店买。

        只不过留着美元，怕万一哪天用上了。

        “这个是电视机，”姜小白说着打开了电视。

        今天没刮风，信号不错，彩色的画面顿时出来了。

        姜子建好奇的看着，家里连台黑白电视机都没有，这姜小白直接就买了彩色电视机。

        彩色电视机当然要比黑白电视机贵了。

        不过那黑白的图像，姜小白真的是看不惯。

        “这边是东厢房，有两个房间……这边是西厢房……”姜小白给介绍完，然后又给姜子建演示了洗衣机怎么用。

        电视机怎么开关，调台，以及转天线。

        转天线那当然也是，有技巧的，又不是什么偶像练习生在台上，左三圈右三圈扭扭屁股就能够获得一大帮……

        听着姜小白的介绍，看着屋里，姜子建真的是有些羡慕，还有些苦涩。

        同样是一个妈生的，为什么你就这么优秀。

        自己挣钱解决生活开销这个不用说，大学生都行，有的还能够节省下来给家里。

        姜小白是因为他自己开销大，可是大学四年能有一套自己的房子，而且还有这些价值不菲的家电，自己呢。

