 侯天冷冷看着他，声音里透着丝丝淡漠：“陈逾，这话还轮不到你来这儿说吧？”

陈逾面色微变，这和他想的有点不一样啊，原本他想着，先吓唬吓唬侯天，好让他乖乖给自己办事……难道这侯天是真的找了一个不怕陈家的主子？

他皱着眉头，冷冷道：“侯天，说话给我注意点儿！”

“你来，到底有什么事？”

侯天懒得跟他再废话，但看在陈家的面子上，还是问了一下。

陈逾脸色沉了下去，看了侯天许久，忽然笑道：“侯天啊，你这是看我只是个陈家旁系，所以就看不起我是吧？”

侯天没说话，只是淡淡看着他。

说真的，要不是这东西和陈家是亲戚，他真的连鸟都不鸟。

陈逾见他不说话，但眼神已经是说明了一切。

被瞧不起的羞恼感从心头升起，陈逾眼中怒气闪过，恨不得找人来弄死侯天，但好歹他心头还算有点理智，知道对方说的也是实话。

“哼，等计划成功了，到时候一定要你侯天好看！”

他心中暗自发着狠，然后站起身，一边往外走，一边冷冷道：“给我查个人，芷雪的男朋友，我要他的一切信息！明天交给我，等做完这件事后，咱们再无瓜葛！”

“等等！”

在陈逾要出门之际，侯天的声音传了过来。

“嗯？”

陈逾转头看了过去。

只见侯天目光里带着几分怪异，还有几分让他看的不太懂但是很不舒服的情绪。

这目光，就好像是在看着一个死人一样。

“怎么？”

他手心紧了紧。

侯天背着手，缓步走了过来，目光中透着冷漠与俯视：“你要查谁？”

陈逾心中隐隐有些发憷，依旧冷着声音道：“作为芷雪的长辈，难道不应该关心一下吗？”

“长辈？”

侯天脸色古怪了一下，冷笑一声：“一个远方亲戚，还真把自己当根葱了？

大小姐的长辈？

你也配？”

这话就彻底不留脸面了。

陈逾脸色当即变得异常难看：“侯天，你太放肆了！”

“放肆？”

侯天呵呵一笑，拍着他的肩膀，冷笑着道：“放肆点儿好啊，能让你知道，自己现在在做什么，离死的边缘，还有多远。”

陈逾心头更怒，但畏惧也随着滋生。

“你什么意思？”

侯天笑了笑，脸上带着些古怪：“这事儿，你是瞒着四爷自己来问的吧？

还偏偏好死不死的来问我？

不过，这次你可还真算是问对人了。”

陈逾被侯天的作态弄得心里有点发毛。

他微微侧退了一点，带着几分警惕道：“你什么意思？”

侯天似步步紧逼：“不是要查苏尘吗？

要不，我亲自带你过去，让你当面问他？”

陈逾深吸口气，冷声道：“侯天，你到底在搞什么鬼？”

他心里这才觉得不对劲，楚爷让他来找侯天，似乎没安什么好心呐。”

侯天盯着他，缓缓道：“我问你，你查苏尘做什么？”

“别跟我说什么关心大小姐，这种不着边际的瞎话你也说得出口？”

不等陈逾开口，他先是讥讽的笑了笑。

陈逾怎么会说实话，冷冷道：“那你失望了，我还就是为了这个！”

侯天拍了拍他的肩膀，似语重心长：“那行吧，陈逾啊，您回去吧，回去问四爷或者陈老爷子，他们比我更清楚！不过呢，查个人倒没什么，只是还想要再做点儿什么的话，那可就小心自个儿的小命儿了！”

陈逾额头青筋暴跳，双拳死死握着，心里已经是怒极，老四要是和他说，他还用绕这么大圈子跑这儿来查人？

他同样冷笑连连：“嘿，侯天，记住你今天说的话，你这儿查不了是不？

哼，老子还偏偏要查！而且不仅查，还会查个底儿掉！”

侯天看着陈逾，不住发出冷笑，还真是一个彻头彻尾的蠢货，陈家的事，随便找人打听一下，就能知道个大概。

现在，竟然不知死活跑来找他要，要不是姓陈，现在已经是给打断腿丢出去了。

也得幸亏巴彦回了香江去主持大局，否则的话，姓陈都不管用了！“你可真有个好姓啊！”

侯天似自言自语说了这么一句。

陈逾心中不安感猛增，但就这么走了，多少有点狼狈，他骂道：“神经病！难怪陈家不要你了！”

说完，直接拉开门走了，侯天也不拦他，在背后冷冷笑了一声。

陈逾偷摸着过来查一查苏尘，为的是什么，他其实能猜到几分。

“还想打陈家的主意？

打苏爷的主意？

你也配？”

侯天冷冷骂了一句。

因为昨天在香江发生的事，他心里已经是一肚子火气，原本还想着天亮后，把气撒在那个从海州过来，纠缠徐苗的小子身上，现在嘛，陈逾倒是自个儿送上门来了！他眯了眯眼，打了个电话，冷冷道：“告诉所有头子，陈逾要是查苏爷的信息，但谁也不准透露苏爷的身份！我倒要看看，他想干点儿什么事情！”

……没过多久，已经是回到家，正眯眼守岁的楚爷，手机急急响了起来。

他皱了皱眉，不耐烦接起，还未说话，脸色就变了变，然后声音略显讨好的说了声是。

挂断电话后，他脸上露出了浓浓的惊疑。

侯天放任陈逾去查，还只准透露苏爷的基本资料……这是要给陈逾下套，让他去钻啊！这是谁的意思？

是侯天自己的，还是苏爷的？

如果是苏爷，那不至于这么大费周章啊。

可要是侯天自己的，也不至于吧？

这陈逾虽说蠢是蠢，但怎么说也姓陈，这事也肯定瞒不过四爷……这不是让四爷难做吗？

还是说，四爷也早就对陈逾不满了，所以想借侯天的手除掉他……楚爷眯着眼，念头转动之间，已是想到了这么多东西。

至于会不会是侯天自作主张这么干的，他没去想；因为侯天应该没这个胆量。

他摇了摇头，心里对陈逾升起了几分怜悯，他还真没想到，侯天竟是这么阴狠。

现在套儿已经是在陈逾面前张开了口子，一旦是钻了进去，那可真就是永永远远都出不来了！ 