    整个会议室顿时一片惊呼。

    关寒云大骂了一句：“痴线！”

    他身躯迅疾往侧边让过。

    “咔嚓”一声。

    这尊宋青花瓷瓶被砸个粉碎。

    宋掌柜懵逼了半晌之后，赶紧小跑了过去。

    他捏起地上的瓷粉瞧了几下，又放进嘴里舔了舔，推了一推眼镜，起身说道：“还真是赝品，从瓷粉来看，连老窑都不算，典型新窑新土煅烧。”

    一众鉴定组成员也过去看。

    看过了之后，他们全认定这确属赝品，并对我刚才怎么瞧出真假倍感好奇，笑着问我是不是火眼金睛，神情钦佩的不行。

    我没有火眼金睛。

    对这种只露一点白的“蒙货”，不清理干净上面的油漆，神仙也鉴定不出来。

    但我始终记得九儿姐带我入行时的第一句话：古玩不是玩古，而是玩人。

    左老板是业内大行家，淘回来一尊宋青花瓷瓶，若是真品，他早就清理干净了。

    一直不清理干净，只能说明这货想拿来蒙别人。

    再者，左老板诈骗之后跑路，店铺内价值高的真品古董一应全带走，哪怕这尊宋青花瓷瓶真假还来不及辨别，价值近千万的东西，他不可能丢下不要。

    既然丢下了，左老板肯定就知道这是赝品。

    但光上面两点推测，只能确定百分之九十。

    剩下百分之十，要靠眼前这位对店内货物门清儿的关寒云来给出答案。

    如果它是真品，我故意讲出砸掉或者开洞损毁的时候，关寒云一定会极力阻止。

    因为关寒云是左老板遗留下来小部分真货的接货人，他绝对不可能让这种事发生，但他在旁边却一言不发。

    获取了关寒云这百分之十的答案。

    百分之百赝品！

    古玩行当，无论捡漏、做局、偷冷饭、走托工、拍卖……

    玩技艺只是大师傅，玩心理才是大师。

    我没回答大家问题，吩咐继续干活。

    一直干到了凌晨三点来钟，货物已经初步鉴定完毕，剩下就是对部分遗留下来真品给出价格。

    这事比对拍卖行参考价就行，相对简单，技术含量不大，明天再做不迟。

    我初步估算，所有遗留下来真品加起来还不到三百万。

    魏峰叫人送了夜宵过来。

    吃饭的时候，魏峰快餐盒里有一颗煎熟了的双黄蛋。

    魏峰特意将双黄蛋夹给了关寒云，对他说道：“关先生陪我们到这么晚，辛苦了！吃颗双黄蛋补一补身体，听说你很喜欢吃。”

    关寒云闻言，手中筷子掉在了地上，神情剧变。

    但这货心理素质极好，很快就调整过来，捡起了地上筷子，回道：“辛苦……你们了。”

    我瞅见魏峰嘴角微微上扬，眼中抹过了一丝冷意。

    魏峰开始敲钟镇佛了。

    他现在已经将所有事情布局好，完全不担心关寒云会漏网溜号。

    唯一不可控制的。

    那就是关寒云到底什么时候与左老板联系。

    一旦他们开始联系。

    魏峰马上会根据反馈出来的信息，出击抓捕。

    但为避免左老板越跑越远，魏峰必须给关寒云制造强大的心理压力，迫使他在猜忌之中尽快主动联系左老板。

    吃完饭，魏峰一边收拾桌子上的快餐盒，一边对萧总说道：“萧总，你晚上不要出门，金域酒店有行动。”

    萧总闻言，肥脸不断地抽搐：“什么行动？”

    魏峰说道：“我同事在这里蹲点抓诈骗团伙，已经将酒店全包围了，你出门会扰乱他们工作，别被误抓了。”

    宋掌柜等人好奇不已，问道：“那我们呢？”

    魏峰笑回道：“局里已经给各位专家安排好了房间，大家辛苦了，今晚好好休息一下。”

    不得不说。

    魏峰这几下敲打恰到好处，雾里看花、似有又无，极容易让关寒云急躁心慌。

    出会议室之时。

    关寒云竟然腿下拌蒜，脚尖磕到门槛上，差点摔了一跤。

    我房间被安排在六零四，在关寒云房间隔壁。

    进房间才一会儿。

    魏峰和肖胖子就进来了。

    魏峰给我和肖胖子各丢了一包烟，并在电视柜上摆放了一个外放的监听音响，对我们说道：“你们可能睡不了了，今晚抽烟解乏，陪我听一场好戏。”

    肖胖子笑道：“峰啊，你折腾我就算了！苏子可是专家鉴定组的组长，你这不让他睡觉，他怎么带领团队工作？”

    魏峰闻言，挠了挠头，有些不好意思对我说道：“兄弟实在抱歉了，酒店没房间了。”

    我回道：“见外。”

    几人坐在椅子上抽烟。

    监听音响里面先传来关寒云洗澡的声音。

    尔后，又听到他在房间里面反复踱步，似乎情绪焦虑不安。

    四点左右，对话声音从音响传来。

    也不知道魏峰在关寒云手机里装了什么东西，通话双方的声音都非常清晰。

    “这特么都几点了，不是叫你没大事别跟我联系吗？”

    “老左，我感觉这次要出事！”

    “出什么事？我一个上榜的逃犯都没担心，你担心什么！猪醒了？”

    “猪没醒！但这次来办案的家伙叫魏峰，他刚才夹了双黄蛋给我吃，还说今晚酒店在抓诈骗犯，我总觉得他在暗示什么。”

    “哈哈哈……你是不是神经过敏？他一个办案人员，又不是古玩行内人，能懂啥鸡毛古董双簧局！你现在的身份是受害者身边鉴师，他给你夹蛋，是对千里迢迢赶来受害者的关心！酒店抓诈骗犯又不是来抓你，你急个锤子！”

    “魏峰肯定不懂双簧局，但这次鉴定组组长苏尘，他肯定懂啊。”

    “啥玩意儿？不是老徐吗，怎么换成姓苏这小子了？”

    “中途换的！这姓苏的，鉴宝手段简直神了！你特意假装仓惶出逃留下来让我捞走的真货，全被他搞出实价了，这次亏姥姥家去！关键这王八犊子看起来就不像啥好鸟，他站在我边上，像站了个活阎王一样，艹！”

    魏峰和肖胖子听到了这句话，差点笑出猪叫声，但他们又担心被隔壁听见，只好拿被子捂住嘴。

    我白了他们一眼：“这有什么好笑。”

    左老板在电话那头沉吟了半晌。

    “姥姥的！这小子确实不是啥好人！我听人讲，上次点地炮夺驭王剑就是他一手策划的，密码箱里据说还放了一坨牛粪，老子到现在都不知道他怎么做到的……这家伙确实属于做局、破局高手。他来了，估计这局迟早要露陷……”

    “你别特么老分析啊，现在我该怎么做？！”

    “明天你找一个借口先开溜！我在肥市天都酒店，汇合之后，我们先出国躲躲。反正上家交待我们的事已经办完了，只要别进去吃牢饭就行。”

    “好！”

    竟然还有上家？！

