    可才逃了一段距离。

    罗林就发现前方冲来几人目标正是自己。

    于是他在狂奔中，将右手握在银月剑柄之上，体内斗气涌动，随时做好出手准备。

    果然，对方目光扫过大量人群后锁定了他，带着人扑了上来。

    面对这种情况，街道上行人没有人慌乱，全都很有经验的朝两侧逃去，有些胆大的甚至将头颅探出来观看，仿佛这种情况很常见一般。

    ‘幸好戴着面具’

    此时罗林非常庆幸自己有先见之明的做了伪装，不然被对方看到面貌，以对方势力一定能找出自己，而且为了杀人灭口，一行人肯定都跑不掉，只能说弥雅太坑，本以为不过是个普通侦察任务，却没想到撞进这种阴谋之中。

    知道这些人做的是什么事之后，罗林可不会像之前遇到几名想打劫自己几人一样手下留情，手中银月朝前方五人挥出。

    锋利的银月一柄长剑相交。

    铛！

    清脆金属交接声，拉开了这场战斗的序幕。

    如果不能尽快突破拦截，等后方追兵赶到就只有死路一条，而罗林不想暴露蛛行鞋秘密，不然对方知道后多的是办法防范，就像墙上涂油、浇水之类，全都能让蛛行术失效。

    拦路者中没有黑铁阶实力的人，可力量和战斗技巧都不算太弱，身为黑帮打手，力量弱的始终是少数，就像泰夫力量最少2点以上，这还是没有训练过，可以想见这个世界人类力量下限与上限差距有多大。

    斗气加持！

    LV6剑术和基础剑术配合，想战胜这些人确实有机会，可想快速解决完全没有可能。

    围攻与一个个排队战斗完全不是一回事，如果换成一个个上的话，别说五人，再翻一倍罗林都有把握快速解决对方。

    可惜被围攻的话，局势就截然不同，如果他不是一边战斗一边移动，尽量不让自己处于被包围状态，可能早就受伤了。

    交手几个回合，就在身后追兵已经到了十几米外时。

    噗哧！

    罗林挥动银月，冰冷剑锋滑过铁棍削断对方手指，让挡在面前家伙发出惨叫，对付这种人渣，他可没有任何心里负担。

    在对方跄踉着后退同时，罗林发动斗气加持自身猛然前撞，在躲过从两侧砸来攻击同时，直接将对方撞向身后头领。

    呯！

    全力一撞之下，罗林身躯比对方小上一圈，可却将本就处于站立不稳状态敌人撞得朝快速朝后倒去，同时包围圈也出现了缺口。

    从头到尾他都在想办法突围，而不是想着战胜对方，不然他就应该是不断拉长战斗范围，然后个个击破了。

    如同狸猫般敏捷的从缺口窜出，手中银月朝后一挥，防止对方扑过来，同时发力向前狂奔。

    杀出缺口之后，罗林这次不敢顺着大路向前狂奔了，因为对方明显通过一些办法将消息传到前方，顺着路前进绝对会遇到连绵不绝拦截。

    脚步一转，他朝旁边阴暗小巷钻去。

    而看到罗林逃的方向，身后追兵全都一喜。

    贫民区地形复杂无比，各种建筑随意建造，不可能有人比他们更熟悉地型，小巷就代表着需要绕不少路才能离开西城区，给他们追击时间就更充裕了。

    可这种想法没过多久就破灭了。

    那怕他们派出大量人手堵住所有巷口，甚至一寸寸将周围土地翻找过，却依然没有找到逃入小巷就消失不见的罗林，甚至连下水道他们也派人找过，完全不明白人是怎么离开的，最后只能将消息报告上去。

    北城区，罗林将紧身衣和面具脱下，丢入这条阴暗小巷垃圾堆中。

    “果然不愧是逃命神器，在城市地形中实在太强了！”

    看了一眼脚下用完时间蛛行鞋，罗林不由得感叹魔法装备神奇。

    刚才那种危险情况，别说是黑铁阶，那怕是白银阶也得跪，只有黄金阶才有可能正面杀出一条血路，前提还要是对方不会派出更强者。

    此时他已经察觉到，一场可能淹没王都阴谋就要掀起，可惜他还要想办法治好妹妹双腿才能离开，不然早就走了。

    忠诚追随者旅馆！

    当罗林回来的时候，时间已经不早，除了旅馆伙计还守着之外，其他人差不多都睡了。

    这个世界休息时间非常早，不像穿越前世界那样，就算凌晨都有不人在外面浪，所以他没有去跟妹妹她们打招呼，而是直接回房间休息。

    翌曰！

    “你这是…？”，罗林看着再次出现在自己面前的人，感觉是不是看花眼了。

    因为出现在他面前亚连，就像几天没有睡过觉一样，眼睛红胀无比，整个人身上都散发着一股低沉气息。

    “……”，听到罗林说话，亚连张了张嘴，可却不知道应该说些什么，最后只能默默低头。

    “他们整个村子的人都消失了，昨天我去市政厅正好遇到他…！”，老穆勒不知道什么时候出现，小声的向罗林解释亚连为什么会有这个变化。

    ‘你确定不是在逗我？’，罗林看着老穆勒，眼中明显的传达着这个意思。

    这里可是王都！

    集结科米尔超过一半以上高端力量和精锐，这种地方出现整个村子都消失的事，不是在开玩笑又是在做什么？。

    可还不等他保持这个表情，就突然想到昨天晚上去侦察时听到的事，内心一愣。

    ‘不会这么巧吧！’

    昨天晚上才得到几个村子的人被抓，谁知道其中一个是不是亚连所在村子。

    看到罗林突然沉默，人老成精的老穆勒眼中闪过一丝疑惑，不过迅速消逝，然后他马上岔开话题说着自己的事。

    从交谈中得知，市政厅对影灵大军出现在王者之森明显知情，并且表示会报告上去。

    可其中敷衍之意老穆勒当然能看出来，毕竟相对于阴影城这个敌人，还是先将已经逼到阿拉贝的北方岩地大军击退更重要，加上东面相邻桑比亚也在蠢蠢欲动，让王室根本没有任何想出兵意思。

    “那你们以后怎么办？”，罗林听出对方语气中失落，关心的询问了一句。

    “我也不知道，有可能的话会去西部找个地方安定下来吧！”，老穆勒一脸愁容，因为来到王都，得到大量消息之后，他也看得出来科米尔正处于什么情况了。

    科米尔西面再往前就是西土，而在科米尔西部定居，危险绝对会比王者之森大，并且还要从头开始，去那里还不如跟自己去西土，想到这里罗林开口道：

    “那不如…！”

    才说到一半他就停了下来，因为此时他们还有选择，还对科米尔收复王者之森抱有幻想，可随着时间流逝，幻想都会随着形势变化而破灭，到时再提出提议成功机率会更大。

    从确定了之后要去地方后，罗林一改之前对这支队伍爱搭不理，生怕对方赖上自己态度，变得觊觎起来。

    因为去死亡峡谷总不能就几人吧？。

    那样当隐士可以，可想在那里发展自然人数越多越好，有一支队伍跟着组成开扩队伍，很快就能将那里变成定居点了。

    而且自己打通死亡峡谷后，定居地就会成为黄金商路关键节点，到时想发展壮大绝对不是问题，加上怪物遍布西土永远不用担心没有刷经验目标，最后还可以避开动荡之年战乱和之后地形变动。

    有如此多好处，难怪罗林会将那里当定居地了。

    “什么？”，老穆勒有些奇怪话为什么只说一半。

    “没什么！”，罗林微笑着摇摇头，这支队伍他是要定了，原谅他就是一个如此现实的人，除了家人之外，对其他人他都难免带着利用心理。