    <!--go-->    墨菲斯托算是漫威最出名的维度魔神，一直以狡猾与契约的反派形象而出现。

    用一句来说，想当超级反派，只要拥有力量就行；想当头号反派，你不仅得有力量，还得有脑子。

    毫无疑问，墨菲斯托就是那个既有力量，又有脑子的头号反派。

    这一次，卡萨得罪了他所在地狱的恶魔们，墨菲斯托觉得，是时候应该给这个小子一点教训。

    免得年轻人不知道天高地厚，总是到处横冲直撞，把人都得罪光了，很不利于成长。

    王座上，地狱之王手指极有节奏的敲击着椅上的扶手，很快便有了主意。

    ※※※分割线※※※

    “墨菲斯托，你找我到底有什么事情？我很忙，没时间陪你玩过家家。”

    黑暗深邃的背景下，一道狰狞的巨脸突然出现，其通体由五光十色的能量所组成，正是大名鼎鼎的多玛姆阁下。

    实话说，他最近很烦躁，被卡萨堵着门打了一顿，一下沦为了魔神圈子里的笑柄，有心想要报仇雪恨，谁想这小子强的离谱，要不是背靠黑暗纬度，他都不一定能打成平手。

    因为过于丢人现眼，这次会议邀请，他甚至都不想过来，可墨菲斯托诚意相邀，地狱之王的面子多少得给。

    “不用着急，多玛姆，我们还得等几个老朋友。”

    虚空上，墨菲斯托漂浮在半空，表情淡然的安抚道。

    过不多时，果然两名维度魔神(分身)相继到达，一者是堕落天使路西法、二者是噩梦之王梦魇。

    两位都是单体宇宙级魔神，实力上与多玛姆差的比较多，但好歹也是维度魔神中的一员，所以也在受邀之列。

    见人员已经到齐，墨菲斯托不由用猩红的舌头舔了舔嘴唇，面带微笑的说道：“最近宇宙中出现了一种新的魔法，名为‘奥术’，我手下很多恶魔都遭到了这种魔法的驱逐。

    不知道你们怎么样？”

    这一句话简直是明知故问，因为路西法与梦魇都是需要灵魂来增强力量的主。

    尤其梦魇，他能在生物睡着时，将对方拉入自己的噩梦纬度，在噩梦中，其几乎无所不能，只要制造噩梦摧毁普通人的意志，就能吸收到能量。

    同样的，梦魇在噩梦纬度囚禁了无数的灵魂，只为供自己取乐。

    如果连墨菲斯托都受到了影响，那他们怎么可能置身事外？

    “你到底想要干嘛？引诱我们对付那个卡萨吗？”路西法自认看破了墨菲斯托的计划，俩人已经当惯了冤家对头，对方一撅屁股，他就知道要拉什么屎。

    所以对墨菲斯托，他表现得很警惕。

    现在谁不知道卡萨单枪匹马就跟多玛姆打成了平手？

    自己这些人实力还不如多玛姆，主动招惹卡萨根本就是找死。

    他想的确实不错，似乎十分符合逻辑，但墨菲斯托作为地狱之王，玩惯了阴谋诡计，又怎会如此的幼稚？

    “我是想过挑拨离间，但可不是挑拨你们。”这位地狱之王整了整高领披风，火红的斗篷如鲜血般艳红，配上他凶残的模样，几可止小儿啼哭。

    但在座三人看到这副情景，不仅不觉得恐惧，反而生出许多疑惑，不挑拨我们你挑拨谁？大家都是万万年的恶魔，还玩那些虚情假意？

    见他们压根不信，墨菲斯托叹了口气，这就是名声太臭的后果，连同行都不相信自己。

    不过这一次对付卡萨，还要靠对方出力，所以不得不耐着性子解释。

    “那股名为‘奥术’的能量，我悄悄研究过，这玩意儿可塑性极强，又容易控制，毫无疑问是施展魔法的最佳能量。”墨菲斯托看着三人，侃侃而谈，有道是“知己知彼，百战不殆”，相应的功课他做了，但多玛姆却不做，这就是二人的差距。

    “奥术能量有一个致命的缺陷，便是具备‘成瘾性’，一旦使用过度，就会无法自拔的想要继续使用，到最后将被能量所同化，成为卡萨的奴隶。”

    一听这话，路西法与梦魇齐齐看向多玛姆，因为对方所掌握的黑暗能量，就蕴含着堕落的属性。

    似是看出了二人的想法，多玛姆摇了摇头，否定道：“不一样，不一样。我的黑暗能量邪恶而又腐蚀，卖相上与奥术能量相差甚远。”

    “你倒是有自知之明。”墨菲斯托不知是夸是贬的说了一句，引得黑暗维度的主人怒目而视。

    摆摆手，示意安静，地狱之王道：“大家想一想，宇宙中最喜欢借用别人能量的是谁？”

    “那当然是卡玛泰姬的秘法师。”梦魇想都不想就给出了答案，他跟那群法师可是死对头，三天两头打架，不过有了奥术能量，那些法师战斗力大增，一度搞得他灰头土脸。

    墨菲斯托正是因为知道这一点，所以才邀请的他。

    同样的，路西法也没少在奥术魔法下饮恨，最近收割灵魂的效率更是越来越低了。

    墨菲斯托道：“秘法师都是三位一体维山帝的门徒，而维山帝又是白魔法的根源，大家想一想，如果奥术能量普及到所有秘法师，最后对方成了卡萨的奴隶，维山帝会怎么想？”

    “原来你打的是这个主意。”多玛姆恍然大悟，维山帝可是货真价实的多元宇宙级强者，当然这得是三合一的状态下，对付一个单体宇宙级的卡萨，那简直手到擒来。

    见他们明白了自己的意图，墨菲斯托不由点了点头，脸上露出了一抹嗜血般的微笑，猩红的舌头舔着尖牙道：“我们要做的，就是扩大奥术魔法的传播，将其传遍卡玛泰姬，诱使秘法师们堕落，成为卡萨的奴隶。

    届时都不用我们动手，维山帝就会先找他的麻烦。”

    “好，这个办法不错，花费最小的力气，办最大的事情。”梦魇鼓掌叫好，感觉不愧是墨菲斯托，果然是玩阴谋的一把好手。

    四魔神相视一笑，纷纷开始回府准备。

    梦魇通过梦境传播奥术魔法，其他人则指示自己的门徒大肆侵略现实，而后再被人用奥术魔法强行驱逐回来。

    <!--over-->

