    城楼之上，太阳光洒下，嬴政耸立，腰杆笔直如剑，这一刻，语气温和，嘴角更是带有笑容。

    　　但是，冯劫感受到了无尽的冰冷与肃杀，他清楚这是始皇帝对于父亲所作所为的不满。

    　　始皇帝的态度，关系到他们冯氏一族在大秦帝国之中的地位，冯劫远比冯去疾更为清醒。

    　　他生长在大秦帝国威震天下，大秦锐士席卷中原的时代，对于始皇帝的敬畏更深刻。

    　　……

    　　“陛下，臣不知家父所为！”

    　　骤然之间，冯劫朝着嬴政再一次肃然下拜：“臣愿辞去御史大夫一职，还请陛下宽恕家父的一时糊涂。”

    　　这一刻，冯劫低着头，等待始皇帝的审判，他心里清楚，今日若不能让眼前的这位消气，整个冯氏一族，必将会走向无底深渊。

    　　他父亲犯下的，只能他这个当儿子的来承担，其他人根本没有那个资格。

    　　“这咸阳城中，朕并不是一个聋子，也不是一个瞎子！”

    　　“这件事与你无关，但是朕也相信你熟读秦法，将秦律在读一读吧！”

    　　淡淡的说了一句，嬴政挥了挥手：“下去吧，这件事朕心里有数！”

    　　“臣告退！”

    　　这一刻，冯劫心里冰凉，他不是傻子，更何况他是大秦的御史大夫，对于秦律更是了如指掌。

    　　他清楚始皇帝的意思！

    　　他有没有参与不要紧，秦律有连坐一法，若始皇帝真要追究，整个冯氏一族一个也跑不掉。

    　　只是，秦法昭昭，从未对任何一个贵族赶尽杀绝。冯劫心中虽然担忧，也还带着一丝希望。

    　　当冯劫走了之后，嬴政朝着寝宫走去，路过赵高身边之时，冰冷的声音传来，让赵高神色肃然。

    　　“不要让冯小九死了！”

    　　“也不要小觑老秦世族的能力，让罗网亲自出手，保证冯小九的安全！”

    　　“诺。”

    　　阳光落下，犹如一层金辉，这一刻的始皇帝，如天神一般。

    　　赵高从始皇帝的语气之中察觉到了肃杀，这是在文信侯一案之中，都没有的严肃。

    　　他清楚，这一次始皇帝动真格了，冯去疾等老世族这一次只怕是难了。

    　　……

    　　国府。

    　　已经半夜的国府之中，依旧灯火通明，王绾望着长案之上一份一份的竹简，神色肃然，眼底深处更有一抹冰冷。

    　　“王相，递来辞呈的官吏越来越多，属下刚才看了一遍，除了廷尉府之外，大多数官署已经空了。”

    　　“其中以治粟内史官署最严重，如今治粟内史官署，只剩下治粟内史在强撑着……”

    　　“哎！”

    　　长叹一声，王绾语气幽幽，道：“老秦世族这是在找死，只要陛下在，大秦的天就塌不下来。”

    　　“准备一下资料，将参与辞呈的官吏全部统计出来，以及背后的家族也统计出来……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　冯去疾的别院。

    　　这一刻，老秦世族的领头人皆在，一群人正在高谈阔论，仿佛在这一刻，早已经胜券在握。

    　　“冯公，只怕明日朝会，整个朝堂会空出一大半，朝廷无法运转，陛下也会回心转意……”

    　　“大秦帝国乃老世族打下来的，陛下这是要抛弃我们……”

    　　……

    　　“如今蒙恬兄弟在治丧，王贲远在咸阳之外，王翦虽雄，却已经老了，如今我老世族才是大秦帝国的脊梁……”

    　　一时间，喝着酒，气氛更见热烈。

    　　只是一侧的李信，心中却越发凝重，冯去疾当真是老糊涂了么，咸阳宫那位的性格，怎么可能会妥协。

    　　就算是土地改革是错误的，只怕是不撞南墙不回头，更何况，这个土地改革可行性极大。

    　　一念至此，李信越发觉得这里就是一个坑，趁着众人不注意，连夜离开了，然后前往了治粟内史官署。

    　　李信在沙场纵横多年，对于有些事情看的很通透，他心里清楚，在大秦帝国之中，冯去疾等人不可能是始皇帝的对手。

    　　而且始皇帝也没有全部没收，更是采取了赎买制度。

    　　……

    　　这一夜，咸阳城中，鬼魅乱舞，牛鬼蛇神纷纷出来骚扰人间。

    　　大将军府。

    　　“大兄，如今朝堂之上风起云涌，冯去疾罢相的消息十有八九为真，如今我蒙氏何去何从？”

    　　蒙毅目光幽深，如今蒙毅过世，蒙氏一族的族长当之无愧是蒙恬，如今这件事只有蒙恬才有资格决定。

    　　“后日便是父亲的头七，头七过后，我会北上九原，咸阳城中，以及家族就需要你多照料了。”

    　　蒙恬虎目有神，拍了拍蒙毅肩头：“光是这些年陛下赏赐下来的土地，便已经足够让蒙氏一族用了。”

    　　“你立即前往治粟内史官署，找到郑国，将多余的田地交上去！”

    　　闻言，蒙毅心头一惊，在这个时代，土地才是最重要的私产，更何况，他们蒙氏一族的土地，都不是来自于欺压庶民。

    　　这一刻，蒙毅心头有些不甘。

    　　只是对视了一眼，蒙恬就察觉到了蒙毅眼中的不甘心，爽朗一笑：“蒙毅，蒙氏一族之所以成为大秦显贵，来自于蒙氏一族能人辈出，也来自于始皇帝以及历代国君的信赖。”

    　　“可以说，我们蒙氏世受国恩，如今陛下有如此政策，我们蒙氏当坚定支持！”

    　　说到这里，蒙恬深深的看了一眼蒙毅：“你记住一点，只要我蒙氏受到陛下的看重，便可以立足于大秦帝国，荣宠百年不衰。”

    　　“冯去疾号称秦国双相之一，只可惜眼光太差，早已经被世族禁锢了思想！”

    　　闻言，蒙毅点了点头，道：“长兄，我知道怎么做了，我马上便去！”

    　　能够在朝堂之上站稳脚跟，蒙毅并非只靠蒙氏，他也是有真才实学的，自然清楚在明日朝会之前上交的好处。

    　　在这一刻，顺着始皇帝的意思来办，只要始皇帝在位一日，蒙氏一族的恩宠就不会断绝。

    　　蒙毅脱下孝服，走出了府中，他对于蒙恬的判断从来不会质疑，没有人比他更了解蒙恬之才。

    　　一个文武双全，能够出将入相的盖世人物。毕竟能够与始皇帝这样霸道性格桀骜的君王相交，没有点能耐怎么行。

