
    
    “将军~下官刘敬堂，拜见将军~”刘知县一过来，行了一个大礼。

    “你，是刘知县？”

    刘守成惊恐的问道，自己认识的崖州知县，不是叫王吉州吗？

    “回将军，下官乃是昨年调入崖州担任知县的，不知将军？”刘敬堂卑恭的说道。

    前不久，崖州发生了几个部族的判断，现在那些山中部落，已经跟悍匪廖辉钦串通一气，琼州府已经向省府请求援兵。

    刘敬堂料想，这几人肯定是省府派来的。

    刘守成有些蒙蔽了，前几天还在跟唐学志说，自己和王吉州怎么怎么的熟悉，没想到，刚一来，连人家已经不在此处了。

    这会脸上热~辣~辣的，也不敢看唐学志那边。

    周林的脸色也好不到哪去，跟着来琼州也是他提出来的。

    现在没有所谓的同乡，面子上还真是挂不住。

    “那，你可知王吉州大人，现在已调往何处？”刘守成问道。

    “回将军，您说的是王知州吧，王大人去年就调往州府担任知府了。，不过州府衙门和县衙相隔不远，待会小的可前往州府通报。”刘敬堂恭敬地回道。

    呃~~

    周林二人听候，倒是松了一口气。

    崖州馆驿，坐落于崖州县衙不远，院内种着好些花花草草，其中多数是琼州独有品种。

    进入馆驿后，驿官给众人安排好了住处。

    或许是崖州这种地方，长期没有大官前来，那驿官见几个人官身不低，也对他们客客气气的，安排好一切这才离开。

    唐学志的房间，位于大院边上，内中还有书房，出了门便是一个小型凉亭。

    雪蓉将房中稍微收拾了一下后，奔奔跳跳的来到唐学志身边，笑道：

    “夫君，你们去办大事，我想跟小荷在县城四处转转，看看有没有喜欢的东西，带些回去。”

    “好，就听夫人的，不过这崖州民风彪悍，我让梁成化和杨乐东陪你们去。”唐学志笑道。

    雪蓉自从跟了她以来，难得今天这么开心，反正也是在县城内逛逛，便也答应了下来。

    “嗯~”

    雪蓉笑颜如花，点了点头。

    小荷则像一只开心的小鹿，拍了拍巴掌，随后跟雪蓉一起。

    到了前院，叫上了梁成化等人。

    唐学志则在房中小恬了一会，不久房门外传来李大山的声音。

    “将军，知府大人来了。”

    等唐学志起来后，刘守成、周林、陈公赞等人，都已来到了院中。

    院外，一名身穿四品云雁官服的官员，下巴留着三寸长须，颇有几分文雅之气，不难看出，此人年轻之时也算是一标准美男子。

    “王大人~”

    刘守成一眼认出了王吉州，便上前打起了招呼。

    “噢，您是，刘将军，有失远迎~”王吉州从刘敬堂嘴里得知，来的色一位姓刘的参将，不然他哪里记得刘守成。

    “吉州兄~”周林见到王吉州后，倒是很淡定的打了一声招呼。

    “梦堂兄弟~”王吉州一眼就认出了周林，并交出了他的字号。

    “哎呀，你们几位大将军前来，怎不派人通知一声，有失远迎，多有得罪啊。”王吉州几句台面上话，说的非常客气，很显然在刘守成等人面前，很受用。

    “还有这两位将军是？”王吉州见唐学志一身参将服，虽是和刘守成等人同级，但是身后却跟着近十名侍从，也不敢怠慢。

    “吉州兄，我来介绍，这位是参将，唐将军，还有这位是陈千户。”周林介绍道。

    “原来是唐将军，久仰大名~”

    王吉州淡然笑道。

    周林倒是想将唐学志真实身份说出来，只是唐学志早有交代，也不便说的太透彻。

    众人寒暄几句后，王吉州也赶紧将身边几个官员介绍了一遍，除了知县刘敬堂和典使王伦外，还有通判曹林，主簿王见真。

    驿官此时也赶紧将众人请入厢房内，还带上了水果和本地的一些土特产，奉上了茶水。

    “王大人，除了想来拜访一下你这个同乡外，我还是受人之托，想到贵宝地借一块地，修建一座船只补给站。”

    “上次熊大人召见时，曾提起，琼州匪患严重，想让战船增加巡航琼海的次数，从铜山到琼州几千里之遥。”

    “战船出来一趟最少得有一月有余，没有补给站，孔难实现。”周林倒是开门见山，想讨一块地作为修建港口之用。只不过这借口也找的恰当。

    “呵呵呵，刘兄，既然是熊大人交代，那也无妨，只是这征地建港，还得有朝廷批文，下官不能凭着一张嘴，就应下了这件事。”

    “还兄弟望能体谅下官的难处啊，如若不然，诸位能向熊大人讨要一纸文案，也可作为凭据啊，不然朝廷追究起来，王某也担待不起这个责任啊。”王吉州脸上露出尴尬之色。

    毕竟他也不是被忽悠大的，虽然周林的话听起来很有道理，但是熊文灿不会傻到广东水师不用，让福建水师奔袭千里，来巡视琼州。

    “王大人，水师想要征用一块地，哪有这么多计较，难不成我和周参将，还会诓骗你不成。”

    “你这琼州，悍匪横行，我们不来，你们可有能力自己剿灭廖辉钦。”刘守成有些斥责的说道。

    唐学志和陈公赞倒是没说话，能让刘守成和周林出面，自己也懒得暴露了，毕竟这铁矿的事情，还是低调些好。

    王吉州倒是真有些担心，早在两个月前，他调集大军，攻打廖辉钦大败而回。

    可省府那边迟迟没有援军的消息，难不成这周林和刘守成，真是熊大人派来的？

    可熊文灿身为三省督军，又怎会过问琼州这莽荒之地？

    “哎~周兄，刘将军，不是我王吉州不近人情啊，只是现在廖辉钦闹的太凶，鄙人是想，省府迟早要派人下来，万一查出什么，鄙人也担待不起啊。”王吉州为难的说道。

    其实他心里，何尝不是想逼着刘守成和周林二人，派兵帮着剿匪，此时各自都在打着自己的算盘。

    “王大人，不知您可去过田独山。”陈公赞看了看唐学志后，开口说道。