    “万一他自己就觉醒轮回眼了呢？”白绝道：“我可是记得政，有一部分千手、漩涡一族血脉的。”

    “虽然有点稀疏，但也不是不可能。”

    “万一真让他觉醒了，您的计划可就失败了。”

    宇智波斑：“.......”

    “不可能。宇智波一族的开眼顺序为写轮眼，万花筒，永恒万花筒，轮回眼，这才是正确的顺序。”

    “政没有兄弟，想要觉醒永恒万花筒写轮眼，除非移植宇智波带土和宇智波止水的万花筒写轮眼。”

    “但是，这两者愿不愿意是一个问题。”

    “移植成不成功又是一个问题。”

    “再加上觉醒轮回眼，需要时间，这又是一个问题。”

    “他没有那么多时间去等，去耗。”

    “所以，只有一个办法，那就是拿到长门的轮回眼！”

    “或者让长门帮忙复活。”

    “但是，无论是政还是长门，凭他们的体质，复活人就是以命换命，所以，他们只剩下一个选择，那就是成为十尾人柱力。”

    “这样复活才不至于死人。”

    “这样一来，他们还是要用到我的轮回眼。”

    “那时转写封印发动，他们两人还不是我的棋子？”宇智波斑胸有成竹自信满满的说道。

    白绝：“.......”

    行吧，你开心就好。

    言尽于此。

    无论是你，还是政，亦或是长门。

    无论谁实现无限月读都可以。

    反正都会成为辉夜大人复活的养分。

    至于政，这异界之人，在白绝看来，应该就是与三大圣地一样的土著。

    只要辉夜大人复活，那所谓的异界，以及三大圣地，统统会变成神树的养分。

    .......

    “师师，佶哥，香奈，告诉你们一个不好的消息。”

    “我们被忍界修罗宇智波斑盯上了。”赵政严肃的说道。

    “这人，真是宇智波斑？”

    “那个与忍界之神千手柱间一起平定战国，结束战乱的忍界修罗宇智波斑？”听到赵政的话，赵佶的手忍不住抖了一下，眼里满是震惊之色。

    “没错，就是他。”赵政道。

    “他，他不是死了吗？怎么还活着？”漩涡香奈的声音有点颤抖。

    “对啊，他不是在终结谷被初代大人杀死了吗？”

    “怎么还活着？”赵佶还是有点不信。

    “宇智波一族，有个可以逆转战局的究极瞳术，叫伊邪纳岐。

    作用是在其发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态。代价是使用伊邪那岐的那只眼睛会永久失去光明，因此被列为禁术。”

    “我想，当年宇智波斑应该就是靠这禁术，假死骗过了初代火影与二代火影。”赵政道。

    赵佶：“........”

    “MD，我们赵国安插在宇智波一族的人都是傻子吗？”

    “这么重要的情报竟然没有汇报给我！”赵佶气疯了。

    “你的势力都被渗透光了，汇报给你干嘛？”赵政翻了翻白眼道。

    “我敢说，只要你知道，第二天，各大轮回家族的穿越者都知道了。你信不信？”

    说话间，赵政还看了漩涡香奈一眼。

    表示，这个土著还在呢。

    你说赵国几个意思？

    真怕别人不知道你是异界之人啊！

    赵佶：“.......”

    感觉有被冒犯到，谢谢。

    但政说得有理有据，赵佶竟无法反驳，毕竟漩涡香奈还在这呢！

    幸好他刚才说得是赵国的官话。

    否则情报就泄露了。

    不过即便如此，他还是后背一湿。

    “政，你们刚才说的是什么方言？我好像小时候听到过。”漩涡香奈眉头微蹙，这种语言她小时候有听家里的其他长辈还有小伙伴们听过。

    听到这话，赵政微微一笑。

    “没什么。这是一种古老的语言。”

    “如今忍界会的人已经不多了。”

    “如果香奈想学，我有空可以教你。”

    “这样子吗？那太好了，多谢政了。”漩涡香奈开心的说道。

    见到香奈被政忽悠过去，赵佶忍不住松了一口气，他刚才差一点就想用幻术抹去香奈这几秒的记忆了。

    看来，现在是不用了。

    再看一旁的师师，一副风轻云淡的样子，赵佶的眉头忍不住挑了挑：“拜托，为什么听到宇智波斑活着，你还能那么淡定？”

    “你难道没听到，宇智波斑说，要把你献祭了。”

    “让政，觉醒万花筒写轮眼吗？”赵佶忍不住问道。

    “听到了，然后呢？”师师沏了一杯茶端给给赵政，然后再给自己倒了一杯，闭着眼睛十分恰意兼享受的品了起来，露出一副泰山崩于前而面不改色的模样。

    见此，赵佶操碎了心。

    “那可是宇智波斑啊！”

    “忍界修罗啊！”

    “战国杀神啊！”

    “你就不怕死吗？”赵佶道。

    “怕，我当然怕。”

    “可是想到是为政殿下而死，又不怕了。”师师道。

    听到这句话，赵佶瞬间就忧郁了，我的手下何时才能如师师一般优秀？

    好羡慕阿政啊！

    “况且，我也想知道，觉醒仙人眼的政殿下，能不能再觉醒万花筒写轮眼。”

    “听说，只有亲眼目睹深爱之人的死亡，才能够觉醒这传说中的眼睛。”

    “如果我死了。”

    “能让政殿下觉醒。”

    “这不就证明，我对殿下来说，是十分重要的吗？”

    “如果真是这样，我就算是死也值得了。”师师看着赵政痴痴的说道。

    漩涡香奈：“........”

    赵佶：“.........”

    MD，这么紧张的时刻，被你说得这么狗血。

    我一下子就不紧张了。

    “既然宇智波斑没死。”

    “又打算针对我们，你要怎么做？真不会打算眼睁睁的看着师师，红玉死在你面前吧？”赵佶道。

    师师：“.......”

    加个红玉什么鬼？

    为什么不是你？

    “简单，兵来将挡水来土掩。”

    “他想见我，我何尝又不想见他？”赵政轻笑一声道。

    “看你这样子，应该是想好对策了？”他认识的政，绝不会如此之刚，如果是真正的他，早就跑路了。

    现在没跑，证明他有百分百的把握不会死。

    看着师师一副风轻云淡还有闲情探调侃的样子，更坐实了这一点。

    “有了亿点点想法。”赵政神秘一笑。

