    两年之后的重聚总算是做到了，而这个时候路飞也必须面对一件事情了。

    大家伙几乎都在这里了，路飞很是开心。

    “你们这两年过得怎么样呀？有没有什么好笑的事情跟我讲一讲。”

    娜美还是不忘调侃乔巴。

    “路飞，你要是真想知道什么事情的话，不如问问乔巴，乔巴不是跟着假的海帽团混了两年吗？”

    因为大家伙脸上都有疲惫的感觉，所以路飞改变了自己的主意，不着急上路，或许他们可以先暂行休息整顿。

    这硕大的包裹里面所有人都知道那是汉库克给他准备的东西。

    “路飞这都多长时间了？你这里面的东西还没有用完，不如跟大家伙平摊一下呀？”

    娜美故意开玩笑。

    索隆和乔治看着路飞也是非常的开心。

    而这个时候，路飞看见了一个人是雷利。

    路飞心里非常的开心，这两天如果不是雷力在帮忙的话，估计这些事情就都完不成了，而且雷利的贡献真的非常大。

    “雷利！”

    “这两年以来真的是太感谢你了，如果不是你的话，我都不知道会怎么样了。”

    路飞开心的拥抱着雷利，雷利看着路飞也很开心，这小子的实力确实非同小可。

    “接下来你们就应该启程了。”

    路飞当然知道这是个非常严肃的问题。

    当然了，他也想好了，如果可以的话他现在要跟磊磊好好的团聚一下，也不着急上路了，路飞改变了自己计划。

    “大家伙现在这里暂时整顿一下吧，我都要跟那个假的草帽团仔细地会一会。”

    索隆和乔治倒是不在乎。

    “你们开心就好。”

    索隆和乔治相互看了一眼，觉得也应该解决他们之间的问题，他们觉得自己的实力都起伏相当，但是又各自都比不过。

    “问你这家伙有没有时间呀？不如来比一比？”

    “谁会没时间呀，看你这家伙也是菜的够呛，不如我先让你几招。”

    “我还需要你让吗？不要在这里搞笑了。”

    索隆和乔治又是一点就炸，而这个时候小乔巴也走了，过来看到索隆和山治以后，首先问的就是山治。

    “甚至这两年你有没有研究新的吃的东西，比如说烤肉怎么会更香呢？这两年我跟着那个假的藏宝团，每天都是食不果腹。”

    然后山治就看了看乔巴。

    “你想吃什么呢？”

    索隆对乔巴也来了兴趣。

    “来说说你这两年的见闻吧，或许你说出来以后，我可以让山治给你做一些好吃的。”

    索隆这么一说，山治立马就不高兴了，他觉得自己一定是在索隆之上的，所以根本没有必要听索隆的建议。

    “喂，你这家伙怎么回事，我没有对你动手就已经非常不错了，现在居然还要……”

    山治和索隆眼看着又要一点就大，这个时候乔巴则搞出了自己的委屈。

    “你不知道，假的草帽团里面也有一个山治，当时你走丢了我说去找你，但是他们根本就不同意，甚至说丢了就丢了无所谓。”

    山治和索隆听的一愣一愣的，并且对于这件事情觉得不可思议，尤其是索隆。

    “听见没有，你已经是一个被抛弃的废物了。”

    “信不信你再多说一句，我就撕烂你的嘴。”甚至有点不开心了。

    但是对于乔巴怎么能脸萌成这个样子，甚至也是有点好奇的。

    “如果说假的草帽团的话，我没有权见过，但是对于那个肥胖版的路飞就知道是假的，你居然还能够上当，还真是够厉害的。”

    “他向来喜欢吃烤肉，你又不是不知道两年的时间，如果说发福的话也是可以的。”

    “哈哈哈！”

    索隆在旁边大笑，觉得乔巴的脑袋真是太普通了，甚至说如果一个脸盲症的人就不应该跟大家走散。

    “怪不得娜美一直在嘲笑你要是换成我的话也不会停了的。”

    听上去目前的情况就是这个样子。

    娜美也走过来了，他变得非常的漂亮。

    “山治今天晚上吃什么呀？路飞非常的开心根本就不管咱们了，咱们总得自己填饱肚子吧。”

    “你们想吃什么？”

    “烤肉！”

    乔巴满脑子只有烤肉，至于其他的东西对他一点都不感兴趣，而这个时候山治想到了一个新的主意，路飞背的就是便当。

    “不如你们去吃路飞的便当吧，路飞的便当这么多也能帮他解决一下问题。”

    “那是女帝准备的，我们可不敢吃。”

    女帝唯独对路飞特别的热情，甚至特别关心，所以其他人根本就不敢招惹。

    山治倒是觉得无所谓，反正女帝最近又不在这里。

    “你们有什么好怕的。”

    “下头你就准备烤肉吧，大家伙都想吃你的烤肉，那两年没见了，其余的饭吃着都不香。”

    娜美这么一说，山治倒是有点不好意思了，干脆也同意了娜美的建议，直接就去找食材了。

    路飞在跟雷利告别。

    “看样子我们真的该分别了，而且很多事情我都还没有来得及跟你说。”

    “这有什么好伤感的，分别是迟早的事情，早在两年前我就预料到了，今天只不过在慢慢的等待着他的到来。”

    雷利都没有路飞那么伤感，似乎早就习惯了分别。

    “我说过我一定会当成海贼王的，我就一定会做到！”

    路飞看着雷利一股正经的样子，突然就变得非常有士气。

    “好小子，我相信你，相信你以后一定能够做到你说的那个位置。”

    其实路飞内心还是有些不舍的，跟雷利相处了两年，现在就要分别了。

    “山治的厨艺好像有进展了。”

    雷利突然岔开了话题，路飞知道不应该再谈下去，毕竟他们都是对于这件事情不想多说的人。

    大家伙又聚集在一起了，山治做饭的时候非常有动力。

    娜美和乔巴口水流的哗哗的，在旁边的看着，路飞看着他们这个样子也很开心，大家伙聚集在一起不容易呢。

    雷利在旁边，只是默默的看着看着他们心中很欣慰。

    希望时间能够过得慢一点，雷利暂时不想分别，但年纪大了也忍不住伤感。

