    如今林昊在赵国的眼中，已经完全成为“国宝”级的存在。

    经过这次他所表现的种种能力，简直是骇人听闻。

    赵国此刻暗自下定决心，无论如何，他都要把林昊留在考古局，不论付出任何代价！

    考古现场中，林昊脑海中再次出现一个系统提示。

    【叮！帮助考古队避免魔尸攻击，未遭受到毒气入侵，奖励观山取龙术！】

    观山取龙术，在一些庞大的古墓或者山中，都会有着龙脉的出现，拥有此术法的人，可以发现龙脉内的龙气走向，并且将其引入体内，提升自身体质！

    林昊的脑海中，突然闪出这么一段介绍，脸上不由得露出一丝古怪的神色。

    他在刚刚定穴时似乎感觉到了龙脉的存在，虽然无法完全确定，但感觉也八九不离十。

    若是这里真的有龙脉的话，那对于他来说可是一件大喜之事。

    寻找龙脉之气，用来强化自身的身体，提升身体素质，绝对是极高的提升。

    如果是一般古墓的话，他也不会去理会。

    可这座精绝古墓，埋葬于黄沙之下，从未遭到过任何破坏，可以说是一条罕见的完整龙脉。

    如果找到古墓之中龙脉之气，林昊就可以试一试观山取龙术了。

    看看这玩意的效果，究竟是有多大的好处。

    一个小时的时间过去，所有人全都露出了期待的神色。

    虽然之前他们知道，这里必然是一处古墓的存在，但墓主人是谁，根本无法确定。

    可现在他们已经从林昊口中得知，这里就是精绝女王的古墓。

    也就是说，在这做古墓之中，必然存在着那条神秘的丝绸之路的线索。

    这可是对于华夏历史的复苏，有着极大的帮助。

    而直播间中的那些观众，也是非常的期待，想要看看林昊他们进入地宫之后，里面到底有什么东西。

    当然了，这些人更多的还是抱着疑惑去看。

    他们想要知道，林昊是否真的如此神奇，真的能依靠听力，就了解到整座地宫的格局。

    林昊看了一眼时间，随后看向了直播间。

    在无人机的拍摄下，那些毒瘴已经完全消失。

    地宫的下面有着一条地下河，有着很好的通风效果。

    也是因此，才会让毒瘴消失的速度如此之快。

    在确定没有了毒气后，林昊也不再废话，直接朝前走去。

    “走吧，已经安全了。”

    众人听到后，全都露出兴奋的神色。

    虽然知道精绝女王的古墓中，必然是危险重重。

    可即使如此，也无法阻挡他们对历史复苏的夙愿。

    此刻他们心中，全都充满了对古墓探索的火热，毫无畏惧。

    看到林昊向前走去，全都打起了精神，跟着在了后面。

    不过安保队员们，却是极为警惕的看着四周，时刻注意突发状况。

    对于他们来说，唯一的任务就是保证考古人员的安全。

    古墓外的情况就已经如此恶劣，到处都充斥着危险。

    只怕进去后，各种奇奇怪怪的事情，更会层出不穷。

    恐怕除了林昊外，谁也不知道里面会有什么诡异的事情发生。

    所以此刻，他们必须时刻警惕，也是现在真正的考验才刚刚开始。

    很快，林昊带着一众人来到了地宫入口前。

    众人看着那漆黑的入口，仿佛在凝视着深渊一般。

    一条通往古墓的阶梯，映入了众人眼中。

    可在他们看来，这条即是通往华夏历史复苏的道路，又仿佛是通往地狱的道路一般。

    阶梯上方，全都刻着眼睛的图腾，无论你身处什么位置，它们仿佛一直都在注视着你。

    考古队员们看到这一幕时，全都倒吸了一口冷气。

    “奇怪，为什么我突然感觉一股寒气，难道是我的错觉么？”

    吴教授面色有些担忧，说出了心中的疑惑。

    可他的话刚说完，其余的考古队员们，也是纷纷说出自身的感受。

    “我也感觉到了，这股寒气就像是之前魔尸的尸气一样，我们不是已经中毒了吧？”

    一名考古队员有些担心的说道，同时双手不断揉搓。

    显然，这股寒气已经逼入了他们体内。

    所有人对于这股寒意，都无法抵抗，纷纷做出了相同的动作。

    体质稍弱一些的人，已经开始颤抖了起来。

    但很快他们发现一件事情，那就是林昊与安保队员们，似乎根本没受到影响，跟个没事人一样。

    在发现这一情况后，考古队员们都露出疑惑的表情。

    这到底是怎么回事？

    古教授看向林昊，询问道：

    “林先生，钟队长，你们难道不冷么？”

    听到这个问题，其他人也都露出了好奇的神色。

    他们实在搞不明白，为什么不仅林昊和钟正没受影响，就连那些战士也是如此。

    钟正眉头微皱，回答道：

    “气温确实有些下降，但并非不可忍，也没感觉到特别的冷。”

    一旁的小宋抖了一下身子说道：“钟队长，确实很冷！”

    所有人看到这怪异的一幕，都觉得奇怪。

    而就在此时，林昊缓缓说道：

    “这并不是寒气，而是阴气，阴气对于人的身体，对人的影响大小，在于人体内的阳气多少。”

    “钟队长等人常年锻炼，身体素质好，因为经常在阳光下训练的缘故，导致他们体内阳气充足，不畏惧这些阴气也是正常现象。”

    “而陈教授你们，因为常年在古墓工作，古墓里面获多或少都有阴气进入你们的体内，这导致阳气不足，如今在被这强大的阴气冲击身体，自然会受不了。”

    听到这番解释后，所有人恍然大悟。

    原来如此！

    此时吴教授说道：

    “可是我们以前也在古墓里面考古，却从未感觉到如此寒冷，这次为何会出现这样的状况？”

    林昊面色稍显凝重，看向众人。

    “我之前已经说过，这座古墓极其危险，乃是一个凶墓！”

    众人一听林昊的话，心里都是“咯噔”一下！

    他们想起之前林昊的警告，并让他们做出抉择的时候，也是露出这般凝重的表情！

