    正在待杨牧还要说些什么的时候，眼前突然闪过系统的提示：

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级厉鬼，转盘积分+82】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级厉鬼，转盘积分+79】

    ......

    一连十二道提示，这说明黑影兵团已经将那十二只厉鬼击杀吞噬掉了。

    果然，比起那些杂鱼一般的厉鬼，黑影兵团还是强得太多了，不过在吞噬了那十二只厉鬼之后，食影团的小家伙们应该又能好好成长一番了。

    想必这个，更加重要的是，刚刚斩杀的厉鬼给杨牧带来了整整981点的转盘积分，加上此前杨牧已经拥有的444个积分，现在已经能够足够开启两次黄金转盘抽奖了。

    说起这，杨牧不由得由衷的感谢吴先生给自己送来的这一**积分

    反观对面的吴先生，在厉鬼死亡那一刻，他自然能够感觉到，心疼得一口老血差点没喷出来。

    可惜他早已把自己练成僵尸之身，所以根本无血可吐了。

    气急之下，吴先生不禁怨毒的骂道：“该死的孽畜，我花费五年时间辛苦收集培育的厉鬼就这样被你毁了。”

    “我要抓住你，把你抽魂炼魄，必将让你受尽折磨，否则难消我心头之恨。”

    可惜任凭他如何威胁放狠话，杨牧根本没有功夫搭理他，对于杨牧来说现在有更加重要的事情要做，那就是抽奖。

    自己攒积分不就是为了这一波嘛！

    心念召唤之下，刚刚解决完厉鬼的黑影兵团瞬间出现在杨牧的身前。

    挡住他！杨牧伸手随意一指身前的吴先生。

    然后庄重的整了整衣服，脸上带着肃穆之情。

    系统，先给我开启一次黄金转盘抽奖，我要看看能抽出什么来。

    【“叮！”黄金转盘开启】

    瞬间杨牧的心神又被拉到了那个巨大的转盘前，那根红色的指针在快速的旋转，杨牧心头默念“停！”

    只见那根指针开始慢慢变缓，直至最后停在了一柄刀上面。

    【“叮！”恭喜宿主获得悲悯之刀天生牙，是否立即提取？】

    天生牙！

    这个名字对于杨牧来说也不陌生，那是前世很小的时候看过的一部动漫《犬夜叉》中的一柄武器。

    为主角犬夜叉的哥哥杀生丸所持有，是利用他们的父亲犬大将的牙齿所打造的，并且融入了冥道的力量。

    这乃是一把治愈之刀，可以通过斩杀冥界的使者复活死者，而真正以慈悲之心驾驭则可以一刀救百命。

    天生牙自身带有一个结界技能，会自动地为持有者布下结界，一旦遇到危机，刀会以自己的意志发动，算是一个被动技能吧！

    不过我记得似乎这把刀由于其本身乃是连通此世与彼世之路，所以不能斩杀此世之物，也就是说这是一把不杀之刀。

    话虽如此，但杨牧却是知道，虽然天生牙号称不杀，但是其毕竟是融合了冥道的力量，更是隐藏着冥道残月破这样的强力技能。

    不过说实在话，杨牧根本不看重它的杀伤力，这把刀最宝贵的地方在于复活死者，这才是这把刀真正价值。

    杨牧默念“立刻提取。”

    只见一柄修长的武士刀瞬间出现在意杨牧的手上，漆黑的刀鞘，赤红色的刀鎺，紫色的刀柄，刀头乃是金色的圆环。

    不过杨牧有一个疑问，那就是在自己这个现实世界，天生牙还有那种神奇的力量吗？

    “系统，出来！”

    “我记得天生牙是斩杀冥界的使者才能够令死者复活的吧！那么在我的这个世界还能拥有复活死者的能力吗？”

    【“叮！”宿主，所有出现在转盘上的物品，血脉、技能都已经被赋予诸天万界通用的能力，在适应各个世界规则的前提下保留其原有的所有能力。】

    听到系统这样一说，杨牧放下心来，看着手中的刀，心中升起一股难以言表的喜悦。

    无论何时，生命都是第一位的，而现在拥有了天生牙，等于杨牧可以赋予别人第二条命。

    一次复活的机会不知能够弥补多少生离死别的遗憾。

    虽然每个人只能拥有一次的复活机会，但是这也足够了。

    不过杨牧又有了新的问题。

    系统，天生牙需要认主吧！

    【“叮！”宿主从转盘中抽取的任何物品均已自动打上宿主的烙印，无需认主。】

    那就好。

    杨牧此时握住刀柄，轻轻一用力，拔刀出鞘，即便是在漆黑的的夜里，刀身也泛着银白色的寒光。

    一股血脉相连的感觉传来，仿佛握在手上的不是刀，而是一位相伴多年的知心好友。

    在一刹那间，杨牧多出了一种说不清道不明的感觉，不过杨牧知道这就是隐藏在这把治愈之刀中的那股名为冥道的力量。

    细细的端详着天生牙，杨牧不禁感慨，一把如此美丽的刀才能配得上我杨某人的气质。

    正当杨牧还在感叹于天生牙的美丽以及恬不知耻的抬高自身时，一声巨大的咆哮从另一边传来。

    杨牧的注意力这才放回那正在与自己的黑影兵团缠斗的吴先生身上。

    看着吴先生依旧在不停的招架来自黑影士兵的攻击，杨牧忽然觉得召唤系也不错，至少是在进行正义的群殴的时候。

    飞在空中的蝠影士兵时不时释放一两道光波，打在吴先生的僵尸躯体上，总能激起阵阵黑烟。

    而拥有者极强攻击力的爪影和镰影士兵总是能在他号称刀枪不入的身体上留下一道道伤口。

    时间一长，即便是拥有的僵尸之身，但是面对这无穷无尽的黑影士兵，吴先生也难免有些发狂。

    当再一次冲向杨牧被阻拦下来之后，吴先生似乎是终于失去理智，发出了一声愤怒的咆哮。

    然后整个躯体都仿佛胀大了一圈，双眼同样变得血红，嘴角的獠牙也变得愈发张狂，两只手上的指甲也更加尖锐。

    这是狂化了？杨牧有些懵。

    看了那么多年的电影，好像没听说僵尸会狂战士的技能啊！

    不过，让杨牧意外的是，这一次，吴先生并没有冲向杨牧，反而转身向着另外的地方逃走了。

    ？？？

    合着你发狂变身只是虚张声势，感情是想逃跑啊！

    不过杨牧怎么可能就这样让他溜掉，一个健步就追了上去。

    只见吴先生逃窜至一个房间里，然后猛然掀开一个书柜，书柜后面是一条幽深的走廊，吴先生就这样钻了进去。

    杨牧没有犹豫，紧随其后。

    而这条通道中布满了未知的机关，而当吴先生通过后，机关便被激活。

    可惜面对能化身黑影的杨牧，丝毫起不到阻拦的作用。

    不一会儿的功夫，杨牧便到达了最底层，他发现整个地下空间如同一个巨大的祭坛。

