    “你！”老二愤怒的看了妮妮一眼，冷笑道：“呵呵，妮妮，你想的也太简单了，小天可是我大哥付出了几十年心血才研究出来的，你认为就算我把它的操控方法告诉你们了，你们就能真命令得了它？”

    “我也不怕实话告诉你们，现在小天已经和我们兄弟三个缔结了血契，如果你们其中的任何一人敢我们下手，那小天立刻就能感应到，到时候会有什么后果就不用我多说了吧？”

    老二口中的这个血契，就和王长生与他本命灵宠之间的关系差不多，都是以彼此的鲜血为引，然后再通过某种秘法让他们达成一种生死契约，因为所用的秘法不同，所以契约的内容也就有迥异。

    但无论是用什么秘法缔结的血契，它们都有个恒古不变的铁律，那就是只要在契约生效它们之间就是相互依存的关系了，如果在它们中有任何一个死了，剩下的必将会受到契约的的反噬，反噬的效果也是根据当时契约的内容而定，比如，会逐年的丧失修为，再或者活着的必须在一定的时间内为死者复仇，否则会直接身死道消等等。

    妮妮一惊，完全没想到他们还留着这么一个后手，要是她早知道的话，就算王长生等人再怎么威胁，她恐怕也不会过来。

    看着她眼神闪烁的样子，唐昆却马上走了过来，温柔的说道：“美女，你可别让这家伙给吓着了，我咋就没听说过有人还能和僵尸缔结血契的呢？”

    随即话风一转，对着老二又说道：“小子，你糊弄人也得挑挑对象吧？哥几个可没有一个是囊茬子，你这么满嘴的跑火车，是不是真不想活了？”

    虽然唐昆在说这番话的时候仍是一脸的不屑，但他却一直在小心的观察着妮妮的表情。

    很显然，妮妮在听到缔结血契这四个字后，脸上出现了一抹悔意，如果在这个时候她突然临阵倒戈了，那对他们而言，将是陷入了一个绝杀的死局。

    老二撇了撇嘴，说道：“哼，小子，你不信是吧？那行，那你过来呀，有种你就弄死老子，老子要是皱一下眉，就特么不是老爷们儿。”

    他这话说得很有底气，说完便缓缓的闭上了眼睛。

    “呜，呜……”而这时，就连一直在听着的老三也在不停的点了头，只是由于他被诸葛青山封住了几个穴道，并没能说出话来。

    “槽，还特么装上逼了？告诉你小子，哥们啥都怕，就特么不怕拉硬儿的。”说着唐昆两步就走到了老二的面前，伸手掐住了他的脖子。

    “等，等等……”妮妮纠结了。

    这几个赶尸人虽然是强行住进来的，但只是偏安一隅，还没达到鸠占鹊巢的程度，她之所以想到把这帮人给撵出去，是因为他们选择的落脚点在是她亡夫的墓地上，除此之外，她并没有什么损失。

    至于王长生等人，那和她就更没什么关系了，要是非得说有的话，那也只能是胁迫与被胁迫，也许对她来说，可能还不如这几赶尸的。

    现在，她的每一个选择都可能让随时她死无葬身之地，所以，她动摇了……

    房间里一下子安静了下来。

    而那个赶尸老二仿佛也看出了这一点，在过了一会后，终于又睁开了眼睛，对着妮妮说道：“妮妮，你也知道我是怎么对你的，我是真不想看到你被小天给杀了啊。”

    “而且只要你跟了我，我保证你会得到意想不到的好处，以你的道行，说不定用不了多久就能位列仙班了，你的这帮朋友不是在忙你，他们这是在害你呀。”

    他不知道这几个人和妮妮到底是什么关系，但他相信只要妮妮肯帮忙，那他就还有一线生机，最起码绝不会死。

    果然，妮妮在听了这话后先是有所思的看了他一眼，然后一步步的朝他走了过来。

    然而，就在老二已经做好了万全的准备，打算在妮妮放开他的一瞬间直接用怀里的摄魂铃（就是赶尸人用来给尸体指路的铜铃）招出小天时，旁边的王长生却突然快走了两步，在挡住妮妮的同时，对着老二说道：“如果我没猜的话，你所谓的缔结血契之法是来自于太阴炼形吧？”

    老二一怔，说道：“你，你怎么知道的？”

    记得他大哥在早年曾经说过，这太阴炼形秘法，乃是他师门的不传之秘，他的师傅早已经过世了，现在这个世界上除了他们仨之外，根本就不可能有第四个人知道。

    可眼前的这个人，虽然看上去年纪轻轻，却能一语道出这秘法的名字，这确定让他大吃一惊。

    王长生了然的一笑，说道：“呵呵，这有什么可好奇的么？那你再听听这几句，真精既返黄金室，永作长生不老仙……”

    “你……你……”随着王长生一句句口诀的念出，老二的眼睛瞪得越来越大，就仿佛听见了什么让他感到万分恐怖的事情。

    可能是感觉说得差不多了，王长生这才停止了吟诵，对着老二说道：“太阴炼形只是种旁门左道的工夫，靠它修炼是根本不可能得道的，它其实就是一种害人害已的方法。”

    “害人害己？”老二愣愣的道。

    “对。”王长生点了点头，说道：“相信有件事你们那个大哥是绝对不会告诉你们的，就是等你们吸完七七四十九具尸体的灵气后，他们的身体就会出现阴阳失衡的情况，只要这种情况一出现，你们也就离死不远了。”

    “哼，小子你少吓我。”老二白了他一眼，愤愤的道。

    论挑拨离间，也许这个青年在他面前还嫩得很哪。

    不过王长生却只是无奈的摇了摇头，又说道：“尽管你们养的这些僵尸吸取的是天地灵气，但僵尸本身则是由怨念而生，而它本身就是阴气极重的东西，你们长期依靠它吸取来的灵气反补自己，时间短可能感觉并不明显，但随着日积月累，等完成了一个周期后，你们也会在不知不觉间，把它们身内的阴气也都吸到了自己的身体里，到那个时候，你们别说是成仙了，就算是想做鬼，恐怕也只能是种奢求了。”

