    纪纲和李谦坐在公事房里等着李春和袁江传回好消息，没曾想等来黄昏。

    李谦还好，不算意外。

    纪纲是深感意外。

    他和黄昏之间别说交情了，本就是敌人。

    看见言笑晏晏走进来的黄昏，浮起一层笑意，皮笑肉不笑，道：“哟，今儿个刮的什么风啊，我北镇抚司竟然迎来了陛下宠臣黄进士啊，真是让人三生有幸呐。”

    黄昏笑着行礼。

    又对李谦见礼。

    不论是从年纪还是地位，对这两人行礼不算什么，这是做人的基本素质。

    且不管内心真实感情如何，表面上尊重一下。

    李谦起身微笑还礼。

    纪纲坐着没动，神色颇为警惕，“黄进士有何事指教？”

    黄昏对李谦微微颔首，旋即自顾自的坐在本该是李春的位置上，对纪纲道：“今天来北镇抚司，是救纪指挥使一命的。”

    纪纲哂笑，“我命在旦夕？”

    李谦也有些好奇，老实说，黄昏的到来确实很莫名其妙，估摸着应该是军器监火炮炸膛的事情又起了什么变故。

    黄昏笑眯眯的起身道：“纪指挥使，有些事上不得台面，但你我心知肚明，装糊涂就没意思了，不过纪指挥使不在意，那我也就不多此一举了，告辞。”

    纪纲微微蹙眉，心里反而悬了起来。

    黄昏到底是什么用意。

    一般来说，他怎么可能真心救自己，自己又哪里需要他救，而且他上门求见，应该是有事要求北镇抚司，又哪的底气如此强势。

    怕是有鬼。

    思忖间，李谦有点眼力见，上前拉住黄昏，“黄进士这是作甚，大家都是为陛下尽心做事，一朝之臣，有话好好说。”

    李谦的面子还是要给。

    但黄昏确实不愿意就此被纪纲压住，笑道：“无需多说，便是我白走这一趟罢。”

    坚决欲走。

    纪纲想了想，决定还是先听听黄昏怎么说。

    起身，抱拳为礼，抱歉的道：“黄进士，先前多有怠慢，纪某在此说声见谅，还请黄进士明示，我有何性命之虞。”

    态度很是诚恳。

    对纪纲这样的人来说，这还不收放自如。

    黄昏见状，略微犹豫，片刻后才重新坐下，道：“纪指挥使查火炮炸膛案，李大监督办，此事陛下必须要一个结果，但纪指挥使心知肚明此事是何人所为的罢。”

    纪纲颔首，“种种线索皆指向一人。”

    何人所为？

    老子！

    但问题是老子并没有让赵厘今天动手，所以这个何人所为，纪纲其实也有点茫然的，索性就认为是陈瑛了。

    黄昏笑道：“此事涉及军器监，又在立储大典的当头，须知明日便是立储大典，而那个和赵厘的接头人已经有各种证据显示出自北镇抚司，纪指挥使若是不尽快找出这个内应，只怕陛下会认为纪指挥使想借此事来影响立储之事，到时候纪指挥使有几颗脑袋够陛下杀？”

    纪纲笑了，“这事怎么能影响立储大典？”

    你怕是在危言耸听。

    黄昏笑了，问李谦，“李大监，你认为此事交给你全权负责调查，几日可得结果？”

    李谦沉吟半晌。

    接头人那边，赵厘肯定要交待，一个时辰可归案，吏部那边，档案获取也就一个时辰的事情，此事最多半日可结案。

    道：“大概半日。”

    黄昏看向纪纲，“明日立储，今日破案，这是陛下心中的理想进度，可如果纪指挥使拖一下，陛下就会猜疑，纪指挥使为何要拖这半日，是怕这案件影响立储，陛下也会猜疑，这件事会不会是大殿下的手笔，而纪指挥使其实是和大殿下有所勾结，纪指挥使认为陛下是否可能有这种想法？”

    纪纲大笑，“立储之争，我可没支持任何一位——”

    曳然而止。

    不论自己有没有支持任何一位，陛下怀疑是不需要理由的，更重要的是，明日立储，鬼知道朱高煦和朱高燧有没有搞鬼。

    万一立储大典真出一点事，又恰好牵扯到陈瑛，而自己又把军器监火炮炸膛案拖到了立储大殿之后，搞不好就会被陛下认为是和陈瑛一伙的。

    至于黄昏说和大殿下一伙，简直是个笑话。

    这事怎么都不可能和大殿下牵扯上关系。

    心中警醒起来。

    确实，黄昏说的有道理，今天必须把这案子给结了，要不然存在隐患，而一旦发作，是自己无法承担的后果。

    反问道：“可此事和你没关系罢？”

    纪纲现在很好奇，既然大家都心知肚明，你黄昏也知道军器监的棋子是纪纲布下的，为何今日反而要提醒我？

    和你的立场不符合。

    黄昏摇头，“有关系。”

    纪纲不懂，“还请黄进士明说。”

    他是很茫然了，按说发生了这些事，黄昏巴不得自己栽在这件事上，根本没必要来提醒自己，这和他的利益不符合。

    黄昏缓缓的道：“因为此事和我的利益休戚相关，和这利益一比，找到军器监炸膛案的更深真相，便不是那么重要了。”

    纪纲眼皮子一跳，“还有更深的真相？”

    李谦眼睛倏然亮了起来。

    黄昏笑着反问，“没有吗？”

    纪纲不确定的道：“应该没有了吧？”

    黄昏哈哈一笑，“纪指挥使是北镇抚司的老人，深谙各种要案，既然你都说没有，那应该就是没有了，只要找出指使赵厘的幕后人，此事便可结案，我也保证绝不会抓住此事不放。”

    纪纲心里松了口气，“可这事和黄进士到底有什么关系？”

    真要被黄昏揪着不放，没准还真会被他把自己挖出来，黄昏如此表态，纪纲也松了口气，只要黄昏下一个理由站得住脚跟，他愿意听黄昏的提醒，今日就把陈瑛办了。

    纪纲算是明白了。

    黄昏的利益，很可能是和陈瑛有关。

    听说今日陈瑛去求见过陛下，估摸着就是这事，让黄昏不得不来求见自己，并提醒自己早些结案，但这并不影响纪纲。

    如果黄昏被陈瑛弹劾倒了，好事。

    但要是自己也因军器监炸膛案和明日的立储大典也被陛下贬责，那就是坏事。

    损人损己，不划算。

    黄昏缓缓的道：“众所周知，我是支持大殿下的，所以我不希望在立储大典结束之前，有任何事情能影响到立储大典。”

    这理由很足够。

    纪纲立即起身，“我亦是大明臣子，自然不愿看见立储大典出岔子，如此，纪某在此保证，今晚入夜之前，必定将军器监幕后黑手捉拿归案！”

    他被黄昏说服了。

    因为好不容易走到如今的地位，纪纲不敢冒一点险：他确实不知道朱高燧和朱高煦有没有可能在立储大典上动手脚，也确实不知道陈瑛是否和朱高煦勾结到了一起。

    防患于未然。

    先将陈瑛弄进诏狱再说！

