    第1591章  华鹤归家   

    国家不能抛弃百姓，但是却不应该一味地滋养这些人的脾气，让他们将国家一切付出都当成理所当然！   

    甚至在姜毅以为，国家还是不够狠，如果是他，哪怕他们不愿意也会逼着这些人付出劳动，在这个特殊的时期，没有一个人可以心安理得地享受着任何待遇，而不用做出任何付出……   

    曹宛如也明白，她被刚才那个嚣张的家伙救了，对方说的话也完全没有任何错！她之所以生气，也只是因为被这里的景象刺激到了。

    

    身为警察，她从小就在身边的这些公安机关的长辈面耳提面命地学习要为人民服务，要以百姓为主的思想。

    

    末世初期，她也仍然保持着这份信念。

    可是末世太考验人了，曹宛如被她拼命保护的人背叛后，心如死灰，也看清了很多现实！   

    但是习惯成自然，她看到这些人可怜的样子，还是心软了，可是他们的反应却让曹宛如心冷！   

    而陈孟奇的出现，也让她莫名地将这份恼火发在了他的身上，毕竟她总不能对普通人下死手！   

    而陈孟奇还不知道，他被这个长得很干净，却脑子有问题的女人给迁怒了，巡逻的路上，还有手下们念叨怎么会有这么傻的人，跑到这里当菩萨，也不怕被啃的精光……   

    事情解决了，姜毅四个人都有些沉默，快速地向前赶路，晴斗和郭寒雪散发出能力者的气息，威慑着四周可怜巴巴的人不敢靠近他们！   

    而路上，姜毅他们还碰巧看到有军车来发放食物！   

    原本像尸体一下躲藏在各个角落的人呼啦一下全都挤到了街上，将几辆军车挤得水泄不通！   

    而一群护送物资的人则冷着脸，用手里的橡胶棍推搡着挤过来的，如果谁不听话，甚至直接扬起棍子用力地将人打倒在地，狠辣地打得他们哭爹喊妈，才震慑得这些人不敢再向车厢挤去……   

    姜毅他们远远地看着这一幕，包括曹宛如在内，并没有觉得这些人的行为有什么不对，毕竟如果不强硬的阻止他们，这些人可能连人带物资全都被他们抢光……   

    等秩序维持好后才开始发放物资，姜毅哪怕站得很远，也可以清楚的看清，发给他们的是一种像烧饼一样的食物，干巴巴的，一人两个，还有一瓶量的水倒进他们手里的容器中……   

    这就是这些人一天的食物！华鹤发现很多人一拿到食物，顿时就在原地大口吞吃着，一边吃，一边小心警惕地打量着四周的人！   

    而还有一群人，长得明显非常壮硕，也是人群中极少没有直接吃掉干饼的人，正不断地扫视着四周吃着东西的幸存者！   

    眼中的恶意都快溢出来，但是却因为有官方的人在，并没有敢直接冲过去将他们手上的食物夺走，但是看他们凶恶的模样，想来等这些人离开后，那些急匆匆吃掉干饼的人也不会有什么好下场。

    

    弱肉强食！在这些人群中展现得淋漓尽致……   

    “走吧！”

    姜毅默默地看了一会后，朝脸色都不太好的三人静静的说道，说完，姜毅转身向远处走去！   

    这样的景象，任谁看到都不会好受，可是不好受又能怎么样？

    

    姜毅虽然手里有肉有粮，可是哪怕他想发点善心，就他手上的那点东西全都拿出来，相比较整个基地三十万人的恐怖数量就连杯水车薪都算不上，连一个浪花都掀不起来。

    

    而且，他们自己还是一个在这可怕的末世中挣扎求生的可怜人，又哪来多余的善心去帮助其它人！   

    自己都不知道会不会看到明天的太阳，就还是不要胡乱地发善心，可能帮不到人，反而还害了自己和身边的人！   

    四个人静静的穿梭在街道中，气氛都有些沉默，特别是华鹤，他看到这里的情景，本能的就想到，他的家人会不会也和这些人一样，每天只是在家等死，或者是为了口吃的正在外面修筑围墙……   

    晴斗他们显然也看出华鹤的不安，所以，都毫无怨言地加快脚步，跟着他向他家的方向走去！   

    华鹤别看只是一个大夫，但是家底甚至不比晴斗家差上什么！   

    毕竟身为医术极好的名医，华鹤真的不怎么缺钱。

    不仅在很多大医院挂名行医，还不乏像杨家那样的富豪为了治疗高薪向他求诊所以，华鹤的家在京都二环以内一个高级住宅区，在这里居住的非富即贵，最差的也是当红的小明星之类的人物。

    

    像很多赫赫有名的知名企业家也在这里有房产，相比起来，华鹤反而在这个小区里并不算太显眼的人物！   

    之所以能拥有这个小区的房产，还都是因为他治好了小区开发商的隐疾，对方用小区里的一间150平的住宅当成了诊金的原因。

    

    曹宛如他们真没想到，华鹤的家居然会在这里。

    看着曾经富丽堂皇的小区此时仿佛变成了菜市场，人来人往，面削肌瘦的人群，华鹤心里咯噔一下子，顿时忍不住挤进去小区，向他家所在的5号楼冲去！   

    姜毅他们自然不会被甩开，四个人身形矫健地在人群中穿梭，与这个小区里的格格不入的打扮吸引了很多人的注意！   

    一些有心的人就下意识地跟上去，想看看这些眼生的人过来是想干什么！   

    冲进５号楼，和预想的一样，电梯早就已经不能使用！华鹤转身冲向安全通道，原本整洁干净的通道里此时堆积着大量的废旧杂物，姜毅甚至还看到居然有人躺在通道中自顾自的睡着觉，对于身边上下楼的人毫不关注！   

    可是华鹤他们的动静还是不小，很快就引起了这栋楼里的人群注意！   

    华鹤激动地站在八楼的门前，姜毅他们站在他的身后，四周有人好奇地伸着脖子向他们望了过来。

    华鹤对着自己家的门吞了吞口水，华鹤摸了摸家门上的电子指纹锁，屏幕完全没有反应。

    

    这并不奇怪，毕竟电子锁也是需要电力供应，末世后，即使是电池也不是那么容易找到的。

    华鹤没有敲门，而是颤抖地从衣服里摸出了一串钥匙！   

    末世半年，不管遇到什么危险，华鹤都没有将家里的钥匙弄丢，这东西已经不仅仅只是一串钥匙，更成为了他一定要回家的信念支撑。

    

    双手颤抖地找出家门钥匙，哆嗦的对了几次都没有将钥匙孔对准。

    一只手轻轻搭在华鹤激动的手上。

    华鹤抬头，看到姜毅朝他安抚地笑着：“怎么？

    华哥这么激动，难道是不想开门让我们进去吗？”

    

    华鹤笑了一下，因为姜毅的安抚，倒是安稳了一些，插进钥匙后一拧，安全门被打开了，随着厚重的房门拉开，一股恶臭差点没薰了华鹤三人一个倒仰，晴斗和曹宛如全都痛苦地捂住鼻子！   

    姜毅暗笑，幸好自己有‘空气罩’对于不好的味道完全隔绝开，要不然可能他会比他们更加受罪。

    

    华鹤焦急地冲进房间，一进屋就大喊：“小麟！小麟！爸爸回来了，你在哪？”

    

    可是看着空荡的房间，华鹤心里一沉，熟悉又陌生的布置根本不是华鹤离开时的样子，到处堆满了垃圾和废物的客厅完全看不出以前那精致的装修。

    

    甚至他还看到地上扔下了好几本他的医书，那些医书都是他非常珍贵的藏品，平时都是放在书房里连妻子都不能随便翻动的宝贝，但是此时却像垃圾一样扔的到处都是，甚至很多都被踩得破损……   

    可是华鹤现在顾不上想这些，他只想找到自己的妻儿，只要家人没事，这些东西对于他来说，已经没有什么可在意的了……   

    一把推开卧室，漆黑的卧室里，厚重的窗帘将阳光挡得密不透光，但是原本整齐的实木大床上，此时却凌乱无章地甩了几条被子，地上不仅漆黑脏乱，还铺满了很多用后团成几团的卫生纸！   

    华鹤的脸黑成了泥，这个家是他对家人的承诺，也是他为了回来奋斗的根本，此时被人祸害成了这样，他怎么可能不生气！   

    甚至，他还看到地上有一条明显脏掉的女人内衣，就那么明晃晃地甩在眼前……姜毅他们也从华鹤的身后看到了这一幕，一时间都不知道该说什么了。

    

    “你们是谁？

    为什么闯进我家！”

    突然，就在姜毅想着要怎么安慰一下华鹤的时候，从屋子深处，一个全身只穿了一条大裤衩的粗犷男人一脸横肉地从一个房门中走了出来，一看到姜毅他顿时满目怒火的冲了过来！   

    华鹤猛然抬头，看到那个男人的瞬间，他的眼中满是杀意！   

    而男人还不自知，他恼火地看着不知道怎么就被人打开的房门：“滚出去，这里是老子的家，你们瞎了眼，居然敢闯进来抢地盘！”

    

    男人对于有人闯进来只有愤怒，并没有太过吃惊，显然这种突然被人闯进来的事情，在末世后，并不少见！   

    谁的拳头硬，就能占用更好的房子……   

    

