    这一幕直让柳若欢心中暗自叫苦，不会吧，他和双方可都是清白的！

    你们这番遮遮掩掩，反而还真让他人认为我们私下有情。

    宁可儿朝他做了一副鬼脸，便冲着远方的乔靖柔打起了招呼，“刚才少主身边的便是乔家小姐吧？话说回来，这间屋子你们可知是谁的手笔？”

    “是乔三姨的。”

    “乔三姨？”宁可儿眼珠子一转，脸上再度浮现出一抹笑意，拍手称是，“怪不得，这便和魔教那些研究对得上了。”

    柳若欢问道：“魔教的研究？”

    “少主，还记得当初在金陵城的解家粮仓，我们曾经遇到过一只魔尸吗？就是霸王神使带的那只。”

    “当然记得，我们前些日子在丽水阁中，也遇到了魔教启用此物。”

    “这次我和小师妹来乔府探查此处，实际上是鬼谋授意。”宁可儿说道：“鬼谋一直怀疑，魔教有人在布置更为庞大的棋局，无论是三位公主，亦或是正魔两道，甚至是汉唐外族，皆都是这棋盘上的棋子。”

    “据我了解，魔教虽强，但也无你说的那番夸张。”洛素昕在另一边摇头说道：“如果你是想借我们正道的手除去魔教，不用这么费心机。”

    柳若欢没想到这洛素昕看起来清纯孤高，但是在面对事情的时候，却并不傻。

    “谁要你们帮忙了？”

    宁可儿见到这一剑破去自己绝招的剑仙，有些气不打一处来。

    怎么功夫好，长得也这么漂亮，关键她还是与少主早早订下了婚约……回头得找个机会把这婚约搅黄了。

    乔靖柔上前几步扶住了洛素昕的臂膀，柔声道：“素昕，我看这两位魔门中人与柳公子相熟，而且她们对我们虽有敌意却并无杀意，可以先听听她们的说法。”

    洛素昕闻言也不再多说什么。

    “正道四大世家其实一直未把魔道放在眼里，因此对魔道实力判断失准倒也正常。”宁可儿轻哼一声，“不过本姑奶奶大人不记小人过，今日就仔细给你们说说魔教，让你们好好长下见识。”

    “愿闻其详。”

    宁可儿忽然幽幽一叹，曼声道：“不过乔小姐，我接下来要说的，可都是魔道中的门派机密，虽然对你正道帮助极大，可对我如今残破的魔门而言，可是并无益处。”

    原来这小妮子还想向乔家讨些好处。

    “那依宁姑娘的意思是……”

    宁可儿将眸光放向了涌现出来地道上，声音娇媚，“这地道突兀的出现在我等身边，其下必定有妖，正好我师妹好像与其有些关联，不如我们众人一同结伴下去探查可好？”

    乔靖柔犯了难，按理说，这应当是乔家所有，即便她身为乔家少主，恐怕也没法随意支配此地。

    更何况，这里面若是藏有乔三姨留下的密宝，可不就是引狼入室了吗？

    “放心，如果下面的东西是乔家物件，我和小师妹绝不多拿一根一线，转头便走……我们只是担心这底下藏得东西，会和乔三姨毕生研究的邪法有关，若地下藏匿了一个影响龙脉的血阵，你乔家乃至整个京城都别想安宁了。”

    宁可儿虽然说得不太礼貌，但以乔三姨最后的表现来看，恐怕还真的能做出此等举动。

    而若论血阵邪法，恐怕在场诸人就宁可儿了解最深了。

    乔靖柔权衡利弊后，轻声道：“好，那就依你所言。”

    宁可儿见目的达到，也不再废话，讲起了魔门的隐秘。

    “魔教现如今的教主，外号琼华仙子，真名秦竹月，她所修的朝圣功功能奇特，能汲取周围朝拜的万民信仰化为自身修为。这功法的逆天之处在于，假使你洛家小姐天资聪慧，修炼速度快于常人百倍，但你能抵得过千万人同时修炼，助一人一路成仙吗？”

    柳若欢光听了宁可儿说出口的第一句，就顿时感到头皮发麻。

    这等功法，不是妥妥的小说主角的必备神器吗？

    再加上白莲教在民众之中难以想象的影响力，这所谓的魔教教主，恐怕早就有了一身高深莫测的修为。

    而洛素昕和乔靖柔二女也是不禁失色，她们互相对视一眼，才发现自己二人身上的功法传承虽然逆天，但比起魔教教主的修为，恐怕仍旧是小巫见大巫。

    “魔教经过数百年的发展，实力早就今非昔比，尤其是自从魔教教主娶了前朝最后一位后裔后，魔教在魔道之中隐隐有领头之势。与此同时，魔宗的下落越发罕见，我圣门若不是出了小师妹这等人才，恐怕早就要被魔教合入教中。”

    “前朝皇室居然还留有血脉？”

    “对，不过那教主所娶的皇室男子在新婚半年后就已经猝死了……如今前朝武周所剩的血脉，恐怕只有那秦竹月的女儿云梦璃了。”

    柳若欢虽然已经提前洞悉了云梦璃的身份，但在宁可儿口中说出，仍有一丝不真实的感觉。

    但这个消息放在乔靖柔和洛素昕眼里，可就不是那么回事了。

    她们从未想过，那魔教圣女居然是魔教教主之女，而且还是传说中的前朝皇女。

    乔靖柔沉思片刻，说道：“但如果魔教只是教主一人实力强悍，倒也算不得上什么大事。”

    柳若欢提醒她们，“不，魔教神使和左右护法的实力，好像都很强，其中左右护法尤为出彩，那日那玉公子在面对乔相的时候，好像还留有后手，看起来应该有一战之力。”

    乔靖柔听到柳若欢的分析，微微点头。

    虽然玉公子的战力不高，但是那神乎其神的分身术，能借用各类男子达成自己的目的……这等人物若是躲在暗处，谁都拿他没有办法。

    宁可儿见她们讨论的正欢，懒洋洋的出口说道：“其实魔教第一人，既不是那魔教教主，也不是圣女和左右护法……鬼谋曾与魔教神使中的几位打过交道，知道在魔教神使之中，有一人被尊称首使，她虽从未在普通教徒面前露过面，却是魔教中公认的第一人。”

    柳若欢算是彻底傻了眼，本想着那魔教教主秦竹月的万民朝圣功法已经到了头，怎么里面还藏了个更变态的妖孽？

