    通天教主和梅山七怪顿时陷入了深深的纠结之中。

    救下江玉燕吧，那江玉燕就无法实现黑化，那他们就完不成任务，完不成任务就无法获得奖励。

    无法获得奖励，大师兄就没办法突破到大到圣人后期，大师兄不能突破到大道圣人后期，他们就无法击败七圣盟。

    那洪荒苍生将陷于万劫不复之地。

    救一人，就要牺牲成千上万的人！

    可为了拯救那成千上万的人，牺牲掉这一人，那对于江玉燕来说是否太不公平了？

    一人的性命和千万人的性命，真的有谁更重要的说法吗？

    生命真的可以等价计算吗？

    通天教主和众多截教弟子都陷入了深深的思考当中。

    洪荒世界，洪荒众生！

    难道有谁存在的价值，是为了让其他的存在而存在的吗？

    羊对于狼的价值是被吃掉，那羊是不是一定得被狼吃掉它才实现了自己的价值呢？

    这世界上没有了狼，羊单独存在就没有价值了吗？

    反而言之。

    万事万物皆有联系，但是他们存在或者不存在，对于整个宇宙，对于整个世界而言，难道有什么极其特殊的意义吗？

    他们的意义，归根结底，不都是利益获得者给他们定义的吗？

    如果整个宇宙没有了洪荒世界，那对于整个宇宙而言有什么影响吗？

    整个洪荒世界，牺牲掉某一小部分存在，就能拯救另外的一大部分存在，可是即便是这一小部分存在和一大部分存在全部消失，对于整个洪荒世界来说，依旧没什么影响。

    也就是说，放眼到整个宇宙而言，只有存在或者不存在，存在或者不存在，本身就没有任何意义可言。

    所谓的意义，所谓的价值，本身就是来由利益获得者定义。

    任何东西，存在即真理！

    只要他存在了。

    那他便有存在下去的理由！

    为了另外一些事物的存在而牺牲掉自身，本身就是一种没有任何意义的事情。

    想到这里通天教主眼眸一亮，瞳孔中也瞬间出现了明悟之色。

    “大道无情而有义！救一人与救天下人，都是为善，并没有什么区别！”

    砰的一声！

    通天教主体内顿时发出了清颤之声。

    一个庞大的道韫瞬间从他体内向外涌出，通天教主的道行竟然再次精进，让他在天道圣人后期的道路上更进一步。

    梅山七怪也都纷纷有所感悟，随后他们的修为也开始增长，其他弟子也都相继有了突破。

    随后他们不再犹豫。

    只见通天教主和众多弟子，摇身一变。

    通天教主化作了一个商人模样的中年男子。

    其余弟子或化作家奴，或化作护卫。

    噔噔噔！

    通天教主让一个家奴上前敲门，院子里的恶妇听到敲门声，于是让一个丫鬟前来开门，门打开之后，通天教主二话不说，直接带着一群人冲了进去。

    随后还不等恶妇开口，一个大耳巴瓜子顿时将恶妇打飞数十丈远。

    “你们干什么？好大的胆子竟敢打我。”恶妇捂着脸，恶狠狠的开口。

    “聒噪！继续掌嘴。”通天教主看也不看，直接冷冷的说了这么一句。

    那些家奴脸上没有丝毫情绪波动，直接开始动手。

    啪啪啪！

    恶妇被打的连开口说话都不能了。

    片刻之后，他的脸肿胀犹如猪头。

    一张原本还算是漂亮的脸蛋此刻变得丑陋无比。

    这简直比杀了他还难受。

    啊！

    “我要杀了你们！你们竟敢打我，你们完了，你们完了，知道吗？”恶妇大声的尖叫道。

    “割下他的舌头，省得继续聒噪。”

    通天教主又是冷冰冰的一句话，其他的人立刻执行命令，掏出了随身携带的匕首。

    看到了明晃晃的匕首，恶妇这才终于害怕了。

    这群人到底是什么来头？竟然敢如此对她？

    难道他们不知道，自己的丈夫有权有势，方元术千里都没有谁敢得罪他吗？

    还没等他多想，他的头颅就被人按住，一双有力的手捏着他的下巴，直接就将他的嘴巴搬开了。

    随后匕首在他的嘴中一晃，他的舌头就被割掉了。

    恶妇痛得几乎要晕过去，口中不停的发出咿咿呀呀的痛呼。

    “斩去双脚，以为惩戒。”

    还没等恶妇回过神来，他又听到了新的命令。

    这一次他是彻彻底底的打寒了。

    对方的铁血无情狠辣，果断彻底震惊了他。

    这绝对不是自己惹得起的存在！

    “你们敢？你们可知道你们得罪的究竟是什么人？”

    恶妇发出尖叫。

    可随着他话音刚落，他的一双脚就被斩断。

    恶妇惨叫了一声，终究是晕死了过去。

    通天教主带着梅山七怪和其余截教弟子来到了小女孩身旁。

    “你叫什么名字？”

    通天教主慈爱的摸着小女孩的头。

    小女孩的眼中依然闪烁着胆怯之色。

    “你们是谁？你们是坏人吗？不过你们教训了那个很坏的女人，应该不是坏人……”

    通天教主慈爱地说道：“我们当然不是坏人了，我们过来就是为了带你脱离苦海的，你看你在这里每天都要受欺负受虐待，不如跟着伯伯离去，伯伯收你做徒弟怎么样？你完全不用担心，你看有这么多哥哥姐姐陪着你，你一点都不会觉得孤单的，而且还可以学习法术，可以做仙女姐姐，飞天遁地，你想不想做仙女姐姐呀？”

    小女孩一听，顿时露出了欣喜的笑容。

    “多谢老伯伯，我叫江玉燕，我愿意跟老伯伯走，我虽然有一个阿爹，但是他一点都不管我死活。”

    “我每天受尽虐待，都快活不下去了！”

    通天教主点了点头，你的事情我们都知道了，你确实没必要留在这里。

    如果你想的话，我甚至可以帮你教训你的父亲。

    谁知道江玉燕竟然乖巧的摇了摇头。

    “不了！他毕竟是江玉燕的阿爹，虽然他不是人，虽然他比畜牲还畜牲，但是我还是留他一条贱命吧！”

    这段话让所有人听着嘴角直抽，刚才他们还在感慨，江玉燕现在还是小时候，心地还善良，还没有黑化。

    结果现在又忍不住感慨，江玉燕，果然是江玉燕。

