    全文字无广告 第三百一十五章 杨雅的挑战

    （更新稍晚，见谅，肯求月票、订阅和推荐票！！）

    恐怖“轮回之眼”，可以将一切打入轮回，回到过去，甚至包括范云自己召唤的冰元素，都坠入轮回，消失不见。 全文字无广告

    轮回之眼一击后，擂台上安静下来，三大火灵，冰元素都消失了，只余范云和戴青两人站在上面。

    戴青嘴唇微动，目睹刚刚不可思议轮回之眼一击，他顿时明白，自己胜不了范云，就要开口认输。

    “我认……”刚说两个字，站着的范云忽地身子一软栽倒下去，脸色苍白，全身大汗淋淋，右臂上“轮回兽”，消失不见了。

    “这……”戴青愣住，傻眼了。

    林潇听到身边的杨芙自语着：“轮回之眼，可以将一切打落轮回，几乎无敌一招，可惜只有一击，之后，轮回兽将短暂消失，范云失去所有力量，至少需要一天时间才可以恢复。”

    林潇听着杨芙的自语，这才明白为什么范云拥有如此恐怖的轮回之眼，却不愿施展。

    原来施展后，范云就将失去力量，一天后才能恢复，刚刚轮回之眼一击虽摧毁了戴青三昧真火，将三大火灵送入轮回，却因为距离原因没能照到最后面戴青，而范云，已经失去一切力量，软倒擂台之上。

    看着范云脸色苍白栽倒擂台之上，刚刚要认输的戴青闭上嘴巴，他也不傻，立刻明白了，范云最后一击虽然恐怖，但定然副作用很大。

    “裁判，开始读秒了吗？”戴青改口大叫起来。

    根据规则，倒地十秒内不起，就会被判定为输。

    红袍男子落到擂台之上，看着倒地范云，道：“还能站起来吗？”

    范云微微苦笑，他想恢复力量，至少是一天后的事，虽不想承认，但不得不面对这个现实，他输了。

    满嘴苦味，范云低声道：“我输了。”

    听得范云低头，戴青举臂哈哈大笑起来：“事实证明，我戴青可以成为一个顶级厨师，我也一样可以成为一个优秀战斗，范云，你输给我了——”

    范云摇摇头，慢慢道：“是你运气好……”然后闭上眼睛，完全放松自己，躺到擂台上。

    戴青喜滋滋的走到一边，在原本属于范云的“护卫总队长”的宝座上坐下来，然后挪挪身子，似乎很不舒服：“***，这椅子太小了，坐着太挤了，真难受，你们难道不觉得。”扭头两边观看，发觉没人理他。

    林潇不禁菀尔，心想不是椅子太小，是戴青太胖了。

    范云被人抬下去后，红袍男子站在擂台上，沉声道：“这场决赛，即将进入尾声，现在还有三位没有挑战，今年冰霜重镇七巨头，即将要诞生了。”

    说到这里，他看向等候区的杨雅，道：“现在轮到15号杨雅选手，你想要挑战谁。”

    听得这话，很多人注意力都集中到了下面杨雅身上，特别是那些知道杨雅和林潇几人恩怨的，都会在猜测，杨雅会不会挑战林潇？在擂台上了结他们之间恩怨。

    林潇和章幽默默看着杨雅，现在杨雅也进化到“幼兽体-前期”，实力不弱，在海选中表现优秀，一路轻松闯入决赛。

    听得红袍男子的话，杨雅站了起来，玉容没有丝毫变化，显得很平静，声音平和：“我要挑战重镇首领。”美眸一转，看向林潇。

    四目交投，空气，尤若凝固。

    “好！”林潇先是微怔，紧跟着哈哈一笑，长身而起。

    在他战胜白云飞后，杨雅还敢挑战他，出乎他意料，更多的是惊喜，喜的是可以当众将杨雅击杀，替死去的杜若武报仇，了结这段恩怨，惊异的是杨雅在这种情况下敢挑战他，到底有什么底牌？她不可能上来送死。

    林潇登上了擂台，看着杨雅慢慢走上来，双眸之中，露出一丝凝重之色。

    他和杨雅，几乎是不死不休，不是他杀了杨雅，就是杨雅杀了他，彼此之间，几乎不可缓解，杨雅敢挑战他，必有底牌，绝不是冒然来送死。

    杨雅神色前所未有的平和、淡然，看着林潇的眼神，如同一个死人。

    登上擂台后，不论是章幽还是明镜，又或观众席上的萧洋与刘栋，都紧张起来。

    林潇看着杨雅登上了擂台，脑海中闪过杨雅资料。

    杨雅进化幼兽体，幻具兽由“黑蜥蜴兽”进化为“蜥蜴龙兽”，已知兽技“鳞铠”和“甲刃”，还有一种兽技未知。

    “这个杨雅很不简单啊，明知道林潇连白云飞都战胜了，依旧敢挑战他，怕有什么惊人手段啊。”观众席位上，有人在悄悄私语着。

    “不错，连她同伙的陈峰都弃权不愿和林潇战斗，她却毫不犹豫，必有底牌，这林潇危险了。”

    “有底牌又怎么样？人算不如天算，谁胜谁负，只怕难说。”另有人不同意。

    “这话也有道理，这一战胜负，很难预测啊。”

    “杨雅是那个二塞主刘栋的女人，以刘栋手段，必全力助她变强大，杨雅敢挑战林潇，必有胜算。”

    “咱们不用争论了，看下去就明白了。”

    四周的私语议论声，慢慢的小了，只因为擂台上的林潇和杨雅，开始召唤幻具兽，即将动手。

    “的确没有想到，你会挑战我，我们之间的仇恨，今天也该作个了结了。”林潇轻轻吁着气，整个人也完全冷静下来。

    杨雅漠然的道：“不错，今天我会将你斩杀在这里，这个世界，弱肉强食，你们弱，就该死。”

    林潇点点头，道：“好，想不到到了现在，你也没有丝毫悔意？你这样狠毒的女人，该杀——”右手一震，上面的独角翼虎兽瞬间出现，四枚“独角钻”瞬间暴射出去。

    杨雅大笑：“悔意？我为什么要有悔意？我杨雅做过的事，从来不会后悔，这个世界，不是你杀我，就是我杀你，我想要生存，想要强大下去，何错之有？你太天真了，你们这样的人就该要被铲除——你们永远都是属于要被清除的弱者——”

    龙蜥蜴兽降临，一片片的龙鳞浮现躯体之上，瞬间进入“鳞铠”护体境界，化为一只龙蜥蜴兽，两边甲刃浮现，划空一挥，四枚独角钻未沾到她，纷纷破灭。

    她身子斜地一串，在独角钻爆炸威势中窜出，欺近林潇，甲刃挥斩，空气中，响起嗤嗤声响。

    林潇的独角翼虎兽品值高达33点，杨雅的也不弱，龙蜥蜴兽竟提升到30点，论力量，并不比林潇弱多少，在“鳞铠”护体状态中，甚至超越林潇力量。

    林潇右手刺爪弹出，迎战甲刃，双方身影交错连着碰撞，数秒中，“铮铮铮铮”之声不绝于耳，瞬间就是几十次碰撞，林潇刺爪和杨雅甲刃作着高速碰撞，忽地杨雅一声低啸，双足一蹬，整个人如猎豹扑出，“呼呼”两声，甲刃连着斩出，林潇竟抵挡不住，节节败退。

    她身上披盖的“鳞铠”不只增加防御，更增加力量、速度，在“鳞铠”状态中，杨雅压制住林潇。

    林潇连退十几步，右臂上，两道光柱喷射而出，“大地之翼”发动。

    “咻咻！”

    两道光柱如光鞭甩出，杨雅甲刃回缩，抵挡不住，“啪啪”两声，两道光柱一先一后抽中甲刃，杨雅身子震动，后退数步。

    林潇发动大地之翼攻击姿态，一道道光柱如同鞭子不断挥斩出去，眨眼空中尽是纵横交错光柱，将杨雅囚锁其中，光依靠“鳞铠”和“甲刃”，杨雅又如何能抵挡现在的林潇？

    短短数秒，“啪”地一声，鳞铠上挨了光柱一击，立刻裂开，杨雅嘴里发出低啸，虚空之中，忽现一龙爪虚影，有一两丈大小，毕直压下。

    事出突然，林潇暗吃一惊，两道光柱收缩，大地之翼变化为防御姿势，化为两只光翼将他躯体护住。

    “啵”地一声，这龙爪虚影压下，林潇的大地之翼光翼瞬间破灭，龙爪虚影的攻击力，显然超越了396点。

    在光翼破灭瞬间，林潇的四枚独角钻一起射出。

    “轰轰轰轰”连着爆炸开来，撼动压下来的龙爪，林潇身子一晃，瞬间暴退，龙爪一击压到擂台，再抬起，擂台上，隐约显出一个龙爪浅坑。

    这擂台制殊制造，有吸能效果，龙爪虚影可以将擂台压出浅坑，威力之强，可以想像。

    这召唤龙爪虚影，显然正是杨雅进化到幼兽体领悟的新兽技，威力之强，不可思议。

    林潇后退后，立刻再一次发动“独角钻”，同时伸出刺爪，结合独角钻，化为独角刺矛，右手抓着刺矛，开始冲射。

    杨雅脸上泛出冷酷笑容，双手一招，那足有一两丈大小的龙爪虚影再一次浮现，凌空对着林潇压下。

    林潇右手一挥，两道光柱喷射而起，张开形成两只光翼，横空一挡。

    龙爪落下，大地之翼再一次粉碎破灭，但有了大地之翼这一挡，林潇已经冲出龙爪虚影攻击范围，到了杨雅面前，右手的独角刺矛，挟带可怕能量毕直刺来。

    “嗡”地一声，杨雅甲刃一合，挡住独角刺矛，林潇低啸，早弃了独角刺矛，左手拳头砸过来。

    杨雅挡住独角刺矛，很是吃力，勉强闪避林潇砸过来的左手拳头，不想这一记拳头依旧是虚招，真正的杀着，右手刺爪弹出，正中杨雅胸膛。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

