    只一眼，沈玥就看出Allen想要对她做些什么。

    她剧烈地挣扎，终于从他怀中挣脱，重重摔到地上。

    沈玥忍着疼痛，手脚并用地快速爬起，可还没跑出阁楼，就被Allen从后面拦腰抱住。

    “你别想跑！”Allen使了劲，将她一寸一寸地往屋里拖。

    沈玥在绝望崩溃的边缘，突然听到楼下传来一阵悠扬的钢琴曲。

    她很快意识到：屋里还有其他人！

    而此时此刻能出现在这里的，就只有Freddy！

    像是抓住了最后的一根救命稻草，沈玥扯着喉咙冲楼下大喊：“Freddy！救我！”

    Allen试图捂住她的嘴，却被沈玥一口咬破了手指。

    咸腥的铁锈味在她的唇齿间蔓延，沈玥无暇顾及，把全部的希望寄托在楼下的Freddy身上。

    “Freddy！我在阁楼上！Freddy！快帮我报警！”

    钢琴声戛然而止。

    很显然，Freddy听见了她的呼救。

    但与此同时，她也被Allen拉到了阁楼中央，铁链的一头就在她的脚边。

    “不要再吵了！”Allen逐渐失去了耐心。他一抬手，一个巴掌就甩到了她的脸上。

    他将近1米9的身高，身材几乎是她的两倍，力气自不必说。

    沈玥的脸被他扇得痛麻木，口腔里的铁锈味似乎又变浓了一些。

    她的脑袋发晕，眼前直冒金星，好半天都没能回过神来。

    而趁着这个机会，Allen迅速地给她套上了脚镣。

    “终于……”他看着她脚上的枷锁，露出一个得意到变态的笑，“我终于得到你了。”

    “Shen，你不会知道，我等这一天等了多久。”

    他的手抚上沈玥的肩膀。

    饶是隔着厚厚的布料，沈玥也能够感受到他冰冷湿滑的指尖——犹如一条吐着信子不断靠近的毒蛇。

    她打了一个寒颤，皮肤表层冒出一大片一大片的鸡皮疙瘩。

    “滚开！”她甩开他的手，往旁边躲了躲。

    她每走一步，长长的铁链就会跟地板发生碰撞，发出“哐哐”的声响。

    “没关系。”Allen这会儿也不急着追她。

    他依旧站在原地，满意地欣赏着自己的“杰作”。

    “爸爸。”突然，一个细细的声音从楼下传上来。

    Allen脸色骤然一变，原本的笑容荡然无存。

    “谁让你上来的？！”他厉声问道，“我不是跟你说过，让你在房间好好练琴吗？你是不是又想挨打？”

    “不是的，爸爸。”Freddy的声音里充满了胆怯，“是……有人在敲门。”

    Allen顿了顿，而后回头对沈玥说：“我要下去处理点事情，你在这里乖乖等我回来。”

    他爬下楼梯，将阁楼的门关上。

    那仅有的一丝丝微弱的光，也随之被隔绝在了外头。

    沈玥处在一个绝对黑暗的狭小空间里，什么都看不清楚，因而其他的感官就被无限倍的放大。

    她听见Allen在吼Freddy：“滚回你的房间里去！没有我的允许，绝对不能出来！”

    她还听见Freddy小声地抽泣：“对不起爸爸，我知道错了，请你不要惩罚我！”

    但Allen仍旧骂骂咧咧：“对不起？我跟你说了那么多遍，不要出房间！不要出房间！你敢不听我的话，就要做好被惩罚的准备！”

    Freddy哭得更加大声了：“爸爸我真的知道错了！求求你！不要！爸爸！”

    他的哭声凄厉而绝望，让沈玥的心尖都忍不住跟着颤抖。

    今天她所见到的Allen，几乎颠覆了这么多年来她对他的全部认知。

    在她的印象里，他是那个温文尔雅的上司，在工作上对她严厉，但私底下又关怀备至。

    对待Freddy，他永远是细致又有耐心的，从来没有一次曾像这样粗暴地骂过。

    倏地，沈玥想起Freddy这一段时间的不对劲，以及上一次的离家出走——

    她不禁发抖。

    他竟一直都在虐待Freddy！

    这个禽兽！

    父子俩的脚步声渐渐远去，Allen的怒吼，以及Freddy的抽泣，也都很快平息。

    Allen似乎开了门。

    因为她又听见了另外的人的声音。

    可惜距离太远，她听不清他们说的是什么。

    没过一会儿，楼下的说话声越来越大。

    “沈玥！沈玥！”

    吐字清晰的华文传到沈玥的耳中。

    是陆晨！

    是陆晨来救她了！

    沈玥喜极而泣，趴伏着用力捶打地面，努力引起他们的注意。

    “陆晨！我在这里！三楼的阁楼上！快来救我！”

    急促的脚步声迅速靠近，最后停在了阁楼下方。

    “谁在里头？”一个陌生的男人用英文问。

    Allen慌张地回答：“是我的妻子。”

    沈玥立刻换成英文朝着楼下喊：“我不是他的妻子！我是被他绑架的！求求你，快救我出去！”

    陌生男人的语气严厉了些：“把阁楼的门打开！”

    “她真的是我的妻子，只不过跟我闹了矛盾，所以故意撒谎骗你们……”Allen狡辩道，“不信你们可以问我的儿子！”

    “Freddy！Freddy！过来！”Allen大声叫道。

    “警官，我妹妹被他关在阁楼里，不管他们是什么关系，这都已经是虐待了吧？”相比起Allen的惊慌失措，陆晨要显得镇定许多，“请你把阁楼的门打开，放我妹妹出来！”

    警察也命令道：“开门！”

    Allen索性耍赖：“我没有钥匙。”

    警察问：“钥匙呢？”

    “不知道掉哪里了。”Allen把自己周身的口袋全都掏出来给他们看，“刚才还在的。”

    陆晨一把将他推开：“滚！”

    而后爬上楼梯，用自己的胳膊肘，一下又一下地撞击着并不牢靠的阁楼木门。

    “玥玥，你坚持一下，我来救你了！”他隔着门板，对沈玥说。

    沈玥抬手抹一把脸上的眼泪，哽咽着回应：“嗯！我没事！你别担心！”

    “你们需要这个吗？”被Allen唤出来的Freddy出现在了阁楼之下。

    他当着众人的面摊开自己的手掌。

    一把钥匙正静静地躺在他的掌心。

    Allen的瞳孔骤缩，面容变得狰狞。

    “你从哪儿找到的这把钥匙？！”他瞪着Freddy，表情格外的恐怖。

    Freddy下意识地缩回了手，胆怯地往后退了一步。

    警察及时握住Freddy的手腕，将钥匙从他的掌心里抠出来。

    “谢谢你，孩子。”警察冲他露出一个友善的微笑，随即把钥匙递到陆晨手中。

