    古江剑派，位于漓江的源头，那里有一座古剑山。

    辟寒峰峰顶，一处洞府内。

    一位须发皆白的老者正在修炼，一把湛蓝色的飞剑，悬立在他面前。

    他将法力源源不断地注入剑中，法力与飞剑融为一体，片刻后，又反哺回去。

    就这样，不断循环往复，日积夜累之下，最终与飞剑心意相通。

    老者正是辟寒峰山主，古江剑派九位元婴长老之一，执掌辟寒剑。

    突然，他怀中一块玉佩啪的一声，断裂开来。

    辟寒山主脸色就是一变，咬牙切齿地说道，“终于现身了。”

    他法力一裹，将飞剑收回体内，人已经出了辟寒峰。

    他化为一道飞虹，片刻间，便已经到了另一座山峰，月虹峰。

    辟寒山主来到峰顶的洞府外，传音道，“师妹，请借玄光罩一用。”

    洞府内，传来一个女修的声音，“师兄，这是何必呢？”

    “师妹，你是知道的，我就这么一个孙儿，本想让其继承我的衣钵，却死在那贼子手下。若不将他千刀万剐，难消我心头之恨。”

    “唉，水月宗那一位要保的人，又岂是那么容易杀的？师兄，莫要被仇恨蒙蔽了眼睛。”

    “我知你是担心为宗门招来祸患，只是，我古剑剑派，何须惧怕水月宗？不管师妹借不借，我都是要去的。”

    洞府内，沉默了下来。

    大门打开，一道光华飞出，正是法宝玄光罩。

    辟寒山主大喜，接过玄光罩，道，“多谢师妹了。”

    有了这件法宝，要杀那个筑基期的小子，易如反掌。

    ……

    …………

    黄家镇外，破庙旁。

    那处空间还在，叶凌波身前，那把剑终于凝成了实体

    她睁开眼睛，精神有些疲惫，眼眸中却尽是喜悦。

    “瑶光剑！”

    顾阳在心里默念了一句，在模拟中，提到过她得到了一把灵宝瑶光剑。原来是通过这样旳方式获得的。

    灵宝啊！

    他目前见过的灵宝，就是两个九神鼎，以他现在的实力，连祭炼都做不到。

    不知道这把剑值多少点能量？

    他看得有些眼馋。

    可能是他的眼神太过于可怕，那把瑶光剑颤动了一下，化为一道流光，钻入了叶凌波的体内。

    顿时，一道光芒从她身体里散发出来，她的气息不断攀升。

    这种感觉，顾阳可以说是相当熟悉了。

    他终于知道，外人看他真元暴涨时，是什么感觉了。

    “别人得灵宝，直接晋级。我得灵宝，还要花费模拟次数，花好多年，将运使之法练成，才能将它收起来。真是，这待遇，差距太大了。”

    他忍不住感叹。

    叶凌波得到瑶光剑的反哺，修为暴涨，转眼间，已经是一品巅峰。

    再然后，直接迈入了神通境。

    金身成！

    一切恢复平静。

    叶凌波睁开眼睛，眼中带着一丝喜色，说道，“多谢你，若非你将那元婴除去。我至少要到不漏境，才能取回这瑶光剑。”

    “这一下，省了我两年的苦功。而且……”说到这里，她又停下了。

    顾阳却知道她想说什么，笑道，“有了这它，就不需要我来帮你转化仙元之力了。”

    叶凌波体内的仙元之力，是比法力更高等级的力量。

    她要找他当道侣，便是看中他的先天之体，能将仙元之力转化成先天之气，供她修行。

    瑶光剑是灵宝，同样能够实现这个功能，而且效率更高。

    现在看来，那个传闻，说她是上古大能传世，应该是真的。

    这把瑶光剑，都不需要祭炼，就自动认她为主。

    只有一个可能，她原本就是它的主人。

    而且，她的前世，跟这水月洞天有着密切的关系。

    上一次，他们被四位元婴期强者追杀，有人出手解救。

    现在，她转世之前的所用的灵宝，又在这里找到。

    说不定，那尊乙木神鼎，也是她的。

    不过，这件灵宝到了他手里，自然没有吐出来的道理。就当是他的辛苦费了。

    ……

    …………

    “多谢前辈的救命之恩。”

    顾阳和叶凌波刚出到外面，那个黄脸少年就向他们行了大礼。

    他笑道，“上次没看出来，你小子倒是福缘深厚。短短几个月，就有这样的修为。”

    “还要感谢前辈当日的传书之恩，若非前辈给的那本书，晚辈现在还是一个懵懂孩童。在晚辈心中，一直视前辈为恩师。”

    “别，我可没打算收徒。”顾阳一眼看穿这小子的油滑本性，直接拒绝了。

    他还是更喜欢张小海和冯天赐那样的徒弟。

    黄永康被拒绝了，却也不恼，说道，“晚辈身无长物，不知该如何报答前辈。若有什么需要效劳的，前辈尽管开口。”

    顾阳本想将他打发走，心中却是一动，说道，“你对左道六派可熟悉？”

    “那可太熟悉了，左道六派，我全都打过交道。”

    “距离最近的，是哪一派？”

    “忘忧山，距此两千多里。”

    “跟我说说，忘忧山都有什么人物。”

    黄永康听到这里，兴奋了起来，“前辈是要去找忘忧山的麻烦吧，那太好了。忘忧山弟子无恶不作，滥杀无辜。”

    “为了炼制魔器，甚至屠过城，杀了数万人，还将他们的无数冤魂收入魂幡中，永世不得超生。”

    “那些所谓正道，不愿招惹忘忆老祖这位大敌，任由其作恶。”

    “那忘忧老祖乃是元婴后期修为，左道宗师之一，极不好对付。”

    “其麾下有八大弟子，大弟子是元婴初期，另外七位弟子，全都是金丹期。剩下的，就是一些阿猫阿狗了。”

    两位不漏境，七位法力境。

    这实力，放到大周，在天下九姓和六大派中，都可以排在前列了。

    顾阳此次前来水月洞天，就是要在最短的时间内，收割足够多的能量。

    散修太分散了，要下手，自然是那些门派比较好。

    四大名门实力强横，像是古江剑派，随便就能出来四位元婴，惹不起。

    他就盯上了左道六派，这六派，自然比不上四大名门。

    而且，根据他上次的了解，左道六派就是邪道，杀起他们，不会有什么心理负担。

    现在看来，也不好惹。

    特别是那位忘忧老祖，元婴后期的大高手，肯定打不过。

    不过，顾阳又不是要将忘忧山给灭门了，抢一把就跑。

    他打定主意后，对那黄脸少年说道，“你给我做個向导吧。”

    黄永康登时喜笑颜开，“能为前辈效力，自是求之不得。”

    他跟忘忧山有过节，听说这位实力强大的前辈要去找忘忧山的麻烦，就算自带干粮，也要跟着一起去。

    ……

    黄永康回家了一趟，既然要走，自然要跟父母说一声。要是再突然失踪一次，他父母可受不了。

    顾阳也趁这个机会，问叶凌波，“你真是上古仙人转世？”

    他们如今是道侣，他有资格问一声。

    叶凌波摇头道，“我也不知算不算，不过，刚才看到乙木神鼎的时候，我确实突然想起了瑶光剑的存在。”

    “那你还有没有关于别的前世的记忆？”

    “没有。”

    顾阳想到之前模拟中，跟楚惜月在广寒仙宫内的事情。倒是有些担心，叶凌波会不会也是这样，觉醒了前世的记忆后，翻脸不认人。

    他没有再问，而是打开系统，开启了一次模拟。

    【二十二岁，你已经是法力二重天，击杀法力三重天的沈舟，举世皆惊。】

    【你前往神都，与叶凌波进入水月洞天，击杀一只元婴，得到乙木神鼎。叶凌波找回了灵宝瑶光剑，灵宝自行认主，她迈入神通境。】

    【你前往无忧山，袭杀无忧山弟子。】

    【数日后，无忧山布下陷阱，一位元婴，五位金丹将你围住。你大发神威，将五位金丹尽数斩杀。】

    【那位元婴强者临死前，用法宝将你打伤。就在这时，一位元婴期强者突然出现，祭出一件法宝，将你困在原地。】

    【你坚持了一日，被飞剑戳穿心脏而死，终年二十二岁。】

    果然，无忧山除了那位无忧老祖外，其他人都不足为虑。

    关键是，那位最后杀出来的元婴期强者，到底是什么人？

    看描述，不太像是无忧老祖。

    难道，是古江剑派的人？

    这老小子够阴的啊，趁着他大战过后，受伤之时，突然袭击。

    为了对付他，还拿出了一件能用来困人的法宝，看来真是处心积虑要杀他。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选二。”

