    从祖父那出来之后，裴衍径直走向了书房，裴宁儿这丫头贪玩，加上裴衍的溺爱，平日里就算不上课也是不着家的，没办法，国公府里跟她一个年纪的孩子不是没有，但能没有顾忌的玩儿到一块的就少了，所以自打认识了明兰和如兰之后，裴宁儿往盛府跑的次数可比裴家俩兄弟要多得多。

    虽说古代女子讲究贤良淑德，裴宁儿怎么说也是个大家闺秀，按理说要学的规矩不少，就连徐芷兰也常常担心过几年裴宁儿要还是这般疯丫头似的没规矩，难免遭人闲话。

    但裴衍却不在乎，自家的妹妹自己疼，国公府门第摆在这儿，裴家不会拿女儿的婚事做联姻筹码，裴宁儿的婚事可比裴衍自由多了，只要不是嫁到皇室去，规矩不规矩的，凑合凑合也就得了。

    再说裴宁儿除了贪玩儿了些，倒也没什么大小姐的刁蛮任性，她跟明兰走得***日里做什么事自然也会有盛老太太督促着，品性不会差了。

    这也是裴衍放心让她在盛家的原因。

    相比只有九岁的裴宁儿，十二岁的裴殊就乖多了。

    知道哥哥回来了，早早地就在书房候着，桌案上，默写到一半的《水调歌头》墨迹未干。

    见到裴衍后，立马一脸欣喜的迎了上来。

    “大哥。”

    许久不见裴衍，裴殊对兄长还是十分想念的，这点比起裴宁儿来说就要有良心多了。

    “殊儿，怎么样，这段日子可有好好温书，上次走之前留予你的那些作业完成的如何了？”

    这话一说出口，裴殊的小脸顿时耷拉下来，原本满脸的喜色也变得有些踌躇。

    没完成作业的孩子最怕的就是开学检查作业，但别一来就提这茬啊，好歹先叙一叙兄弟情可好。

    看到裴殊的表情，裴衍就知道肯定是没完成的，不过没完成也是正常的，自己留的是半年的作业，这才出门三个多月，少了一半的时间呢。

    当然了，按照裴衍的经验，学生基本分成三种，放假前几天就完成整个假期的作业，在剩下的时间里尽情玩的是一种，还有一种就是放假了先玩，最后剩下几天熬夜赶作业。

    最后一种当然就是检查作业的时候说忘带了。

    上辈子的裴衍属于最后一种，至于裴殊，哪种都不是，他是每天多多少少做一点，分批次，数量安排好的那种。

    科学，规律，同时达到了做作业真正的目的——巩固知识。

    只是怎么说呢，小孩子的眼里，太懂事儿的小孩容易没朋友。

    当然，在这个年代，裴殊能这么懂事自然是深得裴衍的意。

    看见没，这就是我的教育成果，三好学生就得是这个样子的。

    裴衍恬不知耻的想着......

    “无碍的，我回来的时间提前了不少，作业做不完也是自然，但是殊儿你要知道，做作业不是目的，巩固所学的知识才是。

    再说这作业也不是做给我看的，这是为了你的将来，吃得苦中苦方为人上人；少壮不努力老大徒伤悲啊，你现在还小，正是读书最好的年纪，不要老想着玩，你要知道，你现在不好好学习，将来能做些什么呢？你除了有我给你留的万贯家财，有国公府二公子的身份之外还有什么？

    只有你现在好好地学习了，将来才能通过自己的努力闯出一番事业来，才能让别人看得起，你说是吧。”

    裴衍做出一脸苦口婆心的样子，看的裴殊险些以为自己真的做了什么让他痛心疾首的事了。

    可问题是他真的没有贪玩啊。

    有本事咱俩比比谁会背的课文多啊。

    无奈，看着裴衍一脸真切的表情，裴殊最终还是“羞愧”的低下了头。

    看着裴殊稚气未脱的小脸，再看那一副乖巧的弱受表情，裴衍表示内心得到了巨大的满足。

    伸手在裴殊的脑袋上轻轻的拍了拍。

    趁现在年纪还小，还能在裴殊身上享受为人师长快感，再过两年就没现在这么有意思了。

    当然，最主要的是裴宁儿不愿意配合自己，不然就是双倍的满足了。

    摸头杀之后，裴衍径直走向书桌，看到了裴殊写到一半的《水调歌头》。顿时脸色一红，作为一个抄袭怪，现在每次看到这首词，裴衍总是会忍不住心虚，大概是因为这个世界真的有苏轼的存在。

    裴衍深怕自己哪天忍不住再薅两根苏轼的羊毛。

    苏轼：“不知道为什么，我总感觉一直活在裴衍的阴影里。”

    “你喜欢这首词？”裴衍问道。

    “嗯，中秋那天，母亲和小娘都说很想念哥哥，我也是。后来这首词传回了京城，母亲便说哥哥心里也是挂念着我们的。”

    不过是几个月的时间罢了，搞这么煽情干嘛。

    但见裴殊真挚的表情，裴衍心里还是暖暖的，古代高门大院里，兄弟阋墙的闹剧不在少数，裴家这一支虽然人不多，但好在关系紧密，相互之间的真心更显得珍贵。

    这一点来看，裴衍可比大多数人要幸运得多得多。

    最起码隔壁的顾老二看了都馋哭了。

    “殊儿，男儿志在四方固然不错，但你要记住，不管将来走到哪里，首先要记得自己的根在哪儿，无论事业做的成功失败，家永远是你的依靠，同样的，你是裴家的儿郎，在外便代表着裴家的脸面，你的一言一行都将代表着裴家，你可明白？”

    裴殊似懂非懂的点了点头，自己也能代表裴家吗？

    在外人眼里，自己不过是个庶子罢了，甚至因为生母的出身不高的缘故，自己在京城诸多公侯子弟圈子里也是不太受重视的，凡是提及裴家的，首先想到的便是裴衍，之后也是二房三房的嫡子们，然后才是裴殊这个庶子。

    要说裴殊心里一点不觉得委屈是不可能的，但正因为裴衍对自己的平等对待，乃至给予自己生母同样的尊重，才得以让他尚且年幼的心灵不会因外界的言论而心生嫉怨。

    仅凭这一点来看，裴衍便是值得他用一生去尊重的大哥。

    “既然你喜欢这词，这剩下的，大哥亲自给你补上。”见裴殊能领会自己的意思，裴衍心里也是感到欣慰。

    家和万事兴，一个人的精力有限，他不想以后还需要因为家里的矛盾分心，裴殊的现状很好，性格，品行，三观都是他希望看到的，这便已经足够了。

    提起笔，将桌上未写完的半阙词补全，这些年裴衍最得意的不是教会裴殊学会多少诗文，能解多难的数学题，而是教会裴殊写了一手不比自己差多少的字。

    所谓字如其人，裴殊最擅长写得就是正楷，方正大气，透着一股子浩然正气。

    明明语文学的一般，但读书人身上的浩然气却培养的不错。

    再看向裴殊日渐长得与父亲近似的面庞，亦是勾起了裴衍脑海中的许多记忆。

    裴家的基因极好，裴仲元也是本朝有名的“人样子”，裴衍长得更像徐芷兰，用美来形容也不为过。倒是裴殊，愈发的显得俊朗起来。

    裴殊的身上，才是裴衍最初对于古代读书人想象中的样子。

    裴衍与裴殊的字略有不同，前世以模仿古代名家为主，各种字体信手拈来，某一段时间里对艺术家皇帝的瘦金体尤为喜爱，钻研日深。

    来到这个世界后，一手狂草倒是写得恣意洒脱，潇洒自如。

    整幅字写下来俨然两种风格，两种态度，前半部分正气凛然，处处透着真诚。后半阙从容洒脱，随和不羁。

    尽管看起来不甚协调，但裴衍却十分喜欢。

    见兄长喜欢，裴殊自然也是极喜欢。

    兄弟二人合力而作，这还是第一次。

    ......

    日渐黄昏，裴宁儿这才从盛府回来。

    手里还拿着卫小娘帮她绣好的手帕，卫小娘的刺绣也是一绝，因着裴衍的关系，卫小娘不仅好好地活着，并且在盛家也算是与大娘子同气连枝，事事不出头，总算过得还不错。

    葳蕤轩这些年也处处压制着林栖阁。

    裴宁儿与明兰如兰交好，作为一心为女儿着想的卫小娘自然处处敬着这位国公府的嫡女，并且她在裴宁儿心里还有一个优势，那就是生下了盛长榕这个儿子。

    作为生活圈子里年纪最小的那个，裴宁儿即便是在明兰如兰面前也总是一副大姐头的样子，但以她的年纪实在没什么说服力，大家都不过是让着她罢了，但长榕却不一样，才三岁半的长榕满足了裴宁儿当姐姐的愿望，虽然带娃是一件很让人头疼的事情，但裴宁儿却乐此不疲。

    这不，就算知道裴衍今天回来，裴宁儿也还是跑到盛家玩到了现在才回家。

    美其名曰学习女红，但看她交上来的作业，明眼人都能看出来是卫小娘给绣的。

    看着这样的裴宁儿，裴衍不禁在想，自己是不是对这个妹妹太过于溺爱了些，照这么发展下去，裴宁儿没准真要被养出什么坏习惯来。

    嗯，往后庄学究的课不能再让小丫头找借口逃课了。

    还有老太太那儿也得交代一下，不能老惯着，万一把明兰也带坏了咋办。

    这位可是有主角光环的，万一被带跑偏了导致剧情崩了可不好。

    本来这几年相处下来裴衍就发现，明兰因为母亲还活着的缘故，行事明显比前世所知的要拘束得多，至于是腹黑藏拙还是继承了卫小娘的性子就说不准了。

    总的来说，裴衍还是希望明兰可以成为那个有决断也有手段的女子。

