    

    “叮~系统提示，周遭检测到危险！”

    楚枫本来大步的走在街巷之中，仿佛自己不是23号一样。

    可系统突如其来的提示。

    还是让他一惊。

    难不成又被发现了？

    自己的运气似乎格外的差了点吧！

    他都已经完成变装了，按道理来说不会轻易的被人认出来才对。

    可这连半个小时都没有。

    就这么快又被锁定了？

    楚枫皱了皱眉头，转身往街巷里边走去，在九转十八弯的市场里边，想要堵住他也没那么容易。

    张景云此时，长舒了一口气。

    刚刚他差一点认为楚枫已经逃之夭夭了，甚至再也没有机会找到他的踪迹。

    好在他没有放弃，甚至调取了市场内所有租户的监控系统。

    他就不信楚枫能够一直藏在监控的死角之下，果不其然被他发现了踪迹。

    楚枫进行了变装之后，如果不仔细的检查的话，根本就发现不了。

    好在，还是有监控录下了他的各种行动轨迹。

    让他根本就无处遁形。

    在得到他的位置信息之后，张景云立刻通过对讲机吩咐抓捕队员进行抓捕！

    同时，绝对不会再给楚枫任何逃脱的机会。

    薛长青看着张景云如同魔怔一样。

    忍不住的叹气。

    派出了这么大的阵仗，为了抓捕一名“野兽”，可谓是劳民伤财。

    但此时的张景云已经陷入了一个死循环之中，如果不抓捕到人的话，肯定不会善罢甘休。

    “逮捕行动还没有结束，我就不信了，他还能够在我重重围捕之下再次逃脱！”

    张景云说着，嘴角泛起了一丝的笑。

    “别说是他了，就算是我，也根本就没有机会逃脱这一场天衣无缝的逮捕行动！”

    提到这件事情，他的信心似乎又足了几分。

    不管怎样，楚枫就算跑得再快，难不成还能比汽车跑得快？

    除非他真的是神仙！

    张景云说话的间隙，直播间里的评论更加精彩！

    “看来这一次23号小哥是真悬了耶！”

    “简直是神仙打架嘛，就看看谁更胜一筹了！”

    “什么我比小哥还激动，赶紧跑吧，这天罗地网真的是太难了！”

    “梅若大大的的实力可不是盖的，他比那个赵云可强多了！”

    “在下捏了一把冷汗，真不知道23号小哥究竟能不能逃掉？”

    ……

    机车组的梅若在收到了张景云的消息之后。

    立刻发动着自己的机车，前往楚枫所在的方向。

    “集中全部火力继续追击，绝对不能让他在咱们的手中再次逃走！”

    梅若开口说着，表情格外的凝重。

    他在行使机车的时候还忍不住的咬牙切齿。

    “一次我绝对不可能让你逃！”

    梅若很快的赶到了对应的地点，望着那个身影，直接加大了油门。

    楚枫虽然有超疾速跑技能，但是光凭两条腿怎么可能跑得过四个轮子。

    虽然他也在尽力的加速着，可还是被三辆机车挡住了道路。

    其中梅若直接加大油门，一个龙摆尾。

    轰隆声中。

    如同高高飞起的飞龙一样直接一跃而起。

    “你。逃不掉了！”

    梅若信心满满，刚刚的那个酷炫的技能让他平稳落地。

    随后加大了油门，距离楚枫的距离是越来越近。

    演播室里的张景云，嘴角终于泛起了几丝的笑意。

    看着梅若的操作，他就知道，哪怕楚枫再强也逃不掉了！

    “卧槽，不愧是梅大大呀，刚才的那一波操作简直令我辈叹为观止！”

    “刚才那一招不会是飞龙在天吧，简直是神仙级别的机车驾驶技术啊！”

    “23号就算是摆脱了之前的抓捕，但是接下来的抓捕恐怕，插翅难逃吧！”

    “虽然目前只有三辆机车在追击，但23号小哥一直都没有摆脱梅大大的视线范围呀！”

    “机车的速度这么快，而且能在小街巷之中肆无忌惮的行驶，男神这一次算是凉凉了！”

    “正如张大警官所说，23号逃不掉了！”

    不少楚枫的真爱粉们都开始叹息起来。

    面对着梅若的追捕，他们实在是没有那个信心。

    哪怕楚枫刚刚展现出的临危不惧的操作，那是在绝对的实力面前，还是显得格外的苍白无力。

    一切都还没有结束。

    机车距离楚枫的距离越来越小。

    而楚枫能够逃脱的概率也越来越小。

    “轰隆隆……”

    机车油门的声音响炸在耳边。

    楚枫回头的瞬间，首辆机车距离他的距离，已经不足五十米了。

    况且他的身后还有源源不断的机车涌来，粗略的算过去至少有十五辆。

    楚枫见到这一幕，忍不住的骂街。

    “艹，这是要玩死老子吗？”

    哪怕是吐槽声，依旧无法扰乱他冷静的心态！

    “叮，恭喜宿主触发随机任务，请宿主逃出生天，完成任务即可获得神级技能！”

    这个关键时刻。

    系统竟然发布了随机任务！

    楚枫忍不住的抬头望天。

    真是要玩死他的节奏啊！

    不管了，先逃了再说！

    他现在的当务之急是要摆脱机车的追捕，否则一切都是白说。

    凭他两条腿，就算跑得再快，也根本就逃脱不了。

    好在这个时候前面是一溜的台阶。

    也给了楚枫一定的喘息机会。

    他迅速利用自己的超级速跑技能，一路向下，整个人如履平地一样。

    后边的机车可就没这么幸运了，在接连不断的台阶之下，他们只能放缓速度，否则一个不小心便会机毁人亡。

    “666啊，不愧是我男神，竟然会想到这样的办法！”

    “这可是陡坡，机车肯定不敢俯冲而下的，可是后续追过来的话，大哥确定能逃走吗？”

    “牛！”

    “卧槽，大哥快跑！”

    直播间里不断的闪现着弹幕。

    楚枫也是接连的跳跃，且不断的往一些道路崎岖的地方走去。

    在这种路况之下，楚枫再次的和梅若拉开了距离。

    梅若看着当前的情景，嘴角泛起了几丝的笑意。

    楚枫这样的技能，无疑激发了他的好胜心！

    他直接加快机车的速度，毫不犹豫的向下俯冲，直到机车稳稳的落到地面上。

    不过是瞬间，他们两个人的距离更近了！

    此时直播间里再次被弹幕刷屏。

    “梅大大还是你梅大大，这操作666！”

    “屌啊！”

    “牛13！”

