    陈柒柒被她看得一脸懵逼，然后她问：“怎么了有什么不对的吗？”

    苏婉娘说：“我可不可以再要点纸？”

    陈柒柒先是一脸问号，然后再问：“要什么纸，厕纸吗？”

    她这么一说，苏婉娘才想到昨晚她如厕时用的那种又软又干净的厕纸。

    于是她红着脸说：“厕纸和包吃食的这种纸都能给我一点吗？”

    几包纸而已，陈柒柒又不是舍不得，于是她说：“你等着，我给你拿去。”

    说着她去储藏间拿了几卷厕纸，白纸就是A4纸，柜台那边就有，给她拿一包就好了。

    不过这样一来东西有点多，她一个小姑娘，带着包袱，拧着两个麻布袋，已经没手再拿纸了。

    陈柒柒这不就想到自己有个旧的军绿色帆布大背包，于是上楼把大背包翻出来。

    厕纸装进去，再装一包A4纸，空间还有，她就让她把包袱也塞进来。

    就这样陈柒柒送走了左右手各一个麻布袋，背后背着个军绿色大背包的苏婉娘。

    等她离开后，陈柒柒把头伸出大门口，感觉外面的空气好好哦！

    她深呼吸了好几下，不过她不敢出门去，她怕出了门她就再也回不来了。

    凌晨00:00，陈柒柒一直盯着手机，果然一到0点手机就有了信号。

    她打开大门，跑出去，从小山坡上看到村子里的灯火后，她舒了一口气。

    但是随着而来就是烦恼她穿越的事要怎么办了。

    别人穿越了，可能想着凭智商在古代大展宏图，但是陈柒柒觉得吧，这古代人也没那么傻呀！

    就像苏婉娘，她虽然一直表现正常，但是陈柒柒看得出来她要的那些东西对自己都是十分有利的。

    她给苏婉娘的东西，光是那一包A4纸就可能在古代卖出天价，还有那十斤大米，古代肯定没有那么干净的大米。

    所以只要她愿意换，应该是能换到不少钱财的。

    不过她自己也不觉得亏本，她拿的那根银步摇，要是送到古玩行去应该也能卖个好价钱的。

    肯定抵得过房费和几卷厕纸，一包A4纸，十斤大米的价值的。

    躺在床上陈柒柒想着在观察两天看看，要是真的是在每天中午十二点穿越，零点回来之后，她就跟国家爸爸说一下吧。

    第二天是个大晴天，陈柒柒一早起来就穿着防护服进了苏婉娘睡过的房间，她把床单被罩还有被子都抱出来。

    把苏婉娘用过的床单被罩枕套什么的都塞到一个塑料桶里用消毒水泡着。

    然后把被子晒上，接着就进房间消毒去了。

    她还真不是嫌弃人，苏婉娘是古代人，环境不一样，身上也没打疫苗，携带的细菌可能和这个时代的不一样。

    搞完卫生，陈柒柒累个半死的到村里找叶萍借车买东西去。

    等她把自家双开大冰箱塞满，橱柜里也堆了一些粮食后，心里总算是放心了不少。

    这就是家里有粮心不慌。

    陈柒柒发现了一个新情况，她只要不在家，客栈就不会穿越，因为她中午出去买东西了。

    而且她手机可以连接客栈的监控，她中午十二点之前一直再外面盯着呢。

    但是直到中午十二点，陈柒柒都没发现客栈有变化。

    所以穿越必须是要她在客栈里面才行吗？

    早饭没吃，中午在外面吃了一碗拉面。收拾好后，陈柒柒看到她买回来的花种和菜种。

    想到后门自留地还没有翻，于是去仓库找出锄头准备翻地去。

    来到后门陈柒柒打开门一看。

    她再次瞪大了眼睛，揉了揉眼，她看着后门一片荒芜的景象。

    虽然很吃惊，但是有了穿越在前，她很快就镇定下来。

    她依旧没跨出去，伸出头朝门外看了看。

    入眼全是一片荒芜，黄色的土地光秃秃的，有的地方还有焦黑的情况。

    “这又是什么鬼地方？”

