    话音落下之际，郭无涯身形掠出，奇快无比。

    我抬头看向眼前郭无涯掠来的身影，脚掌一跺地面，身形迎了上去，此刻，我浑身充斥着雷电之力，甚至，感觉有着用不完的力气一样。

    而我和郭无涯的战斗，自然也是要尽快解决，因为我这引雷入体，并不是能一直维持下去的，时间一到，到时候就会进入一个虚弱期。

    看着郭无涯的拳头，我毫不犹豫，直接选择硬碰硬。

    两只拳头在空中碰撞，恐怖的气息朝着我冲击而来，只不过被我身上的雷电之力化解，而我拳头之上的雷电之力，则是顺延着郭无涯的拳头，朝着他全身弥漫过去。

    然而，这些雷电之力出现在郭无涯的身上，我看到这家伙浑身气息猛然一震，竟然直接将那雷电之力震散。

    随即，郭无涯手中的印结开始变化，只见郭无涯身上，竟然是有着火焰开始弥漫而出。

    我瞳孔一缩，这一招，我在郭临的身上看到过，因为当时郭临使出的，便是这一招。

    随着火焰聚拢，一个朱雀的模样出现在郭无涯的头顶之上，只不过，此刻郭无涯凝聚出来的火焰朱雀，比郭临身上凝聚出来的要恐怖很多。

    “朱雀印，给我凝。”

    低喝声从郭无涯口中传出，随即，那浑身升腾着恐怖火焰的朱雀朝着我飞掠而来，带着一股强大的压迫力。

    与此同时，我手中的印结也在快速变化，浑身之上，一道道雷电之力开始快速朝着我双手之间汇聚而来。

    “雷煞印，破。”

    一道雷电凝聚的古印朝着那火焰朱雀迎了上去，两者瞬间在空中碰撞，那一刹，一道耀眼的光芒迸射散发，赤红和银白两种光芒。

    黑夜瞬间被照亮，如同白日。

    轰隆、

    一声巨响，恐怖的气浪朝着四周掀开，我和郭无涯二人的身形都是瞬间朝着后方爆退。

    一旁，一直都处于观战状态的郭俞修眉头略微一皱，他本来以为郭无涯解决掉这小子只需要片刻的时间，可没想到，这小子竟然还有反抗之力？

    “很好，你没让我失望。”此刻，稳住身形的郭无涯看向我，脸上竟然浮现出了一种兴奋的神情。

    说罢，这家伙的手中，出现了一柄长枪。

    储物法宝？

    我的眼前一亮，果然，这些大家族的子弟，从来都不缺资源，我要不是得到了无心前辈的传承，估计都不知道要什么时候才能得到储物法宝。

    而眼前的郭无涯，随便身上都有。

    “你，值得让我认真，同龄之中，能让我动用法器的，在郭家也不足双手之数。”

    郭无涯手中长枪指着我，语气极为认真的出声，我也知道，眼前的郭无涯，要动真格的了，之前我和他的碰撞，存在一些试探的感觉。

    随着长枪指出，我看到那长枪之上，仿佛是多了一层赤红色的火焰包裹，这种火焰，便是刚刚凝聚成朱雀印的那种火焰。

    刚刚亲自的碰撞，我已经感受到，这种火焰，本身就是有着极强的强度，甚至比我身上的三昧火符只强不弱。

    这应该是专属于郭家的东西，我深吸一口气，单手翻出金刚环，这东西刚从无心前辈那儿得到，甚至还没有完全恢复。

    只不过这段时间，我一直都是在用玉灵金温阳修复，现在的强度，比刚得到的时候，要强出不少。

    看到我取出法器，眼前的郭无涯整个人朝着我暴掠而来，长枪之上，带着一股势如破竹的气势，见状，我手中金刚环抛飞而出。

    金刚环在空中瞬间放大，直接朝着郭无涯飞掠而去。

    铛、

    金刚环和那长枪碰撞的瞬间，火花溅射而开，郭无涯身躯一颤，卸掉了那股反震之力，随后继续朝着掠来。

    我脚下步伐变化，快速游动。

    身形逼近到郭无涯身前的瞬间，他手中长枪的速度猛然加快，直接朝着我身躯刺来。

    然而，就在长枪将我的身躯洞穿之际，郭无涯的瞳孔一缩，有些诧异出声：“残影？”

    与此同时，一道雷电凝聚的雷煞印已经从郭无涯的身后朝着他碾压而下。

    郭无涯反应过来的瞬间，猛然回身，他手中长枪之上，火焰升腾而起。

    “赤炎长虹，破。”

    长枪击出，似乎有着一道匹练猛然冲刺而来，朝着雷煞印击去。

    嘭、

    空中一股热浪掀开，随后一道道银色雷电朝着四周快速地溃散，郭无涯的身躯则是被强大的反震之力震得蹬蹬后退。

    他长枪猛然朝着后方地面落下，稳住身形，面色凝重地看向我。

    “你的速度，竟然如此之快？”

    郭无涯面露惊讶地看着我，似乎并没有想到，我刚刚竟然是骗过了他的眼睛，竟然在他的面前凝聚出了一道残影。

    “各有所长，不是吗？”我面无表情，因为纵然是占据了一些优势，骗过了郭无涯的眼睛，但我的突袭并没有重创郭无涯。

    这家伙，是我目前为止，遇到同辈之中最强的一个。

    话音落下，我手中金刚环再次朝着郭无涯飞掠而出，此次，金刚环在空中，突然分裂而开，化作数十个金刚环，从不同的方向，快速朝着郭无涯轰击而去。

    郭无涯神色一凝，手中长枪快速地挥舞。

    铛铛铛、

    空气中，不断传出一声声金铁交戈的碰撞声，火花四射而开，而我整个人，却是在这个时候快速地朝着郭无涯掠去，与此同时，恐怖的雷电之力正不断地在我手中汇聚。

    随着那些金刚环被郭无涯击飞的瞬间，我的身形已经出现在了他的面前，我的拳头已经近身，郭无涯神情一变，他长枪横挡在胸口。

    此刻的他，刚刚击退金刚环的攻击，体内气息还在运转，却无法快速应对我的这一击。

    轰、

    拳头落在郭无涯手中那长枪之上，长枪剧烈颤抖，郭无涯闷哼一声，身形擦拭着地面倒飞而出，地上留下一道深深的痕迹。

    与此同时，无数的雷电之力此刻正围绕着郭无涯周身，不断地侵蚀着郭无涯的身躯，而郭无涯身上一股火焰直接从体内冒出，似乎在抵抗那些雷电之力一般。

    郭无涯面部扭曲，正承受着雷电之力侵蚀的痛苦。

    而我，自然不想放过这个大好的机会。

