
　　杨大刀听见过霍哥说要搞奶粉的时候，嘴巴惊讶得可以塞进两个鸡蛋，整个人当场石化。

　　不仅是他，其他几个兄弟都怀疑霍哥中邪了，要不然一个大老爷们整奶粉干啥。

　　据他们所知，霍哥是没有孩子的，别说孩子了，就连一个姑娘的影子都瞅不见。

　　他霍哥就是异性绝缘体。

　　他是长有刀疤长得吓人，人家小姑娘不敢靠近他。

　　他霍哥是冷得吓人，一年三百六十五天，他霍哥的表情都是一个样，就是冷，超冷，而且身上的气场让人害怕。

　　两罐也够珍珍吃一段时间了，霍言心想：“拿来吧，再搞点一台录音机，一台缝纫机，不过不用太不着急。”

　　“霍哥，缝纫机，要缝纫机干啥，你不会是要缝纫衣服吧，缝纫机是娘们用的东西，你也用不到吧。”杨大刀虽然整个人长得五大三粗，又吓人，可人却是一个话痨。

　　霍言满脸黑线，他不明白为什么一个男人话为什么这么多：“以后娶媳妇要用。”

　　“啥？霍哥有姑娘要了？”在院子角落瞬间出现五个小弟。

　　能有姑娘看上他霍哥，那姑娘得是多伟大，一辈子看着霍哥那张面瘫脸，最重要的是他霍哥还不会哄人，说话总是冷冰冰。

　　而且霍哥的力气非比常人，要是在床上那啥，他霍哥一用力，姑娘都是娇娇弱弱的，多少有点危险了吧！！

　　能答应他霍哥处对象的姑娘也是个狠人。

　　他们是有些好奇那姑娘长得啥样了。

　　兄弟们围着霍言一脸的八卦。

　　“霍哥，改天带嫂子来介绍介绍呗，让兄弟几个认识认识嫂子。”主要看看那姑娘长啥样，能看上他们霍哥。

　　不过能被霍哥喜欢上的姑娘，相信不是个简单的。

　　“最近生意怎样？”霍言没有回答小弟们的话，转移其他的话题。

　　“还行，还是霍哥你带领得好，不过最近风声紧，兄弟几个只能转移地方。”杨大刀说起生意的时候，咧着嘴笑。

　　当初要不是霍哥带着他干起黑市的生意，他说不定早就饿死在某个没有人发现的角落，哪里有今天的日子。

　　虽然干黑市的生意，要时时警惕，可起码他挣到了不少钱，还有钱了起两间屋子让他和老母亲有个安身之所。

　　“嗯，小心谨慎一点，钱可以少赚一点没事。最近我不经常过来，这里就麻烦你们了，周转资金不够的话，我这里有一些。”霍言拿出五百块给了杨大刀。

　　杨大刀接过钱，放好口袋，这他们这行的，需要不少资金周转，去别的地方弄货，收货。

　　“拿东西来。”他出来半天时间的，得赶紧回去割麦子。

　　杨大刀把两罐奶粉拿出来，外面拿着废旧废纸包好，又包了两层塑料袋，别人完全看不出来是啥：“霍哥，按我说，你跟嫂子结婚了。在县城买一座小院子住在这里多好。”

　　杨大刀觉得以他霍哥的本事，没必要窝在村子里，每天挣那点工分，这一年来，他霍哥挣到的钱，在县城买一座小院子也绰绰有余。

　　“以后再说，我先走了。”他不是没有想过在县城买院子。

　　可他的家人，珍珍的家人一直待在苏家村生活，他不能那么自私，只在自己考虑，他得考虑到珍珍的想法，和她家人的感受。

　　霍言回到家里的时候，已经是下午五点多。

　　洗了个澡，换了件衣服，霍言拿着奶粉去苏家。

　　苏母和大儿媳回来得早，霍言一进门就看见苏母和苏大嫂。

　　苏母和苏大嫂低头拔着兔毛，听到脚步声苏母抬头：“霍言，来了，先坐坐，晚点就可以吃了。”

　　苏母擦了擦手，倒了一杯糖水给霍言喝，见霍言手里提着挺大的东西，好奇的问：“孩子，你手里拿着的是啥？”

　　“奶粉，给珍珍喝的。”霍言在珍珍身上总闻到一股好闻的奶味，猜想珍珍肯定是爱喝奶。

　　“我滴乖乖，奶粉？”苏母摸着形状，好像是她闺女房间的罐装奶粉，而且好像是两罐，想想她三儿子在外面弄回来的，才一罐，这玩意是有钱都买不到，除非你有门道。霍言一下子就弄来了两罐，这孩子得多有本事。

　　苏大嫂也听见婆婆和霍言的对话，对霍言真的是刮目相看，她听到婆婆提到一嘴奶粉这玩意可是不好弄的，就算是她三叔子才久不久弄回来一个罐给小姑喝。

　　她家小姑的命真是好，有奶奶、爹娘疼，几个哥哥疼，就算是霍言这个未婚夫也把小姑当做宝。

　　小姑喜欢吃肉，就去给小姑打野兔，小姑喜欢吃野果就去给小姑摘野果，就连那么难弄的奶粉霍言都搞得到。

　　家里能久不久的吃一次肉真是沾了小姑的光。

　　婆婆说得没错，也许有一天霍言比孩子他爹还有本事。

　　她得好好对这个姑爷。

　　“言哥哥，娘！”苏珍珍在厨房准备配料，见娘和霍言聊那么久，围着围裙，拿着锅铲眸中带笑，走了出来。

　　“闺女，你看看，霍言多有本事，两罐奶粉呢，够你吃好久好久了。”苏母的笑容停不下来，抱住奶粉罐走到闺女面前。

　　要是闺女最喜欢吃什么，那就是最爱喝奶粉，每天晚上都要冲一杯奶粉才睡得舒服。

　　老三寄回来的奶粉闺女快吃完了，她还愁闺女的奶粉断了，到时候睡不踏实。

　　霍言就弄了两罐回来。

　　“谢谢言哥哥。”她从没有和言哥哥说过她爱喝奶粉，可言哥哥好像什么都知道，这连奶粉都弄回来给她。23sk.net

　　虽然说她空间里什么都有，奶粉也不缺。

　　可这个年代，言哥哥能给她弄来奶粉，肯定是费了不少劲。

　　每次言哥哥给她带来的东西都是又贵又好的。

　　上次送的是手表，这次拿来的奶粉，还有平常上山猎来的野货，言哥哥都拿来她家。

　　言哥哥每做一件事情，都让她很触动。

　　“我和珍珍一起做菜吧。”他要好好学习做菜做吃的，以后由他来做给珍珍吃。

　　厨房里的油烟太呛太熏了，他不想珍珍每天都在厨房辛辛苦苦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第111章 奶粉，给珍珍喝的免费阅读。https://www.23sk.net 