    太圣门的人会出现在这，而且还冲着沈翔他们而来，用膝盖想都知道是刚才那满脸奸笑的青蛙王做出来的好事。

    “不用担心，在这棵圣树上面他们不敢胡来。”红霞给沈翔传音，让沈翔别出手。

    红霞和姬灵儿已经易容，只不过那在木塔上面观望的青蛙王给太圣门的传音，指出易容的红霞和姬灵儿。

    发生这样的事情，那栋木塔的李老板并没有什么表示，就好像他已经预料到一样，这使得红霞和姬灵儿心中愤怒不已。

    “看来那李老板已经对丰厚的赏金动心了！”沈翔给两女传音，若无其事地跟在她们身后，他们三人都很淡定的朝那传送区域走去。

    这群人的来意很明显，他们刚刚得到青蛙王的传音，知道眼前那两个女子是红霞和姬灵儿，二三十人就急忙上前，把沈翔他们包围起来。

    “你们要干什么？”红霞沉声道：“你们难道就不怕得罪鹰皇吗？”

    太圣门那领头的青年阴笑一声：“小打小闹不会惊动鹰皇的，难道你们两个人还能掀起什么风lang不成？”

    姬灵儿和红霞是很强，但是太圣门那群人认为只要能瞬间抓住她们，不让闹出太大的动静，就不会惊动这棵树圣树的霸主。

    沈翔揉了揉拳头，冷笑道：“看样子你们还是很怕鹰皇的，既然如此，我们就鱼死网破，把那鹰皇弄出来！”

    红霞和姬灵儿听到沈翔这么一说，顿时有一种不好的预感！

    太圣门那些人感受到沈翔的身上不断用处阵阵恐怖的威压，心中也是一阵大骇，他们没想到红霞和姬灵儿这两个女子，竟然能这么快找到一个如此强大的帮手！

    沈翔的神海汹涌不断，一阵阵神力随着他的心念化成炙热无比的火之神力！

    “快拿下他！”太圣门那个青年头领骇然大喊。

    拥有神格的沈翔，释放出来的力量非同一般，太圣门那些强者也都是实力不俗的神仙，很清楚那种力量的可怕之处，但如果不阻止沈翔的话，凭借他此时那股狂暴的火焰神力，肯定会激动在圣树顶端的鹰皇。

    太圣门的众强者纷纷祭出圣兵法宝，刚刚要攻击沈翔的时候，只见沈翔的身体突然爆出一阵火焰，消失不见了。

    就在众人心惊的时候，不远处突然涌来一阵非常炎热的气lang，转头望去，只见那座木塔上面已燃气熊熊烈火，沈翔竟然是先攻击那座木塔！

    木塔的李老板原本还在幸灾乐祸，但此时却满脸惊怒，急忙冲向被烈火燃烧的木塔，这座塔可是他的心血。

    这根树枝有十多万人左右，看见木塔因为遭到攻击而燃烧起来，都纷纷惊叫逃窜，其中一个老者喊道：“鹰皇最讨厌别人在这里用火了，这下完蛋了，快逃吧！”

    太圣门的人看见情况不对，也急忙飞逃，就在他们刚刚抬起脚步的时候，一阵磅礴的威压突然笼罩下来，使得他们如同肩负万斤巨山一半，瞬间被压得跪趴在地面。

    “你们别想走，刚才是你们要出手抓我们的，如果鹰皇出现，总得有人负责这件事。”沈翔冰冷的声音传来，同时伴随着一个火团飞落过来。

    那个火团砸在太圣门那群人中间，这竟然是一个被圣火燃烧得挣扎嚎叫的人！

    被圣火焚烧的人，正是那个青蛙王！

    沈翔使用空间力量，来去只是一瞬间的事情，他满脸冰冷的看着那青蛙王：“别以为我们不知道是你把这些家伙叫来的！”

    “啊……啊……李老板，快救我……快救我，你也有份告密的……啊……”那青蛙王大声厉吼。

    沈翔放出来的火焰是很强的圣火，只是瞬间就燃烧掉那座木塔，此时浓烟滚滚，不断升腾到高空，远处一些有人居住的树枝看见这里的情况，顿时惊恐万分，在这棵圣树上面放火，根本就是找死的行为。

    红霞和姬灵儿已经呆住，一方面她们是被沈翔那种实力给镇住，另外就是她们心中很是害怕，甚至忘记催促沈翔快点离开这里。

    沈翔猛的瞪向远处的李老板，虚空一抓，手臂穿梭空间，抓住那李老板，隔着一大段距离，将之抓过来，随后大力的扔向在地面翻滚的青蛙王，口中喷出一大团火焰，击向李老板。

    李老板也被沈翔释放出来的那种恐怖圣火焚烧起来，在嘶叫翻滚着。

    “这是你们自己找死的，怨不得我！”

    沈翔那充满杀意的声音，让太圣门那些强者感觉到一股透骨的冰寒，他们虽然都是圣仙，但现在却被沈翔释放出来的一股无形气压给压得动弹不得。

    沈翔走向一名中年，冷笑道：“你们都是太圣门的吧？放心，我不会杀掉你们的，只是给你们一点教训而已。”

    话毕，他迅疾的一挥手，只见那中年惨叫一声，脸色变得苍白无比，沈翔手中多出一粒金光灿灿的圆珠，这可是那中年在丹田凝聚出来的天丹，竟然被人瞬间抓了出来！

    那中年身上没有一点儿伤痕，他的天丹就好像是被人隔空取物一样给抓出来了！

    这正是沈翔使用了空间力量，他之前融合的空间法则玄珠会随着他的实力而展现出真正的威力。

    沈翔把那天丹收起来，然后看向太圣门的其他人，他那种凌厉冰冷的眼神，让太圣门那群强者浑身一颤，已经没有之前那种威风，有的只是恐惧与绝望。

    天丹被抓出，就相当于废了，除非有上好的圣丹，否则要恢复的话，也需要许多高阶的仙丹，经过长时间的修炼才能康复！

    “你们回到太圣门，告诉你们的掌教，如果不快点撤销对她们的悬赏，总有一天我会把整个太圣门灭了。”

    沈翔双手突然飞快舞动，只见那群太圣门的人接连惨叫起来，他在刚才就以极快的速度，分别把那群人体内的天丹掏出来，对于这些强者来说，这比死还要残酷。

    红霞和姬灵儿已经被沈翔的手段吓得香汗淋漓，她们仿佛觉得自己的天丹随时会被沈翔抓出来，不过她们心中却有一种莫名的激动，原本无依无靠的她们，现在不怕再被别人欺负。

    就在沈翔要对那青蛙王和李老板动手的时候，一声刺耳的鸣啸如同霹雳一般炸而来，那尖锐刺耳的啸声，让人心脏觉得被什么东西狠狠的撞了一下，非常难受。

    “果然是这个家伙，这就是借走我天龙剑的大鸟！”龙雪怡娇哼道：“今天一定要让他把天龙剑还回来，否则就拔光他的鸟毛。”

    听见这声音，谁都知道鹰皇出现了，许多没来得传送离开的人，都有一种末日来临的绝望心情，他们担心鹰皇发怒，把他们一并解决。