    时浅刚迈出一步，又顿住脚步，看着商司湛认真道：“湛爷，下午的过来的时候你还是不要下车了。”

    她知道商司湛不喜欢被人围观，她也不想他被围观。

    商司湛闻言，觉得她是吃醋，薄唇微勾：“下午厉风开车。”

    他原本也很不喜被一群花痴女生围观。

    只想被眼前的小女人花痴。

    时浅笑了笑：“哦，好。”

    中午。

    时浅跟教授宋文博从教学楼里出来。

    两人正在广场上走着，苏锦轩忽然出现，凌厉的视线盯着时浅。

    身后还有三名黑衣保镖，显然是冲时浅而来的。

    时浅睨了他一眼，没有理会他，继续跟宋文博说话。

    宋文博也注意到苏锦轩，却也并未在意。

    三人快要参加而过时，苏锦轩忽然挪动步子，挡在时浅面前，盯着她质问：“你对雪儿做了什么？”

    今天早上他去时家接时沐雪，却发现时家大门没有了，看起来像是被炸掉的。

    更令他震惊的是躺在床上脸色苍白，看起来痛苦无比的时沐雪。

    宋玉枝眼睛都哭红了，只说是因为时浅，并且说时沐雪被下了毒。

    之后无论他怎么问，宋玉枝也没再说别的。

    他本想送时沐雪去医院，但宋玉枝说去过了医院也没办法。

    不忍心看着时沐雪那么痛苦，苏锦轩便来帝大找时浅。

    时浅知道时沐雪今天肯定不会来学校，以她惯用的伎俩，就算已经没事了，也会再装几天，博取同情的。

    所以，这个男人会来找她，她一点都不意外。

    时沐雪必然又在别人面前装模作样扮可怜了。

    时浅淡漠道：“你是谁？跟你有关系么？”

    苏锦轩道：“雪儿是我喜欢的女人，我绝不允许有人这样欺负她！你到底对她做了什么？你给她下了什么毒？”

    下毒！

    闻言，时浅顿时笑了：“下毒！这对母女的花样可真是越来越多了，演技也越来越炉火纯青了！”

    苏锦轩自然不信时浅说的，因为时沐雪和宋玉枝这次的样子的确不是演出来的。

    他难以置信的看着时浅：“你小小年纪，怎么能这么恶毒！”

    他深吸一口气，压制着心里的怒意，再次开口：“我不管你背后有什么人，今天无论如何你必须把解药交出来，否则，就别怪我不客气了。”

    时浅还未开口。

    身后一道声音蓦然响起。

    “这是谁啊这么大口气，都要吓到本少爷了。”

    盛栩睨着苏锦轩，走到了时浅身边。

    旁边程渝认识苏锦轩，开口道：“栩哥，这是苏家的人。不过，你应该没听说过。”

    苏家这种级别根本入不了盛太爷的眼。

    “哪个苏家？这么牛逼，都敢跑到我的地盘撒野了，看来是我孤陋寡闻了。”

    虽然盛栩不认识苏锦轩，但苏锦轩却认识他，也知道他跟时浅认识。

    只是没想到他会这么快出现！

    时浅也只是见过苏锦轩跟时沐雪在一起，并不知道他是什么人，她对这些也丝毫不感兴趣。

    更不愿意跟这种愚蠢的人浪费时间。

    她睨着苏锦轩冷声开口：“让开。”

    苏锦轩虽然畏惧盛栩，但想到时沐雪还在受苦，便也顾不了那么多了。

    “不交出解药，你别想离开！”

