    第893章  拯救童童……惨痛的结果   

    众人屏住呼吸，大气都不敢喘，生怕会得到一个他们不想接受的消息！姜毅沉着脸继续提升着童童的体温！同时乌凤强盛的生命力也在对童童进行着反哺！   

    终于，足足用了十多分钟之后，一直一动不动的童童在郭寒雪和李思雨不断揉搓的小手突然微微抽动了一下！李思雨先是一愣，接着惊喜的看着众人：“动了，童童的手指动了！”

    

    众人惊喜万分，阿雅紧紧的抱着童童，不顾身上被吸走的热量喜极而泣的“童童，你醒醒……”   

    仿佛真的听到了呼唤，在姜毅不断输入的热量下，童童的皮肤跳动，缓慢的睁开眼睛，迷茫的扫过四周，沙哑着嗓子：“阿雅姐，童童好冷啊！”

    

    听到童童说话，那些根本就没抱什么希望的人都震惊的张大嘴巴！被冰冻了快三十分钟，这个小孩居然真的还活着？

    

    郭寒雪一众则惊喜万分，不断的呼唤童童，让童童越发的清醒！直到最后一块冰块从童童的身上脱落，姜毅才一头坐在地上，双手无力的垂下，整只手臂变的火红一片，上面尽显着被烫伤后的深红色……   

    郭寒雪看到姜毅的手，颤栗着想要抚起姜毅，但是伸出的手却无论如何都不敢去触碰伤痕累累的姜毅。

    姜毅无力的笑了笑：“放心吧，我没事！”

    说完，让阿雅将童童身上的回血刃喂给童童。

    

    而他自己也被万毅塞了一颗后，闭目休息……   

    “啊……啊！”

    却在这时，一声声的惊喊声中，所有人都被不远处的人群吸引过去，就看到几个人惊恐的后退，看着还被雄雄燃烧的铁锅里，一具半边身体还被冻成冰块的尸体，僵硬的倒在铁锅中……   

    “呕！”

    一些离的近的人，闻到空气中散发出来的味道，忍不住反呕起来！只看到锅中的水此时被鲜血染红，那个勉强化开一半的人类面部惊恐，五官扭曲！   

    化开的皮肤，紫红一片，红肿不堪，一块块被冻死的皮肤自然的从尸体上滑脱流入水中……   

    所有人都死死的捂着嘴巴，一边人甚至直接吐了出来！唐冰面色难看的大喊：“快，灭火！”

    万毅虚空一抓，一片清水直接砸入铁锅下方的火焰上，瞬间将火焰熄灭。

    但是看着锅中泡着的尸体，所有人都根本不敢靠近！事情还没完，随着童童成功解救出来，一具、两具！   

    七八具被冻死的人们接二连三的被解封开来，可是他们却没有童童那么幸运，没有一个侥幸活到化冰之后。

    一个个以诡异的画面竣软在铁锅中，全身快速的腐败。

    显然，极冻之下，这些人都早已经死去！   

    众人绝望了，看着剩下的几具冰尸，看向唐冰，不知道了还要不要继续。

    “继续！”

    唐冰面色难看，这次虽然不是车队最大的一次牺牲。

    但是却绝对是给她印象最深的一次。

    

    唐冰知道，自己恐怕一生都无法忘记此时此刻！这些人不甘的面容就像是诅咒一般深深的印在了自己的心中。

    “救……救我……”   

    却在这时，所有人都绝望的工夫，仅剩下的三具冰尸中，突然其中一个猛然睁开眼睛，虚弱的发出了求救的声音！负责淋水的人先是吓的连盆都掉在地上！   

    接着惊喜的大叫：“有活人，这里有活人！”

    姜毅也震惊的看着那坐在锅中的男人正一脸惊恐的睁大眼睛，死死的盯着众人……   

    有人还活着，就像是一针强心剂，一下子将众人从绝望的情绪中拉了回来！   

    七手八脚的将人救了出来！灌下加血药剂后，很快这个男人就缓了过来，哆嗦着坐在渐渐发烫后的水中瑟瑟发抖！姜毅也震惊无比，除了童童之外，居然还真的有人能坚持到现在而没被冻死？

    

    这个人到底是谁……直到男人自己解释之后，众人才恍然大悟。

    原来这具身体的主人居然也是一个火系异能者！   

    冰封爆发的时候，这个男人正好运转着体内的火系异能，固此在冰封中，他生存的比其它人更久！   

    但即使是这样，此时这个男人也气若尤丝，仿佛随时都有可能过世。

    而且自己的异能消耗一空。

    想要恢复还不知道需要多久！   

    明白这些之后，众人惊疑的看向唯二的另一个幸存者童童！   

    这个孩子明明是空间系的，他又是怎么活到这个时候？

    可能是众人的目光太过热辣。

    童童有些惊恐！   

    姜毅皱眉：“万子，抱童童回车上休息！”

    

    听到姜毅的话，万毅直接抱起童童，而李思雨也抱起了辛苦的火狐狸！至于乌凤此时却早已经可以自由的飞舞，看起来好像丝毫没受到任何的影响！   

    众人看着远去的童童一行议论纷纷，却没敢追问，为什么其它人都死了，他这么一个孩子却可以活到最后。

    

    唐冰面色难看的看着剩下死去的尸体，直接命令人就地掩埋，连这几个做饭的铁锅也不要了。

    倒是那唯一的幸存者在被人扶走之前，回头看向留在原地的姜毅感激的弯了弯身子。

    这才转身被其它人带走去治疗……   

    “姜毅，我们得快点离开了，否则天一黑，我们困在野外就更危险了！”

    虽然这一战，损失巨大，但是唐冰却没有时间哀悼死者，急忙指挥众人清理道路，同时命令所有能力者必须加入警戒状态，保证车队的前进！   

    姜毅点头：“我知道，放心时间来的及。”

    此时，太阳西挂，但是却离天黑还有几个小时，姜毅计算了一下，应该足够车队驶达姚安市！听到姜毅这么，唐冰不安的心也平复了一些。

    

    现在不管怎么样，也只能一条路往下走，绝对没有第二种可能。

    很快，车队就清理出了道路，汽车又开始排列着向前驶去！   

    这一次，唐冰直接出动十名青铜级的能力者负责开路！并且车队的两侧，也有其它能力者保驾护航！   

    虽然这样会导致速度变慢。

    但是却没有一个人提出异议，实在是之前的那一战真的让所有人都害怕了！   

    数百辆汽车前后行驶，但是却显的死气沉沉的，众人甚至不敢发出一些大的声音，生怕会再吸引来怪物袭击他们……姜毅站在道边看着穿行的汽车，心中不由遗憾，可惜让那只冰狼给跑了！   

    说实话，姜毅才是最想它死的人！天知道，当看到童童被冻住，其它人也一而再的被它强大的攻击成生野伤。

    姜毅差点想什么也不顾的冲上去和它同归于尽！   

    但是姜毅清楚，以自己现在的情况，根本无法击杀这只四阶冰狼！所以，他死咬牙关，生生的等到最佳时机！   

    可惜四阶的怪物对子弹的防御力大大的增加！即使是狙击枪，也没有彻底击杀这头恐怖的冰狼！反而让它逃走了……   

    姜毅满眼不甘，再一次后悔，为什么当初自己设定分配属性的时候，没有在体质上多下些注。

    体质的提高，才能让自己的承受力变的更强，同时身体的恢复速度也变的更加快速。

    眼看着属于自己的巴士一点点开近，姜毅不等车停，伸手一捞，就上了巴车！！   

    上车后，巴士立即随着油门加速。

    姜毅扶着车座勉强站直，看着车内东倒西歪的队友们，心中不由的有些心疼：“你们好点没有？

    都有吃药吗？”

    

    众人有气无力的回应。

    说实话，这战斗不仅累身体，还更累心！   

    而对狼群的绝望以及死亡前的最后倔强，让他们心有余悸的一阵后怕……“放心吧，我们没事。

    你也快点休息，你的手好点了吧？”

    

    郭寒雪代替大家回答，她可没忘了，姜毅的手刚才几乎快被烤熟一般，也不知道会不会影响姜毅的恢复！   

    姜毅抬起手，笑道：“我的回血丸效果不错，身体恢复的七七八八！”

    

    听到姜毅这么说，众人才松了口气！   

    姜毅看着童童痛苦的躺在床上！   

    虽然人救了回来，但是冻伤还是让童童全身都是难看的冻疮，溢着莫明的黄水，痛苦不堪……   

    四阶冰狼的异能可以瞬间达到零下几十度的可怕温度！如果是正常人，可能瞬间就会一命呜呼！但是能力者到底要比常人强上数倍！   

    童童虽然战斗力一般，但是怎么说也是真正的能力者，再加上有乌凤替他分担了一半的伤害，这才让他挺到了姜毅将他救出来！   

    要知道，近十个人被冻住，除了童童也只有一个火系异能者还残活了下来！而且情况也并不乐观，能不能坚持过来，还是个未知数！   

    乌凤也趴伏在车内，眼睛不错神的盯着床上发着高烧的童童！张心静低头对着童童使用异能，但是效果很弱。

    

    让张心静又忍不住落下眼睛！   

    姜毅叹了口气，神色复杂的看着乌凤的巨大身体。

    童童也算是成也乌凤，败也乌凤！他因为和乌凤连接了生命才勉强活下来，但是此时却也因为乌凤的原因，承受治疗异能的效果甚微……   

    

