    眼见边上没人，她赶忙转头对着屋子里，面色激动地说。

    “照儿姐姐，外面没有人，我们赶紧出去吧。”

    此时，武植若是在这里，恐怕会惊讶地连眼球都弹出来！

    因为眼前这个蓬头垢面，就跟乞丐一样的女子，居然就是康福公主赵芙笒！

    赵芙笒这已经不是第一次被抓了。

    相比起上一次，小霸王周通抓了他和李清照两人当压寨夫人。

    这一次的待遇，显然要显然要差上许多。

    不过这也是她们故意而为之，特意用很脏的泥土和碳粉，把自己弄得脏不兮兮。

    两个人现如今不仅又脏又黑，身上更是还有一种难闻的味道。

    这是一种草木混合起来的刺鼻味道，有点类似农村养鸭子那种安装污泥塘子，散发出来的气息。

    总之，一言难尽。

    赵芙笒的胆子向来比李清照要大，在被抓住之后，她是想尽办法要逃离这里。

    说起来，这对异性姐妹俩也真是有够倒霉的。

    她们本来跟着李清照的家族南下。

    按理来说，有家中二十来个护卫。就算是遇到一般的山寨土匪也能够对付。

    可谁都没想到，半道上李清照遇到了赵明诚。

    赵明诚的家族可比李清照要大上许多。

    他们前前后后有三百来号人，其中有百人就是重金聘请的护院。

    李清照的后妈，本来就想要促成李清照与赵明诚的婚姻。

    于是就趁着这个机会，打算让两个人来一个“共患难、同生死”，增进感情。

    可是李清照的后妈，还是低估了赵明诚的为人。

    若是以前，赵明诚面对李清照的时候，那是客客气气，礼待有加。

    可是，自从几次三番被李清照拒绝之后，赵明诚的耐心算是被磨到了极点。

    两户人家凑到一起，前两天还是彼此保持着一定距离，显得很克制，也很礼貌。

    可是到了第三天，赵明诚的人，就把李清照一家子全部都包围了。

    那二十来个护卫不是被打死，就是被打残。

    赵明诚也是在这一刻，亮出了他的獠牙！

    他逼迫李清照，一定要嫁给他。

    其实，李清照早在一开始为了自己的家人，就已经割断了自己对武植所有的感情。

    她已经有为家人付出自己幸福的觉悟，因此嫁给赵明诚也是迟早的事情。

    只是让李清照没有想到，关键时刻赵芙笒跳出来，揭穿了赵明诚和赵芙笒后妈的阴谋。

    原来，为了让自己嫁给赵明诚。

    李清照的后妈也出了不少力，这一切都是她和赵明诚自导自演的。

    本来如果他们仅仅只是逼婚也就算了，可是因为这一次冲突，李清照眼睁睁的看着一群护院死在自己的面前，同时还有从小就跟在她身边的两名侍女。

    这一场打击，反而让李清照认清了事实。

    就在双方都陷入一个僵局之口，突如其来的一伙山贼土匪打断了他所有的计划。

    一时间，两方人马发生了激烈的搏斗。

    在紧要关头，一直跟在身边的赵芙笒，一把扯过李清照的手，带着李清照逃离了这一场是非。

    两个无依无靠的女人，在道上一直南逃。

    为了不给贼人惦记的机会，她们特意把泥土和黑炭混合到一起，抹在还把自己身上价值不菲的衣服褪下，和普通村姑换了。

    如此以来，二女居然还真的就蓬头垢面地随着不少难民南下走了几天。

