    第437章 一言不发

    方天笑了笑，背着手离开了，张能量确实变得不一样了，如果换做之前，他早就甩手不跑了，没想到现在还能从他嘴里说出这是命令这几个字。

    方天讲究的就是效率，他搬来了一些坦克战车的基础知识交到了蒋小鱼他们手里，让他们今天晚上就开始熟记，明天他要进行提问。

    张冲看着那么一大堆手册，头就开始疼了，这也太多了吧！要看到什么时候根本背不下来，没想到方天告诉他这只是其中一小部分，最基础的后面还有很多东西要他们记。

    方天其实也是想借这个机会好好的训练一下他们，虽然自己的记忆能力很强，但是他们也不能完全依靠自己，如果后面单独执行任务，他们需要快速记一下地图，记下坐标，记下情报的内容，这些东西都必须提前训练，要增强他们的记忆力。

    再说了，他带出来的兵绝对不能只是杀人机器，那要有自己的思想，还要有自己的判断性。

    向羽他们非常自觉，毕竟之前就是排长，这些东西他们都明白，最基础的东西快速埋头苦记起来。

    第二天集合哨响起，方天站在下面等着大家，牛努力他们也和海豹突击队的队员一起训练，不过他们之前已经接触了坦克支持，还接触了坦克战车，比起蒋小鱼他们要好很多。

    不过方天今天的训练很特殊，适用于他们每一个人，方天把他们带到了娱乐设施的地方，这里是一个大转盘，就是大家平时锻炼身体的地方。

    牛努力有些不解，这是搞哪一出，不是说对他们进行坦克训练吗，干嘛来到这个地方？

    “我知道你们有很多疑惑，但是想要开坦克战车可没那么容易，首先你们就得克服晕车的情况，我想问问各位会晕车的举手。”

    大家都觉得不以为然，晕车对于他们来说根本不可能，尤其是蒋小鱼，他们在海面上那么大的晃动都没有问题，刘努力，他们也觉得之前他们在山地上进行训练，那一些山地高低起伏的更没有问题。

    见大家都没有举手，方天笑了笑，这些人还是对自己挺有自信的。

    “这样吧！我先对你们测试，看看你们到底晕不晕车，前面的大转盘了吧，十个人一个小队，五个人先上去，剩下的五个人在下面推转盘，每次转20圈。”

    没想到这就是今天的训练，听着这个训练还挺好玩的，而且挺简单，大家也比较好奇，马上分配好了队伍，张冲觉得这东西太简单了，表示自己想第一个上，但是却被蒋小鱼拉住了。

    蒋小鱼鬼精精的，他知道方天一般出的问题从来不会这么简单，先让他们坦克旅的人上去看看情况再说，别到时候第一个上去丢脸。

    看到他们站上去以后，方天拖过来一个大的垃圾桶，下面的人开始转动起来，不过方天觉得他们的速度太慢了，上前用力一推转盘快速转动起来。

    “速度太慢了不行，速度一慢，你们就得加圈，要按照这个速度知道吗？拿出你们的臂力来，别都跟没吃饭似的。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    开始大家看的挺简单的，没想到转了几圈以后，上面的人就开始晕乎乎的了，三天在下面，让他们一定要抓好前面的栏杆死死抱住，再晕都不能松手，他还是担心万一有人飞下来出现问题。

    20圈转了过后，上面的士兵都有些站不稳了，勉强只有一个人站稳，方天大声叫道：“转盘上的人听命，朝我的方向集，立正！”

    这些士兵下意识的听到命令，但是身体却没有办法控制，东倒西歪的刚刚下来，转盘就摔在地上，拼命地朝着方天的方向靠近，但是实在太晕了，已经有士兵跑到垃圾桶边吐了起来。

    方天摇了摇头，“行吧，这一组不合格，下一组继续上。”

    张能量上去状态以后邀请牙关，他发誓自己一定要坚持做，绝对不能输给别人，没想到转了几圈以后，他才知道那种晕的感觉根本就控制不住，不是自己意志力强的问题，脚踩在地上软绵绵的东倒西歪，直感觉整个房间都在旋转。

    就这样，所有人都没有合格，马连长也忍不住过来看热闹，他听说方天有了一种新的训练方法，他倒是要来看看，没想到竟然看到了这样的一幕，他有些不解。

    “方队长，不是我质疑你，只是这个训练主要是训练什么啊？对他们有用吗？”

    “这个就是训练他们不晕车的。”

    马连长听到这里觉得有些好笑，不晕车？这是什么训练项目，他们有必要用到这个技能吗？他只知道空军飞行员需要在转盘上训练，因为他们开战斗机那是盘旋式的，肯定会有晕机，所以要提前训练，但是他们坦克兵应该不至于吧。

    那些士兵虽然晕乎乎的，之前都说自己没有晕车，现在也被打脸，不过还是有些疑惑的，他们都没合格，但是这个训练对于他们的意义究竟是什么？

    方天看到他们这样子，让他们先休息一会儿，等他们恢复的差不多了，直接带到他们来到了坦克训练场。

    “你们当中有些人不是梦寐的想开坦克嘛，不过今天不是你们开，是我来开，我们直接到山上训练。”

    就这样大家轰隆隆地出发了，马连长也在后面坐着车一起跟着前去观看，他也想学习一下方天的训练方式，今天这种训练方式他是觉得非常好奇。

    这片地形他们从来没有来过，因为之前他们训练路面已经被坦克反复碾压过后几乎是寸草不生，很多地方已经点压得如履平地，但是这里不一样，就是一个完全原始的状态，有山有水，到处都是坑。

    “众所周知，就算发生战争，我们面对这样地形的时候，坦克也必须上去，因为坦克的履带走的就是这种山地地形，之前我们的训练场经过反复训练，很多地方已经没有那么原始了，这个地方就是最好的训练场。”

    为了节省时间，方天开着一辆坦克，马连长也出来开，然后牛努力毕竟这几个人资历都比较深，这样的地形，牛努力也是第一次接触，比他们之前开的要复杂多了。

    “你们大家一定要抓紧，我没办法控制，地形就是这样，肯定会非常颠簸。”

    就这样方天带队在前面开始了，他的速度非常快，在对讲机里面，让大家把速度提到最快就这样在高低起伏的山道间穿梭，之前他们也做过坦克，但是这也太颠簸了，蒋小鱼都没有拉稳直接就摔倒在战车里面，被张冲他们紧紧的拉住。

    马连长也是非常紧张，这样的地形实在太难了，他要随时观察到外面的情况，尽量的避开一些大坑，但是很多东西也是避免不了，就这样，半个小时过去了，方天停得下来，不是他想停，而是车里面的人受不了要吐了。

    就这样停下车以后，大家纷纷吐了起来，马连长自己都有些受不了，这个地形实在太难了，这样开下来不仅是对坦克操控人员，对坐的人也是一种考验。

    整个坦克战车里面空间很狭小，异常闷热，马连长出来以后直接把外衣脱下来这样的训练他还真是第一次。

    看着那些士兵狼狈的模样，方天笑了笑，“马连长怎么样，其实你应该比我更清楚，这个地形才是咱们坦克战车最该走的地形，才半个小时他们就受不了，如果真的遇到什么突发情况，他们还能拿的起枪战斗吗？”

    马连长摇摇头，现在这个情况也是他没想到的，他们现在这个情况，别说拿起枪最基本的瞄准都做不到，看来方天的训练都是有意义的，并不是盲目的对他们进行训练。

    “这一次真的是学习到了，方队长，你在带兵这一方面还真是个人才。”

    方天其实也是在训练手册中看到的这种训练方法，当时他也觉得比较奇怪，没想到还真的挺实用的，不过马连长更加佩服的是方天的技术，马连长可是当了这么多年的兵，坦克战车操作他已经进行了无数次，牛努力则是远远的落在了后面，勉强能跟上。

    而方天一直保持着第一的水平，这个人的能力还真不是吹的。

    “现在我希望大家明天再继续接受这个训练，但是下一次我要看到你们更好的表现。”

    方天继续让海豹突击队的队员熟悉着坦克战车的基础手册，在这种旋转训练过程中，时不时的他就会提问，还有在负重奔袭，高空攀岩的时候他都会进行提问。

    大家真的是被方天搞的防不胜防，随时随地都在背书，而且方天的理论知识也非常强，他根本不用看书，随时随地任何提问他都能说的出来。

    理论知识他在训练，然后体能训练他也带着大家进行，今天他们就是越野负重训练，这一次他们跑的也是比较远，黄晓萌他们女兵班听到以后也收好装备，准备和方天他们一起进行。

    “田班长，不是这次我不带你们参加训练，这一次我们训练的时间比较长，我担心你们跟不上你们到后面我会专门对你们进行训练的。”

    田蜜一听到方天说这样的话就不高兴，他这是不是看不起他们女兵班？只要他们男兵可以的，她们女兵一样可以，谁说通讯班不行的，她马上集结好了队伍，也不容方天反对就跟在了队伍后面。

    “啧啧啧，天哥，这坦克旅的女兵就是不一样，都这么泼辣啊！”

    “还好，我只不过也是好心担心他们真的跟不上，毕竟这一次我计划的时间是三天跑完200公里，整个过程中我们是负重的。”

    牛努力在旁边听到两百公里脚瞬间就软了，这也太夸张了吧！他们之前就算强化训练也没有到这个份上，但是看着海豹突击队的队员，大家都不以为然，看来他们经常接受这个训练已经习惯了。

    瞬间有了一丝较量的味道，既然他们海豹突击队可以做到，那他们这边带人也能做得到。

    方天也没有因为他们女兵的加入就改变训练方案这个训练是必须要这样做的，他们作为坦克兵，体质肯定要更强，而且这样跑下来也能加强他们的意志力。

    因为他们是沿着公路进行负重奔袭训练，路过了不少车辆，纷纷朝他们喊着加油，张能量觉得非常自豪，在这些群众的叫喊声中，他觉得更加有劲了。

    就这样第一天的训练结束了，方天让大家就在下面的空地休息，搭好帐篷，天亮他们就出发，这样争取中午给大家多休息一会儿，毕竟中午的太阳太大了，他也要考虑这些士兵的身体。

    这个位置非常荒凉，没有什么村落，下面就是公路，上面是一片荒地，而且这一片的公路上都没有路灯，主要是这一片路白天走的人到挺多，晚上几乎没有什么人，所以就没安路灯。

    半夜大家还在熟睡中，不然一阵刹车紧随着碰撞声响起，在这安静的夜里闹出了很大的动静，方天第一时间冲了下去，下面发生的车祸大家也赶紧跑了下去。

    本来是想看车上的人有没有什么问题，没想到车里面爬出的人，在车灯的照射下，看到是穿着军装的人吓得就往后跑。

    方天还觉得奇怪，这些人会不会误会他们是坏人了，赶紧大声叫道：“你们别跑啊，我们是华夏军人！”

    可是从驾驶室跑出来的那个人，听到华夏军人以后跑得更快了，鞋子都跑掉了，现在车放在这里才是重点，那个人究竟是什么情况？方天赶紧派人去追那个人，现在他要把这车弄起来。

    方天打起手电朝着车里面照去，里面还有两个人，不过他低下头的时候却闻到了一股土腥味，味道还很浓重，这些人难道是附近工程队的吗？

    现在也管不了那么多，先把人拖出来，其中一个人已经昏迷了，大家七手八脚的把这两个人带到上面昏迷，那个人头部流血，大家拿出急救包帮他包扎，另外那个人一直低着头一言不发。

    (本章完)

