    第12章 胡一菲的狐疑（第三更）

    嬉笑打闹之后，胡一菲也没有问林晨停车的事情。

    她也不过是开个玩笑，怎么可能当真。

    认识林晨一年多以来，林晨一直都是特别低调的那种。

    不会因为自己有些钱，他就开始飘飘然，去花天酒地什么的。

    “林晨，看不出来啊，你居然还是个大户！”

    吕子乔笑嘻嘻的坐到林晨身边。

    他昨天不在公寓，还不知道昨天晚上的事情。

    林晨警惕的看着吕子乔，这货心里想什么，林晨已经猜到了。

    果然，下一秒吕子乔就说道：

    “林晨，你的车借我用用呗。”

    “你有驾照？”

    “当然有了！你把车借我用用，晚上我就还给你！”

    “你借来干嘛？”

    林晨问道。

    吕子乔看了看周围的几人，眼睛一转，说道：

    “搬来爱情公寓也有一段时间了，我还没有带美嘉出去逛过。所以，我想借你的车，然后带美嘉出去。”

    说完，吕子乔又装出一副可怜兮兮的样子：

    “你也知道，我没什么钱，买不起车。美嘉她一直渴望有一天，我开着车，她坐在副驾驶位。我们两个坐着车，一同欣赏马路两边的风景。”

    胡一菲几人被吕子乔描述的画面吸引，幻想着有一天，他们也可以这样无忧无虑的，开着车，兜着风。

    林晨嘴角一扯，要不是他知道吕子乔是什么人，不然也被吕子乔给忽悠到了。

    林宛瑜感慨道：

    “子乔，你好浪漫！”

    关谷神奇点点头道：

    “如果我是美嘉，一定会感动的！”

    陆展博没说话，心里却想着自己要不要也和吕子乔一样，找林晨借下车，到时候他也带着宛瑜去兜风。

    “所以，林晨，你把车借我吧！”

    林晨想了想道：

    “行！不过，你得把车给保护好！要是车出了问题，你就卖身给我吧！”

    “谢了！”

    吕子乔抓起林晨的车钥匙，急匆匆的跑了出去。

    “……”

    望着吕子乔离开的背影，林晨总有一股心神不宁的感觉。

    “对了，关谷君你在爱情公寓住的还习惯吗？”

    林晨甩掉了脑子里不好的想法，岔开话题问道。

    关谷笑着说道：

    “很好！中国的饭菜也不错！中午美嘉给我做了一道菜，太好吃了！叫红烧屁股！”

    “啊？！”

    众人一脸懵逼。

    陈美嘉捂脸，小声在关谷神奇的耳边说道：

    “是红烧排骨！”

    “对，红烧排骨！”

    关谷神奇不好意思的笑道。

    “抱歉，我的中文”

    刚来中国，还有许多的词不怎么会用。像这种谐音的字，还真是有点为难他了。

    “关谷，你觉得学中文难吗？”

    林晨又问道。

    “我觉得我和中文的关系，就像和女朋友一样。我很爱她，却又不能控制她。”

    这时，陈美嘉恰巧走了过来，坐在关谷旁边，难过的问道：

    “关谷，你有女朋友啦？”

    语气温柔，可怜兮兮，胡一菲狐疑的看着陈美嘉。

    她感觉，陈美嘉好像有点喜欢关谷。

    可是，她不是已经有了吕子乔吗？而且，刚刚吕子乔还说带陈美嘉兜风。

    关谷神奇尴尬的笑道：

    “我还没有女朋友，等以后我要找个华夏女朋友！”

    “华夏女朋友！”

    陈美嘉激动的说道。

    陆展博无语道：

    “美嘉，关谷说华夏女朋友，你那么激动干嘛？”

    “那个，我……”

    陈美嘉这才意识到自己刚刚的表现过头了，一时间想解释，又不知道怎么解释了。

    林晨笑道：

    “美嘉可能只是觉得关谷作为RB人，想找个华夏女朋友，就觉得有些奇怪吧？是吧，美嘉？”

    “啊……对对对，就是这样的！”

    陈美嘉连忙点头应道。

    她还想怎么解释呢，没想到林晨就主动帮她解释了。

    其实，林晨也不想帮陈美嘉解释，但是怕陈美嘉尴尬，这才帮忙的。

    胡一菲一直不说话，她越想越觉得这件事情没那么简单。

    “关谷君，我认识一个中文补习班还是不错的，叫火星中文。有机会你可以去试试！”

    陆展博建议道。

    “展博，你确定这个靠谱？”

    林晨疑惑的问道。

    “我看他们广告打了很多，应该还不错的。”

    陈美嘉安慰着关谷神奇道：

    “没关系的关谷，你说的中文都跟展博差不多了。”

    “……”

    陆展博翻了个白眼，安慰人就安慰人嘛，为什么非要拿我做比较？

    林宛瑜问道：

    “关谷，你觉得华夏如何？”

    “太厉害了！（日语：斯国一）”

    关谷神奇先是夸赞了一句，然后摆了摆手道：

    “和我想象中的完全不一样！”

    林晨喝了一口鸡尾酒，问道：

    “哪里不一样？”

    “我以前听说你们中国人很谦虚，可现在发现好像不是这样的。”

    “为什么？”

    胡一菲问道。

    接着又道：

    “你看，林晨不就挺谦虚的嘛。你看他穿的普通，花钱也不是那种大手大脚，十分阔绰。这还不谦虚吗？”

    关谷神奇摆摆手道：

    “我说的不是这个，我的意思是，我每天在路上看你们到处都写着，华夏很行，华夏人民很行，华夏农业很行，华夏工商很行，华夏建设很行还有华夏交通很行！”

    几人越听越懵逼，林晨直接不想看关谷神奇了。

    “我知道你们现在很多方面都很行，但是没必要到处都是吧？”

    林晨笑道：

    “关谷，你说有没有一种可能，我们写的是银行呢？”

    “银行？”

    “嗯，你可以看看很和银两个字。”

    “原来是这样（日语：所得寺内），我就说我怎么没见过你们银行，是我认错了！”

    关谷讪笑道。

    “好了好了，不说这些了，来，我们喝酒！”

    “干杯！”

    晚上，林晨刚躺下准备睡觉，房间门就被打开了。

    “一菲？”

    胡一菲坐在了床边，沉声道：

    “林晨，我发现一件奇怪的事情。”

    “什么事情？”

    “美嘉看关谷的眼神不太对，而且我总感觉美嘉对子乔的爱，还没对关谷的多。”

    这是下午他们在酒吧聊天的时候，胡一菲发现的。

    “啊？你是不是看错了？”

    (本章完)

