    韩冬冬吓了一跳，猛地往后退。

    却忽然间，一道凄厉的嚎叫声在房间里响起。

    “啊！”

    这声音，不像是传到人的耳朵里，更似从人的灵魂中响起。

    宛如地狱恶鬼，隐隐一种无比邪恶的感觉。

    “什么声音？这是什么声音？”韩冬冬惊慌道，他有一种感觉，这个声音，好像是从他身体里传出来的。

    这……这怎么可能？

    “找死！”

    沐夏脸色寒厉，化掌成刀，一道光芒径直向着韩冬冬的脖颈砍去！

    让韩冬冬骇然大叫的同时，几乎以为沐夏是要谋杀他！

    “你……你要干什么！”

    但紧跟着，一缕黑烟从他头顶冒出，当空化作一个狰狞的鬼脸，向着沐夏的手一口咬来。

    沐夏冷笑，化掌为指，一指点在鬼脸的头上。

    “啊！啊！啊！”

    更加凄厉的哀嚎声，鬼脸几乎要散开，惊恐地向着窗子跑去。

    “一道阴鬼，也想逃吗！”沐夏冷哼，指尖掐诀，一道火龙扑向鬼脸，顿时将它在半空中吞噬。

    惨叫声不断传出。

    少顷。

    火龙散开，消失不见，地上留下了一滩黑水。

    “这……这是什么？”韩冬冬吓的面无人色，一屁股坐在地上。

    又瞪着沐夏：“你……你怎么……”

    “鬼降，降头术的一种。”沐夏淡淡道，皱眉问他：“你怎么会和东南亚的人结仇？”

    “没有啊，我没得罪过东南亚的人，也没碰见过那边的人啊。”韩冬冬茫然地说道，但他很快明白过来，抬头惊怒：“你是说有人在害我？！”

    “傻鸟。”沐夏鄙视地嗤笑：“得罪了人都不知道。”

    “你……”韩冬冬气的跳脚，但想起刚才沐夏的神仙手段，又不敢顶嘴了。

    她，怎么两年不见，变化这么大了？

    以前明明是个又懦弱又孤僻又阴郁的小破丫头来着。

    “夏夏，能不能查出是谁干的啊？”韩建军从震惊中回神，忙担心地问道。

    吵架归吵架，冬冬到底是他儿子。

    “爸您放心，这东西已经死了，对方也会受到反噬。虽然现在查不到是谁，不过只要碰到他，我就能认出来。”

    韩建军略微放心了点。

    “不过，是谁干的，这傻鸟应该最清楚了吧？”沐夏眯眼上前，把韩冬冬拉起来。

    他单眼皮瞪成斗鸡眼，气的不行。

    沐夏“啪”的拍在他黄毛脑袋上。

    “问你话呢！得罪什么人了，为什么忽然跑回国内来！”

    “说！”

    韩冬冬捂着脑袋，瞪她，一副要用眼神杀死她的样子。

    沐夏顿时笑了。

    真怀念啊。

    这小屁孩，上辈子为了救她，捅了欺负她的流氓一刀，被判了二十年的刑。

    这一生，她会护他周全，让他一世顺遂。

    “说不说！”沐夏揪住他耳朵。

    韩冬冬疼的大叫：“你你你……别以为我不打女人！”

    “打啊，打的过我算你厉害。”沐夏笑眯眯，又要去揪他另一只耳朵。

    那只耳朵上全是耳钉，这么一揪还得了？

    韩冬冬忙叫道：“我说！我说！有个杂碎偷了老子的歌，老子回来揍了他一顿，打的挺狠，腿都打断了！”

    “哦，然后一害怕，就跑到凤江来避风头了？”沐夏一脸鄙视。

    韩冬冬这次没说话，他的确是害怕了，打人的时候怒火冲天，等到冷静下来，就生怕对方报警抓他坐牢。

    一害怕，就想回来看看他爸。

    他吸了吸鼻子：“我在海外做音乐，组了个乐队，有个贝斯手是粤岛的，半年前忽然退团走了。”

    “后来上个月，我忽然发现了一张专辑，是粤岛那边的乐队发行的，里面收录的歌明明全是我们乐队的，是我自己一首一首写出来的！”

    “那个混蛋，把我的歌偷了，我去问他，他还理直气壮的。我一气之下，就把人打了……”

    韩冬冬说完，扭过头去。

    但沐夏明明看见他眼里的失落之色。

    像是只拽拽的小鸟，落了水，满身湿哒哒的毛，还仰着小脖子。

    她摇头一笑，扯过韩冬冬到她身前来，抱了抱。

    “好了，过去了，等过完了年，姐姐陪你去一趟粤岛。”

    韩冬冬一僵，见鬼般满身汗毛都立起来了。

    但这个怀抱太温暖。

    他鬼上身一样的，居然没推开她，小声哼道：“你去了粤岛有什么用，人家现在是超级大明星了。”

    “管他是大明星还是大明湖，敢欺负我傻鸟弟弟，不弄死他我跟他姓！”

    沐夏说着，眼中一缕寒芒。

    上辈子，韩冬冬并没有说过这件事。

    后来没半年，就出了捅人事件。

    现在回想起来，怕是根本是被阴鬼缠身，才会麻烦不断，招致灾祸。

    如果鬼降不是那个明星找人干的，也就罢了，如果是，她绝不会放过那个人！

    ……

    之后的日子，韩冬冬便在这里住下了。

    这本就是他的家，只有他这个叛逆期小破孩，一直心存芥蒂。换了苏云秀和沐夏，是对他从没有心结的。

    而这次出了阴鬼的事，也让韩冬冬变了不少，对沐夏又有点崇拜，又有点害怕，还有点别扭。

    有时候他想朝苏云秀或者韩建军顶嘴，沐夏不管在哪，总能“咻”一下飞过来一样东西，稳准狠地丢到他脑袋上。

    甚至有时候明明沐夏不在家，他嘀咕句不好听的，也总会莫名从天上飞下个东西来，打的他满头包。

    时间长了，韩冬冬便再也不敢捋虎须了，老实的像只小鹌鹑。

    这样的转变，让苏云秀和韩建军都高兴不迭。

    有了夏夏，这个家，终于变得更完整，更像一个家了。

    这么打打闹闹，热热闹闹的，时间过的倒也快。

    转眼，就到了除夕这一天。

    过年了呢！

