    对于杨宇二人的决定澹台冰儿也是无法理解，因此出于自身安全考虑她再一次的舍弃了与其共同进退的机会g。

    毕竟她虽然极为的自负，但还远远没有达到想去独自面对全部凶险的地步。

    燕顺脸色异常的难看，身为队长他这一次的行动可谓是失败透顶。不仅没有完成团长交给的探察任务，更是赔上了三个队员，这实在是大大的打击到了他。

    不过事到如今说什么也都晚了，为今之计也只有先离开这处该死的结界找到大部队才是最好的选择。

    想到此处，燕顺小心的伸手触摸了一下上方的结界壁障所在的地方。

    但令他惊喜万分的是他的手并没有受到任何的阻碍，好似那原本坚不可摧的结界此际已然彻底消失了一般！

    “走！”惊喜之余，燕顺立刻下达了离开的命令。与此同时，他的身子更是疾速的拔高，顷刻间便是冲出了结界的范围。

    继燕顺之后其余五人也是不敢怠慢，几乎不分先后的闯了上来。

    “走！”见众人都已脱险，燕顺的脸色方才好看了一点，继而低头别有深意的向下看了一眼后转头飞快的带人离开了这里。

    而就在他们离去之后不久，一丝丝黑气却是缓缓的自四周聚拢而来，片刻后逐渐化成了一道人形，赫然正是之前化成黑云逃走的丘山。

    只是与之前相比，如今的丘山并非实体，而仅仅只是一道不太凝实的虚影。显然在之前的五彩天雷的攻击下，他的确是受了不轻的伤势。

    再次凝形之后，丘山先是四处打量了一番，在见到此地并无旁人之后才小心的向结界壁障靠近了过去。

    只不过不出所料的是，他再次被无情的挡了下来，这不由令他异常的恼火。

    “本王还就不信了，连真正的虚空我都能逃出来，就凭一道小小的结界还能困得住我！”丘山低骂一句，随后张嘴向着结界壁障吐出一股浓郁的黑气。

    那黑气浓郁之极，且具有剧烈的腥臭之气。一经喷出后立刻附着在了结界壁障之上，仅仅只是一会工夫便是将那原本无形无质的壁障腐蚀的嗞嗞作响！

    “这尸魔化灵气果然有效，看来今日是天不绝本王啊！”丘山大喜，唯一露出的漆黑瞳子内亦是闪过一丝异彩。

    如此约摸一盏茶的工夫，那就算是顶级大能都极难破开的结界壁障竟是真的被这丘山给掏开了一个指肚大的小洞。而后他再次化作黑色烟雾自那小洞中徐徐的钻了出来！

    “嘎嘎嘎……”黑色雾气钻出结界，一阵蠕动后再次化成了丘山的模样，随后发出了一阵怪笑之声。

    “丁川小儿，今日本王脱困，来日必要你形神俱灭！”大笑过后，丘山低声咆哮。那般凶威竟是令得虚空都为之颤栗！

    只是正当丘山发泄着胸中的滔天怒火之时，一个足有数丈大小的黑白两色大瓶子却是突然出现在他的头顶，不由分说的将其一下子装了进去！

    “不！”丘山惊怒不已，不过面对着霸道无比的两仪化仙瓶，他也仅仅只是发出一声不甘的惨叫便被彻底的收了进去。

    “哈哈哈，恭喜杨兄弟除此心腹大患啊！”虚空扭动，高国东迈步走出，而后向着身旁的杨宇恭喜道。

    杨宇挥手收起了宝瓶，随后淡然一笑道:“域外天魔乃是我天玄公敌，今日遇到自然是不会任其逍遥啊！”

    “杨兄弟大义凛然，国东佩服！”高国东闻言微微点头，而后轻声开口问道，“如今这魔头既已伏诛，那不知贤弟接下来有何打算啊？”

    听高国东这样一问，杨宇不免有些神色黯然，随后轻叹一声道:“此来双灵界本是要对抗蛮族，不想竟是与燕顺等人闹的不快，所以现在也只能是走一步看一步了！”

    高国东沉默，片刻后才轻笑一声道:“贤弟莫要忧虑，这双灵界内虽然凶险，但你我二人却也并非等闲。相信只要小心一点，未必就闯不出一条生路！”

    杨宇点头，随后二人又嘀咕了几句后选定一个方向飞驰而去。

    而在这二人走后，此地也便恢复了安静。只是这份安静并未持续太久，仅仅只是一刻钟后便是有着一缕淡淡的黑烟再次从结界壁障的小洞中钻了出来。

    黑烟钻出结界后，一阵扭曲之下化成了丘山虚淡的身影。只不过与之前的他稍有不同，此刻他却是显露出了真容，赫然竟是一个面容异常扭曲的怪人。

    不过此人面目虽然难看，但仍能看出其是一个人类。只不过相比于此，他头上生长着的两个小角却是明显的证实了他域外天魔的身份。

    这魔头脱困后先是四下打量一番，在见到的确没有危险后才又从结界内召唤出一缕黑色魔气融入自身后仓皇的远遁而去。

    魔头这般行事，足见其城府之深沉。只不过饶是如此他依旧是没有料到，不远处正有两道根本就无法看到的身影正在密切的注视着他的这一切。

    “贤弟，你与这魔头认识？”隐身中的高国东不解的传音问道。

    杨宇闻言微微一笑，随后才传音回道:“此魔名为青华，乃是上古药王残魂镇压的一缕不灭魔念。

    原本以为那一次我与药王前辈联手之下已然将其彻底灭杀，没想到竟然还是被其逃过了一劫，并恢复了不小的实力呀！”

    “原来如此！”高国东微微点头，目光中却是充满了凝重。

    要知道域外天魔本就令人头疼，而一头由上古便存活至今的魔王又该是如何的难以对付呢？

    “贤弟既知其底细，又为何要放任这魔头离去呀？”高国东继续问道。

    似是早就猜到了高国东会这样问，杨宇则是淡然的一笑道:“此魔虽然狡猾，但如今实力却是大打折扣，我欲擒之并非难事。

    只是这等存在绝对不会无的放矢，此番冒险混入双灵界肯定是有什么不可告人的目的。

    所以为了察清这些隐秘，我这才暂时先留其活命！”

    听完了杨宇的打算，高国东这才释怀。随后又与前者简单计划了一下后，便远远的坠着青华魔王跟了下去。

    且不提杨宇二人去追察青华魔王，单说燕顺等人自离开结界后便是一路风驰电掣，足足用了两个多时辰方才凭借着随身携带的特殊法器的指引找到了姜扬带领的第一大队。

    在回到大部队之后，燕顺“如实”的向姜扬禀报了此次行动的遭遇，并“合理”b解释了杨宇三人的消失，这不由令得姜扬也是十分的震惊。

    在将燕顺的第十小队派出去不久，姜扬便是感觉到了不对，因为这一队人竟然很快便是自他们监控中消失了！

    做为王者团的最高领导，在这双灵界内他有着至高无上的权力。但凡是小队长以上的领导层都会配备特殊的法器，以便他监控与指挥。

    然而令他心中着急的是燕顺等人才刚刚离去不久，他便是彻底的失去了他们的消息，这实在是大大的出乎了他的预料。

    为了不出现太大的闪失，姜扬立刻带领人马加快了前进速度。但令他更加意外的是上百人仔仔细细的搜寻了数十万里方圆，依旧是没有见到第十小队的影子！

    无奈之下他只得下令扩大搜索面积，但遗憾的是这番努力并没有换来应有的效果。他们除了斩杀了不少中低阶妖兽和获取了一些并不算太过高级的灵药之外，依旧是没有找到任何关于第十小队的线索。

    姜扬心头火起，可正当他有些无计可夫之时，联络法器终于是有了反应，再过了不久燕顺终于是带人赶了回来！

    通过燕顺的汇报，姜扬终于明白了前者等人莫名消失的原因，旋即决定亲自去察探一下那神秘的结界。

    然而令人失望的是，这一次他们虽然有着燕顺等人的带领，但却是再也没有找到那处结界的存在，这不由令得燕顺七人一头的雾水！

    那结界困了他们许久，且占地面积相当不小，如今却凭空消失的没有半点踪迹，这实在是令人惊诧万分。

    多番寻找无果，姜扬也便失去了耐心，决定暂时放弃寻找。

    毕竟他们进入双灵界的主要任务乃是歼灭蛮族青年王者团，至于这结界存在与否倒是并没有太大的意义。

    燕顺等人虽然心有不甘，但却不敢违逆姜扬的决定，只得灰溜溜的跟在其他人后面继续前进。

    如此一连行了接近两日，他们终于是碰到了第一批蛮族的青年王者。

    这一批蛮族强者人数并不太多，大约只有七八个人，猎杀妖兽时所暴发的强烈波动引起了前方探子的注意，从而报告给了姜扬。

    姜扬闻报大喜，立刻命令副大队长熊纪带领三个小队火速前去围绞。而他自己则是带领大半人马在后方压阵，以防有什么不测。

    然而姜扬的布局虽然不错，可不想那几名蛮族强者的鼻子却也是灵的很，竟然先熊纪等人一步逃遁而去！

    熊纪不甘，率人在后方紧追不舍，谁料竟是中了对方诱敌深入的计谋，被困在了一处山谷之中。

    所幸后方的姜扬及时赶到，双方立刻展开了大混战，直杀了大半日方才各自退兵。

    这一战由于双方实力都相差不多，且是第一次的试探，所以看似打的浑天黑地，但实则伤亡却都是并不太大。

    人族这边除了有十几人挂了点小彩之外倒是并未有人陨落，这倒是令得姜扬十分的满意。。。

