    李淑仪看了看晃球的德莉法，还有白晓文的一身大汗，脸上笑眯眯的，下一秒手中突然出现了一把剑。

    “你看看哦。”

    唰！

    数百道花瓣忽然绽放，那每一片花瓣，都是细碎剑气所化。

    李淑仪长剑微微回收数寸，一股吸力之下，那数百道花瓣顿时向后凝结，化作一道约有三米左右的巨型剑气——其实这是由一道道细碎剑气拼接起来的。

    光是这一手，就展现出了相当高的剑气控制能力。

    随着李淑仪的长剑往前一递，巨型剑气倏忽射出，直击前方百米开外，方才渐渐威力消散。

    “厉害厉害。”白晓文鼓掌称赞，这一手相当漂亮，如果不是细碎剑气拼接凝聚，是绝不会有这么远的杀伤范围的。而且这样的攻击招式，也比普通的剑气攻击杀伤力更强。

    李淑仪的眼睛笑成了月牙状。

    白晓文说道：“你的剑术专精突破了？”

    李淑仪点点头：“是啊，剑术专精达到熟练1级之后，我的脑海中忽然多出了大量的职业典籍信息流。再次进入修炼状态观看，我就发现《浣花集》的中篇，已经显露出来了。”

    白晓文有一丝错愕，说道：“所以你觉得，找到更进一步的道路，是因为你的剑术专精突破？”

    “不是吗？”李淑仪反问。

    “看起来是的，而且灵界规则这样设计也有道理，可以防止进化者单纯追求等级，忽略了实战的专精能力。不过……”

    白晓文停顿了一下说道，“如果说主要专精突破，就能获知下一阶段的典籍内容的话，我的冥想专精早在几天前就晋入熟练1级了，但《太公兵法》的中篇，还是没有出现。”

    李淑仪也迷糊了。

    白晓文思考着说道：“有两种原因，要么是职业典籍本身的问题，《太公兵法》毕竟是7点优先级，比《浣花集》高了一层，也许条件要更苛刻一点，比如需要两门甚至三门专精达到熟练级才行。再不然，就是每个人的突破之路都不同吧。”

    德莉法和李淑仪同时点头。

    白晓文说道：“不管怎样，还是要恭喜你成功找到了晋升中阶进化者的道路，算是松动了瓶颈，接下来只要修炼《浣花集》中篇，将其修炼到初学层次，就可以晋升14级了。”

    能升14级，当然要优先提升等级，因为等级的提升带来的实力增长是全方面的，包括属性、灵力，还有新的职业技能。

    李淑仪重重点头：“嗯，我这就去告诉塞姐和乔姐她们我的突破过程。”

    说完之后，李淑仪就一溜烟跑了。

    没过几天，塞西莉亚那边又传来了喜讯，她的射击专精达到熟练1级之后，同样触发了职业典籍《星河图》中篇的内容，找到了晋升中阶进化者的道路。

    相对而言乔蕊和韩旭的进度就慢了一些，乔蕊是一直没有晋入13级，自然就没有触摸到所谓的瓶颈，而韩旭则是防御专精的修炼进度比较缓慢，只练到了入门3级，距离入门5级还有段距离。

    小伙伴们虽然资质都不错，但由于个人际遇的不同，还有在觉醒者阶段积累的差异，修炼进度还是出现了不小的差距。

    白晓文心无旁骛，继续和德莉法修炼格斗专精。

    经过半个月的潜心修炼，白晓文终于把格斗专精，也练到了入门5级。

    灵界规则提示信息：“你的格斗专精达到入门5级，将从入门级晋升为熟练级，是否同意？”

    白晓文立刻同意。

    “你的格斗专精达到了熟练1级。”

    灵界规则继续传来提示：“你的第一职业典籍《太公兵法》中篇已经显露，可以修炼了。”

    随着这道提示，白晓文脑海中猛然多出了一大股信息流，他急忙盘膝静坐接受。

    等到灵识进入识海，白晓文赫然发现，原本《太公兵法》的中篇空白部分，已经出现了大量的经文。

    “终于，我也找到了晋升中阶进化者的道路。”

    白晓文吁了口气，和他猜测的差不多，《太公兵法》也是要战斗专精的提升才会开启更进一步的道路，只不过条件稍微苛刻一些，除了主要专精（冥想）之外，还额外需要另一门专精达到熟练级才行。

    就是不知道《太虚经》会有什么样的条件，估计会比《太公兵法》还要苛刻。

    接下来还剩一个月多一点的时间，白晓文又划出了一部分时间，用来修炼《太公兵法》的中篇。

    白晓文并没有不顾一切地把所有时间都投入在上面，因为他知道，修炼中篇绝不是短时间内就能突破的，他现在又没有感悟光球，而源武真经的石碑，对他这个元力修炼者来说，参考作用约等于零。

    白晓文早有计划，在练出两门熟练1级的专精之后，他就把战斗专精的修炼暂放一边，改为修炼战斗技能。

    作为一个王级炼气士，手上只有一些一两阶的道术技能，实在有点寒碜了。

    虽说《太虚经》没有给什么道术技能，但《太平要术》里面有啊。

    中卷全部都是道术！

    而且把《太虚经》修炼到第二层，有了入门3级的特殊专精——灵力掌握的白晓文，已经有资格修炼三阶、四阶道术了。

    《太平术》里面共有27种三阶道术，9种四阶道术。

    白晓文在这里面，终于找到了他心心念念的雷法！

    三阶雷法——掌心雷，这是雷法的基础，可以在此基础上演化出很多单体攻击雷法，都是依托人体自身的元力，化生出雷电能量攻击敌人，又叫“本元雷”。

    四阶雷法——五雷正法，是雷法的高深层次，绝大部分都是大威力的范围攻击。五雷正法的施展中，人体自身的元力只是一个引子，是要借助天地间雷电能量，攻击大范围的敌人，所以又被称为“天元雷”。

    而修炼四阶“五雷正法”的基础，就是要学会三阶“掌心雷”。这可比从亡骨妖术师那里学到的阉割版雷法，要够劲多了，完全是百年醇酿和甜酒的区别。

    “不会雷法的炼气士跟咸鱼有什么区别？”

    抱着这个想法，白晓文开始了疯狂的修炼。

    