    孟川离家数月，然而，家里的东西却没有任何陈旧，甚至就连一样东西都未少。

    这足以说明，附近的邻居们，是真的在为他守好这个家。

    好让他回来的时候，还能有点归属感，不至于太冷清。

    邻居们向他纷纷道好以后，便四散而去，不愿打扰他太久。

    幼娘为他捏着肩膀，缓缓开口道：“我本以为，他们会求你办事呢，结果这么快就走了。”

    孟川暗自享受道：“你以为乡下人家，都是无利不起早？那是老黄历了，最起码我们方与县的百姓，最是淳朴，所以...”

    “所以什么？”幼娘好奇道。

    “所以方与县穷啊。”

    孟川缓缓闭上双眼。

    幼娘直言道：“二皇子曾经调查过你，最终得知一件事情，你好像是从一年前中煞气开始，逐渐走上了儒修的道路。”

    她从怀里掏出一张纸条，上面写着一句话：【孟川为求自保，闻修行，诛煞鬼，著书立传，辗转千里，后有江南千里之战。】

    孟川看到这张纸条，随后意念一动，将其付之一炬，问道：“除了二皇子之外，谁还调查过我。”

    “对你感兴趣的人，几乎都调查过你。他们现在就期盼着你早日返回京城，最好是能在傅大人这事上，掀起一片腥风血雨。”幼娘并不是一个简单的人。

    孟川笑道：“你是二皇子派来监视我的，如今却向我说了这些，真搞不明白你究竟在想什么。”

    “奴家也搞不懂您在想什么。”幼娘按捏肩膀的力道恰到火候。

    “此话何意？”孟川好奇道。

    幼娘直言道：“你明知道我是二皇子派来的人，为什么还要将我留在身边？”

    孟川道：“我没什么秘密，即使有秘密也不会让你知道，在我返京之后，会有很多事情等着我去做，也会得罪很多人。在不清楚二皇子想做什么之前，我不想轻举妄动。”

    他其实做出过猜测。

    二皇子即使再傻，也不能明目张胆的将幼娘安插在自己身边吧？

    自己又不是不知道她的身份。

    对于这个疑惑，幼娘很快给出了回答，“其实二皇子将奴家安排在您的身边，并不是要监视您，而是伺候您。”

    “伺候我？”

    孟川对这个回答并不感到意外，只是还是有些费解。

    不过，他已经不打算继续问下去了。

    因为就在这时，陶谦与陆宁来了。

    前者没什么变化。

    但是后者...

    从见到陆宁开始，他便以肉眼可见的速度在变胖。

    如果他以前的身材还算是中等的话，那么，现在就是一个‘弥勒佛’。

    陶谦轻车熟路的打开院子门，走了过来，“子渊，你瞅瞅，我将谁给带回来了？”

    “陆宁。”

    孟川没有废话，“你们怎么扯到一块了？”

    陶谦解释道：“你走了以后，有天晚上，我感觉书铺前有动静，打开门一看，这厮浑身上下血淋淋的，身上没有块好肉，他在昏迷之前，说与你相交不错，所以我就把他带到书铺疗伤了，他还欠我百多两药钱没还，我让他给我做一段时间护卫，就当还了那些药钱了，谁知这厮饭量真的是惊人啊。”

    如果常人一顿只吃一碗大米饭，那么像是陆宁这种人，最起码得吃六七碗，这还是勉强能饱而已。

    都是他修炼的那门功法惹的祸。

    对于那个比较邪门的功法，陆宁早就向孟川说过了。

    但是不成想，能胖成这个样子啊。

    “原来如此。”

    孟川看向陆宁，“怎么受的伤？”

    后者当时就知道，他写的书，都是在诚友书铺贩卖。

    由于当时太急了，陆宁不知去哪儿，只能想着来书铺碰碰运气。

    谁知道陶谦听到他跟孟川的关系时，却当机立断，不顾危险的将他弄到书铺里去，并且还请来了郎中。

    陆宁缓缓开口道：“前段时间，咱们山东道，有二品武夫的墓出现，据说里面有数不尽的高阶功法，俺本来是想去瞅瞅热闹，因为俺当时听说，那位武夫是死在了人、妖大战当中，值得令人钦佩啊。

    对了，当时袁秀清、张舒窈等人都来了。不过她们都在远远看着，并未下场。俺当时...尼玛...俺当时..尼玛啊！俺当时是被人挤到大墓外边的，结果萧逾明就派遣大军来围剿我们，顺带着把张舒窈她们都逼走了。”

    “那位武夫，既然是为天下苍生而战死，萧逾明萧大人，就一定会阻止你们盗墓。当时你不会跑吗？”孟川皱眉道。

    “跑了啊！俺跑了啊！俺敢说，当时...唉，先等等。”

    说着说着，肥胖的陆宁用袖子将眼角的泪花抹去，像是受了极大委屈。

    顿了顿，他继续说道：“俺敢说，当时没有谁比俺跑得快！可是，十六名军中高手，十六名啊！尼玛，那手里拿的都是什么家伙？比两个人还高的长戟、墨家制造的霹雳炮，尼玛，据说能轰死三四品武夫的霹雳炮啊，拿来轰我！一路从青州追我到兖州啊！尼玛...”

    陆宁憋不住了，嚎啕大哭起来。

    他修炼的那门功法，不仅可以改变自己的体质，还能潜移默化的影响到自己的性格。

    孟川笑了笑，“他们没入兖州城追你？”

    “追了啊，这不是跑到诚友书铺了，他们没找到我，都走了。”陆宁顿时止住哭腔。

    孟川拍了拍他的肩膀，语重心长道：“以后少去凑这个热闹，免得惹火烧身。”

    陆宁负手而立，抬头四五十度角仰望天空，学着读书人的模样淡淡道：“一失足成千古恨，恨...恨...恨别鸟惊心。”

    ...

    陶谦此行，只是为了见孟川一面。

    二人连着喝了数日的酒。

    最后，孟川向陶谦说了件事，“在兖州府卖书，总是小打小闹，要是想赚大钱，就去长安。”

    京城？

    后者连忙摇头，“那地方寸土寸金，实在不敢去，怕是去了，连租金都交不起。”

    “我有钱，可以给你，但是书铺今后的收益，我要三分之一，还有，你确定你以后要卖书卖一辈子吗？”孟川问道。

    陶谦有些心动，“就是要一部分商股对吧？这个没问题。其实若是有好的出路，谁愿意卖一辈子书？”

    “我现在暂时没有太好的想法，这样，你先回去想一想，要不要在长安开个书铺，届时我会全力支持你。”

    孟川想要通过陶谦，将《妖魔图录》的利益最大化。

    旁人，他可信不过。

    陶谦道：“这还用想？等我将兖州府的生意整理好，选几个心腹在这里守着，我便出发前往京城，活这么大，还没见识过长安的风貌呢。”

    孟川点点头，“好，不日我将返回京城，届时就在京城等着你的到来了。”

    “没问题。”

    陶谦没有丝毫犹豫，立即答应了下来。

    他不是傻子。

    心里很清楚，只有跟着孟川，才能有个较为光明的未来。

    陶谦离开方与县时，陆宁又跟孟川闲聊了几句。

    从中，他得知当初那些参加人山大会的各派翘楚现如今的下落和情况。

    泰山天柱宫齐玄牝，每日只知道放牛。

    千佛山金刚寺的铁罗汉觉禅，想要还俗，不让，被禁足。

    秀水宗袁秀清，很是上进，不是在修炼，就是在修炼的路上。

    蓬莱山一剑门，张舒窈，据说离开了兖州府，前往蜀道那边磨炼剑意去了。

    至于其他人，不是太出名，陆宁就没怎么关注。

    对此，孟川也只是当饭后闲谈听了听。

    他们都是修行界的人中翘楚。

    未来不可限量。

    陶谦和陆宁走后。

    孟川和闫言商议，也打算出发返回京城了。

    至于后者的家人，还是留在方与县。

    他们二人都前程未卜，带着家人，属实是拖累。

    与此同时。

    韩墨、汤炳、常青山、萧玄等人，基本都有了归京的念头。

    萧玄家中。

    他的妻子，正在为其收拾细软，

    “回家没几天，便要走，夫君定要好好照顾自己的身体才是。”

    萧玄点了点头，“娘子放心，为夫明白。”

    “难道就真的不能让妾身追随夫君前去？”

    “你去做什么？别看为夫现在是进士，但依旧前程未卜，未来岁月，国朝将会暗流涌动，人才辈出，争端四起，值此大争之世，你留在为夫身边，会让为夫分心。”

    ...

    江南。

    宣州。

    顾青辞与好友坐船游湖。

    “顾兄，此去京城，前程未卜，你可有把握？”

    闻声。

    顾青辞大笑道：“旁人不懂我，难道你还不懂我？从本届科举不难看出，国朝积累的数百年养士之功，已有成效。天下能人辈出，正是我大展拳脚之机。”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “还有句诗是说，江山代有才人出，各领风骚数百年，我顾青辞，偏要做一做那名垂青史的风流人物。”

    ...

    基本上参与科举的那些进士，心里都很清楚。

    本届科举，人才辈出，隐隐有大争之世的趋势。

    然而，令他们没有想到的是，这才只是刚刚开始而已。

    诸子百家，将会有无数天骄入世。

    这场大争之世，已然拉开了序幕。

