    听着明熹的话，七七深沉的哼了几声，眼神中浮现了一丝阴鸷，冷声说道：“不消停？是哪个？”

    “王妃，还不是中宫那位！那喜嫔就是再蹦跶，也不过就是个跳梁小丑！”

    “哦？你是说凌素雪又开始不安分了？怎么？她现在倒是又开始痴心妄想成为擎玉昭的枕边人？成为这天下之母了？”

    明熹看了七七那让人一时摸不透情形的眼眸，最后还是据实以告的说道：“王妃，奴才瞧着，她好像对擎玉昭没有旧情复燃，可是从她的模样，奴才以为，她是十分眷恋皇后这个位置……”

    “呵呵，还真是狗改不了吃屎，以前是个什么德行，就算是扒皮抽骨，换了一辈子，也还是那副德行！”

    听着七七如此令人莫名的话语，明熹有些惶惶不安的说道：“那王妃，你说？”

    似乎是突然联想到什么，擎瑾煜微微隆起两条剑眉，低声说道：“京城的红馆醉胭脂，是何人抄的？”

    明熹愣了一下，而后压低声音说道：“奴才听说是丞相查抄的！”

    “丞相？呵呵，看来老东西还是学不乖，明熹，我问你，丞相这些日子是否与皇后过从甚密？”

    “爷，你还真说对了，丞相也不知道哪根筋搭错了，现在倒是对皇后热络的很！”

    “嗯，老不死的东西，以为可以用那颗棋子对我产生威胁？”

    “爷，那这下该怎么办？”

    七七挑眉看着明熹，摆摆手说道：“你回去吧，继续盯着那边的动静就好，若是有什么事，再过来知会一声，至于那不安分的东西，过些时日，我只会给她一份……”

    “王妃，其实奴才还有一件事，也不知道当讲不当讲！”

    七七有些意外的看着明熹那似乎很是犹豫不决的面孔，低声说道：“有什么不能讲的？这里有没有外人？”

    “王妃，其实……这件事大抵也与你跟王爷没多大关系，只不过就是宫里那些女人的手段，可是奴才思来想去，总觉得这件事不是那么简单！”

    “哦？说来听听？”七七似乎是来了兴致，只当是听了话本子里面的小剧场，身子一歪，靠在摇椅上十分的享受。

    明熹深吸一口气，低头看着七七如今已经有些微微隆起的小腹，再次叹口气说道：“王妃，就在前几日，宫里出了人命……”

    “出了人命？擎玉昭又杀了谁？”擎瑾煜有些恼怒的吼着。

    “爷，你别气，这次还真不是他命人杀的，而且，这次死的还是他的儿子……”

    “他的儿子？他何时有了儿子？”七七讥诮的说着。

    “王妃，莫不是你忘了，凌家那个被送给擎玉昭的女人，也就是宸妃……”

    似乎是在记忆深处突然挖掘出那个胆小怕事的丫头，七七点着头说道：“我倒是忘了，听说凌家出事的时候她有了身孕……”

    “可不就是，所以擎玉昭也就免了她的死罪，关在小阳宫中，这话说也等着她产下龙子再说……可就在前几日，这女人却在临盆的时候突发血崩，那是一尸两命！”

    陡然听见这个消息，七七的神情变得异常凄冷，伸手抚摸着肚子的手也开始有些僵硬。

    擎瑾煜感觉到她的变化，慌忙坐了下来，将她拥进怀中低声安慰道：“七七，莫怕，没人会伤害咱们的孩子……”

    上一世的记忆忽然犹如潮水一般涌现，七七放在腹部的手变得异常僵硬，伸手扯住擎瑾煜的衣衫，这才勉强能够遏制住自己内心的颤抖。

    脸色有些惨白，七七抬头问道：“血崩？她怎么会无缘无故的血崩？难道擎玉昭就没有详查？”

    “怎么不会？那怎么说也是他第一个孩子，奴才瞧着，还是个成了型的男婴，他自然是痛到了心里。”

    “那他查出什么来了吗？”七七冰冷冷的问着。

    “是，查出来是宫里的兰妃给宸妃的饮食中下了红花，才让她大量血崩……”

    七七皱紧眉头，猛然一闭眼，那猩红的一幕她早已见过，可以说是现在想起来还心有余悸。

    擎瑾煜看在眼中，有些心疼的揉揉她的发丝，又接着问道：“擎玉昭做了什么？”

    “这……他已经下旨，诛灭十族，看来这也是让他痛到了心坎里面去了。”明熹叹口气说着。

    “那……人呢？”七七有些不忍的问着。

    “王妃，尸体已经被那皇后命人带出宫去埋了，本来这件事也没什么大不了的，可奴才就是觉得……有些地方有些蹊跷，奴才总觉得……这件事跟皇后脱不了干系！”

    眼神慢慢的回复了平静，缓缓睁开眼眸，盯着明熹的眸子异常冰冷，低声说道：“跟她有关？”

    “……是，因为当时那兰妃谁亲口承认了是她下了红花，但是据她所说，只是下了少量的红花，为的就是想让宸妃胎位不正，可据当时的太医所说，那红花可是大量的……”

    闻听这句话，七七厉声说道：“那你又因何会怀疑凌素雪？”

    “王妃，她入宫之后压根儿就没见过这宸妃，可是那日她却表现的异常主动，而且还是她有意将所有的视线都转移到兰妃的身上，所以奴才猜测，这件事八成跟她脱不了干系！”

    握着摇椅把手的指尖已经微微泛白，七七突然恼怒的起身吼道：“凌素雪，我看你是活得不耐烦了，没有我的允许，你竟然敢对一个快要临盆的无辜女人下手？”

    看着已经处于暴怒边缘的七七，明熹咽了口唾沫，继续说道：“王妃，那如今……咱们要怎么办？现在她这是明摆着翅膀硬了，想要一飞冲天了！”

    七七的眸子中映射出毒蛇一般的光芒，抬头冰冷冷的盯着明熹，阴鸷的说道：“她……想跟我斗？那我就让她明白明白，她的那条不值钱的贱命，始终都是握在我的手掌心中的。”

    听着她的话语，明熹马上低下头说道：“王妃，您有何吩咐？”

