    “师兄，师兄！”

    眼见无痕道人发呆，一旁的万剑宗长老还道是遭了暗算，不由得高声疾呼，看向钟文的眼神之中，已经带上了敌意。

    “没事。”无痕道人摇了摇头，定了定神，眼中射出夺目精光，视线牢牢锁定在钟文身上，“你是如何做到的？”

    “一个上不了台面的小手段罢了。”钟文淡淡一笑，“前辈觉得这门灵技如何？”

    “深不可测。”无痕道人如实答道，“很可能达到了圣灵品级。”

    “晚辈这一手，可以重复施展。”钟文终于抛出了埋藏心中的计划，“若是在场的所有高手都能施展圣灵品级灵技，前辈以为这一战胜算几何？”

    “你……你此话当真？”无痕道人大为震惊，连声音都不觉颤抖了起来，“要将圣灵品级的灵技传授给这里所有人？”

    “给晚辈一百个胆子，也不敢戏耍无痕前辈啊。”钟文笑道。

    “小家伙，你可知道这样做的后果？”无痕道人好不容易才镇定心神，面色凝重地问道，“你不过灵尊修为，一旦让人知晓了这种能力，从今往后不知会被多少人盯上，怕是再也没有安宁之日。”

    “总也好过死在灭世大阵之下。”钟文斩钉截铁地答道，“只要活着，就有希望。”

    “若是此战成功。”无痕道人动容道，“老夫给你一个人万剑宗长老的位子。”

    “多谢前辈。”钟文心中感动，真诚地答道。

    他当然知道，一旦自己暴露了“醍醐灌顶”这种逆天能力，必然会成为各方势力争相拉拢，乃至于抢夺的对象，然而无痕道人的眼神清明澈亮，不带丝毫贪念，显然并非为了利用他的能力，而只是纯粹地想要表达一分善意，提供一分庇护。

    “从现在起，你们几个要听从钟文小_兄弟的吩咐。”无痕道人转头对着身旁的七名万剑宗长老嘱咐了一句，“我去和其他各派商议此事。”

    说罢，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

    莫非掌门被洗脑了？

    几名万剑宗长老闻言面面相觑，颇有些不知所措。

    只怪无痕道人语焉不详，再加上“醍醐灌顶”的过程并非肉眼可见，从几人的视角来看，只知道掌门人被这个少年摸了一下脑袋，随后态度就发生了极大的变化，多少显得有些诡异。

    “几位长老排好队，一个一个来。”钟文举起右手，脸上挂着难以形容的古怪笑容，“人人有份，一个都不能少！”

    排好队一个一个来？

    虾米玩意儿？

    距离他最近的一名长老只觉背脊发凉，汗毛倒竖，仿佛自己是一头置身于屠宰场里的肉猪，而眼前的钟文，则是手握屠刀，冷血无情的屠夫。

    “小、小_兄弟，老夫还没有做好心理准备，不如先从庞师兄开始。”他心惊胆战地伸手指向身旁另一位长老，“他修为比我深，肉身也要经扛得多……等、等等，你到底有没有听见我说话……别、别过来……啊......救命……掌门害我……咦？这是！！！”

    这位长老的心路历程，生动诠释了一个放之四海而皆准的定律。

    真香定律！

    这小子，到底做了什么？

    一旁的庞长老听见自己被拉出来顶缸，还来不及发火，却见前一刻还在鬼哭狼嚎的师弟居然喜笑颜开，望向钟文的眼神无比灼热，如同在欣赏一个没穿拿衣服的美女，不觉大感惊奇。

    “庞长老，该你了！”

    不及细想，眼前已经出现了钟文笑嘻嘻的脸庞，望着那只伸向自己头顶的手掌，庞长老心中一阵忐忑。

    然后……真香！

    等到无痕道人带着一众大佬归来之时，发现七名万剑宗长老一个个满脸兴奋，容光焕发，将钟文如同众星捧月般围在中间，你一言我一语地说个不停。

    其中有两个想把曾孙女介绍给他，四个有意无意地不时提及自己年轻貌美的女徒孙，而那位庞长老，更是连两百多岁的妹妹都给搬了出来。

    “小_兄弟，莫看我那妹子比你年纪稍长，却是花容月貌，温柔如水，脸上身上毫无岁月痕迹，而且她去年刚刚跨入圣人之境，已经升任本门长老。”只听他振振有词，循循善诱道，“古书有云，年少不知御姐好，错把少女当成宝，年少不知富婆香，错把……”

    钟文：“.…..”

    无痕道人：“.…..”

    各大门派掌门：“……”

    察觉到身旁阿里布达和毕衷等人异样的目光，无痕道人老脸一红，恨不能上前捂住庞长老的嘴，连忙发出“嗯哼”一声，打断了他的荒唐言论。

    “无痕老儿，这便是你口中的神奇少年么？”炎烬的目光在钟文身上一扫而过，眼中闪过一丝讶异之色，啧啧称奇道，“年纪轻轻，根基竟然如此浑厚，的确有些过人之处。”

    “此子的特异之处，各位也已知晓。”无痕道人正色道，“若是信得过老夫的，咱们这就开始罢！”

    毕衷和阿里布达对视一眼，纷纷读出了对方眼中的犹豫之色。

    虽是协同作战，各大门派之间却谈不上有多深的交情，某些人之间，甚至还有着不小的矛盾，即便无痕道人秉性正直，口碑极好，却也无法让其他各派之人完全放下警惕。

    “若是连无痕老儿都信不过。”却听火皇门门主炎烬突然说道，“这个联盟，还不如就地解散。”

    说罢，也不见他脚下如何动作，便已出现在钟文面前：“小家伙，听说你能够将圣灵品级功法直接灌入他人脑中，不妨让炎某见识见识！”

    “自无不可。”钟文微微一笑，抬手摸向这位红发大佬的头顶。

    炎烬不闪不躲，完全将天灵盖暴露在钟文面前，脸上气定神闲，竟然没有半分怯懦迟疑之色。

    “炎老弟风采，吾不及也！”无痕道人见状，不禁发自肺腑地赞道。

    “这似乎并不是无痕老儿所说的‘万剑归宗’。”

    经过了短暂的失神之后，炎烬注视着眼前的星灵品级剑技“星辰坠落”，略微有些吃惊地问道。

    “晚辈以为，前辈或许更适合这一门灵技。”钟文不卑不亢地答道。

    “想不到炎某居然也有一天，能够习得剑神独孤星辰的绝学！”炎烬呆了片刻，忍不住长叹一声，“当真是造化弄人。”

    他转身欲走，却又仿佛想起了什么，忽然止住身形，自怀中取出一册书籍，朝着钟文抛了过去：“这门灵技太过珍贵，炎某身上没有什么等价之物可以回馈，此书乃是炎某自创功法，你先收着，日后若有什么需要，可以来火皇门寻我！”

    钟文接过书籍，定睛看去，只见封面上写着“真武焚灵诀”五个龙飞凤舞的大字。

    “发现‘功法类’书籍《真武焚灵诀》，是否收录？是/否。”

    真大佬啊！

    居然能够自创这等品级的功法！

    望着被归入书架“星灵品级”这一排的《真武焚灵诀》，钟文不禁大为感慨。

    “接下来该到我了。”

    耳旁传来了一道轻柔动听的女子嗓音，钟文抬眼看去，映入眼帘的，是百灵宫主枂莜娴闭月羞花的绝世容颜。

    你本来就有一门圣灵绝学，还来蹭什么便宜？

    钟文心中暗暗吐槽，脸上却不敢有丝毫表露，老老实实将“万剑归宗”灌入到对方脑中。

    作为回报，枂莜娴十分爽快地赠送了他一瓶据说可以改变修炼资质的“百灵丹”，以及一门星灵品级的“仙灵剑法”，对于镇派绝学“摘星拿月手”，却是只字未提。

    对于随后而来的阿里布达和姜轩雷，钟文考虑到对方更偏爱用刀，便以圣灵刀法“破碎虚空”相授，也得到了两人的得意灵技“天鹏变”和“白虎变”作为回馈。

    六壬殿殿主李洛的回礼，是一门星灵品级灵技“流光断灵诀”。

    而箭神宫宫主毕衷却不知为何，赠了他一门名为“界王神枪”的顶级枪法类灵技。

    这些顶尖大佬随身携带的秘籍，都是些并未存放在宗门里的高级货，几乎没有一本低于星灵品级，对于钟文而言，不啻为一场大大的丰收。

    如此这般，钟文好为人师，因材施教，将圣灵品级的功法一一灌入众人脑中，其中也有部分抠门的，得了灵技转身便走，丝毫不予回报，但大多数圣人毕竟要脸，多多少少都会有所表示，居然让他赚了个盆满钵满。

    此时接受灌顶的，正是自林北一方叛逃出来的暗焰龙神。

    “老婆说了，有恩不报，不是男人！”只听妻管炎龙神用霸道总裁的语气说道，“这是我的毕生心血，就赠送与你了！”

    他递过来的秘籍极厚，几乎相当于寻常十余本书册的高度，平日里也不知塞在何处。

    钟文接过一看，心头剧震，险些叫出声来。

    暗！灵！圣！典！?

