    喜马拉雅，冰雪之乡，世界最为雄伟的山脉，巍峨、雄奇、广阔与寒冷永远是它不变的代名词，东西蔓延2500多公里的范围让它傲然耸立在我国与巴基斯坦、阴毒、尼泊尔、锡金、不丹等国边境线上

    　　在外人眼中，这里常年冰雪覆盖、寒风刺骨，一座座海拔数千米的高耸山脉构成了它坚硬的骨架，向世人宣示着大自然鬼斧神工般的造诣这里环境优美而震撼，但无疑是处死绝之地，人类能够在这种极寒和极高的银色世界里生存下去，基本上不太可能

    　　可实际情况中，喜马拉雅并非只有冰冷和高寒，喜马拉雅山脉在地势结构上并不对称，北坡平缓，南坡陡峻在北坡山麓地带，是我国青藏高原湖盆带，湖滨牧草丰美，是良好的牧场流向印度洋的大河，几乎都发源于北坡，切穿大喜马拉雅山脉，形成3000—4000米深的大峡谷，河水奔流，势如飞瀑，蕴藏着巨大的水力资源喜马拉雅山连绵成群的高峰挡住了从印度洋上吹来的湿润气流因此，喜马拉雅山的南坡雨量充沛，植被茂盛，而北坡的雨量较少，植被稀疏，形成鲜明的对比所以说，即便是海拔很高的南坡，也有着比较湿润的气候和茂盛的植被，并非没有生机

    　　狄成的目的地便是喜马拉雅南麓，可在这之前，他们需要沿着山脉下部边缘，一路向南，从高原、山林乃至冰雪中徒步穿行严重的高原反应、奇异的凶猛野兽、冰冷刺骨的寒风天气，都让从未经历过这种环境的狄成等人苦不堪言，好在众人毅力惊人，且相互扶持，在途经拉萨之时再次购买了些御寒用品刘志强当天会和时也给了狄成大量现金，这才支撑着众人一路向前，没有退缩，并在进入喜马拉雅山脉的九天之后成功寻找到了金玄留下的标记，并于第二天上午与等候已久的金玄会面，让狄成他们提起的心终于放了下来

    　　“地图上的标记是否准确？”踩着松软雪层，狄成猛力吸了口稀薄的空气，缓解那种难受的憋闷和疲劳

    　　“羊皮卷的历史已经太久，上面的很多地点与现在相差很大，不过当日交给天网后，他们在勘察后仔细进行了休整，所以我们很顺利的找到了那处位于山腰上的乡镇”金玄粗重的喘着气，边随口回答

    　　“乡镇？那里范围很大？”旁边的杨靖诧异的询问

    　　“那个镇子叫康巴镇，不过并非康巴训练营的驻地，两者相距很远，隔着几座山峰康巴镇里面有很多黑拳赛场，吸引着四面八方的各国各地的黑拳爱好者前来赌拳所以尽管深居雪原，热闹和繁华程度却乎想象，镇子也非常的大”

    　　“守护隐族就在镇子里？”狄成问道

    　　“那里实行无政府主义管理，很混乱，只有几大黑拳赛场的管理者控制着一方区域可我在这段时间的不断侦查中却没有发现任何有关守护隐族的消息，就连处陵墓都没有”

    　　狄成脚步顿住，蹙眉道：“地图上标记的地点确实是康巴镇？”

    　　“就是康巴镇，但我有七成把握，守护隐族并不在康巴镇，除非……他们已经彻底退换了外衣可那样一来，我们想要找到他们就麻烦了，何况他们与康巴训练营以及黑拳赛场有牵连，想要深入陵墓夺取另外那个属于郭威的羊皮卷，难度可想而知”

    　　“看来还真得联系下安妮了，她知道守护隐族的确切情况”狄成往往前方千篇一律的雪峰雪地，道：“还有多长时间才能走出去？”

    　　“不会太远了，照这个度的话，三天就会到”

    　　沙琅忽然扬声道：“金玄，你了解五大黑拳训练营吗？路上没事，给我们介绍介绍？顺便说说那些黑拳选手的实力，等进了康巴镇，我们也要有个准备”

    　　“了解的不多，但也算有些认识”金玄生硬的脸上出现几丝笑容，作为国家首屈一指的教官，他对于各个其余各个领域的训练营都有所了解，乃至深入了解，五大黑拳训练营威名远播，金玄自然做过不少研究

    　　狄成也道：“别谦虚了，给大家讲讲，正好路上解解闷”

    　　金玄也不做作，略作整理，道：“五大训练营分别是印尼的班加旺训练营、哥伦比亚的黑十字训练营、阿富汉的星月训练营、俄罗斯西伯利亚的朱可夫训练营以及中印边境的这个康巴训练营

    　　其中印尼的班加旺训练营位于印尼苏拉威西以南的一个岛上，创立于六十年代芝加诺时期教官有华裔武术名家、日本空手道高手、泰拳冠军、越战后退役的美军特种兵军官，对学员进行综合性的格斗指导另外班家旺训练营与金三角军队有很深的联系，小岛的驻防方面便有他们负责，出营的拳手主要在东南亚一带黑拳市场谋生

    　　由于金三角部队的残忍和凶悍闻名世界，班家旺训练营一直以来都没多少人敢于招惹

    　　第二个是哥伦比亚的黑十字训练营，位于哥伦比亚麦德林市以东五十公里，安第斯山深处的热带丛林，创建于七十年代，开始的时候是当地毒枭训练私人武装用的军事基地，以后因为与反ZF游击队合作，游击队负责武装保卫毒品种植地，军事基地就改做黑十字训练营

    　　黑十字训练营采用准军事化管理，教练主要来自黑市拳退役高手、美军和西班牙军队退役的特种兵军官，毕业拳手主要在美洲和欧洲黑市拳市场活动

    　　哥伦比亚与金三角都是毒品主要产地，两大训练营又与他们有牵连，不难想象暴利的毒品生意也可能牵扯其中”

    　　沙琅不由打断道：“成哥，咱们天门还有大的经济来源，这毒品可是个好东西，一本万利，如果有机会……去金三角或者哥伦比亚走几圈，会会那些训练营，顺便搞点毒品来源”

    　　杨靖道：“主意不错，但现阶段还不可行，不管是金三角，还是哥伦比亚那里的黑道帮派，都是些吃人不吐骨头的凶残恶徒，现在的我们还不具备与他们交易的资格不过将来……嘿嘿，非去不可”

    　　“我虽然对毒品没好感，但要是真的能从金三角和哥伦比亚这两大产地获得货源，对我们天门的发展绝对利大于弊”金玄插了句，继续道：“第三个是阿富汉的星月训练营，位于阿富汉境内与伊朗、巴基斯坦交界的荒僻山区训练营创建于八十年代中期，和黑十字一样，起初是这一片被称作“金月区”内的雅片毒枭用来训练私人武装用的基地，后来塔利班上台后改为黑市拳训练营训练营的教练主要来自黑市拳退役高手、俄罗斯和中亚各国退役的前苏联特种兵军官、克格勃特工，训练营采用准军事化管理

    　　值得一提的是基地组织首领拉登进入阿富汉后经塔利班首领奥马尔撮合，主动找训练营老板撒利兰合作，提供大量金钱要求帮助训练“基地”骨干分子，这些训练后的“基地”骨干分子后来成为各地“基地”的教员但由于星月训练营介入政治，美军进入阿富汗后将其定为打击对象之一，训练营目前已经转移到伊朗一侧山区继续培训学员毕业的学院依旧是一半进入黑拳界，另一半拳手为各宗教极端组织委托培养，用于政治目的，不进入黑拳界

    　　第四个是俄罗斯西伯利亚的朱可夫训练营，该训练营有多个训练地点其中一个在北极圈内的永冻冰层上，一个在白令海峡以南200海里的一个小岛上——训练营的人给这个无名小岛取名朱可夫，还有一个在原始森林里他们都有一个老板，执行完全一致的训练模式

    　　训练营采用极度严酷的管理，远远过任何军队组织，教练随时可以枪毙学员，哪怕学员只是起床晚了一分钟训练营从教练到学员都是严格挑选后的格斗狂热分子，训练极端残酷血腥，日常训练几乎和实战格斗的强度相等，光是训练营内的死亡率就高达三分之一

    　　不过严师出凶徒，其中西伯利亚训练营的训练结果最为惊人，毕业后的学员具有惊人的力量和完美的格斗心理——冷酷、冷静、视死如归，从里面的拳手迅在在黑市拳坛刮起了一股西伯利亚的强劲寒风”

    　　略微一顿，金玄继续道：“康巴训练营，其实是当今世界上最为优秀的训练营，和世界屋脊的青藏高原一样，他是全世界武者的圣殿当然，这种比较并不包含为残酷和严格的死亡格斗赛训练营，由于它们一直存在于地下，极少与外界搀和，所以没多少人知道，也就不参与对比和排名

    　　不过不可否认的是，康巴训练营所造就的高原武士，乃是当下黑拳界最为璀璨的明星，尤其是近十几年以来，高原武士的强势崛起正向西伯利亚训练营里出来的冷酷魔王们发动顽强阻击，究竟谁才是黑拳界格斗之王，还需要时间来论定

    　　所以说，此次前往康巴镇，不到万不得以，最好不要招惹训练营，这里是属于他们的殿堂不过有一点……康巴训练营存在着某种劣势”

    　　“什么？”已经被吊起兴趣的狄成他们齐齐出声

    　　“班家旺与金三角关系密切，黑十字与哥伦比亚毒枭有关联，星月训练营是基地组织等很多宗教组织的后勤地，朱可夫的幕后是隐隐约约有着国家的影子，可康巴训练营却并无这种关联盟友”

