    小安子：“！！！”天擎你来的可真是时候，托你的福，我刚刚安慰殿下的话，差不多都是白说了。

    不过，就连小安子这个时候，都忍不住开始想……

    那什么。

    叶夭夭该不会，真的外头有人了吧？

    但是这段时间不是一直在边关忙事情？现在回京城了，也见不到那些人了，那她在外头能有什么人？

    天擎这个时候，完全没意识到气氛不对，还忍不住说了一句：“说起来，当初还是于夫人，先喜欢上于大人的，先给于大人送的香囊，没想到最后还是成了这般，女人有时候变心起来，比我们男人都快！于大人早就知道，自己的夫人不黏人了，也不警惕一些，要是警惕些，或许也没有这些事了。”

    慕容折雪：“……”

    他默了一会儿，倒抬眼看向天擎，压着心头的不安，语气淡淡地道：“不黏人了，未必就是变心了。”

    小安子顿时就给天擎使眼色。

    偏生的，天擎完全没想到，自己说这种八卦，太子殿下竟会接自己的话，所以震惊之下，丝毫没有注意到小安子的眼神。

    天擎道：“殿下，不黏人了，的确未必就是变心了，但是这至少说明，没有之前那么喜欢了，这已然是要变心的前兆了。”

    慕容折雪语气清冷：“滚出去。”

    天擎：“？？？”

    他听错了吗？太子殿下竟然说了粗话？

    小安子也是默默捂脸，他也是从来没有想过，太子殿下这样清冷的性子，有朝一日，竟会被气到让人滚。

    天擎还没反应过来。

    慕容折雪语气更冷：“孤说，滚。”

    天擎这才算是听明白了，赶紧站起身，飞快地跑了，因为从太子殿下的面色，他好像已经看出来，自己再晚滚一会儿，他这条命就不知道，还能不能保住了！

    小安子也是不知道说什么好，只觉得天擎真是倒霉。

    他对着慕容折雪道：“殿下，您莫要动怒，天擎这小子，他只是不知道情况……”

    小安子也说不下去了，忍不住捂住了脸。

    天擎刚刚那话等于是什么呢？差不多就是在诅咒殿下，说你媳妇已经在变心了，殿下您赶紧小心点，不然早晚得戴上绿帽子，天擎能活着走出去，已经是殿下非常宽容了……

    慕容折雪没理会他。

    只觉得眉心不断的跳，心情也十分不豫。

    小安子哆嗦着开口道：“那殿下，奴才吩咐人，伺候您沐浴？”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    叶夭夭当然一点都不知道，因为自己不黏人了的事情，有些人已经担心上了，还被手下无意地“诅咒”过了。

    她一大早，醒来之后。

    就听红鸾说了于大人家的八卦，红鸾道：“于夫人与人有染，这事情闹得风风雨雨了。按理说，此事是不该闹这么大的，就是为了于家的体面，也会瞒着，不该如此。但是因着于大人实在是太爱自己的夫人了，他难以克制的内心的妒火，根本没顾着家中还有不少客人，当场就发作了，直接去捉了奸，这于夫人也是胆子大，竟然趁着于大人晚上宴客，在花园里就……结果被奴仆给悄悄发现了！”

    叶夭夭听明白了，奴仆发现了，悄悄告诉了于大人，按理说于大人应该把客人都送走了，再去处理此事，结果他直接就跑去了……

    叶夭夭吃着西瓜，问道：“后来怎么样了？”

    红鸾道：“后来把于夫人打了个半死，哎，哪个男人受得住心爱的夫人，干出这种事呢？那个外男也没好到哪里去，当场就被于大人下令，折断了一条腿！按照我朝律法，通奸跟谋害公爹一样，都是重罪，是要沉塘的。但是于大人把于夫人给打了一顿之后，犹豫了……怕还是有些舍不得于夫人死，若是他不追究的话，于夫人还能保住一条命，但肯定被休是肯定的了，于家是容不下这种事的。于夫人哭求于大人原谅，可是半点用都没有。”

    红鸾说着，还时而不时的，就小心地看自家小姐的脸色。

    叶夭夭看着红鸾的眼神，就把自己手里的西瓜给放下了，她看着红鸾，问道：“你是故意把这件事情说给我听的吧？”

    叶夭夭觉得，绝不是自己的错觉，因为红鸾真的是一边说，一边在看自己的反应。

    红鸾干笑一声，开口道：“哈哈哈哈，小姐，怎么会呢！奴婢就是跟您分享一下这京城的大事小事罢了。”

    叶夭夭拖长了语调：“是吗？看来你最近胆子变大了，在你家小姐面前，都敢撒谎了！”

    红鸾顿时笑不出来了，也不敢继续狡辩了。

    飞快地开口道：“小姐，奴婢错了！奴婢是故意说给您听的，就是想暗示您，其实女子给男子戴绿帽子，是律法所不容的，是道德不允许的，而且下场都是很惨的，您看看于夫人的下场您就知道了。而且，您要嫁的人还是太子殿下，要是您哪天真的把殿下给绿了，怕是我们晋国公府都要被满门抄斩，就连奴婢我都难以幸免，所以奴婢希望您听了这件事情之后，一定把您从前的花心都改掉，好好做个人！”

    叶夭夭：“……”

    这个时候，回了京城，还在暗处保护叶夭夭的天宇，都忍不住看着红鸾的方向，十分赞许地点了点头，这个丫头思想觉悟不错啊，还知道提醒太子妃这种事！

    红鸾说完之后，见着叶夭夭沉默着不吭声，她哆嗦着道：“小……小姐，奴婢这真的都是为了您好，您可千万不要生气啊！”

    叶夭夭：“我现在很想把我刚刚吃了一半的西瓜，砸到你的头上是怎么回事？”

    红鸾立即抱头蹲下。

    叶夭夭抽搐着嘴角道：“我对美人太子的爱，你了解吗？我根本就不可能对别人心动，而且他那么好，我怎么舍的让他生气，让他伤心，把他给绿了呢？更别说，他这么好看，世上有谁比得过他？我瞎了眼了，才会绿了他吧？我虽然知道，你平时的确不是很聪明，但是你偶尔也稍微长点脑子可好？”

    红鸾：“额……”

    也是啊，这话也有道理，太子殿下这么好看，小姐要是真的把殿下给绿了，恐怕是真的瞎了。

    红鸾赶紧抱头道：“奴婢错了！”

    好在这个时候，有人疾步而来……

