    看电影这事不着急，眼下是六月中旬，距离期末考试只剩下一个星期了，代钰想好好备考，争取这次给马小龙一个‘惊喜’。

    为了考个好成绩，这段日子马小龙再次对朱砂开启了一对一辅导模式。课本上的知识，老师上个星期就讲完了，这段时间全靠划重点和大量刷题做最后打磨。

    马小龙略有不同，他采取的方式是阅读理解，朱砂不明白什么给她讲什么，等她理解了其中规律，再做强化练习。这种辅导方式比那些只能靠划重点、大量刷题的学习方式要有效的多。

    就比如后世的高分学生，已经不是依靠学校老师讲课得来的了，十有八九是报了各种辅导班，要是家里条件比较好，直接高薪聘请大学生做家教，一对一辅导效果更好。

    但这么做的直接结果是学生累，家长更累，搞的后世的年轻男女都不想要孩子了。

    马小龙倒是不怕生孩子，但劳苦大众怎么办？

    一心六用的作用下，马小龙一边给朱砂辅导功课，一边提取脑海里的知识自习，一边考虑种植和养殖的技术编纂，一边考虑小说和漫画的创作，一边考虑公司的项目开展，一边考虑有钱人的社会责任。

    互不干扰，又一同发力，促进了马小龙自身的提升。

    就这样，一周过去，期末考试前最后一节课上完，马小龙听到了久违的提示音。

    【叮：宿主完成初中一年级语文课程，奖励技能：辩论（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级数学课程，奖励技能：买卖（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级英语课程，奖励技能：人类语言（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级物理课程，奖励技能：机械（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级政治课程，奖励技能：烟色鸽命（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级历史课程，奖励技能：鉴定术（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级地理课程，奖励技能：导航（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级化学课程，奖励技能：厨艺（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级生物课程，奖励技能：医术（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级音乐课程，奖励技能：配音（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级美术课程，奖励技能：拍摄（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级体育课程，奖励技能：金钟罩（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中一年级全部课程，奖励技能点20，奖励属性点6。】

    “哦h”

    【叮：系统检测到神兽出没，政治课程所有相关任务取消，技能奖励取消，补偿宿主100技能点，10属性点。】

    “……”

    马小龙一口老坛差点喷出来。

    哈！？神兽出没？政治课程的任务跟技能取消了？还能这样？

    不过看到政治课奖励后又取消的那个技能，这不是米粒家的传统艺能吗？

    这回他明白了，在华夏的河蟹大地，这种神兽的技能不被抹消掉才怪了。

    就是可惜了，要是得到这个技能，以后去国家部门工作，然后教给他们相关的技能用以对外……咳！河蟹，河蟹。

    好在补偿的足够丰厚，100个技能点，相当于三个满级技能外加一个三级技能，两个二级技能。很不错了，更别说还有10个属性点的奖励，简直良心系统了好吗！

    分心看了一下刚刚得到的11个技能，简直是一个赛一个的强横，完爆小学时期的技能。

    看了眼自己现在的技能点数，想了想，开始加点。

    辩论这个技能基本就是嘴炮党的最爱，但马小龙不喜欢嘴炮，能动手尽量不吵吵，2个技能点升一级也就够了。

    买卖，低买高卖，赚钱神技，不过他马小龙高洁雅致，对赚钱这种俗中之俗丝毫没有兴趣，30个技能点，升到满级。

    人类语言，这个牛批了，6个技能点，以后世界各地大可去得。

    机械，emmm……14个技能点，回头开个厂子，专门造发动机。

    鉴定术，古玩字画赌石之类的神技啊！14个技能点。

    导航，和小学五年级地理课得到的‘定位’技能相似，一个不迷路，一个主动找路。意思一下，6个技能点。

    厨艺，这没说的，6个技能点，lv3基本就是国宴大厨的水准，再高也没什么必要。

    医术！

    马小龙眼睛亮了：林妹妹有救了。

    先来2个技能点，在脑子里翻了翻，没有彻底治愈先天性心脏病的办法，只能缓解。

    继续加4点。

    消化吸收后，再次提取出有关先天性心脏病的治疗方法，看完后，眉头微皱。办法是有，但有15%的复发可能性。

    不怕，继续加8点。

    Lv4的医术，消化吸收之后，眼中闪过一丝欣喜：有办法了！

    林妹妹，快准备好谢礼，感谢哥哥吧！

    马小龙笑容满面，看看配音跟摄影两个技能，一个用声音骗钱，一个用摄像机骗钱，暂时没啥大用，各自2点，意思意思。

    看向最后一个技能——金钟罩。

    深吸一口气，狂砸30点，直接砸满。

    谷萭

    一瞬间，马小龙感觉自己体内出现了一股难以形容的能量，在自己身体内外到处流窜，所过之处，酸痒难耐，但是身体似乎耐造了许多。

    差不多一分钟过后，改造结束了，马小龙用手指敲了敲车把，声音很清脆，就像铁勺子敲在上面一样。

    这就是铜皮铁骨吗？强！

    看一眼所有技能的说明，牛批了。

    辩论（lv2）：你口才跟江东群儒差不多。

    买卖（lv5）：你能准确的预感到一切有价之物未来一年的盈亏幅度，从不落空。

    人类语言（lv3）：自人类出现以来，存在过的所有语言，你都说的非常标准。

    机械（lv4）：兄弟，来造最精密的机械产品吧！

    鉴定术（lv4）：世界上出现过的宝贝，就没有你一眼认不出来的。如果有，就两眼。

    导航（lv3）：脑内自动生成精准导航，帮你找到回家的路。

    厨艺（lv3）：任何菜品在你手里，都能做出国宴大厨的水准。

    医术（lv4）：生物的病，你都会治，一治就痊愈。

    配音（lv2）：你是配音界的精英，活好还便宜。

    拍摄（lv2）：陈老师不如你。

    金钟罩（lv5）：普通子弹无法对你造成伤害，但要小心穿甲弹。

    ……

    刚到朱砂家，马小龙亲自下厨，做了四菜一汤。

    随着香气四散开来，朱砂坐不住了。

    走到他身边，用力吸了口香气，问道：“老公，你在做什么？”

    “苦瓜炒肉丝啊！”马小龙熟练的颠着锅，带着一种美妙的律动：“明天考试，今天好好犒劳犒劳你。”

    “谢谢老公，好香啊！”朱砂笑靥如花，陶醉地吸口气，道：“老公，你厨艺进步了。”

    “那肯定的。”马小龙道：“我以前是把精力都放在面点研究上了，忽略了菜品的研究，但这段日子我一直在暗中研究和练习，今日厨艺大进，正好让媳妇儿尝尝我的手艺。”

    朱砂更高兴了，啵的亲了一口：“老公真好。”

    马小龙回亲一口，微笑道：“乖，去洗手洗脸，马上就开饭了。”

    “嗯。”

    这顿晚饭，可把朱砂吃美了，撑的不得不松开裤腰的扣子，靠在沙发上消食。

    马小龙吃的也不少，两个人就把四菜一汤干光了，让一口没吃上的两个小保姆内牛满面。

    “媳妇儿，吃的还满意吧？”马小龙端着两杯热茶走过来，递给她一杯。

    朱砂端着茶杯，笑容满面：“太满意了，老公，以后咱们家的一日三餐都交给你了，加油。”

    “好吧！”马小龙无奈一笑：“谁让我这辈子就一日三餐两个追求呢！”

    朱砂嘻嘻一笑，突然觉得不对劲儿，道：“老公，一日三餐是一个追求吧！你怎么说两个？”

    “咳，你把这四个字分开读。”

    “哦？”朱砂口中喃喃：“一日……三餐……”

    “……”小脸蛋倏地红了。

    ……深夜小故事……

    第二天，期末考试开始了。

    这次考试，代钰没再跟马小龙打赌，但考试之前的准备工作，她做的前所未有的充分。

    两天考试下来，代钰的状态出奇的好，答的题都会，会的应该都对，除了作文依旧没有把握之外，其他几科她都做到了最好。

    考完最后一门，走出考场，回到教室，代钰迫不及待地来到马小龙面前，问道：“小龙，考得怎么样？”

    “和以前一样。”马小龙笑了笑，问道：“你呢？”

    “我这次状态很好。”代钰信心十足：“就算赢不了你，也有很大概率不输给你。”

    “哦？”马小龙微愕，随即笑道：“真要这样，我请你吃大餐。”

    “大餐就不用了。”代钰摇摇头，道：“上次我输了，请你们吃了我亲手做的糖醋鱼，这次你要是输了，也做个拿手菜给我吃吧！”

    “行。”马小龙笑道：“到时候让你尝尝，什么叫人间美味。”

    代钰轻笑一声，伸出手：“一言为定，击掌为誓。”

    “君子一言，驷马难追。”马小龙抬起手，和她的小手拍了一下。

    啪！

    四天之后，期末考试成绩出来了，马小龙和代钰全科满分，同列年级第一。

    代钰激动的娇躯轻颤，娇靥嫩红。

    二人之后，黑马出现了，朱砂这次考出了班级第三，年级第六的好成绩，震惊了所有人。

    【叮，宿主完成任务，总计奖励14技能点，2属性点。】

