    等其他人走后，现在客厅中只剩下了几个女巫以及艾伦了。

    佩内洛腾地坐到了艾伦身边刚刚摩根勒费伊所坐的位置，抱着双臂长腿舒展后交叠翘起，竖着眉头面色紧绷地说道：“干嘛非得允许那些国家派人进入死神的领域查看，那都是无用功，结果又得死上一些人。”

    “其实我们应该阻止的，何必让这些无辜的生命白白牺牲。”赫敏晃了下毛茸茸的脑袋，这些天为了整理战后资料、研究冥界，她的神情看上去有些疲惫，“但欧文他们说的也对…光警告和说明是不够阻止他们的，他们会自己亲自试验了才会信。”

    “只多死几个对艾伦应该还构不成威胁…”艾米丽托着腮帮闷闷地说道，“有威胁的不是这些进去就会直接死的家伙。”

    “艾米丽说的对，一般的乌合之众再多也不会对我构成什么威胁。”艾伦把手按在艾米丽脑袋上，又抬眼看向佩内洛和赫敏，清楚她们想法的他柔声安慰道，“我一样也可以召唤和控制大量的不死生物在那个世界帮我作战，但战斗本身还是在我和死神上面。”

    房间内陷入短暂的安静——艾伦基本就是再次坚决表示会进入死神的领域和他作战了。

    “艾伦，你对疯姑娘未免太好了，什么都愿意为她去做…”佩内洛忿忿地说道，洁白的牙齿咬住了嘴唇。

    赫敏面色也有些不高兴，她晃了晃自己毛茸茸的脑袋：“我觉得我们现在得讨论下艾米丽想到的情况…这是目前最为紧要的问题。”

    “哦？艾米丽，你是有什么话想对我说吗？”艾伦把按在妹妹脑袋的手拿开，他左眼的瞳仁迅速缩小，露出大部分眼白。

    “哦，艾伦，我只是想到了一个情况…你有没有考虑过…”艾米丽两只小手紧紧攥在了一起，又看看了周围小声地问，“卢娜她可能没有完全对你说真话？”她突然意识到没办法避开，接着就有些坦然地放大声音自然地说，“我是说如果死神最终被击败…对卢娜她会有什么影响？死神如果死了，会有新的死神吗，那会是谁？”

    “艾米丽，你说得太小心了，反正疯姑娘肯定能听到，不用这么小心！我来问！”佩内洛对艾米丽的婉转试探有些不耐烦，她一挑眉直接问了出来，“艾伦，我们先不讨论能不能战胜死神的问题，我们想问的是，是不是卢娜会借此成为新的死神？”

    “艾伦，之前你们不是说死神是会逐渐丧失人性…这个死神实际以前是海尔波，但现在他的性格也变了…”赫敏拧着眉头，瞥了眼艾伦，“如果卢娜她自己成为了死神……”

    “如果…我是说如果她成为新的死神，那获得了永生的我们会不会和她…”终于将心里的疑问问出来，艾米丽吁了口气，小皮鞋在地上不安地拍打着，“艾伦，我的意思主要是，到时候她会因为你让我们永生和你起冲突吗？”

    “艾伦…还有卢娜你现在肯定也听到的到，我们不是想说你们的坏话…”赫敏细嫩的手指点着下巴，“但既然神职会把人同化得没有感情，那么长久以后卢娜你还会不会是卢娜？你现在成了真神你的情感会变得怎么样？”

    “所以我们的意思就是用不用这么冒险现在就进去那个死神的领域？就算你不在乎这些，就是想要帮疯姑娘做她一切她想要她想做的…”佩内洛这个时候指着赫敏尚未隆起的肚子，“但你起码得为你的孩子想一想，别又弄成像海莲娜那样成为一出生就没有父亲…”女傲罗的表情虽然还是有些嫉妒和愤怒，但此时也多了几分冷静，“艾伦，平日里你和卢娜两个嘴里都没个真话，性格也越来越像，但是在现在这种时刻，至少对我们应该真诚一些，你们考虑过这些问题吗？又为我们考虑过这些问题吗？”

    看到佩内洛的动作，艾米丽两条细细的眉毛惊讶得跳起来，她连忙打量了一下赫敏，发现她的神色正常，心下恍然这估计是赫敏自己和佩内洛说的，之前她就有冲动不想隐藏直接和佩内洛摊牌，看来私下已经有过交流了——不过佩内洛的反应倒是出乎艾米丽的意料之外，没想到她这次竟然没有闹起来，还用这个来劝说艾伦。

    艾米丽又微微偏头端详了一下艾伦的神色，发现他也很是平静、看起来对佩内洛知道也没有什么额外的反应，这让她这个做妹妹的心中倒是油然升起了几分佩服的情绪——艾伦什么就没做，似乎就等她们自己就解决了问题麻烦…

    “艾伦，再考虑下吧，就像是我之前说的，再等一段时间…”佩内洛坐直了身体向前挪了挪，她不死心地趴在艾伦身上用手抓住他的胳膊声音惊呼哀求，“我努力再提升一下，哪怕替你只是能代替死几次…也多少能减轻你的痛楚不是吗…”她甚至放大了声音，“疯姑娘，你不觉得现在我们的生活就挺好的吗？哪怕有你们两个多余的…但在浮空城我们起码…”

    赫敏显然也比较认同佩内洛的说法，她空抚着自己的肚皮有些幽怨地看着艾伦。

    “呃…我们学院虽然挺爱逃避责任的…但这次不一样。”艾伦有些心虚地看了女巫们，看到她们的眼神只得叹口气，“你们有这样的怀疑…我之前也担忧过这个问题她会不会成为死神被它的神职束缚…不过你们也知道卢娜的性情，她本身是很不喜欢被规则束缚的…所以虽然我猜不透她的真实打算，但应该不会就这么简单…”

    佩内洛见说不动艾伦似乎有点急切：“艾伦，别忘记她姓名的隐藏含义是贪婪的掠夺者…渡鸦本来也代表死亡…”

    “那你为什么不直接问她，你们平时不是什么都不互相隐瞒的吗？”一直沉默的赫敏猛然抬头，心底也因为佩内洛刚才话中和艾伦要再次进入冥界而蹿出的情绪让她也忍不住爆发直接发问。

    “我们不能畅谈交流这件事，神无法探查预言另外一个神的事情，但如果事关自己则会被他感应到，所以我们各自知道的得越清楚，流露出去信息也就越多，她肯定有自己的打算…”艾伦摊摊手坦白地说，然后看着女巫们，“但就像我信任你们，我也信任她…佩内洛的想法虽然的确有帮助，但这件事本身并不是我能多死一两次为关键，而是如何‘抓住机会’…就像你们不希望我受苦一样，你们安全了，我在面对死神的时候才能心无旁骛的专心思考把他如何引出来，不然…”艾伦拍了拍佩内洛的背作为安慰，“哪怕你帮我死在多次，我反而会因为担心而还回去的次数更多…不是吗？”

