
看着苏沫沫的东西一件件被人带走，艾薇还是没有办法接受这件事。

昨天，她不过是拉着苏沫沫回到她曾经的学校看了一场演出，就碰到了那个上海市所有女生心目中的黑马王子，那个兼冷傲于俊逸于一身的男生石子宸。

昨天，在石子宸拉走苏沫沫后，她还是半天回不过神来，在心中揣测着苏沫沫到底是个什么样的人。

她突然发现原来和苏沫沫相处了一个月，她竟是一点也不了解苏沫沫，尤其是对于苏沫沫的过去，她似乎从来没有提起过。

短短的几天，先是复旦大学的大一校草段迟，再接着就那个暖如阳光般的帅哥石浩，现在更是传奇般的人物石子宸，苏沫沫到底是什么人，怎么会认识这么多别人可能一个也认识不了的人物？

再想打电话给苏沫沫，问候一句，她发现苏沫沫的电话已经打不通了。

宿舍的电话响起，打断了艾薇的思绪，她接起电话，电话里是一个低沉而有磁性的好听男声。

“喂！你好！我是段迟，请问苏沫沫在宿舍吗？”电话那头的段迟礼貌地说道。

乍听到对方是段迟，艾薇的心里有一丝喜悦，然想到他要找的人只是苏沫沫后，情绪顿时黯淡下来：“我是艾薇！苏沫沫她不会回来了。”

“什么叫她不会回来了？发生了什么事？”电话那头的段迟，在听了艾薇黯淡的话语后，心里一窒，着急地问道。

“她回天资学院了，我也联系不到她了。”艾薇无奈地说道，她本还想着只要苏沫沫和段迟交往了，她就可以占个光，经常看看帅哥了，没想到，苏沫沫这么快就离开了致远学院。而且她有预感，那个苏沫沫跟闻名上海的石子宸少爷有着说不清的关系，那种关系远比和段迟的关系要复杂许多。

“我可以跟你见个面吗？”段迟有一种不好的预感，他就知道苏沫沫她和那个石子宸不会那么容易断了关系的，她这次回去，说不定就跟石子宸有关。电话里怕是一时也说不清楚，他要亲自去找沫沫的同学问清楚！

半个小时后，段迟出现在了致远学院的门口，艾薇已经等在那里。

请艾薇坐上车后，段迟开车来到一家咖啡厅。

“所以，沫沫她是遇到石子宸了？”在听艾薇述说完昨天的事情后，段迟说道。

他猜的果然没错，她是再次遇到石子宸了！而她和石子宸果然还是没有断了关系！

艾薇点点头，嗫喏着说道：“段迟，对不起！我不该让沫沫陪我去天资学院的，我真的不知道她在天资学院的事情。”

“这事不怪你！”段迟沉吟着说道，他当然知道艾薇是不知情的，只是眼下怎么办？沫沫她会来到致远上学，一定是受了委屈的，而受委屈的原因只可能有一个，那就是石子宸！他怎么能看着她再次回去受委屈？

“那个……，段迟啊，沫沫跟石子宸少爷以前认识吗？”尽管已经猜到，艾薇还是想要确定一下。

“沫沫是他的女朋友！”段迟极不情愿地告诉艾薇这个事实，“艾薇，谢谢你告诉我这些，我先送你回去吧？我会再想想怎么联系沫沫的。”

送走艾薇后，段迟马上给家里的朋友打了个电话，让他们帮忙查一下苏沫沫父母的电话，他在想只要能够知道苏沫沫父母的电话，他就可以通过她的父母联系上她，他倒想问问，沫沫为什么会就这么毫无声息地离开致远学院！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606425"  chaptername="第六十五章  她为什么突然离开？">加入书签</a>
</div>
