    看着病床上的人脸上青一阵白一阵，江东和孙邦国都知道小鬼子在做心理斗争，也就没有催促他。

    “在我所见过的所有中国军队中，阁下的士兵是最顽强和最英勇的。”许久之后福荣真平开口说道。

    “呵呵……我不需要一个手下败将的夸赞。”江东语气转冷，“现在你是不是应该告诉我你的姓名和职务了？”

    福荣真平微微点头，没有半点犹豫便说道：

    “我叫福荣真平，军衔为大佐，是大日本帝国陆军第10师团第63步兵联队联队长！”

    “哦！”江东和孙邦国的嘴角都挂起了笑。

    “请阁下让人把绳子松了吧，我这个手下败将既不想逃跑也不愿意自杀。”

    “呵呵……”江东又是一阵冷笑，“你们倭国人的话可能连你们自己都不信吧。先踏踏实实的养伤，你的生命和安全不会有什么威胁，我会带你去见我的长官的。”

    重新回到医院的院子，孙邦国有些好奇的问道：

    “旅长准备如何处置福荣真平？”

    江东想了一会儿才道：

    “联队长已经算得上是小鬼子的中上级指挥官了，留在咱们手里除了糟蹋粮食外也没什么太大的作用。不如给五战区的长官部或者直接送到武汉，争取从长官那里要到一些真真切切的实惠。”

    江东心中已经有了一个不成形的想法，该如何做还得慢慢思量。

    “嗯，旅长到时候要多向长官们要一些药品，这一仗基本耗光了我手里的存货，下次再打仗弟兄们就没有药可用了。”

    “好的，我记下了。”江**然想到一件事，“我昨天让王老虎从小鬼子的医院里面收缴药品，成果怎么样？”

    听到这件事孙邦国就觉得一阵头大，“药是找到了一些，但用的差不多了。唉，王营长还给我送来两个日本医生和十几个护士，现在还关在后面的屋子里呢！”

    江东见孙邦国面有难色，“我一会儿让人来提走，把他们都关到战俘营里去。”

    “别别别，现在全旅就只有我一个医生，伤员太多的时候实在是忙不过来。这几个人就先关在医院吧，我抽时间和他们谈谈，看能不能为我们所用。”

    江东想了想点头答应，“行，你一定要小心点，日本人无论男女都已经丧失了人性，保不齐会做出什么事情来！”

    孙邦国既然有他的想法，那么江东就放手任由他去做，江东只是会多派一些人来盯着小鬼子的医生。

    离开医院后，江东就一边想事情一边回指挥部。

    “哗啦！”

    谢成瑞正在指挥部的院子里打水冲洗头发和上身，见到江东回来他停下倒水动作问道：

    “老.江，你大早上的跑哪去了？”

    江东还在想如何利用福荣真平为自己的部队捞好处，随口答道：

    “去医院里看了一下受伤的弟兄。”

    “噢，情况怎么样！”

    “都挺好的，有孙医生在，弟兄们基本都能活下来。”

    江东一边说一边在院子里的石墩上坐下。

    谢成瑞几下抹干了身上的水，穿好军装后也坐到了江东边上。

    “你想什么呢，这么入神！”

    手臂上的肌肉十分酸痛，江东慢悠悠的给自己揉着，“一营抓了一个小鬼子大佐你知道吧？”

    “嗯，这个我晓得，昨天老张碰到我的时候还笑眯眯的炫耀，怎么啦？”

    “啧……”江东啧了一声，“那个小鬼子是日军第63联队的联队长，我在想怎么利用他能给咱们旅带来最大的好处。”

    “哦，联队长呐，那一营这次可是捡到个宝了。”谢成瑞也很是高兴。

    看到江东仍然愁眉不展，谢成瑞笑着拍了拍他，

    “老.江啊，这有啥难的，你只要想想在咱们认识的长官中谁对咱们独立旅最信任就可以啦！”

    江东转着眼珠子，“你是说校长？”

    “啪！”谢成瑞一拍巴掌，“对喽，校长不是一直把你当做他的嫡系么，你直接把这个俘虏送到校长面前去，学一学古人，献俘阙下！校长肯定会很高兴，你给他在国内国际都挣足了了脸面，你想要啥还不就是他一句话的事情。”

    江东的眼珠子都快瞪出来了，“老伙计，我以前咋没发现你的脑瓜子这么好使，献俘阙下，好一个献俘阙下，就这么办！”

    要说全国的大腿谁最粗，那当然得数最高领袖了，只要抱住了领袖的大粗腿，兵员和装备肯定就不会是什么问题了。

    “嘿嘿，我给你出了这么好的一个主意你咋还损人呢？”谢成瑞不满地说道。

    “咳咳咳……不好意思，我一激动就把实话说了出来！”

    谢成瑞：？？？

    两人又讨论了一会儿，决定先给军委会发一封电报把这件事情定下来，不然五战区的长官过来抢他们肯定是拦不住的。

    商讨完这件事情之后，谢成瑞又向江东汇报了一下特殊任务的收获。

    “金银玉器这些容易出手的东西我估计了一下，大概值20万银元。现在到处都在打仗，古董字画不太容易变现，以最低价格估计也值个七八十万。”

    “他姥姥的，照这么算小鬼子这些年从咱们国家掠走的财富那可是数不尽数啊。”江东恨得牙根痒痒。

    “是的，他们基本上是利用我们的资源反过来打我们！”

    “淦！”

    谢成瑞继续说道：“在缴获这些东西的时候我们还抓到了一个古董商人，他家是世代做这门生意的，我不准备把这人放走。咱们手下懂行的人基本没有，我准备让他负责把咱们手里的东西销售出去，当然我会派人一直盯着。”

    “很好，专业的事情就要专业的人来做嘛。”江东对谢成瑞的想法很是赞许，

    “只是这些东西都是咱们国家的文化瑰宝，咱们现在为了打小鬼子也没办法，不能让他把咱们的宝贝卖给日本人，可以朝重庆、长沙和昆明这些大后方出手。”

    “行，我就负责把这件事办妥！”

