    轰！

    宏大的威压骤然间从那龙角上面爆发而出，龙帝迅速后退，神色微凝。

    只见十个火红色符文在半空中纠缠，最后汇聚成一尊面色阴冷，气息可怖的中年男子。

    那一双眼瞳像是藏着两座万年火山，随时都会喷发出来，淹没一切。

    “放肆，区区人族胆敢杀害我儿，找死！”

    中年男子见到自己费尽心机弄进来培养的儿子惨死当场，气息瞬间狂暴，手捏大日印就冲杀过来。

    龙帝身形暴退，根本不与之对战。

    眼前这不过是对方的一道能量分身，等时间一长就会消散，傻子才会与之拼斗，白白浪费力气。

    梦千秋跟蓝洁也停了下来，分别朝着一个方向飞去。

    那个男子在这个地方只能发挥出丹元境巅峰的修为，但可比杀死的火玄龟强大得多，除了放风筝耗掉他之外没有别的好办法。

    咻咻咻...

    破空声大作，龙帝背后冰翼以极限频率扇动，并且做出各种高难度的动作，躲避掉身后追杀者的不断攻击。

    身上能够恢复力量的丹药全部被他给吞了下去，一追一逃不知不觉就跨越了数百里。

    “小畜生，去死！”

    一直追击不上，使得那中年男子怒吼连连。

    他毕竟只是一道能量烙印，又是在这种环境之下，损耗太大，无法坚持太久，再这样下去还真的会被龙帝给逃了。

    “十日当空！”

    怒吼间中年男子身躯一炸，化作十轮烈日，环绕十方，而后轰然炸开。

    可怕的冲击波覆盖几十里范围内，龙帝自然是受到了强烈的伤害，浑身血肉模糊。

    幸好在最后关头他观想出真龙图腾，在体表外形成强大防护，否则在对方的自爆之下说不定真的难以活命。

    身形落地，龙帝立即又切换成冰桂树图腾，吸纳八方寒气快速修补伤势。

    与此同时，在流放之地外，火玄龟领地内。

    “啊啊啊！”

    火玄龟王发出震天动地的怒吼，整张脸都因此而扭曲起来：“花费了上千年，无数资源，眼看着我儿就将功成身退，却没想到被一个低贱的人族给杀了！”

    火玄龟王越想越气，体内蕴含着一座即将喷薄的火山。

    轰然间他离开了领地，化作一片火云在高空中快速移动。

    很快他就来到了边荒之处。

    这里环境恶劣，毒虫猛兽遍地都是，且灵气十分稀薄。

    从高空中俯瞰可以看到下方有一个个大小不一的人族部落。

    这些部落都没有什么强者，因为所处环境的缘故，修炼资源匮乏，几百年也出不了一个像样的强者。

    “就让你们去为我儿子陪葬吧！”

    火玄龟王现出身形，双手高举，天空中瞬间就遍布火云，温度骤然升高。

    下方不少部落的人都抬起头，一脸茫然，不知道天空怎么一下子就有了那么大的变化。

    “看，有流星哎。”一个还留着鼻涕的小男孩指着天空说道。

    “不好，快跑啊！”

    “天罚，这是天罚啊！”

    数之不尽的火球从天而降，弥漫着死亡的气息。

    轰轰轰...

    一颗颗巨大火球坠落大地，产生的冲击力瞬间抹平一个个部落，一个个山头。

    数量庞大的人族直接就被气化掉，一点痕迹都没有。

    转眼间，这片区域上千个部落，几百万人口就全部被击杀，一个活口都没有。

    嗖！

    远天之上一道虹光飞来，在火玄龟王不远处停下。

    光芒收敛，显露出一个须发皆白，佝偻着腰的老姝，她见到下方的人间惨剧之后脸色一变，又看向火玄龟王，那苍老的面容下勉强挤出一丝笑容：

    “原来是尊敬的火玄龟王，不知道我的这些族人们因何事得罪了您？”

    火玄龟王冷眼看着老姝：“本王就是心情不爽要杀他们泄愤，怎么，你还想要为他们报仇不成？”

    老姝那本就佝偻的腰更加弯了，满脸谄媚：“不敢不敢，他们能够让您泄愤是其荣幸。”

    火玄龟王凌空走到老姝面前，忽然抬腿踹了她一脚。

    噗！

    老姝整个前胸都被一脚踹得凹陷了下去，猛地喷吐出带有大量碎肉的鲜血，神色萎靡。

    被踹了一脚，但老姝不敢有半点怨言，反而神色越发的谄媚了，点头哈腰：“多谢火玄龟王赏脸踢老奴一脚，实在是万分荣幸。”

    啪！

    她脸上又重重挨了一巴掌，火玄龟王不屑的道：“真是个贱货，你们所有人族都是杂碎，没用的玩意，滚吧！”

    老姝连连叩首，然后才缓缓倒退，就这么保持着弯腰倒退的姿势足足退了十几里才停下。

    火玄龟王已经离开了，老姝那弯下去的腰直了起来那双苍老浑浊的眼睛中满是悲凉，仰天长叹：

    “我人族饱受欺压，朝不保夕，本为万灵之长，为何会沦落到现如今这种谁都可以欺辱、宰杀的田地？

    苍天在上，请赐予我人族一位拥有帝姿的少年吧！”

    她神情悲呛，带着一股深深的无力与绝望。

    像今天这样的事情经常会发生，不是第一次，也不会是最后一次。

    老姝并非没有血性之人，只是她势单力薄，如若与那些大势力对抗，反而会惹怒对方，以至于让更多无辜的人族遭受灭顶之灾。

    也正因为如此，她才只能忍气吞声，备受屈辱，留着残躯为人族多做一点事。

    “哎。”发泄一番后，老姝的身形重新佝偻了下去，身形落地，步履艰难的往某个地方走去，很快就消失在视野尽头。

    ...

    流放之地内。

    龙帝足足花费了一个多时辰，才将自身所受到的创伤给修复，心中暗道一声好险。

    刚才的情况实际上很危险，稍有不慎就会把自己交代在这里。

    这也让他清晰的认识到，自己未来要走的路还有很长。

    目前首先要做的就是把境界提升到丹元境巅峰，然后再进行下一步打算。

    起身拍了拍身上的雪花，背后冰翼伸展开来，一飞冲天。

    唰！

    刚飞了没多远，龙帝忽然又折返，神色带着惊疑不定的扫视八方：“这...”

