    可是现在这情况，他接也不是，不接也不是。

    唐天生无奈，只好又道：“拿着啊！”

    路人甲只好默默的接过了耳机。

    不知为何。

    虽然拿回了心爱的耳机，但就是不开心是怎么回事儿？

    唐天生看到他的样子，又故意的问：“你有女朋友了吗？”

    路人甲：“……”

    唐天生见他不说话。

    就知道这货肯定是个单身狗。

    他轻笑一声摇摇头。

    十分自豪的说：

    “十八了吧？该谈恋爱了！”

    路人甲：“……”

    唐天生：“我听说学校里的小女生最适合谈恋爱了，你这个年纪还没有的话……”

    路人甲：“……”

    他想走啊！

    能不能让他走了？

    唐天生：“……那也太惨了点！”

    太惨了的路人甲。

    不开心！

    非常不开心！

    今天出门一定没看黄历。

    淦！！

    这人太过分了。

    唐天生看到他吃瘪的表情。

    顿时十分开心。

    天道好轮回，苍天饶过谁啊。

    他终于可以虐狗了哈哈哈哈……

    被虐了的路人甲：“……”

    好想打人！

    他默默的吸了口气。

    正此时。

    他的手机响了起来……

    路人甲少年赶紧拿起耳机接电话。

    唐天生见此，满意的出了门。

    路人甲少年的耳机是蓝牙的。

    摁了接听键后，他就对着电话说：“喂？”

    然而。

    没有声音。

    他皱了皱眉：“喂？”

    依旧没有声音！

    路人甲：“……”

    淦！

    不会吧？

    他将耳机摘下来，试了试关机又开机，再戴上，依旧没有声音。

    这特么的。

    摔坏了吗？

    这可是两千块的耳机啊！

    他吃了一个月泡面换来的啊！！！

    淦淦淦！！

    路人甲少年泄气的蹲在地上。

    心在滴血。

    总觉得今天这场热闹，看的实在是太不值得了。

    他就不该嘴欠。

    手机还在不停的响。

    他只好将手机拿起来，放在耳边。

    电话那头，是同学气急败坏的声音：、

    “我靠，超哥，我还以为你出事儿了呢，接了电话怎么没声音？”

    路人甲少年没说话。

    同学还在大喊：“超哥，超哥？”

    “你说句话啊！你看看几点了！”

    “一点半的上班啊，现在一点二十五！”

    “你再不出现，一会儿就没工资了！”

    一提起工资。

    他蹭的一下站了起来。

    对！

    还要去干活！

    不然，不但耳机没了。

    连泡面也吃不起了。

    这是什么人间疾苦！

    他居然还有闲心在这里看富二代的热闹？

    太惨了吧！

    路人甲少年整理了下衣衫。

    捡起耳机，就开始狂奔。

    他要回去看看，修一修还能不能用。

    秦凡推着四个宝宝，和柳紫柒蓝梦唐天生一起走向了街边。

    这是一条步行街。

    街上有很多路边摊和小玩具。

    柳紫柒和蓝梦在饰品店里转来转去，非常开心。

    秦凡和唐天生跟在身后。

    秦凡推着四个宝宝。

    唐天生帮蓝梦和柳紫柒提买回来的东西，顺便付款。

    以前。

    唐天生最讨厌逛街了。

    他总觉得和女人逛街无比煎熬。

    但是今天，看到蓝梦她们买东西，他比谁跑的都快。

    而且，心里美滋滋的。

    唐天生不由的感慨：“辰哥，我总算感受到你的快乐了。”

    秦凡听的笑了起来：“哈哈，是吗？”

    “是啊，没想到有一天我也会心甘情愿陪人逛街。”

    秦凡笑道：“嗯，总有一个人，会让你愿意放弃一切去陪着她。”

    唐天生笑了起来：“还真是呢。”

    正此时。

    安安静静的坐在婴儿椅里的小四宝，突然指着不远处，咿咿呀呀的看着秦凡。

    好像在给秦凡使眼色。

    唐天生被四宝的动静吓了一跳。

    他紧张的蹲下来哄她：“四宝四宝，怎么了怎么了？要蜀黍抱嘛？”

    唐天生是真的喜欢惨了这四小只。

    秦凡望向了四宝指着的地方，笑了起来：“不用，她应该是想要那边的花环。”

    “花环？”

    唐天生也顺着四宝指着的方向看过去。

    果然看见不远处。

    一群学生模样的人摆了个地摊。

    地摊上有各种各样的花束，都是假花，但是看着还挺好看的。

    其中。

    以玫瑰花最多。

    这会儿步行街上人来人往。

    很多小情侣都驻足买花儿。

    也有宝宝们，被妈妈买了花环戴在头上，别提多可爱了。

    小四宝指着的，正是几个大一点的宝宝带着的花环。

    唐天生见此，也笑了起来：“的确很好看，我去给宝宝们买！”

    说着。

    唐天生就往那边走去。

    同时。

    另一个方向。

    路人甲少年正在一路往这边狂奔。

    这地摊就是他的兼职。

    花店的老板何姐让他们来卖花，一天一百块钱。

    他便和室友接了下来。

    周末两天，一人两百块。

    虽然便宜了些，但也是钱啊！

    他喘着粗气，跑到室友旁边，看了眼时间，松了口气：

    “迟到五分钟，何姐不在吧？太好了……”

    室友皱了皱眉：“超哥，你干啥去了？这满头大汗的。”

    “嗨，别提了……”

    少年正打算吐槽。

    突然。

    听到旁边传来一个熟悉的声音：

    “路人甲？”

    少年：“……”

    他话也不敢说了。

    默默的抬起头。

    在看到唐天生的那一刻，瞬间觉得整个人都不好了。

    还真是冤家路窄啊。

    总觉得见到这个富二代肯定没啥好事儿。

    他紧张的站直了身子。

    笑意也收敛了起来，客客气气的说：“您好。”

    室友一脸茫然：“什么路人甲？超哥，你改名字了？”

    路人甲少年咬着牙低声道：“闭嘴！”

    唐天生完全没意识到自己被嫌弃了。

    他快步走过来，看见熟人还挺开心的。

    “怎么样？耳机吃了没？”

    路人甲少年：“……”

    唐天生也不等他回答，又乐呵呵的笑了起来：

    “这花儿是你们卖的？”

    路人甲少年机械的点点头。

    这时。

    他看到几个宝宝也凑了过来，才觉得心里好受了些。

    “您要买花吗？”

    室友一脸懵逼。

    怎么感觉超哥怪怪的？

    他平时说话也没这么客气啊。

    还有啊！

    这位客人也很奇怪啊。

    什么叫耳机能吃吗？

    耳机？

    能吃？

    他还没想明白，就见客人默默的环顾了一下四周道：

    “都是玫瑰花啊！”

    这话，显然是给超哥说的。

    路人甲少年点了点头：“是！”

    唐天生又故意笑了起来：“都是玫瑰花啊？”

    “你个单身狗卖玫瑰花啊？”

    “能卖出去吗？”

    路人甲：“……”

    总觉得又被鄙视了怎么回事儿？

    这时。

    秦凡也走了过来。

