    “你别看现在这样，等再过二三十年，这边的路都会变成柏油路。”郑山笑着说道。

    赵明道：“老板，不是我不相信您啊，但您说的这个，也太过虚幻了。”

    赵明对于郑山的判断其实一直都是十分的信任，但这种事情, 赵明其实心里面也是有点数的，他认为着是不可能的事情。

    毕竟这里可是山区，现在别说山区了，就是很多平坦的地段，也绝大部分没有柏油路。

    谁知道郑山来了兴致，笑呵呵的道：“你还真的别不信, 我告诉你, 再过二三十年，全国百分之就是以上的农村路面, 都会是水泥路。”

    “扑哧！”赵明是真的没忍住，虽然他也知道自己不应该笑，但这话在他听起来，真的就像是笑话一样。

    别说是他了，只要是没经历过的，都会和他一样的状态。

    毕竟现在的国家经济形势在这边，郑山说的话太过玄幻了！

    “老板，我不是…..我就是…….”赵明反应过来之后，想要解释。

    毕竟嘲笑自己老板，似乎并不是一个好的行为。

    郑山对此倒是不以为意，不说其他的，就是赵明跟着他出生入死这么多次，双方的关系，其实也不仅仅只是老板和员工之间了，他们和朋友一样。

    郑山知道他不相信, 这个年代, 又有几个人相信呢？

    所以郑山也像是开玩笑一样道：“那这样，我和你打个赌怎么样？”

    赵明一愣, “打赌？我不和您打赌。”

    “为什么，你不是认为这里不会修建柏油路吗？”郑山好奇的问道。

    “嘿嘿，我是这么认为的，但您要是有什么商业规划，到时候可就说不准了。”赵明嘿嘿笑道。

    郑山乐了，“我和你打赌的不是这個，是全国范围内的，就按照我刚才说的来，二三十年之后，要是没有达成我说的那样，我就请你吃顿饭，想吃什么随便点，让我给你做都行，相反，你要是输了，就请我吃饭。”

    赵明一听这个，顿时坐不住了，“真的？”

    “当然是真的, 君子一言, 快马一鞭！”郑山道。

    “那我赌了。”赵明道。

    “好，那咱们就等着瞧吧，到时候你可别赖账。”郑山笑道。

    赵明说道：“一顿饭我还是请得起的，您就放心吧。”

    说这话，很快就到了省医院这边，郑山下车之后，就看到许琳等在门口。

    “葛毅那边怎么样了？”郑山问道。

    许琳道：“医生那边说情况不太好，我已经将葛毅的所有检查资料都发送到了美国那边，那边正在举行会诊，具体怎么说的，还没有发过来。”

    郑山点头，随即跟着走了进去。

    “葛毅自从进入医院之后，检查完，医生处理了一下他的伤势，随后吃了点药酒睡下了，一直睡到现在还没有睡醒。”许琳小声的说道。

    葛毅这段时间实在是太累了，不管是身体上还是心理上都是如此。

    现在终于可以稍微放心的休息一下了，这就一直睡到现在。

    郑山也就站在门口看着他，此时的葛毅躺在床上睡得很香。

    葛玲玲和太爷也都站在门口看着，两人的眼睛中都带着泪花。

    谷篿

    正当郑山准备带着人先离开的时候，葛毅像是察觉到了什么一样，突然醒了过来。

    先是有些茫然的看了看自身请看，随即就看向门口。

    “老师，太爷，玲玲。”葛毅想要撑着手臂做起来，不过一动就感觉到腿部传来的剧痛。

    他的伤势经过了重新处理，很多地方甚至都重新开刀。

    现在麻药正好过去，疼痛感袭来。

    郑山他们连忙走了进去，“你躺着，不要动。”

    “老师。”葛玲玲看到他这样，眼泪再也忍不住，哗啦啦的往下掉。

    “玲玲，你怎么了？没事没事，有老师在，不怕啊，不怕。”葛毅看到这样，顿时急了。

    太爷道：“伱不用担心，郑老师已经帮咱们将事情都解决了，那些人都被抓了起来。”

    “啊？老师？”葛毅有一瞬间的失神，他没想到自己刚睡一觉就有了如此巨大的变化。

    就像是之前他刚睡着，就见到郑山来了一样，好像他睡了很长时间似的。

    刚开始看到葛玲玲痛哭的时候，他还以为事情即便是老师来了，也没有什么回转的余地了。

    没想到是事情已经解决了。

    郑山说道：“你安心养伤，事情都已经解决了，那个林文和高大成，估计这辈子能不能出来还是一回事儿了。”

    “至于孩子们高考成绩的事情，你也不用担心，省教育厅这边相当重视，已经开始重新核查了。”

    “凡是被顶替的人，都会安排妥当，你放心好了。”

    郑山将事情简单的说了一下，让葛毅安心养伤。

    葛毅听到郑山说的这些，突然有些哽咽的说道：“老师，对不起，给您添麻烦了。”

    郑山看着此时的葛毅，笑着开口道：“我是你的老师，这并不是麻烦。”

    “而且你所作的事情，也让老师感到骄傲！”

    这句话郑山说了很多次，每次都是发自真心的。

    葛毅明明有着大好的前途，却甘愿回到家乡，教育孩子，培养家乡的孩子成才！

    这样的情操，郑山是真的为之自豪！

    葛毅在郑山的安慰下，有些不好意思的笑了笑，“我只是做了我应该做的，我见识到了大城市的繁华，知道了我们想要从山沟里面跳出来，只有上学这一条路，我一个人是走出来了，但这是不够的，我希望大家都能够走出来。”

    郑山道：“你做的已经很好了，真的！”

    看着葛毅还想说什么，郑山连忙道：“行了，你好好休息一下，有什么事情，等你休息好了再说，现在你做主要的就是安心养病，至于其他的事情，就不要操心了，我会处理好的。”

    “谢谢您，老师。”葛毅的眼眶再次红了。

    都已经毕业这么长时间了，自己还在麻烦老师，这让葛毅心里面感觉挺对不起老师的。

    “不用谢，好了，我们先离开了，你也好好休息一下吧。”郑山道。

    “我想留在这边照顾老师。”葛玲玲突然说道。

