    “轰~”

    “刘，你们走的时候，麻烦带上简她们。”

    索尔看着阿斯加德四人组像打不死的蟑螂一样，疯狂地缠着毁灭者，严肃地说道：“我还要留下来！”

    “索尔……”

    “简。”

    刘曦临打断了简的话，一脸严肃地看着她们三人：“在这里，你们三个只会添乱！”

    “简, 刘说的对。”

    艾瑞克在一旁拉住简，深深地看了一眼刘曦临：“我们保护好自己，才是真正的帮忙。”

    “可是……”

    “轰～”

    简再次话都没说完，就被两声音爆声打断了。

    “哐，哐～”

    随后，他们就看见两位钢铁侠从天而降，落在了他们的面前。

    “我们没来迟吧？”

    托尼打开了面罩, 和刘曦临笑道：“接下来交给我们吧，你们可以撤退了。”

    “嗯。”

    刘曦临点了点头，然后带着简她们三人离开了这里，并和其他人说道：“该撤了。”

    说是离开，实际刘曦临也只是把简她们拉到了一间屋子内。

    而屋子的玻璃，正好对着战场处，可以让他们看得一清二楚。

    与此同时，在刘曦临下令后，他的队员有多快就跑多快，离开了战场。

    别看他们摸鱼，实际他们心里亮堂着呢：打不过啊！

    这不赶紧跑路，等着玩命吗？

    至于托尼和罗德……

    当他们看见毁灭者再次把阿斯加德四人组拍飞后，就一同往毁灭者那冲出。

    而就在他们冲刺的时候，这里的战斗也同步在大美丽全境内播放着。

    在吃瓜群众懵逼的目光中，托尼和罗德冲到了毁灭者的身边，想一人抱着它一条胳膊离开城镇，减少这里的损失。

    然而，他们才刚把毁灭者拉起，毁灭者的双臂就用力一合，把托尼和罗德拍在了一起。

    随后, 毁灭者就给了他们一人一脚，直接把他们给蹬进附近的房屋内，砸起了大量的灰尘。

    “托尼，我觉得我们是不是给坑了？”

    罗德看着眼前的战甲警告，略有呆滞地和托尼问道：“那玩意只是一脚，就把我的装甲快踹烂了，我们怎么打？

    还是说，你给我的是盗版战甲？”

    “主角又不是我们，保住命就行了。”

    托尼看着战甲内的警告，牙齿酸了一下，然后无奈地冲了出去：“别和它近……”

    托尼刚冲出灰尘，话还没说完，就视线一黑。

    一道苗条的身影出现在他的面前，在他的懵逼中，人影抱着他重新滚回屋内，再次扬起了不少的灰尘。

    “该死。”

    而罗德刚出灰尘，虽然没有和托尼一样，被人影砸回屋内, 但是一道刺眼的光线一路带着爆炸朝他扫来。

    吓的他连滚带爬的朝一旁躲去。

    毁灭者的光束, 钢铁战甲可顶不住……

    贾维斯说的。

    “轰~”

    就在罗德心惊肉跳逃窜的时候, 一道白光击在毁灭者的背上，让它踉跄了一下，并结束了射击。

    “轰轰轰~”

    随着光束的结束，十几枚小型导弹紧随其后，不断地落在毁灭者的身上。

    剧烈的火光和烟雾，逐渐把毁灭者的身影给遮挡住了，看起来情势一面大好。

    “罗德，帮忙。”

    然而，托尼此时却在战甲内大喊着：“这玩意不可能这么简单给打烂的。”

    “轰轰轰轰~”

    随着托尼的喊话，罗德也开始了攻击。

    一时间，两人密集的炮火把毁灭者的身影完全遮挡住了。

    “中庭的人几时这么厉害了？”

    在托尼和罗德压着毁灭者打的时候，阿斯加德四人组和索尔站在了一起，好奇地问道：“索尔，这些都是你的朋友吗？”

    “应该算是吧。”

    索尔皱着眉头看着那灰尘弥漫的战场，和阿斯加德四人组说道：“你们别看着了，准备帮忙。”

    “……”

    “赢了！？”

    在屋内，黛西看着大发神勇的钢铁侠二人组，扭头兴奋地和刘曦临问道：“我们这是要赢了吗？”

    “……”

    刘曦临平静地看着那战场，微微摇了摇头：“有烟无伤。”

    “嗯？”

    吃瓜三人组楞了一下，然后全神贯注地看回了战场。

    而就在此时，托尼和罗德的炮火突然停了下来。

    不过，托尼虽然停下了炮火，但是他的双拳平举着，对准了烟雾里的毁灭者。

    “嗡~”

    随后，从托尼双拳处射出两道红色光线，刺向了灰尘中。

    而托尼在光线出现的瞬间，双拳微微分开了一下，让光线平切了一下整个烟雾。

    “呲~”

    光线结束后，托尼就举起了双拳，从手背的装甲处弹出了两片已经烧焦的芯片。

    “如果你有大招，请下次开局就用。”

    罗德等托尼攻击完，就和他笑道：“你一开始用这招的话，我们就不用挨揍了。”

    “别大意！”

    托尼脸色凝重地戒备着，和罗德说道：“那玩意如果这么简单就给我们打赢了，郭逸就不会让我们保命为主了。”

    “或许他只是夸大呢？”

    罗德笑了一下，看着那逐渐落定的烟雾：“我们……

    哦，该死！”

    “轰~”

    “哐~”

    烟雾减弱，一道巨大的身影在烟雾内若隐若现着。

    而就在罗德笑嘻嘻的时候，烟雾内突然燃升起了火光。

    眨眼间，一道光束穿透了烟雾，朝罗德射去，吓的他话都没说完，当即一个下蹲，躲开了光束。

    “轰~”

    伴随剧烈的爆炸，整洁如新的毁灭者跨出了烟雾范围，缓缓地继续前行着，无视了托尼和罗德。

    “这都没事？”

    罗德看着那没一丝破坏痕迹的毁灭者，连忙学托尼那样，飞到了一旁的屋顶上，利用掌心炮攻击着毁灭者：“该死的，托尼，你的战甲武器需要加强了。

    就这么点弹药，你打什么呢？”

    经过刚才那密集的炮火，托尼和罗德的弹药全部消耗殆尽了，只能可怜巴巴地用两个掌心炮进攻着。

    肉搏？

    毁灭者开局的那一脚，快把他们胸口的战甲给踹烂了，他们脑子抽了，才会去和毁灭者肉搏。

    然而，在毁灭者面前，托尼他们的掌心炮威力真的不行。

    就连储能后的掌心炮，也就只能让毁灭者踉跄一下而已，屁事都没，何况是没储能的掌心炮。

    因此，在所有人的注视下，毁灭者顶着托尼他们的掌心炮，一步不停，缓缓地接近着索尔他们。

