
武汉，珞珈山官邸。..

鲍格莫洛夫和切列潘诺夫前脚离开宜宾，后脚就有人将黄浩然和苏联人的这次私下会面报告给了最高当局。

宜宾不是第25集团军，除了军队还有地方的行政部门。这些官员领着武汉政府的俸禄，并不属于黄浩然的系统，自然也就不会对黄浩然效忠。再加上军统在里面安插了眼线，宜宾的情况很快就可以传到武汉。

“虽然不知道会谈的具体内容，但宜宾方面应该和苏联人达成了协议……切列潘诺夫回到武汉后变得高调起来，他认为田家镇要塞对于武汉会战至关重要，必须由一员善战的将领领军……鲍格莫洛夫虽然没有表什么言论，但边境的援助物资接收数量忽然出现大幅下降，据说和这位苏联大使有很大的关系……”

今天向最高当局作汇报的人居然是军统局长戴笠，这也从侧面说明了这份情报的份量，以及最高当局对四川的事情有多关注。

“屏山方面，宜宾的部队和邓锡侯的保安团生过几次小摩擦，但双方都比较克制，没有让冲突升级。黄浩然抵达宜宾之后，扩军的度很快，加上邓手下有一个团反水，现在优势在黄手中。他的新兵团已经快要将邓锡侯的势力挤出屏山。预计最多再有半个月，宜宾五县将牢牢握着黄浩然手中。委座…最近两天送上来的情报，就这些多……”

讲完之后戴笠便合上手中的文件夹，然后静静等待最高当局的指示。刚才他汇报时，最高当局始终靠在椅背上闭着眼睛，脸上的表情喜怒。

戴笠站了好一会儿，最高当局才打破了屋子里的安静。

“雨农，你觉得黄佑臣和苏联人之间是什么样的关系……？”

“委座，您是指……”

谨慎是戴笠的习惯，他很清楚黄浩然在最高当局心目中的份量，所以他不会贸然开口，毕竟能够让军统单开一个档案的将领并不多。

“我是问你，黄佑臣有没有可能被赤化？”

戴笠有些吃惊，苏联人明显是要武装黄浩然，最高当局有戒心是正常的。自己手里的将领私下接受别国的资助，怎么想都有些骑墙头的嫌疑。但如果说黄浩然会被赤化，戴笠确是不信的。

富裕家庭出身，喜欢小资的情调，私生活更是有些混乱，和多个女人有着不清不楚的关系。以上无论哪一条，落在苏联国内，都将是被肃反的命运。

黄浩然和布尔什维克，怎么异性相斥，完全没可能同性相吸。

“黄佑臣对政治比较冷感，是比较纯粹的军人。属下认为，这回八成是他又敲了苏联人的竹杠……这小子的坏毛病委座您也清楚：就是喜欢占便宜……”

情报都在军统手里，给黄浩然抹黑还是漂白，对戴笠来说都是易事。决定为黄浩然辩解，自然也有充足的理由。

眼下最高当局急着进川，黄浩然和杨文娜成亲是重要的一步棋。再加上现在是中苏蜜月，连最高当局的公子都被送到苏联去学习，私下会见苏联驻华大使实在算不上什么罪名。

至于会谈中的另外一位苏联人甚至还顶着军事总顾问的头衔。6军上将和总顾问在私人场合会面时依旧关心战局，交换意见后提出有益于坚守田家镇的方案，这不仅不是罪过，甚至还值得表扬。

这样的帽子扣下来，连隔靴搔痒都称不。，既然明知道没有结果，又何必去得罪一位在最高当局和苏联人两边都能吃得开的红人呢？

“你的意思是，苏联人事后反应过来吃了亏，所以故意大唱高调，想给黄浩然添堵，是吗？”

“委座英明，这样的小花招，又岂能瞒得过您？”

戴笠见最高当局对他为黄浩然辩护并不反感，明知道自己又赌对了。于是他决定顺水推舟，多卖些人情给黄浩然。

“莫斯科要我们固守田家镇，为的是杀伤日本人的有生力量，减轻远东军区的压力。这应该是斯大林布置的任务，即使黄佑臣让鲍格莫洛夫和切列潘诺夫吃了闭门羹，他们还会去找别人……”

最高当局听出了戴笠的弦外之音，这位军统头子还真是敢说话，居然直指武汉政府现在面临的困境。

大敌当前，苏联人的援助不可能不要。所以即使明知道莫斯科在搞小动作，最高当局也不能把鲍格莫洛夫和切列潘诺夫给怎么样。

而黄浩然恰巧是中央军中难得的异数，在军事上是个天才，在政治上却相当不成熟。除了最高当局和少数几位政府大员，不论是中央军中的小团体还是地方上的实力派，对黄浩然来说都是敌人多于朋友。由这样的一位纯粹军人来接受苏联人的帮助，比起其他人，最高当局应该要感到安心的多。

按照戴笠的分析，最高当局岂不是应该感谢苏联人选错了人？整个武汉政府当中，敢这样和最高当局说话的，也只有站在屋里的这位戴局长了。

“雨农，你还没有题的关键！苏联人这是在搞离间！搞利益分化！想让我们内部无法团结，这样等日本人退兵之后，他们才好有机可趁。你要记住，日本人，是亡不了中国的，心腹大患，在延安啊……”

攘外必先安内的调子已经许久不提，但却一直藏在最高当局心底。对于红色政权他始终保持着防备。当年，红色政权让他失去了很多心爱的黄埔军校学生；今天，最高当局不想再失去最能打仗的将领。

“不过这样也好，我的本意也是要武装出支精锐来，和日本人好好过过招！但援助的物资如果到了军委会手里，顶多只能偏向黄佑臣一些，却无法让他吃独食。我毕竟是领袖，下面的部队很多，和日本人血战这么久，大家都盼着补充，一碗水如果端不平，是会出问题的……现在苏联人倒是帮了我的忙……黑锅由他们去背，那是再合适不过……”

“独食？价值上千万美元的物资，这样一块肥肉，他黄佑臣吞得下去？”

“我自己的学生是什么样的德行，我难道还不清楚吗？不过你说的也对，吃掉这样一块肥肉，不付出些代价是不行滴……你让重庆的人送杨文娜去宜宾，如果黄佑臣躲去武汉或者田家镇，你就让人去追！应该怎么做，让他瞧着办！”

最高当局到底还是忍不住给黄浩然添了点堵，谁说政治人物都有度量，这位委员长就小气的很……(未完待续。)19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：meinvpai1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1879295"  chaptername="第40章  小鞋">加入书签</a>
</div>
