    看到云弈愣在当场，沈轻雪笑问道：“怎么？不认识我了？”

    “当然认识。”

    云弈摸了摸鼻子，道：“当日我跟你说我要对你负责任的承诺，到现在还可以兑现。”

    “好啊！”

    沈轻雪点头。

    云弈愣了一下神，没想到沈轻雪答应得这么这么爽快，他还记得当初两人发生关系的时候，沈轻雪可是很讨厌自己的。

    现在一下子转了态度。

    这是因为自己太有魅力了吗？

    沈轻雪更是上来挽着云弈的手，道：“要不，我们现在回去大厅吧？”

    “这……”

    云弈感到意外，沈轻雪主动和自己这样亲密接触，空气中弥散开来的是沈轻雪身上那散发出迷人芳香的气息，云弈感觉整个人都飘飘欲仙了。

    可他还是将自己飘飞的思绪按了下来。

    他好奇问道：“我能问问你和王爷是什么关系吗？”

    “王爷是我师公。”

    “师公？”

    “对啊，就是我师父的丈夫，你不会不理解吧？”

    云弈顿了顿，他自然是理解的，只是有些意外而已。

    而且，他并不认为沈轻雪和王爷之间只是这样简单的关系。

    王擒龙笑道：“轻雪丫头的师父是我的三房太太，至于我的三房太太也不介绍给你，省得你小子惦记上我的三房太太。”

    “噗~~”

    云弈差点就吐血了，王擒龙的三房太太没有七十也有六十了吧？

    自己惦记个老太婆？

    疯了吗？

    沈轻雪则是说：“我师父是关中第一美人，今年38岁，长得比我还漂亮。”

    云弈：“……”

    38岁严格上来说也不算年轻了，但是现在很多女人驻颜有术，有三四十岁的女人打扮起来还像二十来岁的姑娘，而且沈轻雪的师父还被称之为关中第一美人，姿色自然不会简单。

    难怪王擒龙这老头怕自己惦记他老婆了。

    看着王擒龙，以前云弈一直觉得他就是一个让人尊敬的老人，现在他都有点鄙视这老头了。

    80岁的年纪，竟然还娶了一个38岁的如花美人，而且听他的意思还有三房太太，这对于现在还是单身狗的自己来说，直接造成了一万点的伤害，五内出血了。

    沈轻雪对王擒龙说：“师公，我师父和你说，你回燕京之后第一时间要去她那，不能去老四那狐狸精那，不然她就离开燕京，永远也不回来了。”

    噗！

    伤害点直接提升到十亿，王擒龙不止三房太太，还有四房啊？

    而且，这样一把年纪了，竟然还有女人为他争风吃醋，这是成功男人的典范啊！

    王擒龙点头答应下来。

    此时，王留的一句话更让云弈有种接受不能的感觉，他对沈轻雪说：“姑姑，那三奶奶有没有和你说起过我？”

    “这……”

    沈轻雪顿了顿，道：“师父倒是有说你的事情，只是她说现在龙血藤还没找到，所以暂时不能给你治疗。”

    “你放心，师父也说了，一定会让你重新站起来的。”

    说着，沈轻雪摸了摸王留的头，王留竟然点点头，道：“谢谢姑姑。”

    云弈：“……”

    沈轻雪的师父是王擒龙的老婆，沈轻雪就相当于是王擒龙的女儿，按辈分论的话，王留叫沈轻雪这一声姑姑似乎也是合情合理的。

    可自己本来是和王留同一个辈分的，要是自己真的和沈轻雪结婚了，那王留岂不是要叫自己一声姑丈吗？

    王留的年纪比自己大，却要叫自己姑丈？

    乱了！

    这个世界乱了！

    王擒龙说：“好了，云弈你现在也该知道我们之间的关系了，不管是你还是轻雪，你们都是我最看重的年轻人，我希望在我离开青阳后，你们能够在青阳有所作为。”

    “是的，师公。”沈轻雪点点头。

    云弈没有说话，直到现在，他都觉得自己似乎无法消化这些信息。

    主要的是他一下子无法接受这样身份的变化。

    而后四个人回到宴会大厅。

    在王擒龙和林管家说要将所有的礼物退回之后，大家就没有多大的兴趣了，似乎都觉得这一场宴会变得毫无意义了。

    “哎呀，那不是沈轻雪吗？”

    “我听说沈轻雪在和唐家的婚事闹吹了之后就离开了青阳市，至于她去哪里了却谁都不知道。”

    “她现在怎么和王爷一起出现了啊？”

    沈轻舞走到沈轻雪身边，惊讶地说：“姐，你怎么回来了啊？而且你回来了怎么也没和我说一声？”

    “我没有告诉任何人。”

    沈轻雪淡淡一笑，道：“轻舞你别着急，等一会你就知道是怎么回事了。”

    “这……”

    沈轻舞顿住了，沈轻雪神色平淡，但她了解自己这个姐姐的性格，她这个时候回来，只怕整个青阳市就要不太平了。

    “沈轻雪，你还有脸回来？”

    突然一个声音传来，来的却也是八大家族中沈家的三少爷沈义，也就是沈家老爷子的第三个儿子。

    在沈轻雪破坏了沈家和唐家联姻之后，沈家老爷子大发雷霆，沈轻雪也就离开了青阳市，沈老爷子的几个儿子都蠢蠢欲动，争取要继承沈氏集团，所以巴不得沈轻雪再也不回来了。

    沈轻雪说：“三叔，我是在青阳市出生的，前段时间有事离开青阳市，现在回来有什么问题吗？”

    “你还要脸吗？”

    沈义哼声道：“当初家里好不容易为你安排了和唐家婚姻，大家都是为你好，你却弄出了那么大的乱子，后来拍拍屁股一走了之，你让我们沈家丢尽了脸面。”

    沈轻雪冷笑道：“唐俊生是什么样的人渣你难道不知道吗？你们安排那样的婚姻是为了我好？你们是不想我继承沈氏集团吧？”

    “你在胡说什么？我不许你那样说我唐本旭的儿子。”唐家家主唐本旭此时也在现场，他涨红了脸。

    “这事和你无关。”

    沈轻雪却压根不给唐本旭面子。

    下一秒，沈轻雪竟然直接一巴掌打在了沈义的脸上。

    “你，你敢打我？”

    “啪！”

    又是清脆的一巴掌，沈轻雪寒着脸说：“别以为我不知道在我离开青阳的这段时间你做了什么，就你的所作所为，别说打你，就算我现在废了你，爷爷也不会有任何怨言。”

    瞬间，沈义的脸上涨红起来，显然是真做了什么不可告人的事情，把柄落在了沈轻雪的手中。

    沈轻雪接着说：“爷爷为什么选择我成为沈氏集团继承人，而不是选择你们，原因你们也很清楚，所以，不是我让沈家丢脸了，是你们让沈家丢脸了。”

    沈义：“……”

    周围的人此时化身吃瓜群众，眼看着沈义被沈轻雪打得完全没了脾气，所有人都震惊了。

    这女神的愤怒，一般人承受不了啊！

