    被人用木刀指着鼻子，有种...屈辱感。

    这种屈辱感从内心深处迸发，并夹杂着不甘，逐渐变为愤怒。

    “藤野学员，”上杉櫂表情依旧，手中的刀尖向前一伸，藤野正仗这个1米9的大个子心头一紧，随即向后踉跄一步，心中的愤怒也荡然无存，“不知道你还有没有斗志？如果你想继续挑战，随时奉陪。”

    能怎么办？藤野正仗在这吞口水的时间里闪过了很多思绪，双手还是发麻的状态，激荡的心绪仍困在刚才被压着打的画面中。

    难以平复。

    藤野双目通红，想要攥紧手中断裂木刀的木柄，但终究是有心无力，只得无奈口中道出一声：

    “我认输。”

    认输两个字一出口，紧绷的身体都仿佛松懈下来，但上杉櫂突然戳近的刀尖又让他浑身打了个激灵。

    上杉櫂冷声说道：“认输？任何事情都不是一句认输就能了事的，你的诚意呢？”

    诚意...？

    藤野正仗在道场内左看右看，发现大家都在盯着自己，默不作声。

    都似是在期待自己做出承诺。

    此刻，空气都在凝固，凝固到指着自己鼻子的刀尖之上，散发着压迫感。

    藤野将话语在喉头酝酿许久，最后只好硬着头皮说道：

    “师...范代——”

    “别误会了！”上杉櫂眼睛凝睇着他，用平静的语气打断他的话，“你对我不满，我并不在乎，上节课你直接走开那也是你自己的事情。”

    藤野没能理解，对方似乎并不想要自己道歉与服软。

    不需要这些...又为什么会在之前说那些话。

    他现在只觉得被刀尖指着，被大家这样看着很没面子。

    上杉櫂再次说道：“我只觉得你这家伙很没有礼貌，榊原小姐和我过，你在廊道上故意打翻别人东西，什么话都没说，径直就走了。我想问你，你当时的道歉呢？”

    除了藤野，场下团座的学员都没能明白上杉櫂说的是什么事情。

    但也有一个人反应过来，他作为藤野的同伴，当时也在场。

    “师...范代，想要我怎么做...？”藤野对上杉喊出‘师范代’这个称谓还是十分勉强。

    “怎么做？呵。”

    上杉櫂知道他还有点不服自己，被压着打后，心中还存有点点桀骜，但迫于形势，不想在这里在多待下去，想快点妥协，然后离开这里。

    “该怎么做还需要我教？小学生都知道说的五个字。”

    ‘五个字？’

    藤野心里掰着手指头算了算五个字，好一阵后，顶着刀尖硬着头皮吐字道：

    “对——”

    “错了！”

    突然，上杉櫂响亮的喝止让藤野再度后退一步，整只脚踏出了比赛场地外，“不是对我说，应该对什么人道歉你二十多岁的人了，还不明白吗？”

    “泷泽！”

    “嗨！”名为泷泽的学员听到师范代大声喊他的名字，一下子就站了起来。

    上杉櫂斜眼看他，说道：“当时你也在场，相信你也清楚藤野学员应该向什么人道歉，带他去庭院找人道歉去！”

    泷泽听到他的吩咐后，赶紧从一堆学员中间跨步走出，使劲拉着藤野的胳膊，在众人的注视下离开了道场。

    藤野离开，气氛瞬间就安静下来。

    剩下的一众人，团座在道场内，都看向正中的上杉櫂。

    他手中的橡木刀已经崩出了裂纹，对手的那一把更是断成了两节，躺在了墙角。

    这种带韧性的木材最不易折，可想而知，那挥刀的气力有多大。

    到现在，他们还觉得自己耳朵里面在‘嗙嗙嗙’的响。

    领教过师范代剑技的学员都清楚他的实力，但没人能明白，他是如何做到这种程度。

    可以确定的是，师范代确实有教训大家的实力。

    ......

    之后，上杉櫂又帮他们各自讲解了一下剑技的难点。

    在休息区静坐数小时后，确认目前没什么可以再帮到他们了，他重新换上日常服饰，准备离开无心馆道场。

    “上杉师范代！”道场外围的廊道上，橘有我出门喊住了他。

    “怎么，还有问题？”上杉櫂回过头。

    “以师范代目前的实力，一定有机会在全国大赛上夺冠。”

    她的意思是，他现在的实力可以去试着参与一下。

    “夺冠？”

    上杉櫂见橘有我很在乎这个东西的样子，“夺冠是为了什么？”

    “证明自己。”橘有我立即说道。

    “夺冠更多的是虚荣心吧，自身站在顶峰，俯瞰下方一众落败的人，让众人听见剑道第一这个头号的时候，给自身带来深深的被敬佩感。”

    “不否认师范代所说的这一点，虚荣心是人人都有的东西。”

    “你觉得我缺这一点吗？”

    橘有我说：“更多是不需要。”

    上杉櫂说：“相比于这种威名和成就，我更喜欢小确幸，运动完后喝上一杯冰镇水、超市里经常买的便当忽然降价、摸摸钱袋突然发现多了几百円、出门时一片樱花雨飘零在面前......”

    橘有我忽然展露出笑：“师范代很有少女喜欢的那种风格。”

    “是吗？”

    “以我的经验来看，没有小女生能拒绝师范代这种类型的男生。”

    上杉櫂觉得大部分是自己脸的缘故，符合女孩憧憬的少女漫男主气质，花火也经常看着自己发呆。

    “上杉师范代没过谈恋爱吗？”

    橘有我这么说，纯粹是把自己当成了姐姐。

    也是，总归比18岁的上杉櫂要大些岁数。

    “已经订了婚，”上杉櫂抬起手，就说这么一句，转移话题，“所以橘学员找我是有什么事？”

    “只是想问问，为什么师范代这种实力没有试着去参加全国大赛。”

    “我并没有说我不会去参加。”上杉櫂说，“先告辞了。”

    橘有我看着他踏着木板离开的背影，心想有这种实力的人不应该在剑道界没有消息啊。

    怀揣疑虑，她走道场的休息区内，把自己的手机拿了出来，在网络上搜索“上杉櫂”这个名字。

    很快便出了结果。

    橘有我新奇地翻动手机浏览器里的条条目录。

    映入眼帘的大片信息，全是带有“新生代弓道第一”“不世の流星”“全国弓取”的标题。

    有的还附有视频，标题写着：

    “第73回全日本男子弓道选手权大会，弓取第一中的（di）锦集。”

    点进去一看，剪辑的都是上杉师范代穿着白衣黑袴拉弓的样子。

    下方的高赞评论在分析他的射型，吧啦吧啦扯一大堆，说值得新手学习，引发激烈讨论。

    另一个高赞评论列举了他视频里每次面对的对手，并表示他没落过靶。

    还有人在问他的流派，有人说是小笠原流，有人说并不是。

    视频很火，530多万的播放量。

    弓道？

    橘有我更加惊奇了，不停翻手机里的页面，试图在一个个检索出的网页里找出关于他参加剑道比赛的信息。

    遗憾的是，每一条都是弓道，并没有关于任何剑道的记录。

    她穿着剑道护具走出休息室，把手机拿给正在保养竹刀的滨悦辉：

    “你看看。”

    滨悦辉放下拆散的竹刀，接过手机快速过目，理解到里面的几个关键信息后，抬起头问：

    “这是上杉师范代？”

    “以视频里出现的脸来看，就是他了。”

    滨悦辉继续看向手机，“上杉师范代还是全国弓道第一？”

    “以目前网上这么多的信息来看，就是他了。”

    “......”

    “这是怎么做到的？”

    “不知道。”

    —————————————

    上杉櫂也看过那个视频。

    因为推送到了很多与弓道不相干的人身上，评论区除了称赞外，也有很多其他的声音。

    “和弓远不如什么什么”，“如果他上奥运会射击项目一定进不了前十”...

    诸如此类带有味道的评论。

    有人与他们争执，阐述观点，反而惹得自身全是麻烦。

    这些人占少数，但上杉櫂是不喜看那种话，充斥着偏见与自满。

    所以他很少在网上打开有关自己的视频看。

    他向来建议花火少看新闻，因为那种东西抓大事件特征与丑闻侃侃而谈，让人误以为正确，然后信服。

    看这种东西，有每日回去喝上一杯咖啡幸福？

    如此这般想着，上杉櫂走到了庭院内，花丸花火和榊原小姐在池塘里喂金鱼。

    周围矮松苍劲，山石矗立，流水声中夹杂着竹筒敲击的声音，一片祥和宁静。

    一条条鱼尾浮出水面，又顷刻落下，在落叶的池塘里泛起片片涟漪。

    偶尔，还能看到几只乌龟踩在金鱼的背上。

    “有没有想过再喂养一只天鹅？”上杉櫂走进问。

    榊原小姐看见他走来，微笑说道：“这池塘养养金鱼和乌龟还可以，养只天鹅太小了些。”

    天鹅生性敏感，遇到那种暴躁性格的，能追着小孩跑完整个庭院。

    确实不适合养在家里。

    “櫂君，是忙完了吗？”花丸花火喊道。

    “嗯，”上杉櫂对她点点头，发现她的感冒要好很多，“可惜的是今天没有工资，不能再请你吃东西。”

    花丸花火清楚他是在向自己开玩笑，他可是很有钱的，“没关系，花火可以请客。”

    “嗯，那人来过没有？”

    “来了......”花丸花火小声说。

    “他怎么做的？”

    “他向花火道了歉，然后就离开了。”

    很简单的事情，上杉櫂也不奢望藤野那种性格的家伙能做出什么真诚的歉意来，被自己收拾一顿，向她道了歉，让花火知道就好。

    “他没再说什么？”

    “没有......”花丸花火摇摇头，“是...櫂君要他向花火道歉的...？”

    “不是，是他自己，我只是‘稍微’提醒一下。”

    “嗯。”

    花丸花火没能听出他的稍微，两只小手捏住喂给金鱼的饲料，看向他的脸甜甜地说：

    “谢谢櫂君。”

    微风摇曳，她的发丝与脸蛋是同样的柔和。

    “不用谢。”

    幸福是什么？

    上杉櫂觉得，她能对着自己，甜甜的喊出一声‘谢谢櫂君’，那就是幸福。

    自己想要保护她的心理，以及刚才那么生气的原因，就是源于这个小小的幸福。

    上杉櫂视线转向池塘里的金鱼，“来，饲料也给我喂喂。”

    “好。”花丸花火向他递出了手里的包装袋。

    他抓起袋子里的颗粒饲料，向池塘内一挥，片刻间，成群的金鱼尽皆上游，红火火的一片，水面满是波澜。

    花丸花火与榊原小姐就站在一旁，一起在下午的微风拂面中，欣赏这片刻间的闲暇时光。

