    吕树有吕树的想法，在他得知吕小鱼功法的异变之后，吕树最想知道的不是吕小鱼到底还能拘什么东西的魂魄来凝聚，而是想要知道这魂魄凝聚之后到底和本身有多大的区别……或者没有区别。

    一只蚂蚁和一只麻雀都没有什么太大区别，所以吕树才想找个大一点的动物。

    至于以后拘什么，以后再说呗，估摸着总会有机会的。

    吕小鱼小脸黑黑的跟着吕树回家了，吕树到家就乐呵呵的说道：“赶紧把你的猪招出来！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99！”

    小姑娘不情不愿的把猪招出来，结果一缕黑烟凝聚出来的那一刻吕小鱼竟然眼前一亮，这猪白白胖胖的时候看着特别蠢，结果变成魂魄之身后，黑黑的身体里黑色云雾盘旋缭绕，竟然平添了几分凶悍之气。

    这样一看，好像也不是特别丑嘛，还算能够接受！

    直到这时候吕小鱼才终于开心了一点，然后就见吕树一拳砸在了猪身上，直接把黑猪给捶倒了……

    “吕树你干嘛！”吕小鱼一脸心疼的抱着猪脑袋怒视吕树，这可是好不容易招来的猪啊！

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+37！”

    “我得试试你这魂魄凝聚的猪，到底跟真猪有什么差别啊，这样才能知道自己的实力到底是强还是弱，”吕树解释道，就现在来看，这猪确实与真实存在的没有什么差别。

    然后吕小鱼又眼瞅着吕树从厨房拿出水果刀……这个时候吕小鱼已经不忍心看了……

    吕树拿着水果刀在黑猪身上开了一条口子，一缕黑色的烟雾如同血液般向外流淌，割的时候，触感与真实的家猪并没有什么太大区别。

    此时吕树从星图中取出尸狗小剑，结果刚拿出来的那一刻，吕树忽然发现黑猪竟然开始难以抑制的颤抖，当他刚将尸狗接触到黑猪的那一刻，整个黑猪就像是一个水泡遇到锐利器物一样，啵的一声破裂开来，转瞬消失不见……

    吕小鱼面无表情的慢慢扭脸看着吕树：“所以大早上你带着我去屠宰场蹲了半个小时拘来的猪，就这么没了？！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+599！”

    今天早上吕小鱼的心情真的是一波三折，一开始掌握了新技能，哪怕只能养一只小麻雀也是挺开心的，结果吕树说能拘来更好的，结果发现是带着她去拘猪去了！

    然后心情糟糕的回到家发现黑猪其实看起来也不错，看样子自己确实可以骑着猪乱跑啊，结果猪也没了！

    还能不能在一起生活了！？啊？！你是有多坑啊？！

    噗，吕树眼瞅着吕小鱼感觉要爆炸了一样的情绪，赶紧赔礼道歉，保证从今天开始，每天晚上连做一周的番茄鸡蛋！

    吕小鱼阴沉着脸：“两周番茄鸡蛋！”

    好好好，你说两周就两周！

    在吕小鱼这里，没有什么事情是用一周番茄鸡蛋解决不了的，如果还不行，那就两周！

    转念间吕树也开始思考一个问题，自己用普通刀具伤猪，猪也只是如同流血一样，可尸狗刚以接触，这整个黑猪都炸了！

    炸的吕树现在看到吕小鱼的黑脸就脑仁疼好吗？！

    吕小鱼重新去外面捉麻雀玩去了，吕树则沉思，这东西的本质其实是魂魄，而尸狗两字本身就代表着主掌喜悦的七魄之一，是因为这独特的属性，所以尸狗有伤人魂魄的功效？

    因为他还没跟人打过，所以压根都不知道实战效果是什么，之前看来，尸狗除了锋利，除了能让吕树提前御剑以外，好像也没什么特别之处了。

    现在再看，恐怕自己的星图，还有太多的秘密等待自己发觉。

    吕树跑去给吕小鱼做饭，一边煮稀饭炒菜，一边看基金会的论坛，他忽然看到一个帖子的浏览量和回复量极其恐怕，竟然达到了30多万的阅读！

    点进去一看：就在昨晚，南边鄂州一个城市有三名觉醒者合力打开了城市内某银行总行的金库，三名觉醒者其中两名为元素系觉醒者，另一名为力量系觉醒者，没有用任何额外手段，直接用异能轰开了金库防护，从里面盗窃走了317万现金。

    三名觉醒者现在正逃逸中，途中已用暴力手段杀死3名警察，导致17人重伤，期间手段非常残忍。

    帖子后续所说，事实上这三人挑的位置躲避开了监控摄像，但恐怕是因为没有经验，所以并不知道金库里面还有警报装置。

    然后在三人作案的时候也没人放风，出门就被路人看到了然后报警……

    也是倒霉催的！

    就在这惊人的帖子中，配上了银行后面被暴力破开大洞的图片，也配上了追捕过程中路人旁观的小视频。

    吕树赫然发现视频里黑风衣参与其中，然而竟一时间没有拿下对方，以视频里那位力量系的爆发力来看，恐怕已经到达了E级，所以这起码是3个E级觉醒者联合作案啊。

    西吠强不强？或许在以前的吕树眼中，或是在刘里他们眼里是挺强的，但现在吕树很清楚，对方跟自己差不多都是E级。

    想想也是，整个全国道元班十多万人，那得多少个班主任？

    天罗地网也不过领先了其他人大概一年到半年的时间，又能培养出多少E级以上的修行者分布到全国各地去维护治安？

    现在想想，制定天罗地网对全国觉醒者先下手为强直接带走这个政策的人，真的是很明智啊。

    如果没有提前管控起来，然后某个地方出现大概率觉醒事件，到时候事情可就很难控制了。

    现在他们提前把那些觉醒的都带走，剩下零零星星的觉醒者就算闹出什么乱子，其实对于国家都属于在可接受的范围之内。而最容易觉醒的那一批人，都在道元班里学习了，一天天脑子里想的事情都是怎么能获得后续的功法……

    这种三个E级觉醒者同时出现的情况，还是太少了。

