    “大家，应该都发现了吧？这次的游戏跟你们的眼睛有关哦~”

    球愉快的说着话，一跃跳上了小屋。

    那座小屋是圆柱形的，屋顶像一个倒扣的碗，恰好能托住这颗硕大的石球。

    它在屋顶上自转一圈，发出吱吱响声，同时说道：

    “在这座岛上，有30位居民，也就是你们——红眼睛人、黄眼睛人、蓝眼睛人。只有当眼睛颜色全部一样时，游戏才会结束。

    换言之，本场游戏的通关条件是，眼睛颜色只剩一种！”

    红、黄、蓝三种颜色，只有一种能够活下来！

    一时间，气氛立时紧绷起来。眼睛颜色不同的人们都在互相打量，警惕着，对峙着。

    石球不慌不忙的说：“哎~你们这是什么眼神？喂喂喂，禁止暴力哦~全场严禁暴力，一经发现，立刻淘汰出局！”

    人群中，一个黑人壮汉烦躁的啐了一声。

    他浑身肌肉发达，优势非常明显，但是可惜，监察官不给他发挥的机会。

    “看见这个小屋子了没？”监察官在屋顶跳了两下，“呐~大家要做的事，就是每隔8小时进来投一次票，票数最高的5名玩家会被淘汰出局。

    五轮投票之后，你们会剩下5名玩家，如果这5名玩家的眼睛颜色相同，那么祝贺你们~游戏胜利，赢得报名资格！

    但如果5人眼睛的颜色不一样……那就输咯，只有X客人一个人能赢得游戏！~啊，我是不是还没向你们介绍X客人？”

    球砰地一声落地，以小屋为中心点急急滚了一圈。

    “X客人不是岛上居民，所以眼睛颜色是假的！现在就藏在你们这些人里面！”

    所有人都吃了一惊，越发紧张的互相打量。

    球得意的哈哈大笑：“怎么可能那么容易就被你们发现！X客人可能伪装成了红眼睛，可能伪装成黄眼睛，也可能伪装成蓝眼睛！~

    如果你们能将X客人淘汰出局，剩下的玩家，无论眼睛是什么颜色，都将赢得本场游戏！”

    白幼薇沉默听着。

    规则听上去琐碎，其实只需要抓住两个重点。

    第一，玩家的眼睛颜色一致时可以通关。

    第二，将X客人淘汰出局可以通关。

    两个通关条件，任意一个都可以。

    人群中有一个身材高挑的女人问道：“投票的具体方式是怎样的？谁来统计票数？如果出现票数相同的情况，又该怎么解决？”

    “哇哦~问得好。”球嘻嘻一笑，解释道，“投票方式，就像我刚才说的那样，在这个小屋里投票，每次只许进入一个人，每个人必须投票，并且不可以弃票！投票时，以你们每个人身上的数字作为投票代号！”

    这段话说完，在场许多人都变了脸色，这时才后知后觉发现自己身上多了一个数字！

    有的在领口，有的在腿上，有的在脚后跟，还有的在帽子上！

    全都是自己不容易察觉的位置！

    他们着急的用手遮掩，然而迟了、迟了，有些人已经注意到他们的号码！聪明些的，早就记了下来！

    球的声音沉下来，再次强调：

    “绝对不可以使用武力哦~也不可以不投票哦！不要以为是预选赛，就想敷衍过去，否则，绝对会后悔的！”