
　　链接室。

　　抓住怀表的男孩在平行茧关上的那一瞬间便彻底消失了。

　　机器运行得很正常，汉尼刚刚才检查过，他对一切的把控还算理想。

　　“我不知道你们之前在说些什么，他问了你一个奇怪的问题，似乎非常想知道答案。”尼伯龙根非常具有风度，一直等到男孩离开了这片土地，才开始对着汉尼问道。

　　“一场对决。他没有告诉你他回到过去的目的吗？”汉尼摸了摸肚皮。

　　控制面板上的数据非常流畅，时空按照预期的方向开始跃进，这时候楼辙应该会开始头晕目眩的。

　　也就是在这一次，他方可体会到什么叫做在历史的河流中穿行。

　　说到底，人类也是时间概念上的一条鱼，他们在名为历史的海洋里畅游，最终都会消失殆尽的。

　　尼伯龙根找了一个位置坐了下来，小波段凌则站在常远的身前。

　　“老龙，你可以这样理解。等到他回来的时候，他就要做你一直不敢做的事情了。”汉尼饶有趣味地回答。从他的表情来看，这不单单只是字面上的含义，还有更为深层次的东西。

　　“女孩，可以跟我说说真相吗？汉尼说话总是磨磨唧唧的，我已经受不了了。”

　　小波段凌犹豫了一下，随后还是勉强开了口：“我们这样子做是有目的的。楼辙必须去圣托里心，他没得选择，就算平行茧是死路，他也一定不会放弃的。”

　　“为什么要去圣托里心？是因为那名伙伴吗？”尼伯龙根猜出了大概。

　　“嗯。那名伙伴是我的本体，而我现在只是她7岁时候的意念体，但这件事说起来很复杂。简单来说，名为波段凌的女孩被圣托里心回收了，但是那个女孩对楼辙来说很重要，是他无论如何都想要救出的伙伴。可是如果就那样去圣托里心的话，他是无法做到在如此顶尖的研究所把自己的伙伴带出来的，再加上他在修炼的过程中一直无法开发出属于自己的波导。他必须做出抉择。”

　　“明白了吗？老龙，你这是在助纣为虐哦！一般来说，技术人员会比背后支持者判罚来得轻，所以，你最好现在就可以收拾收拾行李跑路了。”汉尼划了划鼻翼，打趣道。

　　“有点勉强呀，就算回到过去的最终结果是好的，成功的可能性也太低了吧。只是你们两人的话，想要在圣托里心救出一名伙伴，那简直比登天还难。”

　　尼伯龙根了解奥丁区的军备实力，那里的人可不是什么三流角色。

　　“那就是你的不对了，老龙。你已经老了，你做什么事情都是在考虑机率，权衡可能性。太迂腐了。想想当初你跟我是怎么完成平行茧的，不就是赌自己会成功吗？结果呢？你就是成功了。你拥有了第一套超越整个全息世界的设备，只是刚才启动一下，你都会热泪盈眶。人家也是这样想的，人家才十六岁，他觉悟的时间比你还要来得早。”

　　汉尼以楼辙的角度在替他说话，正想看看那个家伙看到我这样子说会是什么样子的表情。

　　“所以你看到了？”尼伯龙根已经猜到了，这个家伙敢这么笃定地说着一些超出理性的话语，那么必定是带有依据的。

　　小波段凌瞬间凑了上去，对着汉尼询问道：“结果呢？楼辙有没有成功救出来波段凌！！！”

　　汉尼轻轻地拿开了小波段凌的小手，然后蹲了下来。

　　“很抱歉，小仙女。对于我在时女遗言中看到的内容，是无法在现实中直接的表述的。这是能力的约束条件。跟时女的恶作剧一样，我能够知道，但是我是不能左右未来的。当然，我唯一能够告诉你们的就是，坚持自己的信念。”

　　“也是。”小波段凌有些丧气。

　　整个闪烁着青光的链接室让小波段凌的脸庞带着耀眼的光斑。

　　为了缓解这样的局面，汉尼将小波段凌带到了控制台。

　　“知道你的心情，那么要不要你也试试呢？”他用手指着数据线柱图。

　　一股嘴部的烟味都可以飘到小波段凌的鼻尖，但是当她把集中力放在楼辙身上的时候，似乎就没有那么在意外界的一切了。

　　“这是什么？”她好奇地问道。

　　“超现实逻辑框架，等到这个框架稳定的时候，另一个世界的楼辙大概率也已经落地了。”汉尼蹲了下来，在拉出的长柜子里翻着什么，一直翻到了最里面，才早到了一个造型奇怪的装置。

　　“波导脑动力外接装置。”他举了起来，对着尼伯龙根挥了挥。

　　这样的物件同时也勾起了彼此的回忆。

　　“要不要跟你楼辙一起冒险呀，虽然是外界装置，但是还是可以做到形影不离的。而且还无法被另一个世界的人撞见。原因在于该波动装置，只能在两个同一框架内的设备上达成链接。在很久以前，这是我用来跟那个老龙连接的玩意。”

　　“我好想试试，可以摆脱汉尼吗？”小波段凌的脸上再次爬上了喜悦，“而且我是知道那些事情脉络的人，如果我也能在楼辙身边的话，就能够更好的帮助他达成他想要的目标了。”23sK.com

　　她开心的挥舞地手臂，已经迫不及待想要尝试了。

　　“那行！链接的时候，也是需要你维持波赋，如果到了差不多力竭的时候就下机，你跟在里面的家伙不同，你只是介入的工具，随时都可以脱离。”

　　“汉尼，我爱你。”小波段凌对着半蹲着的汉尼亲了一下脸颊。

　　这下子，她也不再嫌弃眼前这个邋里邋遢的中年大叔了。

　　“我——这！是不是有点不太好。等下楼辙兄弟回来直接要了我的小命。”汉尼脸红地说道。

　　看来技术宅拯救世界，还真的不假。

　　“不会的。这是我自愿的。他敢！”

　　——

　　另一方面。

　　在楼辙进入到平行茧的瞬间，被尼伯龙根波导激活的动力回路一瞬间就将自己的身体包裹，从头部传来的摄取工具在无形中与脑部记忆建议了联系。

　　只是那么一瞬间，他看到了非常凌乱的画面：欣赏起来类似古老萨尔萨舞曲，女孩在意识中抖动着，旋转着。只是需要借助笨重的设备，便已经开始进入无法掌控的世界框架了。

　　楼辙对自己强调着，一定要让自己的波赋一直维持着，接下来是黑洞般的无底漩涡，光变得粘稠，甚至黑暗无边。

　　他的身体一直在坠落，而且无法感受到所谓的重力体验，他更像是在转移，而不是下坠。

　　这一刻，他对身体的判断愈发的明确。

　　天边在眼睛睁开的一瞬间亮了。

　　楼辙终于如愿在此前渐渐暗淡的光芒中醒来，眼睛还无法适应，残余在视网膜的场景让他判断不出此刻所在的位置。

　　他选择抱紧了自己。

　　与此同时，链接室。

　　宛如梦想真实。

　　超现实逻辑体系不断生发出来。

　　闪烁而非线性，是超现实的跳剪与并列组成的全新时空篇章。

　　三维人体在屏幕前就有点像是在坐过山车，而过山车以快得不可思议的节奏任意浮现和消失，随心所欲地改变高度、俯仰和方向，但这些变化与楼辙本身无关，他们是数据间地切换与变转。这种体验似乎就是给使用者进行一遍预热一般。

　　楼辙尝试地抓了抓手指，这东西的亲密感实在恐怖，他勉强地克制住一波波汹涌来袭的共鸣反应，调动身体的精神力，扑灭一种类似于迷乱的情感因子，他必须得让自己陷入放松的境地，这是完全要不得的。

　　要知道，几天或者几小时后，如果截点是顺利得，那么楼兰与人类区的战争就要打响了。

　　在平行茧中最细枝末节的部分，他不可以有半点的大意。

　　他不想自己在任何时候掉链子，是的，任何时候。

　　等到再次从世界获得身体得完全支配权的时候，他真正的意识到过往来临的那一幕是远处那栋高耸的建筑。

　　他真的在坠落，从无形的裂缝中浮现的身躯开始在天空中急速直坠。

　　他的心跳动得厉害，在无法接力的天空之下，他拼了命的扭头，最终得以看见那尖塔状的教堂：吐火楼神迹大教堂。

　　如果还有什么能够证明他真的成功回到过去的话，那就是北循城了。

　　远处坐立在四面土方的城堡巍峨的耸立在绿洲所在的位置，连绵不绝的索道链桥将北循城的土地一块一块的连接。

　　黄沙之下真的有一座繁华的都市，在他继续下落的过程中，他还看到了直入云天的刺青锷。

　　那就是楼兰守护的圣树。从巨大叶片上不断低落的莹泡滋养着北循城的土地。

　　多么壮观的景象了，知道楼辙将波导缠绕在脚步一边安稳落地的那一刻，他才意识到肩膀上多了一只纤细身子的精灵。

　　“嘻嘻嘻！”她偷偷地小了起来。

　　坠入林间的刹那惊起了整个郊林的鸟雀，楼辙用手撑了膝盖，缓缓站了起来，方才对着这个奇怪的精灵问道：“你是谁呀？”

　　“我是您本次旅途的贴心助手兼总司令官：天天仙女。”

　　“哇，你怎么做到的。我不是已经脱离平行区了！”楼辙用手戳了戳肩膀上的小家伙。

　　“是汉尼帮助我的，用的是第一代脑部外界设备。这样子我们就可以一起旅行了。遇到不清楚的情况，你也可以问问我这个督导！”天天俏皮地说道。

　　远处突然响起了急促的车笛声，那是一辆载货火车！楼辙可以感知得到！

　　“能够记得现在是什么情况吗？我没有所谓的认知概念。你能知道现在要做些什么吗？”

　　天天努力地回忆着过往，在那尘封的记忆中，搜索的列车的信息，随后神情慌乱地说道：“是补给物资的列车，战斗已经打响了，我们第一步就是拦住物资抵达攻坚队所在的地方！”

　　“可是汉尼不是说，这里的一切是既定的事实吗？”楼辙跑了起来，在整片荒芜人烟的树林穿梭。

　　“说是这么说，但我们也要试试看，也许真的能够改变呢？尼伯龙根也说了，这里面的联系非常的微妙，谁也无法说得准，就让我们好好享受便是，现在，我们不就是在为我未来公公并肩作战的机会吗？”

　　“喂喂喂，你是不是代入过头了。”楼辙尬尬地提醒道。

　　“乖，听总司令的。”

　　“是的，平行世界攻坚队总司令大人。”

　　飘落的树叶下，是两人消失的残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十七幕：北循城郊外免费阅读。https://www.23sk.com 