    林凡接过银行卡，微微一笑，走到桌子旁边，抓起桌上的钢笔，撕开一张白纸，在上面写下了一串中医的养生药方，递给了黄斌。

    “这是一份养生汤，熬煮一个小时，每天喝一碗，黄老爷子的身体，不到一个月就能彻底恢复，而且它还有调理五脏，舒缓肠胃的效果，只要能坚持服用，再延寿十年不是问题。”

    林凡此话一出，房间内的人都是一惊，眼神火热的看着桌面上的那张药方！

    若是林凡一开始拿出这个药方，所有人都会觉得他是胡说八道，但是见识到对方的医术后，心中早已拜服！

    黄斌抢先一步走到桌旁，抓走了那张药方，脸上带着激动，说道：“这就谢谢林神医了。”

    珍而重之的把药方藏进了保险柜后，黄斌热情的拉起林凡的手，笑道：“今晚，我要跟林神医，一起喝一顿，郭老哥也一起来吧。”

    郭永一听这话，心下大喜过望，连忙答应下来，对着林凡使眼色。

    林凡会意，也没有拒绝。

    十几分钟后，众人就坐上了酒席。

    这时候，黄斌的管家走上前来，递上手机，在他耳畔轻声说了几句。

    黄斌先是对着林凡两人道了声歉，随后起身走到了书房。

    刚接起电话，黄斌便激动的说道：“我的王卿，王老先生啊，不是说好了今天晚上过来的吗？你要是不来，这次鉴宝会，你一个古董协会的会长不来，我岂不是要被其他老板看了笑话！？”

    电话另一头，王卿苦笑道：“我也是没办法啊，黄总，晚上是孙子的满月宴，我可不能缺席，我这有个人选，要不您先联系一下？”

    一听到有人能代替，黄斌语气就缓和许多，说道：“是哪位老先生啊？”

    王卿说道：“这人是个二十几岁的小伙子，叫做林凡，你别看他年纪不大，但是眼力可比老朽我好太多了，当初在古玩街万宝斋……”

    王卿顺口把古玩街万宝斋的事情说了一通，黄斌听得是一阵神往，这年轻人这么厉害！？心里同时还有一些怀疑，怕不是这王老先生忽悠自己吧？

    等等，这人也叫林凡！？

    黄斌眉头皱起，不会这么巧吧？

    想到这里，他电话一拨通，竟然传来了熟悉的声音。

    这……这还真是林神医？

    黄斌连忙走出书房，刚好看到林凡接起了电话，不由得哈哈大笑的走过去，说道：“林神医，这个忙你得帮我啊。”

    林凡一脸懵的看着黄斌，说道：“黄总，你这是？”

    黄斌笑道：“刚才古董协会的王卿王会长，特地向我推荐你，说你鉴宝能力一流，眼光毒辣。。”

    林凡被说的脸颊发红，谦虚道：“是王老先生抬举了，我不过是碰巧捡漏罢了。”

    听到这句话，黄斌满脸不信的摆了摆手，见识过林凡一手高超医术，早已对他心服口服，继续道：“晚上，我在天梦山庄那里，要开个鉴宝聚会，有一件千古奇珍，据说是千年前高僧留下来的舍利子，不知道林神医感不感兴趣？”

    听到千古奇珍后，林凡眉头一挑，不由得添了几分好奇，说道：“那我晚上倒是要见识一下。”

    吃完饭后，林凡坐上了黄斌的那辆价值百万的玛莎拉蒂，前往了天梦山庄。

    天梦山庄，不仅占地广阔，里面的装修甚至能用金碧辉煌来形容，亭台楼阁，水榭假山，应有尽有。

    摆放在庭院的那座雕像甚至是纯金打造而成，可谓财大气粗，出手阔绰。

    林凡跟着黄斌走到了山庄的一处小阁楼上，此时已经有三人坐在那里。

    其中两人都是穿金戴银，身上名牌衣服，手上佩戴名表，无需多想就知道他们都是大富大贵之人。

    林凡在黄家别墅见到的那名老管家，也已经侍奉在众人左右。

    还有一人身形瘦削，这个瘦子才是今天的主角，卖的正是他的古董。

    “不好意思，我们来晚了！边上这位就是我请来帮忙鉴宝的林凡。”黄斌对众人抱拳说道。

    这时，旁边头发花白的老者便嘲讽道：“黄总，我还以为你邀请了王卿大师前来，怎么是个毛头小子，亏我们还等了这么久！”

    老者名叫周齐，是隔壁丰城的首富，与富华集团多有商业来往，他与黄斌的父亲非常熟。

    “就是，我们可是给你面子才来，你该不会是存心耍人吧，竟弄个毛都没长齐的臭小子来鉴宝，他能看明白吗？”

    坐在对面的宋忠也十分不满，他宋氏集团虽然比不上富华集团，但好歹也是个掌握几十亿资产的大家族，岂能随意让人戏弄。

    黄斌却连忙说道：“急什么，先把东西看了再说。”

    “林凡，你不用介意，随便找个位置坐下就好，左手边的是宋忠，右手边的是周齐，都是自己人。”

    林凡在宋忠身边坐下，宋忠却一脸嫌弃：“臭小子，这是你坐的地方吗，我一身都是名牌，弄脏把你卖了也赔不起！”

    说完他把林凡推向对面的周齐。

    周齐也拒绝道：“你也别来我这！”

    黄斌实在看不下去了，脸色微变：“周齐，宋忠，你们两个够了，林凡也是我邀请过来的客人，说话都客气一点！”

    “黄总，我们就卖你一个面子，希望他别让我们失望。”

    周齐虽然看不起林凡，但也不愿意得罪黄斌，毕竟富华集团在江城是一大势力，他们之间还有许多生意合作。

    “林凡，你坐我旁边吧。”黄斌指了指自己身边的座位。

    负责卖货的瘦子见众人终于安静下来，他才缓缓道：“既然大家都吵完了，那我们就正式开始吧。”

    “我知道在座的都是有头有脸的人物，那几千万的东西你们都看不上，今天给你们带来的是比古董还罕见的宝物！”

    他说完打开放在桌上的金色锦盒，一股柔和的荧光从里面散发出来。

    众人定睛一看，盒子里面装的是一颗鸡蛋大小的石头，看上去圆润光滑，如同碧玉。

    “这就是你说的千年前德道高僧圆寂后留下来的舍利子？”周齐目光怀疑，对瘦子所言不大相信。

    “正是，这一颗舍利子可是花了我不少力气才弄到手，只要将它戴在身上便能驱逐邪气，佛光保佑，甚至有延年益寿的功效。”

    瘦子让人关灯，灯光熄灭后舍利子发出的荧光更为夺目，如同佛光照耀一般。

    在座众人都有些心动，他们这些富豪最怕的就是天灾人祸。

    大家都不知道世上是不是真有邪气，但花点钱保平安还是值得的。

    古董虽然有收藏价值，但能护身的宝物更加罕见。

    黄斌还是较为冷静，他对身后的管家打了个眼色，让他前去查看。

    管家年纪六十多，在黄家效力多年，深得信任，他见多识广，眼光毒辣，能够分辨出古董是否有价值。

    瘦子看到黄斌的管家出来，嘴角微微弯起，露出一丝不为人知的笑容。

    管家凑到桌子低头查看，看了好一会才说道：“这颗舍利子非常罕见，仅从它照射出来的佛光来看便可知绝非凡品，应该有驱逐邪气和延年益寿的功效。”

    “真有这么神奇？”宋忠想要伸手摸一下。

    瘦子出手阻挡：“宋总，这东西只能看不能摸，要是摔坏了算谁的？”

    “不好意思，是我唐突了，既然如此你就出个价吧，今天我要把它买下来！”

    宋忠有的是钱，为了这颗舍利子花一两个亿也无所谓。

    “那我开个吉利的底价，八千八百万！”

    “我出一亿！”宋忠直接升到一亿。

    “一亿两千万！”刚才还在怀疑的周齐也上头了，毕竟人到了一定年纪，想要的就是活久一点。

    “一亿三千万！”宋忠继续加价。

    “一亿五千万！”

    宋忠和周齐似乎杠上了，两人不断往上抬价。

    黄斌一直没有开口，卖货的瘦子知道黄斌才是真正的大鱼，说道：“黄总，难道你对这东西没兴趣吗？”

    黄斌说不心动是假的，但他做事向来谨慎，不会买没有把握的东西。

    管家在他耳边说道：“老爷，这东西假不了，老太爷现在身子骨虚弱，这颗舍利子刚好可以帮他延年益寿，不如咱花点钱买下来，我估计大概只要三亿左右就能拿下。”

    黄斌本来就非常孝顺，他刚开始还只是有点心动，但听到可以帮父亲延年益寿时，便坚定了他要买下的决心。

    就在他要出价之时，林凡突然伸手出来拦住他：“黄总，假的东西何必花冤枉钱买下。”

