    吃饭的时候两人都故作镇定，有说有笑。

    金刚鹦鹉端着盘子准备和林克唠唠嗑，结果走到一半却看见林克和安娜两人坐在一起。

    “稀罕啊稀罕，没想到还能看见这场景~”金刚鹦鹉惊叹之余仔细观察，不由眉头一蹙，发现事情并不简单。

    两人看起来交流无碍，但是从金刚鹦鹉这里看过去，简直就是上帝视角。

    林克的西装背后已经浸湿。而安娜看似镇定，但餐桌下的小脚小动作很多，出卖了她内心真实的慌张。

    金刚鹦鹉把盘子放在面前，就地坐下一边吃饭一边吃瓜。

    这剧情，快赶上晚间八点档的虐恋偶像剧了。

    金刚鹦鹉气得咬牙切齿，一个都是坐镇一方的沙都新王了，怎么涉及到感情问题反倒扭捏起来。

    另外一个明明毛遂自荐进入传媒集团的时候胆子很大，怎么临门一脚的时候就一直在徘徊，不戳破这层窗户纸呢。

    两人吃完饭擦了擦嘴。

    刚才还融洽的气氛，突然间因为沉默骤降，甚至有些尴尬。

    安娜迟疑片刻，起身道：“我吃好了，谢谢会长的款待。”

    林克笑着答道：“客气了，古堡内有空闲房间，你可以休息一下，下午的时候我们一起去神木城。”

    安娜看着林克稳坐，丝毫没有要起身的架势，不由好奇问道：“你不走吗？”

    “你先回去吧，我在这里想想事情。”林克随便找了个理由搪塞道，难道要说自己后背已经湿透，起身就会暴露吗？

    “哦~”安娜也没多说什么，只是突然觉得林克怪怪的，眼神也在飘忽，好像有什么事情瞒着自己。不过既然他不愿意说，那自己不问就是了。

    有时候千万不要小瞧女人的第六感，那是一种比高级占卜还要准确的情绪。

    安娜走过金刚鹦鹉身边的时候，还和金刚鹦鹉打了声招呼。

    金刚鹦鹉笑嘻嘻，简直是颜艺帝，脸上的表情将自己的心情表现的淋漓尽致。

    【表情如下】

    直到安娜离开，金刚鹦鹉立刻起身，窃笑着走到林克面前：“太难得了，没想到堂堂沙都新王、霸道总裁，居然还有不为人知的一面。如果我把这一幕记录下来，不知道能卖几个钱？”

    林克揉着太阳穴，紧绷的身体缓缓松弛，揉着太阳穴道：“卖几个钱我不知道，不过我知道某人晚上的加餐莫得了。还有啊，神树诺希的那些猫头鹰们，我觉得也是时候给它们安排一些任务了，每天总是在神树上吃饭睡觉咕咕咕，也不是个事儿，总得有点贡献不是~”

    金刚鹦鹉听到这话，双翅叉腰鼻孔喷气：“我给你说啊林克，你可别乱来！那群猫头鹰一个个傻不愣登，派出去指不定被什么猛禽吃掉。你这个想法很危险！”

    金刚鹦鹉看林克毫无反应，轻叹一口气走上前，伸出翅膀搂着林克，姿态之社会，俨然一个街溜子。

    “你说咱俩兄弟什么交情是吧~现在为这么一丢丢小事就闹的要翻脸，没必要，真的没必要好伐~”金刚鹦鹉说着，端起桌上的大半瓶红酒，吨吨吨直接干掉，之后还把瓶口倒过来，只有淅淅沥沥一点点滴出来。

    “我干了，你随意好伐~”

    嗝~

    金刚鹦鹉喝完，拍了拍林克的肩膀，摇摇晃晃走着S形路线就出去了。

    林克看着金刚鹦鹉社会哥的背影，欲言又止。

    这瓶可是他今天特意开的窖藏好酒啊，金刚鹦鹉这一通吨吨吨，直接把几十万喝掉了。

    林克看着金刚鹦鹉的背景，不禁一股凄凉涌上心头，仿佛已经看到了某只一个月内没有任何宵夜加餐的鹦鹉，控诉主人的无情。

    下午。

    林克和安娜一起前往神木城。

    两人先到了神木城中心的高塔之上。

    在这里可以俯瞰整座城市，将神木城尽收眼底。

    “很难想象这是昨天才建好的一座城。”安娜不由感慨道，掏出相机不停咔嚓，记录着神木城的繁华和壮阔。

    只一天时间，神木城街头做生意的商贩，招揽顾客的店家，以及街头巷尾络绎不绝的异人。更有第一时间从沙都赶来的游客。一座主体纯粹由树木构建的城市，在旅游方面噱头也很足，更何况还能近距离看到神树诺希和戈壁壮美景色，一趟短途旅行物超所值。

    还有戈壁周边的乡镇村落的百姓，带着当地的特色、特产，来神木城兜售。

    林克双手搭在护栏，感受着高处吹拂的风，却不经意嗅到了安娜身上淡淡的香气。

    安娜的长发在风下吹拂，就像是摆动的精灵。

    “好了，我拍好了，明天的报道有素材了~”安娜开心地晃着相机。

    林克立刻转过头眺望远处，笑道：“哦，是吗？那挺好的。”随后看了一眼时间道：“时间快到了，我们下去吧。”

    等林克和安娜出现在别墅展馆休息厅，此时已经可以听到竞拍前厅人声鼎沸。

    “会长，这是今天参加竞拍的队伍名单，请您过目。”星宿将整理好的名单交到林克手上。

    林克接过一看，名单是按照贡献点高低排序。

    排名第一的队伍赫然是奇迹公会。

    排名第二的则是神话公会，而且林克在详细人员名单里看到了查杀真预言家的名字。

    这位散人肝帝，估计是被神话公会给攻略收编了。

    “看来迷途莫问有几分本事啊，前期能收编这么一位肝帝，对公会的发展有利无弊。”林克心里想道。

    再往下看，林克又发现了几个熟悉的公会或者组织名称。

    龙行天下、珈蓝之心、漠北狼、情义。

    林克眉头微挑，没想到这几个公会在沙都居然都有不少人，在这次神木城建设任务中也发挥了重要力量。

    林克嘴角微微翘起，这几个公会和组织都排名前列，十栋别墅必有他们一席之地。后续只要加强这几个公会组织的任务分量和器重程度，倒逼他们将主力迁到神木城，那林克掌控十大公会的进度也会大大提前。

    “好了，你来主持竞拍，开始吧。”

    林克将名单还给星宿，随后打开安装在休息室的电视，可以清楚地看到前厅摩肩接踵的玩家。

    安娜在电视台工作人员面前，恢复了严肃和冷清。

    温柔的五官和冷淡的表情立刻形成反差，给人一种女强人的感觉。

    林克坐在座位上，看着安娜拿着流程单卷成的纸筒，在那边指挥着电视台工作人员，机位设置，核对主持人稿件流程。整个过程异常干练，丝毫不拖泥带水。

    林克饶有兴趣地看着，突然觉得安娜身上多了一重与众不同的吸引力。

    随着星宿和女主持上台，竞拍正式开始。安娜两条衣袖卷起，飒沓如流星，迈着大步回来坐到林克身边的椅子上。

    “都安排好了？”林克开口问道。

    安娜紧皱的眉头缓缓舒展，韫色逐渐消散：“恩，都安排好了。”

    “你刚才看起来似乎有点生气？”

    安娜连忙轻抚眼角，佯装轻松道：“一点小事，刚才有工作人员搞混了今天的流程，临时处理了一下。”

    “真看不出来，以前还跟在劳拉身后的贵族小姐，现在已经是独当一面，可以从容应对突发情况的部门老总了。”

    “那说明你这个会长做的不称职，现在传媒部门已今非昔比，在整合了沙都所有传媒资源后，旗下各个产业都找准了自己的定位。现在传媒部门的影响力和利润度，远比三个月前要强。而这些，都有我这个贵族小姐的一份功劳。”安娜语气有些强硬，但是眼神却在期待林克的肯定和称赞。

    林克迎着安娜的眼神，沉默片刻道：“如果不知道你的能力，我也不会安排你成为传媒部门的老总之一了。好好干吧，我的志向不在沙都这块地方，以后你的舞台也不会止步于沙都这一亩三分地。”

    两人交流间，已经有三栋别墅拍卖出去。

    前三个抢到别墅的团体，分别是奇迹公会、神话公会以及漠北狼。

    这就有点意思了。

    奇迹公会和神话公会贡献度最高，所以拿到前两名很正常。

    但是漠北狼贡献度排名第五，却成功跳过了龙行天下和珈蓝之心两家，成为了第三个入驻的团体。

    看来龙行天下和珈蓝之心这两家，都是想试探一下别家的贡献度高低，想要用一个相对低点价格拿到别墅，省下一部分贡献度。

    因为每轮只能出价一次，所以他们再用这种机会试探其他势力手中的贡献度。

    虽然这招有投机取巧之嫌，但也能看出两家公会确实形成了一个成熟体系，以最小的代价获得最大利益。

    而出价耿直的漠北狼，则提前享受到了入驻红利，和奇迹公会、神话公会一起，登记之后拿钥匙，被工作人员引导着前往各自别墅去了。

    其中漠北狼是个很有意思的组织。

    这个组织是由一群现实中的西北退伍老兵组成的，平时因为游戏结缘联合在一起。

    漠北狼不能算作一个公会，依靠从部队磨练的那套令行禁止和战术，声名鹊起。经常叱咤在各种枪战游戏、RTS即时战略游戏里面。

    这一次蓝星第一款游戏舱虚拟仿真游戏《命运》公测，这群漠北狼当然要来凑凑热闹。

    刚进入游戏，就发现了游戏和之前的鼠标键盘截然不同。

    而且他们发现，现实里的军体拳和格斗技，在游戏内居然真的有用！

    于是这群硬汉，齐齐选择了武道系。

    无论是跑腿任务还是作战任务，都能够快准狠的完成。

    众人被领到各自别墅面前，神木城别墅区的工作人员介绍道：“别墅占地面积180平米，地上四层，地下两层。别墅地面还自带一个200平米的小花园，前高后低设计，地下二层还附带游泳池……”

    只是这时候已经没人留意工作人员的介绍，全都被眼前格局大气装修豪华设备完善的别墅吸引，目不转睛。

    奇迹公会俱乐部也在别墅区，对于住惯了别墅的成员来说，本该不会有太多惊喜。

    可是现在一个个都开心地像孩子一样，一个个在别墅上下乱窜。

    “老大，这不错啊！地下一层有一间巨大的会议室，足够我们平时开会了！”

    “楼上的房间也多啊，我算了下可以住的房间大大小小有十间，其中还有两间套房，如果再找人改一下，那就能弄出十四间房间！”

    “别墅里面没有规定住宿人员，到时候整个奇迹公会的人都可以在别墅下线，安全多了。”

    如此的情景同时在好几栋别墅内上演。

    而在别墅展馆休息厅，结束了拍摄工作的安娜和林克道别准备离开。

    林克突然开口喊住安娜：“等等！”

    跟在安娜身边的工作人员全都露出一副了然表情，赶忙抱团溜掉，给会长和上司誊出空间。

    在安娜加入电视台的时候，大家就隐约记得之前报纸就报道过安娜和林克的绯闻。

    安娜加入的这三个月没有看出任何倾向，但是现在……

    难道传言是真的？

    众人狂喜。

    安娜扫了一眼工作人员，回头尴尬地对林克解释：“他们就是瞎起哄，你别往心里去……”

    “你明天是打算以神木城和别墅拍卖作为主版新闻吗？”林克双手插兜问道。

    安娜愣了一下，没想到林克完全没接茬。

    有些小庆幸，却也带着一丝失望。

    “恩，我想通过这件事，扭转一下沙都市民对异人的态度。”

    林克沉吟片刻道：“那我建议你可以推迟一天再放这个新闻。”

    “为什么呢？是担心曝光什么吗？”

    林克摇头。

    “不，是晚上会有一个更大的新闻，更适合当头条热点。我不想你辛苦跟了一天的新闻被淹没和无视。”

    安娜眼神晶光闪闪，指着自己道：“所以，你现在是在关心我吗？”

    下意识说完之后脸色突变，职业嗅觉占领了理智高地。

    “嗯？今天晚上会有更大的新闻？”

    林克嘴角微微翘起，带着不容置疑的语气：“因为今晚，沙都会发生一场大清洗！”

    P.S：终于一百万字了，在这里夸一下自己，真厉害！

