    过了好一会儿，梁耀祖面色缓和了些，见儿子仔仔吓得躲在妈妈身后，心里不由愧疚，挤出一点笑，柔声道：“爸爸不是生仔仔的气，是外面的人做错事。”

    仔仔这才松了口气, 奶声奶气地说：“做错了事要惩罚，再让他改正。”

    梁耀祖笑了笑，在儿子脑袋上轻轻拍了拍，语重心长道：“仔仔，这个社会不是所有做错事的人，都会受到惩罚的。”

    “为什么？”仔仔听不懂，大眼睛很懵懂。

    书上都说，做错了事就要受到惩罚, 可爸爸为什么却说不一定呢？

    梁耀祖一时语塞, 不知道要怎么和儿子解释成人世界的规则，难道说这个世界不只有黑白，还有灰色吗？

    儿子肯定是听不懂的。

    求知欲旺盛的仔仔，锲而不舍地问，想知道答案，搞得梁耀祖很懊恼，早知道就不和儿子说这么深奥的话了。

    牛桃华想了想，打了个比方，“仔仔，狼是吃羊的对吧？”

    “对的。”仔仔点头。

    “那狼欺负了羊，他错了对吧？”

    “嗯，狼是坏蛋。”仔仔使劲点头，小脸很气愤。

    “可狼也没受到惩罚啊, 你知道为什么不？”

    仔仔摇头, “妈妈，为什么不惩罚狼？”

    梁耀祖也看着牛桃华, 想知道她要怎么回答。

    牛桃华欢快道：“因为羊打不过狼嘛，所以只能受欺负, 动物世界和人类世界一样，拼的是拳头，谁厉害谁就是道理，妈妈以前在村子里时，打架特别厉害，全村人都怕我，我打了他们，也没人敢说什么！”

    “妈妈好厉害！”

    仔仔崇拜地看着妈妈，原来妈妈才是超人啊，牛桃华不由挺直了背，得意极了，其实她刚才是吹牛的。

    “所以仔仔一定要学好本事，将来才不会被人欺负，晓得了不？”牛桃华语重心长地说。

    “嗯！”

    仔仔点了点头，明天他要好好练剑，这样就不会像小羊那样，被狼吃掉了。

    梁耀祖抽了抽嘴角, 这牛头不对马嘴的回答, 竟神奇地让儿子闭嘴了, 牛桃华这女人虽然没啥文化，不过带孩子还是有一套的，仔仔就被带得很好。

    “我出去一趟。”

    梁耀祖准备出门，他要找到夏老三，这家伙绝对还在港城。

    等他一走，牛桃华就打电话给了楚翘通风报信，“老梁想让夏家处理，夏家都躲着，老梁气死了，我还是头一回看他这么生气呢。”

    “夏家当然不会处理，今天的报纸销售比以前翻了至少三倍，明天肯定更多，这一波带来的红利，夏家怎么可能放弃。”楚翘并不意外。

    别说梁耀祖和夏家的交情没那么深，就算有几分交情，夏家也不会放弃这个机会，报纸畅销的最直接后果，就是吸引大批广告商，生意人会放弃送到嘴边的肥肉？

    当然不会。

    现在所有的一切，都在盛七小姐的算计之中，就连夏家的反应，盛七小姐也算到了，果然姜是老的辣。

    接连三天，报纸都在连载，按照夏三公子的要求，文先生每天的稿子精简了五百字，虽然短小了些，但依然精彩，勾得全城老百姓心痒痒的，比追电视剧还积极。

    现如今，全港城的人，上到豪门，下到市井，都在看这篇连载故事，大家都在关心下文，恨不得快点知道结局。

    现在已经写到唐雪梅和梁兆发勾搭成奸，并且有了身孕，这个孩子是梁耀祖的大姐，早已经嫁人，家庭生活还算幸福，不过梁大姐和唐雪梅感情不深，倒和梁兆发感情好一些。

    现在是中饭时间，街头小巷都有不少人在乘凉，大都是市井小民，还有不少出租车司机，吃了午饭，喝杯茶放松一下，顺便聊天吹牛。

    “这個唐雪梅真不是东西，哼，我还以为她真是官家小姐呢，只是个杂货铺小姐而已，还搞得自己多尊贵一样，我就说嘛，电视上看到这老太婆，总觉得装模作样，矫揉造作，敢情是冒牌货啊！”

    一群人哄笑，眼神都很鄙夷，他们也不怕梁家，因为他们本就处在底层，没有什么害怕失去的，梁家还能吃了他们不成？

    “盛六小姐那才叫大家闺秀，有容乃大，还有侠义心肠，救唐雪梅于水火之中，否则就要嫁给老头子了。”

    “可惜六小姐救了个白眼狼啊，不对，比白眼狼还狠，恩将仇报，下贱风流，和梁兆发未婚先孕，就是打着奉子成婚的目的，心思太恶毒了！”

    “算起来，这个肚子里的孩子，应该就是梁家大小姐了，听说和母亲唐雪梅关系不好呢。”

    “哼，这么个下贱恶毒的母亲，子女但凡有点良心，都不会孝顺她的！”

    “肯定是梁大小姐知道了真相，所以才疏远母亲的，算梁大小姐还有点良心。”

    “这个作者太缺德了，写的一天比一天短，也不知道盛六小姐知道真相后会怎么做，哎呀，我要是认识那个作者，一定要揪过来，拿鞭子抽他赶紧写。”

    ……

    一群人高谈阔论，肆无忌惮地提起唐雪梅的名字，毫无恭敬之意。

    不远处停着一辆黑色小车，车窗半开，梁耀祖铁青着脸，一言不发，这些人的话他都听到了，差点气吐血，可他对母亲的坚定信任，也有了动摇。

    那些文章他都看过了，如果是瞎编的，作者的本事也太厉害了，每件事发生的时间和地点，都写得清清楚楚，就像是真的发生过一样，还有他祖父祖母的一些事，作者也写得很清楚，他祖父祖母已经过世很多年了，就连他都不太清楚的事，作者却都知道，像是亲历过一样。

    “老板，报纸发行太多，收不过来。”助理小声汇报。

    梁耀祖让他把市面上的报纸，花钱收回来，这是个笨办法，也是梁耀祖能想到的唯一的可行法子，但报纸发行的量太多了，而且还有不少小报社，也跟着蹭热度，转载了这些文章，梁家除非是买下港城所有的报社，否则这场风波无法平息。

    “不用收了。”

    梁耀祖关了车窗，让司机回老宅，他有话要问母亲。

