    第155章 在线等，挺急的

    远远望见前面有一间茶驿，李长源转身朝着身后的弟子们说道：

    “加快脚步，咱们到前面的茶驿休息一下。”

    距离上次休息已经过去了大半天了，要再不下令休息顺便吃点东西，这群小家伙们怕是要在心中开骂了。

    果然，听到能够休息了，二十个人原本疲惫不堪的神情顿时一变，仿佛将死之人回光返照一般，瞬间变得神采奕奕起来。

    好在虽然心中迫切的想要休息，但他们还是谨记李长源出发前的教诲，为了不给纯阳宫的形象抹黑，他们都是快步走了过去，而不是大喊大叫着冲过去。

    等到了茶驿面前，李长源才发现，这里说是茶驿，但其占地面积极广，足以容纳两三百位客人一同休息。

    对那些南来北往的商队、镖师或者江湖客来说，完全算是野外最顶级的星级酒店了。

    也不知道是谁这么大手笔和能力，居然能在这里开一家这么大的茶驿。

    咦，这角落里怎么有个看起来十分眼熟的标记？

    仔细回想了一下，李长源突然从兜里拿出了一个圆形令牌，发现上面的突然果然跟那个角落的一模一样。

    这个令牌，是年初的时候，高力士看李隆基将自己的贴身玉佩送与给了他，知晓了李长源在李隆基心中有很重的地位，便动了讨好结交的心思，于是就将这枚象征凌雪阁身份的令牌送给了他，并告知如有需要，可以凭此号令附近的凌雪阁成员为自己做事。

    如此看来，此处驿站的幕后之人不言而喻。

    “原来是凌雪阁的一处据点，难怪能开这么大规模。不过，在这里修整的商旅武者不知道有多少，凌雪阁可以通过他们的闲聊收集到许多情报消息，想来也不会吃亏，不然这茶驿早就办不下去了。”李长源心中思忖道。

    思索间，李长源一心二用，跟着弟子们入了茶驿，坐满了三张桌子。

    自十二年前“开元惨变”过后，纯阳宫已经很久没有大规模的集体行动了，如今突然见到二十多个身穿纯阳宫道袍的道长出现在这里，茶驿里的人顿时议论纷纷起来，眼神更是不断地朝着李长源三人瞟来瞟去。

    不过纯阳宫的江湖地位摆在那儿，倒也没有人来找茬。

    当然了，就算没有纯阳宫门人这层身份，应该也没有哪个不长眼的前来挑衅。

    毕竟他们这一行二十一个人，而且一看就是入流的武者，一般人不躲着点就不错了，还挑衅？

    喝多了，找死？

    注意到不少初次下山的弟子在周围人的注视下有些不自在，李长源不由开口说道：

    “不要在意周围人的目光。身为纯阳宫弟子，受到江湖人士的广泛关注是很正常的事情，等你们更强了，受到的关注会更多，你们要提前学会习惯。否则还是早点回山，跟着金虚师兄常年躲在丹房炼丹，不与外界接触吧。”

    社恐嘛，很正常。

    但是如果不能克服的话，那以后可就很难有机会再代表纯阳宫下山办事了。

    但显然，能拜入纯阳宫的都是聪明人，他们很快便明白了李长源所言的深层意思，。

    那几个有些社恐症状的弟子径直闭上了双眼，不断地调整着呼吸。

    一会儿过后，等他们再次睁开眼睛之时，神色再次恢复成了平日里修道时的淡定自然，对于周围人的关注再也没有不自在的神色。

    见此，李长源不禁露出了欣慰的笑容。

    不愧是李忘生他们精心挑选出来的精锐弟子，这份心性和自我调节能力可比绝大多数人都要强了。

    周围人没有看到和听到李长源一行人的小动作和话语，因为他们正沉浸在和身边人的讨论之中。

    “诶，怎么有这么多纯阳宫的人下山，难道哪里发生什么大事了吗？我怎么没听到消息？”

    “害，我又不是纯阳宫的人，你问我我问谁去？不过纯阳宫也不愧是顶级门派之一，平日里高来高去的二流高手，在他们这队伍里居然有十来个，而且都是十几二十岁的年纪，这底蕴也太强了。”

    “那还用说，毕竟是吕祖他老人家创建的门派，培养弟子很有一手，不是很正常的吗？”

    “哎，想想我都快三十了却还在三流挣扎我就一阵郁闷。跟他们比起来，我真是活到狗身上去了。”

    “啧，你都没发现更打击你的事情，这才哪到哪啊。0

    “啊？这位大哥，你这话是什么意思？”

    “什么意思？嘿嘿，你看到中间那张桌子，气质最出众的人了没？”

    听到这话，周围人下意识的朝着纯阳宫所在的三张桌子看去，并一眼就看到了坐于中间桌子，且一人单独占据了方桌一边的李长源。

    “你是说那个单独坐在一方的小白脸吗？看起来应当是这群人的领队。”

    “好家伙，你都看出来人家是领队了居然还敢叫他小白脸，我都不知道是该说你心大呢还是脑子有问题，你就不怕人听到后揍你吗？”

    “哈，谁说领队就一定要实力更强的，万一他是身份高呢。”

    “嗯，你说的也没错，他身份确实高。”

    “你看，我就说吧。”

    “但人家实力更强啊。”

    闻言，说李长源是小白脸的江湖人士心中顿时一个咯噔，没由来的开始慌了起来。

    “兄...兄弟，你可别吓我啊，那人看起来如此年轻，再强也不过是二流境界吧？不瞒你说，我虽然才三流的境界，但轻功可不比一般的二流高手差，打不过我还是自信能跑掉的。”

    “噗，二流还想跑？”那人突然嗤笑一声。

    “说出他名，吓汝一跳，听好了！那位气质最出众的道长乃是吕祖亲传、纯阳第七子玄虚子是也。人家可是战力直追老牌宗师的超级强者。就你这三脚猫的功夫还想从他手上跑掉？做什么白日梦呢。”

    听到这话，那位说李长源是小白脸的江湖客脸色顿时变得煞白无比，屁股更是一个没坐稳，扑通一声坐到了地上。

    此时他脑海中只有两个字：

    “完了。”

    如果有网络，他现在肯定想说：谢邀，人是三流武者，不小心骂了一位顶级门派的宗师高手是小白脸，请问我该怎么办，是跑呢还是直接装死，在线等，挺急的。

    （未完待续......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

