    第59章 试一试

    擂台赛结束，前十名额确定下来，上一届的前十，除了慈尘书院被山隐书院代替，其他九家书院都晋入了十强。

    这一届新生大比，号称历届最强，简直是神仙打架，往年难得一见的九级真灵，这次沦为了陪衬，圣灵级别的真灵就已经有两个了，姜智的不死树和时七的青元玉瓶，成为了众人讨论的焦点，一个是十大圣灵之一，一个号称万年来最强真灵，湮灭青液和白色巨龙都是堪比道台的手段。

    但不一定就是二人最强，其他书院的实力都只展示了极小的一部分，不敢说还有别的圣灵级真灵，但一定有手段能抗衡。

    十强排名之战，先是分作五组进行对抗，胜利的五个书院争夺前五，失败的五个书院则争夺六到十。先是抽签决定了对手，接下来就是三天的修整时间。

    帝道圣物的传言再次流传开来，姜智对这神断道人倒是有几分佩服，毕竟真苍秘境有宝物，他是知道的。不过他也没有理会太多，知道了有什么用，得不到都是无用功，一切都要以实力说话，没有实力得到了不但不是机遇，更可能是一场灾难。

    所有人都在努力修行战技，各个小院不时传出各种能量波动或者轰鸣，有的甚至还有拳脚兵刃的交击之声，显然在对战切磋。

    佚山书院众人也不例外，都在练习战技，准备三天后的对战，姜智却没有，他魂力每天都在增长，导致他每天不困不乏，精力充沛头脑清晰，悟性比平时高出数倍，这可是难得的机遇，战天枪决和不死拳印达到一个瓶颈，短时间难以大进，他打算利用这三天时间，好好参悟一下箭术，传自灭苍穹的七星箭，他参悟修习最少，到现在为止，有把握的也就能一次三箭，还只能是一个目标，不知何时才能达到箭发随心，箭出如意的境界。至于战技的锤炼，实战的机会多得是。

    三天时间转眼即过，佚山众人吃过饭，浩浩荡荡赶到了三号擂台。

    佚山的对手是南阳书院，是佚山的老对头了。南阳书院所属的大楚帝国和大燕接壤，大楚帝国国力强盛，一直想要吞并大燕和大周，一统南阳大陆，因此在边境经常会有征战摩擦，佚山书院和南阳书院自然也就势同水火，每次大比都很惨烈，这次抽到一起，肯定又是一番激战。

    空沛南把其他几个擂台的情报带了过来，这次大比，他俨然成了跑腿的，对战没轮上，杂事倒是处理了一大堆，天壑峰长老傅少鸿每天只是修习，所有事情都交给了他处理，毕竟只是一次新生大比，傅少鸿根本没放在心上。

    一号擂台是桐庐书院对长飚书院，其实是匠川和冥山的对抗。

    二号擂台是魔神书院对山隐书院，魔殿和落栗的对抗，不知谁能够晋级。

    三号擂台是佚山书院对南阳书院，这个不必多说。

    四号擂台是真苍书院对青岚书院，大周帝国这次比较倒霉，慈尘书院被山隐书院淘汰，青岚书院又遇上排名第一的真苍，估计悬了。

    五号擂台是天风书院对栖凤书院，上届的第二，对上这次拿出实力的栖凤书院，免不了一番龙争虎斗。

    佚山对上南阳，自是不用多说，南阳一边叶怀明直接上了擂台，眼角斜了叶怀阳一眼，虽没有言语，挑戯的意味十分明显了。

    叶怀阳对着姜智众人躬身一礼：“因为一些私人原因，我想战这一场。”

    “那去呀！”姜智奇怪看了他一眼。

    “可能会输！”

    姜智沉思一下：“一定？”

    叶怀阳也沉思一下：“倒也不是很一定。”

    “去吧，”寒无双插了进来，“男人嘛，有些事总要试一试的！”

    “滚！如此庄重的时候还说这些玩笑话吗！”姜智怒斥寒无双。

    “就是。”易小竹抱怨，“让你这一说总感觉怪怪的。”

    “恩，意思都歪了！”洛湛紧跟易小竹脚步。

    那边姜智已经拍着叶怀阳肩膀了：“真男人，去试一试吧！”

    众人倒吸一口气，齐齐注目姜智，怀疑他被寒无双传染了逗比属性，叶怀阳呼吸得急了点，差点岔了气，咳嗽两声赶紧往擂台走去。

    “哼！”寒无双委屈，“就是耍队长威风！”

    叶怀阳在叶怀明对面站定，二人名字如此接近，总会让人往家族方面想。

    叶怀明有些憎恶的看着叶怀阳：“你怎么有脸离家，还去了佚山书院，你不知道大楚和大燕的恩怨吗？”

    叶怀阳面上倒是很平静：“你知道我为什么离家去佚山书院？”

    “区区一个武者，妄想向他们寻仇，简直蚍蜉撼树，你怎么想的？”

    “你们害怕他们，可以不管，但母亲的仇，我必报！”

    “我们害怕！”叶怀明脸都有些扭曲，“若不是季元鹤那贼人沾花惹草，我姑姑会死？当初就不应该让季元鹤入赘我叶家，如今连累我叶家......”

    “既然知道是你姑姑，那你去报仇啊！在这里狗吠？”叶怀阳大声打断他，脸色涨红。

    “你......好！”叶怀明狞笑，“要不是季元鹤，我姑姑不会死，我就先杀了你，再除季元鹤！”

    叶怀阳长刀指向叶怀明：“此事怎能怪在父亲头上，终究是一群无胆之辈，缩头乌龟罢了！”

    叶怀明霜焰刀出鞘，灵力涌动间，刀上霜焰砰的燃烧起来，地级的灵器，衍真境的修者并不能激发多少威势，只是霜焰不尽不熄的特性，就难到了无数对手。而且霜焰刀刀柄之上刻有一道聚灵法阵，只需少许灵力启动，自可聚集灵气维持霜焰的燃烧，对灵力不太充沛的衍真修士，简直是无上利器。

    “霜焰斩!”叶怀明出手就是叶家秘技，霜焰刀带出妖异的霜花，疾斩叶怀阳颈项，刀身划过虚空，幽蓝火焰发出呼呼的声响。

    “季氏刀决——缠刀式！”叶怀阳虽然没有传承到血脉真灵，不能修炼霜焰刀法，但他见过叶家其他人施展，对此刀法很熟悉，早在心中无数次的与其对抗过，当但他长刀毕竟只是凡兵，不敢与霜焰刀硬抗，只能使出缠刀式与他纠缠，等待机会反击。

    叶怀阳竟能依靠一柄凡兵，与自己战的不相上下，叶怀明羞恼至极，将霜焰斩刀法施展到极限，甚至不惜以轻伤逼迫叶怀阳硬拼，所谓久守必失，几次下来终于被叶怀明抓住机会，逼得叶怀阳长刀和霜焰刀硬拼一击。

    知道自己的长刀扛不住霜焰刀的砍击，叶怀阳不敢让双刀击实，硬拼的时候收了几分力量，刀势也就顿了一瞬，被叶怀明抓住机会，一连三刀逼得他身形不稳，叶怀明趁势紧紧跟上，霜焰刀疾劈，知道他肯定能躲过，因此目标不是叶怀阳，而是他手中长刀。

    霜焰刀重重斩在长刀之上，长刀被砍断，叶怀明趁机连斩数刀，叶怀阳狼狈躲闪，一脚将断裂的刀尖踢向叶怀明面门，想借机后退，叶怀明仗着霜焰刀的坚固，直接崩飞断刀，余势不减一刀斜肩斩下，叶怀阳塌胸收腹，毫厘间闪避而过，却仍被刀尖划破肩部。

    一个倒翻拉开距离，叶怀阳看向肩膀，寸许长的伤口并不深，慢慢往外渗着血液，并不严重，但伤口处却发出幽幽的蓝色，渗出的血液和伤处皮肉无声燃烧，不痛不痒也没有灼意，反而有一股清凉的舒爽感觉。

    这就是霜焰的特性，粘体即燃，不尽不熄。

    叶怀阳挥动断刀，将伤口处蓝焰带着小块皮肉切下，扔在擂台之上。

    对面得叶怀明仰着下巴，霜焰刀得意的虚劈两下。

    “叶怀阳，接兵器！”台下姜智高喝，将惊神枪飞抛上擂台，叶怀阳在剑壑峰领取过一把灵器长刀，但姜智担心那把刀级别太低，扛不住霜焰刀的几下劈砍，干脆把惊神枪抛给了叶怀阳。

    “谢了！”叶怀阳头也不回的伸手，正正抓住飞刺而过的枪身，将手中断刀扔出擂台，叶怀阳持枪望向叶怀明。

    叶怀明转头看向裁判，裁判平静无语，你能用地阶的霜焰刀，别人就不能借一把玄阶的惊神枪？

    知道规则允许，叶怀明长刀再举，霜焰斩重重斩出。

    叶怀阳双手握在枪身中部，以枪代棍迎上霜焰斩——方寸瞬击术！

    看着叶怀阳熟练用出自己的绝技，台下观战的关浩轩忍不住撇了撇嘴。

    (本章完)

