    大祖一幅青年模样，黑发浓密，目光慑人，身披黑色的大氅，遮住了全身，掩不住一身枭雄气。

    他就这样一动不动，静静的站在那里，知道姬雪月来到了身边，没有出声，只是将目光望向了明净的湖面，那里长着一株青莲，根茎坚韧，翠绿如霞。

    “那是……一株仙莲？”姬雪月顺着他的目光望过去，察觉有些不凡，感到惊讶。

    “只是普通的一株青莲，因为种在这里，多了几分灵气。”大祖微微摇头，“反省的如何？”

    普通的植株吗，也是，青帝经和帝兵青莲都没有反应，姬雪月这样想到。

    听到后半句后，他的脸上露出几分尴尬之色，自己好像把关禁闭当成闭关了，完全没想过这事……

    “怎么，你没有好好反省？”大祖问道，语气不善。

    “大祖啊，这是哪里？”姬雪月转移话题。

    “一处小世界，族里一位圣贤开辟的。”

    大祖双目如电，一眼看穿，道：“看来你也不是完全没有收获。”

    姬雪月神色一凛，发现大祖正盯着他的脐下，那里是轮海所在的位置。

    青莲摇曳，神秘而朦胧，洁白的莲瓣微微颤动，仿佛有一个大世界在衍生，一缕气机流露出来。

    姬雪月脸色一变，轮海内，苦海大动荡，波涛汹涌，云雾翻滚。

    仙泪绿金洒下祥和的碧光，及时定住苦海，让帝兵沉寂。

    “这是怎么了？”他惊疑不定。

    大祖眼神有些飘忽，极为反常的沉默了，良久才回过神，道：“真的是青帝的兵器和经文，看来你别有一番际遇。”

    姬雪月心有余悸，道：“机缘巧合。”

    “青帝兵的事情，你不用担心，除了我，外面的小辈们都看不出来。”大祖披着大氅，又恢复了之前的模样，言语很平静，也没有流露出其它不好的意思。

    “至于族内对青帝兵的猜测，我已禁止。”他说道。

    姬雪月点了点头，放下心来，青帝兵突兀消失，自己是最后的见证人，本来以为要花费一番功夫来处理，没想到他直接解决了。

    大祖是族内的最强者，有着极高的权威，说一不二，决定的事情，圣主都要退让。

    “大祖，大祖？”姬雪月唤了几声，发现他望着湖泊里的那株青莲，又有些出神。

    “人老了，总是容易失神。”大祖露出无可奈何的笑，道：“差点忘记正事。”

    “有位年轻人登门拜访，指名道姓说要见你。”他说道。

    姬雪月转过身，看到空间一阵扭曲，出现了一位蓝衣男子。

    他身材颀长，不过二十来岁的样子，衣衫随风飘舞，气质轻灵而柔和，让人一见面就心生好感。

    突然出现在这里，他也愣了愣，随后露出笑容，温润中带着灵动，施了一礼，道：“太玄门华云飞，见过两位前辈。”

    大祖轻轻点头回应。

    姬雪月回了一礼，笑道：“我可不是你的前辈。”

    “能我所不能，就是我的前辈，姬兄弟当的起。”华云飞微微一笑。

    “华兄找我有何事。”姬雪月露出笑容，心里暗自警惕。

    太玄门华云飞，鼎鼎大名，光是修行的资质，就可以称得上一代天骄了。

    暗地里那不为人知的身份则更加惊人，是吞天魔功的传人，可吞噬他人本源！

    “我奉瑶池仙子之托，送上请柬一封，邀请雪月公子来参加论道大会。”华云飞说道，“仙子事务繁杂，难以抽身，让我替她道声歉。”

    姬雪月接过请柬，发现举办地居然改成了太玄门。

    “我记得原先的计划是在鱼阳城？”姬雪月眉头一皱，道。

    “鱼阳城，终究是凡俗城池，虽有修士常驻，到底不如正规大宗，还是有诸多不便。”华云飞解释道。

    姬雪月在他解释一番后，明白自己离去之后发生的事情。

    那天，鱼阳城外有强大的修士在交战，惊动了各位来拜访瑶池圣地的南域势力，其后，瑶池的护道人带着伤回到城内，更是引发了一场风暴。

    加之姬家最近也遭受了重创，南域人心惶惶。

    远在北域的西王母都传来消息，流露担忧，让瑶池圣女在内的一行弟子早日回归，可以考虑取消论道大会。

    瑶池圣女认为没有问题，但在南域其他势力的一再坚持下，同意更改举办的城池，改为一位大宗门。

    众门派一通商议，最后认为太玄门可以担此大任。

    “太玄门赫赫有名，理所应当。”姬雪月道。

    “姬兄弟客气了，小门小派，如何比得上荒古世家。”华云飞道，“若不是姬家不便，摇光圣地另有要事，或许情况会不一样。”

    摇光圣地有要事……

    姬雪月看了眼大祖，发现他一直默不作声，目光根本没往这里看，一幅漠不关心的模样。

    “那摇光圣地这次会派人来吗？”姬雪月问道，这是他比较关心的一个问题。

    “摇光圣地也会派弟子前来，至于来的是谁，云飞还不清楚。”华云飞道。

    “摇光圣子不去吗？”

    “摇光圣子正在闭关，发来消息，如果赶得到的话就会来。”

    “原来是这样，那行，请柬我收下了，辛苦你了。”姬雪月道。

    “姬公子客气了。”华云飞露出微笑，来到大祖旁边，道：“麻烦前辈送我回去。”

    “等一下，我姬家还有其他人收到邀请吗，需不需要我帮忙送达？”姬雪月突然说道。

    “皓月公子、海月公子、紫月小姐和碧月小姐都已经送去请柬，会不会去，云飞还不清楚。”华云飞道。

    “哦。”姬雪月点点头，看着大祖将他送走。

    他突然想到，姬皓月已经四极了啊，这是第一次出门吧，从某种意义上来说，黄金大世已经要开启了。

    看来这次的太玄论道，会很有意思。

    “一个时代过去，另一个时代将要来临！”

    “大祖，我想在这里闭个关！”姬雪月道，这个小世界灵气充沛，山清水秀，很合他的心意。

    大祖眼神平静的看着他，没有说话。

    “大祖……”姬雪月见他没有反应，试探的再说了一次，不会是又走神了吧。

    “噗通……”

    一股巨力从背后传来，他踉跄着掉进湖泊里，溅起一片水花。

    姬雪月睁开眼睛，发现又回到了灰蒙蒙的虚空天牢。

