    第1252章

    他挥着右手，心脏都要惊爆了。

    “哈哈！”

    宋俊基笑的很狰狞。

    “摁住他！快摁住他！我要让他变太监！和我一样当太监！”

    他跟个疯子一般，在那狞笑喊着。

    很快，穆如风就被从床角拉了出来，给摁在病床上。

    “哇哇哇！”

    穆如风嚎啕大哭，拼命的挣扎，但被人如杀猪一般的摁着，他尽管把潜能都发挥出来了，也无法挣脱。

    很快，他的病裤被拉了下去，宋俊基拿着剪刀，咔嚓咔嚓的朝他走来。

    穆如风看的眼珠都要爆裂，神色惊悚到了极点。

    “变态！你别过来啊变态！你杀了我吧！我不想当太监！不想当太监！！！”

    也就是这时候。

    萧战、秦川、小黑、小虎二十来个人，从崔允浩家的四个方向翻墙而入。

    “什么人？”

    巡逻的人刚开口。

    咻咻咻！！！

    一顿子弹伺候，把所有目光所及能够看到的人，都给第一时间击毙，由于装了消声器，房子里头的人，并没有听到。

    刚干掉巡逻的人，萧战正准备潜入别墅里头。

    这时，他突然听到凄厉的惨叫。

    “我不要当太监！别剪！你这个变态！别剪断我兄弟啊！”

    “不好！”

    萧战闻言，脸色猛地一变。

    他能听出，是小舅子的惨叫声，从惨叫声中不难听出，有人要阉了小舅子。

    很快，他便确定，声音从哪传来。

    当即一跃而去，朝那个窗户而去。

    房间内。

    穆如风剧烈挣扎，惨叫连天，就像在杀猪一般。

    宋俊基坐在床沿，手里的剪刀咔嚓咔嚓着，离穆如风越来越近。

    穆如风都要哭死了。

    他根本不知道该如何拯救自己的兄弟。

    “姐夫！快来救救我兄弟！快啊！”

    绝望之际，他能想到的也只有姐夫了。

    “哈哈！”

    宋俊基大笑：“你姐夫这个点，还没到机场呢，他怎么救你？”

    穆如风悲痛欲绝。

    是啊！

    姐夫都还没到机场，怎么来救自己的兄弟？

    “等着和我一样，当太监吧，哈哈！”

    宋俊基狞笑着，就要一剪刀下去。

    突然！

    砰！

    窗户的玻璃被打碎。

    “什么情况？”

    房间里头的人都被吓了一跳，下意识扭头看去。

    只见一个人，从窗户跳了进来。

    乍一看！

    “卧槽！怎么是他？”

    宋俊基惊得蹦了起来，并且一剪刀下去。

    “啊！！！”

