
　　有的就是特别昂贵，但伤害爆炸！

　　虽然说是一分钱一分货，但是有这钱为什么不多花一点直接买个星耀级的？

　　不行，我要是买星耀级对付这玩意不是血亏吗？

　　还是要买钻石级的！

　　但是要是钻石级的打不死怎么办？

　　可恶，为什么直播商城有这么多符箓，感觉时间要来不及了啊！

　　清风抬起头看了一眼白祁，发现他还在周围徘徊，似乎在观察着他。

　　于清风：......

　　似乎还来得及...

　　既然白祁还在观察试探，清风就继续沉下心神。

　　[大魔王在干什么？]

　　[气沉丹田？]

　　[你们懂什么，你们难道没有看到白祁也没在动吗？这就是高手之间的对决！]

　　[原来如此，敌不动我不动是吗？]

　　[我这么感觉，于清风神魂还没有融合好....]

　　清风还在努力的思考！

　　大概过了一分钟，清风最终买了100张钻石级攻击符箓（当然这是最便宜的）

　　以及一张星耀级攻击符箓！

　　星耀级符箓花费清风将近1200万人气，在兑换的瞬间，清风感觉有一把刀在他心痛割裂！

　　这种感觉.....实在是让人感觉不到任何的心安理得！

　　.....

　　高低配置！

　　至于钻石级精神力攻击符箓其实主要的用途是拿来开路，道最后实在不行就用星耀级！

　　毕竟是最便宜的钻石级符文，能用就行了要什么自行车！

　　关键还是要靠星耀级符箓！

　　从融合到购买，大概花费了10分钟的时间！

　　其实也不是特别长...

　　即使到了现在，白祁还在观察局势...现在的清风有了底气地在直播间说道“这年头，还有人比拳头硬？”

　　“真的是不知天高地厚！”

　　“难道不知道时代变了吗，不管怎么样财产才是保命的关键啊！”

　　[大魔王这话是什么意思？]

　　[我突然有一种不妙的预感....]

　　清风彻底爆发出全部精神力！瞬间就让白祁知晓清风处于一个什么样的实力！

　　竟然才半步钻石！

　　这不是来送吗？

　　似乎是有了信心，白祁一脚跨出地动山摇....

　　清风也是凝聚出长剑，龙蛇舞步以及青莲剑歌的搭配，瞬间就让于清风来到了白祁的面前。

　　“孽畜，看招！”清风气势汹汹地说道！

　　就在直播间的水友们以为清风要用青莲剑歌和白祁厮杀时...

　　便看到清风从裤裆中掏出一张符纸！

　　清风亲了一口宝贝符纸随后说道“去吧，攻神符！”在清风说完的瞬间，符纸就燃烧开来！

　　符纸中蕴含的精神力四射而出，逐渐凝聚出一根精神力箭矢，下一呼吸之间，箭矢就已经来到了白祁的面门，直接射进其脑门。

　　在射中的瞬间巨大的爆炸声也传了过来，精神力气浪席卷周围一切。

　　一个个精神力漩涡被这气浪凝聚而成！

　　伴随而来的还有白祁的惨叫声！

　　看到这副景象清风呆滞住了....

　　直播间的水友们也呆滞住了！

　　清风第一时间反应了过来，连忙看向系统背包，看到星耀级符箓还在也是送了一口气。

　　刚刚还以为是自己用错了。

　　不对！雾草，雾草！

　　这tm是一万人气买来的攻击符箓？

　　不对劲啊...一把黄金级道具一万人气都买不到，这玩意一万人气就买到了？

　　系统大发慈悲了？

　　本来以为是摔炮，没想到是大炮啊！

　　....

　　[雾草，刚刚到底发生了什么事情？]

　　[钻石级符箓！雾草，于清风一家人是真的有钱啊]

　　[这是钻石级符箓？雾草，雾草。]

　　[钻石级符箓确实牛逼，想必也就这么一张了，天骄也不过如此，这种级别的符箓一开始就用，这不是脑瘫吗？]

　　[九州国的天骄也就那样，还是外国留学的天骄强大！]

　　[我看你也不是什么好东西，慕洋犬一个。]

　　[就是啊，九州的天骄有自己的算盘，你是什么东西，能不能和我们说一下？]

　　[你们也是脑瘫，我说的是事实！]

　　....

　　清风看了一眼直播间，发现不知道从哪里来的水军，之前还好好的！

　　清风看了一眼直播间人气。

　　发现已经将五千万了....

　　...

　　别的国家？

　　也对，毕竟整个事情闹得那么大...看我一路崛起，树立九州天骄威严想必也是有些急眼了。

　　可惜....我不止一张啊！

　　清风没有说什么，这个时候保持沉默是最好的选择，他再次缓缓拿出一张攻神符！

　　直播间水友们看到顿时有些不淡定了起来。

　　[雾草，竟然还有！]

　　.....

　　清风摆出一个帅气的姿势，然后使用了攻神符，瞬间攻神符再次凝聚出精神力箭矢！

　　就在清风以为箭矢要射出去的时候，发现箭矢并没有，反而是在原地发光...M.23sk.com

　　那支箭矢越来越亮，清风也越来越不安。

　　不会吧...

　　他急速凝聚出弓来，快速地将箭矢装上！射向了白祁，在射出去后的0.5秒钟，攻神符爆炸开来！

　　强烈的精神力气浪风暴再次传来...

　　直播间水友：[.....]

　　[哈哈哈，这就是九州的天骄，基本得符箓都不会用。]

　　[不行，九州也就这样子了，给他这种好符箓也是浪费！]

　　[怎么回事，怎么突然多出这么多条慕洋犬]

　　[快点，兄弟们，看到这种弹幕就点点举报！]

　　清风看了一眼直播间也是对此感到无比尴尬，但是气势上不能输于是说道“兄弟们，看到了没？刚刚六不六？”

　　“不吹牛逼！哥只玩极限！”

　　[牛逼，666]

　　[神他妈，哥只玩极限，是不是红马给你广告费宣传了？]

　　[红马：只要你敢宣传，我就敢赞助！]

　　[喷子看到了没，我们大魔王是故意的！]

　　[九州...的天骄也就知道哗众取宠了，故意浪费保命符箓，我就不信了，他还有符纸！]

　　随后清风就拿出五十张攻神符，陷入了沉思....

　　[雾草，我算是知道大魔王一开始说的话了，绝对实力？在绝对的财力面前也将变得不堪一击！]

　　[刚刚那只狗呢，怎么不出来叫了？]

　　此刻于清风则是内心连连叫苦...

　　我算是知道为什么卖这么便宜了，tm的这是残次品啊，真就能用就行了呗？

　　差点就被炸成重伤了....

　　把要销毁的符箓拿出来卖，真有你的啊系统!

　　【作者题外话】：玩归玩，闹归闹，别拿真实开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十章，哥只玩真实！免费阅读。https://xs.23sk.com 