    几个医生再次跟许深报告了这些情况。

    许深眉头皱紧，一时间无言以对。

    他拿过天天的病例资料，逐页翻看，虽然不是医学专业出身，但他基本能看懂。

    许母说的没错，天天两岁时的那次重病是致命的，靠着免疫力和运气挺了过来，现在活蹦乱跳……也纯粹都是运气好而已。

    医生还在会诊室商量着对策，许深没开口，脸上已经满是憔悴。

    “许董。”戴医生看向许广丰，“您可以看看，究竟采用哪种方案，至于利弊，我们刚刚都已经商讨过。”

    “不用问我，这个事我不做主。”许广丰嗓音浑厚有力，眼底是饱经风霜的沉稳，“问小朋友的爸爸。”

    戴医生明白，点点头。

    许深知道，这个决定，他必须得做。

    良久，他才缓缓开口：“给我三天时间。”

    戴医生否决了：“许先生，三天时间太长，最好能在一天之内做决定。”

    “一天？”许深无奈，“行……”

    不行也得行。

    素来行事果断的许深也陷入了彷徨和徘徊之间，往前一步是深渊，往后一步是沼泽，他小心翼翼，生怕走错一步就是万劫不复。

    他承担不起这个责任。

    无形中，仿佛有一只手攥住他的心脏，勒紧勒紧，直到勒他喘不过气，依然不肯放过他。

    陆蕾全程都没吭声。

    许广丰提前离开了会诊室，他一走，陆蕾也跟着出去。

    “老许！”她见四周没人，喊住他，面色布满忧愁，“等等我。”

    许广丰沉着脸，没回头，离开了病房区，准备坐电梯下楼回家。

    “老许！”陆蕾也跟了上去，身后是几个形影不离的保镖，“走这么急干什么，这事儿你怎么看……”

    “我能怎么看？许深的事，我插的了手吗？”

    “你不管了吗？”

    “随便他好了。”许广丰已经对许深很失望，“他现在不是已经回来了，他想怎么样就怎么样。”

    “不行啊，老许，你又不是不知道，阿深对这个孩子没什么感情，恐怕……恐怕不会细心照顾他，他心里头一直巴不得没有这个孩子。”陆蕾又着急又担心，“这样下去，我们要看不到孙子了……我可怜的天天……”

    “我不想再管，我早就说了，就当没生过这个儿子。”许广丰言辞厉烈，心绪不平，“他现在羽翼丰满，早就想挣脱我们的束缚，还管着干什么。正好这几天老严家的孙子过生日，我不打算再留在南城。”

    “老严家？你要去澳洲？”

    “是，我最近够糟心。”

    “别这样啊，老许。”陆蕾更急，拉住许广丰的胳膊，“儿子不行，不还有孙子吗？天天是无辜的，你这要是去澳洲，万一……我是说万一……万一再也见不到天天了怎么办……怎么办啊……”

    陆蕾说着说着眼泪都要流出来了，带着哭腔，心里头难受。

    他们的小孙子多可爱。

    怎么能……

    许广丰一言不发，但他已经下定决心不再管许深。

