    榛名的回应，算是给出了愿意交流的台阶，深圳也就自然而然的随口回答：

    “是的，我们这里的确是以中系舰娘为主，看来舰娘扎堆分布的规律，在更加广域的范围内仍然是生效的。”

    然后双方继续不咸不淡的聊了一会儿，浮于表面的说了些各自的最基本情况。

    芜湖控制的飞机，还随着五十铃的侦察机继续前进，正在迅速的深入长弓群岛。

    长弓群岛西部有一片内湖，飞机很快就要越过内湖了。

    榛名跟深圳说了几句话，看了看自己所在军港的机场控制台，然后瞄了一眼墙上的地图。

    在非常短暂的沉吟之后，就挑过了正在扯的寡淡话题，忽然非常严肃的提醒：

    “很抱歉，你们的飞机不能继续前进了，如果不想马上返航的话，可以将飞机停在下面这片内湖以内。

    “在取得联合舰队高层的统一意见之前，不能放任陌生武装力量进入群岛深处，这是我的职责所在，请谅解。”

    对云海而言，最好的情况，当然是直接深入长弓到内部，用雷达扫描一圈之后再飞回去。

    榛名不敢贸然让云海的飞机深入内部，而云海也不敢贸然让飞机在对方的控制区降落。

    所以在暂时不想直接起冲突的情况下，深圳和芜湖就只能选择直接返航了。

    深圳心中叹息：果然是有着基本的警惕的，然后再次回应说：

    “那好，我们就从这里返航吧，不过我们的交流可以继续，我们可以保留对方的无线电呼号，方便我们双方有了准备之后，进行更加深入的交流。”

    榛名也无不可的回应说：

    “可以，我需要将情况上报联合舰队，期待下次与您继续交流。”

    芜湖控制的水轰5改二两栖侦查反潜巡逻机，在长弓群岛内湖上空调头返航。

    榛名让五十铃放飞机场的战斗机，护送的同时也是监视云海的飞机离开长弓群岛。

    返航的路上，深圳和榛名又聊了一会儿，记录了双方的无线电呼号，准备后天上午再次进行交流。

    芜湖的机群离开长弓群岛范围的时候，五十铃的战斗机群没有马上返航，而是在长弓岛西部尽头盘旋了一会儿。

    确认云海的机群彻底消失之后，才终于返回了内湖附近的机场。

    中央群岛海军元帅府云海提督府，长弓群岛联合舰队，双方的初次非官方交流，进行了差不多一个小时。

    这次的交流，让双方有了最基本的了解，同时就进一步交流的事宜，达成了最基本的共识，建立了基本的联络通道。

    双方的警惕和戒备仍然很高，都准备在内部讨论过之后，确定了对外交流的各种原则之后，再开始真正的深入交流。

    榛名跟深圳道别之后，就长长的吐了口气，起身准备直接离开控制室。

    不过看到身边不远处的五十铃，以及另外几个控制飞机的舰娘，稍微停了一下脚步，语气格外严肃的提醒说：

    “今天晚上值班多派点人，再有任何情况立刻通知我。

    “以后再遇到外来的飞机或者舰娘，直接给我报告，让我跟她们打交道。

    “你是巡逻部队，不要跟对方东拉西扯，不要直接告诉对方任何信息！

    “除了你个人的名字，以及联合舰队的名称，其他一概不得泄露。

    “不要跟她们闲聊，对方明显是有备而来，你被她们卖了都不知道！”

    五十铃从榛名过来的时候，看着对方的表情和语气，就知道自己似乎创了祸，只是一直都不知道自己闯了什么祸。

    知道现在听着榛名的提醒和警告，五十铃才稍微懂了一点。

    缩着脖子听教育的同时，心中有些埋怨对面的深圳：这些中系舰娘实在太狡猾了！

    榛名嘱咐完了五十铃，才再次动身快步离开了机场，她要去给联合舰队的真正高层报告情况。

    身后的五十铃看着榛名离开，少稍微放松了一点，控制飞机返航的同时，有些在意嘀咕：

    “这些飞机……看样子也是螺旋桨飞机，但是为什么给人的感觉，跟普通螺旋桨飞机不太一样呢……

    “而且那似乎是一种水上飞机，为什么会有这么大型的水上飞机呢？这是用来做什么呢？专门侦查用的吗？

    “而且她们的航程似乎非常的大，从我们遇到开始直到分开，他们已经飞了差不多一千多公里。

    “在长弓群岛以西的方向，一千公里范围内，绝对是没有其他舰娘群体存在的。

    “这样算的话，对方的作战半径至少在一千五百公里以上，航程应该至少有四千公里……”

    五十铃的猜测当然没有错，芜湖的飞机是在鹰喙湾起飞的，飞到长弓到西部内海，航程已经超过三千公里了。

    水轰5改二的最大航程是6800公里的，这么远的距离正好勉强可以跑个来回，只是太费时间了。

    过去得四个多小时，回来还得四个多小时，现在都晚上八点了，机群再次回到鹰喙湾，时间得到下半夜了，再回机场更晚。

    所以返航的时候，芜湖直接给飞机设置了自动返航，人自己撂挑子不管了。

    反正深海航母不能在晚上活动，所以晚上的天空是基本安全的。

    芜湖本人则是作为初次接触者，带上自己扫描形成的飞鹰岛到长弓岛西部的地图半成品，连夜乘坐飞机连夜返回云海首府。

    许星辰，逸仙、重庆、丹阳、鞍山、湖南、鹰潭、济南、青岛、杭州、深圳、洪泽湖，聚在一个中型会议室里。

    蚌埠简单调试投影仪，把芜湖测绘出来的半成品地图，投影在会议室的白墙上。

    芜湖站起来，给大家大致介绍自己观察到的情况：

    “指挥官，还有大家看，这就是飞鹰群岛南方海岸线的大体情况。

    “而群岛的最东南部末端，与长弓群岛的最西端的岛屿，距离只有一百公里。

    “甚至于，如果单纯的看距离，我们都不太容易划分，这两个群岛的界限具体在哪儿。

    “实际上，我本来也以为，长弓群岛最西端的几个岛屿，实际上是飞鹰群岛的组成部分。

    “但是实际观测过之后才知道，那几个岛明显距离长弓本岛更近，而且地形与植被也比较类似。

    “如果海平面下降，这几个岛屿会跟长弓本岛连城一体，但是与飞鹰群岛之间却会形成一个深深的海峡。

    “当然，长弓群岛的舰娘群体，对这几个外海小岛并没有什么兴趣，我看到的居民点都在更东方的内海里面。”

    “我看到的情况大致就是这样，深圳和对方交流过程中的情况，就让深圳来说吧。”

