    小巷。

    旧君折光与烟鬼的战斗已经步入尾声。

    整条街道在高强度的战斗之下早已变得千疮百孔。

    地面上到处都是被高能激光给射击出来的黑色焦斑，两侧的建筑玻璃也大多都因战斗的余波而破碎。

    那萦绕在巷子里的白色烟雾比起最开始也稀薄了不少。

    旧君独自一人站立在街道中央，身体两侧是两个一红一黑的近卫，而在他前方不远处则是那十个诡异士卒。

    但在刚才的激烈战斗之中，这些诡异士卒身上的甲胄都破损了许多，反馈在旧君身上便是他的精神受到了不小的冲击。

    这个骄傲的金发男人此刻双目血红，战斗的负面影响和高强度使用诡异的原因让他现在的精神处于一种极度紧绷的状态。

    旧君的复数型诡异与传统象棋的棋子数目基本上是吻合的, 而同时使用的诡异越多，他自身需要承担的负担也会越大。

    战斗到现在，他已经召唤了兵卒、火炮、骑兵以及卫士加起来多达二十个诡异，这已然超出他平时一般所使用的规模了。

    而烟鬼却是一个极为难缠的诡异行者，同时面对明处的旧君和暗处的折光依旧能够维持住一个平衡的状态，但消耗到现在, 他也终于体会到了面前这三号城诡异行者的棘手之处。

    “大哥说的没错，真不能小看了你们呐。”，烟雾环绕在身边，同样长时间使用诡异力量的烟鬼看上去精神状况也开始有些问题。

    不过他们走的路子和诡异处理部的诡异行者并不同，过度的使用诡异力量对军团中人而言根本就不是什么问题。

    相反，他们追求的就是每一次尽可能的发挥出更大的额诡异力量，如此来追寻真正的自我。

    但现在烟鬼已经察觉到旧君是拿出了和他拼命的打算，这却并非是军团原先的计划了，他在这里的目的只有一个，就是尽可能的拖延时间而非制造杀伤。

    想要干掉像旧君这样一个资深且强大的诡异行者本身也不是一件容易的事情，更别提还有一个折光一直在附近打配合，难度叠加起来可以说是相当不一般。

    心中萌生起几分退意，不过烟鬼考虑到还没有接到老大的命令，便打算继续再和旧君缠斗一会儿。

    呼——

    空气中的烟雾再度流转运动起来，预示着烟鬼又在酝酿起下一波攻击。

    但旁边楼房破损的窗户里立刻嗖嗖嗖地激射出数道高能激光，因折射率改变而汇聚成的光束带着强大的贯穿力与高温直奔烟鬼的所在！

    “这该死的娘们儿！”，烟鬼眼中浮现出一抹狠厉之色，身形朝后猛退, 浓郁的烟雾也呼啦呼啦的从他的口鼻里喷涌而出，将他的身形给覆盖起来。

    忽地, 他却感知到了两股新的诡异气息, 一声震耳欲聋的怒吼声雷鸣般炸响在他的耳畔！

    一股前所未有的危机感霎时在他的心头涌现，大叫一声不妙，烟鬼身边的烟雾急速向着他的后背涌去，幻化出数个人形士兵向着那发出震天吼声的虚影冲去！

    嘭！

    所有的烟雾兵士被一记不带半点花哨的直拳给通通干碎，霸王黑白分明的脸谱上带着足以焚烧一切的怒火，而齐沉与暖男的身影则在他的身后出现。

    马不停蹄赶来支援的他们俩终于及时的感到了。

    霎时，烟鬼肩上的压力猛增，反之旧君和楼内躲藏着的折光都松了一口气。

    他们明白齐沉和暖男的到来不只代表多了两个生力军，更意味着民生商城的规则类诡异也被解决了！

    这一刻，心高气傲如旧君也在心里对齐沉和暖男悄悄地升起了几分敬佩，虽然他的表情还是那么冷淡，不过双眸却更加明亮了几分。

    “全军出击！”

    一声令下，旧君麾下的十个诡异士兵迈着整齐的步伐向着被夹击的烟鬼发起又一波的攻势！

    烟鬼面色大变，如果只是面对旧君他还愿意继续去拼杀一番，但身后新出现的两个诡异行者明显也非善茬，这种情况他怎么还可能头铁？

    “诡异附体！”

    烟鬼话音落地，四周弥漫的烟雾中几缕明显更为灵动的烟气迅速覆盖在他的身上，一缕缕的烟雾犹如绷带一般将他给裹了个严严实实，只露出了两只眼睛, 整个人此时看上去就像是复苏的木乃伊一般。

    唰！

    浓郁的烟雾下一刻从烟鬼的身上喷涌而出, 竟然发挥出了近似推进器一般的效果让烟鬼以一种不算太慢的速度飞到了半空中，成果躲过了诡异兵士们的冲击！

    眼见自己继续战斗下去大概率会败亡，烟鬼也顾不得还没收到军团的消息，二话不说扭头就打算逃离战场。

    但一道赤橙色的身影发出连绵的呼气时冲向他发动连绵不断的拳击！

    正是投射半径比霸王更大的热心！

    烟鬼临危不乱，覆盖在体表的诡异释放出大量的烟雾让他的身体在空中灵活变向，但嘭的一下，他却在空荡荡的空气里撞上了一堵看不见的墙壁！

    准确的说就是空气墙！

    “什么鬼？！”，烟鬼下意识伸手朝着身前摸去，手却真的被空气给挡住了。

    远处的暖男得意一笑，热心一开始的目标就不是直接对烟鬼进行打击，而是攻击他身边的所有空气改变软硬程度，将其逃跑的可能性降到最低！

    烟鬼还在琢磨这到底是什么能力，数道激光嗖嗖地又冲向他，在空中只能靠着烟雾推进的他动作灵活性远远比不上脚踏地面，哪怕用出浑身解数最后还是被一道激光给射在了胸膛上。

    为了避免自己的身体受伤，烟鬼只能让体表的诡异进入与现实侧物质交互的状态，一股灼热感顿时在他的脑海里炸开！

    “啊！”

    一声哀嚎，烟鬼从空中快速地坠落下来，嘭的一声砸落在地，全靠着附着在身体表面的诡异才没有直接晕过去。

    但当他从地上狼狈的爬起想要继续逃离时，一道铁塔般魁梧的身影漂浮在他的身前，扭曲的黑白脸谱让他心头一跳！

    一个沙包大的拳头闪电般在他的双眼中急速放大！

    嘭！

    面部附着的诡异在霸王刚猛的力道下被全部打散，剩余的力量依旧不可小觑！

    烟鬼最后一声惨叫都来不及喊出口，身子一软跌落在地。

    小巷里弥漫的烟雾终于彻底散去。

    ......

