    宋暖上前一步，弯腰看向电脑屏幕。

    只见屏幕上，那封邮件的内容写着：宋暖，等我回国，你敢跟我比比，谁才是国内最有期望的设计师吗？

    所谓最有期望的设计师，事业内人对宋暖的叫法。

    因为宋暖的浴火重生和光辉日月，再加上名额争夺赛上精彩的表现，无不向业内证明了她的设计天赋。

    所以在国内，很多老一辈的设计师，都已经在私底下认可，她就是国内最有期望的设计师，有很大可能性，会超越莫老，成为国内第二个顶级服装设计师。

    “暖暖你看这人，多嚣张啊，还想跟你争夺名号呢。”江悦来不屑的撇嘴。

    宋暖没多大反应，毕竟这个名号，她并不怎么放在心上。

    所谓最有期望的设计师是个虚的，等她成为了跟莫老一样的顶级设计师，那才是实的。

    也就是说，她并不在意这个名号被人夺走，她这是不喜欢别人这么挑衅她。

    “这个人叫提芬妮，我在国外没听说过这号人啊。”宋暖看着邮件的署名，沉吟道。

    江悦来翻了个白眼，“我也没听说过，所以我早上查了查，这个提芬妮是最近这一个月，在国外突然出现的，也是我们国家的人，中文名叫苏悦，她凭借着高级时尚感嗅觉，冲出了一些小名气。”

    “苏悦？”听到这个名字，宋暖秀眉皱的更深了，脑海里更是浮现出另外两个名字，那就是苏艳跟宋玥。

    而苏悦这个名字，恰好就像是苏悦跟宋玥的合体。

    “对啊。”江悦来点头。

    宋暖眯眼，“哪个玥？”

    “竖心旁的那个。”江悦来回道：“不过你问这个做什么？难不成你认识一个叫苏悦的人？”

    宋暖缓缓摇头，“苏悦我不认识，但我认识宋玥。”

    江悦来先是一愣，随后立马反应了过来，眼睛不可置信的瞪大，“暖暖，你该不会怀疑，这个人是宋玥吧？不然你干嘛问我哪个悦字。”

    宋暖点头承认，“没错，你没发现苏悦这个名字，完全就是苏艳的姓，以及宋玥的名字么？”

    “还真是。”江悦来倒抽一口冷气，“我一开始都没发现，不过悦字不同啊，而且我们都已经确定，宋玥是真的跳楼死了啊。”

    宋暖沉吟片刻，“有照片吗？”

    “没有。”江悦来耸肩，“因为她目前还没有作品登上秀场，所以网上也就没有她的照片，不过她的作品登上了维纳斯的杂志封面。”

    她一边说着，一边搜上一期的维纳斯杂志。

    很快，杂志跳出来了，封面上那张华丽的礼服设计，就出现在了两人眼前，右下角，则是提芬妮三个字的签名。

    “暖暖你看，这个礼服设计的这么好，听说还被一个家族的千金小姐看重买走了，准备去制作出来，参加宴会，所以应该不是宋玥，宋玥那渣渣技术，哪里设计的出这么优秀的作品啊。”江悦来说，语气里全是对宋玥的贬低。

    宋暖没有接话，一直盯着封面上的设计看。

    不得不说，这件礼服的确很美，让她也眼前一亮，而且画图也很流畅，版型什么的也很高级，已经达到了高定水平，宋玥的确是画不出来的。

    看来，真的是她多疑了，宋玥都已经死了，这个苏悦，只是名字太让人误解罢了。

    这么想着，宋暖心里的怀疑消散了。

    但紧接着，下一个疑问又来了。

    “很奇怪，我根本不认识她，她为什么要挑衅我？”宋暖咬唇低喃道。

    江悦来关掉杂志界面，“关于这个，我大概想了一下，应该是她也要回国发展，本以为凭借着自己的天赋，以及国外时尚媒体的评价，能很快混出一席之地来，但没想到国内还有个你。”

    宋暖挑眉，“所以你是觉得，我的存在，威胁到了她的发展？”

    “我觉得肯定就是这样，一山不容二虎，你能威胁到她，她可不就要找你茬儿，把你打压下去么，万一你在以后某个比赛上输给了她，她就可以向全国证明，她才应该是那个备受期望的人。”江悦来说。

    宋暖听了她这番话，也觉得可能就是这样笑了笑，“既然如此，那我就接受她的挑战，你帮我回复她，我很高兴有她这个对手。”

    人家都挑衅到了家门口了。

    她不接受，岂不是胆小鬼了么。

    江悦来也支持宋暖跟那个什么苏悦斗，立马点点头，“放心，我现在就回复。”

    说完，她把手放到键盘上，开始打字。

    “我先回办公室了。”宋暖对她的回复内容不感兴趣，拍了拍她的肩膀后，转身回了自己的办公室。

    很快，一个星期过去了。

    派出所那边，还是没有抓到那个神秘女人，只能将这件案子草草结了，毕竟他们不可能一直浪费警力抓人。

    而江悦来找的事务所那边，也一无所获，那个女人就仿佛石沉大海了一样，消失的无影无踪。

    所以没办法，宋暖和江悦来对于派出所那边的决定，也只能默认了。

    不过还好，库管跟组长贪的钱已经全部拿回来了，因为他们偷偷昧下了这笔钱后，还没来得及用，就被抓住了。

    这天，宋暖去幼儿园接上两个孩子回别墅，就看到唐时言扶着林佳儿从别墅出来。

    见到这一幕，宋暖红唇抿了起来，牵着两个孩子的手，也不由得收紧了起来。

    她下班之前，就接到唐时言的电话，他告诉她，他有事不能和她一起去接两个孩子了。

    原来，他的有事，就是回来照顾林佳儿啊。

    宋科硕感受到了宋暖的心情不佳，晃了晃她的手，“妈咪，没事吧？”

    宋暖收敛内心的不悦和涩然，低头对两个孩子笑了笑，“妈咪没事。”

    “我才不信呢，妈咪肯定是看到爸爸扶林阿姨不高兴了。”宋允儿说。

    宋暖嘴唇张了张，一下子接不上话来了。

    原来，她的心思，连允儿都看出来了啊。

    “放心妈咪，允儿帮你。”说着，宋允儿看着唐时言和林佳儿的方向，开口喊道：“爸爸，我们回来了。”

    唐时言一心都在搀扶林佳儿这件事上，还没注意到母子三人，听到小丫头的声音，才抬眼看了过去。

    宋暖见他已经看到了他们，也只好牵着两个孩子走了过去。

    走近了后，她忽然发现了不对的地方，那就是林佳儿的眼神，居然如此暗淡无光，连聚焦都没有，就跟看不见一眼。

    等等，看不见？

    似乎想到了什么，宋暖伸出手，在林佳儿面前挥了挥。

    林佳儿毫无反应，只拉了拉唐时言的胳膊，“时言，是宋小姐他们回来了吗？”

    唐时言嗯了一声。

    林佳儿又问，“他们在哪儿？”

    唐时言看了宋暖一眼。

    宋暖吞了吞口水，压下内心的震惊，开口回道：“我们在你面前，林小姐，你的眼睛怎么了？”

