    

    随着邓杰虎险些摔下了梅花桩，在场的武者们又是发出了一声惊叹声音。

    他们虽然亲眼目睹了这一场战斗，也都有心理准备，邓杰虎或许会败给楚尘，可当真正看见邓杰虎被楚尘轰击到梅花桩边缘的时候，还是忍不住惊呆了。

    没有人能想到，一个武者界的后起之秀，能够以这般凌厉的姿态，镇压成名已久的武道宗师。

    楚尘的横空出世刷新了所有人的认知。

    这个时候，又有人不可避免地将功劳放在了超品洞天福地上，震惊的同时，眼神纷纷变得炽热激动起来。

    他们也渴望自己能有一天，一鸣惊人，一飞冲天。

    ”只要楚尘交出天机玄阵的创造之法，我们所有人都有机会，在短时间内突飞猛进。“

    一道道目光都注视着楚尘。

    不论如何，一定要让楚尘交出天机玄阵。

    天下共喜之事，绝不能让楚尘一人独享。

    就连那几个看起来神色波澜不惊的武僧们，此时也都动容，盯着楚尘。

    没有人能够抗拒得了洞天福地的诱惑。

    可梅花桩上的战斗并没有停止，楚尘如今占尽上风，更加一鼓作气，施展逍遥游掌法，掌风逍遥，强劲有风，力道猛烈，将邓杰虎冲击得苦不堪言。

    ”北斗派龙虎双侠，素来形影不离，共同进退。“

    高振龙大喝一声，身子猛然冲上，一跃冲上了梅花桩。

    武者们顿时屏住了呼吸。

    在这一刻之前，没有人会想到，对付一个青年楚尘，居然还要北斗派龙虎双侠联手。

    梅花桩上，一龙一虎，一左一右，与楚尘对峙。

    湖风拂过。

    两人心有灵犀，同时发起了攻击。

    两大宗师后期强者，联合起来的实力更是威力强大。

    龙虎双侠联手施展出来的武功，是北斗派的一门绝学，双星映月。

    武者界一等一的合击之术。

    高振龙与邓杰虎两人起码合作了超过三十年，他们之间的每一个配合，更加完美无缺。

    同时发动进攻的刹那间，密不透风的攻势就已经将楚尘牢牢地覆盖起来。

    若非楚尘精通身法迎风柳步，脚踏梅花桩，迅速躲避，在这一击之下，恐怕就招架不住。

    ”真不愧是龙虎双侠。“无数人都在震叹，目不转睛地盯着梅花桩上的战斗，龙虎双侠一出手似乎就不想再给楚尘还击的余地，同时发动了攻击，双星映月之术发挥得淋漓尽致，一次又一次精妙绝伦的攻击令人连连称叹。

    宋颜也站在了一侧，神色紧张地看着这场战斗。

    希望楚尘能够击败龙虎双侠。

    可在场并没有人觉得，楚尘能够办到这一点。

    忽然……

    楚尘又一次展开了反击，施展出来的是拳术太极，四两拨千斤，试图想尝试着以柔克刚，应对龙虎双侠的刚猛冲击。

    空鹤大师的双手合拢，看似平静地盘膝静坐，可注意力从来没有离开过梅花桩上的打斗，此时，空鹤大师忍不住暗暗感叹，想不到，九玄门居然在如日中天之时，还出了这么一位绝世妖孽，如若真让他这般成长下去，武者界，恐怕真的要诞生圣地。

    空鹤大师的神色庄重无比。

    武者界，有正统大派与奇门派系两大阵营。

    奇门第一大派，九玄门。

    正统大派三大超级宗门，北斗派，达摩山，以及战龙岛。

    这都是公认的。

    可从来没有一个公认的说法，哪一个门派最强。

    武者界最强门派，将是武者界的圣地。

    如今看来，九玄门极有可能将在楚尘的成长之后，一跃成为武者界圣地。

    空鹤大师的眼帘闪出闪过了一道凌厉的光芒……

    圣地只能是达摩山。

    梅花桩上。

    高振龙与邓杰虎目光相视了一眼。

    圣地只能在北斗派。

    他们此刻的想法与空鹤大师几乎一致。

    并且，他们都确信，楚尘能够有这么出色的表现，完全得益于超品洞天福地。只要他们也能够创造出超品洞天福地，他们同样能够迎来质一般的飞跃。

    两大武道宗师的眼神抹过了一道炽热。

    他们已经将自己的天赋能力完全兑换了，才打到了武道宗师后期的高度。

    超品洞天福地对于他们而言，就是希望。

    突破到武道宗师巅峰，甚至是，气息境。

    所以今天，必须擒拿楚尘。

    轰！轰！轰！

    楚尘尝试了几招太极之后，果断放弃了，面对这北斗派龙虎双侠的攻势，寻常武功根本难以奏效。

    蓦然间，楚尘身影如同金蛇缠丝，冲向了邓杰虎。

    九玄秘法，再现人间。

    邓杰虎感受到楚尘这一波攻势的威力，并不慌张，如果只是他一个人的话，或许很难应对，可是现在，有高振龙在身边，邓杰虎自信十足。

    果然，在楚尘攻击邓杰虎的时候，高振龙的攻势直接出现在楚尘的身后。

    合击之术，岂会那么容易被破解？

    楚尘翻身，一拳轰出。

    高振龙大喝了一声，举拳相迎。

    楚尘以一敌二。

    在旁人看来龙虎双侠联手的情况下，楚尘必败无疑的画面，并没有发生。

    渐渐地，不少人眼神流露出浓浓的震撼，他们并没有看见高振龙出手之后楚尘明显就落于下风了，相反，楚尘越战越勇，一己之力，对抗北斗派龙虎双侠，时不时的反击令龙虎双侠疲于应对。

    ”他的实力……“没有人注意到，宋家庄园的其中一栋别墅三楼窗口内，有一双眼睛一直在注视着梅花桩上的战斗。

    她一身红色长裙，戴着紫色面具，薄唇如翼，美不胜收，给人一种惊艳的美感。

    大盗火燕。

    柳如雁早已经悄然无息地潜入了宋家别墅，当看见北斗派龙虎双侠攻击楚尘的时候，柳如雁下意识地想要出手了，以大盗火燕的身份，然而，却没有想到，楚尘竟然抗衡两大宗师而不落下风。

    柳如雁可以说是最了解楚尘实力的人之一，在利雅城的时候，她曾和楚尘联手闯入艾尔莫塔庄园，知道楚尘的实力极限，可没想到，今天再见楚尘出手，楚尘居然成长到了这个地步。

    即便是天天泡在洞天福地之内，几乎不可能办到。

    楚尘这几天，还有她不知道的际遇？

    柳如雁的眸子锁定在楚尘的身上，这小子身上还藏着不少秘密，她得想办法挖掘挖掘。

    ”阿弥陀佛“

    忽然之间，一声佛号，一道身披袈裟的武僧一跃上了梅花桩。

    这一幕令不少人哗然。

    ”空鹤大师这是要干什么？“

    ”今天来到宋家别墅的，北斗派最强者就是龙虎双侠，而达摩山的最强武僧，无疑便是空鹤大师，空鹤大师的意思……是要跟龙虎双侠联手？“

    ”楚尘：这还怎么玩？你们是不是玩不起。“

    ”“你们有没有注意到三大强者的名字……龙吟虎啸鹤冲天，楚尘危矣！”

