
　　【本次模拟结束】

　　【评分：F+】

　　【副本完成度：56%】

　　【获得积分：200】

　　【评语：生前死后皆小有成就，但依旧有很大的提升空间！】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　……

　　白茫茫一片的待机空间中，苏木的神色复杂，心中百感交集。

　　上一世的模拟，是迄今为止经历最丰富的一次。

　　到了后面，苏木甚至有种“庄生晓梦迷蝴蝶”的感觉，分不清哪边才是真实。

　　最让他后悔的，便是辜负那道倩影。

　　下一世，必娶她！

　　做出这个决定后，苏木振作了起来，开始整理上一世获得的信息。

　　尽管留下了不少遗憾，但上一世在各方面都推进了许多，让苏木对副本世界有了更深刻的了解。

　　且在武道和妖魔之道上，都走出了更远。

　　沉思了许久后，苏木在心中制定出了一个计划。

　　下一世，他不但要通关，还要活的精彩、活的洒脱！

　　……

　　首先，是天赋的选择。

　　【大梦】和【亲切】保留。

　　至于【天鳏】。

　　去你娘的，老子要成亲！老子要娶媳妇！

　　什么心中无女人练武自然神，沉迷女色我乐意！

　　苏木果断的将【天鳏】换成了【同化】。

　　作为这个副本世界给出的唯二的青色天赋，苏木从来都没有忘记它。

　　只是之前一直没有找到合适的使用机会。

　　经过上一世的推进，苏木已经想好该怎么使用【同化】这个天赋了。

　　其实不用想也知道，同化的目标必定就是旱魃。

　　关键在于怎么才能使出这个天赋。

　　同化的前提是近距离、长时间的接触某事物。

　　不然这天赋是无法启动的。

　　和旱魃近距离、长时间的贴贴，这难度比老鼠给猫挂铃铛还要高出千百倍！

　　必须利用一些手段才可以做到。

　　很快，苏木就选好了三个天赋，分别是：

　　【亲切：所有活物好感度+30%】

　　【同化：和任何事物近距离接触后会相互同化】

　　【大梦：18岁前意识混沌，18岁后启智，所有基础属性翻倍】

　　选好天赋后，苏木并没有立刻进入副本世界。

　　积攒了这么久的积分，终于到了要派上用场的时候了！

　　光是换个天赋，并不能给苏木带来多少提升。

　　甚至在武道修行上还会落后。

　　就算他对副本世界的了解更多了，也无法走的更远。

　　想要顺利通关，就必须利用好他积攒下来的积分。

　　第一个副本世界，苏木积攒了60积分。

　　第二个副本世界的前几世，他零零散散的积攒了几十点积分。

　　再加上刚刚获得的200积分，一共是326点。

　　这已经是一笔不小的数字了，可以在积分商城中好好消费一番了！

　　……

　　首先，是武道方面。

　　没了【天鳏】，苏木练武的速度会慢上不少。

　　而且没有合适的高阶武道功法，他是无法修炼出罡气的。

　　如此一来，身体强度便达不到进化成飞僵所需的要求。

　　苏木首先需要的，就是一部好的武道功法！

　　他在积分商城中逛了半天，终于花200积分购买了一部非常不错的武道功法。

　　【神照经（半部）：上乘的武道功法。修炼后除罡气略微浑厚外，无特殊之处。】

　　准确点来说，苏木只购买了半部《神照经》，最高可修炼到先天境界。

　　这也是没有办法的事情，他手头的积分就这么多，只买的起一半。

　　并且先天境界也够用了。

　　苏木能不能修炼到这个境界都更难说，无需考虑更远。

　　……

　　选择好武道功法后，还有两个问题急需解决。

　　其中一个，和【大梦】有关。

　　【大梦】这个天赋非常强力，但强制下线18年实在是太难受了！

　　18岁生日时醒来，距离旱魃出世就只有大半年的时间了。

　　这么短的时间，苏木能做的事情太少了。

　　他必须快些醒来！

　　寻常一番后，苏木在积分商城中找到了自己想要的东西。

　　【醒梦草：常年佩戴，可使灵台清明、神智稳固】

　　这东西价值50积分。

　　仔细查阅一番后，苏木确定这种特殊的灵植可以抵消一部分【大梦】带来的副作用。

　　有了这玩意，苏木应该能早些醒来，多争取一些时间。

　　至于能提前多少醒来，就不得而知了。

　　……

　　还剩最后一个问题。

　　怎么才能和旱魃长时间、近距离的贴贴呢？

　　这是最关键的核心点！

　　苏木进入副本世界的最终目的是什么？

　　无非是获得更为强大的妖魔模板！

　　当然，经历过上一世，苏木又多了一个目的——迎娶刘乐清。

　　虚拟也好、现实也罢。

　　幸福也好、悲苦也罢。

　　下一世，他都一定会迎娶这个姑娘！

　　说回妖魔模板。

　　现在的这个副本世界，摆明了是让苏木向着僵尸的方向进化。

　　僵尸中，还有什么是比旱魃更强大的吗？

　　旱魃和【同化】这两样东西同时摆在苏木的面前，他第一时间想到的就是利用这个天赋去窃取旱魃的本源！！！

　　想到旱魃那恐怖无比的实力，苏木只觉得口干舌燥。

　　他要是能有旱魃一半的实力，回到现实世界立马把三皇子给拍死！

　　不过现在想这些还太早了。

　　为了解决这个问题，苏木在积分商城中翻找了很久。

　　终于找到了解决的办法！

　　【比邻符：该符咒可无视距离，连接、共享双方气息。】

　　这种符咒价值50积分，全名天涯比邻符，一套有两张。

　　一般是道侣之间用来互表忠臣的，除此之外没什么大用。

　　但配合上【同化】这个天赋，却非常的有用了！

　　只要找机会将一张比邻符贴在旱魃的身上，另一张苏木自己留着，就能沟通双方气息。

　　从而达到【同化】这天赋启动的基础要求，吸取她的本源！

　　进化旱魃的希望，就在眼前！

　　……

　　原本，苏木还打算购买一些能帮助养尸、炼尸的材料。

　　但前面三样东西一买，他就只剩下26积分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一圈发现买不起什么好东西后，便只能无奈的放弃了继续购物的想法。

　　做好准备后，苏木将整个计划以及所需要的东西在脑海中过了一遍。

　　确定没有问题后，便开始了第五世！

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：6】

　　【智：3】

　　【命：4】

　　【天赋：大梦、同化、亲切、怨煞】

　　【物品：醒梦草、比邻符】（《神照经》无实物，已记录在脑海中）

　　“乐清，我来了！”

　　伴随着这个念头，苏木消失在了待机空中，开启了第五世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第64章 第五世、目标旱魃免费阅读。https://xs.23sk.com 