    荒鬼看着羿肖朝自己冲来，脸上露出一抹得意的笑容。

    “黄泉之怒！”荒鬼猛然张开双臂，一股灰色气流从他体内出现，汹涌地朝羿肖的方向冲去！

    就像是一道灰色洪流，光是气势就让人心惊！

    “精神攻击？”羿肖心中一愣。

    那灰色能量中蕴含着强烈的精神波动，很明显是一种半实体的精神类攻击！

    这还是羿肖第一次见到大范围的精神类攻击，而且覆盖范围如此之广！

    拥有【死神右眼】，羿肖完全不畏惧任何精神类能力！

    但在他身后，还有不省人事的李语梦等人，如果任凭这道攻击肆虐，那后面的几人绝对会被波及！

    身处昏迷状态，再遭受精神攻击，后果可想而知！

    想到这，羿肖手中长剑高高扬起，一股无形的能量覆盖了整个剑身！

    凌厉的气势凝而不散，破之剑意，发动！

    在灰色洪流冲到面前的同时，羿肖用力挥动【无悔】，剑尖上寒芒闪烁，在身前划出一道半圆！

    “给我破！”羿肖低喝一声，破之剑意全力爆发，竟生生将灰色洪流一分为二！

    一股洪流变成两股，一左一右想两个方向继续奔腾而去，成功避过了后方昏迷的几人！

    “有点意思，不愧是击败了地狱三头犬的人，这么轻松就化解了黄泉之怒。既然如此，尝尝这个，黄泉沉沦！”

    【黄泉沉沦】与【黄泉冲击】一样，都是精神类能力，但两者的强弱完全无法相提并论！

    【黄泉沉沦】可是从珺鬼身上获得的能力，要论精神类能力，珺鬼绝对是黄泉生物中首屈一指的强者！

    与之相对的，【黄泉沉沦】的效果完全不是【黄泉冲击】可以相提并论的！

    荒鬼伸出右手对着羿肖遥遥一指，双眼中出现诡异的红光！

    可下一秒，荒鬼的脸色刘变了，因为他发现技能发动吼，羿肖竟然没有受到任何影响，仍在快速接近自己！

    刚刚他释放的技能，就如石沉大海一般，没能起到任何作用！

    【黄泉冲击】威力不够，被羿肖斩断还情有可原，可为什么【黄泉沉沦】也毫无效果？

    甚至，都不能让羿肖的动作产生半点停顿！

    “雷衣！”雷光出现，羿肖的速度再次激增，势若奔雷地冲向荒鬼！

    荒鬼的两次精神攻击，让羿肖小小地占了个便宜，正好趁此机会接近对方，争取一击必杀！

    现在他的身体状况非常不好，战斗拖得越久，局势对他就越不利！

    所以羿肖的计划就是，速战速决！

    看到羿肖即将冲到自己面前，荒鬼也终于反应过来，现在不是纠结技能为什么无效的时候！

    就算精神类攻击无效又如何？他本身最擅长的就是近战！

    “荒芜之炎！”一种幽绿色地火焰出现在荒鬼体表，将他整个人包裹在内！

    得到荒芜之炎的加持，荒鬼的属性再次提升，身形骤然消失在原地，迎着羿肖冲了过去！

    一紫一绿两道身影狠狠地撞在一起，巨大的力量两二人脚下的地面震出无数道巨大的裂痕！

    荒鬼的武器，就是它的利爪！

    那爪子上的皮肤异常坚硬，就连【无悔】也只能堪堪划破皮肤！

    荒芜之炎产生的火焰朝羿肖笼罩而来，很快就将羿肖整个人包裹在内！

    荒鬼双眼死死地盯着羿肖，想要亲眼见证对方痛苦的表情！

    荒芜之炎是地狱中独有的火焰，算得上是火中极品，也是一种比较残忍的火焰，一旦沾染上这种火焰，就要承受凌迟般的痛苦！

    可事实上，荒鬼的期待注定要再次落空了！

    被荒炎焚烧，羿肖的表情没有任何变化，完全无视了身上的荒炎！

    “怎么会这样！？”荒鬼大惊失色。

    不仅刚刚的精神类攻击无效，就连荒炎都不能对他造成半点伤害！

    荒鬼不知道的是，羿肖不仅仅免疫精神类能力，对冰火两种属性也完全免疫！

    虽然荒炎的性质与其他火焰有所不同，但归根结底也是一种火属性攻击。

    有【冰魔之体】护身，羿肖完全不用在意荒炎的灼烧！

    就在荒鬼震惊之际，羿肖身上的雷光猛然爆发！

    “哼！”被雷电正面击中，荒鬼闷哼一声，迅速抽身后退，与羿肖拉开距离。

    待重新站稳后，荒鬼发现羿肖并没有乘胜追击，而是站在原地静静地看着自己。

    “你是【轮回】的人？”羿肖沉声问道。

    荒鬼深吸口气，努力驱散刚刚雷电带来的麻痹感，故作轻松道：“是又如何？”

    羿肖面色微冷，一股杀气向四周蔓延。“那你可以去死了！”

    “呵呵，不愧是击败了地狱三头犬的强者，我承认，我确实不是你的对手，但现在你身受重伤，一身实力还能发挥多少呢？”

    短暂的一次交锋，让荒鬼彻底从实力暴增的喜悦中清醒过来。

    他清楚地认识到，就算自己实力大增，也远远不及羿肖！

    精神攻击和荒炎都对羿肖不起作用，正面碰撞自己的属性也不如对方。

    但是，羿肖刚刚经历一场大战，体力肯定所剩无几，身上更是遍布大大小小的伤痕！

    这种情况下，自己只需要拖延时间，就能取得最终的胜利！

    “杀你，足矣！”

    既然确定了荒鬼的身份，那就没什么好说的了，当羿肖摧毁地下实验室开始，他就和【轮回】站在了对立面！

    对于【轮回】的杀手，他绝对不会手下留情！

    嗡——

    诡异的声音突然响起，一种极度危险的感觉出现在荒鬼心头！

    荒鬼发现，不论是这诡异的声音，还是那深深的危机感，竟然都是来自羿肖手中的剑！

    就好像那把长剑中，正有一股极其强大的力量蓄势待发！

    为了尽快解决战斗，羿肖毫不犹豫地选择使用新版抖剑术！

    “死吧！”羿肖爆喝一声，身形闪烁间来到荒鬼身后，长剑狠狠地刺向对方后心！

    “好快！”荒鬼被羿肖的速度吓了一跳，回过神时对方已经出现在他身后！

    感受着背后传来的杀机，荒鬼努力转过身体，右爪迅速挥出，企图挡住这次攻击！

    当！

    长剑和利爪接触，发出一声脆响。

    紧接着，一股巨大的力量猛然爆发，一瞬间就两荒鬼的整条右臂炸成粉碎！

    “啊啊啊！”断臂之痛，让荒鬼忍不住发出一串痛呼！

