

    “你说，我爸跟着谁走了？”殷勤问。

    殷英笑着，“小勤，也不是姑姑说你。这些年你爸和你妈关系如何你自己也很清楚，两个人既然没有感情在一个屋檐下何必？早些年不说了，都是为了你，现在你也长大了。既然你爸想要寻找他的生活，趁着你爸现在还不算老，姑姑觉得，你还是应该支持你爸。”

    说着，还一副很亲热的想要碰殷勤的肩膀。

    殷勤身体一侧。

    显然不想让殷英挨着他。

    殷英也不尴尬，很自若的把手放了下来，“总之，你爸的事情你还是少插手。”

    “我爸的事情我当然不会插手。”殷勤说，“但是要让我妈受了委屈，我绝对不会善罢甘休。”

    丢下一句话，转身欲走。

    他又想到什么，回头对着殷英，“对了姑姑，你恐怕是不知道，我爸喜欢的是我妈吧。”

    “你爸要喜欢你妈，会婚内出轨？”殷勤讽刺的笑着。

    “那我说我爸后悔了大半辈子了你信不？”

    殷英脸色有些难看。

    “如果你真是为你弟弟好，你就不会做这种事情。”殷勤不再多说。

    他甩手直接离开了。

    殷英看着殷勤的背影，脸色拉出一抹难看无比的笑容。

    魏呈此刻也走到了他母亲身边，“看到没，现在翅膀硬得很，谁都说不了，一副仗着自己家世好把谁都不放在眼里，别说对我了，对妈你都如此。”

    “别管他，以后有他好受的。”殷英不屑一顾。

    “倒是有个事情我要提醒你一下。”魏呈很认真，“殷勤这辈子真没有什么值得高兴的事情，唯一就是有个铁打的朋友季白间。季白间的能力不容小窥，听说这些件季家财阀能够发展到现在这个地步，都是因为季白间在暗中操控。”

    “又能怎么样？现在的大局你还看不明白？之前可以说季家确实有他的能力所在，季白间也可以很出众，但事实上，现在叶温寒是了商管总舵人，你应该知道当年叶温寒和宋知之的事情吧，对于叶温寒而言，季白间就是情敌，你觉得，季家接下来会有好日子。”

    “妈果然什么都分析得透彻，你不来商场都是委屈了你的才华。”

    “我难得弄这些尔虞我诈的东西，也怪你外公当年重男轻女，否则现在殷家那里能在你舅舅身上。算了，以前的事情我不说了，你给我好好的把殷河系抢过来就行。”

    “是。”魏呈邪恶一笑。

    殷彬不是他妈的对手，殷勤不是他的对手。

    殷河系，早晚是他的！

    ……

    殷勤匆匆忙忙的走出小区。

    他拿起电话拨打。

    电话一直没有接通。

    殷勤又打了另外一个电话。

    覃可芹敷面膜在家里享受，看着来电，接通，“儿子。”

    “覃小姐，我爸回来了没？”

    “没有，你找他有事儿。”

    “没事儿，就是为你守身如玉了二十多年的男人，今晚可能又要破功了。”

    “说什么呢？”覃可芹口吻很淡。

    “行了，你忙你的吧。”殷勤挂断了电话。

    他此刻走在大街上，也没开车，就没叫车，就这么走了一会儿。

    他捉摸着，上一次他爸能后悔大半辈子，这一次估计得后悔到死。

    想着那头也不容易，这半把岁数了，虽若看似有一个家庭其实也孤苦伶仃的，没人关心他的要死要活，没人知道他到底辛不辛苦，一天在家里面还不怎么受待见。

    那一刻殷勤终究还是心软了。

    他觉得他有必要就他父亲一命。

    这一次要是他真的再犯了错，估计下辈子就没得活了。

    他拿起电话，拨打，“帮我查一下，有没有殷彬或者林夕梦的开房记录。”

    “好的，殷公子。”

    十分钟。

    “殷公子，找到殷彬和林夕梦的酒店房间了，锦河酒店1806房间。”

    “好。”

    殷勤挂断了电话。

    还好这些年跟着季白间混，季白间笼络的人，千奇百怪的都有，想要查点什么真的是方便得很。

    他打了一个出租车，直接去了目的地。

    他脚步停在房门口。

    他想过了，要是发生了他绝对什么都不说转身就走，要是没发生，他还能带他爸回去。

    他按下门铃。

    故意没出现在猫眼能看到的地方。

    似乎是过了好一会儿，房门才被打开。

    林夕梦穿着一条非常性感的睡裙，左右看了看，然后看到了殷勤，吓了一大跳。

    殷勤看了一眼林夕梦，这是刚开始勾引还是已经结束了？

    林夕梦看着殷勤的眼神，大叫了一声，猛地捂住自己的身体，“殷勤你怎么来这里了？！”

    “当然是来找我爸，你以为我来找你吗？”殷勤翻白眼，直接大步迈进了酒店房间，还评价到，“就这身材，差我妈差太远了。”

    林夕梦脸色有些难看。

    她跟着殷勤的步伐，“殷勤你不能进去。”

    殷勤压根不听她的，他走进房间就看着他爸在床上睡得跟头猪一样。

    身上的西装还没脱，裤子也没脱，此刻只脱了鞋袜。

    看来还没开始。

    殷勤直接去拉起他爸，有些野蛮，“醒醒。”

    “殷勤，你爸喝醉了，你别这么粗鲁。”林夕梦似乎很心疼。

    “所以你就趁着我爸喝醉是吧。”

    “不不是的，是你爸非要让我来……”林夕梦连忙解释。

    “你是有未卜先知的能力吧，你知道我爸今晚想和你做什么你提前准备了这种衣服？”殷勤讽刺，“行了，别穿这样在我面前晃了，我看着恶心。”

    林夕梦脸都被殷勤说白了。

    她狠狠地看了一眼殷勤，转身走向浴室。

    殷勤直接把他父亲从床上背了起来。

    卧槽。

    比路小狼重多了。

    他一鼓作气，背着他就走。

    林夕梦又从浴室冲出来拦住，“殷勤，你不能就把你爸带走了……”

    “怎么着？还真以为自己可以小三上位了？”殷勤看着面前披着浴袍的林夕梦，“这么告诉你吧，这些年我爸为了我妈一直守身如玉等我妈的原谅，你别以为你就是我爸这辈子的白月光了，我爸早就爱上了我妈，有点自知之明就给我离得远远的，别自取其辱了知道吗？”

    说完，也没等林夕梦说什么，背着他爸就走了。

    林夕梦脸色无比难看的看着殷勤的背影。

    她狠狠地跺脚。

    她刚洗完澡换好衣服，正打算做什么，殷勤就出现了。

    她真是不甘心。

    真是想都想不到，殷勤会突然出现。

    她咬牙。

    什么殷彬爱上了覃可芹，她这辈子都不会让这种事情发生！

    殷勤气喘吁吁的叫了酒店的专车，带着殷彬回去。

    殷彬醉得迷糊不清的。

    殷勤就纳闷了，就算酒醉也不能把自己喝成这样吧。

    不用想也知道，肯定放什么药物了。

    还好不是那种药，否则殷彬这把老骨头怕也是把持不住。

    轿车到达别墅，殷勤就费劲儿的把他爸背回去。

    覃可芹在客厅看电视，看着自己儿子背着殷彬，有些莫名其妙，“他怎么了？”

    “刚把他从虎口中救出来。”殷勤笑，还一脸自豪。

    “你到底在说什么？”

    “林夕梦你知道吧，那晚上送我爸回来的那朵老莲花，今晚上联合我姑姑把我爸喝醉了，我从酒店把他捞回来的，放心，什么都还没发生，老殷还是干净的。”

    覃可芹突然很严肃，“赶紧给我送回去！”

    “……”殷勤看着他母上大人。

    “你说你一天是闲得慌吗？人家要你送回来了吗？你赶紧给我送走。”

    “妈，我好不容易才把人弄回来的，你这样很伤我心耶。再说，你这样你让我爸怎么想，哪里有自己老婆把自己老公送初恋哪里去的道理……”殷勤嘀嘀咕咕。

    殷彬也不知道什么醒了。

    反正就是听到刚刚覃可芹说的话了。

    他很愤怒。

    愤怒的从殷勤身上下来。

    殷勤看着自己父亲。

    殷彬直接冲向覃可芹。

    卧槽。

    这是要打架的节奏。

    殷勤上前就想去拉。

    那一刻只听到殷彬说，“玛德覃可芹，你以为劳资这一辈子不敢对你怎么样了是吧？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。

    你们说老殷会不会霸道的……哈哈哈哈