    卡普身旁的副官刚刚想到青雉的冰河时代，他身旁的卡普就已经纵身一跃，跳到了那块本不应出现在那里的冰雪大陆之上。

    “中将大人！”

    副官一看卡普提前登陆，大喊了一声后的他连忙转过头，对身后的海军士兵道：“拿好武器！准备战斗！”

    在这位副官想来，既然青雉大将都已经用出了范围如此之广的果实能力，那这场战斗绝对已经进行到了最惨烈的时候，所以他们这些刚刚增援过来的海军必须先行准备好才行。

    不过这位卡普的副官还是想岔了，此时的战场并没有他想象中的惨烈和残酷，而是他们的海军大将青雉正倒在自己的冰刺之中。

    就在中将卡普登上被青雉冰封的海面时，一直待在海贼船上的多弗朗明哥顿时转过身，看向了和罗格镇相反的方向。

    “有人来了。”

    多弗朗明哥说完之后，巴基和香克斯也连忙转头看了过去，不过这两人却并没有在视野中看到任何人的存在。

    “没有人啊，多弗朗明哥大人。”在没有搜索到任何人的存在后，香克斯有些不解的对多弗朗明哥说道。

    “快到了，应该是......”

    多弗朗明哥的回答还没有说完，只见海天交接的地方突然窜出了一个人影，这个人影的移动速度非常的快，在刚刚掠过人影的一瞬间，这人就已经快要赶到海贼船的位置了。

    正在和香克斯一起观察的巴基在对方临近的时候总算是看清了对方的长相，这人不就是之前在风车村遇到的那个中将卡普吗！

    “卡普！是风车村的那个卡普！”

    巴基焦急的大喊着，如果这个卡普靠近了海贼船，那他们可就危险了。

    现在万宿和那位海贼王卡普都在码头那边，如果这位中将想要攻击自己的海贼船，那一船的人都没办法逃掉。

    “我们快......”

    “嗖。”

    巴基刚想叫着香克斯赶快离开海贼船，但那位急速向前的中将卡普却直接从海贼船的旁边飞速跑了过去。

    此时正想着倒下的青雉走去的海贼王卡普也察觉到了高速靠近的海军中将，他在对方即将靠近的时候停下了脚步，转过身，正对着向他冲过来的海军中将卡普。

    一看到对方是之前风车村交过手的那位‘自己’，海贼王卡普顿时兴奋了起来，和这样的对手作战才是他想要的。

    两位不同宇宙的卡普再次会面，而这一次，也同样是铁拳与铁拳的再次碰撞。

    “轰！”

    高速奔袭的海军中将一拳袭来，和海贼王卡普的铁拳又一次碰撞。

    而这一次因为没有风车村在一旁，所以两人都没有任何的收手，全力的一拳让整个罗格镇都为之一震。而周围被冰封的海域更是瞬间破碎，海水重新从冰面之下涌出，激起了滔天的波浪。

    “果然是你啊。”

    海贼王卡普在一拳之后又快速的靠了过去，之前在风车村的战斗没有尽兴，现在他可要好好的打回来。

    相比于轻松应战的海贼王卡普，海军中将这次倒是有了些许的顾虑。毕竟海军大将青雉现在还在破损的冰面上，如果落入海中的话，作为恶魔果实能力者，青雉说不定就直接没了。

    青雉作为曾经跟随自己一起行动过的半个弟子，卡普肯定不会眼看着青雉就这样落进海里。

    所以在海贼王卡普向他靠近的时候，这位海军中将瞄了一眼青雉所在的位置，也是一拳回击了过去。

    两人又是一拳对上之后，海面上本就不多的冰面再次受到激荡，纷纷再次破碎，一些冰块甚至无法让人站立。

    而在这又一拳的对击之后，海军中将借着力道往后一跃，跳到了青雉所在的区域。

    现在由于冰面破裂，青雉所在的冰块只有很小的一截，在卡普跳上去之后，这冰块都险些被他给踩翻。

    “卡普中将。”此时的青雉已经重新站了起来，不过他的右手却捂着自己的左肩，似乎受到了不小的伤害。

    卡普看了一眼青雉的肩膀，皱眉问道：“怎么样？严重吗？”

    青雉咬着牙，嘴角微微一抽，说道：“还行，我还能战斗。”

    看到青雉的这个表现后，中将卡普当然也能猜出对方已经不具备战斗的能力了，如果强行战斗，只会让他的伤势更加的严重。

    “走吧，库赞，你暂时没办法战斗了。”中将卡普虽然也心有不甘，但为了身旁的这位海军大将着想，他还是一把抓向青雉的胳膊，直接带着这位海军大将朝着自己的座舰跳了过去。

    中将卡普虽然也很想在罗格镇将这群海贼绳之以法，但形式却总是变幻莫测的。

    青雉作为恶魔果实能力者，虽然冰冻果实的能力能让青雉在海面上生存，但现在的青雉却已经身受重伤，根本没有办法在海面战斗。

    现在最好的办法还是直接将青雉救走，对方只要还在海上，那海军就有很多机会能抓捕他们。

    “走了？”同样借力后退了一大段距离的海贼王卡普此时正站在码头之上，抬眼看着正在远去的卡普和青雉。

    此时万修同样站在码头上，他刚才可是亲眼看到了两人那惊天的一拳对击。这样的对抗可是很少见的，或许只有卡普与罗杰，以及当初金狮子大闹海军本部的时候出现过。

    “可能是青雉的伤势太大了。”万修虽然没有直接看到青雉的情况，但刚才海贼王卡普那几下攻击绝对不弱，如果换做是大将以下的海军，甚至都不可能撑到现在。

    海贼王卡普才刚和那位海军中将对上两拳，明显有些不尽兴，他看着远处的海军军舰，说道：“那现在怎么办，追上去？”

    万修一指自己等人的那艘小海贼船，说道：“对方在海上，我们的海贼船可追不上对面。罗格镇上的海军也全都上舰离开了，很可能对方是收到了海军本部的消息。”

    在万修想来，罗格镇的海军很可能是收到了来自海军本部的最新消息。在青雉受伤的情况下，海军本部的佛之战国并不想让海军做无谓的牺牲了。

