    墨上筠在跟电子系一年级的区队队长进行了一番深切的交流。

    因军衔一个样，区队队长没法对墨上筠做出什么命令性的举动，最后在交流了半个小时后，差不多是求着她离开的。

    墨上筠临走的时候，喝了他一杯茶，并且表示味道不是很好。

    区队队长皮笑肉不笑地目送她离开。

    而，墨上筠前脚刚一走，年级教导员就走了进来。

    “刘队，她来找你做什么？”

    教导员站在门口，看着墨上筠远去的背影，忽然有点同情区队队长。

    上午的遭遇，足以让他感同身受。

    刘队朝他摆摆手，然后给自己倒了一大杯水，最后如牛饮般一口气将杯中的水给喝完了。

    重重地将杯子往桌上一放，刘队指了指教导员，然后又指了指墨上筠离开的方向，咬牙切齿道：“我特么的，真的，第一次，见到这么能说会道的人！”

    刘队吐出一口气，将所有憋屈都给吐出来。

    娘的，他给学生做指导工作也做过好几年了，自认为也会说，一般的问题难不倒他，可他刚刚被墨上筠说得哑口无言。

    若非刚刚及时答应墨上筠抹掉那条规定，墨上筠非得当着她的面，以她那让人无可反驳的道理，把他的书桌和书柜全部清的一干二净不可。

    舌灿莲花不说，还浑身匪气，敢说又敢做——

    他真是服了！

    “咋回事儿啊？”教导员疑惑地走进了门。

    “为了这项规定呗。”

    刘队敲了敲内务规范中的一条规定，有些暴躁地说道。

    教导员走近一看，点了下头，“这条我也看了，是有点不合规矩。”

    “那别人学校怎么执行的？！”刘队没好气道。

    “别人学校没这种管闲事的军训教官。”教导员别有深意道。

    “你说一个军训教官，就来三个月……不对，据说她还待不了三个月，管那么多闲事做什么？！”刘队越说越气。

    若不是桌上的东西都值钱or有用，他非得砸几样东西泄愤不可。

    教导员往周围看了几眼，确定办公室、窗外、走廊都没人后，眼珠子一转，低下头，在刘队耳边低语了几句，说明了上午墨上筠跟吴酒的情况。

    “真的？”刘队脸色变了变。

    “嗯，就在我办公室见的面。”教导员说着，尔后又补充道，“当时时项也在。”

    “我这暴脾气，”刘队一拍桌子，站了起来，“一个军训而已，怎么请来这么位小祖宗？”

    “她不闹事就行。”

    经过两个小时的心理折磨，教导员倒是完全看开了。

    “不是说她上午——”刘队指了指训练场的方向，声音一抬高，见到外面来往的教员，咬了咬牙，压低了声音，“不是说她上午擅离职守吗？她带的那个排，站了一个上午的军姿，训练全没跟上！”

    “这个情况到时候再看看吧。”

    教导员犹豫了下，没有说‘特战队教官’那一事。

    能去特战队当教官的，就算她有天大的背景，也得靠实力来撑着，不然走不到那一步。

    “那这事咋办？”刘队又拍了那一张纸。

    “你答应她了？”教导员问。

    “答应了。”

    刘队气呼呼道。

    墨上筠那随时毁了他办公室的架势，他能不答应吗？

    笑里藏刀，软硬兼施，各方面向你施压……妈的，这种人太气人了！

    “既然答应了，那就按照她说的做吧。”

    教导员给他提了一个最好的建议。

    刘队摆摆手。

    只能这样了。

    不然墨上筠再上门来威胁他几次，他非得被那个妖孽给整疯了不可。

    *

    二点十分。

    墨上筠抵达训练场。

    前十分钟是教官讲话，对上午的训练进行总结，这个任务楚飞茵已经给墨上筠完成了。

    墨上筠到的时候，楚飞茵已经讲完了，正好在愁接下来该怎么办——按照训练计划，讲完话之后是要对上午所教内容进行复习的，可问题是，墨上筠上午所教的只有拔军姿。

    正在楚飞茵郁闷是否该让他们站军姿时，瞥见了墨上筠的身影，她顿时面上一喜，然后很明显地松了口气。

    嘴里叼着哨子，墨上筠吹了一声，将三连三排的注意力拉过来。

    “立——正！”

    抬手将哨子取下来，墨上筠简单地发布口令。

    众人听话地立正。

    然，在没有听到“稍息”口令后，他们都有一种不祥的预感。

    “上午没教别的，那就专门复习拔军姿吧。”墨上筠将右手拿着的柳条拿出来，慢慢地将绕成圈的柳条给拉直。

    “报告！”

    第三排的伍光成喊道。

    “说。”墨上筠抬起眼睑。

    “您迟到了，请问您是否该受罚？”伍光成不服气地问。

    “行，我陪你们一起站。”墨上筠晃了下柳条，将其丢给了楚飞茵，“随时纠正他们的姿势，40分钟。”

    “是！”

    楚飞茵应声。

    “向后——转！”

    将哨子往兜里一放，墨上筠发布口令。

    三十个人，三十种不同的声音，非常没有节奏地转了过去。

    面朝太阳。

    炎炎烈日，太阳就在他们头顶，影子只剩脚下一团黑，他们站了十来分钟，浑身上下就滚烫滚烫的，皮肤碰到外面的衣服，简直可以说的上是灼伤。

    眼下正面朝向太阳，他们心里简直是哔了狗了。

    ——啊哟，长得这么好看一女教官，怎么偏偏心肠就这么狠呢？

    ——白瞎了那么一张博好感度的明星脸了！

    片刻后，墨上筠走到了他们面前，没有正面朝向他们，而是跟他们以一样的方向，迎着炽热的太阳光。

    阳光下，他们只能看到墨上筠的背影——对很多男生来说，墨上筠的背影算得上是纤瘦了，骨架很小，肩膀齐平，并不宽厚的肩膀看着什么都担不起来，可她却以最为标准的军姿，站得比他们谁都要稳。

    看着那个于阳光下岿然不动的背影，他们心中的焦虑和恼火渐渐平息下来。

    虽然他们很不想承认，可墨上筠的军姿站得太标准了，就像活的教科书一样，他们根据墨上筠上午所讲的标准，用三十双眼睛去审视墨上筠，可没有一个人能察觉到丁点错误。

    阎佳乐站在稍中间的位置，正前方就是墨上筠的身影，额头上有汗水落下来，从眉毛到睫毛，最后滴到了眼眶里。

    连汗水都是滚烫的。

    阎佳乐紧紧盯着墨上筠，就好像在看前方的一杆旗帜，这是她来军校之后，见到的第一杆旗帜，充满着神秘的色彩，在诸多人中显得那么与众不同，让人不由自主地想要靠近、了解，然后努力地成为像她这样的人。

    许是在阎天邢的耳濡目染之下，阎佳乐一直觉得，军人就该是阎天邢那样的，不是所有一切都是刻板的，他们受限于规则、服从于命令，可他们并不是按部就班的活着，他们有着自己独特的想法，在各种颜色的统一军装之下，有些五颜六色的灵魂。

    她看到了墨上筠，在这些灵魂里非常突出的一个。

    她喜欢这样有规则、但不局限于规则的人。

    *

    楚飞茵用的是计时器。

    她喊停的时候，摁下了手里的计时器。

    毫秒不差。

    整整四十分钟。

    她话音一落，墨上筠以非常标准的姿势往后转，正面朝向三十名军训学员。

    所有人都汗流浃背，汗如雨往下掉，好像掉不完似的，女生作训帽下露出来的头发都被汗水浸湿，脖颈上能看出明显的汗痕。

    跟他们相比，墨上筠的汗算是流的很少的了。

    仔细扫视一圈，没有发现他们之中谁有很明显的问题，墨上筠微微凝眉，道：“稍息。”

    众人松了口气，立即稍息。

    “原地休息十分钟。”墨上筠道。

    话音一落，好几个女生就直接倒下去，坐在了滚烫的地面，简直都不想爬起来了。

    墨上筠特地看了眼，304宿舍的三名女生倒是没有这么放飞自我直接往下坐，风静澜弯腰垂着自己的小腿，许沁蹲在了地上，阎佳乐站姿放松下来，抬手摸着自己的汗水。

    至于男生那边——

    各种各样的都有。

    墨上筠扫了眼，没有太过在意。

    “墨教官。”

    楚飞茵小跑了过来，将计时器给墨上筠看了下，然后将墨上筠的柳条还给了她。

    “他们表现怎么样？”墨上筠接过柳条，轻描淡写地问。

    “很好！”楚飞茵努力地点头，颇为惊喜道，“他们越站越好，我压根没挑出几个错的。我还以为他们坚持不下去呢，没想到！”

    楚飞茵这倒是实话。

    上午的拔军姿，这些学生都是越站越差劲，越到后面毛病越多，这一次楚飞茵也做好了心理准备，可她完全没有想到，有了墨上筠带头，他们竟然一个都没有放弃，反而越站越起劲，不知是跟墨上筠在较量还是不想因此被墨上筠小瞧。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应了一声，倒是没有太大的反应。

    很久没站军姿了，墨上筠抬起手臂，稍稍活动了下。

    “墨教官，你没事吧？”楚飞茵忙问。

    斜了她一眼，墨上筠反问道：“我像有事的样子吗？”

    楚飞茵仔仔细细地端详了她一会儿，最后肯定地摇头，“不像。”

    墨上筠：“……”

    随口一句问话，没想她还当真了。

    “对了，墨教官，”楚飞茵一拍手，道，“刚有校园记者来拍你了一张背影照，说你的军姿站得太标准了，他控制不住就照了。不出意外的话，应该会在校园报上刊登出来。只有背影。当然，如果你不喜欢的话，我刚留下了他的联系方式，可以跟他说一声。”

    “没事。”

    墨上筠漫不经心道。

    只是一个背影而已，没什么大不了的。

    更何况，她又不是聋子，后面发生了什么，她听得一清二楚，若不是默认的情况下，也不会让人拍到她。

    “那就好。”楚飞茵点了下头，然后笑着看向墨上筠，“还有，墨教官，你是怎么做到一动不动的？我练了一年了，也没法做到你这样。”

    听到楚飞茵的询问，三排的队伍里，也有人陆续发问——

    “墨教官，你的军姿练了多久啊？”

    “对啊，要怎样才能练到你那样？”

    “站军姿有什么诀窍吗，能不能教教我们？”

    ……

    墨上筠看了楚飞茵一眼，尔后偏了下头，朝那群或坐或蹲或站的新生看了眼，刚想说话，视野里却跳出了一抹人影。

    微微一顿，抬起眼睑朝来人看去，赫然见到对方在朝自己招手。

    一身陆军常服，整整齐齐，一丝不苟，一只手里提着好几个袋子。

    这一届仪器科学与技术专业的班主任，时项。

    名字很好记，加上后期见面的机会应该会不少，所以墨上筠顺带将这个名字给记下了。

    在众人视线放到墨上筠身上时，见到墨上筠朝其他地方看去，新生们便纷纷顺着她看的方向看去，紧随着，人群里爆发出一阵惊喜的叫声。

