    “你……”

    叶辰心中很是触动，眼睁睁的看着男人被变异的村民吞没，眼中闪过一抹无奈。

    眼看大火涌过来，将变异的村民都点燃了，他们的身上带着火焰，四处逃窜。

    没多久，附近完好的几个房间和祠堂，全都被点燃。

    大火已经笼罩了整个西陇村，天空充斥着恐怖的浓烟，无数燃烧着大火的人在火中哀嚎，叶辰如坠阿鼻地狱般，看着这一幕，心中的怒火也如同燃烧的西陇村一样。

    “诸位放心，我叶辰一定为你们讨回公道！”

    说完这句话后，叶辰回头，朝着古井的方向而去。

    “噗通”一声，叶辰跳入井中，头顶的火焰瞬间涌现，接着一部分火油倒灌过来，顺着水井的内壁往下流，火焰也燃烧起来。

    叶辰潜入水下。

    头顶的井水都点燃了，火油在水面铺了一整层……西陇村的外面，沈碧心看着黑烟滔天的西陇村，嘴角浮现一丝淡淡的笑容：“现在一切都烧干净了，里面连一只蚂蚁都活不下来了吧？”

    刘青松看着漫天的大火，脸色被烤的通红：“沈碧心，你是要下地狱的！”

    “哈哈哈哈。”

    沈碧心嚣张的笑出声，淡淡扫了刘青松一眼：“刘局，这辈子都没活明白呢，还下地狱？”

    “就算是下地狱，也是下辈子的事情，何必在意那么多呢？”

    “嘟嘟嘟——”就在这时，万茜的手机响起，她接听了一个电话。

    “什么？你说他……”

    万茜的眼睛一下子红了，看向西陇村方向的大火：“灭火，快叫人来灭火。”

    “什么情况？”刘青松见状一愣。

    周国涛也摸不着头脑，赶紧上前劝说：“万总，火势这么大，暂时无法灭火。”

    “火势再大，也给我灭火，快点灭火！”万茜情绪激动。

    她掏出手机，拨打了很多电话出去，让人过来灭火，刘青松与周国涛二人愣在原地，不知道万茜到底怎么了？怎么接听了一个电话，突然就这样了。

    沈碧心满脸好笑：“没用的，这是进口的火油，在海水中都能燃烧。”

    “而且分子比水更小，无孔不入。”

    “只要是火油灌进去，不烧光之前没办法灭掉的。”

    “你就算用水灭火，火油也会漂浮在水面上。除非你能耐这么大，把整个西陇村笼罩起来，隔绝空气灭火！”沈碧心摇头，让人看着西陇村的情况，然后上车准备离开。

    “站住！”

    万茜上前，一把抓住了沈碧心的手腕，把她拉回来。

    “啪——”

    一巴掌抽过去，打的沈碧心跌倒在地，一脸愤怒与惊讶的看着万茜：“你敢打我？”

    “啪——”

    “我不敢打你？你这个恶毒的女人，放火烧西陇村对你有什么好处？”万茜眼中喷出怒火。

    “要是里面的人有任何问题，我拿你试问！”

    “啪！”

    万茜左右开弓，又抽了沈碧心几巴掌。

    沈碧心气的浑身颤抖：“来人啊，给我打他，狠狠的打！”

    一群保镖冲上前，朝着万茜抓去。

    “谁敢动她？”刘青松喝出一声，他带着人冲上来，拿出枪对准了万茜的保镖，让他们不敢妄动。

    沈碧心气的不行，怒声大喝：“刘青松，你这是什么意思？”

    “万茜打我你不管，我的保镖动手你就要动枪了？你好大的威风啊。”

    刘青松冷笑一声：“沈女士，你和万总之间只是个人的冲突，还没上升到打架斗殴呢。”

    “可是如果您动用保镖的话，就上升到了聚众斗殴的范围了。”

    他补充一句：“法律允许你请保镖保护自己，可是不允许你让保镖打人！”

    “你！”

    沈碧心气的脸都绿了，大声喝道：“这是什么道理？刘青松，你这完全是公报私仇！”

    “哼，你再废话一句，我可以告你诽谤！”刘青松冷哼一声。

    “啪！”

    万茜又抽了沈碧心一巴掌：“闭嘴！今天要是找不到那个人，你就跟着一起陪葬吧。”

    沈碧心的一群保镖见到老板挨打，又气又怒，但是又畏惧刘青松的枪，不敢有丝毫异动，他们知道，刘青松是真的敢开枪，不是开玩笑的。

    就算不打死他们，中弹也不是好受的事情。

    半个小时后，万茜叫来了一百多台洒水车，对着西陇村里面灌水。接着，又用来了抽水机，把附近河道里的水抽出来，往西陇村里面灭火。

    果然如沈碧心说的一样，这些火油根本浇不灭。

    大水喷洒过来的时候，火油漂浮在水面上。

    这一场火足足烧了三四个小时，等到大火彻底熄灭，已经是下午两点钟。万茜带着人冲进西陇村，眼前所见一处，一片漆黑，到处都是烧成灰烬的房子。

    那些村民连尸体都没有留下，化为了一片灰烬。

    沈碧心也跟着进入燃烧后的村子，发现整个村落化为一片灰烬，嘴角浮现了一丝笑容。

    众人一路寻找，并没有发现任何痕迹，当大家来到西陇村中心的时候，叶辰正好从水井里爬出来，浑身湿漉漉的，脸上依旧带着面具。

    “你……你是人是鬼？”沈碧心看到叶辰后，大惊失色。

    众人的目光，也全都齐聚过去。

    叶辰拧干了身上的水渍，脸上依旧带着面具，冷冷开口：“华大科技制药在西陇村拿人做实验，为了毁灭证据，所以放火烧村。”

    叶辰突然说出这样一番话，让众人大惊失色。

    万茜看到叶辰的那一刻，终于松了一口气。

    沈碧心冲着叶辰破口大骂：“小子，你到底是谁？敢诬陷我们华大科技制药？”

    “陈叶神医，你可有证据？”刘青松还不知道叶辰的真面目。

    叶辰点头：“就在村口的一户人家里，那里有个地下室，就是华大科技制药的实验室入口！”

    听到此话，沈碧心满脸不屑。

    实验室早就被一把火烧成灰烬，就算现在过去，能有什么证据？当叶辰带着众人，来到实验室的时候，沈碧心发现，实验室竟然化为了灰烬。

    可是叶辰走到了一堵墙壁前，一脚踹过去。

    “哐当”那堵墙壁直接倒塌，露出了里面的空间。

    “里面，就是华大科技制药害人的证据！”叶辰指着墙壁上的窟窿。

