    帝白君立刻冷哼。

    “吼~！”

    “本尊需要你担心？”

    “吼~！”

    “若大宝小宝有了意外，本尊绝不会饶你。”

    昂着头，冷傲无比地走向通道。

    王虎看着她的背影，还是想不明白，索性不想了，无所谓的跟着出了通道。

    这憨憨的各种狠话，他都已经习惯了。

    随便说，真成真了，那就算他输。

    帝白君走在前面，见那混蛋没再说什么，轻轻松了口气。

    随即，更是暗恼。

    被这混蛋气晕了头，竟然做了这等蠢事。

    都怪这混蛋，总有一天，一起算账。

    回到新家，自然一切安好，毕竟王虎总共也就离开了几分钟而已。

    看大宝小宝没事，王虎就立刻告诉帝白君他的发现。

    “吼~！”

    “白君，这种食物的肉，对修炼大有好处，你已经发现了吧，以后我们就吃这种食物。”

    帝白君瞥了眼王虎，冷傲道。

    “吼~！”

    “不过区区一条贱龙留下的些许血脉，不懂修炼，也只配做我虎族口食。”

    王虎一惊，龙族血脉！

    那些恐龙居然是龙族留下的血脉！

    立即沉重了些许，心思转动，疑惑问道。

    “吼~！”

    “龙族是什么？那个世界里有很强的存在吗？”

    沉默一下，帝白君像是有些不耐地说道。

    “吼~！”

    “一群爬虫罢了，至于那个世界，灵气稀少，还不懂修炼之法，能勉强达到第二境就算是不错了。”

    王虎忽略第一句话，这憨憨以前显然是与龙族不对付，现在没必要在乎。

    重要的是后面的话，也就是说，恐龙世界中，最强也就只是初入第二境。

    “吼~！”

    “第一境和第二境有什么区别吗？”

    帝白君正准备开口，余光不经意间就扫到了那剩下的恐龙肉，顿时、气闷不已。

    二话不说，转身就走回了洞中。

    “吼~！”

    “不许进来。”

    王虎还有些没反应过来，怎么突然就生气了。

    不明白，只能暗自腹诽，这虎娘们儿可能又哪根筋儿搭错了。

    吃了几大口恐龙肉，继续修炼。

    随着身体越来越强，他所能修炼的时间，也变多了起来。

    只不过以前受限于食物，才修炼不了多久。

    短短几个小时，他已经喜欢上了这种吃恐龙肉的感觉。

    因为肉多，修炼饿了，就能随意的大口大口吃，短时间内不需要担心肉不够。

    随后三天时间，就是修炼、吃肉、连睡觉时间都变少了很多。

    这天，见憨憨再次出发向恐龙世界而去，王虎忽然间感觉到了不对。

    因为这三天来，憨憨每天都往恐龙世界跑，原本以为她是去探查恐龙世界的。

    但想想，她没有带回来一次食物，这显然不正常。

    恐龙的体型除了个别之外，都很大，哪怕是比较小的，憨憨一次也是吃不完的，肯定会带回来。

    像以往也是，只要有剩下的，就会带回来给两个小家伙吃。

    虽没有明说，但的确有种要与他攀比的意思。

    只要有，她就让两个小家伙吃她捕猎到的食物。

    而这三天来，她一次都没有带回来食物，显然、只有一种可能，她没有捕猎到食物。

    想想也是，那些恐龙都这么大，憨憨如今的体型相对来说，就是个小不点。

    精神攻击应该也不能多用，如果遇不到体型相对比较小的，以恐龙的体型、生命力，憨憨的确很难捕捉到食物。

    就连王虎他第一天捕捉到的，也是运气比较好，遇上了一只与他体型差不多的恐龙，才能如此简单的捕捉到。

    想明白了这点，就又想到了第一天这憨憨在恐龙世界待到快天黑的时候。

    目光变得有些古怪又好笑。

    这憨憨那天不会是没有捕捉到食物、不好意思出来吧？

    对，以她的性格，肯定是这样。

    怪不得那天给他的感觉那么奇怪，她当时是真的恼羞成怒、不好意思了。

    陡然，又想到了一个问题。

    憨憨这三天在恐龙世界都没有捕捉到食物，两界通道又一直在他眼皮子低下。

    憨憨她又不好意思在主世界捕猎，她不会三天、不，是四天来都没有吃饭吧？

    眼角抽了抽，越想越有可能。

    这憨憨……

    想了想，见两个小家伙还在睡觉，就带着剩下的恐龙肉，奔向通道。

    进入恐龙世界，憨憨的气味很明显，在不远处放下剩余的恐龙肉，跟着气味寻找、不过两里左右，就发现了她。

    “吼~！”

    “你怎么来了？大宝小宝呢？”

    帝白君自然也第一时间发现了王虎，不悦的低吼道。

    王虎仔细看着她，刻意之下，发现了她的双眼中不经意间显露出来的疲惫。

    心中无语地摇了摇头。

    这憨货，真是快没救了。

    也就是遇到了他，要不然该怎么活下去？

    “吼~！”

    “那些食物快吃完了，大宝小宝的饭量越来越大，这里的种族很难捕猎到，我没有把握能够捕猎到。

    所以白君，为了大宝小宝，咱们一起捕猎吧，有你帮我，我们肯定能吃到更多的食物。”

    语气一贯的温柔、憨厚老实。

    帝白君听完，第一反应就是目光四处看了看，心虚的感觉涌起。

    下一刻就是有些狐疑，眯着眼看向王虎。

    这混蛋不会是知道我这几天都没有捕捉到猎物，才如此说的吧？

    这个念头一出，就立刻消失了。

    这混蛋如此愚笨，就算知道了，又怎么可能说出这些话？

    是了，这里的这些爬虫的确还有些实力，以这混蛋如今的实力，的确难是对手。

    大宝小宝很可能挨饿，所以才会请求她出手。

    想明白了这些，心中镇定下来，有些迟疑。

    这混蛋如此可恶该死，怎么能与他联手？

    可是大宝小宝那里。

    王虎看出了她的犹豫，又好笑又好气，这憨货。

    没办法，谁让我是你老公呢？

    “吼~！”

    “白君、你就答应我吧，大宝小宝可不能饿着。”

    帝白君心中的天平倒向了一边，微微抬起头，依旧的傲然，头扭到了一边。

    “吼~！”

    “看在大宝小宝的份上，本尊就勉强答应你。”

    “吼~！”

    “白君、谢谢你，你真是大宝小宝的好娘亲，咱们一家的一家之主。”

    王虎语气喜悦、憨厚的笑道。

    帝白君目光一凝，危险的气息弥漫。

    “吼~！”

    “不要提一家两个字。”

    “吼~！”

    “对不起、白君，我又说错话了。”

    王虎后知后觉地道。

    帝白君咬牙切齿，被提及最不愿面对的事情，让她恨不得一口咬死这混蛋。

    “吼~！”

    “白君、我们去捕猎吧。”

    “吼~！”

    “跟你说了多少次，不要叫本尊白君。”

    帝白君怒吼道。

    “吼~！”

    “好、我记住了白君，我都听你的。”

    王虎转过身在前面带路，眼睛笑得眯了起来，一边语气老实道。

    帝白君只感觉呼吸都有些困难，她后悔了，不应该答应这混蛋。

    不过想起大宝小宝，以及她堂堂虎族至尊、怎能失信于虎？

    就只能生着气，跟在后面，冷冷瞪着前方那该死的混蛋。

    走了几步，王虎就收起逗弄的心思，小心谨慎的寻找起猎物来。

    在这恐龙世界中，他可远远没有达到肆无忌惮的时候。

    二十几分钟后，他们依旧在通道的两里范围内，毕竟安全第一。

    期间，帝白君还出了一次通道，返回家中看了眼大宝小宝，来回十分钟左右。

    一切都是[笔趣阁 www.sbiquge.co]为了以防万一。

    又是几分钟后，王虎眼中一喜，看着不远处走来的那只恐龙，快速思索了下，就示意憨憨悄悄靠近。

    两米三左右的肩高，四米左右的体长，食草，可以狩猎。

    帝白君一愣后，也跟着潜藏起来，只是心中有些不好受。

    四天了，这是她遇见的最小体型的爬虫。

    而这混蛋一来，就遇见了。

    忍着这种不忿的情绪，小心谨慎着靠近。

    到了三十多米远后，看见那只恐龙停下脚步，有些不安的四处看，王虎知道、不能再靠近了。

    给了帝白君一个眼色，示意他配合后，目光变得冰冷。

    无声中轻吸一口气，虎口一张——

    “嗷呜~！”

    霸气绝伦的啸声第一次真正炸响在这方世界，充满了威严。

    那只恐龙虽从没听过这种声音，却也本能的惊恐不已，掉头就跑。

    而这时，随着那吼声一同奔射而出的王虎，真的像一阵狂风，转眼就追上了它。

    没有任何留力，仿佛一辆坦克，硬生生撞了上去，像是拿石头砸鸡蛋、没有丝毫犹豫。

    从侧面撞上的那一刻，王虎大嘴精准而狠厉地咬住了对方脖子。

    “砰！”

    “吼~！”

    碰撞声、倒地声、以及痛苦的叫声纠缠在一起，只见王虎已经将对方掀翻在地，咬着其脖子、压在对方身上。

    （加更的问题，推荐票一万加更一章，我这里有打赏总和，总和每到一千块加更一章，是所有书友的打赏总和，书评中立贴为证。）

    …………

