    “先赢了我，再战楚天！”

    陡然间，一声冷哼响起。

    随即，一道身影迅速飞上了擂台。

    竟然是天极榜第一的荡风云！

    荡风云此刻脸色阴沉铁青，眸中跳跃着熊熊怒火。

    显然，罗元文刚才的所作所为大大地激怒了他！

    楚天看到荡风云登场，眸中精芒一闪，暗暗点了点头。

    刚才的一场场比试，罗元文每次都是一招败敌，看不出太多东西。

    现在荡风云主动上场，正好可以试探一下罗元文的真正手段和实力！

    “你是何人？”

    罗元文不认识荡风云，冷声问道。

    听到罗元文的问题，众人都是感觉有些好笑。

    堂堂天极榜第一，竟然没有被人认出来！

    “荡风云！”

    荡风云淡淡道。

    “噢，原来你就是天极榜第一荡风云，不过看上去好像跟前面的那些废物没什么区别啊！”

    罗元文狂傲一笑。

    听到罗元文口出狂言，楚天顿时眉头一皱。

    不知怎么，他总是感觉罗元文此次意外回归后，整个人的性格几乎完全大变！

    之前的罗元文虽然也很狂傲，但绝对达不到现在的这种程度，居然连荡风云都不放在眼中！

    除此之外，楚天感觉罗元文的手段比以前残忍了许多，冷酷了许多！

    “找死！”

    被人当众讥讽，荡风云当场暴怒。

    轰！

    轰然间，他的灵元全力运转！

    一股恐怖无比的灵压直接冲天而起，旋即带着一种泰山压顶的雄浑威严，狠狠地砸在了罗元文的身上！

    罗元文身体猛地一颤，不由地弯下了上身。

    不过，他掀了掀眉毛，瞬间恢复了正常。

    旋即，他冷哼一声，手中的黑色长枪握紧，朝着上方的虚空狠狠地一捅！

    砰的一声！

    一声巨响传出！

    压迫在罗元文身上的那股恐怖灵压竟是一下子被捅出了一个无形的大窟窿！

    噗！

    灵压被破，荡风云立刻受到反噬，喷出了一小口鲜血。

    “果然还是个废物，死吧！”

    就在这时，罗元文狂吼一声，手中的漆黑长枪暴击而出。

    荡风云面色微变，冷哼一声，手掌猛地一握，一柄紫色重剑立刻握在了手中！

    他擅长用剑，至少一半的实力都是在这把紫色重剑上！

    此时的他，已经被罗元文彻底地激怒，手中的紫色重剑早已是按耐不住！

    “杀！”

    荡风云一声低吼，同样是挥出了手中之剑！

    嘭！

    顷刻之间，漆黑长枪与紫色重剑狠狠地撞在一起！

    顿时间，整个虚空都是猛地一震。

    黑紫两色灵光暴迅速涌而出，疯狂地不停闪烁，一眨眼的功夫就是将整个擂台完全地占据！

    嘭嘭嘭！

    两种泾渭分明的灵光之中，继续不断地传出一道道震耳欲聋的撞击之声，听到在场众人都是心脏猛烈跳动。

    由于整个擂台被灵光完全地覆盖，众人根本就是看不清楚到底发生了什么。

    只能是靠着耳朵听到的巨大声响，来分析判断到底谁会占据上风，谁更有可能取得最终的胜利。

    砰！

    几息后，一声巨响倏然传出，旋即一切戛然而止。

    众人急忙都是睁大眼睛，死死地盯着擂台。

    “罗元文这个家伙绝对是死定了！”

    “不错！竟然敢称呼荡师兄是废物，真的是胆大包天！”

    “荡师兄是何等人物，岂是罗元文这种突然崛起的暴发户能够比拟的！”

    “荡师兄最好能一剑宰了罗元文这个混蛋，正好可以替我们大家伙出口恶气！”

    众多的内院弟子一谈起罗元文，都是恨得牙根痒痒，巴不得罗元文赶紧死翘翘！

    两三息后，擂台上的灵光终于是完全散去，露出了两人的身影。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “荡师兄……荡师兄竟然败了！”

    众人都是纷纷傻眼。

    只见擂台上，两人相距数丈，一动不动，眼睛死死地盯着对方。

    荡风云脸色苍白，右胸部位被刺出了一个醒目的血洞，不停地向外汩汩流血，整个人的气息忽高忽低，很不稳定。

    而他对面的罗元文同样是面色苍白，身上也有一两处刀伤，但都是轻伤，而且气息看上去非常的稳定，几乎没有什么影响。

    楚天脸色凝重。

    他有些想不明白，就算是血雾森林中的那些血兽兽核效果再好，罗元文的实力也不可能在短短两个月的时间获得如此巨大的提升！

    由此可见，罗元文必然是获得了其他的惊人造化！

    “好好好，元文好样的！”

    天罗侯看到自己的儿子大发神威，竟然击败了荡风云，不禁得意地笑了起来。

    罗鹏此时也是笑着连连点头。

    他一直以为罗元文早就已经陨落了，没想到竟是没死，而且实力还获得了如此恐怖的提升！

    一连倒霉了两天之后，他终于是时来运转，扬眉吐气！

    擂台上。

    荡风云微微喘气，眸中战意沸腾，丝毫不减，死死地盯着对面。

    虽然受到了不轻的伤势，但是他还没有败，还能继续再战！

    一息后，荡风云身形一闪，站在了半空中，眼神冰冷地望向擂台上的罗元文。

    “风云一斩！”

    陡然间，荡风云怒吼一声，手中的紫色重剑高高举起，旋即轰然斩下！

    轰隆！

    这一剑劈下，蕴含了荡风云体内全部的灵元和怒火，同样也蕴含了他对于剑术的所有理解和运用！

    一剑劈下，剑鸣冲天，风云暴涌，无垠虚空向着两边极速倒卷，看上去几乎是快要裂成两半一般！

    “剑之意境！”

    高台上，一名侯爷猛地站了起来，满脸震惊。

    “不是剑之意境，只是初步触摸到了剑之意境而已！”

    另一位侯爷同时站了起来，摇了摇头，不过脸上的震惊同样是不加掩饰。

    其他的大人物此时都是睁大眼睛望着荡风云，心脏狂跳不已。

    “该死！”

    “竟然触摸到了剑之意境！”

    罗鹏和天罗侯两人脸色很是难看，露出深深的担忧之色。

    意境乃是一种对于武道和武技更加高深的理解，往往只有灵脉境强者才有可能领悟。

    荡风云只是半步灵脉境的修为，就已经触摸到了剑之意境。

    由此可见，其修炼天赋是何等的妖孽！

    擂台上，罗元文仰头，面色凝重。

    此刻，他的视线中，其他所有的东西统统消失不见！

    只剩下了一道刺目的紫色剑光，恍若从天外一剑劈下，要将他当场劈成两半！

    “给我出来吧！”

    一息后，罗元文双臂抬起，面目狰狞，狂吼一声。

    咻！

    瞬息间，一道血色光团从他的体内冲天而起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

