    “女帝，怎么了？”

    听见寝宫里的响动，外面传来一阵窸窣的脚步声，跟着是一个清如银铃的少女声音，听来十分动人。

    “仙儿……进来！进来！”

    屏风里面传来女子惊惶不安的声音，宫外的脚步声加急了，很快，一个手提提灯的少女走了进来，那提灯发出微微的光芒，自是比不得这寝宫里的明亮浓艳，但见少女一身翠绿衣裳，年貌十六左右，竟也是生得碧玉玲珑，娇美无瑕。

    “女帝……”

    看见此时女子惊惶不安的样子，少女急忙将提灯放置一旁，快速走了过来，双手轻轻抚着女子的玉肩：“女帝，你怎么了？”

    女子到现在仍是脸色煞白，满脸冷汗如雨，少女见了心疼蹙眉，轻轻抬起袖子，替她擦拭着额上的冷汗，女子却一下抓着她的手：“仙儿，去趟尘世……”

    “啊？”

    名唤仙儿的少女，听闻此言，一下愣住了，讷讷地看着她，愣了好一会儿才回过神来：“女帝……你是不是又做噩梦了？你忘了吗，三百年前那场剧变后，我们就再也无法下界了……”

    “我不管……我不管！我不管你们用什么方法！我要你们立刻下界，现在，现在就下去！”

    “好，好……女帝，你别慌，这件事，我和玉娥姐姐一定处理好，但是……女帝你还没说，让我们下界做什么？”

    “去杀一个人！一定要杀了他！一定要杀了他……不能让他上来，一定要杀了他……”

    女子眼神里透着一股惊惶，不断重复着这两句话，她的脸色愈加苍白了，浑身汗水湿透，本就轻薄的小衣裳，此时紧紧贴着她肌肤上，使得曼妙的身姿轮廓，易惹人无限遐想。

    这一回，那少女仙儿更是吃惊了，千方百计下界，就为了杀一个人么？到底是什么人，把女帝吓得这么害怕。“那……女帝，要杀的人，是什么人？叫什么名字？”

    “不知道……”女子轻轻摇头。

    少女又问道：“那……形貌如何？”

    “形貌……形貌。”最终，女子还是摇头。

    少女不由愣住了，女帝该不会只是做了个毫无来由的噩梦吧？什么都不知道，那到底杀谁？难不成把那世间亿万凡人，全部杀了么？

    “剑法！”

    女子一下抬起头来，像是忽然想到了什么，按着少女的双肩，一字一句道：“剑法，那人的剑法，一定是尘世最厉害的，不会有人的剑法比他更高明！去找到这个人，杀了他……”

    “好。”

    过了一会儿，碧衣少女又提着灯走出去了，女子望着那屏风上面，渐渐消失的影子，这才终于慢慢缓过神，一下又躺回了床上，目光呆滞地望着床顶雪白的帷幔，她抓着床单的十根手指，终于慢慢松开了，胸脯随着渐渐均匀的呼吸，也不再起伏得那么厉害了。

    此时在她耳边，仿佛又响起了刚才梦里的那个声音，那个纠缠了她一万年的声音：“师姐，我一定会回来的，这一世，你准备好了么……”

    ……

    “女帝今日到底怎么了？”

    “不知道，只让我们下界杀一个人……”

    此刻宫外有两名少女，一个是刚才那提灯的碧衣少女，另一个是一名身穿雪白衣裙的少女，姐妹二人均是生得俏丽动人，放去尘世，便是仙子下凡。

    “这……可是如今，要如何下界？”

    这一下，便将两个少女为难住了，可是刚才在寝宫里，碧衣少女从未见过女帝那等害怕神情，想必此事不容耽搁，她一下想到什么，压低了声音，在白衣少女耳边悄悄道：“姐姐，我想到了，咱们把‘厉枭’放下去，那只不死鸟，它被女帝关了三千年，料必今日也怕了……”

    “这……”

    白衣少女想了想，柳眉一蹙，办法是好，可又觉不妥，说道：“万一这妖跑了怎么办？”

    碧衣少女掩嘴一笑：“放心，它跑不了，咱们抽它一缕本命元神出来，加上它的妖丹还在女帝手里，它能往哪跑？至于如何下界，嗯……我想想，就用‘阴阳还魂术’吧……”

    “走，咱们去司魂殿主那里查查，看最近尘世里，有没有刚死去，怨气极重的人……”

    ……

    “你俩丫头，到底在找什么？这么半天了，还在里面，给我出来！”

    “哎呀，司魂殿主，你再等会儿嘛，我们马上就出来了，司魂殿主最好了，仙儿和玉儿最喜欢你了……”

    “哼！两个臭丫头，别以为我不知道你们在搞什么鬼！这洗魂池的水，可不是你们能玩的！给我出来！”

    “啊……司魂殿主，你千万别进来，我跟姐姐可都没穿衣服呢……”

    “姐姐，姐姐，我找到了，你看，这个人……死的时候怨气好重，刚好还没超过十二个时辰，阴阳还魂术一定能成功！”

    “叫什么名字？”

    “嗯……我看看，好像叫……卓一凡？”

    “快看看在下界哪个地方。”

    “嗯，我找找……不在九幽之地，也不在太虚之境，神魔渊，无妄海，离恨天……这些都不是，奇怪，会在哪里……咦，我好像找到了……叫什么，云澜境？云澜境是个什么地方？”

    “云澜境……我也没有听说过，可能是哪个山里或者乡下吧，哎呀不管了，就这个卓一凡了，嘘……把魂笺藏好……快走，别让司魂发现了。”

    ……

    七玄宗。

    窗外电闪雷鸣，大雨滂沱，阵阵冷风从窗户缝隙里凶猛地灌了进来，令得房间里几盏烛火剧烈摇晃不止。

    “入喉三分，一剑毙命……”

    床板上面躺着个人，脸上苍白如纸，准确的说，是个死人，正是今日白天在修炼谷，被任平生“一剑封喉”的卓一凡，已经死透了，连魂魄都给任平生那一剑灭掉了。

    只见他喉结之处，那“圆环”状的伤口，已经变成紫青色，道长风慢慢回过身来：“对方所使，是一根竹子。”

    “竹子……”

    夜无月看着卓一凡喉咙上那一小圈“环状”伤口，确实是管状之物留下的伤口，但何人，竟能以一根竹子取了卓师弟的性命？要知道卓师弟已有灵虚境的修为，加上气宗的龙象神功，便是同境界的人，拿剑也未必刺得进咽喉，仅凭一支竹子，就取了性命，难不成对方竟是一位天罡境的高手？

    “看清楚，那人是谁了吗？”

    “据回来的师弟说，那人披着件黑袍，不见容貌，亦未留下任何气息痕迹，倒是像极了‘血衣楼’的天字号杀手。”

    “血衣楼……整个血衣楼，就只有四位天字号杀手，能请动血衣楼天字号杀手的，会是何人？”

    “据几个当时在场的师弟说，那人拿走了当年任平生的那把剑，还留下一句话‘这把剑，你不配用’……”

    “那会是什么人，任平生在这世上，已经没有至亲，不可能会有人专程回来替他取剑，难道那人目的，是含光剑？难道那任家十字秘诀的秘密，就藏在含光剑里？可我检查过含光剑，里面并无任何玄机……”

    “轰隆隆！”

    忽然之间，外面雷声大作，狂风吹得门窗乱晃，不断发出“砰砰砰”的声音，就像是有人在外面用力拍打着门窗一样，在这寒夜里听来，不免阴森恐怖，何况屋里还摆着具尸体。

    “砰！”

    一声巨响，两扇窗户被风猛地吹开了，屋内骤然陷入一片漆黑，几盏烛火，全都熄灭了。

    整个房间，变得一片死寂，这一刻，外面的风也停了，雷声也歇了，只有那大雨，还在淅淅沥沥下个不停。

    “无月，把灯点上。”

    “是……”

    夜无月掌心真气一凝，几道火苗飞出，将灯火重新点上，可这一下，这几盏灯全部变成了绿色，把整个屋子照得幽绿一片，十分诡异吓人，夜无月也吓了一大跳，脚步一晃，竟差些往后撞去，把一盏灯火撞翻。

    “怎么回事？”

    “师……师父，你，你身后……”

    只见道长风身后，那本已死去的卓一凡，此刻竟赫然挺立起来，坐在床板上，一动不动，形同死人，但却又有了缓慢的呼吸。

    “一凡？”

    道长风看见这一幕，任他见识再广，也不禁吓了跳，起初以为是诈尸，可仔细一观，这气息……竟让他有些害怕！

    “阁下是……”

    这一瞬间，道长风如何还能反应不过来？定是有人“借尸还魂”了，可是却恰巧落在他这刚死去不久的徒儿身上，周围也没有引魂灯，也没有阵法，何人隔着天地，凭空都能借尸还魂，想其手段，必是通天之辈，这一刻，仿佛有一座山压在他的背上，令他无法喘气。

    夜无月也在一旁吓得不敢出声，自三年前的事情后，他就变得小心翼翼了，尤其是对这鬼神之事，更是敬畏不已。

    只见卓一凡慢慢转头，身体还有些僵硬，脖子里的碎骨不断发出“咯咯”声响，在这寒夜里听来，直教人毛骨悚然。“此为……何处？”一道阴冷的声音从他碎掉的喉咙里发了出来。

    或者此时，不应该再称作“卓一凡”了，他的名字，叫做“厉枭”，是鸿蒙神界，被女帝囚禁了三千年的一头凶禽，乃是不死之鸟。

    此时一听开口问话，道长风浑身一颤，这股气息，竟让他窒息，究竟是何方前辈，还魂到了这里？他不敢多做犹豫，连忙回道：“玄朝境内，玄州……七玄山，七玄宗。”

    “七玄宗……”

    厉枭慢慢站了起来，夜无月更是吓得面无人色，紧紧抓着身后的桌角。

    “这里，何人剑法最高。”

    “剑法……”

    道长风想了想，回道：“剑宗藏锋长老，他的剑法，最高！”

    “年龄。”

    “年龄……二百六十余岁。”

    “不是。”厉枭摇了摇头，过会儿又面无表情问道：“第二呢。”

    “第二……”道长风仔细想了想，有些不太确定地颤声道：“他的大弟子，沈菁菁……”

    “年龄。”

    “不超过甲子……”

    这一刹那，厉枭眼中陡现两道可怕杀机，把夜无月直吓得满头冷汗，接着，厉枭又问道：“是男，是女。”

    “女，女……”道长风背上也凝起了一身冷汗，不敢稍作犹豫。

    “不是……”

    厉枭眼中的杀机，又慢慢消失了。

    整个房间里，陷入死一般的沉寂，最终夜无月小心翼翼开口道：“还有一个人，没有人的剑法比他更高……”

    “嗯？”这一刹那，厉枭双眼里面，刚才那股杀机又回来了，把夜无月吓得浑身一颤，连忙说道：“可他在三年前死了。”

    “三年前，死了……名字。”

    “任……任平生。”

    “任平生……”

    厉枭一步一步向外走去，最后又伸手摸了摸脖子上的伤口，“嗯……入骨三分，很强的剑气。”说完，伤口竟凭空消失，见到这一幕，屋中师徒二人更是一惊，此时又传回厉枭的声音：“我姓甚名谁？”

    “卓……卓一凡。”夜无月惊恐不安地道。

    “卓一凡……”

    厉枭说完这三个字，身影一下消失在了外面无边夜色里，只余下房间里面，仍似丢了魂魄的师徒二人。

