    “双手摊开，举过头顶！”

    艾沁馨被吓得浑身一哆嗦，赶紧按照身后声音的吩咐举起了双手。她感受到脖子上的清凉感，带着哭腔乞求道：“大哥，我没想着偷你的船。我真的就只是借用一下，求你别杀我好不好？”

    封青阙意味不明地笑了笑，他把玻璃钢刀从女人脖子上挪开，继续命令道：“废话少说，双手抱头站起来！”

    艾沁馨感觉肩头一轻，知道是男人把武器拿走了。她听话地把手交叉放于脑后，一点一点地从木船的甲板上站了起来。

    “晃动身体，我没喊停就别停！”

    艾沁馨闻言犹豫了一下，但人在屋檐下不得不低头，她笨拙地扭动起了自己的身子。

    单薄的长袖衬衫和丝质短裤下，她娇好的身材随着身体的扭动若隐若现。

    封青阙压根就没在意这些，他侧耳仔细地倾听了一番后，确定除那条套宝箱的绳子以外，这女人身上再没有其他能被称之为“武器”的东西了。

    潜在威胁解除。封青阙单手握刀，用刀刃挑起女人腰间的绳子。刀刃轻轻滑动，只听“啪”的一声，拇指粗细的草绳被割断掉在了甲板上。

    他后退几步，对仍然在扭动身子的女人说道：“停下来！扭过来！”

    艾沁馨当然知道自己赖以生存的绳子被割断了，但这意义和脚下的木船不一样。精致的木船只能说明身后陌生男人有一手高超的手艺，但跟头发丝一样被割断的绳子就表现出了他的战斗力。

    好汉不吃眼前亏。艾沁馨对自己的实力有着非常清晰地认知，所以她双手抱头，听话地慢慢转过了身子。

    虽然这么说可能有点过于片面，但就一般情况而言，家境殷实的孩子长大后都不会丑。

    毕竟有钱跟没钱一样，它都不是一代人的事。你要从小见惯了莺莺燕燕，能心甘情愿地接受自己未来的枕边人是个长相一般的普通人吗？

    除非遇到了真爱，不然这就是不可能的事。

    甲找了个漂亮老婆乙，生出来了一个比他帅的多的儿子丙。这儿子丙继承了父亲甲的家财万贯，无数貌美如花的女人挣着抢着跟他结婚。最后儿子丙跟漂亮女人丁结婚，生下来一个更优秀的儿子戊。戊找了个老婆己，生下庚，庚又生出辛……

    这么一代代的基因改良下来，到辛这一代时，就算他家道中落身无分文，靠脸吃饭应该也不成问题了。

    虽然不知道艾沁馨是艾家的第几代“改造人”，但凭心而论，她长得是真漂亮。

    白皙的鹅蛋脸上，两只卡姿兰大眼睛布灵布灵地闪着光；高挺的鼻子小巧玲珑，煞是可爱；两片薄薄的红润嘴唇因为心情不佳而微微抿紧。

    她依然听话地保持着双手抱头的姿势，这个姿势有点特别，让她正面的火爆身材显露无遗。挺直的脊背把胸前的衣服高高地顶了起来，一阵温柔的海风吹来，她小腹上方的衣服轻轻摇动。封青阙一脸正气地瞟了一眼，心中出现两个D级能量团。

    唯一美中不足的是，艾沁馨的裸露在外的皮肤全都呈现出一种不健康的红色。

    封青阙盯着女人的脸，仔细地看了一遍又一遍。正当一脸羞涩的女人准备开口提醒时，听到他试探性地问道：“你是不是有个……叫艾沁语的女儿？”

    “艾沁语？女儿？”，木船上双手抱头的女人脸上的娇羞瞬间被大写的懵逼取代了。她不顾可能受到的伤害，抬脚就要从甲板上跳下来。

    可她显然忘记了自己背在脑袋后面的双手。封青阙只听见一声娇呼，就看见一只双手抱头的“女沙雕”正从木船上朝自己扑过来。

    他其实是挺想直接躲开的。但一想到眼前这女沙雕的另一重身份，他在犹豫了0.01秒后，展开了自己的双臂。

    “哎呦卧槽！”

    封青阙用自己的颜值担保，压在自己身上的女人至少有一百一十斤重！

    虽然几处主要部位的肌肉都恢复了正常，但人体毕竟是一个整体。正所谓牵一发而动全身，他就脚底板一酸、胳肢窝一麻，直接就被女人压在了柔软的沙滩上。

    沙雕女人一直到现在都没能解开背在脑袋后面的双手。封青阙一脸惊恐地看到，那张又纯又欲的脸在它主人双手的压迫下，正以一种不可阻挡的态度朝自己脸上砸过来。

    据科学研究表明，人类在即将遭到面部攻击时，下意识的反应是后仰而不是扭头。

    封青阙是个根正苗红的地球人类，所以他遵循着老祖宗留下的本能，拼命的往后仰头。但是，大地母亲把他的后脑勺给顶了回去！

    “咔嚓！”

    两张因恐惧而张开的嘴巴撞在了一起，柔软的嘴唇没有起到一点缓冲的作用，坚硬的牙齿直接把两人的嘴唇磕出血来。

    “嘶～”×2

    封青阙一把推开身上的沙雕女人，他不顾占满泥沙的背后，赶紧用舌头舔去嘴唇上的鲜血。

    沙雕女人在地上滚了两圈，挣扎着站起身来。她不顾满身的泥泞和嘴唇上的鲜血，一脸震惊地指着封青阙问道：“你怎么会知道艾沁语？还有，我为啥是她妈妈？”

    “你为啥是她妈妈？！”

    封青阙捡起掉在地上的玻璃钢刀和玻璃钢刀鞘。他品尝着嘴巴里的血腥味儿，用看傻子一样的眼神看着女人道：“你把她生出来她不喊你妈妈喊你什么？姐姐吗？”

    “对啊！我跟她一个妈生的，她不喊我姐姐喊我什么？”女人看见他重新拿起了晶莹剔透的奇怪刀具，所以停下了往前走的脚步。她摸了摸脸上的泥泞，开口问道：“你还没说你为什么会知道艾沁语这个名字呢？”

    封青阙把玻璃钢刀插进玻璃钢刀鞘里，他从湿润的泥地里站起来一脸无语地看着女人道：“你多久没联系自己的女儿了？她谈了快一年的恋爱你不知道吗？”

    女人脚步踉跄了几下，“吧唧”一声瘫坐在泥沙里。

    封青阙赶紧跑过去查看情况，却听见女人不停地喃喃自语道：“我叫艾沁馨，是艾沁语的姐姐。我叫艾沁馨，是……”

    ……

