    洛元所说的“观察点”确实不大，以肥龙庞大的体格，只是跨了两步，就来到了那个圆弧形观察窗口之后。随即他伸出手，触碰窗口内层，也是在感知窗口与外间“沙尘暴”碰撞的细节。
    “伟大的奇观。”附魂在肥龙身上的真神意志如此表述，他很少用“伟大”这个词儿，可在这一刻，想找到更符合现实与心境的词汇，也并不容易。
    “真神大人应该见过……角魔曾经到此一游，当时是一个更好的观察机会。”
    “他并不是一个好的载体。”
    在扶桑神树体系下，这句话的意义等同于“他并不是一个好的信众”。另一边的净心听到之后，心脏都本能地抽搐，不自觉低下了头，生怕真神顺口也评价他一句。
    可作为当事人的角魔，只是死盯观察窗口，看外间浓重的“沙尘暴”，专注的程度让人啧啧称奇。
    真神的注意力还是放在观察窗口之外的“沙尘暴”上，没有理会角魔是怎么个反应。他利用肥龙粗壮的手指，慢慢地在“风挡玻璃”上摩娑，感受内外碰撞干涉的细节。同时，他以格外轻柔的语调说话：
    “那些沙尘般的碎屑，却带着空间的纹理，我们未必懂得什么是空间，只是给它这个定义，至少这是一种近似，让人感觉着如果将这些碎片拼接起来，就将形成一处额外的、承载我们的维度……”
    洛元拍起了巴掌：“不愧是真神大人，说起话来很有传教的感觉。”
    “故弄玄虚罢了，如果我真的通晓里面的道理，何必说那么多废话。”真神的态度非常坦率，在仿佛触手可及的奥秘之前，自家的面子也不是那么重要了。
    他继续摩挲窗口，类似于风挡玻璃的形制，确实挡住了外侧“沙尘暴”，然而在看似理所当然的简单现象之后，还蕴藏着深邃复杂的作用机理。
    “如果是普通的风挡玻璃，包括这间实验室，如果只是普通的地下建筑，那么在外间‘沙尘暴’的侵蚀下，什么都不会留下来……这样的工艺，世上也很少见吧。”
    “事实上，它是独一无二的。”
    洛元也走到观察窗口前，与肥龙并肩而立，忽略掉体形上的差距，二人的气场倒是不分轩轾。他平静地解释：“罗远道父子，再加上卜清文，他们在我们目前所见的这场沙尘暴里，慢慢地组构成了这一间实验室，不断地向沙尘暴的深层推进……其实后来主要的组构推进工作，都是由卜清文负责。在这个领域，她的天才发挥得淋漓尽致，特别是中后期，几乎每天都有进度，每隔两三个星期，都有新的发现；罗远道则将研究领域转移到‘格式论’的实用化上；罗中衡是最积极的实验品，他总能消化掉罗远道和卜清文的新成果。当时看上去一切顺利，欣欣向荣，直到某一天变故到来、过程中断。”
    “等等，组构？他们用什么组构？材料？技术？”真神抓住某个关键字眼儿。
    “这个嘛。”洛元跺了跺脚，让在场的人都感受到实验室的实体，“我们所在的位置，像是挖空岩层的产物，我刚来那两年，一直都以为是这样。但事实上，这地方是用‘搭积木’的方式拼接起来的……哦，真神大人也说过这个词儿，真是惊人的直感。至于原料，据说就是那些。”
    洛元指向了观察窗口之外，那里只有一样东西，就是因为超高的浓度已经分不出动静状态的“沙尘暴”。
    “每个碎片都是一块积木，有特定的形状和性质。虽然不知道它们为何粉碎、如何复原，但有如此丰富的素材，从中摘选部分，重新设计一间心中的小屋，总还是可以的……这是卜清文的原话。”
    肥龙扭转头颅，呆看窗口外无声咆哮的风沙，其他人也都差不多。
    在知晓了前提之后，原本还显得逼仄狭窄的实验室，给人的感觉就完全不同了。即便他们亲身在此，直观察验，也很难想象，当年的卜清文是怎么将那些沙尘碎屑，用搭积木的方式，一点点拼合成如此规模的建筑。
    “时隔多年，重回故地。它还能保持着大概的模样，也让我很惊讶……”洛元微笑着抬头，谁也不知道他在看什么，他视线的尽头除了天花板以外再无他物。
    “卜清文。”
    肥龙念这个名字，也等于是真神意志给予额外的关注，“听起来是一位优秀的女性，为什么名声不显呢？”
    “如果连真神大人你都无法真正理解她的天才和技术，又怎么能指望那些凡夫俗子呢？当然，她本身也是一位优秀的建筑设计师，就算是在荒野上，她的光芒也早晚都会点亮……可是，罗家人的厄运传染了她，当然还有那个孽种！”
    此时此刻，没有人能看到洛元的表情，可就算是附魂在肥龙身上的真神，一时半会儿也没能接上后续的对话。
    最终还是洛元重新转过脸来，仍然是那副微笑的表情：“好了，我们不要再说让人不开心的事儿。诸位是花费了很大代价，才获得了这一次参观、研究以验货的机会。我希望不要因为某些低级失误、至少是我这种前员工眼里非常低级的失误，而造成麻烦甚至丢掉了性命。所以请允许我为大家说一些实验室里的忌讳……”
    说到这儿，洛元扭头看向角魔，询问道：“你也是在这里折腾过的人，给大家说了没有？”
    角魔瞥他一眼，不搭理。
    洛元也不生气：“那我就从头讲一下吧，并不算特别复杂，只有三项基本原则：第一，相信诸位已经很清楚了，前方观察窗口之外的的‘沙尘暴’，并不是真的沙尘暴，任何自以为是的接触，带来的都是致命后果。”
    “第二条，不要离开你们能够理解的空间范围。我的意思是说，这间实验室就是你们的庇护所，只有在这里，才能比较悠闲地在观察‘沙尘暴’，同时无需为自家的生存苦恼。嗯，我们在这儿闷了太长时间了，不妨到实验室的其他区域逛一逛，顺便也认一下路，辨识一下安全区。”
    洛元当先离开观察点，引着一行人在实验室的长廊里穿行，介绍两侧的房间。
    “实验室主体结构就像一只螃蟹，有宽阔坚硬的背甲，还有伸展出去的两对强壮螯肢。它半身前突，暴露‘沙尘暴’里，后面则还依附在我们所熟悉的时空中。基本上，头部和螯肢都是非常坚固的，至少我在这里的时候，完全可以听着‘沙尘暴’与实验室的特殊干涉声，美美地做一个好梦。
    “实验室你们见过了，我们所行走的环形走廊，就是一侧的螯肢，我们称它为‘左螯走廊’，对称的那边自然是‘右螯走廊’。要注意，它们看起来是环形的，但并不相通，尽头处有房间，想死可以进去……到了。”
    洛元停下的位置之前，是一堵看上去就非常厚重的金属门，配备类似于传统金库那样的转盘锁，凸显出设计者谨慎的心态。
    “嗯，这套安全门是卜清文去世之后才安的，因为没有了她，后续的工程也就夭折了。此前这里其实是撒狗粮的地方。”
    洛元的话变得古里古怪，也没有开门的意思。不过以真神意志的感应能力，区区的金属门还挡不住他，稍加感应便有所理解：“确实，时空结构非常不稳定，基本上被‘沙尘暴’侵蚀破坏掉了。这门其实没有意义，主要还是依靠类似于观察点的拼接结构……另一侧走廊也是同样的配置？”
    “没错，原本卜清文是想制作一部能够在‘沙尘暴’里自由移动的载具，称之为‘树洞计划’。两个走廊末端其实就是载具的泊站，她和罗中衡各主持一处，同时开工，彼此对照，但最终只进行了一小半，厄运就到来了。”
    洛元返身折回：“观察中心、左右走廊及两侧的房间，基本上就是安全区的范围了，至少以前很安全的。”
    “以前？”
    “拆解了那么多设备，总要有点儿漏风的窟窿不是吗？”
    洛元笑着走路，忽然伸手，拉开了一侧某个房间的门户。很奇妙的，在此封闭的地下空间里，竟然有微微的气流穿行，拂过人们的脸面。
    微风就是从空荡房间里“吹”出来的，与之对应的，还有莫名扭曲的光线。
    “手表不错，借我用一下。”洛元很客气地从侦探华点那边捋走了一块价值不菲的腕表，随即将其扔进了房间里去。
    便在扭曲的光线下，腕表消失得无影无踪。
    “果然，富山拍卖行的活儿挺糙的。据说就在这个房间里，两个人搞拆解的时候，玩了回时空穿梭，一个人安全回到地面，只是扭断了脊椎，另一个人到现在也没找到。”
    华点觉得手腕发酸发痛，下意识后退了半步。
    洛元关上门：“嗯，第三条规则：诸位每时每刻都要虔诚祈祷，由于锚定设备缺失，说不定就会有类似的房间、区域出现。到时候大家只能拼运气，希望不要穿梭到沙尘暴里面去。当然，如果你们能在那里找到一个可以容身的超大碎片并顺利活下来，那又是几十年一遇的幸运儿了……就是这样。”
    大多数人脸上表情复杂。
    “运气啊，这可不是什么好词儿。”
    肥龙遵循真神的意志，缓缓开口：“不过这就是罗远道实验室的价值所在。外面无穷无尽的沙尘碎屑，就是最大的宝藏。可如果没有掌握拼接重组碎片的技巧，也只能是撞大运了。”
    “基本上就是如是。”
    “所以你们搞那个请客计划，就是为了让那个当前世界上仅有的具现了‘格式论’、又提出了构形理论的小娃娃，帮你们解决运气问题？”
    洛元仍是微笑：“不要怪我抠字眼，真神大人。首先，‘格式论’并不是什么绝传的秘籍，你现在把贵教团的信众送给我几个，一个月后我也能让你看到效果。当然再过一段时间，会有多少人活着，就无法保证了。
    “其次，构形理论并不是那个‘小娃娃’的专利，天启实验室、深蓝实验室拥有着更加成熟的产业化技术，只不过是偏向实物产品与实验室涉及时空结构的高端需求沾不上边……事实上没有证据表明那个‘小娃娃’拥有这种能力，他展现出来的理论技术，仍限定在精神侧或灵魂学领域。只不过计划的提出者，还有我这个顾问，都是血统论的忠实拥趸，所以很多人都想看一下，继承了卜清文骨血的那个小子，是不是有这方面的天赋。
    “说到底，这更像是撞大运之前的祈祷仪式，至少就我的理解而言是这样。”
    肥龙在真神意志的驱动下，震动胸口，低笑出声。
    而在这时，人堆里的忽然有人举手。
    做动作的是角魔，他举起了仅有的那只左手，吸引了所有人的注意力，又在两组超凡种级别的视线聚焦下，哑着嗓子开口：
    “洛元先生，根据我了解的情况，你才应该是所有实验室员工中最幸运的那一个吧。若如你所言，你并不具备相应的拼接技术，那么就是更走运的找到了一个惊人容积的‘碎片’？你怎么把它挪移并利用的？又或者现在它仍在这里，在这片沙尘暴的深处？”
    本就狭窄的左螯走廊，这瞬间似乎要被角魔肆意吐露的信息给塞爆了。知道的人、不知道的人，在快速转动大脑的同时，都下意识地屏住呼吸，要看洛元会怎样回答，又要如何反应。
    附身肥龙的真神，本来可以喝止角魔的，但他没有。
    洛元盯住角魔，期间面颊上筋肉暴露的微笑愈发加深，可最终他是以极为平和的语调开口：“那是我和命运女神的私下勾当，不适合当面说清楚。”
    角魔嗓子里喷出了嘶哑的笑声，他也不继续追问，只是做了个评价：
    “那个婊子！”
