    九黎族为上古神族之一，不过现在它已经是被剥夺了神族的资格，自然是没有什么人知道了，镜是九黎族四大战神之一，这一次下山那是为了寻找王龙，让它回去继承族长之位的！九黎族那是被称之为被遗弃的神族，虽然是被剥夺了神族的资格，但是它们依然是有着相当强大的神力，更是在这神力的基础上，开发出了一种专属于它们自己的力量，被称之为九黎！要知道，蚩尤那就是出身九黎族，但是后来，蚩尤发现，九黎族已经是和它的理想相差很远了，因此，就选择了离开！

    那么离开之后，九黎族究竟是会发生了什么，就已经是和它没有任何的关系了，反正现在蚩尤身处在神界，实力强大，对于外界的一些事情它早就已经是不关心了，可是九黎族那就不一样了，昔日蚩尤在的时候，它们九黎族那是多么的强大啊，可是现在变成了什么样子？这天下还有多少人是可以记住九黎族呢？

    是的，这些年，九黎族虽然是归隐不出了，但是它们一直都是在寻找一个最为强大的战士，而王龙不管是实力还是从性子上，都是和昔日的蚩尤无比的相似，更重要的是，据说，这个男人昔日曾经得到了蚩尤的一丝血脉，也不知道是不是真的，但不管是不是真的，只要是要见到了这个男人之后，才能知道一切的答案，这样的一个任务，自然是相当的不容易的！

    就只能是让镜来完成，这个镜为人沉默，可是心思通透，极为的聪明，它既然是敢做个任务，那么久说明，这个镜已经是在之前的时候就将所有的一切都是调查好了，比如说，王龙这个那人呢最大的敌人是谢长安，谢长安来击杀它，那么镜的任务就更加的简单了，保护王龙就可以了，若是必要，将长安击杀那都是可以的！

    至于什么天宗宗主，这样的名头那是没有任何作用的，镜这个男人可是身经百战的，它自然是什么都见过了，此前的时候，它就已经是见过了王龙了，并且也是知道了这个男人的诉求了，和自己想的一样，想要让自己答应去做九黎族族长，那么久一定要先干掉长安，只有这个小子完蛋了，自己才能真正的安心！若是做不到的花，那么一切的事情都是可以不用说了！

    一个谢长安都是无法战胜，这个九黎族就算是自己成为了族长，那么也是没有任何作用的，镜这个男人那是有着一个极高荣誉感的男人，在它的面前，你说什么都可以，但就是不能说九黎族的不好，九黎族的荣誉那是无数的先人一刀一枪打出来的，不能让这些什么都不知道的人，随意的践踏！“你闭嘴，九黎族究竟是经历了什么，你根本就不知道，不过就是一个区区的谢长安而已，这难道就真的是那么的厉害吗？好，既然是这样的花，那么你现在就等我的好消息就可以了，至于其他的你根本就不用理会！“

    镜之所以叫做镜是因为这个男人对于镜子有着非一般的使用和理解，在它的手中，不管是什么样的镜子那都是可以爆发出一种幻象！而且她认为这世界上的每一个镜子其实都是有着自己的专属属性，而这一点，其实很多的修炼者都是不知道的，它们一直都是认为镜子那就是一个极为寻常的东西，可是镜子的真正能力就是可以吸收对方的精神力！

    不夸张的说，长安若是真的遇上了镜的话，那么必然是异常苦战了，只是这个时候，长安还不知道，它要去面对这个镜，此刻的它，在经历了和明日心、思两大高手的交手之后，气息有些波动，而且她现在也是得到了思的暗之力，这一份力量当真是无比的霸道，想要真正的驯化，可真是不容易的事情！

    王龙这些日子一直都是居住在天王山上，这些日子以来，它的功力已经是得到了一些强化了，外界传闻说它王龙变成了蒋元手上的一颗棋子，成为了工具人，这话最多也只能是对一半而已，之前是这样的情况那不错，但王龙这个男人一向都是有着自己的野心的，它是不会甘心成为旁人的棋子的，它来到天王山那一只都是有着自己的目的的，那就是它一定要得到蒋元的力量！

    并且，它现在已经是和把蒋元赐予自己的这一份力量完美的使用了，在不使用的时候，这一份力量那是可以完美的隐藏，一旦使用的话，自己就会进入到另外一个境界中，正是因为自己有了这样的一份强大的力量，自己才能说九黎族那是如何如何的不好，既然九黎族是这么的厉害的话，那么久证明给自己看好了，若是九黎族当真是如传闻中的那么厉害，那么自己就一定会好好去修炼九黎之力的！

    “在你离开之前，我是一定要告诉你的，谢长安这个男人可不是表面上看的这么简单，这个男人那是有着极强的潜力，你只要是和它交手一次的话，你就什么都明白了，别的修炼者修炼都是有着极限的，可是长安这个男人没有，交手一次，它就会变强一次，而且这个男人永远都是会给别人惊喜，你永远都是不知道这个男人的极限在什么地方，似乎这个小子对于自己的力量那是永远都不满足的！”王龙对于长安那是了解的，这个男人和自己纠缠了这么多年，那是奈何不了它，不然的话，王龙现在也不会是隐居在天王山不敢出来了，一方面是因为在天王山它可以得到强大的力量，而另外一方面则是因为长安对它的追击太狠了，自己选择实力虽然不弱，但遇上了长安这个狂人，那是真的一点儿办法都没有了！

    没法子，现在也只能是退避三舍了！但是这毕竟是暂时的，只要是过了这么一段时间之后，自己就一定是可以好好的和这个长安好好玩玩了，现在就先让长安先得意一阵时间好了，可能这个镜这个男人应该是可以让长安苦战一段时间了，毕竟，这个男人刚才那都是把话都是说出来了，自己还真的是想要知道这个镜究竟是有多么的厉害！

    镜这个那人呢若是想要战斗的话，那么是不会着急的，长安这个男人当然是十分的强大的，因此，这个男人应该是可以给自己一个不错的战斗体验！“

    长安这个时候一直都是在闭关修炼，它现在修炼的方向那就是要提升一下自己的精神力，只有提升了自己的精神力，那么对于自己的战斗力那是极为的有好处的，它知道，这一次，它是真的要面对一个极为强力的对手的，只有是战胜了这个对手之后，自己的功力才能变得更加的强悍！自己现在已经是知道了将要面对的人是来自什么地方了，那是九黎族，真是没有想到啊，在过去了这么长的时间之后，自己竟然还能再次听到九黎族这个名字，这不是蚩尤的母族吗？

    看来在蚩尤离开之后，这九黎族的人也是真的十分的着急了，根据自己得到的情报那就是九黎族现在就是想要找到一个最合适的人做族长，这选来选去的，竟然是看中了王龙那个男人，那么这接下来的事情就简单多了，自己要击杀此人，九黎族的人要保护王龙，双方的战斗自然是不可避免了！

    自己身为天宗宗主，自然是可以得到这些情报的，难道说，蚩尤和伏羲不就是想要看到这一幕吗？既然是这样的话，那么自己就满足它们好了，反正现在自己的实力现在也到了，九黎族的高手据说一个个的那都是实力极为的强大，可惜啊，这些全部都是传闻而已，自己那是真的没有见过的，而且轩辕氏也是从来都没有和自己说过，这个九黎族究竟是一个什么情况！

    天界之上，蚩尤自然是知道了九黎族的所有动向，“怎么样？你是不是认为自己离开了九黎族之后那就是十分的后悔了呢？早知道是这样的话，当年就不应该是离开的，这样的话，这个九黎族也不会变成现在这样，你可是不要忘记了，这个九黎族的建立当年你究竟是花费了多少的功夫，我作为的老友，自然是十分的清楚的，难道看到了这一幕之后，你就真的不难过吗？“

    “这有什么难过的，其实这都是正常的，当年我离开了之后，那么就没有想过要回去了，其实我当年建立九黎族就是为了想要和你一争高下，但是后来我发现，我的这个想法那是十分的天真的，后期的九黎族已经是不受我的控制了，既然是这样的话，那么这个九黎族我要来做什么呢？难道就仅仅是作为一个好看的摆设吗？这可不是我所喜欢的东西！“蚩尤看着自己的老友轩辕氏说道。

    蚩尤认为自己是九黎族人吗？不，它从来都不会这么看待自己，对于九黎族自己已经是把能做的都做了，因此，不管在任何时候，自己在面对它们的时候，那都是问心无愧的，可是这些九黎族的人就真的敢来看自己吗？从前这些人那都是怎么对待自己的，难道那些人就真的没有数吗？因此，其实蚩尤本人对于这一战的兴致不大，可它却十分的看好长安，长安这个小子若是真的可以将这个镜击杀的话，那么着急就一定会很舒服了，这也是没有法子的事情，谁让这个长安那是继承了自己的衣钵呢？

    镜此刻已经是立于虚空之上了，它的下方便是一片空地，它从怀中拿出了一块造型精美的镜子，此宝物名为探知镜！可以感知到方圆百里高手的气息，长安有着自己的消息来源，那么镜也是有的，它已经是知道长安这个男人在这里隐居了，真的是没有想到啊，这个男人竟然是真的会选择在这里，此地名为落霞峰，是九黎族的起源之地！

    不过这个事情现在应该是没有什么人知道了，这个长安看来也是无意间发现这里的气息极为的浑厚，想要依靠如此浑厚的气息来为自己疗伤，但它却不知道，若是真的选择在这里战斗的话，那么对于镜来说，自然就是最好的了！只是这个长安的实力当真不俗，自己都是拿出了探知镜了，但也依然是不能感知到这个那人呢的气息！

    长安自然是在这里的，只是它在这落霞峰的所有位置上都是留下了自己的气息，这么一来，对方就算是想要找到自己，那都是要花费很多的功夫了，趁着这个功夫，自己可以好好的将思这个男人的力量炼化，“不过就是一个镜而已，怎么？之前你连我都是不怕，这个镜算是个什么呢？你若是不敢动手的话，那么就把这个男人交给我好了，反正这九黎族的人我早就是想要和它们玩玩了，可惜啊，之前那一直都是没有什么机会，儿现在机会来了，我自然是不会错过！

    “怎么？难道你过去和九黎族有着不小的恩怨吗？看来，你当时为了让自己变强，真的是招惹了很多的人啊，也幸亏是你实力强大，才能坚挺到现在，若是你我从前相遇的话，那么我这样的人你估计都是看不上的！“

    “这可不一定啊，你可是存在了千年的高手，当时我若是能遇到你这样的人，那么在修炼道路上，我应该是可以避免走很多的弯路，不过，这些事情那都已经是过去了，现在你我相遇了，其实也不错，好了，我知道，你对于我的力量其实一直都是不信任的，那么现在这机会既然是来了，我就帮助你收拾了这个镜，记住了，我这是在帮助我自己，也不单单是为了你，可不要说感谢我的话，因为那样的话，我是无法承受的！“

    真是没有想到啊，这个思竟然还是一个十分傲娇的人，这样的语气说真的，真是让自己无法承受的，若是可以的话，还真的是希望这个男人可以把嘴巴闭上，自己不想听它说话了！思现在只能是以这样的一种形式存在了，当然了，其实这也是它一直在追求的东西！现在思的这一股暗之力那是直接幻化成了长安的模样，“怎么样？现在我应该是和你相差不远了吧，那么现在这个事情你就放心地交给我就是了！“

    “至于我和九黎族地恩怨，那些都不算什么，我当年不过就是纯粹地看它们不爽，就是想要收拾它们一番！可是我是真的没有想到，它们九黎族名声在外那是响当当地，可是这一出手竟然是如此垃圾，我当年那是差点儿让他们完蛋了！因此，九黎族这些年其实一直都是在寻找我地下落，镜这个男人若是看到了我，那么自然就会十分的高兴了！“

    “竟然是你！思，你应该是知道吧，这些年，我们可一直都是在找你，没想到啊，昔日你是多么的强悍啊，最后竟然也是会和长安在一起了，既然是找到了你，那么就证明我之前的推测是对的，长安果然是在这一片，之前的那些不过都是障眼法而已！”

    镜在看到了思的那一刻，内心那是十分平静的，原本它以为自己会十分的愤怒，但是并没有，“我这可是一直都是在睡觉的，要不是你一直用镜的话，那么我是不会出来的，你说的不错，长安就是在这附近，但是今日你是无法找到它的，原因就是，你今日那是一定要死在我的手上了，你们九黎族也是越发的不中用了，追击了我这么多年，最后竟然是什么都没有找到，刊例，你们这些人一旦离开了蚩尤之后，那就真的什么都不是了！”

    “其实我和蚩尤那也是认识的，我若是把这些告诉它的话，它一定会十分难过的，好了，我也是不想再躲避了，你小子现在有什么本事那都是拿出来好了，我这些年也是学习了一些不错的招式心法，从前我可以收拾你们，这一次，也一定可以，你们九黎族若是连我都打不过的话，那么遇上了长安那也是一个死，可能，你们还不知道长安的厉害，可是我知道啊，不然的话，我这样的人为什么要加入到长安的麾下，成为它的力量呢？”

    镜此刻心中的怒火已经是到了一个极致了，“好，这是你自己找死，怨不得我了，你既然是想要做英雄的话，那么我就成全你，长安不是在一旁躲着吗？就让它躲着好了，尝尝我的通天之镜！”这通天之镜那是可以吸收所有人的灵魂的，而且还有着极高的火焰伤害，但是这些东西对于思来说似乎是没有什么作用，“你的实力就仅仅如此吗？真是让人失望！“

    镜这个男人那是一个标准的远程高手，这个男人的身上一共是有着很多块神镜，原本这个男人那是没有想要使用这样的招式的，一般看来，对付敌人，那使用一块镜子就足够了，可是眼前的这个男人毕竟是不一样的，此刻镜已经是使用了三块镜子了，按照镜目前接近归元级的实力来看，它最多也就是可以操纵十块镜子，但是这么一来的话，那就等于是把自己完全的放置在了最为危险的境地了，虽然说这么做之后，那是一定可以获胜的，可是那个时候，自己的功力也会消耗殆尽了，这就真的很不好了！

    “你竟然是敢如此的小看我，现在我就让你见识一下，这些年，我苦苦修炼而来的力量究竟是强悍到了什么地步了，思，我知道使用这一般的手段那是绝对无法战胜你的，因此，当我看见你的那一刻，我就已经是做好了所有的准备了，这落霞峰你自然是知道的，这里是我九黎族的圣地，或者说是从前的圣地，虽然是被荒废了很多年，但是这里依然是有着极为强大的力量！这么多年过去了，我也一直认为自己已经是没有什么机会可以使用这样的一份力量了，但是现在看来，说这个话还是有些早了！“

    顿时，落霞十八座山峰那是发生了惊人的震动，很块的，这十八座山峰那都是爆发出了极为惊人的力量，这惊人的力量自然也是凝聚成了一把无比锋利的神兵，其实很多人那都是不知道，昔日的九黎族那就是以剑术出名的，只是后来，所学的东西那是越来越多，最后自然是没有什么人去愿意学习剑术了，这落霞十八座山峰那都是集合了九黎族所有的用剑高手的气息，能完全催动这一份力量的人就目前来看，也就只有镜能做到了！

    镜这个男人虽然是身为九黎族四大战神之一，但是此人一向都是十分的低调的，若是没有专门去查看过九黎族的历史的话，那么是不会知道此人的，此人在精通镜子的使用基础上，更是强化了自己另外一项能力，那便是光的使用！

    “嗖“一道无比凌厉的光之剑直接是贯穿了思的肉身，当然了，这个时候的思其实也是没有了肉身了，”你的这一剑当真是不错，不过单单想要依靠这样的剑术战胜我的话，这是不可能的事情！你要知道，现在我已经是没有了任何的肉身了，因此，这再强悍的物理攻击，对于我来说，那也是没有了任何的作用了，看来，之前舍弃肉身那是做对了，不然的话，我还真的是不知道要怎么做才能抵挡住你的这一招了！

    “来，你的实力，我是知道的，现在你可以随意地使用至今地招式，我倒是要看看你自己究竟是可以强悍成什么模样，这区区的一剑怎么够呢？你的这一剑应该是有着很多的后劲的，现在怎么就是不愿意使用出来了，你现在可以放心，你只要是战胜了我之后，那么你自然是可以和长安交手的，不过你应该是没有这个机会了！”

    “你九黎族避世多年，看来那是真的不知道发生了什么，我现在就来告诉你，你真的认为现在你看到的落霞峰就是真的落霞峰吗？不，这其实全部都是我一手弄出来的幻境，你自然是不知道啊，让长安吸收我的凌厉，这是有多么的不容易，我的力量特殊啊，因此，自然是需要一个特殊的环境，我原本是想着让长安吸收完了我的力量之后，再将你九黎族灭了，可是让我没有想到的是，你九黎族竟然是自己不怕死的冲过来了，你这个男人一向都是精于算计，可是你自然不会想到啊，最后，你竟然是把自己给算计了，其实这样的感觉，我倒是十分的喜欢啊！”

    “因此，你现在不管做什么都是没有用了，你现在已经是身处在我的结界中了，只要我愿意的话，那么便是可以在瞬间将你击杀，但是我不愿意这么做，要真的是这么做的话，岂不是会少了很多的乐趣吗？我知道你这个男人喜欢玩，而且我更是知道，你这个男人和人战斗的时候，从来都不会爆发出自己的全力！你究竟是在隐藏什么呢？”

    “之前若是和你交手的话，那么我是一定不知道的，但是现在我在见到了长安之后，自然就什么都明白了，你这个男人一向都是十分的神秘，你永远都不会让别人知道，你有多少实力，因为在你的认知中，若是暴露出了全部的实力的话，对自己来说，那就是十分的危险的，我若是你的话，这日后也一定会这么做的，虽然我不知道，你在九黎族究竟是经历了什么，才会让你变成如此模样，但是现在你也应该是要拿出自己的真正实力了，不然的话，你是无法战胜我的！“

    思虽然是现在变成了能量体，但是这个家伙的实战经验那是十分丰富的，这一点，那可是任何人都不能比的！它若是想要帮助什么人的话，那自然是十分容易的，就好像是现在这样，它认为长安那是个人才，那么就会全力的帮助它，思这个男人那是十分护短的，只要是它想要保护的人，那么就没有人可以去伤害，即便是说一句重话那都是不可能的事情！

    “蚩尤，现在你看到了吗？你的九黎族那是真的不行了，我以为这么多年过去了，这个九黎族一定是可以变得更好了，但是现在看来，你当年的离开是对的，因为这些人其实全部都是垃圾，你当时也是发现了这一点是吧，就你这样的实力，也可以被称之为是战神啊，你这根本就是胡闹啊，看来，你是真的不知道，战神究竟是什么样子的，很简单，战神的基本实力那就应该是我这样的！“

    但是，此刻的长安倒是十分的冷静，主要是因为这个男人现在无法出去，只有真正的融合了思的力量之后，才能出来，因此，纵然是它有着想要出手相助的心，而现在也是没有那个机会了，不过，这也不用担心，思那个男人可不是那么容易被打败的！而且，这两人的对话，长安那都是可以听的清楚，看出来了，这两人应该是相识了很多年的那种了，而且之前也一定是交手了很多次，既然是这样的话，那么自己就更加不用着急了！

    “思，当年我不是你的对手，但是现在的我那已经是变得不一样了，这一点，你马上就是可以知道了，我知道这里就是你一手建造的幻境，可是这又能怎么样呢？我既然是敢独自前来，那么就一定是有着破解之法的，不，其实当我说出这一句话的时候，你就应该要离开的，不过可惜啊，你现在应该是没有那个机会了，原因就是，此刻的你，其实也是身处在我的镜中世界了！“

    “我知道你这个男人一向都是精神力强悍无比，擅长给对方的精神之海造成不小的压力，但是现在你也是没有任何的法子的，当年我在你身上吃到的亏，现在是不会再发生了！你说的，你我一旦交手的话，那就是和别人不一样的，别人交手那都是以刚猛为主，但是你我二人的交手则是以静为主！

    其实在这个过程中，你我的精神力就一直都是在发生惊人的碰撞！不错，这两人那都是杰出的精神力高手，它们唯一的战斗方式就是以自己的方式来不断地攻击对方地精神之海，但是镜这个男人此刻可是有着宝镜加持地，自身地功力已经是和宝物联系在了一起，几乎就是无限的，因此，这个时候，它只要是不断的防御就好，而看看此刻的思，它为了和自己战斗，竟然是强行的催动了自己的力量，这会让它原本就不堪重负的肉身再次发生变化！

    但是这一幕却是自己希望看见的，“谢长安，我知道，你现在就在这里，难道你就希望这么看着吗？你自己也应该是知道的，若是没有了思的话，那么你是不会有今日的，我对你的要求就只有一个，只要你愿意死在我的手上，那么你过去究竟是做了什么，我都是可以不放在心上，你和王龙那个男人原本就是没有什么恩怨，这么多年过去了，你现在已经是成为了天宗宗主，这可是一些修炼者一生都无法达到的高度，难道你现在变成了这样，你依然是不高兴的吗？”

    长安那是真的不愿意和这个镜废话，自己做了什么，需要她的原谅吗？“堂堂的九黎族詹森竟然是这么墨迹的一个人吗？你说的不错，我人就是在这里，可是最后能怎么办呢？你是无法找到我的，你和思的功力相当，你们两人现在已经是相互的牵制了，那是谁都不能战胜谁，你就算是把自己的力量和宝物联系在了一起，其实这也没有什么，因为，我现在已经是和思的力量融合在了一起，她的力量自然也是接近无限的，这样的话，你究竟还能做什么呢？自然是什么都做不了了！“

    “而且，你真的以为我们不知道你的真实身份吗？不，其实你错了，我们是知道的，你的真实身份那不就是昔日轩辕丘的叛徒灵镜吗？这一点，在我成为了天宗宗主之后就已经是非常的清楚了，你可知道，这些年，轩辕氏最大的遗憾是什么吗？便是在当年亲手放过了你！“

    “你又知道，为什么蚩尤最后会选择离开九黎族吗？这自然也是因为你的缘故，昔日九黎族那是多么的好啊，可是因为你的缘故，竟然是让这么好的一个地方彻底的发生了变化，奈何，蚩尤当时一心想要和轩辕氏做一个了结，这才没有时间理会你，但是我不一样，我现在有的是时间！“

    “我谢长安既然是得到了两位前辈的信任，那么久一定要做些事情，只有这样，才能真正的对得起它们两人对我的信任，你说是吧？你认为思这个男人为什么要和你玩这么长的时间呢？其实原因也是十分的简单的，那就是为了要消耗你的力量！“

    “难道你自己此刻那都是没有任何的感觉吗？你现在的力量已经是在逐渐的消失了，而且这一份消失，那根本就是不可抗拒的。难道到了这一刻，你就真的不想知道，这地方的真正模样吗？“

    “灵镜，真的是好久不见了啊，我还以为这一生那都是见不到你了呢？怎么？你现在的翅膀硬了，竟然是要动我看重的长安了吗？当年你以花言巧语骗取了我的信任，让我一手建立的九黎族差点儿毁于一旦，你想要让王龙成为九黎族长？告诉你，只要我在的话，那么这个事情就绝对是不可能的，我一手建立的九黎族，即便是真的不想要了，那么也应该是让我亲自毁掉，不过这些应该和你都是没有什么关系了，好把，现在我就告诉你好了，此刻，你所处的位置便是昔日的落霞峰了！

    是的，你原先的估计没有错，这里就是真正的落霞峰，不过是我在这周围动了一些手脚，让你看不出来而已，从前我是怎么教你的，你难道是忘记了？我曾告诉过你，想要建造出相同的幻境，那么就一定要去现实中真正存在的地方才可以，看来，这些年，你倒是没有放松对自己的修炼要求，自己竟然是真的可以控制这落霞峰的力量了，不过我要告诉你的是，你之前控制的那些其实全部都是假的，你是一个什么东西，这落霞峰里面的力量我怎么可能会给你呢？我要是真的这么做了，那么我岂不是变成了一个天大的傻子了吗？这一份力量我是要留给长安的，至于你，永远都没有使用的资格！“

    “长安，现在你也不用惧怕这个男人了，此人的核心力量已经是被我给毁了，你现在自然是可以放心的出来好好的收拾它了，不，还是算了吧，之前你就已经是经历了不少的战斗了，现在是应该要好好的休息一番了，那么这个事情自然是应该我来做了，这天下间，也应该是没有什么人能比我更有这个资格了不是吗？“

    这已经是很多年了，自从蚩尤飞升天界之后，它就对过去的一些事情不怎么上心了，这些年来，它就一直都是十分的平静！原来，这些不过都是表面上的平静而已，其实，这个蚩尤一直都是在寻找这个灵镜的！“

    “这么好玩的事情，你怎么能少了我呢？硬是要说的话，其实我和这个小子那也是有着不错的渊源了，它可是我轩辕丘的叛徒，那么就应该是你我二人一起联手才是！“就算是过去了这么多年，其实轩辕氏的性子也依然是没有任何的变化，依然是爱玩，喜欢热闹！不过，这都是过去了多久了呢，轩辕氏蚩尤两人竟然是要联手了，这自然是天大的事情了！

    这怎么会是天大的事情呢？不过就是两个不中用的男子一起去对付叛徒而已，也就是这个叛徒十分的厉害，独自一人交手的话，那是没有什么胜算的，不然的话，它们是不会贸然出手的！这话还真敢说啊，这天下还有什么人能抵挡住这两人的一招呢？

    “哈哈哈，我的运气真是不错啊，竟然是可以让你们两人同时出手，是了，这样的待遇除了我之外，天下也不会有第二人了，这是不是说明，我自己的实力已经是变得极为的强悍了呢？就算是你们两人那都是不敢小看我了！“

    “不错，灵镜这个名字我已经是很久没有使用了，现在的我那是十分的强大了，你说的不错，我这一次下山，不是真的要寻找王龙，其实那个男人和我没有任何的关系，我就是为了要击杀长安而来，只有这个男人完蛋了，我才能真正的安心，就像你们对我一样，你们两人一直都是不愿意重视我，认为我就是一个叛徒，可是当年你们若是真的愿意将顶级的招式传授给我的话，那么我自然是不会变成这样的，是的，我变成这样，其实全部都是你们的错！“

    到了这个时候了，镜依然不认为自己是有错的，它这个男人和王龙一样那都是要追求强大的力量，这九黎族长就应该是自己的，那个王龙算个什么东西？若是情况允许的话，自己都是可以将它击杀，这九黎族如何是变成如此这般的强悍的？那全部都是因为自己，若是没有了自己的不断战斗，九黎族早就是成为了历史了，可是那些个老东西竟然是不顾及自己的感受，好，既然是这样的话，那么着急就用自己的手段夺回原本就应该属于自己的东西，这总是可以了吧，谁不服，出手就是！“

