
　　齐玉蓉拿出了一枚玉简，这枚玉简很古老，里面记载着关于时光之星的一些信息。

　　这枚玉简就是他父亲当年得到的东西，也正是因为这枚玉简，给他的父亲引来了杀身之祸，让齐玉蓉这些年来都只能隐姓埋名小心翼翼的躲藏。

　　按照玉简中的记载，远古浩劫之战，宙光之心被打碎，但并非是全部碎裂，而是宙光之心的一部分碎裂了。

　　这碎裂的一部分崩碎了虚空，碎片不知穿梭虚空飞到了何处，漫长岁月中，宙界的强者始终都在寻找收集碎片，想要将宙光之心恢复完整。

　　但宇宙星空实在是太大了，宙界这些年来虽然找到了一些碎片，但距离将宙光之心完全恢复，还缺少许多的碎片。

　　碎片越大，价值就越高，蕴含的时间法则就越多，越高深。

　　这枚玉简，是一位强者所留，具体是哪一位强者，玉简中却并没有说，只是提及这位强者在一次穿梭虚空中发现了这颗时光之星，只是当初他的寿元即将耗尽，虽然找到了那枚宙光之心的碎片，最终也只能坐化在这里。

　　而齐玉蓉的父亲，便是在第一次时光之星出现的时候，找到了这枚玉简。

　　那时候她的父亲还不是齐家的家主，是半步神皇的境界，后来在第二次时光之星出现的时候，关于这枚玉简的事情暴露出去，给齐家带来了一场灾祸。

　　将这枚玉简的内容看完之后，罗修就将它还给了齐玉蓉，然后他就说自己要闭关一段时间。

　　罗修自然不可能在齐玉蓉的眼皮底下闭关，所以他在附近的一个地方重新开辟了一个洞府，然后在洞府的周围布置了密密麻麻的各种阵法，确保一切都万无一失之后，这才开始进入闭关的状态。

　　“有炎魔珠提供能量，只要我炼制出足够的丹药，最少可以将右臂穴窍开启到第十窍左右！”

　　平复下心头的杂念，罗修首先要做的第一件事情，就是炼丹，在炼丹之前，则是祭出宙光之心的碎片，开启宙光界。

　　闭关无日月，当罗修出关的时候，已经过去了三个多月的时间，而他在宙光界内修炼的时间，则更长。

　　这一次修炼几乎将手头上的资源消耗一空，即便是储物戒指里面堆积如山海般的神晶，也剩下了不到十个亿。

　　虽然消耗的资源很多，但最终的成果，还是让罗修比较满意的，右臂穴窍开启到了第十窍，肉身战体的境界超越了极限！

　　他没有亲身感受过神皇强者的攻击到底有多强，但他现在的肉身战体，已经可以轻而易举的打碎顶级王道神兵。

　　至于修为，罗修并没有急着去突破，因为下一步就要凝练四颗法则星辰，到时候修为暴涨的太快，会造成境界感悟不稳定，所以他打算先将自身的武道境界感悟提升上去，然后再去考虑提升修为。

　　出关之后，罗修将齐玉蓉的那份九品神丹拿了出来，然后两人便启程前往玉简中所记载的那个位置。

　　时光之星在记载中出现过两次，其中有几处地方被命名，其中就有无尽渊。

　　而按照玉简中的标注，罗修和齐玉蓉所来到的地方，叫做时光禁区。

　　光听名字就能看出来，这绝对不是一个好地方，抬眼望去，这是一片光怪陆离之地，到处都有各种绚烂的光芒闪烁，光线变得扭曲，以至于目光所致，大概也只能看到两三百米左右的距离。

　　这片区域很广阔，被时间法则所笼罩，给人神秘莫测的感觉。

　　“没想到居然是时光禁区。”齐玉蓉的神色透出一丝凝重，记载这地方的玉简自从得到之后，还从没有人来过这里，所以她提前也不知道玉简中标注的地方会是时光禁区。

　　对于时光禁区，罗修了解的不多，仅仅只是听说，而齐玉蓉相对知道的多一些，解释道：“时光禁区被时间法则所笼罩，有些地方很危险，尤其是时间加速法则最为恐怖，一旦触碰，寿元就会以极快的速度消失。”M.23sk.com

　　时间加速的法则不难解释，就是在一个恒定的区域让时间的流速变快，有可能你的思维还停留在这一刻，而在时间加速法则的影响下，时间已经过渡到了很漫长的岁月以后。

　　而且在时间法则的影响下，进入时光禁区会迷失方向，两次时光之星的出现，但凡是进去过的人，再也没有出来过。

　　即使是如此，仍有许多人前仆后继的进去探索，因为越大的危险，就对应着越大的机缘，每一个强者的崛起，绝不是靠苦修和资源就能堆积出来的，而都是在一次次生死边缘的游走之间寻求机缘和突破，天地间没有白白就能得到的好处，武修之路的机缘，都是拿命拼出来的。

　　他看了身边齐玉蓉一眼，只见她的表情似乎有些犹豫，毕竟时光禁区从来没有人能够活着离开，对于她这种实力相对不强的人来说，进入后陨落的几率将会很大。

　　就在罗修以为她会选择退却的时候，却没想到她只是略作犹豫，便迈步朝着时光禁区的方向走了过去。

　　罗修没有说什么，每个人都有自己的选择。

　　片刻后，两人便已经走进了时光禁区的范围，在弥漫的时间法则影响下，时空变得扭曲，一切感知都受到了影响，让人感觉非常的别扭。

　　“我的神识只能延伸出去十几米。”齐玉蓉绣眉微蹙，神识感知的范围被压缩到很小，一旦出现危险的话，就很难快速的做出反应。

　　罗修刚一进来的时候也是有些不适应，但他本身也修炼有时间法则，很快就适应了下来，神识不断的向外延伸，一直可以延伸到数百里之外。

　　“看来即使是我也修炼有时间法则，受到的压制也不小。”罗修同样皱起了眉头，若是正常状态下，他的神识可以延伸出去万里。

　　与此同时，罗修再次感受到了眉心识海中宙光之心碎片的悸动，似乎在这时光禁区之中，有其他碎片的存在，引起了它的共鸣。

　　“在这里！”

　　感受到共鸣的瞬间，罗修就锁定了一个方向，当即就要迫不及待的走过去。

　　罗修突然间加快了脚步，这让一旁的齐玉蓉有些疑惑，就在这时，一片扭曲的空间蔓延过来。

　　一股极度凶险的感觉涌上心头，让罗修本能的快速后退，同时不忘拉起齐玉蓉的手，带着她一起后退。

　　“怎么了？”齐玉蓉也是脸色一变，她能够感觉到罗修的紧张，而可以让他都如此紧张，肯定是出现了什么可怕的事情。

　　扭曲的空间蔓延的速度很快，尽管罗修已经将速度发挥到极致了，左边的肩膀还是被扫了一下。

　　只见他的左臂以肉眼可见的速度枯萎，很快就变得皱皱巴巴，就像是干瘪的老树皮。

　　“好可怕的时间法则。”罗修看了一眼自己的手臂，刚才的一刹那，他感受到了时间法则的流动，与时间减速不同，那是时间加速流转的气息。

　　对于他来说只是一刹那，但他的左手臂却像是经历了漫长岁月的洗礼，一下子就干瘪枯萎，耗尽了生机。

　　“时间加速比减速更恐怖。”罗修自言自语的说道。

　　“叶公子，你的手……”齐玉蓉的声音也有些颤抖，因为如果刚才不是他把自己拉到了身后，她很难想象将会是什么可怕的后果。

　　想到自己可能会变成老太婆，寿命一下子就走到了终点，齐玉蓉便不寒而栗。

　　噗！

　　更让齐玉蓉想不到的是，罗修居然挥手便凝聚出一道剑气将自己的左臂斩断，枯萎的手臂一瞬间就化成了齑粉，飘散在空中。

　　紧接着，一道道乳白色的光芒在左臂的断口处闪烁，细小的肉芽不断的生出，渐渐重生出一条手臂。

　　“断肢重生？”齐玉蓉发现自己越来越看不透这个叶浩然了，似乎与这个人接触的越多，就越是会在他的身上发现许多不可思议的事情。

　　断肢重生并非是肉身强大的人都可以做到的能力，因为越是强大的人，身体一旦有所残缺的话，恢复的难度就越大。

　　譬如修为低的武修，可以凭借天材地宝亦或是丹药来恢复残缺的肢体，但如果是神王或者是修为更高的武者，恢复的难度就会变得很大。

　　而唯有一种人不受这种限制，那就是生命法则的修炼者！

　　刚才发生在罗修身上断肢重生的一幕，那乳白色光晕和肉芽的生长，毫无疑问就是生命法则的运用，而且似乎境界还不低。

　　空间法则，生命法则，这已经是两种顶级法则了。

　　齐玉蓉感觉自己跟在叶浩然的身边已经快要麻木了，甚至她觉得这还不是叶浩然所有的实力。

　　“小心一点吧，这里比我们想象中的还要危险的多。”罗修的声音有些沉重。

　　刚才如果不是他反应的快，整个身体都被扭曲的时空笼罩的话，那么就算是他有不死之身和生命法则，只怕也会很难抵挡住时间法则的快速流逝。

　　因为这里的时间法则层次很高，绝对不只是本源第六重亦或是七重八重那么简单，因为这里的时间法则源自于宙光之心的碎片，甚至达到本源第九重乃至第十重都有可能。

　　即便时间减速很恐怖，但如果法则层次不高，也不可能让他的手臂一瞬间就耗尽了所有的生机。

　　要知道他才活了一百多年，以天神四重的修为来算，他的寿命最少有五十万年。

　　刚才的一瞬间，时间就流逝了五十万年的岁月，这绝对不是低层次时间法则所能达到的程度。

　　就在这时，罗修心中一动，将一根手指放在唇边，让齐玉蓉不要说话。

　　因为他的神识感应到了几股武者的气息，有其他的人，来到了时光禁区。

　　其他人来到这里神识都会受到很大的制约，而他因为修炼时间法则的缘故，所以能够延伸出去数百里，他可以发现对方的气息，而对方却发现不了他。

　　“彩衣，无量神帝真的是坐化在这里了？”

　　一些交谈声被罗修的神识捕捉到了，而对方的话一说出来，便爆出了一个惊天的秘闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十章 时光禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 