    “老师，快观察史万岁，这好端端得这样一支投资股，怎么就会忽然死了呢？”

    学生们脸庞上露出心有不甘的表情。

    就算真亏本了，他们也要亏一个明明白白。

    绝对不能够死得不明不白！

    饶是张国飞也是一脸意外又惊愕。

    他本来还是挺看好史万岁。

    认为史万岁前程似锦、未来前途一片光明！

    那料想，史万岁就这样无了！

    对于眼前所发生的事情，叶笑倒是心知肚明。

    史万岁虽是隋朝猛将，可却被歹人所害。

    不过。

    未来将会有更多猛将冒出！

    例如在华夏历史上广为人知的两大门神——秦琼、尉迟恭！

    不单单只有这两人，在隋唐这一段历史里，用猛将如云这四个字来形容都不过分！

    【文字观察史万岁，消耗1红晶】

    【史万岁遭杨素陷害】

    【史万岁惹怒杨坚】

    【史万岁再度惹怒杨坚】

    【史万岁身死】

    简简单单的文字观察，却也是道破出了史万岁的死因。

    惹怒杨坚！

    还接连二次。

    这史万岁疯了不成？

    一时间，现场众人心情难以言喻。

    更也是在内心责怪起史万岁的鲁莽。

    若非鲁莽惹怒杨坚，又怎么可能会丢了性命。

    【视频观察史万岁，消耗10红晶】

    【杨坚你个昏君！】

    视频标题一出，众人算是更加明白史万岁的死因。

    这简直就是胆大包天。

    他的武力跟他的胆量真就是成正比！

    【视频播放】

    进入众人视野是一名脸上有不少皱纹的男人。

    他身穿官服，正毕恭毕敬地站在一旁。

    这人正就是杨素。

    在杨素身前的人，正坐在一张靠塌上。

    身穿一袭龙袍，双眸紧闭，似乎是在闭目养神。

    “杨卿家有何事要报，说！”

    杨坚双眸没有睁开，就好像人上了年纪，也是愈发疲劳了，没有了曾经年轻时候的活力。

    “陛下，在先前跟突厥作战时，情报有误啊！突厥人根本就没那个胆量进攻我们大隋，他们不过就是在边疆附近放牧罢了。”

    杨素语重心长地开口说道。

    “情报有误？突厥没有进攻大隋边疆？”

    猛然间，杨坚睁开了双眸，眼眸中露出一副冷厉目光。

    连情报都会传递错误，他手底下这些人是一群饭桶吗？

    杨素又简明扼要的跟杨坚说起了突厥根本没有对大隋边境造成危害。

    甚至，见到了他们的大隋军队到来。

    突厥人竟是落荒而逃，而且连他们放牧的羊也没胆子牵回去。

    “大隋，理应如此，震慑四方，这些蛮夷外族，哼，又岂是大隋的对手？”

    杨坚听得杨素的话，脸庞上露出一副畅快淋漓的喜悦表情。

    不久后，杨素告辞离开。

    不再打扰杨坚休息。

    “史万岁啊，史万岁，你的功劳，没了。”

    他嘴里念念有词，周围人根本就听不清楚。

    倒是观看视频的众位学生真就是听得一清二楚。

    “一开始还觉得看这视频看得云里来雾里去，有些不明白到底是个什么情况，可杨素的话，真就让人完全豁然开朗了！”

    “杨素居然将史万岁的功劳隐瞒了，还将史万岁一人吓退突厥人说成了突厥人是害怕大隋军队，所以才落荒而逃的。”

    “这杨素为什么要这样做？”

    “还不就是因为嫉妒史万岁的才能！”

    ……

    学生们都痛骂起杨素。

    他们已经看明白了。

    史万岁身死绝对跟杨素脱不了关系。

    杨素这歹人居然陷害史万岁！

    真是恨不得杀了杨素！

    两日后。

    史万岁回京，回到了属于自己的长安城宅院。

    “也不知道，这一回英明神武的陛下，会给我什么样的赏赐？”

    关于战报方面，他可已经呈现上去了。

    此番，他可是功劳不小呢。

    倒是杨广杨素等人寸功未立！

    “老爷，回来了。”

    一名风韵犹存的妇人，也是提前收到了史万岁回家的消息，前来迎接史万岁。

    “爹，我以后也要像你一样成为大将军！”

    史万岁的儿子，生得人高马大，皮肤黝黑，他也是赶来相迎史万岁。

    “夫人辛苦了。”

    “哈哈哈！我儿好志向，以后定是大将军，定不会让为父失望！”

    史万岁哈哈大笑，满脸喜色，溢于言表。

    场面也是呈现出了一副其乐融融的画面。

    观看视频的学生们，却是心情五味陈杂。

    因为距离史万岁的死期恐怕不远了。

    这一日，杨素又前去见杨坚。

    “杨爱卿有何事吗？”

    杨坚脸色不痛快。

    倒不是烦杨素，而是近来他刚刚废掉了太子杨勇。

    杨勇的所作所为，完全就是让他这一位老父亲失望透了。

    “陛下，史万岁刚刚回京。可却是……”

    杨素犹豫不决，好像不知道当说还是不当说。

    “你我君臣二人，何必见外，有话直说！”

    杨坚倒表现得很痛快，摆了摆手说道。

    “史万岁，他竟是去拜访东宫！他这，哎！”

    杨素叹息，表情苦恼。

    “史万岁，他竟是敢拜访东宫，这是要造反吗？或者，他是要跟东宫勾结在一起发动一场兵变？”

    杨坚脸色沉了下来。

    若是其他人去拜访东宫，他或许不大可能会放往心里去。

    可史万岁却是不行。

    史万岁手中可是掌握有兵权。

    更加重要的一点要属。

    史万岁在军中的影响力太不凡了。

    尤其是如今天下人人都在传颂着史万岁单骑退胡的事迹。

    这一事迹，哪怕是杨坚也是惊叹连连。

    可这不代表着史万岁就能够胡作非为，更不代表着史万岁能够跟东宫勾结。

    看来，他有必要敲打敲打史万岁。

    不久后。

    杨坚亲自召见史万岁觐见。

    史万岁身穿一套黑色战甲，威风凛凛，端是一位万中无一的军中猛将。

    “末将见过陛下。”

    史万岁语气恭敬。

    杨坚微微眯了眯眼。

    “史万岁刚刚回京你可是去了东宫？”

    “末将没有。”

    史万岁表情诚恳，不敢有所隐瞒，如实回答道。

    可听到他这样的话，杨坚脸色微微一沉。

    史万岁是在欺骗他！

    这可是欺君之罪！

    但是，杨坚却是将心中的火气压了下来。

    “陛下，末将有一事禀告。”

    忽然间，史万岁开口说了句。

    “说！”

    杨坚语气有些冷酷。

    史万岁却也不以为然，直接开口说道：“此番征战突厥，末将以及末将的部下都立下了汗马功劳，可陛下却没有做出赏赐。赏罚分明，方是明君所为。”

    闻言，杨坚心中似是有一股怒火正在燃烧。

    “史万岁，你这是在讽刺朕是昏君吗？你跟你部下那里来的功劳？这突厥明明是自己投降，明明只是前来放牧。朕说的可有错？”

    杨坚质问起史万岁。

    “陛下，末将不敢讽刺你。可陛下你错了，那些突厥人……”

    史万岁苦口婆心说着话。

    “够了！朕没错！”

    杨坚脸色更加冷酷，眼眸中似乎暴露出一抹杀机。

    “陛下，将士有功，却不赏赐，此乃昏君所为！”

    史万岁倒也是一个姿态特别强硬的人。

    哪怕是面对至高无上的天子至尊。

    他也是一点惧意都没有。

    “史万岁，你说朕是昏君，你好大的胆子！”

    杨坚彻底震怒。

    再联想到了杨素所说的那些话，他完全就是气炸了。

    史万岁身为他的臣子，却是跟东宫勾结在一起。

    如今呢，居然谎报军功，还说他是昏君。

    气！

    太气了！

    “来人，将史万岁拿下仗责八十大板！”

    盛怒之下，杨坚直接下达起了命令。

    很快，两名龙精虎猛的宫廷侍卫抓住史万岁要准备仗责。

    他们很明白杨坚的意图。

    八十大板！

    这是要活活地将史万岁打死啊！

    “陛下，有功之臣，不能不赏！”

    被两名宫廷侍卫抓住的史万岁，嘴里继续说着话。

    尽管他有能力反抗。

    可是，他却有所顾虑。

    他怕啊。

    若真反抗，他就成了抗旨不遵之人，可是会祸及家人。

    他出事不要紧。

    可他的孩子，他的妻子绝对不能够出事。

    杨坚默不吭声，不理会史万岁。

    他的双眸里只剩下怒火！

    一连串的怒火！

    对于仗责史万岁他绝不后悔！

    君无戏言！

    “完了！史万岁死了！”

    “仗责八十大板，再加上杨坚这一副驾势，这活脱脱就是要史万岁的命啊！”

    “可惜了一代隋朝无敌猛将，命就要这样没了？”

    “死在战场上，绝对不会窝囊。可这死在仗责之下，史万岁真就是太憋屈了！”

    ……

    学生们真是为史万岁感到委屈，感到冤枉。

    这一切可都不是史万岁的错。

    可结果，史万岁却是要没命了。

    “史万岁在军中的威望太不凡了，杨坚或许也是怕他跟废太子杨勇勾结在一起。从而冲着帝位以及太子之位去，如此绝对会造成一场不可收拾的腥风血雨！更加直白点来说，杨坚这是在猜疑史万岁！帝王多疑！”

    张国飞叹息一声。

    叶笑也是替史万岁感到惋惜。

    不能够马革裹尸，战死沙场，却是要死在这长安城里。

    “仗责十大板！”

    突然间，杨坚又迅速得对一名宫廷侍卫下达命令。

    宫廷侍卫连忙前去跟同僚说起杨坚的指令。

    这仗责十大板意义就不同了。

    可不是要史万岁的命，而是要给史万岁一个小小教训。

    这仗责十大板说穿了就是做做样子罢了！

    “事情居然出现转机？可不对啊！史万岁最终还是会死！”

    “对了，这是史万岁第一次惹怒杨坚，通过文字观察可是能够看出来，还会有第二次！第二次那时候，才是史万岁真正的死期！”

    “只不过让人真就是有些捉摸不透，这好端端杨坚就改变主意，这有些说不过去吧！”

    “难道是杨坚已经看出来了史万岁是被杨素这小人所陷害的？可好像不对啊！”

    ……

    学生们始终是看不透这其中缘由。

    倒是经验丰富的张国飞，一双眸子渐渐得绽放出一连串明亮的目光。

    “这是有投资者动用了稀有卡种的力量想要保住史万岁，可能所动用的卡种是编号84决策卡！只可惜，最终还是没能够保住史万岁！”

    张国飞叹息一声，也是觉得太可惜了。

    这史万岁真就是惹怒杨坚一次就够了。

    还要惹怒第二次，这完全就是在找死！

    不过，却也能够理解。

    史万岁就是这样一个人，根本就是将自己的性命置身事外。

    若没有这一份胆魄胆气，史万岁又怎么能够成为隋朝顶级名将！

    “编号84决策卡？”

    众位学生表情错愕。

    张国飞也是展现起了这一张稀有卡种的效果。

    编号——84

    名称——决策卡

    说明——使该投资股人物角色做出一次英明神武的决策

    “原来是这样！但很可惜，史万岁还是难逃一死！”

    学生们恍然大悟，嘴上却也是叹息连连。

    当夜。

    史万岁回到府邸，他看起来心情沉闷。

    虽说被仗责十大板，可对于他来说一点屁事都没有。

    他怎么会不明白，那些宫廷侍卫留手了。

    这一夜里，却是有不少将士以及士卒们前来拜访史万岁。

    “史将军，在这一次征战突厥里，我可是斩杀了好多突厥人的人头，可却是一点赏钱银子都没有。”

    “史将军，我这样出生入死，为朝廷效力，可是这军饷却是迟迟没有发。”

    “三餐都吃不饱，如今这抚恤金也不发，这是要让我们这些士兵活活饿死吗？”

    “有功为何不赏，史将军你可是说过你要将此事陈述给陛下，甚至还向我们承诺过事情你会办好的。”

    ……

    将士们嘴里说着抱怨话，而那些士卒们则个个脸色苍白，完全就是一副吃不饱饭的样子。

    而且，他们的穿着都很单薄。

    这眼看过些日子就要过冬了。

    可却没有银子置办新衣。

    甚至，年关将近，没银子，这年可真就是不好过喽！

    “诸位，明日朝会上，本将一定会为诸位讨回公道！”

    史万岁做出保证。

    “多谢将军，多谢将军！”

    现场众人表现出欢呼雀跃的一面，也是连忙拱手向史万岁道谢起来。

    “史万岁，你真是在作死！你还要在朝会上讨回公道？你真就是……”

    观看视频的学生们，心情也颇为不好受。

    而其中一小部分学生竟是默默流泪。

    他们很佩服史万岁的行为，可正因为佩服他们也觉得史万岁的末日不远了！

