    第347章气怒

    马氏和邵三叔是很有信心的。

    最支撑他们信心的理由就是：邵云端都能考中，我儿子自然更能中！

    想想邵云端竟然中秀才在自家儿子之前，马氏有些不爽，忍不住又跑到方氏面前说了些阴阳怪气的酸话。

    方氏“呵呵”两声应付而已，斩钉截铁就是一句：“反正我儿子已经是秀才了！”

    你哪怕说出一朵花来呢，也改变不了这个事实。

    马氏气的够呛。

    院试的结果很快便出来了。但这天上城里去看结果的邵六郎和邵三叔回来的时候是垂头丧气的。

    马氏心头一跳，急忙挤出点儿笑容说道：“是、是考的名次不太好吗？只要、只要能考中就好，别的都不重要的嘛。”

    邵六郎面无表情看了她一眼，哼了一声，便一言不发回房去了。

    “这——”

    马氏又看向邵三叔。

    邵三叔还没开口呢，邵大伯急急忙忙的赶过来了，十分关心：“怎么样啊？六郎考中了吗？”

    邵三叔“唰”的一下，压抑了一路的憋屈和怒火瞬间爆发。

    “呵，大哥这是来看我们笑话、特意来戳我们心窝子的吧？知道五郎运气好，考中了，还娶了个好媳妇，大哥不用来显摆了！”

    “你说啥？”

    邵大伯愣住了，不敢置信，“我、我是关心六郎呀......”

    “有你这么关心的吗！”邵三叔气狠道：“我看你更像是来看笑话的！”

    “我——”邵大伯猛的瞪大眼睛：“什么？你、你是说六郎、六郎没中？”

    “啊？”马氏也睁大了眼睛，失声大叫：“这怎么可能！我们家六郎这么厉害，五郎都中了他怎么可能没中！是不是搞错了！”

    邵大伯微微皱眉，马氏这话说的实在是不好听。

    但这会儿他也不好同他们计较，张了张嘴想说什么，又不知道说什么好，轻轻叹气不说话了。

    邵三叔黑着脸，也没再说话，怒气冲冲的走开了。

    还有啥好说的？

    马氏还处于傻愣着眼的状态，喃喃道：“怎么可能......不可能呀......我家六郎怎么会没中呢？六郎明明啥都会，怎么就没中呢......”

    邵大伯叹了口气，看了马氏一眼，心里也不太好受。

    邵云端中秀才的时候他也很高兴的，毕竟这很光荣，但当时邵六郎没中，他也不太好表现得太高兴，生怕伤了三房的心。

    甚至，莫名的，邵云端中了而邵六郎没中，他心里居然生出了几分愧疚感......

    他自然盼着邵云端好，但也一样盼着邵六郎好。

    没想到六郎这次又没中。

    “唉！”邵大伯叹着气，心情低落，怪不得三弟会没好话。

    “三弟妹啊，”邵大伯觉得自己什么都不说就这么走了不太合适，便叹气道：“你、你也不用太难过，六郎还小呢，这次不中还有下次，下次肯定能中的。”

    马氏怒视邵大伯：“那要是下次也不中呢？”

    邵大伯一愣：“啊？”

    马氏冷笑，“大哥，你就别说风凉话了！我知道五郎中了你高兴，可你也不能当着我面说这些戳心窝子的话吧？”

    ?  ?求订阅、求投票支持哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

