    

    修罗无视了那直径几乎塞满整个竖瞳，轻轻一拍就将地面砸出裂谷的恐怖虫尾。

    遥隔上万米，血红的双目透过密集的虫群，直接落到那只肥胖的脑虫身上。

    一股令人战栗而又嗜血的气息猛然从云层中腾起。

    下一刻，天空凝聚恐怖龙卷，一道残影化作的血色闪电直直劈下！

    那只白白胖胖的脑虫，瞬间预感到了一股死亡的危机，还飘在半空中的身躯拼命扭动，它绿豆般的眼睛一眼就看到了天空中的那道血色闪电。

    其他虫子是转职的战斗兵种，它们无畏牺牲，不怕死亡。

    但它不是，它是一个种族中仅次于指挥官和女王的智慧存在！

    它拥有着无数人类智慧汇聚而成的综合体，它能够汲取人类大脑中的信息，它拥有着甚至还要超越人类的情感。

    所以，它畏惧死亡。

    白白胖胖的脑虫在空中拼命乱叫。

    在场的那些骨面虫兽等级全都比它高，属于种族的高端战力。

    然而当脑虫在发出生命求救时，那些骨面虫兽的眼睛瞬间遍布血丝，它们齐齐张开嘴巴发出一声怒吼。

    然后有如群星坠地，轰然追击而去。

    泽格族战斗兵种可以死亿万，智慧体却不能丢掉一只。

    那超越一切的智慧是它们征战一片又一片星空最为宝贵的财富。

    没有脑虫，成百上千亿的低级兵种根本就是一盘散沙。

    当脑虫危险的气息传遍整个空间，甚至弥漫进空间甬道的时候，那条恐怖的巨尾开始拼命的拍打地面。

    一条条深不见底的沟壑在荒芜大地上浮现。

    地裂山崩，都不足以表现出那巨尾本体的愤怒与狂暴。

    然而，这次它们的对手却不是速度不快的钛古，而是速度足以称霸整个星空的修罗！

    是穷尽宇宙都无法发泄出的巨大怒火！

    那道血色的闪电快到避无可避，浓郁的红色光轨拖拽出整整一列从天而降的定格残像。

    然后那只体长五米的肥胖脑虫身边瞬间出现一道残影。

    拼命摇摆的头僵硬住，绿豆般的眼睛看到了那只从天空覆下的手掌。

    尽管手掌很小，但是这一刻的脑虫却感受到了一股史无前例的危险。

    除了自己生命的，还有未知的大恐怖！

    冰冷的手掌直接轻轻按到脑虫的头顶，然后带着无可匹敌的力量直接压在地面。

    这只肥胖的虫子高度已经超过了3米，也就是说这是一只竖起来和修罗大小差不多的虫子。

    现在脑虫拼命的将所有祈求、哀告的信息传递出去，希望能够得到对面的回应，然而另一边它却给所有冲出空间甬道的骨面虫兽传递出虐杀这台机甲的信息。

    在动作僵持的时间内，那些已经积累上千数目的骨面虫兽，带着惊人的气息冲刺而来。

    它是在拖延时间，它很确定这台冰冷的机甲不会给自己任何回应。

    然而装可怜的脑虫却真的受到一段艰涩的回应信息。

    那信息它能够清晰无误的读懂，因为对方使用的语言根本不是这个世界的本土语言，而是……

    它们故乡的语言！

    脑虫绿豆般的眼睛中透出惊骇。

    【……发现纯净能量源……准备……汲取！】

    这段文字也清晰的反穿过空间甬道，传递到另一侧世界那站在巨大星兽上的白甲脑海中。

    就在脑虫正在全力构思下一个拖延理由时。

    一只漆黑而斑驳的手掌，在所有骨面虫兽凶厉的目光中，深深没入脑虫的两眼之间。

    如同手刀切入豆腐。

    白胖虫子眼中最后的神采定格在那冷漠的身影上。

    天空中那纷纷扬扬的紫色光雨和血肉粉末出现刹那间的定格。

    这一刻，所有焦点全部落到了那台残破渺小的黑色机甲身上。

    当修罗的右手彻底没入脑虫身躯后，没有半滴血液流出。

    时间停顿了片刻。

    然后那只肥胖的白色虫子有如气球一般猛然被吹大，在膨胀到近三十米直径的时候瞬间炸开。

    不过同样没有任何血液喷涌出。

    有的只是一团……

    最为纯净的白色光华！

    而此刻修罗站在那里，单手虚按前方。

    掌心之中出现一股莫大的吸力，那巨大的白色能量光团如鲸吸百川，一道横着的龙卷生生形成，狂暴的涌入那漆黑的掌心消失不见！

    也就在第一股白色能量没入身体的时候，修罗周身燃烧的血色火焰陡然暴涨近百米高！

    一股远远超越在场所有泽格的灭绝死寂气息同时浮起。

    巨型血焰当中，修罗腰侧的血狱刀自动浮起，然后在披风的包裹下轻轻插入地面。

    整个身躯孑然无一物的修罗，仅仅保持着那个单手虚按前方的站立动作，平静镇定。

    在它头顶，最近的那一批骨面虫兽已经，还有不足三秒的袭击时间就撞到修罗了。

    然而在血焰中的修罗，这一刻却陡然发生变化！

    修罗那只被巨型星兽咬掉的左臂断裂处，此刻开始不安的蠕动起来，随后断裂处泛起无数白色光辉，有什么物质开始从断臂处挣脱出来。

    然后不到一秒钟的时间里，一只全新的手臂竟然生生的“长”出来！

    而且肉眼可见的速度，修罗全身的伤痕开始自动消除、平整、光洁如新。

    这一切的异象沐凡都看不到，他也看不到面前的能量仪表上，代表能量储存的红色进度条颜色突然变成诡异的白色，系统中的“能量”两个字直接变成“纯净能量”四个字。那相应的数字也从14%瞬间降到0.14%，随后又陡然从0.14%开始飙升！

    可是这根本不是尽头，这只是一个开端。

    【纯净能量汲取5%！】

    【纯净能量汲取15%！】

    ……

    【纯净能量汲取35%！】

    【激活自动修复能力，全身修复开始……】

    【纯净能量达到恢复本体状态，全火力状态下，可以切换本体时间……60秒。】

    最后一道提示标语浮出。

    驾驶舱中的黑已经被这应接不暇的提醒惊呆了。

    “什么，纯净能量？铁皮罐头，你还能切换本体状态，这不是你？自动修复能长出一条胳膊来？是我太疯狂还是这个世界太疯狂了……”黑喃喃的说道，然后声音一顿高声吼叫：“这个能量能不能救沐凡？”

    不用黑的提醒，一道白色的光泽沿着沐凡脑后那根金属软管突然亮起。

    当那股白色能量进入他的身体时，神奇而震撼的一幕出现。

    沐凡的一头碎发竟然突然开始增长，白色光泽竟然将沐凡的骨细胞重铸出来，胸前缺失撞碎的肋骨竟然以超越纳米机器人的伟大能力重新生长出来。

    他的眼皮开始不住的跳动，当那动静越来越大时，一双眸子猛地张开！

    昏迷的沐凡，竟然瞬间清醒过来，而且感觉自己的状态达到一种巅峰水平。

    而且那眼前垂下的漆黑头发是怎么回事？

    然后看到四周情况才反应过来，这是在修罗内部。

    不过他已经顾不上去问修罗怎么来的了，沐凡已经注意到那身边以及机甲外极其古怪的异象。

    “修罗，怎么回事！？”

    ……

    似乎为了应对他的提问，这时一段清晰雄浑的声音响起，再没有之前的那种晦感。

    【修罗自行决定：激发本体状态！剩余时间60秒！】

    【修罗自行决定：复仇！】

    【修罗自行决定：激活回忆汲取状态！】

    沐凡的双肩猛然被两条机械臂扣住。

    “SSS级，帝王体修罗——60秒开启！！”

    这段文字在光幕上闪过。

    沐凡突然发现面前的视野开始拔高。

    在他的耳边开始传出一种春雨过后竹笋拔节的声音。

    带着生机、带着活力、带着朝气、带着无可匹敌的意志。

    血色火焰中，一股超越所有泽格的恐怖气息轰然腾起，而且开始——

    无限制攀升！

    也就在这时，最前列的那数十只骨面虫兽，带着残忍而狂躁的目光疯狂撞进血色火焰中。

    时间在这一刻定格！

    ====

    PS：推荐好友精品香烟马甲新作《洪荒不周山》，为什么推荐他呢，因为在他那藏着好几台SS级机甲……想要我的装备吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有装备都放在那里！大山贼时代，来临了！        

