    黄犬在副驾驶座上打盹。

    十头变异动物再加上后来的那头黑熊，其实已经提供了充足的命力。

    通过九幽之法，自己一路破关，直接修到了筑基期。

    说来好笑——

    “杀戮为乐”这项能力是通过杀生来获得魂力，帮助自己提升实力。

    九幽之法也是通过杀生，获得命力来提升实力。

    在六道轮回中，云曦被轮回道的意志给了自己，她杀戮就等同于自己杀戮。

    所以——

    这两种方法相辅相成，比之前自己辛辛苦苦修炼要强太多。。

    可惜之前遇见的存在都太强，一直没有什么机会……

    现在不一样了。

    黄犬睁开眼，目光中闪过一缕久违的兴奋。

    它注视着虚空中那一行行燃烧小字：

    “你已是筑基期妖修。”

    “你身在六道轮回的世界之中。”

    “当你提升至下一境界的时候，可觉醒六道轮回神通。”

    “——来自六道轮回的馈赠。”

    下一境界是金丹。

    已经快了，只要继续努力，马上就可以达成！

    驾驶室的门打开。

    云曦坐了进来，将一个包放在后排，然后长出了一口气。

    “真是……不知道怎么办才好呢。”

    她将头枕在方向盘上，自言自语道。

    黄犬看了看她放在后排的那个包。

    ——里面是一套特战队的制服，还有各种枪械和证件。

    这么说来，被救的那母女应该很有地位，否则想进入军队可没有这么容易。

    当然，现在是特殊时期。

    军队能获得这样一位独力战变异黑熊的战士，应该也很高兴。

    黄犬默默想着。

    忽然，一只小手从驾驶位上伸过来，揉搓着它的狗头。

    “少爷，我有一天休假，明天就要到特战部队报道……”

    “现在我们去吃饭，你想吃点什么？”

    云曦笑着问道。

    黄犬默默听着，脸上一副无动于衷的表情。

    吃？

    现在已经是第二天的傍晚了。

    只剩五天。

    兽王劫即将爆发。

    虽然自己看起来好像不用应劫，但兽王劫后面紧跟着恶鬼劫——

    时间紧迫啊！

    这种时刻，你跟我说吃？

    黄犬眯着眼，爪子微动，立刻就要发布新的任务。

    却听云曦开口道：“我想好了，反正现在我们有钱，去吃一次我从来吃不起的东西，你觉得呢？”

    黄犬爪子顿住，又动了动。

    云曦正要发动汽车，忽然望向虚空，看着那一行行燃烧小字：

    “任务：恢复之躯。”

    “你需要好好吃一顿饭，用来为身体补充能量。”

    “如果你吃的足够好、足够丰盛、足够让人满意，那么你将得到新的奖励。”

    云曦脸上渐渐露出开心之色。

    “真好……”

    她高兴的搂着狗子，狠狠摸了摸狗头，以至于狗子脸上都露出了局促之色。

    狗子虽然是魔道之主，该经历的都经历过了——

    但它没作为狗子被搂过啊！

    这种事当然是第一次, 局促不安也是正常。

    云曦却没注意这些, 直接发动汽车扬长而去。

    ……

    酒楼。

    云曦直接要了一个包厢, 点了一大桌子菜，风卷残云一般吃了起来。

    狗子也得到了很好的待遇。

    她把各种菜都给狗子盛了一些，装了满满一大盆子, 放在狗子面前。

    狗子起初是很嫌弃的。

    这些凡间的食物，根本无法补充自己的消耗, 自己需要的是命力与魂力。

    命力是生命本身所蕴含的能量。

    魂力是灵魂本源之力。

    它们是根源力量, 是修行九幽所需的“粮草”。

    但是虚空出现了一行行燃烧小字：

    “注意！”

    “六道轮回把一些力量注入食物之中, 为你和云曦进行补充，希望你们再接再厉, 不断提升实力。”

    “这是六道轮回的本源之力——虽然很微弱，但也足够了。”

    “它希望合作能继续深入。”

    所有小字一收。

    狗子偷眼去看云曦。

    只见云曦在专心吃饭，不过浑身已经开始冒出若隐若现的微光。

    ——在之前战斗中的消耗逐渐获得了补充, 甚至她整个人的身体和灵魂都开始获得了某种进化力量的补充。

    这就是六道轮回的手段了。

    狗子若有所思, 嗅了嗅自己面前那满满一盆子美味佳肴。

    当初——

    如果能一直呆在六道轮回之中, 获得六道的扶持, 想必不会像在永夜中那样辛苦。

    不过现在也不晚。

    狗子张开嘴，开心的吃了起来。

    一顿饭风卷残云。

    云曦和狗子都吃的很满意。

    云曦是因为从来没吃过这样高档的餐饮, 觉得新奇而又美味。

    狗子则是因为虚空中那一行行燃烧小字：

    “你获得了六道轮回的力量补充。”

    “你的精气神已满。”

    “还需一丁点命里，你便可以向上突破。”

    ——接下来随便杀个什么，就可以找地方突破了！

    只要度过天劫, 就可以成为金丹妖修，并觉醒六道神通！

    等等, 自己明明在作为世界类生命体应劫，结果又要作为妖兽应天劫, 这岂不是套娃？

    啧——也不知道历史记载者会怎么写。

    算了，不管了, 变强最重要。

    狗子的长嘴杵在饭盆里，使劲把每一点六道轮回的力量都吃下去。

    这顿饭快吃完的时候，云曦开始露出期待之色。

    ——任务奖励会是什么呢？

    狗子也在思索。

    ——到底给她什么好呢？

    笃笃笃！

    服务员推门进来，神情慌张的道：

    “不好意思，请快跑吧！”

    “发生什么了？”云曦问。

    “我们附近的动物园里，有一头老虎在检测现场发生了变异，正在攻击四周的人！”服务员道。

    服务员说完就匆匆跑掉了。

    房间安静下来。

    狗子没有抬头, 继续吃着盆子里的食物。

    云曦眼前却浮现出一行行燃烧小字：

    “获得奖励：五行加持。”

    “——兵器的五行加持之法，可以帮助你更好的战斗。”

    “灌顶开始！”

    云曦情不自禁的闭上眼，感受着脑海中出现的千百万种手印法诀。

    “太神奇了……”

    她自言自语道。

    忽然，她想起刚才服务员的话, 赶忙拿抽纸擦了擦嘴，从身侧的大包里取出狙击枪，娴熟的组装起来。

    狗子看了她一眼。

    云曦发现了，笑道：“我当初在学校，武学能考第一，都是因为我用枪很有天赋，如果不是没有钱进修——”

    她没有说下去。

    但那把大枪已经组装完成。

    云曦拿出一颗子弹，单手握诀，低喝道：“五行之水，化霜，附着！”

    子弹上顿时腾起一道明亮的霜寒之气，又飞速消潜，隐没不见。

    云曦将子弹装填完毕，打开窗户朝外望去。

    外面嘈杂混乱的声音顿时传入耳朵。

    不少人在惊慌失措的奔逃。

    马路上堵的水泄不通。

    更远的地方，能听到一阵阵浑厚的虎吼声。

    “在朝这边靠近……”

    “因为这里是酒楼，各种食物的味道很香……是这样吗？”

    云曦那美丽的脸庞上显现出冷静之色。

    她在一瞬间就进入了猎杀的状态，整个人散发出淡淡的杀气。

    ——她已经准备好了！

    黄犬在一旁看得心中连声称赞。

    这样的特质，真的是非常适合作为杀戮无边的魔道弟子培养。

    可惜……

    她是个心底善良的少女，并不是那种享受杀戮的家伙。

    如果有那样的家伙，倒是非常适合继承太上之法，作为名门正派的弟子培养。

    “发现目标。”云曦轻声喃喃道。

    她整个人屏住呼吸，看上去仿佛成了枪的一部分。

    一息。

    两息。

    三息。

    一声虎吼中夹杂着人类绝望的哀鸣声——

    呯！

    几乎同一时刻，枪声响起。

    子弹呼啸着飞出去，掠过长空，即将击中猛虎。

    谁知猛虎突然转过头，一张口就把那颗子弹叼在嘴里，远远的朝酒楼这边露出嘲讽之色。

    云曦面无表情，单手握诀，轻声道：“散。”

    啪！

    子弹碎裂开来。

    一股寒霜之气迅速蔓延，将猛虎彻底冻结在原地。

    燃烧小字骤然出现：

    “杀了它。”

    云曦手若闪电一般推上子弹，再次架好枪瞄准。

    呯！

    又一声枪响。

    猛虎的头颅爆成一团血花！

    人群中，那些刚刚赶到的警察和军人顿时发出欢呼声。

    四周的恐慌渐渐平抑。

    一名军人朝这边望来，身形飞纵几次，跳上窗户，朝云曦道：“这位小姐，你是——”

    云曦拿出自己刚刚获得的特种部队证件。

    军人一看，脸上顿时露出笑容，朝云曦行了个军礼。

    云曦笨拙的回了个军礼：“抱歉，我刚加入部队，刚才情况紧急，没来得及汇报。”

    “不用担心，你做的没错，我们接到消息晚了一点，这里的事多亏你出手，我会朝上汇报，先不打扰了。”

    军人说完便跳下了酒楼。

    狗子躲在房间里，悄默默的动了动爪子。

    ——猛虎的命力和魂力也被它汲取过来了！

    这下子，它已经可以晋升金丹期。

    关键是要找个地方渡劫。

    狗子正想着，外面突然又响起了一阵极大的喧哗声，又忽然全部消失。

    狗子神情一动，径直跳上桌子，朝外面望去。

    只见动物园深处，一个东西缓缓升了起来。

    那是一条蛇。

    或者说，它原本是蛇。

    但此刻，它的身子足有两辆车那么粗，身形升起如摩天大楼，爬行在空中。

    它那冷漠的目光扫过四周，露出鄙夷之色。

    人类——

    太渺小了。

    这条蛇身形一振，顿时飞上天空，在半空盘旋不定。

    ——远远望去，它就像是一条体积庞大的龙！

    这条似龙似蛇的怪物俯瞰着大地，突然张口吐出人言：

    “所有人类，都将成为食物，这是你们的宿命，你们——”

    呯！

    一声穿透长空的枪响。

    巨蛇身形一震，在半空连连翻滚，轰然落回动物园中。

    酒楼上。

    “五行之法真好用……”

    少女说着，将一颗子弹灌注了五行之火的力量，重新装填完毕，再次端起枪，瞄准动物园方向。

    ——刚才已经打穿了那条蛇的身躯。

    只要它再露一次头，就杀了它。

    少女屏住呼吸，默默等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    猝不及防之间——

    一行行小字同时浮现在少女和狗子眼前：

    “注意！”

    “时间点已到。”

    “野生动物的异化之潮已经沸腾！”

    “它们将朝着更强大的程度完成本次异化。”

    “这是它们的末日，也是人类的末日。”

    “末日已降临！”

    “重复一遍，这不是某种末日的代行者，乃是真正的末日时代！”

    “请做好战斗准备！”

