    一片又一片的蛋壳，从精灵蛋上脱落。

    小家伙们屏住呼吸，静静注视着儿童椅上的精灵蛋。

    喀！

    从蛋壳里，探出两只小小的爪子，可爱地挥舞着。

    波克比头重脚轻，倒在椅子上，圆圆的小脚乱蹬。

    耿鬼试图去帮助波克比，被陆野拦了下来。

    “不要慌。”

    陆野掏出手机，点开‘录制’按钮。

    “先拍个视频再说！”

    把视频发到群里，聊天群顿时热闹起来。

    陆老师：【视频】

    常磐丁香：好可爱！

    科拿：我的少女心啊~~

    克丽丝塔儿：要孵化了诶！

    作为‘孵化之人’，阿金打开视频，略带惊讶。

    “是空木博士后院里的那只波克比嘛？”

    “是啊。”

    克丽丝塔儿点点头，“博士怕它跟你学坏了，才交给了陆老师。”

    阿金心头一震，面色灰白。

    可恶啊…根本没办法反驳！

    “据说，波克比的蛋壳里装满了好运哦~~”

    小蓝笑道：“要是不介意的话，把掉落的蛋壳，卖给我也是可以的！”

    “这种时候就不要展现奸商特质了啊……”青绿扶额。

    “啊啦…我这儿，其实还有几款适合初生精灵的道具呢……”小蓝眨了眨眼睛。

    小刚干咳一声道：

    “波克比会认第一眼见到的训练家，作为自己的亲人。”

    “能跟随陆老师…也是一件相当幸运的事吧！”

    陆野微微一怔。

    他本来，还想等波克比孵化之后，再还给空木博士。

    可小刚的话，却让陆野有些被打动。

    “快点出生吧。”

    陆野望向圆滚滚的蛋壳，微微一笑：

    “大家已经准备好了！”

    “布咿~~”

    仙子伊布用缎带把波克比扶正，它又倒了下去。

    几番尝试后，波克比终于站了起来。

    喀！

    波克比从蛋壳里探出脑袋。

    身上覆盖白色的蛋壳，探出圆滚滚的小手和双脚。

    波克比望了眼陆野，眨着明亮的眼睛，开心地挥舞起小手。

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”

    陆野微微一怔，不自觉地扬起笑容。

    “口桀~~”

    耿鬼嘿嘿一笑，朝着波克比伸出手。

    波克比歪了歪脑袋，用手握住耿鬼的爪子，兴奋地摇晃起来。

    “恰叽嘟咿~！(?′▽｀)??”（你吼呀~~！）

    “看来很健康嘛。”陆野笑了笑。

    他先前还担心，自己给波克比造成了不好的影响。

    这么看来的话…我还是比阿金要靠谱的！

    打开图鉴，陆野扫了眼数据。

    【波克比，妖精

    性别：♀

    特性：天恩

    招式：撒娇、叫声、礼物、指挥功】

    波克比被誉为‘上天眷顾’的小精灵。

    很大一部分原因，就是得益于‘天恩’特性。

    更何况，陆野心想道：

    凭我的脸，还是很难孵出‘超幸运’特性的……

    陆野摸了摸下巴。

    招式方面，倒是没有什么特别。

    遗传了‘礼物’招式，以及波克比的代表性‘指挥功’。

    借助‘天恩’特性，王者之证，倒是挺适合波克比的道具……

    就在陆野沉思之时。

    摇摇晃晃的波克比，一不小心从餐桌上跌落，吓得陆老师脸色一变。

    好巧不巧，波克比正落在卡蒂狗身上。

    轱辘一声，又滚向地板，开心地蹬起小脚。

    “恰叽嘟咿~~(≧?≦)?”

    陆野松了口气：

    “干得漂亮，卡蒂狗！”

    “嗷呜(O_o)??”

    卡蒂狗的脑袋上，升起一个个问号。

    它自己掉我身上来的…

    我真的没去接它啊！

    见到陆野兴奋的神情，仙子伊布本来有些吃醋。

    但转念一想，多一位帮手，也能让主人的夺冠道路更进一步。

    于是，仙子伊布哼了一声，优雅地走向滚轮。

    滚轮顶端的灯泡，一闪一闪的。

    陆野打开聊天群。

    群里们正在讨论刚刚出生的波克比。

    “会是什么性格的小精灵呢？”小黄好奇道。

    “总好过阿金的波克太郎吧。”小银平静道。

    “喂喂！波克太郎也很可爱的好嘛！”阿金大叫道。

    “说起来。”

    克丽丝塔儿微笑道：“陆老师的波克比，是波克太郎的弟弟或者妹妹哦~”

    “是妹妹。”陆野点头道：“我已经检查过了。”

    “好耶！下次我乘波克太郎过来拜访！”阿金龇牙道。

    阿金转过头，向波克太郎说了大致情况。

    饶是戾气十足的波克太郎，听到阿金的话，也不由点了点头。

    也罢…如果是为了妹妹，就勉强让你骑一次吧！

    另一边。

    耿鬼正牵着波克比的小手，熟悉家里的环境。

    陆野打了个电话，给空木博士道：

    “博士，波克比已经孵化了。”

    “哦哦，是嘛！太感谢你了！”

    “实际上…”陆野挠了挠脸颊，有些不好意思道：

    “我可以收服波克比吗？”

    波克比会认第一眼见到的训练家，为自己的亲人。

    或许它像小霞的波克比那样，在长大后，会有自己的选择。

    但在那之前，陆老师还是想尽一份老父亲的责任的。

    “当然没问题！”空木博士哈哈大笑，“其实，我早就想拜托你了呢！”

    果然，空木博士心想道。

    作为山梨博士看中的训练家，这就是他的责任心啊！

    陆野愣了一下。

    好家伙…合着你早就开始算计我了？

    “据说如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方。”

    空木博士道：“这样想来的话，陆野先生，一定也是个幸运的人呢！”

    陆野微微一怔，神色变得有些凝重。

    接下来，难道就是，比拼欧气和非气的时候了嘛！

    挂断电话，陆野走到客厅。

    望着客厅内的景象，脸色忽然一变。

    波克比正抱着大瓶的可乐，吨吨吨地痛饮着，面前还摆着几包拆封的薯片。

    “口桀！！”

    耿鬼像个老妈子似的，急的脸色煞白，绕着茶几团团打转。

    “恰叽嘟咿~~！”

    波克比放下可乐，打了个长长的饱嗝，开心地蹬起小脚。

    陆野：？？？

    好家伙，感情养了大半个月，养出了个死宅？！

    陆野板着脸，走到波克比身前，严肃地盯着小家伙。

    “恰叽？”波克比歪了歪小脑袋。

    “不许喝百事。”

    陆野给波克比换了一瓶可口可乐：

    “这才是正道！”

