
    离着“五峰大比”的终试结束，已经过去了半天的时间，山谷内，那“万刃屠魔阵”早已经消失，参加大比的人，还有围观的星罗宗成员们，也都是散去。1t

    不过，关于此次的大比的议论，却依旧在星罗山脉各处响起着，估计接下来的很长一段时间，这都将是人们谈论的主要话题。1t

    “这可是有史以来，‘五峰大比’的第一名，第一次被一个外来者所得！要知道，那第一名的奖励，可是《星罗流光步》和《星罗阵典》，原本，这可是各峰峰主和长老级别的人，才能观看的典籍，就连我星罗宗的内门弟子，都没资格学习。”1t

    “是啊！不过也是没想到，宗主竟然决定，将《星罗流光步》和《星罗阵典》给那林辰。”1t

    “毕竟说出来的话，如同泼出去的水，前三名的奖励早已经说好，总不能因为这林辰是外面来的，就把规矩给破坏了！”1t

    “《星罗流光步》！《星罗阵典》！啧啧！真是个幸运的家伙，这可是就连岳子涵、明洪波他们，如今都无法观看的好东西！”1t

    ……1t

    议论声中，满是对林辰的羡慕。1t

    原本，林辰取得第一名，人们都还有些怀疑，宗主鹤玄，是否真的会将《星罗流光步》和《星罗阵典》交给林辰，而鹤玄在沉吟几秒之后，便对林辰说，稍后会让人将奖品送去给他。1t

    也就是说，虽然林辰并非星罗宗之人，但他依旧打算遵守规则，将那圣道武技《星罗流光步》，还有星罗宗无数年来的心血《星罗阵典》交给林辰。1t

    当然，这里指的仅仅只是抄本，而非原本！1t

    …………1t

    “林辰，这便是《星罗流光步》和《星罗阵典》的抄本。你使用神念认主，然后便可以观看里面的内容，一旦这两枚玉简认主后，除了你自己外，其余人都无法观看里面内容。如果其余人强行用神念要查探里面的信息，玉简会自动碎裂！”1t

    林辰房间内，夏惜婵将两枚拇指大小的玉简，交给林辰，脸色凝重，嘱咐道1t

    “你要记住，这虽然是你此次‘五峰大比’第一名的奖品，不过你却是不能将《星罗流光步》和《星罗阵典》内的东西，交给他人。不然的话，若是被我星罗宗知晓，你和那其他学习《星罗流光步》和《星罗阵典》的人，都将被我星罗宗追杀，不死不休！”1t

    这并非是星罗宗刻意针对林辰，即便是星罗宗的弟子得到了《星罗流光步》和《星罗阵典》，也是绝对不允许私自传给他人的。1t

    林辰点了点头，从夏惜婵手中，将两枚玉简接了过来。1t

    对于星罗宗这边，没有任何刁难，直接便将第一名的奖品给他，林辰心中很满意，对星罗宗观感也不错，自然不会去破坏人家的规则，该怎么做人，他还是懂的。1t

    “对了，你之前说过，我如果进入前三名，我提出任何要求，你都会答应，对吧？”林辰将两枚玉简收入空间戒指，随即右手摩挲着下巴，对着夏惜婵笑意盈盈道。1t

    “有吗，我怎么不知道？”1t

    夏惜婵心脏扑通扑通直跳，脸上则是一副疑惑的样子，瞪着一双清澈的大眼睛看着林辰，满脸的无辜。1t

    不知道该怎么做时，装傻卖萌，从来都是女人喜欢用的技巧，无论这是一个怎样的女人。1t

    “这是想不认账呢？”林辰笑道。1t

    “那你……你想怎么样？”夏惜婵咬了咬嘴唇，有些紧张。1t

    “我就想知道下，你们宗主鹤玄的实力，到底是哪个层次？”林辰笑道，鹤玄是星罗宗的最强者，也是整个中域金字塔顶端的存在。他很好奇，对方究竟是什么样的实力。1t

    “就这个？”夏惜婵愕然。1t

    林辰眨了眨眼睛“不然，你以为我会提出什么要求？”1t

    说这话时，他一双眼睛在夏惜婵曼妙的身段上来回扫了扫，“要不……”1t

    “要不什么？”夏惜婵一颗心又提了起来，脸颊有些烫，白皙细腻如羊脂玉的肌肤，浮现一层淡淡的绯红色，看起来，人比花娇，分为美艳。1t

    “要不，你把你师尊燕峰主的实力，也和我说一下。我对他也挺好奇的？”林辰笑道。1t

    “你……你……”1t

    夏惜婵又是一愣，随即有些羞怒的瞪着林辰，她现了，这个家伙是在故意调戏自己呢，不过随即又噗嗤一声，笑了出声来，因为她现，林辰这个人，实在是很有意思。1t

    和他呆在一起，很轻松，也很好玩。1t

    要是对方，真的提出什么过分的要求，她或许会答应，但心中也必然很厌恶。1t

    “你一定很受女人欢迎对不对？”夏惜婵忽然道。1t

    “呃……为什么这么说？”林辰呆了呆，他不觉得自己多么受女人欢迎，不过，他的女人是真的不少，而且还被警告过，不许在外面拈花惹草了……1t

    “不告诉你！”1t

    夏惜婵自然不会说，因为自己都快要对这家伙产生好感了，没有女人会不喜欢，能不断给自己带来惊喜，而且能让自己心情起伏，让自己感到快乐的男人。1t

    更何况，这个男人，神秘且强大，对女人来说，有着恐怖的吸引力。1t

    她刚刚过来时，途中听到不少星罗宗女弟子议论林辰，那脸上的表情，简直和花痴没有两样。1t

    “你跟我来，我师尊让我带你到我云海峰的材料库那边去。做为这一次，你帮我云海峰出手的回报，如果在材料库里有什么你看上的东西，都可以直接拿走！”1t

    “关于宗主和我师尊的实力，我路上好好和你说。”1t

    夏惜婵说着，便转身在前面带路。1t

    林辰脸色一喜，自然不会拒绝这种提议，云海峰身为星罗宗的五峰之一，那材料库里必然有着许多好东西，他忙是跟了上去。1t

    于此同时。1t

    旭阳峰，一个有些阴暗的房间内。1t

    “师兄，你一定要帮我出这口恶气！那个林辰，根本不配得到《星罗流光步》和《星罗阵典》，只要你出手，那么《星罗流光步》和《星罗阵典》，也就是我们的了！”1t

    郭阳脸色怨毒，恶狠狠的道。1t

    在他面前，站着一个身高几乎有两米的男人，这男人极为强壮，身上气息彪悍，站在那儿，就如同一座高山，给人一种难以呼吸的压抑感！1t
