    第251章终于是见到爹娘了（6）

    “弟弟……”

    于澜一愣，忍不住停下脚步，“你是说跟着我爹娘一起来的还有两位弟弟？”

    她没听错，是两位弟弟。

    于澜离开家里的时候，自己下面就只有一个弟弟。现在若是多出了一个，那就是说，自己离开以后娘另外又给她生了个弟弟。

    本以为姐弟六个已经很多了,没想到又生了一个。就是于澜也是真心觉得自己娘好能生。

    走出寝殿，一股寒意袭来，让于澜下意识打了个寒颤。

    外面好冷，还是自己寝宫内暖和。

    手轻放在肚子上，于澜站在门口处等了一会儿。

    眼看着还没人来，忍不住低声道：“怎么还不来。”

    过了一会儿，也没等到自己爹娘过来，反倒是看到李云云小跑了过来。

    “娘娘,国公爷他们先去觐见皇上了，一会儿就过来。”

    于澜父母他们是第一次进宫，进宫之前又被封了荣国公，所以按照宫里的规矩，进了宫以后，他们是要先去给皇上请安的。

    于澜虽然是他们的女儿，可她更是北域的宸妃，是皇上的妃子。后宫，是不允许外男随意出入的，就算是妃嫔的父亲或者是兄弟，未经允许也是不能进的。

    天地君亲师，君王是这个国家的最高统治者

    听见李云云这么说，于澜微微点头，“原来是这样，好，本宫知道。”

    看了一眼自家主子，冬青开口说道：“外面寒气重，娘娘要不你还是进殿等着好了。”

    于澜摇头，“没事,我就在这里等会儿。”

    李云云：“那好，奴才站这里給娘娘挡风。”

    小木子：“奴才不怕冷，有给娘娘挡风。”

    这……

    淡淡一笑，“好。”

    这荣禧宫里的人，都是皇上亲自安排的，用着很放心。说起来一开始的时候，这些人只是尽职尽责伺候她，现在相处下来，他们是真心对自己好。

    同样的，于澜对自己宫里的人也是很好的。就是每次给赏钱，也是人人都有。当然，贴身伺候她的李云云桂花他们待遇自然是比别人高的。

    接下来，于澜又等了一会儿，直到荣禧宫门口处传来太监高呼的声音。

    “荣国公携夫人少爷小姐姑爷前来觐见……”

    听见声音。

    跟在于澜身边的冬青低声道：“娘娘来了。”

    于澜轻放在肚子上的手微微一颤，抬眸看了过去。

    视线里，皇上身边的掌印太监，纪温正领着一行人往她这边走了过来。

    直到走近一些以后,众人齐齐跪下，弯腰低头恭敬给她行礼问安。

    “于大树携妻儿，给宸妃娘娘请安,娘娘千岁千岁千千岁……”

    于澜是他们的女儿不假，可她更是帝王的女人，北域国的尊贵的宸妃，小皇子的母亲。就算是他们见到了，也是要下跪行礼的。

    于大树一家都是从小地方来的，没见过世面，可他们不是傻的。知道女儿是娘娘以后，更是谨慎了起来。

    为了不给自己女儿丢脸，这来的路上，他们一家就了解了不少关于进宫以后的不少事。比如需要注意些什么，什么该说，什么又不该说。

    现在女儿身份不同了，她先是宸妃娘娘，才能是他们于家的女儿，是他于大树和江苗的女儿。

    看了那跪了一地的人，

    于澜一时怔在原地，反应过来，那是第一时间走上前搀扶。

    “爹，娘，你们快起来，不用跪的，女儿受不起。”

    听到这话，于大树难得严肃的说道：“怎么会受不起，咱们跪的是宸妃娘娘。”

    “免礼。”

    “快，快些起来……”

    “谢娘娘……”

    于家人谢恩以后，这才从地上站起身。

    从离家开始，对于澜的父母亲来说，自己和他们只是分别了九年，可对于澜来说，这已经有两辈子这么久了。

    对于父母的记忆，于澜一直停留在他们很年轻的时候。

    于澜她记得，自己父亲是个憨厚朴实的农家汉子，身子骨结实是干活一把手。而她的母亲，是个温柔大方点女子，也是村子里那些个媳妇里最美的。

    现在，看到父母的时候，于澜微微愣住。她爹老了也黑了，脸上有了皱纹，不过看着身子骨还算是硬朗。

    娘也老了，脸上也有了皱眉，头发白了很多。她娘年轻的时候是很漂亮的，如今就是上了年纪，看着依然是个美妇人。

    于澜的娘也是下地干活的，比起那些个农家媳妇，她就显得比实际年龄年轻好多。

    算起来，江氏已经四十了，这样的年纪看着还能比实际年龄小。只有一种可能，那就是在家里地待遇好，很少下地干活。

    也确实是如此。

    早些年的时候，孩子小，家境不好穷，所以，下地干活那是常事。后来于澜不见了以后，江氏别说是干活了。就是让她一个人出去都不放心。后来家境慢慢好了，女儿也嫁出去了，他就再也没有让妻子下过地。

    那以后就是需要种地的时候，也不用江氏。有儿子，有女婿，还有他，至于江氏，自然是在家里做做饭等他们就好了。

    儿女孝顺，丈夫疼爱。

    可以说，江氏除了小女儿不见了自己想不开以外，她过的也是人人都羡慕的。

    爹娘，于澜一直惦记着的。

    上辈子，到死也没能再见面他们一面。死过一回，重生回来，现在终于是见到了。

    明明隔了那么久。

    可见到他们的瞬间，于澜还是一眼就认了出来。

    爹娘，他们都老了，可自己却从未在跟前尽过一天孝道。

    可能真的是母女连心。

    看到于澜的时候，江氏那是一眼就认出了自己女儿。只是碍于身份，没有第一时间上前相认。

    “五儿……”

    喃喃一声，江氏眼泪刷的就掉了下来。

    娘，在叫自己。

    看到她们，于澜心下微酸，眼眶微红。

    “娘……”

    于澜开口叫了她一声，眼泪模糊了视线。

    “小五……”

    “娘的小五……”

    听到那一声娘，江氏只觉得一直以来心里缺了的那一角瞬间就被填满了。

    明明女儿这会儿，近在咫尺，可江氏却好像是挪不动脚一样。

    (本章完)

