    第57章敢说就绝交

    路易看了下距离，沉声道，“来得及，莫方。”

    穆桃他们慌死了，生怕一个生存包都抢不到。

    看着路易淡定稳如老狗的样子，菲蒙洛雅气不打一处来的道，“莫方个屁，就那么点生存包，不抓紧点抢就没我们的份了。”

    见路易要说话，她气势汹汹道，“还想不想吃软饭吃好的了？”

    “据说求生包里有全套的厨房用具和调味品之类的，我可告诉你，我们已经没盐了，宁宁都想着带我们去晒盐了。”

    “没盐了？”

    路易挑眉，几人嗯嗯点头，这下他的面色骤然严肃起来，缺盐是个很严重的事。

    虽然桑宁会晒盐，但还是那句话，他不想干活啊。

    他只想好吃好喝的吃软饭过悠哉日子。

    “抢。”

    念及此处，他的神情骤然变得凶狠起来，同时精神力一凝，无声无息的进入大海龟的脑海里利用精神共振的特点，催促大海龟加速。

    脑海里骤然多了一道不属于自己的精神力，大海龟的第一反应是挣扎反抗，但随之而来的熟悉感让它放弃了反抗，反而和路易讨价还价起来。

    得知大海龟的要求，路易想将它杀了让桑宁炖汤喝。

    然而，抢生存包还需要大海龟的帮助。

    只能将这个念头压下，憋屈的应下了趁火打劫的大海龟的要求。

    于是，接下来的时间里，穆桃他们体验到了在海里飞的感觉。

    体型庞大看似笨拙的大海龟，骤然加速破开海水朝着生存包投放点而去，一路上完美的诠释了何为乘风破浪。

    速度太快，几人被扑面而来的海风和海水打的眼睛都睁不开，还得努力稳住身体不让自己落海，日子那叫一个难过。

    时间那叫一个漫长。

    大海龟的加速太过猝不及防，使得没有丝毫防备和准备的穆桃他们，在海面上留下一串尖叫。

    【哈哈哈哈，大海龟的速度太快了，大桃子他们今儿大概率要晕龟。】

    【晕车晕战舰晕机甲等装备工具的表现为大吐特吐和晕头转向，晕海龟不知道是不是这个症状。】

    【等下就知道了，按照大海龟这个速度，原先需要的时间可以压缩一大半，这也意味着他们快到目的地点了。】

    【我计算了一下，他们现在距离生存包投放点只剩十多里的路了，若是不出意外，他们会是继1792号选手埃利奥特他们后的第二批到达的人员。】

    然而，这位观众一语成谶。

    意外出现了。

    按照路易指挥一路赶到生存包投放点附近海域的大海龟，刹车刹的太急也太猛的情况下，导致除路易以外的人全都落了海。

    猝不及防落海，还是以倒栽葱的形式倒栽下去的落水，导致他们成了落汤鸡的同时，还呛水咕噜咕噜喝了好些口海水。

    海水就不是智慧生命能承受的存在，等穆桃他们从海里钻出来，有种小死一回的感觉。

    路易已经从大海龟的背上下来漂浮在海水上，见到穆桃他们从海水里钻出来，立刻周扒皮似的催促道，“赶紧的，我们游到岸边去抢生存包。”

    话音未落，他就划动着四肢跟尾灵活无比的游鱼似的，窜出去老远。

    穆桃他们，“···”

    几人看看他远去的身影，又互相碰了个眼神后，认命的追了上去。

    【立志要吃软饭的路易大美人怎么一下子这么积极了？】

    【大概可能是被盐刺激到了，温血智慧生命离不开盐，而桑宁他们，即将没有盐了，晒盐一时半会的晒不好，他们想获取盐的唯一方法只能指望生存包。】

    【有道理，我估摸着不是为了盐，路易现在可能还在大海龟的背上晒肚皮。】

    ···

    观众自顾自聊着，而路易他们，终于到了浅海区。

    看着近在咫尺的银白色沙滩，几人心下一喜地加快速度，两分钟后，五个浑身湿漉漉头发还在滴水的人，双脚踩在了细腻柔软，却被太阳晒得滚烫的沙滩上。

    “有点烫脚。”

    菲蒙洛雅一边抱怨，一边打开坐标看了下距离，结果这一看却惊喜的发现生存包的剩余数量居然显示了出来。

    他们来的这个生存包投放点，总共投放了九个生存包，而现在，系统显示还有9···

    “咦？”

    怀疑自己眼花的菲蒙洛雅揉了揉眼睛，发现还是9个生存包，顿时阴谋论了。

    “有点奇怪，投放了9个生存包，现在还有9个阴谋论，明明有选手已经到达了生存包旁边，我合理的怀疑，提前到的选手想要伏击我们。”

    她严肃叮嘱，“从现在起，我们需要打起十二分的精神，都明白没有?”

    路易的回答是加快速度朝着目的地跑去，穆桃他们的回答是呵了声。

    “想伏击是吧，让他们放心大胆的来，老子揍不死他们名字倒过来写。”

    “没错，论打架我们还没输过。”

    “不，你输过，幼儿园···”

    “你闭嘴。”

    脚下一个趔趄的穆桃刷的扭头瞪向旁边的克莱德，想刀了他的意思通过眼神完美的表现了出来。

    他咬牙道，“你不说话没人当你是哑巴好不好。”

    克莱德神情无辜道，“我也没说啥，你反应太大了。”

    说着，他抓了穆桃朝前跑。

    还不忘安抚道，“放心，我不会爆你黑历史的。”

    菲蒙洛雅幽灵似的凑了过来，轻声道，“什么黑历史？克莱德你悄悄跟我说，我保证不告诉穆桃是你说的。”

    穆桃闻声一副你怕是个大傻子的样子怼道，“我观你脑子是被陨石砸了，我耳朵没聋呢，姑娘家家的太过八卦不好，造不造？”

    “不造。”

    菲蒙洛雅理直气壮，“你别忘了我学的是什么，作为新闻媒体人，对八卦敏锐点只有好处没有坏处，你不能因为自己是当事人之一，就想随意抹杀我八卦的爱好。”

    说着，她再次问克莱德，“所以，大桃子在幼儿园到底干了什么，让你记到现在都念念不忘？”

    “就···”

    “克莱德你敢说我们就绝交。”

    刚起了个话头，生怕他爆自己黑历史的穆桃就怒声打断他的话，还威胁他。

    (本章完)

