    董卓眉心猛挨一箭。

    饱含凛冽的攻击让他身形大颤，肉抖如浪，痛若翻蛆。

    透过飞溅齐天的木屑与瓦砾，陆林只见董卓的身体持续萎靡，如同泄气的皮球，瘫软无力。

    好机会！

    补刀！

    陆林强压抽离真气的虚弱感，隔着千丈之遥，引弓满蓄，一连射出七八支黄金羽箭，直扑董卓。

    羽箭宛如流光，呈现品字阵型，封锁董卓左右退路，逼迫他不得不去接正中的致命一击。

    然而。

    轰隆倒地的场景并没有出现。

    迷雾之中反倒暴出一声惊天动地的巨吼，震得周遭烟尘凝练，齐刷刷一抖。

    只见董卓蹲身按地，手掌浸入太液池，大量殷红的鲜血像是听到召唤，顺着他的掌纹疯狂涌向心头。

    下一瞬。

    董卓的身形再度回满。

    背后八臂再生之余，居然还从肋下长出一对骨翼，溋溢煞气，恍如凶神。

    陆林瞳孔骤缩，猛然发现原本清澈见底的太液池，竟被董卓炼成人血祭坑！

    其中尸漂如叶，风吹不涌，足足有上万人之多！

    思绪闪过，陆林疾身向后狂退，准备引导栢字营齐放刀风白虎，覆盖一轮。

    但董卓有魔翅的加持，身法速度暴涨，震翅之下，罡风刮翻七八支黄金箭羽，回以七八拳。

    饶是陆林运起踏雪无痕，极力闪避，还是被一团残影打中三拳。

    嘭！

    拳拳到肉的闷声响彻四野。

    听得后方正在指挥火楸军攻城的荀彧，悚然一惊，抬头望向再次扑落在地的陆林，心头震骇。

    糟糕！

    董卓已然被血气激发，战力大涨，居然突破到望亭境三重天了！

    早知如此，应当带上张辽与赵云，不该让他们隐匿在洛阳。

    现在完全没人帮上陆林一把，……此战危矣！

    可咔哒打落陆林的董卓，并没有立即再追，反倒飞至云巅，八臂合拢为四揖，平托于身前。

    魔翅凌空扇动之余，云卷如浪，阵阵呼啸宛如地狱鬼哭。

    眨眼之间。

    天空阴风厉厉。

    三四头饕餮从董卓魔翅之后的阴影奔出，体型之大，仅是瞳孔都状如城楼红灯笼。

    伴随浑身缭绕的惨蓝鬼火不断势大，铜人原倒毙的尸体，无论敌我，纷纷僵硬起身。

    ……这是什么妖术？

    如此恐怖？

    难道又是佛宗的禁术产物？

    陆林心头震颤，忽然想起自己被白马寺四年，无意间听到主持法罗谈及此事。

    鬼节放焰口之时，死门大开，亡灵借助怨气会重返人间，其中正有一樽八臂飞翅魔神——

    煞地修罗！

    “凡我之下，听命梵音；霹雳一指，无法无天。”董卓凌天而立，口念真言，身后的黑云随之翻涌扑朔。

    冲天的怨气笼罩长安八水，夏日荫秾苍翠的草木立即枯萎，雪白的广玉兰一时烂在枝头，臭不可闻。

    董卓抬起雄健的右手，居高临下的向陆林一指，无数狰狞的尸体猛然睁眼，随即齐刷刷的回头望向陆林。

    别说十八路诸侯为之胆寒颤栗，就连陆林也头皮发紧，一股冷意治脊椎直窜发梢。

    荀彧大惊失色。

    他急忙挥动令旗，命栢字营急速收拢阵型，寒光闪过，一群刀风白虎奔而出，绞杀大量僵尸之后，猛然撞向刚刚落地的饕餮。

    轰隆隆——

    可众人所期待的场景并没有出顼，血雾散尽之后，饕餮浑身并无伤口。

    反倒因为大肆扑食刀风白虎，身形再度暴涨，凭添一股悍然的蛮荒之气！

    众人大惊。

    万万没料到最为精锐的栢字营，竟无法伤到饕餮半分半毫，士气顿时骤减。

    曹操砍翻两个僵尸之后，回头遥望，只见三千多名部下尽数仆倒。

    他惊骇之际，一支流矢利箭猛然射中胯下座骑，旋即被猛然掀翻在地。

    “亡矣！亡矣！”

    “我亡矣！”

    曹操被马匹压倒，还未抽身，一群凶神恶煞的僵尸再度扑来，惊得他亡魂大冒。

    就在此时，陆林持剑横斩而至，璨如月光的剑气拦腰割倒一大片僵尸：

    “天下不可无公！”

    “快起快走！”

    陆林踢翻马尸，纵剑如龙，凿出尸群千丈血痕之后，抖挽剑尖，战意梼杌随之咆哮而出。

    踩踏三步，梼杌正面扑向恶魔饕餮，翻滚成团。

    尘土飞扬之下，地皮颤栗，浩荡的气浪掀翻垒垒死尸，断肢残臂为之狂舞。

    铜人原一片激昂厮杀，声声不绝于耳，天日随之染上一片血红，恍照大地尤如炼狱。

    两条阴阴双煞蛇紧守阵角，紫焰与毒气，悉数扫灭阵前活物，保护身后的神机营与硬弩手，发箭如雨。

    卫栾端起犀角大弩，身形不断闪烁，与身挽长弓的曹性展开激烈角逐。

    双方箭来矢往。

    谁也不敢有丝毫懈怠。

    “陆林！受死伏诛！”董卓沧浪大叫，八臂化成一团残影，狂舞如风。

    陆林血气上涌，剑撩于地，一道裂地剑气应势而起。

    他眼底骤寒，再次抵住剑首猛然前刺，势若长虹。

    还来？

    又是以命相搏？

    董卓心中嗤笑一声，煞气勃然而发，拳风更甚，劲可裂石。

    面对扑闪而至的剑气，他抬手随意接下，一击捏碎，剩下七臂轰隆打向陆林。

    陆林不躲，身形快如闪电的冲向董卓，左手微不可察的稍挽在侧。

    咔嚓！

    第一拳轰在剑尖，裂纹骤生；第二拳砸在剑脊，罅隙扩大。

    但剩下的五臂没有再次摧残望舒剑，径直轰向陆林五官，力道又猛又罡。

    可陆林还是丝毫不管，磅礴的真气灌入剑柄，一条剑气长龙磅礴而出，直钻董卓心口！

    董卓惊骇。

    他没有陆林那般一往无前的胆气，根本不敢用中罩门大开的心口，去接这致命一剑。

    急速收回五臂，牢牢护住身前中线，并调集煞气全力防御。

    然而。

    陆林此时却放飞长剑，本人侧身而过，左手凝结真气蓄足力道，一拳轰在董卓的左肋之下。

    七伤拳！

    董卓先被被剑气长龙撞得步步后退，现在又被袭及关节弱点，霎时疼得龇牙咧嘴。

    未等他反应过来，陆林攀附他最外侧的左手，狠狠一掰，咔嚓骨裂应势而起。

    吸星大法！

    董卓感觉体内煞气飞速流失，余光稍瞥，只见陆林两只眼角散溢出黑气，杀机毕露。

    他心中一惊，急忙侧身倒肘砸向后方，可陆林早就预料到这一招，居然看也不看的回拳相对。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    董卓猛挨一阵硬拳，心里掀起万丈巨浪，……他怎么也会修罗拳？！

