        前船长捂着脸，满脸懵逼表情，这咋说打就打一点征兆都没有那！

    自己说错了什么？

    他也不知道，他也不敢问。

    “记住，我是睿智的，善良的海盗！”王轩对这些海盗的奇葩思想表示理解，但不代表他也认同。

    所谓的凶残的，暴力的，令人畏惧的一系列称呼是海盗们喜欢的，更希望这写称谓广为流传，这能让他们无形之中增加更多的威慑力，好方便他们行驶打劫活动。

    为此，他们不介意故意做出一些让人看起来害怕畏惧的事情，比如故意残忍杀害一些被抓住的水手或者商人，以此来证明自己的凶残可怕。

    但是，王轩觉得自己并不需要这样，所有人都是凶残暴力的称号，那有什么特色，别人为什么会记住并愿意传颂你的名字？

    十分了解宣传口重要性的和方式的王轩深知，只有另类的有反差的独特人设，才是最能吸引大众的，所以，他必须是个睿智的，善良的，高贵的，优雅的海盗。

    好吧，前船长虽然不知道眼前这个十分凶厉的家伙为什么有这种要求，不过，管他那，王轩已经用大嘴巴子的交流方式让他明白，听话才能少挨打。

    正当前船长准备再次发挥自己口才的时候，海里传来一声凄厉的惨叫，这一声就压过船上其他十几人的哀嚎，随即呼啦啦的破水正想起，王轩和前船长走到甲板边上向海面看去。

    一群鲨鱼不知道从什么地方游弋过过来，当水里的老汉森发现的时候已经晚了，猛然破开水面的鲨鱼对着他张开血盆大口，刚刚凄厉的惨叫就是他被咬掉胳膊时发出的。

    后面的惨叫声并没有发出来，他已经被鲨鱼群拖进了海里，王轩在海面上只能看到一股股血水冒起，没多久，海面上再次有一个个鲨鱼鳍浮现出来再船周围游弋，现在，老汉森并没有喂饱它们。

    “愿老汉森的灵魂不要被困在海里，哪怕是下地狱，我觉得他也能活的更好。”前船长叹了一口气。

    看似自由自在的海盗，又有多少最后是葬身鲨口的那，这个谁也不知道，只希望自己不要是下一个就好。

    王轩耸了耸肩膀什么都没说，扭头看向身边的前船长，“以后，你就是我的大副了，希望你能做的让我满意，要知道，我是一个很善良的人！”

    “哦，对了，我的大副，你还没告诉我你的名字。”

    “睿智的船长，我叫伦道夫·阿瑟，请您叫我阿瑟就好。”伦道夫·阿瑟对着王轩施了一个贵族礼，虽然并不标准，但看起来多少像那么几分样子。

    他就是这样，能说回道，识时务，十分的有自知之明，从不做自己力不能及的事情，这就是他这种小海盗的生存法则与活下去的保证，所有不明白这一点的家伙从来没有活的长久的。

    只是他比别人做的更出色罢了，也许他天生就是这种会见风使舵的人。

    “好的，阿瑟，救人！”虽然刚刚王轩已经尽量控制自己的力道了，可依旧有不少人受伤，这些以后就是他的人了，是他在这个世界起家的班底。

    虽然人烂了一些。

    忙碌了半个小时，除了两个断了肋骨的，一个断了手臂的，其他都是一些软组织挫伤罢了，养养就好，这些海盗皮实的很。

    胳膊断了的那个，王轩给他正了位后做了个夹板固定好，保证他能安全长好，两个断了肋骨的也被王轩正回了位置。

    这艘破船再次晃晃悠悠地起航了，事实上，现在的位置离英国皇家港口很近，而这个破海盗船上的人并没有资格被通缉，所以，即便他们光明正大地进入港口也没什么问题。

    看着越来越的陆地，看着进进出出的港口的船只，王轩忽然想到一个重要问题，他好像没钱……

    迈步来到阿瑟的身后，王轩拍了拍他的肩膀，伸出手，“钱！”

    “什么钱？”阿瑟眼神闪烁一下，脸色露出一个不明所以的笑容。

    “咚！”

    王轩一拳打在他的胃部，阿瑟捂住肚子倒退两步，疼的冷汗都下来了，即便如此，他也强忍着疼痛露出一个僵硬的笑容，“我明白了善良的船长先生。”

    果然，针对不同的人，要采取不同的沟通交流方式，这很重要！

    王轩跟着阿瑟来到船长室，阿瑟留恋地看了一眼地上的箱子，然后含泪打了开来。

    箱子里有一百多枚金币，和一些银币，王轩算了算，120英镑，28先令，170便士。

    这钱……有点少啊！

    “你愿意把这些钱‘借’给我吗？”王轩自觉不是一个喜欢强取豪夺的人。

    借？有得还吗？

    阿瑟不知道，不过，总好比直接抢走强多了，万一，万一这位大人良心发现那！

    “我当然也愿意，善良的船长大人，还不知道大人怎么称呼？”阿瑟努力笑着说道。

    “我叫王轩，记得喊完全。”

    王轩，好像在那里听说过？可又完全急不得，阿瑟皱眉挠了挠脑袋，不过，他看王轩的眼神比刚刚又敬畏了太多。

    这就是世界声望在发挥作用了。

    从船舱中出来，十几个海盗也知道王轩的名字，同样在害怕恐惧之余对王轩敬畏了许多，而且，在他们心里跟着王轩没什么不好，看看新船长的武力就知道了。

    这可比老船长强多了，在大海上，武力才是保证地位的最好的手段。

    船缓缓开进了港口，王轩知道这是加勒比海盗一的故事发生的地方，只是，具体现在剧情进展到一个什么程度他并不知道，这需要他一点点探索。

    王轩纵身一跃，从床上跳到了港口码头上，身边带着六个海盗包括阿瑟一起走进了港口。

    18世纪的英国虽然已经十分强大，但在王轩看来，依旧是脏乱差的厉害，至少同期的大天朝要比这边文明太多太多，即便现在已经是在‘我大清’的控制之下。

    港口的布局风格虽然显得杂乱无章，但地面还是用光滑的石板铺砌而成的。