    老者的念头在脑海中转了一圈，最后还是放弃了劝说两人小心。

    或许凌天实力可能不逊于一般的圣人境七八重，可也只是如此罢了，他们两位可是圣人境九重的强者。

    自己现在若是劝说他们，指不定被他们嘲笑自己胆子小，被一位刚刚踏入圣人境的小武者给吓到了。

    最多自己小心点，防着他逃走就是，相信也不会有太大的问题。

    不只是他们，四周围观之人，此时也是一个个面色发怔。

    目光望着凌天，只觉得自己是不是出现幻觉了，这是一位刚踏入圣人境武者该说的话？

    不知道的还以为你刚刚渡的是超脱劫呢？

    心中如此想着，却是隐隐觉得事情也许没那么简单，这小子指不定是口中猖狂，心里却想着逃走。

    众人心中猜测着，也是觉得自己应该猜对了。

    毕竟不论怎么看，这家伙的天赋再强，但是还没成长起来，刚刚踏入圣人境，又怎么可能是两位强者的对手。

    “小子，别想着迷惑我们，然后想办法逃走，我们不是傻子，会让你得逞吗？”

    老者忽然开口，目光盯着凌天，眼中带着一丝嘲讽，缓缓道：“我承认你的天赋很可怕，甚至是逆天，刚刚踏入圣人境，便已经拥有不下于圣人境七八重的实力，但光凭这个，想要对付我们还差了点儿。”

    此话一出，中年男子，包括左侧挡住凌霄他们去路之人，也是神色一怔，眼中满是震惊之色。

    五长老说的是真是假？

    刚踏入圣人境，就有不下于圣人境七八重的实力，这是什么概念，最起码他们从来没听过。

    就算是那些圣地圣子圣女们，也没有谁刚踏入圣人境，便能够拥有这样的实力。

    倒也不是没有过，但这样的人物百年都难出现一个，眼前这小子能做到？

    而且他们能看的出来，这几人分明不是圣域的人，而是来自四大域。

    也正是如此，他们围住凌天的时候，才没有半点忌惮，也没有任何废话，要打听其来历的意思。

    要知道这里是圣域，他们华家不过是个二流家族，碰到一些天才少年，即便是实力不强，他们也不会轻易去得罪。

    谁知道会不会就是某个大家族大宗门的弟子，很有可能给他们家族带来灭顶之灾。

    为什么眼前的凌天，明明算是个天才，他们却什么都不问，就是因为知道他是四大域之人，不是圣域的人。

    既然不是圣域之人，那自然也没有必要去询问来历了，反正四大域最强的势力，连一位超脱境都没有，他们还有什么好担忧的，也都不如他们华家。

    四大域有这样的天才武者，实在是让他们有些不太相信。

    但他们也不认为老五在说假话，因为没有必要。

    心中思索着，他的话语是真是假，目光却是紧紧盯着凌天，试图从他身上看出点什么。

    “行了，别浪费时间了，出手，速战速决。”

    中年男子忽然开口，也是怕出什么意外。

    既然老五说了，这小子的天赋这么恐怖，指不定就已经传来，万一这要是吸引了那些大家族或者宗门的人，让他们给看重，自己报仇的希望就得落空了。

    “等等。”

    正在此时，一道声音骤然响起。

    落入三人耳中，也是让他们的动作稍稍一怔。

    心中一个突兀，莫非还真是怕什么来什么，真有其它势力插手了？

    他们转头望去，只见一名身着青色长衫，头发黑白相间的老者自远方踏来。

    看上去速度不算快，可每一步踏出，就是千米。

    也是让他们面色微变，心中多了一丝忐忑，这是一位超脱境强者，实力还在中年男子之上。

    “我乃东明城华家华尚明，不知道前辈是？”

    中年男子深吸一口气，盯着那头发黑白相间的老者，神色间带着一丝忌惮。

    “青云山道修柳石齐。”

    头发黑白相间的老者轻笑，对上华尚明的目光，缓缓开口。

    话语落下，他再次转头望向不远处的凌天三人，目光只是在小魂身上一扫而过，在金鹏身上稍稍停顿片刻，而后便是彻底停在了凌天身上。

    “青云山道修？”

    听得此话，华尚明面色微变，但很快便已经恢复过来。

    神色间闪过一丝挣扎之色，青云山他当然知道，那个地方不是宗门也不是圣地，更不是世家。

    说是道修，但其实就是一窝匪徒，实力强横无比，完全不逊于一般的一流宗门。

    别看青云山一众武者，经常出手争斗，甚至打死打活的。

    可一旦有谁敢对付他们当中的人，便会瞬间联合起来，疯狂无比，连一流宗门都不敢得罪。

    虽然大家知道他们这样做，只是为了自保，未必真的敢拼命，但谁有敢去赌？

    若是这老道看中了这小子，想要将其收为弟子的话，那就麻烦了。

    “不知小友，是否已有宗门？”

    老者看着凌天，露出一副和善的笑容。

    还真是怕什么来什么，华尚明三人的面色骤然发黑，双拳握紧，神色间满是不甘之色。

    “并无宗门。”

    凌天听得这话，却是淡淡一笑。

    而听得此话的的柳石齐，双眼也是骤然一亮，这下子他对收下这位弟子更有信心了。

    虽然他知道这小子是来自四大域，未必能够拒绝得了自己，但没有师门的话，那也是一件大好事，收徒之事也会更加顺利。

    “既然如此，那我也直说了，我看重小友的天赋，想将你收为弟子……”

    “道长，他杀了我两个儿子，乃是我华家生死仇人。“

    华尚明听得柳石齐的话，也是面色大变，忍不住的开口，话语中带着压制不住的怒意。

    即便这老头是青云山之人，但此时他想要保自己的仇人，还是让他抑制不住心头的杀意，若是实力足够的话，他甚至想要将道人一起杀了。

    “人既然已经死了，报不报仇其实也没那么重要了，毕竟报仇了也不能让你儿子复活过来。”

    柳石齐回头扫了一眼华尚明，话语平静的开口。

    话语不重，但是随着他身上的气息散发出来，也是充满了震慑力，因为老道士赫然超脱境四重。

    也是让华尚明面露绝望之色，这样的强者，他根本不是对手，他只是超脱境二重而已。

