
　　第634章Novaya与墨楚离再相遇

　　她只能自己一个人坐在卧室里磨牙，等萌萌他们走了，她非得打的他满地找牙。

　　很快，墨楚离便开车过来，当他按开江芜家的门铃走进来时，一眼便看到那个酒红色长发的女子，整个人都呆在了原地。

　　“Novaya？”他叫了一声。

　　Novaya还正低头玩手机，听到这个声音，她手指顿了一下，手机上的游戏角色被敌人击败，传出来失败的音乐。

　　她却只是静静的坐在那里，头都没敢抬，整个人都是僵着的。

　　“你们认识啊？”叶萌惊讶的问道。

　　“之前在M国认识的，一起打过游戏，当时那个帮派线下见面，我遇到了她。”墨楚离说道。

　　“这么有缘份。”叶萌弯唇笑了起来，“那太好了。”

　　她看着Novaya，却见她一直没有抬头，而墨楚离看着她的眼神很是灼热，叶萌就觉得他们俩之间应该不止是普通的关系吧。

　　只是墨楚离已经有了白芷，那Novaya算什么呢？

　　“你不是说回国给我打电话的么？怎么没有联系我？”墨楚离问了一句。

　　Novaya这才抬头看着他，故作淡定的跟他打招呼，“好久不见，墨楚离。”

　　墨楚离看着她，声音里似乎有万千感慨，“好久不见！”

　　“既然都认识，那你就带她到老宅住吧。”墨锦城说道：“不早了，回吧。”

　　Novaya却摇头，“不用了，我住酒店就可以，反正我也就几天，很快回去了。”

　　“那怎么行。”这次是墨楚离开的口，“之前我们在游戏里便说过，等回国了，要一起去吃国内的好吃的，你既然没有太多时间，那去我家就是最对的，我家里有全国最好的厨子，能做出来全国各地的好吃的，你可以在家里吃遍整个华国。”

　　Novaya抿了抿唇，“真的不用了。”

　　“怎么了？”叶萌拉了拉她问道。

　　Novaya摇了摇头，“没事儿呀，我只是觉得住进别人家，特别麻烦别人。”

　　叶萌看向墨锦城，“算了，还是你跟墨楚离回老宅吧，Novaya跟我回我那边去。”

　　墨锦城也看出一些古怪，最后只得点了点头，“我送你们回去。”

　　他开车把叶萌和Novaya送回叶家，然后把自己开的车子留给叶萌，她明天要去参加风尚的时装周，可不能迟到。

　　他则坐着墨楚离的车子回老宅，只是在临走前，他非要叶萌亲他一下，叶萌拗不过，匆匆的亲过来，本来只打算在他脸颊上亲一下的，结果她亲过来的时侯，他一回头，两人的唇便贴在了一起。

　　Novaya已经看不下去了，率先拎着箱子要进去，墨楚离赶紧过来帮她拎箱子，“我帮你拿进去。”

　　“谢谢。”Novaya客气的说道。

　　“什么时侯跟我这般客气了？”墨楚离笑了一下，“我记得，我们第一次见面，你很活跃，也很快乐，你现在不快乐了。”

　　“没有不快乐，只是长大了。”Novaya淡淡的回了一句，两人一起进了叶家。

　　刘妈看到一个陌生男人送Novaya回来，忙问：“萌萌怎么没有回来？”

　　Novaya指了指门外，“在门外腻歪呢，不就分开一夜，搞得跟要生离死别一样，恋爱的人都那么傻么？一股恋爱的酸臭味。”

　　刘妈笑了起来，“我炖了汤，你们喝一碗再睡吧。”

　　Novaya点了点头，她看着墨楚离，“你回去吧。”

　　墨楚离却笑看着刘妈，“不知道我是否有幸喝一碗您炖的汤？”

　　“当然，当然。”刘妈赶紧去厨房给他们一人盛了一碗汤。

　　Novaya看着他，“你怎么越来越不要脸了？”

　　墨楚离没有说话，只是默默的喝汤，然后不断的夸奖刘妈的手艺好，“刘妈，您炖的汤真好喝，好鲜啊，我平时都喝不着。”

　　Novaya嘴角抽了抽，好家伙，刚才在江芜那个别墅里，他还说什么他家里有全华国最好的厨子，想吃哪里的东西，他们家的厨子都能做得出来，这会儿又说没有喝过这么好喝的汤，这人真是能扯谎，不知道骗过多少小姑娘。

　　外面的叶萌被墨锦城吻的快要喘不过气来，她推了推他，“你干嘛，赶紧回去吧，我明天还忙呢。”

　　“楚离还没有出来。”墨锦城说道。

　　“我进去看看。”叶萌转身刚要走，墨锦城却一把拉住她，“陪我坐坐吧。”

　　叶萌看着他的模样，他眼睛下面一片乌色，显然最近都没有休息好，她却到现在才发现。

　　说起来，她真不是一个合格的女朋友。

　　她点了点头。

　　他拉着她，两人一起上了车。

　　一上车，墨锦就附身过来，覆到叶萌身上。

　　叶萌推他，有点紧张，“墨锦城，你要干……”

　　‘啪嗒’一声，车座一下子放了下去，叶萌没防备一下子就躺了下去，叶萌话都没有说完，她手猛的握紧，他不会要在车上做那种事儿吧？

　　最近几天他每天都来，今晚不住她这里了，所以现在要补上？

　　“墨三，别这样吧，一会儿楚离该出来了，你是他哥，要给他做个好榜样的。”叶萌还嘀咕着，墨锦城却已经坐回到自己的座位上，轻轻按了旁边的座椅调整按键，他那边的车座也放平下来，他也躺了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人就那样并排躺着，墨锦城突然又坐起来，将车顶打开，凉风吹过，很是舒适。

　　“最近天好热。”叶萌没话找话的说道。

　　“嗯。”墨锦城应着她，却没有再说话。

　　叶萌躺在那里一时也不知道说什么，最后干脆什么都没有说。

　　她就那样静静的盯着天空，这里模糊间能看到天上的星星。

　　叶萌呢喃道：“听说人死了以后，会变成天上的一颗星星。”

　　墨锦城没有应声，她继续说道：“不知道我妈妈会是哪一颗，她那么优秀，她或许会变成月亮或者太阳也说不定。”

　　墨锦城突然低笑出声，为什么明明刚才还挺伤感的话风，到她嘴里怎么就变得这么奇怪呢？

　　“你相信一个人死了会再复活吗？”叶萌又问。

　　墨锦城没有说话。

　　叶萌也不再说话，她想，前世，她死了以后，也变成了一颗星星吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第634章 Novaya与墨楚离再相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 