    

    “九蛇岛欢迎阁下的到来。”

    咋婆婆看着黑鸦低下头去，语气略带几分恭敬的说道。

    仅仅是看着那黑色荣耀号上下来的一名名气势强大的存在，便是让她没有任何反抗的想法。哪怕女儿国不允许男子踏入，但此时这个规矩她也没有说出来的想法，规矩也只是相对而言，对黑鸦来说这个规矩如同虚设。

    “倒是许久未见了，古罗莉欧萨。”澪微笑说道。

    “是，有十余年了。”古罗莉欧萨点了点头。

    “这些年来，九蛇岛发展的如何？”澪笑问道。

    “一切都还好，有黑鸦的旗帜在，海军倒也不敢再过多针对九蛇。”古罗莉欧萨如实说道，这也的确是事实。

    若非是黑鸦的旗帜，海军不会让一个海贼国家存在于伟大航路前半段。

    哪怕这里是位于无风带。

    “那就好。”澪微笑点头。

    “黑鸦大人，王宫内已经准备了食物和美酒，在这里站着可不太好，我们去王宫如何？”汉库克微笑开口道。

    “可以。”澪点了点头，看了眼身后的船员们，平静道。“九蛇岛的规矩我还是知道的，虽然无法完全遵守，但我还是会尽力遵守，除了我外的所有男性，都在船上等着吧，女性倒是可以和我一同前往。”

    闻言。

    古罗莉欧萨倒是不由暗中松了口气。

    不管怎么说，九蛇岛不允许男性踏入是老祖宗定下的规矩，虽然面对黑鸦没有拒绝的能力，但如果只有黑鸦一人的话，倒也还在接受范围之内。

    听到澪的吩咐，黑研等人都是点了点头，没有离开港口。

    其他女性等人都是与澪一同朝着九蛇岛上而去。

    九蛇岛算不上一座大型岛屿，但也不小，岛屿上一座座山头耸立，一眼望去便是能够看到在最中心的山头上有着一座座建筑，那便是女儿国王宫的所在，也是汉库克的居所。

    这些年来，九蛇岛因为有黑鸦守护的缘故，发展的还不错，人口也增加了许多，达到了二十余万。

    而且培养了不少的九蛇战士。

    九蛇岛上的大部分地区，也用来培养了‘蛇’这种生物。

    在九蛇岛上，任何一名成员都会有着一名陪伴一生的伙伴，那就是蛇。

    一路前行下，很快，澪便是正式踏入了女儿国当中。

    一眼望去，能够看到大量的女人，而且因为这里的环境问题，没有男性，导致了这里的女性都是穿着暴露。

    大部分的女子都是好奇的看向澪所在的位置，眼中充满着好奇的神色。

    “那是...男人吗？”

    “怎么会来男人来到岛上？而且还有陛下和咋婆婆陪伴在身边，看起来好像很特别啊。”

    “那就是男人吗？看起来好像和我们女人没有太大的区别啊。”

    “为什么胸那么平？好奇怪。”

    “是呢，那么平的胸，怎么给小孩喂奶呢？”

    一些女子好奇的讨论着，让澪不由嘴角微微抽搐，有些无奈。

    这里的平民们，似乎过于缺乏与男性有关的常识。

    摇了摇头，澪倒是没有纠结于这一点，与汉库克等人一同踏入了王宫当中，女儿国的王宫建造于半山腰的位置。

    能够在王宫处，一览整个女儿国的风景。

    当来到这里时，便是能够看到大厅内如汉库克所言准备了不少的美食与酒水。

    还有着一名名侍女的矗立。

    澪缓缓坐下，拿起一杯酒喝了一口，看向眉头紧皱似乎有些担忧的古罗莉欧萨，嘴角上扬，道。“古罗莉欧萨，不介意我在九蛇岛上住一段时间吧？”

    “呃...不介意。”古罗莉欧萨很想拒绝，但最后还是点头答应了下来。

    “黑鸦大人如果愿意的话，可以在九蛇岛常住，我很欢迎。”汉库克在一旁则是带着笑容的说道。

    “住个一段时间就可以了。”澪淡笑一声，道。“这一次来九蛇岛，只是想在这里住一段时间等一件事情的确定，另外再顺便看一看九蛇岛上的战士们罢了，并没有什么其他的事情，所以古罗莉欧萨倒是不用担心。”

    闻言，古罗莉欧萨嘴角泛起苦笑来，道。“我知道。”

    她很想说，自己哪怕担心也没什么用吧？

    面对黑鸦，如果不是自己一直没有插手汉库克掌控九蛇岛的话，自己恐怕在十几年前就死了。

    很早之前，他就知道黑鸦的目的了。

    也正是因为知道，她才不敢在澪面前放肆，因为她知道黑鸦想要的是一个听话的九蛇岛，如果有任何异样的声音，都会让这座岛屿覆灭。

    所以，她一直都很小心谨慎。

    虽然无法出手为九蛇岛做些什么，至少这样能够让她看着九蛇岛慢慢发展，哪怕真的到了生死攸关的时候，也能够与九蛇岛共存亡。

    不过就目前看来，黑鸦对于九蛇岛很满意。

    因为九蛇岛自始至终就只有一个声音。

    汉库克。

    面对汉库克的魅惑，让九蛇岛的国民几乎早就将汉库克当成了最崇敬的存在，而古罗莉欧萨也清楚，女儿国的声音是汉库克，而汉库克所听令的，则是面前这个男人。

    也就是说，这个男人，才是九蛇岛的真正主人。

    只不过，或许是对方对于女人不太在意吧？否则九蛇岛恐怕早就成为对方的后花园，随意玩弄了。

    古罗莉欧萨心中如此想着。

    随后叹息一声，摇了摇头将脑海中的一些想法甩出，不再多想，配着澪聊起了一些九蛇岛的事情来。

    九蛇岛的建筑风格很有澪穿越前所在的国家的气息，因此让澪对这里倒是非常满意。

    随着酒足饭饱，天色也渐渐暗淡下来。

    澪如他之前所言，他的确是打算在九蛇岛居住一段时间。

    倒不是因为这里是女儿国，因为这里的女人多，他还没有无趣到靠女人来提供乐趣的地步，因为在女儿国这个无风带国家，他能很好的躲避掉海军与世界政府的调查，在无风带，但凡有任何船只或许身影，都能够立即发现。

    在这里，也能够让他安心的等一个合适的机会。

    九蛇岛王宫。

    浴室当中。

    这里有着一个巨大的天然温泉。

    原本是女帝汉库克所专门享用的，但此时则是短暂的属于澪。

    温泉边上，澪赤着身躯趴在毛巾上，享受着身后莉丽丝的按摩服务，同时，在澪的右手处有着一个电话虫，此时缓缓响起。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫的声音不断响起。

    澪接通了电话虫，语气淡然。“喂。”

    “黑鸦，既然你已经确定了时间，那么就该将时间告诉我，只有这样我才好去做准备。”电话虫中，沙哑的声音带着不满的说道。

    “不要那么急躁。”澪神色平静，道。“更何况，我所确定的只是一个时机，而非时间。”

    “什么意思？”

    “艾斯被黑胡子交给海军了？”澪平静问道。

    电话虫中，那人愣了愣，似乎没想到黑鸦直接换了个他不是很在意的话题，不过紧接着，他还是回答起来。“不错。”

    “以你的地位，想知道艾斯的身份应该不难吧？”澪缓缓说道。

    “你指的是什么？”

    “他的父亲是谁，你应该知道才对。”

    “你是说罗杰吗？”

    “不错。”

    电话虫中陷入了沉默。

    片刻后，声音才是再次响起。“艾斯现如今被关押在推进城当中，海军那边战国打算利用艾斯的身份，对艾斯行刑提升海军的威严与地位，再加火拳艾斯在白胡子海贼团上担任二番队队长，也有利用艾斯引来白胡子到来，将其一举击垮的想法，这就是你所等待的时机吗？”

    “很不错的时机，不是吗？”澪淡笑道。

    “的确。”电话虫中，沙哑的声音响起，倒也承认这一点，道。“海军的确是一个庞大的力量，如果有白胡子海贼团帮我们拖着的话，倒是会省去不少的麻烦，既然如此，那么下次再联系吧，我会安静等待这个时机的到来的。”

    “呵，再见。”

    声音落下。

    澪嘴角掀起一抹冷笑，将电话虫放至一旁。

    身侧，莉丽丝跪坐在澪的身边，身上围着浴巾，双手在澪的背部为澪按摩，同时轻声询问。“先生，d之一族我们了解的还不多呢。”

    “无所谓。”

    澪目光闪烁，脸上笑容冰冷，道。“只不过是一群可怜虫罢了。”

    d之一族，说的好听点是神的天敌。

    说的不好听点儿，只是一群丧家之犬罢了。

    如果不是藏得够深，早就被世界政府消灭的干干净净了。

    “但是如果没有足够的了解，到时候或许处理起来会有不少的麻烦。”莉丽丝秀眉微皱道。

    “不用担心。”澪转身坐起身来，活动了下身子，将莉丽丝搂进怀里，嘴角上扬道。“d之一族很早之前我就没有放在心上过了，而且，等到处理完了世界政府，d之一族在我面前也会没有任何秘密可言。”

    说着，澪揉了揉莉丽丝的脸蛋，笑道。“而且，别忘了蕾妮那边，她们可从来不会让我失望的。”

    闻言，莉丽丝微微点头。“说的也是。”        

