    王直听见了崔瑞之言，心中也是一片火热

    两个海贼首领之中，他更加的谨慎，前一段时日，蓬莱岛上，王直才吃了秦风的苦头，如今好处在嘴边，心中又开始挣扎起来。

    崔瑞半日没有听见王直答应，以为对方怯懦，不禁不满的加重了声调。

    “王兄，现在咱们就是退，也要最少半个时辰，才能全员掉头，现在海上无风，秦人见到咱们怯了，一顿炮火轰过来，兄弟们的铁和火药，可没秦贼多！”

    王直听出了崔家匪首话中的不悦，不禁摇了摇头。

    “崔老弟，半月前，大秦太子秦风到了蓬莱，用的那歹毒的弹丸？老弟不记得了？”

    “铁厂的火，足足烧了两日，那是水都浇不灭，秦国最厉害的角色，照我看，现在已经不是那条老龙，还有蒙王两族了，是秦风！”

    “上次吃了亏，我特别把此子崛起的战绩找了去过咸阳之人，重新给我说了一遍，玛德，这小子，定是老天爷的私生子！”

    “他会巴巴的給咱们占这个便宜？”

    有个过分谨慎的同伴，崔瑞一阵心塞，只是他想到了当日蓬莱岛上的惨状，也是忍不住打了个寒颤。

    秦人三轮炮击，可是毁了前岛几乎所有的码头辅助设施了，那烧起来发绿的火药，确实很是犀利。

    “那王兄的意思，咱们忍？白白吃几发炮弹，绕过此地再去即墨，如此一来，兄弟们的心，不是都要寒了？”

    “为了防火，咱们现在船上，不是都备下了水桶，还有土，再厉害的火，土盖上去，也就完蛋了！”

    崔瑞口中抱怨，王直正要回答，看着身后鱼鳞状的云层，心中不禁一动。

    他脸上露出喜色，此怀中掏出一根系上了丝绸的木棍，东风吹来，木棍轻轻的开始飘动起来。

    东海海贼犀利，最是厉害的，就是齐人渔民，善于观测风向。

    王直更是其中的行家，看着身后的云层，慢慢吹起的海风，他断定，就在身后，海上正在起着风浪。

    只怕再过半个时辰，此地，就有呼啸东风吹来。

    而到时候，海贼在上风口，船又小，顺着风而下，速度比平时能多了足足三成，秦人本来能打十炮，只要风浪一到，大船颠簸，加上自己船速增加，恐怕只能打三炮了。

    此地，可是自己和崔家的心血，足足三百余艘海船，对面三十不到，就是船小，兵力也足足是对面的四倍，五倍了。

    秦人摆出如此笨拙的阵势，到时候，四面围起来，不用开炮，土制伏火雷扔上去，在登船白刃战。

    这些大船，上面的火炮，连带着秦人新弹丸的秘密，就全是自己的了！

    王直想到这里，呼吸都粗重了起来。

    此时，崔瑞也发现了海上开始起风了，他看出王直正在沉思，嘴唇动了动，却没有催促。

    无他，海山观风，他是自认不如王直。

    “打，能打，起风了，这是神风，今日，是老天爷，要灭了秦人战舰！”

    “只是风不起来，咱们不能满帆，我看秦人战舰之状，没有压上来之意，咱们忍他一刻半个时辰的炮击！”

    “等风来了，拉满帆冲上去，嫩娘的，就是三百条白刀子鱼，也撑死秦人这条鲸鲨了！”

    “传令下去，神风起，天亡秦人！”

    “神风起，天亡秦人！”

    “海神娘娘显灵，今日打胜了，回去王老五，给您重塑金身！”

    大海之上，海贼海船，发出一阵阵兽性的咆哮！

    海贼们红着眼睛，忍受着秦人五牙战舰火炮的轰击，等着王，崔两统领下令冲击。

    秦人战舰上，李左车在殿下身边，眼见海贼战也不战，退也不退，不禁挠了挠脑袋。

    “殿下，这些人是怕了还是怎么了，我方才去了舱下，咱们的炮手已经清膛几次了，兄弟们，有点饥渴难耐了啊！”

    秦风单手伸出，感受大海之上，东风越来越大，这才回头笑着回答李左车。

    “等风呗，这些海贼，本来恐怕有些不敢上前，海上起了风，却又觉得机会难得！’

    “哈哈，他们哪里知道，此风，乃是断头送命之风，可不是什么顺风东风！这些贼子想送快递，定要满足他们！”

    “左车，在打旗语，一会两翼舰船，全部射击链弹丸！”

    秦风一句话说完，东风吹来，只觉得惬意无比，想到齐人海贼和后世的孙刘联军一般，嘴角不禁翘了起来。

    “我站在船头，观风景！”

    殿下难得开了戏腔，清唱了两句。

    李左车只觉得秦风忽然腔调奇怪，他自然也不明白什么快递，只是已经熟悉了殿下风格的他，却从秦风的脸上，看到了当日在长平，殿下破解一切之时的神情。

    他自然知道，秦风如此神情，那是有人要到大霉了，顿时精神抖擞的，命令旗手，传递殿下最新的将令了。

    海上的风越来越大，海贼和秦人的静默作战，王直，崔瑞部，更是送出了十几艘被打烂的战舰，这才等来了狂风呼啸。

    “满帆，冲击，诛灭暴秦，就在今日！”

    众贼终于等来了王直的将令。

    大海之上，五颜六色，稀奇古怪的船帆，几乎同时升起。

    海贼战舰，果然其急如风，向着秦军战舰猛扑而来。

    早就等的心痒难耐的彭越，英布，等的就是现在。

    整个大秦舰队，现在呈扇形展开，两翼的秦军战舰，在五里接敌的距离，射出了第一轮链弹。

    这也是链弹在此方天地出现，第一次出现在实战中。

    王崔海贼群船，船速最快的，是王家混名王大胡子所驾驭的快舟。

    大胡子渔民出身，在海上吃风抢帆，在海贼之中，实在是一绝。

    拉满了帆的快舟，箭一般的向着秦人而去，眼见秦军大船底舱火光闪耀，王大胡子敞开胸膛，对天发出一声怒吼。

    他在海上大小十几仗，靠着一手野蛮嘶吼，倒是连毛都没有被伤过。

    王胡子耳中，往日秦人炮弹嗖嗖的呼啸声，今日变成了刷刷的声音。

    天际之上，密密麻麻像是缠绕在一起的麻绳状弹丸，向着海贼船只铺天盖地的打来。看着弹道，全都是走的吃水线以上十几丈高的地方。

    王大胡子以为是自己船速快，秦人标尺调解不对，笑得露出了满口的大黄牙。

    “轰”的一声，麻绳状的秦人水卒弹丸，打在了海贼战舰的桅杆之上。

    转动着的链弹，将水贼战舰的桅杆瞬间打断，不但主桅杆，翻转的弹丸，将副桅杆也是一起打碎！

