    路乔勾唇笑了笑，语气淡淡说：“不，你想多了，我真的只是不在乎了，所以懒得去跟他解释而已。谈不上深爱，当时跟他在一起也只是因为对他有浅薄的一点喜欢而已，更何况已经分开这么多年，早就没有感觉了。”

    她说：“再说了，诋毁我的人多了去了，多他霍宴一个不多，少他一个也不少，他在我这连号都排不上，何必为了他多费口舌。”

    靳沉白了她一眼，送给她四个字，“口是心非。”

    路乔垂眸盯着电脑屏幕，语气寡淡说：“靳大影帝你最近是失业了，这么清闲，不去拍戏，有空在我这儿聊天？”

    靳沉啧了一声，“说不过我，就人身攻击，路总真是太没有风度了。”

    经过刚才的谈话，路乔已经把靳沉从普通朋友拉到了更亲近的朋友关系里，说话更加的随意起来。

    “风度也要看对谁，对靳大影帝有风度，对我来说，就跟给瞎子抛媚眼没有区别，纯粹浪费精力。”

    靳沉瞥了瞥嘴，一拍沙发起身说：“既然路总这么不欢迎我，那我还是识趣点走吧，毕竟，路总现在已经是我的头号大金主了，只有哄好了您，小的才有钱钱来拍电影。”

    路乔忍住想和他翻个白眼的欲望，没好气说：“对，有钱的才是大爷，我现在就是你的大爷，你快走吧，不然惹得我生气了，分分钟收回投资。”

    说完，路乔感觉有那么点不对，但还没来得及细想，就听到靳沉忍着笑说：“好的大爷，我知道了大爷，大爷别生气，小的这就告退，大爷再见。”

    一口一个大爷，靳沉叫的特欢。

    路乔：“……”

    以前没发现靳沉这么贫，第一次见面时候那个风度翩翩，绅士有礼的男人去哪了，是被眼前这个人魂穿了吗！

    见靳沉憋笑的脸都涨红了，路乔气的咬牙，“快走，不然我要叫保安轰你了。”

    “这就走这就走，大爷别生气，大爷再见。”

    靳沉怂怂的拉开门走了，可没半秒钟，又从门口露出头来，路乔以为他是要来闹，又要拿话怼他，他抢先开了口，“我就最后说两句话就走。”

    靳沉却没有一点嬉皮笑脸的样子，很正经地说：“我刚才跟你说了，让你跟霍宴好好解释解释当年的事情，不是说笑的，我是真的建议你好好的去跟他谈一谈，把当年的误会解开，不然就这下去，不仅是你受委屈，别等到事情无可挽回的时候，害人害己。”

    路乔脸上嫌弃的表情，一点点的凝住了，对着靳沉认真的眼神，她说：“我知道了，谢谢你的建议，我会考虑的。”

    靳沉立刻就又恢复了皮猴的样子，笑嘻嘻说：“好嘞，我大爷就是这么讲道理，大爷采纳了我的建议，我实在太感动了，给我大爷疯狂的么么哒，那大爷我走了，大爷再见。”

    刚沉重下去的心情瞬间又被逗的轻松起来，她佯装嫌弃说：“哪来的神经病，快走吧。”

