    对，不用找到鳄鱼，找到任何一个人也行！

    蓝色光屏上的备注提醒了虞良，他的心里顿时反应。

    只要是在有人的地方，身后的这只“鳄鱼”就不能杀自己，否则就有可能被另一只鳄鱼知道，而变成猴子的“鳄鱼”，自然会沦为真正鳄鱼的食物。

    理性的加持下，鳄鱼不会做出得不偿失的选择。

    生死之间，虞良脚下的速度远胜过平常，他微微侧着头，注意力放在身后，警惕着后方将至未至的鳄鱼。

    劲力伴随着腥风呼啸而至，一只粗壮的手从后面抓住虞良的肩膀，它猛然向下发力，将虞良整个人按到地上，他躺倒在地上，映入眼帘的赫然是滴淌着涎液的血盆大口。

    完了。

    绝望自心头油然而生，但是虞良并没有等来生命的终结，那只鳄鱼员工松开手，他的眼眸微眯起，眼角挤出些狡诈，他像是感受到了什么，匆匆离开这里。

    ……

    走了？

    虞良能够感受到自己的心脏在疯狂跳动，余悸不断在脑海中盘旋，全身气力尽数消散，如果鳄鱼现在再次出现的话，他肯定没有再次狂奔的体力。

    但是没有了，鳄鱼真的走了。

    呼——

    就像是迈入了安全线一般，虞良只觉得背后危机的刺芒感猛地消散，紧接着便是如释重负般轻松。

    它为什么离开了？

    在这个偏僻的地方，鳄鱼掌握着优先权和绝对的强势，可以很轻松地弄死自己，但鳄鱼一直没有下手。

    而且那只鳄鱼显然是知道些什么，在这个时间这个位置出现，还是以“导游”这样的说辞，不明情况的自己不该有逃脱的机会。

    因为现在只剩下两只鳄鱼？

    不对，就像是他说的那样，只要偷偷吃掉猴子就行了，刚刚正是最好的机会。

    虞良思索片刻无果，只得归于那两只鳄鱼的博弈，但这并不代表鳄鱼会放过他，他还是需要避免独处的情况出现。

    他回头看向刚刚逃来的方向，现在只剩下风平浪静，只是他面前虚拟的蓝色光屏上依旧显示【不能独处的猴子】这样的字样。

    “滴——”动物园大道的转角处传来巴士尖锐的鸣笛声，这辆巴士转眼间便到了虞良身边，副驾驶位置上探出一个年轻男人的脑袋，他瞥了眼道：“新来的游客？先上车，我们一路的。有什么问题先别急着问，等会我们会告诉你。”

    虞良点点头，从打开的前门上车，如今触发猴子怪谈的他现在没有多余的选择。

    他走进车厢，快速扫视过车上的人，人并不多，三三两两分开，他能从气氛中察觉到这里分成很多个派系。

    司机和副驾驶的面容有几分相似，应该是兄弟；车厢中段坐着三个女人，她们化着简单的妆容，低声笑语；然后便是一个穿着工装的独行中年男人，他的手搭在扶手上，手边便是长度及地的开山刀，腰上别着一个浸染着褐色血迹的手电筒，在他的身边还有一个半人高的巨大旅行包，塞得满满当当；而车的最后排则是坐着一男一女，各坐两端，显然并不相识。

    从神态来看，后排的两人一直处于紧张之中，估计都是新人。

    “差不多了，一早上能找到三个新游客也不错了。”三女中的一个开口道，“已经到了饭点，这次就这样吧。”

    “也行。”司机闻言便将巴士停靠在路边，他回过头来，目光落在独行男人身上，“这几个新人怎么分？一边一个？”

    独行男人并没有回答他的话，直接问后面三个新人，“你们姓什么？”

    “姓什么？”后排的男人愣了一下，下意识答道，“肖，我叫肖志泽。”

    “肖？什么肖？”独行男人抬起头来，他的头发有些凌乱，胡子拉碴，但一双眸子锐利如剑，直指肖志泽。

    肖志泽答道：“就是生肖的肖。”

    “嗯，好。”独行男人重重点两下头，眸色意味深长，“你在外面是做什么的？你们两个也说说，之后我会告诉你们这里的情况。”

    “我是金融行业的。”肖志泽率先答道，独行男人的锋锐气质让他很不舒服，但他不敢有意见，只是老实道来。

    “我叫黄艺佳，大学生。”另一边的女生回答，她有些怕生，说话声音也很小。

    “虞良，算是个写手。”见另外两人都这么做，虞良也如实说，没有当出头鸟。

    “写手……那你认识的字儿应该不少吧？”独行男人深深地看了他一眼，转身两兄弟和三个女人道，“好了，这几个新人我来带。大吴，阿丽，没有意见吧？”

    言语之间满是不容置疑，他没有同伴，看似最不占优势，然而却带着最凌厉的气势。

    大吴是司机，阿丽则是三个女人中为首的那个。

    副驾驶上的小吴顿时面色一变，急道：“全给你？老杜你不是最讨厌带新人了吗？以前你可不……”

    “行。”然而，大吴毫不犹豫地应下，“那今天就到这里吧，你们可以下车了。”

    见状，小吴只得沉下脸色，但也是一言不发。

    嗯？

    虞良微征神，深深看了独行男人老杜一眼。

    听起来，老杜是因为“肖”这个姓还有自己的写手身份才反常地决定带新人？

    “肖”和“识字多”，这有什么特殊的地方吗？

    “黄……艺佳对吧？这个小妹妹还是跟着我们吧。”女人却是妩媚一笑，她款款走上前去，和气地抓起黄艺佳的手道，“我们那儿是女性游客的聚集地，你还是跟我们一起吧，可以互帮互助。”

    黄艺佳看了一眼老杜，她还是本能地觉得跟着三个大姐姐会更好一些，于是她作出了决定：“行，我跟姐姐们一起。”

    于是四人先行下了车，虞良注意到她们去往附近草原动物展区的方向，前座的老杜背起旅行包，冲两人道：“走，我们先下车吧。”

    老杜同样走向草原动物区，但步速要慢很多，他似乎要在路上介绍情况。

    “我姓杜，你们叫我老杜就行了。”他说道，“这里是怪谈世界中的一个，长虹动物园。”

    “怪谈世界？那是什么？”肖志泽问，他依旧有些迷糊，“长虹动物园？这是密室逃脱的剧本吗？那我们怎么出去？我现在没心思玩这个。”

    “呵，这么认为也没错，只不过这个密室有点大，而且逃不脱。”老杜笑了一下，笑容里没有温度，“没有钥匙，这个动物园没有钥匙。”

    不等肖志泽两人有所反应，他便接着道：“我就长话短说了，现在开始不要打断我的话。”

    老杜的一个眼神让肖志泽把满腹的疑问憋了回去。

    “这里遵守着所有怪谈世界中的铁则，文字规律。每件物品都有两个最基本的东西——名称，质地。凭借这几个东西就可以将一些物品进行合成。比如说……”老杜思考着，他站定取下身后的巨大旅行包，从里面拿出几样东西，两个打火石、些许自制火绒以及一只不知名虫子。

    “看着，现在我升起一团火。”他用着这打火石以及火绒升起一团小小的火焰，然后又抓起那只死虫子放了进去，“这只虫子的名称我叫不上来，但它的‘质地’是‘虫’，所以把它和火相合，就会变成‘烛’。”

    语罢，老杜的手中便出现了一支形似火把的东西，它的上端则是浇筑着红色的蜡油，如蜡烛一般。

    “这是！”这种魔术般的变化顿时令肖志泽惊讶非常。

    “合成的并不是蜡烛，而是这种火把。”虽然老杜之前就这么合成过，但他依旧抱有疑惑，“我也不知道为什么。”

    而一旁的虞良却是心有所动，他好像能够理解，不过同时又生出了古怪的感受。

    未燃的火把统称为燋，而其中用于把持的火把为烛，置于地上的则为燎，但是这种咬文嚼字的内部逻辑，常人根本不会了解。

    难道这怪谈世界的存在就是为了弘扬汉字文化吗？

