
　　垄断一整个行业，这里面带来的利润，可想而知。

　　颜飞虽然不愿意看到这样的结果，可以只能徒唤奈何。

　　眼下的柯达气势已成，根本就阻止不了了。

　　可惜的是，除了陈江海，无论是颜飞还是柯达都不会知道，胶卷真的蹦跶不了多少年了。

　　以柯达现在花费的资金来看，智能手机时代来临的时候，能不能收回本钱，都是一个很难说的事。

　　况且，现在的东方通讯，已经研究出半智能手机了。

　　以现在的情况来看，智能手机的时代，来得肯定要比前世早上不少。

　　柯达现在花的钱越多，就意味着以后亏的越多。

　　其他的人，都在羡慕柯达，能够拿到这么大的市场，实现垄断的地位。

　　因为谁都清楚，垄断必然意味着暴利。

　　只有陈江海一个人在暗暗发笑。

　　随着时代发展，打垮一个企业的，有时候未必是同行，而是外行！

　　……

　　一九九八年六月五号，针对秋海的外企联盟又降价了。

　　不过，这一次降价的并不是所有外企，而是其中一家。M.23sk.com

　　在知道这种情况后，岳宏盛马上找到了陈江海。

　　此时，外企的套路已经非常清楚了，那就是要跟秋海打车轮战。

　　对于秋海来说，处境是越发的危险了。

　　这些外企一起上阵的话，岳宏盛觉得秋海多少还有那么一点机会。

　　价格战一旦开始，大家都没有缓冲的时间。

　　以秋海现在积累的资金，硬撑一段时间是没有问题的。

　　现在这些外企偏偏选择分开来降价，轮流跟秋海打价格战，秋海就难受了。

　　可以说这一场战斗还没有开始，秋海就已经落入下风。

　　这对于秋海而言，绝对是一个非常坏的消息。

　　岳宏盛径直来到陈江海的办公室，一脸凝重地对他说道：“陈总，现在情势对我们很不利啊！”

　　“兵来将挡，水来土掩，我们着急也是没有用的。”

　　陈江海将目光从手中的文件上收了回来，抬头平静地看向岳宏盛说道。

　　关于眼下这种局面，他早就已经预料到了。

　　现在唯一让他感到意外的是，这些外企竟然会这么快采取车轮战。

　　岳宏盛看到陈江海竟然还是一如既往的淡定，忍不住担心道：“陈总，我们真的要跟着他们一起降价吗？”

　　“降价肯定是要降低，不然市场就跟我们没有关系了。”

　　陈江海微微一笑，轻描淡写的说道。

　　岳宏盛忍不住皱了皱眉头：“陈总，资金方面……”

　　“这个钱，我们可以从其他地方赚回来。”

　　陈江海直接笑道，脸上全然是一副智珠在握的样子。

　　岳宏盛也是一点就透的人，只不过是短暂的愣神之后，立即就反应过来了。

　　他微微瞪大双眼，赶紧问道：“陈总，你说的是……海外市场？”

　　“没错。”

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来，点了点头说道，“现在海外市场的技术等级，应该比华夏的产品要低一级吧？”

　　岳宏盛这下算是彻底明白过来了，赶紧说道：“我明白了！陈总你是想把新技术也全部用到海外市场的产品上吗？”

　　现在秋海的产品，分成了两批。

　　国内的产品，用的技术要比国外的低一个等级。

　　陈江海这样做，其实跟外企之前的那些手段差不多。

　　在陈江海的心里，华夏之前才是秋海最重要的市场。

　　不过从今年开始，这个局势发生了改变。

　　海外市场的盈利，已经要超过华夏市场了。

　　这种情况下，陈江海准备把秋海产品的技术都统一化。

　　不管是华夏市场，还是海外市场，以后产品的技术含量都是一样的，不存在谁高谁低。

　　而且这样也便于统一生产线，有利于统一管理。

　　当然最重要的还是，这件事情现在提前的话，那秋海在海外市场的竞争力将会大大的上升。

　　销量方面的话，自然也就会随之增长。

　　如此一来的话，秋海在海外市场的营收将会上升不少。

　　秋海在国内消耗资金，海外市场就会提供一个巨大的保障。

　　资金方面有了保证的话，对于这场价格战，秋海也就更加的有底气了。

　　想清楚了这一点的岳宏盛，总算是明白为什么陈江海这么的镇定了。

　　有海外市场在，资金方面确实不用担心太多。

　　况且，陈江海手里的底牌，当然不止这一些。

　　陈江海在米国，可是买了不少制药公司的股票。

　　今年，将是这些股票价格最高的时候。

　　陈江海要是出手的话，这又是一笔天大的财富。

　　同时，东南亚经济危机以及香江保卫战之中，陈江海也是赚了一笔巨额资金。

　　虽然一部分用于购买香港的地产，可也只是小部分而已。

　　眼下还有大笔的资金躺在账上。

　　而且现在香江那边的地产在霍老爷子的操作下有一部分已经开始盈利，每年都会给陈江海带来可观的财富。

　　有这么多底牌的陈江海，自然是不怕价格战的。

　　况且，华威，东方通讯，家美，现在都开始盈利了。

　　这些现金流加在一起，也是相当恐怖的。

　　有这么多的盟友，这异常与外企同行的价格战，秋海想输都是比较困难的。

　　没有了资金的困扰，岳宏盛的心总算是放下不少。

　　现在他唯一担心的，就是这些外企准备做到哪一步。

　　是跟秋海死磕到底，还是说打个平手，划分出各自的势力范围就收场。

　　如果是打个平手就收场的话，岳宏盛觉得完全可以接受。

　　秋海跟外企的斗争，只要不败，那就是胜利。

　　试问现在的华夏，有哪个企业能够跟外企打个平手？

　　甚至不客气的说，别说能够跟外企对抗，就是能够叫板的都不多。

　　当然，如果这些外企选择跟秋海死磕到底的话，结局真的不好说。

　　“陈总，难道我们真的不需要做好最坏的打算吗？”

　　岳宏盛还是忍不住担心的问道。

　　听到这个问题，陈江海却是哈哈一笑。

　　等笑了一阵之后，他才对岳宏盛说道：“宏盛，为什么咱们秋海就不能赢那些外企呢？”

　　岳宏盛听到这话，整个人都呆住了。

　　他没有想到都已经到这种地步了，陈江海还这么的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百章 一个坏消息免费阅读。https://www.23sk.com 