    孙小圣看着自己面前的子阳。

    十分都无语。

    他又看了看身旁的陆压道人。

    这两个人加在一起可真是个绝配。

    两个人。

    没有一个能逃脱镜子阵法！

    甚至还被镜子给迷惑了。

    真是一对绝佳的兄弟啊。

    而是经历了这件事情。

    孙小圣也暗暗的下了决定。

    自己绝对不会再让这两个家伙一起行动了。

    孙小圣将第三把钥匙给收好了。

    最后几个人便是直接离开了函谷关。

    如今他们已经破解了镜子阵法。

    所以出去也并不是很难。

    他们接下来的目的地。

    将会是整个秘境中最难的地方。

    最后一个领域。

    深海。

    三个人出了函谷关。

    随后一路上朝着最后的一处秘境的方向过去了。

    他们很快的就到了冰雪秘境的边缘！

    一片巨大的海洋，出现在了他们的面前！

    “这里就是最后的一个秘境么？”

    陆压道人看着自己面前的最后一个秘境。

    不禁感叹着！

    这片海洋无比的广大，甚至比整个三界的四海加起来还要大。

    即便是陆压道人也是从来没有见过这样的海洋。

    而子阳，更是从来没有见过海。

    两个人都是看着自己面前的海洋感叹着。

    孙小圣则是看着自己面前的这两个人。

    则是一脸的愁苦。

    自己带着这两个家伙，真的是太心累了。

    “赶紧走吧！”

    “赶赶紧离开这个地方，尽快出去吧！”

    孙小圣直接从系统的储物空间中。

    随手将一艘船给召唤了出来。

    一旁的子阳对于这样的场景，早已经是完全习惯了。

    倒是他身旁的陆压道人。

    脸上露出了十分震惊的表情。

    他虽然是认识孙小圣的。

    但是对于孙小圣这样的举动。

    也是十分的震惊。

    “这里不是会将所有的神通都给屏蔽么？”

    “你怎么还是可以使用这样的神通？”

    陆压道人一脸震惊的看着自己面前的孙小圣。

    孙小圣看着震惊的陆压。

    便是直接用他平常忽悠子阳的那一套。

    面对着孙小圣的解释。

    陆压道人虽然是勉强的相信了他。

    但是陆压道人和子阳不一样。

    他并不是一个彻头彻尾的憨批。

    他仍旧是有脑子的人。

    平所以面对着孙小圣这样的解释。

    陆压是并没他有完全的相信的。

    可是现在孙小圣是陆压唯一可以指望的人了。

    所以也就选择相信了孙小圣。

    三个人直接开船下海。

    就在这漫无边际的海面上。

    来是了寻找这个秘境之中的最后一把钥匙。

    可是。

    三个人在海上整整的漂流了两天的时间。

    他们仍旧是完全没有看见海上有任何的看起来能够存放钥匙的地方。

    “最后一把钥匙究竟是在什么地方？”

    陆压看着自己面前的茫茫大海。

    一脸忧愁的而看着自己面前的海面。

    孙小圣也是同样的看着这茫茫大海。

    他们在海上行进了整整两天。

    可是仍旧是完全没有见到任何的建筑。

    那就说明，很有可能。

    在这个海上个根本就没有任何的建筑。

    这个海洋秘境的玄机。

    大概率应该是在水面之下了！

    可是他们现在都是没有任何的神通。

    没有办法查看水面之下的情况。

    无奈之下孙小圣直接选择从自己的系统中。

    召唤除了一艘潜水艇！

    陆压和子阳在十分震惊的情况之下。

    登上了潜水艇。

    三个人便是直接朝着水下的世界前进着。

    他们来到了海面之下。

    这里并没有像是他们想象的那样是一片幽暗的世界。

    相反的。

    海面之下的世界。

    反而是一处十分明亮的世界。

    孙小圣看着自己眼前的景象。

    他知道这件事情，

    不会太简单这。

    伴随者三个人乘坐的潜艇缓缓的朝着海底的方向下坠着。

    海底秘境的真正面目也出现在了三个人的眼前。

    出现在他们眼前的。

    竟然是一片古城。

    只见这座古城，气势极其恢弘。

    建筑也是十分的精美。

    即便是现在这座城池已经是被废弃了。

    但是仍旧是能够看出这座城池当年究竟会有多么的辉煌。

    “钥匙难道是就在这座城池之中么？”

    陆压道人看着自己下方的城池。

    好奇的打量着下方的城池。

    “按照我们一路走过来的尿性。”

    “估计到时候恐怕又是会有什么意外发生……”

    孙小圣总感觉这座城池有什么不对的地方。

    他们就这样在古城的上方，缓缓的前行。

    小心翼翼的观察着整座城池。

    、

    生怕会突然发生什么变化。

    “你们看！”

    子阳突然发现了城池之中好像是有着一座高塔。

    高塔之上还散发着十分诡异的光芒。

    “钥匙个会不会在那里！”

    子阳为自己的发现而十分的惊喜。

    “总之先下去看看吧！”

    孙小圣会将潜艇缓缓的靠近子阳发现的高塔。

    但是随着潜艇的缓缓靠近。

    潜艇竟然是在距离高塔不远的时候，直接撞在了一度看不见的墙上。

    “这是什么情况？！”

    陆压道人看着眼前的情况，疑惑的询问。

    “看来这座城市的内外围应该是有什么结界一样的存在！”

    孙小圣一眼便是看清了这件事情的本质，、

    “看来我们只能是选择出去了！”

    孙小圣缓缓的开口。

    三个人原本以为在深海中，环境应该平时十分的恐惧的。

    孙小圣甚至已经是做好了最坏的打算。

    实在不行，就直接将三个人用系统给直接的传送走。

    可是出乎几个人预料的是。

    就在城池的周围环境实际上并没有他们想想的恶劣。

    甚至如今没有神通的他们。

    竟然是可以直接在这里进行呼吸！

    “看来这座城市的环境处理的相当的完善！”

    孙小圣看着自己面前恢弘的城池，缓缓的开口。

    他仔细的看着这座城市。

    这座城市是一个相当神奇的存在。

    这座城市中的建筑上，科技和法术被结合的十分的完美。

    他们的建筑上基本都刻画着十分复杂的阵法，但是城市中还有着十分明显的科技痕迹！

    “究竟是什么人曾经在这里建立了这样的文明？”

    “又在极尽繁荣的时候将他彻底抛弃呢？”

    孙小圣看着自己面前的城池，十分疑惑的开口。

    但是现在的时间来不及多想，孙小圣三个人直接朝着城市中心的高塔前行着。

    这是他们的最后一站！

    三个人都是十分的小心。

