    ‘叮当……’

    令牌仍在地上翻滚，突然消失。

    大厅里响起一声阴柔的冷笑，“哼……方老鬼和申屠两个老不死的，不拖老子下水不罢休，老子躲在这里也不安生……”

    下一刻，众人面前凭空出现一个人影。

    此人身形修长，看起来像是只有二十许的青年，长相俊美异常，脸上的笑容令人眩目，却带有一种阴郁之气。

    令牌不知何时落到他手中。

    众人没有发现丝毫波动，等此人现身，亲眼看到时才猛然惊觉，不禁大为惊骇，心知此人应该就是那个叫裴钦的结丹期修士了！

    ‘唰！’

    裴钦伸出一只手，把昏迷的刘姓修士摄在手中，掐着他的脖子，手掌上涌现出一团五颜六色的奇光，涌入刘姓修士体内。

    一声呻吟过后。

    刘姓修士再度苏醒，脸上却露出极度痛苦的表情。

    裴钦捏着刘姓修士的下颌，向上抬起来，逼他睁开眼睛。

    四目相对，刘姓修士突然陷入呆滞，似乎更加痛苦了，整个身体都在痉挛。

    裴钦目光中异光连闪，在用某种奇特的手段，拷问刘姓修士。

    片刻后。

    刘姓修士彻底昏死过去。

    裴钦冷哼一声，把刘姓修士丢到守门人手里，身影一阵虚幻，眼看就要原地消失，又突然一顿，扭头环视大厅众人，露出一个诡异的笑容。

    “小寒域有难，所有修士义不容辞，正道八宗弟子听令，随我一起去乱岛水域正南方，二百里外迎敌。其他人自便，只管向北跑。你们最好别动歪心思，我记得你们的长相。要是在战场上看不到你们，被我查出来。正好看一看，那些道貌岸然的老不死的，会不会大义灭亲！呵呵……”

    话音仍在大厅回荡，裴钦已然消失不见。

    大厅里鸦雀无声。

    突然一个人影冲向石屋，接着‘咻咻’之声不断，正道八宗之外的弟子争先恐后向出口掠去。

    唯有几个人站在原地不敢动，面面相觑。

    在离开前，那些人的目光有意无意的落在他们身上。

    有怜悯，有讥笑，有幸灾乐祸……

    秦桑满脸铁青。

    出口近在咫尺，双腿却像灌铅了似的迈不出去。

    在最后的瞬间，秦桑感觉到裴钦的目光穿透面具，落在他脸上，这个面具并非品质多高的法器，挡不住结丹期修士的神识，秦桑也没想到会被结丹期修士迁怒。

    被裴钦看到真容，没有转圜的余地。

    万一裴钦真的说到做到，祁元狩也保不住他。

    最后，大厅里只剩他们这些，守门人拱了拱手，“诸位道友，此次交易会到此结束，请诸位自便。”

    然后扬长而去。

    此次交易会上，隶属正道八宗的弟子出奇的少，算上秦桑只有九个人，秦桑没能找到少华山的同门。

    好在正道八宗出身的弟子实力肯定不会太差，修为也都不低，九个人里，足有三个筑基后期。

    “在下纯阳宗苍凌，不知二位道友怎么称呼？”

    秦桑见其中一个筑基后期修士扭头看过来，心知此时再掩饰毫无意义。

    便摘下面具，道：“少华山，秦桑！”

    “元蜃门，樊阵！”

    另一个筑基后期修士也取下兜帽，看也不看秦桑，冷冷说道。

    秦桑心中一动，自从青竹前辈打上元蜃门，诛杀双金丹，少华山和元蜃门险些反目成仇，最后双方克制下来，没有发生战争，但关系也降至冰点。

    两大宗门的弟子彼此仇视。

    秦桑先在悬颅关，后又到青阳坊市，极少接触到元蜃门修士，现在看来果真如此。

    樊阵这等做派，秦桑自然不会拿热脸贴冷屁股，不理樊阵，向苍凌拱手道：“苍道友修为最高，想必早有良策，不妨说来听听，秦某定会依令行事。”

    苍凌苦笑，“那位前辈迁怒我等，不愿透露前方消息。两眼一抹黑，苍某也想不出什么良策，不过此地不可久留，否则万一因为迟到而贻误战机，又会被他找到理由责难。诸位如果没有人想违抗命令，不妨先行赶路，在路上商定计策……”

    苍凌此言一出，众人心中更恨。

    有人咬牙切齿，“观此人行径，八成出身魔门！”

    “那位前辈说的也不算错，小寒域有难，我辈修士义不容辞，呵呵……”

    一个老者发出一声干笑，见没人回应，面色讪讪。

    这话，你自己信不信？

    秦桑斜觑了老者一眼，道：“诸位慎言！苍道友说得没错，无论如何，这一趟必须走，请吧……”

    秦桑和苍凌当先掠出大厅，其他人也随之跟上。

    云沧大泽水天相接，万千岛屿排布。

    游鱼潜底、飞鸟翱翔，一片宁静。

    完全看不出大战的迹象。

    “大家也无须丧气，既然不是大举进攻，天行盟贼子的实力未必有多强，而且方前辈他们肯定不会只请我们一路援兵。结丹期修士，有方前辈他们顶着。我们不妨伺机而动，若是能反客为主，手刃几个天行盟贼子，便能立下大功。倘若事不可为，便且战且退，寻机脱身。到时师门追究起来，也有托词，诸位意下如何……”

    众人组成一个简单的战阵，收敛气息，向南飞行。

    苍凌这番话正合秦桑心意，再看其他人的表情，也都意动。

    秦桑做好准备，极目眺望远处，暗自沉吟，他最不想与人联手，一身宝贝用不出来，实力大打折扣。

    但若危及到生命，什么也顾不得了，还是以小命为重。

    却不知这天大地大，又能逃往何方？

    秦桑收起思绪，见乱石水域广阔，短时间难以抵达战场，忙里偷闲，传音苍凌，“苍道友，不知你认不认得贵宗一位韩道友，他原本是韩氏家族的族长，是秦某好友，多年不见，不知现在如何了……”

    “秦道友说的是韩师兄？当然认得！”

    苍凌爽朗一笑，不无羡慕的说道，“韩师兄天赋上佳，又有令人艳羡的机缘，他被一位师叔收为关门弟子，留在洞府悉心教导。据说马上就要功行圆满，准备结丹……秦道友下次见到韩师兄，说不定他已经是金丹上人！”

