
最终评委会大奖被美国本土的恐怖电影《14号门》夺得，看得出《14号门》的导演和制片人在台上发言的时候兴致不是太高。

评委会大奖又称银杉奖，从理论上讲是仅次于金杉奖的奖项，但实际上还不如最佳导演奖，属于对竞争失败者的安慰奖项。

颁发最佳导演奖的是上届评委会主席，获得过奥斯卡最佳导演的萨姆·门德斯。

这位老先生在开奖之前卖起了关子：“奥兰多电影节举办了这么多届，我很欣喜的是有越来越多的来自各个大洲各个地区的电影来到这里展映，奥兰多是个窗口，通过这个窗口，北美地区的影迷和观众能够由此接触到各个不同文明不同文化的电影作品，与此同时也有越来越多的新锐导演通过这个窗口走进了北美观众甚至世界观众的视野。”

萨姆·门德斯抬眼看了看《致命身份》主创所在的位置，又看了一下李政宰所在的方向，露出了笑容：“尤其是越来越多的亚洲电影人，他们带来了具有独特艺术价值和表达方式的作品，这不仅意味着亚洲的类型电影越来越成熟，也同样标志着东西方在电影创作上的文化交流已经在奥兰多电影节生根发芽。”

陈景行被萨姆·门德斯看的心惊肉跳，在颁发最佳导演的节骨眼上获得颁奖人的特别关注和赞美可不是好事，他的目标可是金云杉啊。

门德斯老先生调戏了一把两位亚洲导演后，没有继续吊胃口，而是干脆利落的宣布了获奖名单：“获得最佳导演的是……李政宰，《月夜幻谈》！”

李政宰满脸笑容地站了起来，向着颁奖台走去，脸上看不出任何失望的神色。

陈景行等人也在鼓着掌，他在努力压抑着内心激动的情绪，因为电视镜头可能还在看着他，要矜持。

不仅《致命身份》的主创演员们内心里激动，就连周围的其他电影人、媒体和观众也都在朝陈景行一行人看去，甚至还有向着陈景行方向的闪光灯闪烁。

奥兰多电影节历史上还没有出现过最佳导演和金云杉大奖颁给同一部电影的先例，在大家眼中显然《月夜幻谈》的质量还没到这种让评委会为之破例的程度，《14号门》又已经拿到了“银杉奖”，肯定跟金杉奖无缘了，在场的大部分人都看了这几天的电影展映，尤其是主竞赛单元影片的展映，心里都有一杆称，颁到现在，能在金云杉大奖给《致命身份》造成威胁的只剩下了《风之影》。

评委会是会在影帝之后再送《风之影》一个最高大奖，还是直接颁给《致命身份》呢？

可以说悬念已经不大了。

或许电影节主办方也知道金云杉没有什么悬念了，所以本届评委会主席保罗·莫里斯上台之后直接便开始宣读颁奖词。

“这是一部真正惊险刺激的惊悚片——既有让你的思维不断跳跃，也能让你沉湎于思考。他将罕见的关于人的内心意识世界的谜题完美融入了惊人的情节转折之中，观众可能会再二再三的去电影院观赏他，只是为了再次体验惊悚与谜题组合在一起的乐趣，导演依靠角色讲述故事的能力，而不是利用动作与暴力的刺激，巧妙地编织起一块块拼图，将整部电影处理的令人毛骨悚然。‘Identity’为这部带有经典风格的惊悚片赋予了  21  世纪的身份。”

“Johnson-，恭喜你，来自华国的年轻导演！

感谢你带来的无与伦比的作品《Identity》！”

剧院响起了刷新了颁奖仪式到现在分贝记录的掌声，这是只有金云杉大奖得主才能享受到的待遇。

李政宰情不自禁地往后一仰，难掩内心的失望，但也随即露出笑容，把掌声送给今晚的最大赢家，不论真心还是假意，NBC的转播镜头八成会在此刻对准他和《风之影》的主创团队的。

奥兰多电影节史上最年轻的金云杉大奖导演就此诞生！而且将记录从33岁刷新到了22岁。

即便在全世界知名的电影节中，22岁获得最高大奖的导演也是无人能打破的记录！

陈景行大脑还一片空白之际，就被身边的掌声与道贺声淹没，即便是一直以沉稳老练形象示人的制片人张瞳也大笑着与他拥抱。

金云杉大奖是颁给整部电影的，所以包括洛辰在内的八个演员，与陈景行、张瞳一起登上了颁奖台。

【《致命身份》拿到了金云杉大奖！】

新浪派驻在奥兰多的记者第一时间就把早已编辑好的文字发在了网络文字直播室中。

华语电影历史上只有两部作品曾入围奥兰多主竞赛单元，分别是《倩女幽魂》和《异度空间》，但除了《倩女幽魂》拿到了评委会大奖之外，并没有获得过其他重量级的奖项，当然这并不是华语电影没有优秀的奇幻科幻题材作品，只是时机和奥兰多选材的问题而已。

奥兰多电影节历史并不长，最开始主要是面向欧洲及拉丁电影的展映窗口，亚洲影片参展次数不多，也就是最近十几年，随着奥兰多奇幻电影节商业价值越来越大，而且评选倾向也开始转向亚洲后，亚洲电影才越来越多的出现在奥兰多。

不论如何，这则新闻已经在华国互联网中疯狂传播，金云杉奖虽然不是奖给导演或演员个人的，但实际上这个奖项本身便包含了兑导演甚至演员个人的褒奖，因为电影节的颁奖逻辑和奥斯卡这种奖项是不同的。

陈楷哥凭借《霸王别姬》获得了戛纳电影节的金棕榈大奖，并没有获得最佳导演奖，但是对于陈楷哥来讲，金棕榈比最佳导演对他的加成还要大。

这个道理对于陈景行来说同样如此，金云杉大奖实际上就是最佳导演和最佳影片的合体，真正的最佳导演和评委会大奖相当于对第二名和第三名的奖励。

这也是为什么奥斯卡中最佳影片和最佳导演颁给同一部电影并不鲜见，但电影节中最高大奖和最佳导演却极少重复，因为电影节的颁奖逻辑事实上是对入围电影做排名，最高大奖、最佳导演和评委会大奖就是一二三名。

不仅获奖消息如同病毒一般在国内互联网扩散，很快连陈景行携几位主要演员发表获奖感言的照片与视频也出现在了网上。

京城时间1月6日上午10点，享食，一间玻璃墙办公室内。

唐歆突然发出了一声尖叫，意识到自己的失态后连忙捂住了嘴，视线看向玻璃墙外，发现没有员工被她发出的声响惊动后，松了口气，重新看回电脑屏幕。

电脑上显示着新浪网发的一则图片新闻。

陈景行一手举着云杉树一样的金色奖杯，脸上洋溢着欢快的笑容，凑近话筒仿佛在说着什么。

面容是那么熟悉，却又有些陌生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70607429"  chaptername="第五十七章  颁奖（下）">加入书签</a>
</div>
