    指挥部内。

    看着激动到脸色通红、再瘦个三十斤长高二十厘米就能出演关公的曾谷城。

    林立连忙伸出手，手掌朝他上下摆动了几下，示意他稍安勿躁：

    “老曾啊，虽然我和其他同志不是你这种专业的物理学家。

    对于空间传送的概念呢，可能没有较为系统化的认知，例如它可以解决什么什么理论或者学术谜团之类的。

    但这不代表我们不清楚他的重要性，同样我也很支持物理小组展开对传送门的研究。

    但问题是.....由于对紫琼城传送阵的完全未知，我们这次根本就没有做好相关的准备。

    例如很多精密的仪器都没有带来，各种系数没有足够的检测条件。

    在这种情况下，我们有必要现在就去尝试传送门吗？”

    面对林立提出的疑问，视频会议内外都陷入了沉默。

    林立的疑问很现实。

    因为以兔子们目前的科技手段，哪怕各位设备尽出，其实也是很难破解出传送阵法的奥秘的。

    与其说是研究，更不如说是去体验一番这到底是个什么玩意而已，然后再看看有没有机会稍微收集到一点数据。

    所以林立的潜在态度就是建议大家理性一点，这次兔子们的收获已经够大了，可以见好就收。

    毕竟如今的林立已经是偌大基地的总负责人了，很多事情的态度已经逐渐开始以稳为主，偏激进的领导其实并不适合大莫界这种环境。

    会议就这样沉默了一会儿。

    随后马宁忽然对着摄像头举起了手，示意自己有话要说：

    “林队，我有一些想法想谈谈。”

    林立朝他点点头，说道：

    “马教授有什么想法，但说无妨。”

    马宁斟酌了一下，组织了一番语言，开口道：

    “诸位，我是个文职人员，对于科研方面不是很了解，但我觉得这次机会我们可以也应该尝试一下。

    目前我们手中的灵石还剩下四五千颗，如果有必要的话，魏强生那边临时周转三五千颗灵石也是没什么难度的。

    费裘处长那边每天灵石的产出大约在两千颗左右，周转的那部分灵石回到赤县城就可以全额偿还，一刻也不用拖。

    所以说从经济角度上来讲，我认为传送支出这方面是没多大问题的。

    而从时间上来说，很多事早一天做比晚一天肯定要更好，咱们国家不就是这样的吗，抓紧每一天的时间才发展起来的。

    虽然目前我们对传送阵法的了解度几乎为零，但这并不妨碍我们踏出那第一步。

    说难听点，失败了我们也没什么实质损失。

    灵石亏损一些也无所谓，大不了下次我们再坑紫宝轩...咳咳，再找杨掌柜多做点贸易嘛——咱们的40火和107火我看不就挺合适的吗？

    毕竟错过这次机会的话，我们最快也要再等十个大莫日，也就是七十个地球天了。

    所以从经济和性质角度上来说，我都是支持尝试一下传送阵的。

    至于设备问题.....

    曾院士，能问研究下传送阵需要哪些设备吗？需要传送目标随身携带的又有多少？”

    问完问题后，马宁便等待着曾谷城的回复。

    传送门作为紫琼城的核心设备之一，能让兔子们折扣传送已经算是很大的优待了。

    至于让你在上面又是拉线又是搭台鼓捣鼓捣的搞研究？

    这是绝不可能的事情。

    就像刚买车的新司机，你去蹭个车子倒没啥问题，但你想亲自上手甚至把他发动机拆下来？

    呵呵......

    所以说，兔子们如果想要采集传送阵的信息，必须得悄咪咪的进行。

    因此那些传送人员的身上，肯定不能携带太大或者太重的物件。

    小箱子什么的还好说，你带根几百米的光纤别人又不是傻子。

    这也是马宁问出那个问题的原因：

    要是测试人员身上必须携带大量设备的话，体验传送阵这个想法可以直接放弃了。

    面对马宁的疑问。

    曾谷成思索了一会儿，似乎在盘算着需要些什么，而后缓缓说道：

    “定位设备和重力、压强检测设备是肯定需要的——这些设备虽然贸易团有携带，但那是用来检测飞舟的，精密度上还远远不够。

    此外还需要纠缠源...唔，单光子探测器也要...然后还有贝尔态测量干涉环等等.....

    全套设备大概二三十立方米吧，测试人员内部穿戴一些设备就行，顶多显得人有些胖。”

    得知测量传送阵最基础的条件满足了，马宁便点点头，随后提出了一个建议：

    “既然如此......我们是不是可以尝试一下，通过人工手段把设备送过来？”

    马宁这话说话，指挥部内同时响起了几声‘嗯？’。

    紫琼城和赤县城的直线距离差不多两千四百里出头，也就是一千两百来公里。

    空中飞行距离自然和直线距离等同，车辆行驶距离大概是1600公里的样子。

    按杨伯礼的说法，传送阵将在三天后开启一趟。

    营地中那几架的武直十最远的飞行航程是700公里，AC311A就更别说了，超过这个界限就必须要加油。

    其实别说营地的这几架直升机。

    国内目前除了南部和西部有个别神秘的魔改版机子外，其他直升机都达不到2400公里的往返航程。

    目前兔子们飞行距离最远的是直9，加强最大航程可以飞到1000公里，远远无法做到往返。

    少量装备的米6装带副油箱倒是能达到1450公里——但米6那啥规格啊，机长40多米，机高9.86米，短翼翼展15.30米，根本过不了光门。

    直升机的加油可不是拿着塑料桶去灌就能完成的事儿，更别说每次加油后至少需要一个六人小组花费30分钟以上的时间进行检查。

    所以起码在近期内，兔子们的直升机是无法将航域覆盖到紫琼城的。

    也正因如此，能做到马宁所说任务的只有地面车队了。

    三天时间行驶1800公里，同时还要考虑到路况以及期间可能遭遇的妖兽威胁。

    这其实是一件非常困难的任务。

    想到这。

    连始终态度坚决的曾谷成都沉默了下来。

    如果这次任务只需要他一个人动身，那么他可以当场拿起行李就走。

    但如果需要战士们冒风险，他就无法再如此随性了。

    可正如马宁所说，如果这次机会兔子们不把握，下次机会就是七十天后了。

    兔子们连两天的送货时间都要争取，一下子往后推个七十天，这点绝对是无法接受的。

    想到这。

    林立不由转头看向了坐在他右手边的闫少新。

    闫少新当即理解了林立的意思。

    他与身后汽车连的连长徐莫对视一眼，军人之间的默契令他们同样迅速明白了彼此的想法。

    闫少新当即站起，中气十足的说道：

    “林队，这项任务交给我吧，我亲自带队前往，保证把设备按时交到商贸团手中！”

    林立沉默了一会儿，缓缓说道：

    “闫团长，三天时间1800多公里的距离，并且坦克是绝无可能开抵的，最多给你们配备装甲车出行。

    同时出于效率的考虑，这趟运输肯定是以小队规模为主。

    你可要想清楚，这一路上的危险性很高啊。”

    闫少新毫不犹豫的回给了一个爽朗的笑容：

    “林队，要是怕死，我这次就不会来大莫界了。”

    林立盯着他的军徽看了几秒钟，最终深吸一口气：

    “既然如此，大家举手表决吧，同意进行这次传送测试并且派遣车队运送设备的请举手。”

    唰——

    闫少新最先的举起了手，徐莫由于级别不够无权表态，但他坚定的朝闫少新靠近了一步，用行动表明了自己的态度。

    曾谷成见状，同样缓缓举起了手。

    刘向前则摇摇头，不支持这个想法。

    几秒钟后。

    华君举手...马宁举手...林子明举手...包辛反对....戴朝宏反对。

    施泽鸿叹了口气：“我弃权。”

    林立看了眼周围，同样缓缓举起了手。

    六票支持，一票弃权，三票反对。

    方案通过！

    目前随着营地的扩大，测试传送门这种事情指挥部已经有了足够的权限决定，只需要报备即可。

    因此将相关事项备份汇报给大本营后，闫少新等人立刻开始准备起了运输事宜。

    两个小时后，各项调试全部完成。

    这次的运输小队共计八辆装甲运输车，核定人员七十七人，由闫少新亲自率领，汽车连连长徐莫辅助。

    除此以外。

    曾谷成还带着包括自己弟子卓元新在内的所有物理小组人员，一同搭上了这趟运输车队。

