    皇家马德里是三强争冠中希望最渺茫的。

    他们夺冠需要建立在马德里竞技输球加巴塞罗那不胜，自身取得比赛的胜利这三个条件同时满足的情况下。

    落后给马德里竞技2分，由于两队交锋中马德里竞技双杀了皇家马德里，因此就算巴塞罗那不胜，皇家马德里追平马德里竞技积分，却因胜负关系而排名靠后。

    西甲在同分情况下首先比较两队的胜负关系，而不像其他联赛大多是比较净胜球。

    上半场便在客场两球领先拉科鲁尼亚，皇家马德里中场休息时便得知了马德里竞技主场1:0领先塞尔塔，巴塞罗那客场2:0领先格拉纳达的比分。

    齐达内已然接受了争冠失败的结局。

    马德里竞技就算能被逆转，但巴塞罗那再被扳平的可能性就微乎其微。

    当他下半场得知马德里竞技在主场扩大领先优势之后便主动进行换人，这个信号再明显不过，争冠失败。

    相较而言，巴塞罗那直到在客场得知马德里竞技2:0领先塞尔塔的消息才失去了希望。

    毕竟马德里竞技如果被逼平，他们客场拿到胜利，那么就将上演史诗级的大翻盘。

    可惜，今天没出“史诗级”。

    不过巴塞罗那并未放弃对格拉纳达的进攻。

    苏亚雷斯上半场梅开二度，射手榜上已经进球数提升到了恐怖的39球！

    收官战之前叶一锋是40球，中场休息时巴塞罗那得知叶一锋进了1球，那时苏亚雷斯与叶一锋的差距只有2球！

    因此全队在积极进攻中不断地为苏亚雷斯做饼，不管最终能否帮助苏亚雷斯在射手榜反超叶一锋，最起码他再进一球，那本赛季的联赛进球数就将达到40个！

    一个哪怕把西甲全历史单赛季进球榜拉出来排个名，也绝对能进10的数据！

    格拉纳达虽然已经宣告保级成功，在主场确实挡不住巴塞罗那的疯狂攻势。

    可巴塞罗那两球领先还在猛攻就让格拉纳达十分不爽。

    真当我们既可杀，又可辱？

    格拉纳达干脆摆出了铁桶阵。

    胜利可以给你们。

    但休想屠杀我们！

    卡尔德隆球场。

    当叶一锋上演进球梅开二度之后，球场看台上变成了欢乐的海洋。

    马德里竞技球迷不约而同地想到：稳了！

    西蒙尼也松了口气。

    到头来还是叶一锋最让人安心。

    比赛开始降速。

    马德里竞技这边也开始换人。

    卡拉斯科和科雷亚一同登场。

    老金童托雷斯和萨乌尔被换下场。

    塞尔塔尝试过努力了，可惜被马德里竞技反击教育了防线，现在也逐渐接受了结果。

    马略再一次来到叶一锋身边时，他忽然对叶一锋说道：“你挺可惜的。”

    叶一锋笑道：“谢谢。”

    马略莫名其妙。

    “你为什么要说谢谢？”

    “因为你至少没说我挺可怜的。”

    “呵，你难道不想知道原因吗？”

    “我猜到了，嗯，跟梅西在同一个时代是我的不幸，所以我挺可惜的，对吧？”

    “这么说......也没错。你要是早出生几年或许还有机会，梅西在你现在这个年龄已经拿到了两座金球奖。”

    “虽然你说的好像有道理，但我不打算重新投一次胎。

    需要我帮你要一件梅西的球衣吗？”

    “不用，我自己去要。”

    “呵，我的错，你是有机会跟他比赛的。”

    比赛时间一分一秒流逝。

    当比赛来到78分钟时，叶一锋进入开挂时刻。

    本赛季最后一次刷西甲，他期望最起码来个牛逼的角色能让他扩充一下“已获得球员”的背包。

    西甲：1999-2000.

    皇家......萨拉戈萨。

    叶一锋服了。

    这赛季在西甲的出货率太低了。

    塞尔维亚国旗。

    萨沃-米洛舍维奇。

    最后还算给面子来了个前锋。

    这位老兄当年还是欧洲杯最佳射手呢。

    意识回到现实。

    比赛节奏已经慢的像是垃圾时间。

    叶一锋也没有去蛮干，那太明显，容易拉仇恨。

    直到比赛第87分钟，当塞尔塔彻底放松警惕的时候，叶一锋接应到卡拉斯科的传球后内切盘带，踩单车完成突破后在禁区线上送出一脚妙传。

    斜传送入禁区右肋地带的足球被前插的格里兹曼控制住，他面对阿尔瓦雷斯的出击拨球试图过掉门将。

    只要他把这球打进，叶一锋刷个助攻赢得两人之间的赌约。

    可阿尔瓦雷斯却扑救中放倒了格里兹曼，没碰到足球！

    主裁判鸣哨，手指点球点。

    格里兹曼站起身来快步走向叶一锋，来到他面前说道：“点球给你，算我赢！”

    叶一锋微微摇头，不同意。

    此时此刻，全场马竞球迷高呼“叶一锋！”“叶一锋！”“叶一锋！”

    已经在射手榜打进42球的叶一锋，每进一球都是在刷新马德里竞技队史单赛季进球数！

    科克走到格里兹曼身边低声道：“苏亚雷斯很可能会在射手榜上反超他。”

    格里兹曼反应过来，连忙和科克退出了禁区。

    把点球让给了叶一锋。

    叶一锋走进禁区内双手叉腰等待着主裁判吹哨，这一刻他其实很放松。

    苏亚雷斯要是能上演五子登科反超他，他会为苏亚雷斯鼓掌！

    本就是有一部分进球依靠开挂才取得的，要是还看不惯人家凭本事轰了一箩筐进球比他多，那心胸得多狭隘才会容不下优秀的对手。

    主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑后打出了一个勺子点球。

    轻巧的搓射之后，足球坠入球门中路。

    阿尔瓦雷斯扑救去了右侧。

    从容不迫的将球送入塞尔塔的球门内，叶一锋没有冲去场边庆祝，而是转过身来笑着与队友们拥抱在一起。

    “虽然这个进球已经无关胜负，可叶一锋在卡尔德隆球场上演进球帽子戏法，当马德里竞技被质疑正在经历一场雪崩时，叶一锋伤愈复出用三个进球斩下了本赛季西甲联赛中最重要一场比赛的胜利！

    同时叶一锋也将个人的联赛进球数提升到了43个。

    这是一个非常了不起的成就！

    如果这个世界上没有C罗纳尔多和梅西，那么叶一锋本赛季的进球数会是西甲有史以来单赛季联赛进球数最多的纪录！

    可即便有C罗纳尔多和梅西，他本赛季联赛进球数纪录也达到了西甲历史单赛季并列第五。

    第一名是2011-2012赛季打进50个联赛进球的梅西。

    接下来便是上赛季14-15赛季打进48个进球的C罗纳尔多。

    三四名是12-13赛季的梅西和11-12赛季的C罗纳尔多并列，单赛季46个联赛进球。

    叶一锋的43球纪录将与上赛季梅西打进43个联赛进球并列第五名。

    当然，叶一锋还有机会独自占据历史第五，毕竟比赛还有几分钟。

    不过希望很渺茫。

    我认为他是本赛季西甲表现最出色的球员，没有他，马德里竞技不可能问鼎联赛冠军！

    现在马德里竞技也拥有了能够抗衡巴塞罗那与皇家马德里的超级进球机器。”

    卡尔德隆球场人声鼎沸，当比赛进入伤停补时阶段时，看台上所有主队球迷都起立高举围巾！

    等待着比赛结束哨音的响起。

    同一时间在格拉纳达的主场，苏亚雷斯几乎和叶一锋在同一时间进球。

    他也上演了进球帽子戏法。

    他的进球数达到了40个！

    如果这个世界上没有C罗纳尔多，梅西，叶一锋的话，苏亚雷斯的这单赛季40个进球纪录也将会是西甲单赛季进球天花板。

    事关争冠的三场联赛前后相差不到1分钟全部结束。

    巴塞罗那客场3:0击败格拉纳达，他们接下来将会去争夺西班牙国王杯冠军。

    皇家马德里2:0客场击败拉科鲁尼亚，他们将投入到欧冠决赛的备战工作中。

    马德里竞技主场3:0完胜塞尔塔。

    比赛结束那一刻，马略主动走来对叶一锋进行了祝贺，但在退场前还是对叶一锋说道：“虽然本赛季你赢了，可你距离梅西还很遥远，他的冠军太多了！”

    叶一锋含笑点头，说：“嗯，我就当你其实在激励我，谢谢。”

    马略失笑摇头。

    不管叶一锋是不是确实这么想，反正他也忍不住对叶一锋竖起个大拇指。

    只要不跟梅西比，你确实已经很了不起了。

    叶一锋望着马略这位梅西铁粉退场，他很快便将对方抛之脑后，队友们冲到一起勾肩搭背放声狂吼，喜悦之情溢于言表。

    卡尔德隆球场球迷们也都开始了狂欢。

    叶一锋与每一位队友和教练拥抱，他得到了赞赏，他也表达了感激。

    当他站在场边仰望包厢中现场看球的家人时，他做出了一个弯腰鞠躬双手下压的动作，同时也是感谢看台上支持他的球迷。

    中国社交平台上，一年一度的刷屏盛宴又开始了，队形整整齐齐！

    “恭喜中国前锋叶一锋荣获西甲冠军，海南球迷发来贺电。”

    “......河北球迷发来贺电。”

    狂热的粉丝单开话题刷屏。

    “恭喜中国前锋叶一锋荣膺西甲最佳射手，河南球迷发来贺电。”

    ......

    “恭喜中国前锋叶一锋连续三年接连斩获法甲，德甲，欧联杯，西甲金靴，内蒙古球迷发来贺电。”

    热门榜上有四条信息与叶一锋有关，除了恭喜他获得荣誉之外，另外一个被热议的话题便是：叶一锋是否已经终结了梅西与C罗纳尔多的时代？

    马略的观点其实并不歪。

    叶一锋在荣誉上还无法与两大天皇巨星相提并论。

    而再过一两年，他其实年纪也不算小了。

    不过这些对现在的叶一锋并不重要。

    他和队友们在卡尔德隆球场享受着夺冠的喜悦。

    格里兹曼也是头一次赢得联赛冠军，兴奋得不得了，拉着叶一锋要切磋舞技，叶一锋没搭理他。

    两年前马德里竞技赢得联赛冠军时，萨乌尔正好租借去了巴列卡诺，完美地错过了冠军，不过今天他以主力身份赢得了冠军！

    大家激动归激动，可一直是自己人在场地内狂吼，鼓掌，拥抱，氛围越来越干燥了。

    吼得嗓子有些沙哑了。

    手用力啪啪啪开始疼。

    拥抱更是互相的汗渍和体味有些令他们腻歪。

    该换个花样庆祝了。

    叶一锋东张西望一番，感到有些奇怪。

    他对萨乌尔问道：“你有没有觉得好像少了什么。”

    萨乌尔双手向上举了举空气。

    格里兹曼一拍巴掌。

    “对呀，冠军奖杯呢？冠军不是应该捧杯吗？奖杯呢？”

    他们都没看到场边有奖杯，顿时都不淡定了。

    叶一锋差点儿就想问问：西甲是不是有什么奇葩的规则？

    难道巴塞罗那或皇家马德里能在收官战取胜算5分6分？

    摄影师和记者都围绕着他们。

    叶一锋，格里兹曼，萨乌尔三人跑去找了技术总监卡米内罗。

    三人默契地一同反复做出捧杯高举的动作，但实际上举着空气。

    然后一起对卡米内罗提出问题。

    “奖杯呢？”

    “把奖杯给我们，我们要捧杯！”

    “让我们捧杯吧，其他庆祝的方式已经进行了太长时间，该进入颁奖典礼环节了。”

    卡米内罗的回答令三人崩溃。

    “抱歉，没有奖杯！”

    叶一锋举起来做捧杯动作的胳膊变得无比僵硬，微微瞪大双眼。

    没有奖杯？

    跟我在这儿闹呢？

    没奖杯谁他娘的会辛辛苦苦征战38轮联赛？

    图啥？

    冠军不给奖杯？

    马德里竞技突然省吃俭用？

    办不起一个颁奖典礼吗？

