    他们七里村一共有六十八户，独占这一大片……嗯，山坡吧，在山坡上，随便开荒。

    　　而平地上的荒地很少，有的也多是土石居多，还贫瘠，还不如开山坡上的呢，所以周四郎扛了锄头和镰刀就往山坡上走，他打算站在高处，看得远远的，到时候看哪块顺眼就开哪块。

    　　周四郎想得任性，但满宝会答应吗？

    　　当然不！！！

    　　满宝被背到山顶，周四郎看了看，就指了一块草最少的山腰道：“我们去那儿开一块。”

    　　“不行！”满宝想也不想就拒绝，指了坡地另一块地道：“我要开那块。”

    　　周四郎看去，发现那里不仅草很茂盛，长得足有满宝那么高，还有很多低矮的灌木，想也知道那些根要多难挖了，顿时拒绝，“不行，那块地没这块好开。”

    　　但那里有很多草，还有小树，说不定会有科科喜欢的，还想和科科换糖的满宝坚持，“就要开那块。”

    　　她找的理由也很正当，“你看那里的草长得多好啊，还有树呢，以后种豆种瓜也能长得好，再看你选的那块，只有那么点草，长得一点儿不比我选的好，哎呀，还有石头呢，小草最不喜欢石头了，豆和瓜也一定是。”

    　　周四郎不高兴了，“到底是你开荒还是我？”

    　　满宝掐腰道：“是你，但你得听我的，不然我回去就告诉爹，说你故意选了一块坏地好偷懒，让爹揍你。”

    　　周四郎气得不行，偏他还不能不听她的，因为他们爹一定会听满宝的话的。

    　　摸了摸身上的伤，周四郎只能气哼哼的道：“行，就开那块，走吧。”

    　　周五郎便要背她，满宝想了想，挥手道：“不用背了，我要自己走下去，四哥，你先去开荒吧。”

    　　周四郎气得够呛，“你个矮冬瓜怎么走下去？还不得五郎跟在一边照顾你？”

    　　“那怎么了，六哥留下也行。”

    　　“不行，他们还得帮我开荒呢。”

    　　周五郎和周六郎却也不想干活儿，连连摇头道：“出来前娘交代了，一定要看好妹妹，四哥，你先下去割草，你就拿了一把镰刀，我们下去也没用啊。”

    　　周四郎一呆，“你们没拿镰刀？”

    　　周五郎笑，“我们要背满宝，哪有手拿镰刀？”

    　　周四郎就看向大头和大丫他们，大头也机敏的道：“我们以为叔叔们带了，我们就没带。”

    　　周四郎就指使大头道：“你现在就回去拿镰刀，赶紧的。”

    　　大头就道：“一会儿就要回去吃早饭了，吃过饭再拿来也行的，现在回去，来也干不了多少活儿了，四叔，不然我们陪小姑慢慢往下走，您先去割草吧。”

    　　众人：“就是，就是四叔（四哥）就快去吧。”

    　　周四郎就觉得自己众叛亲离了，而罪魁祸首就是满宝。

    　　满宝比他还凶，“快去啊，不然回去吃饭我要告诉爹，就说你偷懒。”

    　　周四郎扛着锄头和镰刀转身就走。

    　　满宝心满意足了，迈着小短腿顺着山路往下走，时不时的揪一下草，薅一把花，五郎六郎和大头大丫们都是在山里玩惯了的，见幺妹（小姑）老老实实的走着路，就撒野了似的跑出去玩儿，看见漂亮的野花摘一朵，看见能吃的野果子更要摘一摘，挖一挖，看见一窝蚂蚁都能看半天，开心得不得了。

    　　满宝努力的挖出一把草，抹了一把脸，在心里问科科，“这个你要不要？”

    　　科科的声音里透着无奈，“宿主，这种牛筋草很早以前你就录入过了。”

    　　满宝怀疑，“是吗，我怎么不记得了？”

    　　系统就把满宝录入的牛筋草调出来，上面还有它的生态特征，产地生境，繁殖方式和主要价值等，一条一条全都列得清清楚楚。

    　　满宝最喜欢读书了，看到文字就高兴，她兴奋的问，“这些字是哪来的？”

    　　系统道：“牛筋草在我的发明者的世界里还存在，这是百科馆里面的知识，你录入以后，凡是百科馆里有收录的知识点，都会在收录植物的后面显露出来。”

    　　系统顿了顿后道：“宿主，我觉得你就算不能找到我的发明者那个时代灭绝或珍稀的物种，最起码也要找一些珍贵或价值较高的植物录入，那样点击下载的人多了，我们才能得到更多的积分，我才能给你换更多的糖。”

    　　说真的，他跟着满宝一年多了，除了三样植物有人点击下载过外，其他的植物都无人问津，而那三样植物的点击率也不高，他基本上是用自己的积分给满宝换糖吃。

    　　满宝却不失望，她正津津有味的看着牛筋草后面的解析，她早已经背完了《千字文》，而得到系统的那天，就是她得到《千字文》文稿的那天，她每天都对着背诵认字，现在很多字都还不会写，但她已经能认识它们啦。

    　　所以这通篇下来，满宝是认了个七七八八，不认识的字她也不客气，直接问科科。

    　　系统向来有问必答，关键是满宝也比较可爱就是了，谁能忍心拒绝一个四岁多的可爱小孩呢？

    　　不，满宝一直坚持自己今年六岁了，嗯，虚岁。

    　　满宝读完了，但还是不懂她的意思，不过她也不是都问，她基本上只问自己感兴趣的话题，“上面说牛筋草能祛风利湿，清热解毒和散瘀止血是什么意思？”

    　　科科：“就是字面上的意思，中医认为，人吃五谷杂粮，且受环境的影响，人的体内会有湿毒和热毒，比如上火的时候可以用牛筋草熬汤服用，可以祛风利湿，清热解毒，至于散瘀止血更简单了，要是有人摔跤磕到出血了，可以把它捣碎了敷在伤口上止血，同样能口服。”

    　　满宝“哇”了一声，“这草草这么宝贝啊，不行，我得多挖一点带回家。”

    　　满宝就抓住了草用力的往上一拔，费了老大的劲儿才能把草拔出来。

    　　系统也觉得这草挺不错，所以暗暗的给满宝鼓劲儿，还给她想了一个办法，“你用旁边的藤蔓把它们捆起来就能抱回去了。”

    　　满宝觉得特别有道理，拔了不少的牛筋草，等五郎和六郎摘了一把野果过来时，她脸上手上都是泥，拔得大汗淋漓，俩少年都惊呆了，跑上前问，“幺妹，你干什么呢？”

    　　满宝眼睛亮晶晶的道：“五哥，六哥快来帮忙，我找到一味好药材了。”

    　　两少年上前一看，看到她手里的野草，颇有些一言难尽，“这不就是杂草吗，地上随处可见。”

    　　“才不是呢，这叫牛筋草，可以解毒的，还能止血。”满宝指使俩哥哥，“快跟我一起拔。”

    　　五郎却直接把她手里的野草拿下来丢掉，又排干净她的手，道：“别傻了，来，我们找到了刺泡，吃一颗看看。”

    　　说罢将一颗红艳艳的果子塞满宝嘴里，香香甜甜的，满宝眼睛大亮，忘掉地上的牛筋草了，“我还要！”

    　　系统也很激动，“这是未曾收录过的植物，满宝，你一定要把它收录进来，我刚才查了一下，系统里面没有这种果子的图片。”

    　　没有图片，就算学名被收录，他们补充进去图片也能有一笔还算丰厚的积分奖励，那是百科馆发下来的，如果再有人点击查看图片，那积分就更多了。

    　　果然，让宿主出门多走走是正确的方针。

    　　系统道：“满宝，快收录进来，最好整株收录。”

    　　满宝就一边把野果子往嘴里塞，一边问哥哥，“这是什么果子，我怎么从来没吃过，你们在哪儿摘的？”

    　　五郎和六郎问道：“你没吃过吗，山上多的是，清明的时候可多可多了，现在已经很少了，你要喜欢，明年我带你上山吃。”

    　　满宝觉得哥哥们没抓住重点，问道：“你们再哪儿摘的？”

    　　“我们已经摘完了，没有了，我们快下山吧，一会儿四哥要生气了。”

    　　满宝气得掐腰，“我要看它长什么样，下次我就知道怎么摘野果了。”

    　　五郎一听笑了，“那有什么难的，顺着路下山，旁边就有不少，就是没果而已，一会儿我们教你认。”

    　　满宝这才知道，哥哥们说这里满山都是不是骗她的，是真的很多。

    　　六郎背着她往下走了一会儿，五郎就指了路边一丛很多刺的绿色藤蔓道：“喏，这就是刺泡，开春天气一暖和就开花，开完花就结果子，变红以后就很好吃很好吃了，明年清明我们带你上山来摘。”

    　　六郎却道：“我觉得黄色的比较好吃，又硬又酸，可比红的有味道多了。”

    　　五郎鄙视他，“红的才好吃，我们都说红的好吃。”

    　　六郎：“明明是黄的。”

    　　五郎：“就是红的。”

    　　六郎：“黄的！”

    　　五郎：“红的！”

    　　满宝见两个哥哥吵起来了，她没吃过黄的，不好发表意见，就从六哥背上滑下去，蹲下去看那些藤蔓。

    　　五郎和六郎只看了妹妹一眼，见她只是好奇的盯着，就转头专心的吵架，不，理论。

    　　满宝在心里问科科，“是要整株都挖，还是扯一段给你？”

    　　系统思量了一下道：“如果能整株挖进来当然是最好的，不方便摘一段也行。”

