    付斟时见宫识鸢竟真的将盒子打开，好奇地问道：“你这钥匙怎么来的？”

    木盒子虽说发出了咯噔一声，可却是打不开，她正正研究着是不是自己拧错了，闻言，头也不抬地回道：“就姜夫人给我的啊，她带我去库房让我自己挑个礼物，然后我就看见了这把钥匙就跟她要来了。”

    顿了顿，又道：“不过姜夫人太客气了，我拿了钥匙不算，还硬塞给我一些珠宝首饰。”

    话音刚落，木盒子又发出咯噔一声，她振奋地说道：“打开了。”

    付斟时眼底有些激动的凑过去，看着她将盒子打开，脸上雀跃的神色刚浮现了几分瞬间就垮掉。

    打死她都没有想到，盒子里居然还有一个盒子……

    望着桌上的盒子愣了好一会，付斟时刚要说话，她哇的一声就哭了出来，吓了付斟时一跳，看着她不明所以地问道：“你哭什么？”

    眼泪盈出眼眶，顺着眼尾流淌下来，她抬起头望着付斟时眨巴眨巴眼睛，听到自己嗓音空空：“这个盒子太难解了，我说我解不开，你偏要我解，解开一层还有一层。”

    说着，她抬手试了试眼泪，“我真的不会解，可是……可是我也不想死。”声音突然弱了些：“大人，你可不可题不要杀我。”

    她小心翼翼的观察着付斟时脸上的神色，屋子里的氛围一时沉重，付斟时脸上没有什么表情，可心里听到她这样说，却是忍俊不住，心想：“大抵是真的着急了，这丫头之前还信誓旦旦的说自己不会杀她，眼下倒是什么都忘了。”

    付斟时的指腹擦过宫识鸢眼角的泪痕，想要笑一笑示意无事，只是他向来冷脸惯了，如此一笑更像是冷笑。

    宫识鸢仰着头，泪眼婆娑地望着他冷笑了一声，以为他不答应，没给他说话的机会，哭的更厉害了，也更大声了。

    付斟时连忙收起了笑容，坐在她身边的一张椅子上，道：“好啦，不哭了，我不杀你。”

    话语像是训斥，可语声却是带了几分温柔，听起来更像是哄。

    她哀嚎的声音骤然停了下来，望着付斟时眨眨眼靖，闭上了张开的嘴，舔了舔嘴唇问道：“大人，说的是真的？”

    “是真的。”付斟时紧抿了抿嘴唇，“你解开了第一个盒子也算成功了，我不杀你。”

    小命保住了，她心里松了一口气，可眼角的泪珠却还止不住的往下留。

    见她依旧这么惨兮兮的哭着，付斟时沉默良久，问：“不是都不杀你了，还哭什么？”

    她自己抬手擦拭着眼角的泪珠，抽噎了两声，垂着眼睛委屈巴巴地说道：“我这几天吃不好，睡不好……”

    付斟时打断她：“我看你每日的吃口都挺好的，睡觉嘛……前两日晚上，你睡着了我叫你都没将你叫醒。”

    她被噎了噎，瞪大眼睛看着付斟时，沉默了一会，道：“你哪只眼睛看到我胃口不错？”顿了顿，又补充道：“跟在家里比，我已经很没有胃口了好不好？”

    付斟时一听这话，很是忠恳地点点头：“这么说的话，你吃的确实很少了。”

    虽说付斟时这么说，确实是她想要的，可怎么听起来就怪怪的呢？

    至于睡觉，她绝对不能承认付斟时叫自己时，自己在装睡。

    因此她很机智的避开了这个话题，胡乱的摸了一把脸上的泪水，吸了吸鼻子道：“你长的这么好看，京都却没有喜欢你的姑娘，你知道是为什么吗？”

    付斟时轻挑了挑眉，毫不避讳地开口道：“因为我是太监，她们不想嫁给一个太监。”

    宫识鸢抬手抓了抓有些发痒的脸颊，她有些抽噎地开口：“这是一个原因，但是真正受人喜欢的永远是内在，倘若一个姑娘真心喜欢你，不管你是太监还是人妖……”

    她瞥见付斟时眯了眯眉眼，她轻咳了一声：“姑娘都会跟你走的，可你的根本原因是因为，在跟姑娘聊天这件事脑子太直了。”

    付斟时有些疑惑：“脑子太直是什么意思？”

    她沉默了一瞬，道：“就是没有脑子。”不等付斟时说话，她已抓紧道：“我方才跟你诉苦，是想让你知道我有多不容易，而不是让你质疑我的胃口和睡眠质量的，这种时候你只需要安安静静地听着就可以了，明白了吗？”

    付斟时微蹙起眉头，似是认真的想了想，半晌，抬起头道：“明白了，你继续。”

    她尚且还没反应过来，“你继续”三个字，听到付斟时这么说，她点头很是善解人意的提醒道：“那我开始了，你好好听着。”

    哀嚎一声，有点破音了，她轻咳了两声，又重新哀嚎了一声，鼻音有些重地哭道：“你说我容易吗？头发都快被我揪完了，都快秃顶了，就是为了解开这个盒子，眼下好不容易解开了，可，可谁能想到居然还有一层……”

    付斟时身子靠在椅子里，托着腮，淡定的看着宫识鸢强挤出眼角的泪水，只是为了让自己哭起来更真实一些。

    他抬手给自己倒了一杯茶水之后，还不忘记给宫识鸢也倒了一杯。

    宫识鸢哀嚎了许久，嗓音都有哭的有些沙哑了，转过头泪眼朦胧地望着付斟时。

    以为她哭的嗓子干，要喝水，付斟时将茶杯推过去：“茶水温度还可以，不烫了。”

    她沉默了一瞬，“我哭这么久你怎么都不说话。”

    付斟时顿了顿，疑惑道：“不是你让我别说话，听着你哭。”

    她再沉默了一瞬，坐正了身子看着付斟时：“你到底懂不懂女孩子的心思，我让你不要说话听着我说，不是真的一句话不说，见我哭的这么可怜，你应该哄一哄我的，只有这样才能让女孩子觉得你懂她，她才会觉得你在乎他，你这样一句话不说……”

    她憋了憋，“是不行的。”

    付斟时思索了一会，问道：“就是说，等你哭的差不多了，抱怨地差不多了，我再哄一哄你？”

