    

    只见他身上魂力全力催动，一道血红之光迸发，阻挡了玉元震前进的步伐。

    “我要和你同归于尽！”

    叶行之怒吼一声，他的眼神无比的坚定。他的胸前一个不知名的魂导器悍然爆发，充斥着无比恐惧的力量。

    这力量，让玉罗冕这个魂圣都为之一凝。

    “蚍蜉撼树！”

    玉元震却一脸的轻视，他大手一挥，一个巨大的手掌就将叶行之抓住，随后猛地一捏。而叶行之的身体和那魂导器也悍然爆炸开来。

    但巨大的威能，却被玉元震死死的锁住，丝毫无法外溢出去。在这锁定的空间之中，叶行之身体直接爆炸成一团血雾，血雾溅射，玉元震却毫发无损。

    他致命的一击，在玉元震眼中，就如同过家家一般。

    “爸爸！！”叶泠泠心中猛地一痛，一种窒息的感觉传遍脑中。亲眼目睹自己爸爸的死去，她脸色煞白，双目无神，犹如被子弹枪毙了灵魂，顿时失去了色彩。

    陆冷心中一颤，但他不敢回头，只得全力以赴的往前飞行。

    玉元震冷哼一声，背后龙翼一展，便朝着陆冷追了上去。

    此刻在树林中疾驰，他的速度快，但同样也很危险。因为树林里并不宽阔，树木众多，还有时不时突出来的崎岖地形，所以陆冷的精神高度集中。

    陆冷精神感知在一千五百米范围左右，面对前方的障碍，他的精神力像是一台精密的扫描机器。不断地扫射，然后将图像传回到他的大脑里面。

    让他在这里，就已经知道前面的情况。

    不过，这一招可不是他的绝学。拥有巅峰斗罗级别精神力的玉元震同样可以做到这一点，并且，有过之而不及。

    所以，没过多久，玉元震就追了上来。

    “陆冷，你把我放下来吧。”叶泠泠突然看着陆冷说道，她的语气毫无生气，看向陆冷的眼神之中，竟有一丝隐隐的责怪？

    “说什么傻话，有这个时间，你还不如帮我治疗一下伤势。”陆冷根本没有时间注意她的表情，他现在全神贯注在前方的路线之上。

    叶泠泠闻言，这才发现，原来由于陆冷的速度太快，而周围的树林又太过浓密。虽然他避开了大的障碍，但仍有一些树枝在陆冷身上留下了一些伤口。

    看着陆冷认真不放弃的样子，叶泠泠眼中闪过一丝犹豫。但片刻后，她身上的两个魂环还是亮起，治愈之光笼罩着陆冷，他的伤口开始恢复。

    只不过，很快，又有新的伤口出现。

    “不行，不能这样下去，我的魂力消耗太大了，连续的战斗已经让我消耗了大量魂力，惊雷翼本身就不是持久性的飞行，用不了多久，他就会追上。”陆冷心中思索着对策。

    玉元震是一个九十六级的巅峰斗罗，各方面因素都超越了陆冷，即便陆冷拥有十万年魂技，也很难对他造成伤害。

    “在我所有的魂技之中，就只有精神攻击能够对他造成一点伤害。但他的精神力比我高，就算施展了精神毁灭之箭，也只是暂时性的阻挡一会儿，之后我还会因为精神力枯竭，而无法逃跑。”

    陆冷思来想去，发现自己竟然拿他一点办法都没有。

    这就是封号斗罗的恐怖之处吗？

    自己就算再强，能够斩杀魂圣，能够和魂斗罗周旋，但面对封号斗罗，却依旧如同一个婴儿，束手无策！

    难道，自己真的就要交代在这里了吗？

    陆冷心中不甘！

    看着陆冷眉头紧锁的样子，叶泠泠也知道，此行是十死无生了。但转眼一想，自己的最亲的人已经死去，自己就算活着，也没有多大的意思了。

    “小鬼，你还挺能跑啊。”就在这时，玉元震的声音传了过来。

    “这么快就追上来了？”

    陆冷眉头紧皱，他本以为还要一会儿才会追上来，却没有想到竟然这么快。看来，他还是低估了巅峰斗罗的实力。他没有往后看，而是继续不浪费一分一毫时间，不断飞行穿梭。

    “武魂殿又怎么样，敢在我蓝电霸王宗的地盘上撒野，就算是武魂殿，你也得给我留下！”玉元震十分霸道的说道。

    他怕武魂殿吗？

    他怕。

    武魂殿是斗罗大陆第一势力，没有哪个宗门不怕的。

    但是他也不怕，因为只要杀了陆冷，武魂殿就没有证据对他蓝电霸王宗发动攻击。

    并且，他蓝电霸王宗也不是吃素的，真要拼个你死我活，那武魂殿同样也会付出巨大的代价。到时候，大陆局势转变，武魂殿也就无法一家独大。

    这也不是武魂殿愿意看到的。

    所以，武魂殿想要覆灭蓝电霸王宗，在没有绝对的把握之前，是绝对不会出手的。

    玉元震敢打赌，就算他杀了陆冷，武魂殿知道了，短时间内也不会动手！

    玉元震真正的杀人动机，实际上还是陆冷的天赋太过恐怖，以陆冷的现在的成就来看，他成为封号斗罗是迟早的事。

    而他现在已经与蓝电霸王宗交恶，那么一旦他成为了封号斗罗，整个蓝电霸王宗将没有人是他的对手。以他狂妄的性格，到时候定会对蓝电霸王宗不利。

    所以，与其以后宗门覆灭，不如现在就将他斩杀，以绝后患！

    “第五魂技，雷霆四纵！”

    玉元震低喝一声，身上一道黑色魂环亮起，同时背后出现一道龙影。龙影一现即逝，下一秒，他和陆冷的距离拉近了两百米米。

    紧接着，又一秒，他和陆冷的距离再次拉近两百米米。

    短短四秒的时间，他和陆冷的距离已然缩短了八百米。

    “好快的速度！”陆冷心中惊讶，这就是封号斗罗的速度嘛？他的风雷动闪现范围也不过十米，而玉元震的这个魂技，竟然一闪便是两百米。

    真的是太恐怖了！

    不过，陆冷也看出来这个魂技有个缺点，那就是间隔时间太长，需要一秒的时间。每一次闪动，都需要一秒的蓄力，这个一秒对他来说没有什么，但是对其他封号斗罗来说，就是稍纵即逝的机会！        

