凤九倒了杯酒喝着，看着菜陆续上桌，完颜十三捋起衣袖便开始吃了起来，举止豪迈不拘小节，她笑了笑，便也跟着动了筷。
　　“你是不是有仇家？”
　　她突然说着，夹起的菜正要送入口中却停了下来，就这样看着完颜十三询问着。
　　吃得正香的完颜十三一听这话，便道：“在外行走哪个没仇家？你问这个做什么？”声音一落，见她放下了筷子一脸莫名的的看着他，他便又夹了一口菜吃着，一边问着：“怎么啦？你不吃？是这些菜不合你口味？”
　　“这些菜被人下了药了。”凤九不紧不慢的说着。
　　“咳咳！”
　　听到这话，他冷不防的被呛了一下，连忙放下筷子大手往嘴一拭擦，声音微提：“你说什么？”
　　“我说，这菜里被人下了药。”凤九继续说着，拿起筷子将每一样都夹起来闻了闻，最后又放了回去。
　　“这不可能！我……”他的话还没说完，就感觉身体有些不太对劲，尤其是一身的灵力气息仿佛在流失着，而眼前也有些微晃。
　　他甩了甩头，瞪着眼睛盯着凤九：“你知道怎么不提醒我！”
　　“想提醒的，不过见你都吃了那么多了，便也就算了，反正也不是毒，只是药而已。”凤九露出一抹笑容说着，看着摇摇欲坠的他，她手心一翻，一枚丹药出现在手中，伸手给他倒了一杯酒，丹药也同时从手中滑落于酒中。
　　“喝吧！”她示意着。
　　见此，完颜十三拿起酒杯将那酒连同那丹药一并吃了，也没多问一句，他试着运功催发丹药，便感觉那丹药伴随着酒下肚后，体内便散发着一股热气，这股热气在他的身体里流走着，让原本流失的灵力气息渐渐的稳定下来，就连有些晕的脑袋也渐渐清醒着。
　　“小二！”
　　完颜十三猛的一拍桌子大喝一声，这一声，震得这一楼都晃动了一下，也让那些客人们全都朝他们这边看来。
　　“客倌，怎么了？”小二和掌柜连忙跑了过来问着，一边安抚着其他的客人，让他们好好吃。
　　“我也不多说了，来，你过来吃几口。”完颜十三盯着这两人，然后让小二上前。
　　那小二被吓得脸色发白身体直颤，在听到只是试吃菜后，便问：“客倌，是不是菜不合口味？”
　　“让你吃你就吃，哪来的那么多废话！”他重重的哼了一声，脸色一沉下来，一副凶神恶煞的模样让小二不敢再说第二句，连忙拿起筷子将桌上的菜都试了个遍。
　　“官倌，这菜、这菜没问题啊。”味道好吃着的，这到底怎么了？然而，就在他的话一落下时，整个人便晃了一下，紧接着，直挺挺的倒了下去。
　　“砰！”
　　小二一倒下，顿时吓坏了掌柜：“这、这是怎么回事啊！”
　　“怎么回事？我还想问你们呢！说！后厨先前谁进去了？竟敢给我们下药？”他一拍桌子站了起来，横眉怒目戾气暴发。
