    “呼，一次联系比一次吓人。”

    鱼塘居酒屋，快到凌晨时分了，因为不做深夜生意，老范又去了丽彩，正一片安静。

    顾禾坐在屋厅的沙发上，结束联系后就擦了擦额头的冷汗，真被刚才鹅说的那些玩偶系Q级程序吓着了，除了彩形音影，都什么鬼！

    但彩形音影是战斗类型的，他要是安装了这个，不就是把自己往一线战场推么。

    还有，人格调配，掉1%他就肉痛死了，直接10%、20%地调配给别人做精神盾牌？

    而且听上去那是被白嫖啊，光给别人挡，自己没提升……

    不行，没听说心理医生为了病人的健康而把自己弄疯的，这可不兴调配。

    “再看看鹅下次有什么收获吧。”他心里想着。

    鹅这次手上拿着不知道什么东西，那拉扯扭曲的光影像极了一把巨刀，也挺是吓人。

    她果然没有去那场拳赛，也真找到了什么感悟宝物，好吧好吧，她满意就好。

    鹅应该是相当高兴满意的，顾禾瞧瞧脑中控制台的一项数值：

    【牛郎值程序进度条：四档16%】

    这波是直接从三档45%，涨到了现在这样子，还是薅到了些鹅毛的。

    至于鹅说起的关于城寨区的事儿，顾禾真有些担心，因为洛娜说过鱼塘新的大活可能与这有关系，那还正是鱼塘急着招收超凡牛郎的原因。

    这些天，他向老范旁敲侧击过了。

    老范只有冷面的一句话：“要告诉你的时候会告诉你，你先把歌舞伎町混明白吧。”

    已经零点了啊，顾禾吓得有些懒得动，在鱼塘蹭一晚算了，反正在这边留有一两套员工更换衣物。他就去用座机电话打给板田先生说了这事。

    他特别强调的是，如果酒井小姐、洛娜或者谁蹭住他的房间，记得代收钱！

    时间不早，养生要紧，顾禾洗漱过后就往沙发睡下，很快就呼呼大睡。

    ……

    清晨街巷的喧嚣声响把顾禾吵醒，这一觉还挺香的，他擦着眼睛爬了起来。

    很快，还不到六点半，居酒屋开门营业。

    范德宝在吧台后小厨房里做着关东煮，弄得居酒屋内香气溢然，顾禾拿了一串新鲜滚烫的鱼蛋啃着当早餐，看着电视上的早间新闻。

    “老范，你说去年城寨区失火案，会不会是有人故意纵火呢？”他随口问道。

    “你从哪听说的这案子？”老范又是不愿多讲，“城寨区的问题非常复杂，那个失火案怎么回事连城寨佬自己都不清楚。”

    这时候，顾禾看到洛娜走进店来了，黑皮衣和淡蓝牛仔裤勾勒着曼妙的身材。

    “混蛋们，早啊。”洛娜一往吧台边坐下，就拿过遥控器转了频道。因为她是顾客，由她控制电视，而她转台看的是一档动画片。

    顾禾已经知道洛娜很喜欢动漫和电子游戏，酒井小姐还说她很想当御宅族。

    他们几个聊着天，其他客人又来来去去，到了早上八点多的时候，一套深红色印花和服的彩音久美子从丽彩过来了。

    “小禾，上次那位客人要来取钱，客人想你也在场。”她微笑道。

    谁？那个不男不女的潘多拉？顾禾心头一紧，为控制台作贼而心虚。

    “呃彩音小姐，我们可以带上洛娜吗……”他看向还没走的洛娜，“我觉得那是个麻烦家伙，我怕又出什么事情。”

    洛娜耸耸肩，没有反对这事儿。

    “也行，算我们请洛娜当一回保镖，我本来就要跟那位客人谈一谈。”

    当下，顾禾和洛娜跟着彩音久美子，离开鱼塘，到了丽彩俱乐部的二楼。

    然后走进那个和式风格办公室，挂在墙上的“静”字书画依然如故，茶几上的小盆栽生机勃勃。问过彩音小姐后，洛娜去拿过墙上那把尘封的紫柄武士刀。

    她吹了吹刀锋上的尘埃，问道：“久美子，死在这把刀之下的，有多少人？”

    “记不清楚了。”彩音久美子一笑，“都过去的事了。”

    “有时候，我能从我的脑神经里……”洛娜轻轻说，“听到那些亡者的声音。”

    “他们都在这里，就在这把刀里。”彩音久美子也这般说，“我每天都跟他们打招呼呢。”

    顾禾端正地坐在茶几边的布沙发上，不太敢参与她们俩的这个话题。

    过不了多时，那个潘多拉出现了，走进了办公室，跟上次一模一样的打扮和衣着。

    身形纤瘦，一头有刘海的短发混杂着金黄色和玫红色，脸上化着浓重的烟熏妆，还戴着个镂空的金属口罩遮着了下半边脸。

    潘多拉身穿一套有着一圈圈白纹的宽松黑衣，雌雄莫辨，神秘而怪异。

    装满了钞票的黑色皮箱就放在茶几上。

    “来，喝茶。”彩音久美子也坐沙发上，提起飘着淡淡烟雾的茶壶倒了一杯沏好的清茶，要递给潘多拉，“还是，抽烟？”

    潘多拉没有要拉起金属口罩喝茶抽烟的意思，只道：“我来取钱的，我还有事。”说着看了看顾禾，“你没有打开数据看吧？”

    “没。”顾禾忙说，不是我干的，是控制台。

    他注意到，潘多拉也看了看站茶几边的洛娜，对方不可能不认得骨血之女。

    而洛娜还懵然不知地把弄着武士刀，人家在卖藏有你老爸人格位置的密钥程序段啊！

    “潘多拉，之前谈好的抽成，行不通。”

    彩音久美子放下了茶杯，说道：“因为你没有如实说货物的价值范围和运送风险，让我们跟雅库扎的交接很没准备，很不愉快，这不合道上的规矩。

    “我们中间人收多少钱，做多少事；做多少事，收多少钱。

    “之前谈好的提成是10%，现在我们要25%。”

    顾禾其实这才第一次知道这个活儿的利润，数据卖了300万，25%那可就是75万！

    他不由有点激动，自己的分成怎么也有十万八万吧？

    但潘多拉的瞳孔微有收缩，话声并不乐意：“出了问题是雅库扎的责任，与我无关。”

    “不用跟我扛了，我彩音久美子从来不多拿，也不少拿。”

    顾禾就听到彩音小姐的声音也冷了下来，似乎随时要打架，顿时暗呼有洛娜在这里真好。

    彩音小姐只喜欢那些正直的人，惹怒了她，她可能要直接把对方的牛子割下，如果潘多拉有牛子的话。

    “我们那部分钱我已经拿走了，剩下225万就放在皮箱里面。”

    她又说，“你今天就只能拿这笔钱，你可以出去到处说鱼塘不公道，但如果你没连着把整个事情说清楚，那就做好准备会被我们报复，因为我们一定会报复。”

    潘多拉沉默地站在那里，停了半晌，显然很不甘心多支付15%的钱……

    然而最终，潘多拉还是走上前去，从茶几提起那个黑色皮箱，转身往外面走去。

    等对方确实走了，顾禾立时松出一口气，“彩音小姐，怕不怕对方搞事？”

    “从十八岁起，我在寿惠街就没怕过谁。”彩音久美子微笑道，“75万，按照规矩小禾你能分10%，七万五千，今天就给你吧，去给自己买点喜欢的东西。”

    “谢谢彩音小姐！”顾禾不禁一声高呼，10%不错，还不错。

    这样他就有超过10万存款了，距离实现从良，迈出一大步啊！

    “请我喝酒。”洛娜立即要蹭点什么，“我有一份功劳吧？”

    “一杯清酒可以，丰谷酒免谈。”

    彩音小姐还有事忙，顾禾就提着装有7.5万钱的一个布袋子，与洛娜回去鱼塘。

    在丽彩俱乐部喧闹的路上，他问洛娜：“刚才那个潘多拉，你觉得是男是女？”

    “你真是个二逼，那一看就是个女的。”洛娜无语地翻了翻白眼。

    “为什么？”顾禾疑惑，“我和他脑对脑连接过，都没能确切分出来。”

    “女的才弄这么多去掩盖自己不是女的，男的只要往胸口塞点什么就够了。但我说她是女的不是因为这些，就一个小细节……”

    洛娜说着顿了顿，“她看我的时候，第一时间不是看我的胸部，就这样。”

    “呃……”顾禾不由看了看洛娜的，“就不许人家不喜欢女的？”

    “喜欢女的是因为喜欢才看，不喜欢女的是因为不喜欢才看，男人都看，因为我胸大。”

    顾禾不太同意，不是她胸大胸小的问题，是她太过武断，有人会先看脸、看腿的。

    洛娜见他不服气，就说：“那为什么每次你见到我，第一眼就是看那里？”

    “什么鬼！我哪有！你不要侮辱我的清白！”

    当他们争执着回到居酒屋内，这时店内正清闲着，范德宝听了情况，瞥了顾禾那如获至宝的布袋子一眼，打击道：“你有车吗？7.5万连车壳都买不到。”

    顾禾默然半晌，“其实如果长期不出寿惠街，就在这里生活，也不太需要用车……”

    “你有房子吗？就你现在住着板田老鬼的那个公寓房间，你知道能卖多少钱吗？”

    老范又说，“这是歌舞伎町，没六百万你拿不下。你最好对流光城的经济泡沫有点了解，十万八万饿不死你，但拿着十万八万就以为自己成了有钱佬，那可要笑死人了。”

    “我一直租房子住，没关系啊……”顾禾说道，“住腻了还能搬，方便。”

    “呵呵。”老范嘲了声，“就看你以后的老婆答不答应那样吧。”

    对于老范的这番话，洛娜轻笑着没有参与，喝了几杯清酒就走了。

    顾禾继续一边服务着客人，一边时不时反驳老范。

    到了夜晚的时候，酒井花青来了，老蔡、老狗这几个熟人也来喝一杯。

    酒井花青一身时尚的连衣裙，一往吧台边坐下，就兴奋不已地嚷道：

    “剧组通知我，明天我在《超速追杀2》的戏就要拍了，原来那场戏是要来歌舞伎町取景！禾桑，千叶-吉布森要来歌舞伎町了！太棒了，太棒了，千叶-吉布森！

    “禾桑你明天跟我一起去好不好，现场会需要路人龙套的，你也能拿到一个盒饭吃。我真的紧张，如果你在的话，我觉得会好点的……”

    “哪里，远吗？”顾禾疑问道，老狗杰克逊也很兴奋：“那真有热闹看啦！”

    “不远，半小时不到的路，是歌姬巢穴酒吧那边。”酒井小姐连忙道，“妈妈年少的时候，就是在歌姬巢穴先出名的，那是雅库扎的地儿。”

    “彩音小姐曾经是歌姬？”顾禾还真不知道这一出。

    “不是啦，妈妈是那里的打手，成年后就成为超凡者了。我也是听说回来的。”

    范德宝这时候搭话道：“久美子像你们这样二十出头的时候，已经是歌舞伎町的一个百变杀神了，在各区都有名气，没人敢惹她，你们远远比不上。”

    比不上才好……顾禾心里说。

    “是啊，我可差得远。”酒井小姐顿时更不安了，“范叔，你这几天有没有看到我哥？林桑呢？”

    她想再请教一下他们，他们一个是导演，一个是编剧，特别是林赛，很懂表演的。

    只不过老范都是摇头，顾禾也都没有看到他们，那个雨夜后，有一个星期了，就只有拳佬来过一次两次。

    “他们有活做着吗？”酒井花青问道。

    “我不知道。”范德宝回答说，“你也知道他们平时自由活动，鱼塘有麻烦活才请他们回来，算是雇佣兵性质，平时他们搞什么，久美子都不过问。

    “不过这两个货都不见了人，肯定凑到一起了，那就没好事发生，你们别掺和了。”

    只是酒井花青真的忐忑，虽然是个跟龙套差不多的小角色，但她如果表现得好，说不定能让千叶小姐欣赏她来着，那星途就变得不同了……

    她摸摸自己的脸，还是很不自信。

    顾禾真的看不过眼了，现在跟对方也算熟络了，就向她认真道：

    “酒井小姐，我给你说句老实话，你本来就长得很好，很有气质、很有特点，尤其是那颗美人痣。你最应该是整回自己本来的样子。”

    “啊？”酒井花青一愣，“可是，我那个样子不是很普通吗……其实林桑也这么说过，但他最喜欢安慰人了，禾桑你也是，你们是不是安慰我的……”

    “才没有，整回去吧，真的。”顾禾语气确定。

    “也行的！”老蔡顿时笑着推了推鼻上的眼镜，“花青的脸部数据我那里都有备份，只要用三脚区的好材料，保证整得1毫米差别都没有。”

    整容一次钱，整回去又一次钱，老蔡哪会不乐意。

    但酒井花青一来没钱，二来还是不确定，她讪笑道：

    “这样好不好，禾桑，我明天带上以前的照片，如果有机会，就问问千叶小姐这个问题……如果她也说我本来的样子好，那我就整回去，千叶小姐肯定专业的。”

    “行。”顾禾点点头，“明天我就陪你去吧，给你壮壮胆。”

    也好看看这个世界的大明星是怎么个派场。

    “万岁！禾桑你真好！”酒井花青激动了起来。

    ……

    夜雨在微微飘下，小跳蚤区，五百跳蚤酒吧。

    林赛坐在角落的一张酒桌边，轻拥着一个年轻女人的肩膀聊着天。年轻女人那天然没整容、改造和纹身的脸蛋很是漂亮，轻垂的彩色头发遮掩着半边脸。

    酒吧里不算拥挤，但也有多伙顾客的谈笑声，顾客在货架边选购小玩意儿的仪价声。

    “薇薇安，我告诉你一个故事。”

    林赛凑到年轻女人的耳边，像要亲吻上去，轻声道：“以前有个猎人追猎狐狸，最后发现那是一只狗，猎人就骂狗‘浪费我时间，你的皮不值钱。’狗对猎人说‘本来不值钱，咬死你之后就值钱了。’”

    叫薇薇安的女人一笑，“可惜这钱不会兑现，因为这狗死不掉啊。”

    没过一会，从外面街头又有一道身影走进了酒吧，进来就扫视了下周围。

    卡尔-威尔森，曾经的网络牛仔，现在的盖斯博因心网作战部的三级主管。

    林赛看到这个身影，就亲了薇薇安耳朵一口，扬起了嘴角。

