
哪怕明知道胡杨的军队刚刚经历了一场大战，正处身心疲惫且弹药不足的状况，该是自己进攻的好时机，但狩猎团已然按兵不动，踌躇不前，只在原地休整，收罗残兵。

在此之前，狩猎团基本认为胡杨是待宰羔羊，无非只是比较狡猾，又特别擅长逃跑，所以总抓不住而已。

他们一直幻想着，以敌我双方完全不对等的实力，都不用倾巢出动，哪怕只分出一支三四百人的小团队出来，逮住对方来一场小规模的决战，也能轻轻松松把这任务给完成了。

即便先前胡杨用计谋活埋了一支五百人的队伍，其余狩猎团高层也只觉得她是运气够好，又或者足够阴险地利用了地形优势，双方实力依然不在一个等级。

所以狩猎团也只派遣了一支三百余人的队伍往前开拨，以便抢救物资。

至于真正的大部队则是驻扎在一公里开外的位置，继续吸收着新成员，同时又筛选着情报人员，试图重新找出胡杨军队的动向。

他们做梦也没想到，胡杨看起来仿佛是羔羊，但骨子里却是真正的吃人猛兽。

她仁慈地满足了狩猎团的愿望，给了一场正面决战，结果却是三百余人的队伍以近三百于对方的兵力给杀到溃不成军。

这一下，他们是真被杀怕了，生怕前方还有陷阱，更怕胡杨乘胜追击直杀过来。

以至于他们甚至果断用工程类装备原地修筑起围墙来。

唐翔云见状，气得直跳脚，只恨不得亲自冲下场去敲打狩猎团里几个巨头脑袋，但也只能想想而已。

在如此微妙的局势下，胡杨的战友们吭哧吭哧着掘开倒塌的山石，不断发掘更多资源。

时间又过去五分钟，部分精锐侦察兵已经顶到了前面，开始全程监视狩猎团的行动。

听闻狩猎团果然已被杀破了胆，胡杨再度改变策略，命令前方精锐开始实施冷枪行动，利用装备和战力优势远程狙击狩猎团对外派遣的探子，又将更多人派进山谷，加快发掘速度，并开始在山谷垭口修建防御工事。

时间不知不觉再过去近半小时，终于又到了通讯时间。

在过去的每一次通讯时间里，都有一个奇观。

那便是原本没头苍蝇一般乱转的狩猎团都能瞬间找到方向，向胡杨直追而去。

正一步一个脚印发展壮大的胡杨立马又得变成亡命逃窜，被迫与对方玩起猫捉老鼠的游戏。

但这一次，游戏场内却诡异地沉寂着。

胡杨这边的部分“内鬼”默默掐断了与公民的通讯，不想再听这些人的呱噪。

狩猎团那边倒没人掐断通讯。参赛者们都只与对面的公民打着太极，一边说自己依然会坚定地跟随或者带领狩猎团尽快消灭胡杨，一边又描述着现在的客观事实，表示对方刚连胜两仗，气势如虹，必须得避其锋芒，从长计议。

倘若贸然行动，非但没办法拿下对方，反而很可能给掐灭了火种。

如果是以前，玩家根本不会听这种狡辩，只会拿刀架在参赛者的脖子上，逼迫着狩猎团赶紧行动起来。

但这一次就连唐翔云都犹豫了。

唐翔宇一边与自己的参赛者沟通着，一边反反复复回想着通讯开始之前，自己最后在自由视角中看到的画面。

当时胡杨依然仅带着寥寥十余人守在垭口外，并无其他动作。

唐翔宇无法确定是否通讯刚一开始，胡杨就立刻调整了策略，开始在原地布置伏击陷阱，等着最后的狩猎队前去送死。

之前他认为狩猎团只要找到对方就必胜无疑，现在他也开始担心狩猎团真个反过来给消灭了，那自己岂不是闹了个巨大的笑话，还真得输掉作为赌注的小镇。

多番权衡后，唐翔云说道：“行吧，我给你更多授权，你可以直接对外公布我的身份。告诉他们，只要能做掉胡杨，我的承诺一定兑现。在接下来这一个小时里，你就以积攒实力为主。”

参赛者：“好的老板。”

挂断通讯，这名狩猎团中一言九鼎的代言人巨头公布了大老板的决定。

其他人长舒口气，可算能名正言顺地拒绝各自玩家的无理要求了。

另一边，任重教了胡杨两件事，分别是葬礼与扩张的思路。

任重如此说道：“葬礼的意义不仅仅在于祭奠亡者，更在于让生者知道一件事，那就是在你的领导下，不会有没有意义的牺牲。活下来的人脑子里记着那些曾经并肩战斗过的亡者的名字，便会知道自己带着更多的责任在往前走，更有前进的动力，也更知道自己奋斗的意义。”

胡杨：“我明白了。”

“胡杨你自己也一样，但你不能仅仅只是记住。你还得公布一件事。”

“什么？”

任重一字一顿缓缓道：“你要告诉你麾下的所有人，不管是谁活到最后，最终能走出去多少人，活着的人都会替那些死去的人照顾他们尚且流落在外的家人。你得做一个全面调查，让所有人都共享自己家人的信息，并制作成册子，发放到每个人的手里。每一个人手中的册子，都装着每一个同伴的人生最大的寄托。”

对面的胡杨愣住了。

任重这次并未说太多话，但却让她脑海中万千道春雷炸响。

片刻后，胡杨才喘着粗气应道：“我明白了，完全明白了任先生。”

“好的，你去忙吧。”

等任重挂断与胡杨的通讯，才发现旁边的周雅用无比忌惮的眼神看着自己。

他问道：“怎么了？”

周雅：“任总，你真的很可怕。”

任重：“可怕？”

周雅：“如果‘网’还在，你早就被它处决了。不管你是在说真心话还是在撒谎，都是一样的结果。”

任重耸了耸肩，“可惜‘网’已经没了。”

周雅：“嗯。”

……

等到通讯结束，胡杨开始行动。

她一边吩咐其他人继续发掘资源，一边将大部分中层干部召集到一起，同时又将通讯频道链接到每个人的耳朵里，开始了新一轮宣讲。

此时，一共有八具尸体摆在她的面前，包括先前被活埋在山谷里的两名精锐以及另外六名在方才的狙击战中不甚被流弹击中的战友。

胡杨与十来名中层干部站在战友们的尸体前，微微低头。

胡杨：“所有人，暂停工作，看着我这边。”

不管是正在垭口处修筑工事的还是在里面发掘资源的人都纷纷放下手中的活计，仰起头来或远或近地望着胡杨，也看见了她面前的八具尸体。

“他们是不幸的，因为他们死在了这里。”

“他们也是幸运的，因为我们已经记下了他们的名字。他们的名字分别是向光、钱进、吴驹……”

“各位，记住他们的名字，记住他们曾经与我们并肩战斗过，也记住他们曾经主动站出来为我们殿后。”

“我曾说过我们是兄弟姐妹。兄弟姐妹的血不能白流。”

“只可惜我没能来得及更多地认识他们，甚至不知道他们的生平往事。如果有其他人曾经与他们交谈过，知道他们的家人在哪里，请告诉我。”

“我们得把这些信息整理起来，兄弟姐妹的家人，便是我们的家人。我希望，倘若我们里的某一些甚至某一个人能活着离开这里，都要想办法找到他们的家人，照顾他们的一生。我也曾说过我的玩家是任重任先生，他是个怎样的人，大家都很清楚。他会帮助我们达成心愿。”

“我也希望大家都将自己的家庭信息填报给我，我会将数据包发给每一个人。那么，到时候即便只有一个人走了出去，任先生依然可以实现每个人的心愿！”

“都听明白了吗！”

尽管今天胡杨麾下的参赛者已经经历了太多，但此时她这番话依然让所有人都目瞪口呆，只以为听错了，出现了幻觉。

他们觉得难以置信。

每一个被抓到这里的人想的都只能是自己怎么活下去，从未奢望过自己还能照顾到外面的家人。

但现在，胡杨却给了他们一个意料之外的定心丸。

外面的唐翔云已经跳起脚来，痛骂任重的卑鄙无耻，毫无下限。

唐翔云低声咒骂着，“这么麻烦的事，他怎么可能做！他就是在扯淡！就是为了骗这些没脑子的低等人类帮他达成目的！该死！这些人不会信他，绝不可能信他！”

但现实不因他的意志而转移，场地里胡杨的下属们已经纷纷行动起来，将各自的身世和家庭状况填报上去，传输给胡杨。

这过程很快，仅一分钟后，胡杨便宣布信息统计完成，再将数据包通过通讯器反过来发送给每个人。

那只是一份谁也看不见的数据包，但此时每个人心头都沉甸甸地，再互相看看各自身边的人，明明依然陌生，甚至不知道对方的名字，但心底却都已经有了生死与共的决意。

一种明明很简单朴素，但源星人类已经遗忘许久的情感在这小小的山谷中弥漫开来。

这情感名为“信任”。

上百个信任聚集在一起，就成了团结。

胡杨：“默哀十秒，然后继续前进！带着所有人的份前进！”

十秒后，胡杨拖着疲惫的身躯，用战刀在地上挑开第一撮土，同时嘴里说道：“把他们安葬了吧。”

旁边的人也走到近前，重重点头。

时间再过去十余分钟，胡杨等人终于将被埋的装备与物资全部起出。

甚至连胡杨的忠诚僚机也给找了出来，虽然多多少少有些受损，但更换受损零件后还能用。

经过一番快速调整与分配，这百来号人简直发了大横财，人均装备价值达到六万源星币。

这里的每一个人拿到狩猎团去，都算得上是精锐中的精锐。

至于胡杨不但修复了全部忠诚僚机，更用别的零部件继续组装出十余个僚机来。

现在她已经拥有拢共三十台僚机，几乎一人成团。

当然，任重给她选配的控制模块也终于用完，同时控制三十个，也基本是她的能力极限。

在此过程中，场地里的其他人也不曾闲着。

外出的侦察兵陆续带回了不少主动前来投靠的独行参赛者，也有人偷偷摸摸直接跑到D通道口，表露出投诚之意。

拢共算下来，胡杨麾下人员翻了倍，达到了两百人。

不过新加入进来这一百人并不能立刻参与公平的装备分配，还需要经过一些观察与考验。

这些人刚开始加入时，心里多少都有些没底，但在听旁人说过这支队伍从诞生初期走到现在以来的点点滴滴，并与其他人一样也填报了身世情况再领到数据包后，再无需任何多余的“洗脑”，他们便读懂了这支极有凝聚力的队伍的两大****，主动真正投诚了。

这两大****正是尊严与希望。

至于，狩猎团那边，倒也收获颇丰。

唐翔云八级公民与唐古集团第二继承人的身份的确好使。

不少独行参赛者原本不信，但见对方都已经报了真实身份，又给出明确承诺，终究还是信了。

除此之外，狩猎团已经初步建成的临时工事的确叫人看着心头踏实，更有安全感。

于是乎，在短短十几分钟里，狩猎团的成员数量迅速攀升至破千人。

短暂商议后，胡杨制定出下一步行动规划。

她打开地图，伸出手指，在图上画了这样几条线，再说道：“现在我们的成员已经增加到两百多人，但狩猎团增加的人更多，已经达到一千二百余人。他们又一次改变了思路，开始在场地里四处修建临时工事，又派遣侦查人员出来试图抓住我们的踪迹。他们试图利用防御工事不断压缩我们的行动空间。”

“在这种时候，敌人想要什么，我们就不能给他们什么。该我们化整为零了。在下面的一小时里，我们不再是猎物，而是猎人。我们的任务是伏击他们派遣出来的侦察兵，进一步消耗他们的有生力量，以及进一步提升自己的装备水平。”

“狩猎团的人虽然是为了杀我才结成同盟，但他们的确已经打碎了原本的游戏规则。既然如此，我们就一定要击溃他们。让他们背后的公民玩家没办法从游戏里得到愉悦。你们要将我们的理念传播出去，让更多还在外面苦苦挣扎的独行参赛者加入进来。”

“必须团结一切能够团结的力量，才能得到公平！”

……

此时场地内剩余参赛者数量已经锐减至不足五千人，共有数十个团队。

千人的狩猎团的规模最大。

但胡杨团队并非第二，规模第二的是任重之前曾经提醒过胡杨必须要注意的那队人。

那团队的规模已经达到了近八百人。

与胡杨团队和狩猎团不同，那团队的指挥者背后并没有一个强势的玩家。

这人一开始拿到的原始装备非常荒谬可笑。

到现在这人能拉扯出如此团队，靠地纯粹是个人能力。

任重的注意力也落到了这人身上。

片刻后，他身边的周雅疑惑问道：“你觉得这人有问题？”

任重点头，“嗯，一个怪物。”

周雅愣愣地看着他，心想，就你也配叫别人怪物？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70563366"  chaptername="第378章  怪物">加入书签</a>
</div>
