    青山道长面对着女鬼，脸上没有一丝惧色。

    “鬼祟，本道长在此，还不赶紧束手就擒！”青山道长嘴里一声大喝，解下腰间的葫芦拿在手里。

    “臭道士，我们井水不犯河水，我不惹你，你也不要来招惹我，不然你会后悔的。”红衣女鬼根本就不怕青山道长，甚至还对他发出了威胁。

    “哟呵，你个小鬼祟，竟然还敢威胁本道长！”青山道长愣了一下。

    青山道长拜入茅山，主修的是镇魔驱邪一脉。

    自出道这些年来，他都不知道自己收了多少鬼祟。然而，像眼前这个红衣女鬼这么嚣张的鬼祟，他是第一次遇到。

    要知道，自古以来，道士可是鬼祟等邪物的克星。

    鬼祟遇到了道士，一般都会选择逃跑的。

    可眼前这个红衣女鬼，见了青山道长，不仅不跑，还对他发出了威胁的警告。

    “鬼祟，要是你乖乖地束手就擒，本道长可以帮你超度，让你早日投胎为人。不然，我就把你收到我这葫芦里，将你打得灰飞烟灭。”说着，青山道长晃了晃手里的葫芦。

    桀！

    红衣女鬼发出一声尖叫，张牙舞爪地扑向了青山道长。

    霎时间，阴风翻滚，周围响起了鬼哭狼嚎之声。

    “哎！”青山道长看着那红衣女鬼叹了口气，摇了摇头：“本道长本想给你留条活路，可你却执迷不悟，那就别怪本道长不客气了。”

    说着，青山道长手执桃木剑，亦往那红衣女鬼迎去。

    咔！

    然一招之后，青山道长手中的桃木剑断为了两截。

    看着自己手里的桃木剑，青山道长震惊不已。

    看来，这女鬼确实有些道行。

    “臭道士，不想死就赶紧滚！”红衣女鬼并不想跟青山道长动手，只想让他离开这里，不要惹自己。

    然而，镇魔驱邪乃自己的职责所在，青山道长又怎会就此离去。

    “哼，你毁我桃木剑又如何，本道长就算没了桃木剑，一样收了你。”青山道长一声冷喝。

    随即，他快速抽出一张张黄纸，砸了出去。

    轰轰轰！

    顿时，那一张张黄纸轰在了红衣女鬼身上，轰然炸开，曝气一片片火光。

    看到这样的情况，那红衣女鬼身形一滞，尖叫一声。

    “死道士！”

    红衣女鬼暴怒起来，对青山道长的称呼也从“臭道士”改为了“死道士”。

    青山道长面不改色，举起手中的葫芦，口中念念有词。

    霎时，自那葫芦种，一道道符文冲将而出，直冲红衣女鬼而去。

    当然，从那葫芦种出来的符文，一般人是看不到的，只有李铁柱和青山道长这样的修炼者才能看得到。

    一道道符文冲出来之后，连接成了一个阵法，将红衣女鬼围在中间。

    在阵法的威压之下，红衣女鬼的变得更加暴怒了。

    “死道士，你这是在找死！”红衣女鬼的一双眼瞳变得猩红，可怖起来。

    与此同时，红衣女鬼的周身，腾起了一股强大的气势。

    不一会儿，那一道阵法就开始变得摇摇欲坠起来。

    “桀！”红衣女鬼一声尖啸，周身的气势瞬间提升了数倍，并且往外扩散出去。

    嘭！

    下一秒，青山道长手中的葫芦轰然炸裂开来，变成了碎片。

    看到自己的葫芦也被这红衣女鬼给毁了，青山道长浑身一震，眼神有些呆滞。

    “我去……”青山道长忍不住口吐芬芳。

    这红衣女鬼，道行不低啊，居然接连毁掉了自己的桃木剑和葫芦。

    要知道，这两样东西，可是青山道长的宝物。

    没了这两样宝物，想要收服这女鬼，可就没有那容易了。

    不过，青山道长毕竟收服过不少鬼祟，虽然桃木剑和葫芦被毁了，却没有太过慌张。

    他冷喝一声，道：“哼，就算没有桃木剑和葫芦，本道长一样可以把你炸得魂飞魄散！”

    说完，青山道长抽出一张张黄纸，朝那红衣女鬼轰了过去。

    轰轰轰！

    一张张黄纸轰出，轰得那红衣女鬼左躲右闪，惨叫声连连。

    然而，砸了好一会，青山道长却发现那红衣女鬼看起来有一丝丝狼狈之外，可以说是安然无恙。

    “我擦，你怎么还没死？”青山道长看着红衣女鬼，大吃一惊。

    这么难对付的鬼祟，他还是第一次遇到。

    按照以往的经验来看，那么多的黄纸砸出去，不管是什么鬼，都应该奄奄一息了。

    可眼前这红衣女鬼，却安然无恙。

    “没事，本道长有的是黄纸，就算是轰不死你，我也能累死你。”说着，青山道长继续朝红衣女鬼砸出黄纸。

    在青山道长一张接一张黄纸的攻势下，红衣女鬼越发暴怒起来。

    突然，红衣女鬼身形一闪，瞬间就来到了青山道长的身后。

    砰！

    被红衣女鬼狠狠地拍了一掌，青山道士直接摔了个狗啃泥。

    他赶紧爬起来，眼睛死死地盯着红衣女鬼。

    “我砸死你……”青山道长把手伸进口袋里，想要继续用黄纸砸那红衣女鬼。

    可掏了半天，也没掏出一张黄纸来。

    “哎呀，这下玩完了，刚才砸太快，没有黄纸了！”青山道长忍不住惊呼一声，脸色有些难看起来。

    听到青山道长的话，站在一边观看的李铁柱忍不住笑了起来。

    这青山道长，这么严肃的场合，被他这么一整，立马就变得不是那么严肃了。

    “哼，死道士，刚才你不是砸得很开心么？怎么，不砸了？”红衣女鬼一声冷哼：“没有了黄纸，我看你还有什么本事？”

    “吵什么吵，没了黄纸，本道长一样打得你魂飞魄散。”青山道长喝道。

    说完，青山道长张嘴咬破指尖，在空中临时画了一道符。

    随即，他运转真气，将那道符轰向红衣女鬼。

    与此同时，青山道长一声大喝，脚尖一点，朝那红衣女鬼冲了过去。

    霎时，一人一鬼，激战了起来。

    然而，没有了法宝的青山道长，实力大降，根本不是红衣女鬼的对手。

    没过几招，就被红衣女鬼一掌拍中胸口，倒在了地上，吐出一口鲜血。

    看到这样的情况，唐乐成等人脸色瞬间变白。

    连青山道长都败在了这女鬼的手下，那他们这些人，就更加不是女鬼的对手了。

    “青山大师，你没事吧？”唐乐成壮着胆子问道。

    “跑啊，赶紧离开这里。”青山道长喊道。

    现在，自己都已经自身难保了，就更不用说保护其他人了。

    所以，青山道长打算拼死拦住这女鬼，让其他人安全地离开这里。

    “那你怎么办？”唐乐成问道。

    “我没事，你们赶紧走。”青山道长边说边站起来。

    “青山大师，小心！”就在这时，李铁柱看到红衣女鬼身手往青山道长的脖子上掐去，赶紧提醒道。

    说话的同时，李铁柱身形一闪，将那红衣女鬼一脚踹开。

    “臭小子，你过来干嘛，赶紧带着他们离开这里！”青山道士急忙说道。

    “我过来帮你。”李铁柱眼睛看着红衣女鬼，嘴里淡淡地说道。

    李铁柱觉得青山道长人挺好的，自己命都快没了，还想着让其他人赶紧离开这里。

    这样的好人，自己有必要救他一下。

    再说了，这事跟自己有不小的关系。如果把青山道长仍在这里不管，李铁柱心里过意不去。

    “你是不是傻，着女鬼太厉害了，我都不是他的对手，你过来帮我有什么用？”青山道长冲李铁柱吼道：“你赶紧带他们离开这里！”

    “青山大师，要不我来挡住这女鬼，你带他们离开这里。”李铁柱说道。

    “你能打得过她？”青山道长问道。

    “不知道。”李铁柱不确定地摇了摇头。

    他是第一次斗鬼，心里还真没有把握打得过这红衣女鬼。

    不过，李铁柱觉得自己就算打不过红衣女鬼，应该也不会被她所杀，最多受点伤。

    “你……”青山道长瞪着李铁柱，心里着急。

    早知道，就不答应让李铁柱一起来了。

    过了一会，青山道长道：“罢了，要是这女鬼不除，估计我们这些人都很难走。”

    说完，青山道长大喝一声，冲那女鬼冲了过去。

    砰！

    然而，才刚冲过去，青山道长又被那红衣女鬼一掌拍了回来。

    “青山大师！”李铁柱急忙喊道。

    “别管我，女鬼冲过来了，你小心一点。”青山道长虽然受了伤，但还是不忘提醒道。

    李铁柱笔挺地站着，看着往自己冲来红衣女鬼，丝毫不惧。

    那红衣女鬼看到李铁柱这么不怕自己，瞬间暴怒，嘴里发出尖锐的尖叫声。

    看到那女鬼一脸要吃人的凶相，青山道长哀叹一声。

    连自己都不是这女鬼的对手，李铁柱这小子就更加不是了。

    看来，他们这些人，今天很难离开这里了。

    然这时，却见李铁柱嘴角一撇，脸上露出了无比自信的笑容。

    他缓缓伸出一根手指，朝那红衣女鬼点去。

    “小子，你在干嘛？”青山道长不明白李铁柱这是在干什么，急忙问道。

    李铁柱只是微微一笑，没有回答青山道长的话。

    其实，在李铁柱的指尖处，有一抹淡淡的光滑闪现，只不过青山道长等人看不到而已。

    毕竟，青山道长的修为还是太低了，而且两人修炼的功法并不相同。

    白灵珊站在一旁看着李铁柱，心都提到了嗓子眼。

