    

    爷爷抿唇，沉默片刻后反而问我：“晓晓，你知道我为啥非要把你留在乡下，不让你去找你爸不？”

    我嗯了声，说：“我爸是鳏独之命，八字硬，克我。”

    爷爷以前说过这事，我爸注定无妻无子，在生我之前，我妈已经流产过三次，就是怀我的时候也出了不少事，好几次差点流产，生我那天我妈更是毫无征兆的摔了一跤，拼着口气把我生下来，自己却大出血没了。

    我爸上次来看我还说，我能生下来就是个奇迹。

    “其实，你是我使了手段求来的。”爷爷说。

    手段？

    “什么手段？”我惊讶的问。

    爷爷抬眼看向我，说：“我现在不能告诉我是用了什么手段，但这其中确实牵扯到了性命，因为我当时为了你，把她的儿子给杀了，现在那东西要来找我讨债了，大壮他爷心肠好，过来告诉我一声。”

    霎时间我脑子里一片空白。

    爷爷起身，拍着我的肩膀说：“我这些奇门外道是祖上流传下来的，我们家的老祖宗以前是替底下的人办事的，到了爷爷一辈给拒绝了，才导致你爸爸是这么一个命。为了留住你，我更是造了孽，这债迟早是要还的，你一定要好好供奉着仙儿，我本事有限，没办法保护好你，有他在，多一份希望，我还指望着你光宗耀祖呢！”

    我能光宗耀祖？

    听到这话，我心中害怕的情绪淡了不少，好奇的问：“爷，是不是我将来会能挣很多钱，带着你开小车住别墅？”

    爷爷摇头失笑：“这我不知道，我指的不是这方面。”

    我追问：“那是什么方面？”

    村里一说谁有出息，光宗耀祖了，都是说这个人工作体面，能挣钱。

    气人的是，把我的好奇心吊起来，爷爷却不肯再说了，转身去厨房做饭，吃完饭就拿着个篮子往外走，里面是我上次给奶奶上香剩下的香和纸钱，我问他去啥地方他也不说，只让我好好在家。

    昨天夜里没睡好，看书也看不进去，我就去睡觉了。

    也不知道睡了多久，身上的被子越来越沉沉，像是压着啥东西，我都有些喘不过来气。

    直到一双冰凉的手掐上我的腰，我猛地睁开眼睛，就看见一人隔着被子坐在我身旁，低着头，我看见的是他黑漆漆的头顶。

    身上的被子拢到中间，他双手正掐着我的腰。

    我使劲的想要起来，却像是被钉在床上动不了，惊恐的问：“你是谁？”

    他抬起头，又是之前那个带着木质面具的男鬼，他怎么又来？

    “你怎么能忘了我？”他眼睛满是痛楚，闭了闭眼，轻声呢喃道。

    要是个正常人男人对我这么深情，我心里肯定美滋滋的，可现在是个鬼，还带着个吓人的面具，我眼泪都被吓出来了。

    “放开我，放开！”我惊慌大叫着，鼻涕眼泪流了一脸。

    他慢慢低下头去，再次用头顶对着我，手上的力气越来越大。

    就在我觉得自己要被他掐死的时候，只听哐当一声，我吓得一激灵，醒了过来。

    “晓晓，咋了？”爷爷跑过来。

    我哭着扑到爷爷怀里，发抖的抱住爷爷，把刚才的梦跟他说了一遍，“爷，那是个啥东西？我为啥总是梦见他？”

    他拍着我的背，哄我说：“别害怕，那是我给你请回来的鬼仙。”

    我吸了吸鼻子，不相信他的话：“鬼仙哪能这么吓人。”

    “仙家都这样，等晚上给仙家上香的时候，我好好跟他说说，让他别再吓唬你。”爷爷说。

    我点点头，可想起梦里鬼仙的眼神，我心里不由得发慌，他看我的时候不像是看陌生人。

    爷爷晚上给仙家上香的时候嘟囔了半天，接下来几天我都没再做梦，身体也很正常。

    我不禁想，或许那天夜里的事情是个巧合。

    就在我以为不会再有问题的时候，村里出了件大事，跟爷爷关系最好的老杨叔出事了。

    我跟爷爷听到这个消息，连忙赶到老杨叔家里。

    进门就看见老杨叔仰躺在院子里的压水井旁，眼睛瞪着，只穿了内裤，身上和脸上都是爪子挠出来的抓痕，鼻子和耳朵被活生生的咬掉了。

    爷爷登时红了眼睛。

    老杨婶坐在尸体旁大哭，自责的说：“昨天睡觉的时候他还好好的，早上我起来的时候旁边的被窝就没人了，等我出门一看，他就成这样了，都怨我睡的太死，都怪我。”

    站在我旁边的人说这可能是老杨叔起夜，被山上下来的狼给害了。

    村里的老人却嘀咕说活了这么多年，从来没见过山上有狼，更没听说有人在家里被狼咬死的，更何况就算是真有狼，也不能只把鼻子和耳朵咬掉，不啃身上的肉。

    我看着老杨叔的脖子，往前走了两步，发现他的下巴下方似乎有青紫的痕迹。

    我想把这事告诉爷爷，可院子里乱哄哄的，我叫了爷爷两声他也没听见。

    村里人劝着老杨婶，亲戚跟着忙活，给老杨叔穿上体面的衣裳，放到了棺材里。

    老杨婶哭着找到爷爷，跟他说：“老杨死的不明不白，我怕他走的不好，你能不能送送他？”

    爷爷想都没想就答应了，“我也正想跟你说，横死之人怨气重，头七回魂怕是会伤人，下葬的时候我用点法子，就把他送走吧。”

    老杨叔死的突然，葬礼也匆忙，当天下午三点多挖好坟地，请来几个敲锣吹唢呐的人，由爷爷领头抬棺出殡，只有近处的亲戚赶了回来。

    爷爷特地找了四个强壮的中年汉子来抬棺，去坟地的路上倒是没事，反而是要填土的时候，天阴起风了。

    填土的人被迷了眼，一脚踩空摔进了坟坑里，周围的人手忙脚乱的把他拉上来。

    我凑上前一看，这人额头磕破了，满脸的血，身体不住的哆嗦。

    我伸手拽住爷爷的袖子，刚要说话，那人突然睁开眼睛，死死地瞪着我，嘴唇无声的动着，我看了半天才明白他说的是：“快跑，它找你来了。”

    它？

    谁来找我？

    想起爷爷之前跟我说的话，我浑身一僵，难不成是那个来讨债的？

