    如果白易心理年龄稍微再年轻十岁，他觉得自己现在可能会与对方互怼一波，然后营造一个让自己更舒爽的装逼打脸环境。

    但是现在……

    面对李晋赋的威胁，他心中没有什么太大的情绪波动。

    也不知道是不是难以代入原身遭遇的原因。

    还是自己已经不把他们放在眼里的缘故。

    白易只是轻飘飘的回了一句：“不卖。”

    当他吐出这两个字的时候，白易能够清楚的看见，眼前的李晋赋脸上“和善”的笑容，似乎是稍微僵硬了一下。

    只见，李晋赋将笑容收敛了起来。

    语气冷冷的说道：“上，衙门那边李家已经打点好了，周边住着人也暂时赶走了。把里面翻个底朝天，把地契全部都拿出来。”

    “让白公子，陪他爹娘去吧！”

    “除了那十几张地契，里面任何值钱的东西，你们随便拿。”

    “不用跟白公子客气。”

    显然。

    李晋赋已经彻底撕破脸皮，言语之中可谓杀机毕露。

    随着他话音落下。

    一个个身着黑色短褂，皮肤粗糙黝黑的漕帮帮众，脸上顿时带着狞笑与兴奋，他们放置于身后的手臂也缓缓伸出，露出了一把把锋利的单手短刀。

    其中身材看着最为魁梧，体内也有内力波动的漕帮帮众，几个大跨步率先就冲到所有人前头。

    一双眼睛死死地盯着白易，那是一张欲要杀人的表情。

    他二话不说扬起了短刀，瞬间砍落！

    刀刃直奔白易而去！

    唰——

    随着利刃撕破血肉的声音乍响，一颗硕大的脑袋无力滑落，血液喷溅而上足有一人高，洒落下来时如同血雨一般。

    魁梧壮硕的身躯抽搐了两下，旋即便轰然倒塌在地。

    那颗头颅滚落在李晋赋的脚边。

    凝固的表情还带着狞笑，但又透露出一丝迷茫。

    李晋赋瞳孔紧缩。

    一众漕帮帮众登时急忙刹住脚步，面露难以置信之色。

    一双双眼睛……

    向白易投来！

    只见——

    一柄染血的长剑，静静地悬浮在白易跟前，血液顺着剑刃滴落而下。

    长剑在白易的操控中有些不太稳，显得有点颤颤巍巍。

    但是……

    依旧给予了李家与漕帮的人，极大的心理冲击！

    御剑！

    修仙者！

    白易居然是修仙者！

    脑海中震惊错愕的情绪在不断交错，即使李晋赋身为李家嫡系子弟，并且也算是嫡系子弟中比较出色的存在，可这一刻他依旧是难以相信自己见到的画面。

    在他眼里，几个呼吸前的白易，就是一头待宰的小羔羊。

    可是，几个呼吸之后，小羔羊就变成了大魔头！

    那把悬浮在空中的长剑告诉了他——

    失策了！

    “修仙者又怎么样？他就一……”

    这时，有个身上似乎有些酒气的漕帮帮众，话音未落，长剑“嗖”的一声一闪而过，剑刃没入了他的心口。

    他的声音顿时戛然而止。

    眼睛瞪大。

    惊恐万分！

    李晋赋更是倒吸一口凉气，为修仙世界的全球变暖，做出了一份微不足道的贡献。

    李晋赋知道，自己这次的失策，很有可能会付出惨重的代价！

    事实……

    也是如此。

    初次杀人的白易没有任何不适感，因为他知道李家今日的到来，目的就是为了取他的性命。

    人家都已经杀上门来了，刀都快架在脖子上了。

    白易没有任何理由升起怜悯之心。

    《养剑术》能让不到炼气一层的他能够御剑杀敌，所付出的代价就是灵力消耗的十分迅速。白易知道自己如果再拖下去，体内本就不多的灵力极有可能会消耗殆尽。

    尽快解决这伙人是当务之急。

    白易手比剑指！

    心神一动！

    锋利的长剑不带丝毫犹豫，剑尖转向了面色难看的李晋赋。

    见到这一幕的李晋赋冷汗直冒，完全不顾什么所谓的涵养。

    急忙大喊：“白公子！有话好好说！”

    “误会！”

    “这是误会！”

    可惜，白易根本懒得听他的解释。

    下一瞬。

    一剑穿心！

    在对方要让漕帮的人闯进来的那一刻，白易就已经把他当成是死人了。杀了李晋赋这李家嫡系子弟，固然会与李家不死不休。

    但问题是，即使白易不杀他，双方本也是不死不休的局面。

    既然如此。

    先下手为强……

    准没错。

    “少，少爷被杀了……”一个李家家丁，噗通一下跪倒在地，脸上满是死灰之色：“老爷……老爷要是知道了，我们肯定要给少爷陪葬啊！”

    他们这些家丁如走狗般跟着李晋赋，目的就是帮李晋赋干活的同时，还保护他的安全。

    可是，现在他们就算有三头六臂，也无法保得住李晋赋。

    凡人与修仙者之间的那种差距，根本不是他们这些人，能够弥补的。

    看着这些人呈现出来的丑态。

    白易愈发觉得在这个世界，成为一名修仙者的重要性很大。

    修仙者杀死几个普通人，普通人屁都不敢放一个。

    即使这些人里面，有不少江湖武夫。

    但……

    江湖武夫依旧没有办法，和修仙者放在一起比较。

    白易并没有把这些人赶尽杀绝，足足十几号人如果全部杀了，满地的尸体根本不知道怎么处理。

    “把他们带走，把地洗了。”

    白易轻飘飘地说出的一句话，让这些人难以相信自己的耳朵。

    嘶！

    他们……没事了？

    直到看见白易转身回去，并关上门，他们这才猛然惊醒。

    他们真没事了！

    一个个李家家丁与漕帮帮众，登时之间松了一口气。

    他们这才发现……

    自己的后背不知道什么时候，已经被冷汗完全打湿。

    满身都是汗臭。

    “多，多谢不杀之恩！多谢白公子不杀之恩！”

    “你们几个李家的狗腿子还愣在这里干什么？赶紧把你们家少爷的尸体搬走！把他扔在这里是想惹白公子不高兴吗？”

    “五当家被修仙者杀了，咱们漕帮惹了一名修仙者，回去怎么跟大当家交代呀？”

    “特娘的，就不该替李家干这种事，差点人就死了。”

    “说个屁啊你们，快点搬啊！”

    “快把五当家的头搬上！”

    “……”

    从鬼门关边缘走一趟的他们，一个个都是心有余悸。

    如今他们只想赶紧把尸体搬走，赶紧把地面洗干净。

    然后离开这个是非之地！

    ……

    ……

