
　　火狼让其他打手留在了一楼大厅，他领着一个手下，跟着这中年男子走进了一楼拐角处的一个小办公室！

　　等进门后，这位经理又是给倒茶又是给上烟的，招待的还挺周到！

　　双方都坐下后，他才开口笑道：“我是这家俱乐部的一楼经理，我姓周，先生您怎么称呼啊？”

　　“我叫火狼！”

　　火狼坐在沙发上翘着二郎腿，他手下则是站在他身边，大哥派头十足啊。

　　“火狼？”

　　周经理微微皱眉，似乎在哪听过这个名字，可就是想不起来了，但他心里很清楚，对方绝对不是小角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　能一口气就带来一百多号人马，这能是一般的混子吗？起码也是个二流帮派的老大才行！

　　他当下笑道：“火狼大哥，您大半夜的带这么多人来，肯定是有要事谈，有什么话…您就不妨直说吧！”

　　火狼左右看看，这办公室实在太小，就跟个储物间差不多，除了一张办公桌和一张小沙发之外，再就没任何东西了！

　　他不耐烦的问道：“你说的算吗？让你们老板出来见我，我就给你十分钟的时间。十分钟后，我要是还见不到人，我就立刻开始清场，你应该很清楚，我手下这一百多号人，足够砸烂你的场子了！”

　　周经理脸色铁青，尴尬的笑道：“火狼哥，大家都是出来混的，有事好商量，您想要什么？只要我能做到的，我就给您办了！”

　　火狼藐视他一眼嘲讽道：“你他妈说的算吗？老子想要你家俱乐部的股份，你能做主吗？”

　　“这个…我还真就做不了主！这样…您等我一下，我去叫我家老板跟您谈！”他点了点头，随后就走出了办公室！

　　几分钟后，周经理和一个妖艳妩媚的漂亮女人一起走进了办公室！

　　当火狼看到这美艳女子时，嘴里的烟都掉地上了：“玫…玫瑰大姐？您…您怎么在这？”

　　蓝玫瑰穿着黑色长裙，几步走到他对面的老板椅上就坐了下来：“火狼，我在这很奇怪吗？我想你应该早就知道了吧？侯飞死了，我来接手他的地盘，有什么问题吗？”

　　洪峰早就知道姚老六会有所行动，所以他第一时间就让蓝玫瑰来接手侯飞的地盘了，滨海的地下世界，必须得统一才行。

　　火狼嘴角抽搐一下，脸色尴尬道：“玫瑰姐，侯飞的地盘这么大，您一个人说吞就吞，这似乎有点不符合规矩吧？”

　　‘嗙！’

　　“放你妈的屁！”

　　蓝玫瑰猛的一拍桌子，瞪着凤眼骂道：“你跟我谈规矩？好，那我就跟你好好谈一谈！侯飞是洪爷一手提拔上来的，现在他死了，这地盘理应归还给洪爷，我说的有错吗？”

　　火狼咬着牙，脸色铁青道：“玫瑰姐，你要这么细算的话，这地盘最早可是归耶稣的，是洪九…洪爷从耶稣手里夺来的，那你说，这到底应该算谁的啊？”

　　“你他妈给我滚一边子去！”

　　蓝玫瑰破口大骂道：“今天你来这的目地是什么，明说吧！”

　　火狼冷哼一声：“好！那咱们就开门见山的说吧，勇哥让我来接手侯飞的地盘。六爷发话了，侯飞的地盘必须得归他，这是底线，六爷的话可不是闹着玩的。”

　　“呵呵…姚老六还真敢放话啊？”

　　蓝玫瑰点了一根女士香烟，一脸冰冷道：“滚回去告诉姚老六，他要想后半辈子还能活着，就给我乖乖的躲在景田区养老吧！”

　　“你…”

　　火狼猛的站起来，指着对方喝道：“蓝玫瑰，你不要太嚣张了，你以为洪九鼎能罩着你一辈子？我告诉你，他离死不远了，你要是再顽固不化，下一个死的就是你！”

　　蓝玫瑰抬头看着他冷笑：“我也告诉你一句，你要是再不滚，我就先让你死在这，你信不信？”

　　火狼好歹也是陈勇手下战将，那也是姚老六集团的有名打手，现在被一个女人给压的头都抬不起来，顿时就感觉脸上无光！

　　他今天可是带来一百多号弟兄啊，来的时候风光无限气势汹汹，可要是就这么灰头土脸的夹着尾巴离开，那他面子往哪放啊。

　　“臭娘们，你以为我真不敢动你吗？老子今天就先让你好看！”

　　他一声怒吼，抡起拳头奔着蓝玫瑰美丽的脸蛋就打了过来，可他这点伎俩对付一般人还行，在蓝玫瑰面前那就是小儿科了。

　　蓝玫瑰轻松躲开，紧接着手中寒光一闪，火狼顿时就感觉手腕处传来一阵巨痛，他低头一看，鲜血瞬间就涌了出来！

　　原来是他手腕处的静脉被蓝玫瑰的匕首给割断了，他握着流血的静脉怒道：“操！你个臭娘们敢跟我动刀，给我砍死他！”

　　他身边的小弟刚要上前，只见蓝玫瑰有如鬼魅一般，右手一挥，那名小弟的胸口处立刻就多了一把匕首，他身体一晃，咣当一声就倒地上了，鲜血瞬间就流的满地都是。

　　接着她身影再一闪，就到火狼跟前了，她一脚高鞭腿就踢在了对方下巴上，咔啪一声，火狼下颚骨当场就被她给踢碎了。

　　人类的下颚是最脆弱的，这一脚下去立刻就给火狼踢懵圈了，倒在地上不省人事了，蓝玫瑰的实力，已经不是他这种流氓地痞可以相比的了？这一脚已经留余地了，要不然非踢死他不可！

　　“这…大姐，咱们还是和气生财吧，可别闹出人命了。”周经理有点害怕，他只是个打工仔。

　　“放心，他死不了！”

　　蓝玫瑰用高跟鞋一脚踩在火狼的胸口上喝道：“死没，没死就给我哼一声！”

　　“噗…咳咳…”

　　火狼被她这一脚愣是给踩清醒了，不过他下颚已经粉碎，想说话都说不了。

　　蓝玫瑰居高临下的望着他：“今天我饶你一命，下次你再敢来，我就割断你的喉咙，回去告诉姚老六，让他小心点，滚！”

　　火狼支撑着自己晕乎乎的身体，捂着他受伤的胳膊，勉强是走了出去，他那个跟班小弟，也捂着肚子上的伤口，脸色惨白的跑出了办公室。

　　今天的火狼可真是窝囊到家了，来的时候嚣张跋扈，威风凛凛。可这走的时候如丧家犬一般狼狈不堪，简直就是一种莫大的讽刺啊。

　　……

　　姚老六刚回到住处后，就接到了陈勇打来的电话！

　　电话里，陈勇声音低沉道：“六爷，失败了，洪九鼎先行一步，把蓝玫瑰派去接手侯飞的地盘了。火狼现在重伤入院了，他的手筋和静脉被蓝玫瑰给割断了，下颚骨也被踢碎了。”

　　“我知道了，让他好好休息，其他事情我来处理。”姚老六坐在别墅客厅的沙发上，脸色显得很平静。

　　“六爷，这洪九鼎看样子是想统一滨海黑道啊，此人不除，必将后患无穷，他这次公然打伤火狼，摆明就是在给您下马威啊。”

　　姚老六冷哼一声：“统一滨海？做梦吧，他嚣张不了两天了，这件事情，我会拜托贺师傅来处理，我不光要侯飞地盘，这一次我要连他洪九鼎连根拔起！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第233章 丧家之犬免费阅读。https://xs.23sk.com 