    第309章女人的直觉

    回到别墅后，顾影辗转反侧，就是觉得这事儿不对头。

    她的直觉告诉她，杀死爷爷的不是白远。

    白远怎么看，怎么像是被嫁祸的。

    “在想什么，怎么不睡？”一旁的墨秦风正靠坐在床上，看着手里的白氏文件。

    “我吵到你了？”

    “没有。”顾影转过身来，抬起眼睛看他。“我只是觉得……爷爷的死有蹊跷。”

    “你还觉得，杀死爷爷的不是白远？”墨秦风眼睛依旧盯着资料，头也不抬。

    “不是。”顾影摇摇头。

    “那你觉得是谁？”墨秦风问。

    “不知道。”顾影果断回答。

    墨秦风这才放下资料，转过头来盯着她看了一会儿：“停电之前，在爷爷病房周围活动的可疑人员只有白远和方玉，并且针管上有白远的指纹。”

    “你觉得不是白远，又说不出是谁。”

    “顾影，抓人可不能这么抓。”

    说完，墨秦风还不忘在她头顶上轻轻揉了几下。

    “早点睡，乖。”

    “……”顾影无语，她想来想去还是不服气，于是又道：“哎，你明天忙吗？”

    “不忙。”墨秦风淡淡回答。“怎么，想约我？”

    “都这个时候了，谁还有心情约你啊？”顾影翻了一个白眼。“睡觉了！”

    ……

    次日早晨，待顾影睡醒时，墨秦风又已经离开去忙了。

    嘁，说好的不忙呢？

    顾影拿起手机，给凌雀发了一条消息：

    【凌雀，你现在在忙吗？】

    很快，凌雀就来了回复：

    【不忙，境主夫人有什么事吗？】

    顾影：【我想拜托你帮我调查个事，但不要告诉墨秦风。】

    得到凌雀的回复后，顾影便下了床，直接打车来到圣恩医院。

    等了约莫五分钟，就见凌雀一身便装走了过来。

    “境主夫人。”凌雀对她行了一礼。“请问您叫我来这里，有什么事吗？”

    “我叫你来……你们境主不知道吧？”顾影问。

    “不知道。”凌雀道。“境主今天给我放了半天假。”

    “啊，那……”顾影觉得自己多半是要被韩宴廷记仇了。“那还是谢谢你愿意来帮我！”

    “境主说过，夫人的命令就是他的命令，必须执行。”凌雀笑道。

    听到这话，顾影觉得怪不好意思的。

    “行了行了，你能带我去一趟医院的监控室吗？”顾影问。

    “可以，不过，境主夫人是想重新查监控吗？”凌雀问。“监控我已经查过了，恐怕……”

    “我不是不相信你，我只是有些东西想亲自确认一下。”顾影怕凌雀误会，忙解释道。

    顾影本来不想麻烦别人，但她一个普通人，也没有权限随意查看人家医院的监控，于是只能拉上凌雀。

    来到圣恩医院监控室后，保安有些不耐烦道：“不是都来看过了，怎么还看？”

    顾影想了想，问：“医院停电当晚，在监控室值班的保安在吗？”

    “啊？”保安一愣。“你说王军？他昨天就辞职了。”保安回答。

    “辞职？”凌雀马上也感觉到了不对劲。“他有没有说辞职去了哪里？”

    “说是家里母亲病重，要回去照顾，于是辞职回乡下老家去了。”保安回答。

    不等顾影回答，凌雀就先一步上前问道：“把他的详细资料以及简历，都给我。”

    看过资料后，发现这名叫王军的保安，老家就在银城下辖的一个小村里。

    确认过后，顾影跟凌雀当天就动身前往那个村庄。

    (本章完)

