    七点半。

    林琦、燕归、黎凉、向永明、梁之琼五人，全部趴倒在草地上，浑身酸痛，连动一下都为难。

    墨上筠如同热个身一般，站姿闲散，立在一旁，懒洋洋地扫视着他们。

    这算是她第一跟林琦、黎凉、向永明三人交手。

    以前只是旁观，大概知晓他们的能力，现在一交手，算是试了个底。

    至于燕归和梁之琼，只是顺便罢了。

    “我说，”梁之琼费力地从地上爬起来，头一抬，脑袋就无力地往后倒，她抬手摸了摸脖子，直视着墨上筠，问，“你让人叫我过来，是想做什么？”

    “陪练。”

    “陪练？我？”梁之琼不可置信地指着自己。

    墨上筠眉头挑笑，“不然？”

    梁之琼：“……”靠！

    劳逸结合，墨上筠让他们休息了十分钟，然后分配一下练习的顺序。

    昨晚四个人，不好轮流休息，导致他们体力消耗过快，成果不佳。有了梁之琼，在两两对打训练时，就有一人可以休息，轮休休息、轮流训练，加上不同的对手可以积累更多的经验，显然是最佳的选择。

    第一轮，燕归没轮上，因是始作俑者，被罚在旁扎马步。

    墨上筠来到昨晚的树下，继续举着手电筒看资料。

    燕归特地来到她旁边扎马步，时不时笑嘻嘻地跟她说上几句话。

    “秦莲，跟你和段子慕，是怎么回事？”翻了几页，墨上筠总算出声，认可了燕归这人的存在。

    “墨墨，你终于问了！”燕归内流满面。

    “……”

    “我跟你说吼，”燕归内心的八卦被点燃，迫不及待地朝墨上筠道，“我呢，一直跟秦莲说，我跟你关系不好，平时只是为了敷衍你……上次小组考核吧，我表现得尽心尽力，在她被围攻的时候，及时赶到。不过，在郁一潼手上败了就是。反正，我没露破绽。后来她起了疑心，也被我糊弄过去了。”

    “她信了？”墨上筠眉头一抽。

    “你还不信我的实力啊？”燕归乐呵呵地反问。

    “……段子慕呢？”

    “他啊，秦莲好像挺喜欢他的，一直在找由头接近。小组那件事，是我邀请的段子慕，所以秦莲不怀疑我，跟这个应该有点关系。”

    “哦。”

    “段子慕又没站边，平时跟林琦、郁一潼，还有你走的也不是很近，这一次分组又是教官们安排的，学员们不能自主选择。秦莲就算想要怀疑他偏帮谁，也没有理由啊。更何况……”想了想，燕归如实评价道，“她还蛮单纯的，想不了那么多。”

    也有人评价秦莲真性情，但在燕归看来，只有“单纯”两个字最为契合。

    看着很有主见的样子，可很容易被挑拨、被带动情绪，说容易被策反也不为过，若非身后有个脑子不错的姐姐，估计很难在女兵中树立一定的形象。

    “对了，”燕归说到这儿，忽然停顿了下，左右看了一圈后，才刻意压低声音，朝墨上筠问，“有个秦雪的八卦，从秦莲那里听说的，你想知道吗？”

    “说。”

    墨上筠点头。

    “……”燕归不可思议地看着她。

    他家的墨墨，什么时候变得这么八卦了？

    等了片刻，没等到回答，墨上筠冷飕飕盯了他一眼。

    轻咳一声，燕归才道：“秦莲说，秦雪好像是喜欢阎教官的。”

    “好像？”

    墨上筠勾唇，颇感兴趣地挑眉。

    “秦雪心思蛮重，也不是所有事都跟秦莲说。是有女兵私下里议论阎教官，说些爱慕的话，然后就秦莲威胁了。”燕归道，“后来我委婉打听了下，好像是阎教官去她们部队选拔之后，秦雪就挺关注他的。所以……”

    所以，有可能。

    但是，不确定。

    墨上筠兴致缺缺。

    她还挺想看看阎天邢和季若楠的反应的。

    毕竟冰山美人，也是一美人呐。

    了解至此，燕归也没什么可用的消息，墨上筠过河拆桥，接下来就没搭理过燕归。

    燕归很是受伤，好在黎凉他们要换人了，他脱离了扎马步的苦海，迫不及待地跑了过去。

    这天晚上，格斗训练很平静。

    不过，墨上筠中间闲得无聊，眼睛看的有些累，便出去转了一圈。

    意外发现——

    秦莲、白芃、谢诗诗、娄兰甜四人，也在训练格斗。而秦雪则是站在一旁，认真负责地监督她们，偶尔指点一下她们的动作和技巧。

    夜色下，四个人，大汗淋漓，无比认真。

    这一次，墨上筠不若先前见到一排新兵那般羡慕，毕竟，她手上这几个，素质和资历都不错，不比任何人差。

    以前，有很长一段时间，墨上筠着重于自己的实力，夜以继日的训练，好像一时的休息自己就会落后于人。后来这种焦虑感消失了，她开始合理规划自己的训练，一切都以“合理”为前提。

    但是，对于旁人如何，她没有感觉。

    后面到了侦查二连，看着那帮落后于人的侦察兵，忽然发现，让他人一步步强起来，未尝不是一种乐趣。

    同样的荣誉，落在她身上，和落到她带的兵身上，是全然不同的。

    换言之，她习惯了他人眼里自己的“强”，至今，她都不知自己极限在哪儿，也未曾遇到过多强的挑战。久而久之，索然无味。而集体的“强”，由她亲手造就的，便是一种成功的挑战。

    不知不觉中，她得到外在的权力，有能力管教他人，渐渐发现其中乐趣。当然，不是让人成为她想象的模样，而是让他们成为一个符合自己身份的人。

    漫不经心地看了片刻，墨上筠打算离开。

    不过，停下来休息的几人，传来的谈话声，却让她不自觉停下了步伐。

    夜色寂静，唯有风声。

    对话声清晰明了地传来。

    “姐，我现在这样，能赢得了林琦吗？”

    累得筋疲力尽的秦莲，气馁地坐在地上。

    自从被林琦打败后，她虽然没有表现出来，但心里却沮丧了很久。昨晚从白芃和谢诗诗那里得知林琦在墨上筠教导下加练后，她意识到了危机感，然后才找了秦雪帮忙训练。

    白芃几人得知后，便主动积极地参与进来，说是可以帮忙陪练。

    “肯定可以的，”白芃抢先说道，“你上次也就差林琦一点点，林琦在加练是没错，但你也不差啊。”

    秦莲看了她一眼，没有说话。

    秦雪轻轻蹙眉，没有给秦莲肯定的答案。

    没有真正的交过手，她也不清楚林琦的实力究竟如何。虽说只差一点点，但两天前的一点点，并不代表是现在的一点点。

    秦莲在加练，林琦也在加练。

    更何况，那边还有个墨上筠相帮，结果不太好说。

    “林琦的话，还不足为惧。倒是那个墨上筠，绝对是个狠角色，而且实力深不可测。”谢诗诗上前一步，皱了皱眉，道，“昨晚跟白芃和墨上筠交手的时候，墨上筠没有用全力，三招之内就将我们打倒了。如果是她在帮林琦……”

    说到这儿，谢诗诗停了下来。

    她可没白芃那么理想化，抱着绝对能赢的信心，到最后自信被彻底摧毁。

    有关墨上筠的事，必须提前跟她们交代一声。

    这个墨上筠，被她的兵那么推崇，绝不是她们曾经所想的——因为她好看，或是有驯服人的本事。

    顿了顿，谢诗诗正色道：“她被她的兵认可，肯定是有理由的。我听他们一连的人说过，墨上筠在短短三个月内，把吊车尾的二连，提升到第一名。所以，我觉得大家还是做点准备为好，尽量。然后再去挑战他们。”

    秦雪眸色微沉。

    墨上筠……

    确实不可小觑。

    暗处，明目张胆偷听的墨上筠，不由得摸了摸耳朵。

    好久没听到有人这么肯定她了。

    啧。

    还有些不习惯。

