    最先发现爆炸的，除了周明亮一行人之外，还有就是节目组的工作人员。

    大岛附近的海面上，一直有一艘大船，上面有几百个工作人员在那边，一直待命。

    甚至还有两架直升机，时不时就要飞出去巡逻一遍，就是怕有些嘉宾遇到危险，来不及发求救信号。

    爆炸产生的余波，影响了十几公里那么远，都被行成的海浪狠狠的冲击了一下。

    声音至少传出去了几十公里。

    所有人都慌了，整个游轮上面，全部乱作一团，因为很多人都知道，梦心妍跟李南那一组，就在小岛上面。

    就连直播的很多人，都知道了这件事，毕竟余波太大，别的嘉宾那边也被吓到了。

    只是李南跟梦心妍那边的直播信号没了，具体情况没人知道。

    但那些工作人员实在是太清楚了。

    两架直升机瞬间就被派了出去，开始在小岛上空盘旋，并且把小岛的情况，通过画面传递到游轮上面。

    关晓轩也表现出很慌张的样子，疯狂的在指挥手下，去探听所有信息。

    只是小岛那边还时不时的出现一些爆炸声，目前根本没办法派人进入里面。

    十几分钟后，爆炸声消失了，直升机在上空不停的洒水，清理掉附近的烟尘。

    又足足忙碌了半个小时，小岛的情形，才出现在所有人面前。

    整个小岛，几乎全部被炸空，只剩下零星的石头，还露出水面。

    大部分区域，已经全部沉入了海底。

    光秃秃的几个石头尖，表面全部都是炸裂之后留下的痕迹，很明显，没有了梦心妍跟李南的身影。

    当节目组所有人都得到这个消息之后，国内的人，也都全部知道了。

    这么大的事，想要隐瞒，根本不可能。

    几乎是在一瞬间，所有的嘉宾，全部亮起了自己手里的求救信号。

    没法玩了！

    这种事都能发生，再这样下去，铁定得把命搭在这里。

    关晓轩在跟自己父亲打电话，一个劲的解释，说他根本不知道是怎么回事，还说这肯定是一个阴谋，别人是在刻意针对李南跟梦心妍。

    ……

    “什么！！你再说一遍！”

    翟向阳得到这个消息很快，几乎是在发生之后的五分钟内，就得知了情况。

    “老大，消息确实是真的，整个小岛全部被炸了，根据评估，几乎是相当于五十万吨当量的爆炸威力，直接爆炸范围达到了一千米，间接影响到的，有一万米左右！”

    “你确定爆炸的时候，两个人就在小岛上面？”

    翟向阳双眼通红，他做梦都没想到，会出现这种事。

    五十万吨的炸药啊！

    天底下有几个组织能拿出来？

    就算是一些小国家，都没这么大的炸药储备量。

    几乎相当于二十分之一个核弹的当量了！

    “确定！”

    “立刻，马上给我派出巡逻舰，给我仔细的搜，一定要把人给我找到！”

    翟向阳下达了命令，即使他知道，在这么强大的爆炸威力面前，个人实在是太弱小了。

    哪怕是坚硬的钢铁，也会被瞬间融化掉。

    “另外，给我查！到底是什么人在搞事，不管是谁，我绝不放过！”

    说完，他狠狠的拍了一下桌面，整个桌子直接被他拍的四分五裂。

    “是！”

    ……

    林素素得到的消息有点晚，是在爆炸发生之后十几分钟才确定了这个消息来源。

    甚至此时很多新闻网站都已经出现相关新闻了。

    舞后梦心妍，携带老公李南参加《极速前进》，遭遇大爆炸，目前已经确定身亡，一起的还有她老公。

    最开始她是不相信的，毕竟这件事实在是太过匪夷所思了。

    正常人的思维，怎么可能会想到，有人能丧心病狂到这种程度，毕竟她这辈子，连枪都没怎么见过。

    炸平一个小岛？

    就为了杀人？

    但是当她通过各方渠道，确定了所有的信息的真实性之后，大脑瞬间一片空白起来。

    国内所有的媒体都在说，那种情况，人绝对不可能活下来。

    甚至网上无数的网友都在分析，也不知道从哪来的数据，分析的头头是道，但最终的结果只有一个，哪怕李南是超人，都没有生还几率！

    爆炸能量太大了，他们还在爆炸的中心点，在那里，温度会瞬间上升到一万度，不管是什么，都得被融化掉。

    哪怕运气好，有什么东西挡住了高温，可只要在那个小岛上面，都是爆炸余波最先攻击的地方，空中无数倍炸起来的碎石，如同雨点一样落下，几乎是全方位覆盖，加上那个时候，人肯定早就被震昏迷了过去，根本找不到掩体。

    再加上，整个小岛全部沉没了下去，哪怕李南的运气好到没边，也会在昏迷重伤的情况下，被海水卷走，仅仅几分钟，就能让他丢掉性命。

    这都过去半个小时了，目前空中的直升机一直在附近搜索，都没看见有人浮出水面求援，大概率是被崩塌的巨石挟裹着沉入了海底里面去了。

    她双手颤抖的打了翟向阳的电话。

    接通的一瞬间，她就嘶吼着说道：“你告诉我，这到底是不是真的！为什么会发生这样的事，你们不是说在派人保护他吗？你们就是这样保护的？”

    她已经疯了，一瞬间就觉得自己所有的信仰崩塌掉，翟向阳就是她最后的宣泄口！

    什么龙组老大，她一点都不在乎！

    “我正在派人搜救！”

    “结果呢？”

    “搜救人员刚刚抵达，还有打捞船，不过……”

    翟向阳说不下去了。

    因为这个结果对他来说已经很明显。

    这半个小时，他调动所有的渠道，把所有的信息全部都拿了回来。

    可以确定的有两点，第一，爆炸的时候，李南跟梦心妍确实在小岛上面。

    第二，爆炸之后，没人从小岛离开。

    就算会飞，变成一只鸟，也总有飞过的痕迹。

    他甚至调动了卫星，都没查到有人活着的痕迹。

    不过事情的真相，他已经弄清楚了。

    虽然关晓轩切断了直播信号，但是很多信号可是他没办法动手脚的。

    他知道，小岛上面一直都埋伏的有人，并且在爆炸的瞬间，有两艘快艇急速冲了出去。

    目前他已经派人去追那两艘快艇了。

    关晓轩以及所有的节目组成员，已经全部被控制住，就连身在国内的节目组，以及那几个大赞助商的核心成员，也已经全部被控制住。

    纵观整件事，其实漏洞很大！

    但是偏偏压根就没人会往这上面想。

    但凡节目组负责人正常一点，都会把节目现场的小岛全部都给排查干净，对方怎么可能有机会携带大量炸药上岛。

    那两艘快艇，都没办法隐瞒，必定会被发现。

    甚至派出直升机在空中巡逻，都能发现。

    可偏偏就出现了关晓轩这个内鬼！

    他控制着直升机，不让直升机飞太高，只在大岛上空几十米的高度活动，压根就看不见小岛的背面情况。

    但凡再高两三百米，都能因为高度差，把小岛的景象全部看见。

    最奇葩的一点，他临时改变规则不说，压根就没往小岛上面安排过工作人员，借口就是考验一下嘉宾，安排工作人员上去，很容易跟嘉宾接触。

    多么可笑的理由，可偏偏他是总项目负责人，没有人敢反驳。

    最终，造就了这个局面。

    “到底是谁干的！”

    “是关晓轩做内应，关晓轩就是轻语手机总裁的儿子，也是这次节目的负责人。他联合外人，做了这件事。敌人的身份，目前还在排查当中，很有可能是国外势力。”

    其实关晓轩已经招了，但是翟向阳有点不相信这个结果。

    很明显，五十万吨的炸药，不是一时半会能运过去的，必定是提前就准备好。

    可李南曝光身份的时间，仅仅只有三天，那些人怎么可能动作那么快。

    当然，也不排除他们提前知道了消息，但这个几率实在太小了。

    “关晓轩？”

    林素素当然知道这个人。

    “嗯。”

    “为什么他明知道有危险，还要出去？”

    林素素知道，李南以前在国外从事了很多危险的事情，得罪了无数的人。

    很多人都想杀他，可惜一方面是能力不足，另一方面就是他本身所在的势力，实力也很强大，硬碰硬很难。

    “因为他已经离开太久了，如果再不回去，那些人肯定也会追杀上门，他索性就去参加一个曝光量很大的节目，并且安排了梦心妍陪他一起，一方面是想要跟所有人说，他不想去国外了，另一方面也是想把敌人的注意力转移到梦心妍身上，让所有人都以为梦心妍才是他最重要的人，这样一来，就不会有人对你们暗中下手了。”

    “为了我们吗？”

    林素素自言自语的说了一句。

    她觉得自己很可笑，之前还一直生李南的气，从头到尾，李南都是在默默的为这个家庭做贡献。

    只是他为什么那么傻！

    那些危险，我根本不怕啊！

    如果有可能，她真想揪着李南的耳朵告诉他，老娘现在很强很强，你招惹的敌人，老娘一个人就能摆平！

    老老实实在家当我老公不好吗？

    “最后问你一个问题。”

    “你说。”

    “我杀人，不犯法吧？”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

