    稍作沉吟，陈墉不动声色地将问题踢了回去：“阁下，你知道吗？”

    白色面具之下，是一双黑白分明的明亮眼睛，黑色的瞳仁像是黑洞一般深邃，仿佛要将陈墉的意识吞噬其中。

    这个女人一定非常漂亮。

    随后，目光移开，女人不再问诸如这类的问题，而是道：“十七个字符，你写给我九个，然后我会先将天启魔药交易给你，然后剩下八个——你拿到天启魔药后第三日，我们再来到这里，你给我剩下的八个字符。”

    “这对我有利，我没有异议。”

    白色面具的女人只微微颔首，然后在陈墉的面前摊开纤细的手掌，任由陈墉在她的手心里写写画画。

    ……

    而在这房间之外，那位穆大人正和韩琦站在一起。

    韩琦低声道：“这一位来历我没能猜出来，但看这么长时间没有出来，想必他是真的带着天启魔药主人想要的东西来的……”

    穆大人银蛇面具之下看不清楚表情，声音有些淡淡的：“这样的存在，想要隐藏自己，我们也不能看的出来，若你能看出来，还何必在这里当这样的一个主管？不过，能拿到神灵石碑上的内容，至少是第六位阶的天赋者，六阶以上的天赋者不多，但放眼世界也不少，你我知道的，也不过是一部分罢了，但……能拿出神灵石碑上的内容的，必定隶属于某个大势力，全世界范围内，掌握神灵石碑的就那么几家……”

    “穆大人，您的意思是……”韩琦露出吃惊的神情，“这是某个大国派人下场了？”

    “我可没这么说。”

    穆大人轻笑一声。

    韩琦却看得明白，这穆大人是话里有话，显然，他认为，这个白银面具的黑袍神秘人，应当是某个大国之中供奉的顶级天赋者，下场来拿东西。

    对这位穆大人的判断，韩琦也是非常相信的，因为他知道，眼前的这一位穆大人，可是这天赋者公开交易会幕后的创立者之人，据说几十年前就已经是第六位阶的天赋者了，其实力、眼界、阅历都非同寻常，以此为基础做出的判断，是极为准确的。

    而顺着这穆大人的判断思考下来，韩琦也是觉得这个判断非常可靠，低声道：“应当是如此了，我刚刚注意到一个细节，里面白银面具那位，虽然对我们这里的情况有了解，但却并不怎么熟悉具体的交易流程，似乎，根本没来过我们的交易会，可这怎么可能？我刚刚就觉得奇怪，现在想来，可能正是因为里面那位是不知道活了多久的老怪物，又背靠某个实力雄厚的大国，根本不缺天赋者资源，便也根本没有这个必要……”

    “是了。有了这一条更能佐证了。”穆大人闻言，似乎也就此加深了自己的判断，“只是，他到底是哪个地方的顶级天赋者？奥登？联邦？还是水晶共和国？亦或者……”

    韩琦想了想，道：“我唯一有一点疑惑的是，既然是某个国家出手，为什么不提前与我们打招呼，何须如此藏头露尾？”

    穆大人倒是轻笑一声，似乎觉得这个问题根本不能称之为问题，道：“国家出手，但谁告诉你是国家需要了？这一位，未必是领命而来。”

    韩琦张了张嘴，这才像是明白了什么，露出若有所思的神情来。

    穆大人则是淡淡道：“无论他是于公于私，对我们来说都是座上宾，这种级别的天赋者物品交易，对于我们来说也是少有的，我们虽在中低层的天赋者之中有着绝对的市场份额，但在顶层天赋者方面，我们还是很弱的，若这一次做好了，我们以后，也许可以彻底垄断所有层次的天赋者。你明白了吗？”

    韩琦微微一凛：“我明白了。”

    就在这两个人说话的功夫，房门已被从内部推开。

    白色面具的女人最先走出，扫了穆大人和韩琦一眼，仿佛有种天然高高在上的清冷，道：“天启魔药，先交易给他。三日之后，还要借贵地一用。”

    韩琦微微躬身，道：“能为两位服务，是我们的荣幸。”

    说完，白色面具的女人便凭空消失，似乎是直接原地“下线”了。

    而陈墉则跟在她的身后走出来。

    韩琦与穆大人悄无声息地对视一眼——交易显然完成了！

    没等陈墉开口，韩琦便立刻踏前一步，递上他早已准备好的传送仪式的阵图，交给陈墉，道：“阁下，这个仪式非常简单，您只需要购买十二颗纯度在八十以上的原石，按照规律摆放，刻画符文，再注入一点天赋之力，便可以启动，当然，在启动之前，还劳烦您和我们打声招呼，我们会安排我们这边拥有空间能力的天赋者待命，一旦感应到您的仪式，便会立刻将天启魔药传送过去，请您放心，这个过程将非常安全，就连我们，也不清楚这仪式连通向何处。”

    陈墉接过这传送仪式的阵图，一边看一边听着韩琦的介绍，眉头却是不自觉地缓缓皱了起来。

    因为他忽然意识到他之前都几乎快要忽略的一个问题了。

    虽然交易会方面给他免去了中介费等各种费用。

    但……

    这传送仪式，是要他自己布置的，而布置这仪式的十二颗原石可是价格不菲！

    纯度八十以上，已是相当高了，陈墉记得滨港城的商店里，那可是一千块一颗。

    十二颗，那可就是一万二。

    他上哪里搞一万二去？

    陈墉紧皱眉头，面容有些扭曲。

    好在，白银面具之下，他的表情没有被韩琦和穆大人看见。

    而见陈墉没有开口，韩琦则是道：“阁下，如果您方便，今夜我们就可以把天启魔药送到您的手中。”

    在韩琦想来，这等交易，必是越快越好的，因此，他也是秉承着服务到位的理念，准备今夜就将天启魔药送抵。

    然而……

    韩琦没有想到的是，眼前这个散发着神秘气息的存在，却是缓缓道：“不急，等我要的时候，自会联系你们。”

    说着，陈墉也是飞速下线了，有些急匆匆的。

    韩琦有些茫然：这什么情况？来交易了天启魔药，却不急着拿走吗？

    那可是世所罕有的天启魔药啊！

    这是为什么？

    不过，韩琦又想到之前和这位神秘存在接触的细节，眉头缓缓皱起，沉吟着道：“难道……他没有钱？”

    ……

    ……

