    天才一秒记住本站地址：

    　　/最快更新！无广告！

    　　“来人啊，给我去通知安德鲁，让他的野蛮人军团转为阵地战模式，在大本营和东面的堡垒群之间布置防线。

    　　给我警告他，野蛮人军团的任务是守护营地的安全，胆敢踏入东面的堡垒防线，杀无赦。”

    　　“去告诉猿十八，如果敌人的骑兵想要从东面攻进来，那就直接放他们进来。

    　　让他手下的猿人军团在堡垒里面藏好了，什么时候敌人的骑兵想要逃跑，他们就什么时候出击。”

    　　“去通知索萨·战锤，让他率领矮人岩羊骑士团从北侧绕出去，待敌人的那支骑兵团进入东面的堡垒群之后，让他立刻率领矮人岩羊骑士们去堵截那支恶魔步兵。

    　　他们的任务是切断敌人步兵与骑兵军团之间的联系，如果找不到太好的机会，就不用和敌人硬拼。”

    　　宁远想到了某种可能之后，立刻开始进行了针对性的布置。

    　　虽然不知道敌人哪里来的这种信心，但既然敌人已经先行出招了，那他就只能见招拆招。

    　　在宁远看来，敌人这就是故布疑阵，想要将他大营中的预备军给吸引到东面去，然后利用恶魔大军的陆战突破能力在正面战场上取得突破。

    　　如果腾龙四团和五团的玩家们被击溃了，恶魔联军就可以乘胜追击，直接进攻己方防守空虚的大本营。

    　　虽然恶魔联军将二十万精锐调到了东边，但宁远始终不认为东边是主战场，因为恶魔联军的动作实在是太刻意了，连掩护都不打一下，好像生怕自己不知道他们要去东边似的。

    　　宁远认为那二十万大军就是一个敌人抛出去的诱饵，其目的就是为了让己方去分兵防守。

    　　因为那边几乎有着敌人全部的骑兵，所以宁远猜测敌人很可能是要和自己玩一出引蛇出洞的战术。

    　　恶魔联军的骑兵团很可能会先假意进攻一下，然后佯装不敌、突然撤退，引诱自己的军队去追击。

    　　由于敌人都是机动能力超强的骑兵，所以他们在将自己的军队给引到埋伏圈后，可以非常轻松的脱离战斗。

    　　而那支埋伏在包围圈的十万恶魔步兵就会在这时候突然杀出来，然后配合着重整阵型的骑兵围攻那支追击到埋伏圈的神鹰军。

    　　无论敌人是否能够击败那支出去追击的神鹰军，自己的大本营都会因为分兵出去而变得空虚。

    　　这个时候，恶魔联军就可以集中全力来进攻自己的大本营了。

    　　但很可惜，自己早已经不是昔日那个只知道正面冲杀的莽夫了，恶魔联军想要和自己玩调虎离山，他们还嫩了点。

    　　其实丹尼尔斯想要使用的是两面开花战术，因为南线战场上实在是太拥挤了，所以他才会想要利用恶魔联军在数量上占优的优势开辟第二战场。

    　　当然了，丹尼尔斯主动开辟第二战场，作为防守方的神鹰军就必须得要跟着分兵，所以宁远想到的恶魔联军要迫使他主动分兵并没有想错。

    　　但是其它的明显就是宁远自己想多了，因为丹尼尔斯并不认为神鹰军能够在正面击溃他派过去的那支人类骑兵，而且他也从来没有想过要引蛇出洞。

    　　在平原地形上，无论是那支野蛮人军团，还是那支矮人岩羊骑士团，都不可能追得上人类骑兵，所以只要那支人类骑兵不自己作死，他们就不会遇到任何的危险。

    　　丹尼尔斯的本意是想让那支人类骑兵去冲击神鹰军的东部防线，如果一切顺利，那么那支跟在骑兵身后的恶魔军团就会立刻跟进，扩大战果。

    　　在丹尼尔斯看来，无论是南面还是东面都是主战场，如果能两面一起开花当然是最好不过的了，实在不行，一面开花也行。

    　　无论在那一面战场上取得突破，恶魔联军都可以乘势大举压上，给予神鹰军重创。

    　　丹尼尔斯和宁远两个人之所以想得不一样，完全是因为两人都对自己手下的精锐军团有着绝对的信心，而对对方的军队了解有限。

    　　在宁远看来，只要有安德鲁率领的野蛮人军团在，敌人就是再派二十万大军过来也无法突破野蛮人防守的阵地。

    　　因为野蛮人军团不仅是一支进攻能力十分出众的军队，他们的防守能力甚至比进攻能力还要更加的出色。

    　　每名野蛮人战士都拥有十分健壮的体魄，他们的平均身高在两米二三左右，只要给他们配上巨盾和长矛，他们就是最出色的重装步兵。

    　　只不过神鹰军中一直有专门负责防守的重装步兵，而宁远一向又十分的崇尚进攻，所以他一直都将野蛮人当攻击型兵种使用了。

    　　他这次在韩城地区摆下防御大阵，为什么没有调一支专门的重装步兵过来负责防守？

    　　不就是因为有安德鲁率领的野蛮人军团在这里吗？

    　　宁远本以为这应该不算是什么秘密，华夏区的玩家们都应该十分清楚，所以恶魔联军也应该知道这一点。

    　　但他忘记了，神鹰帝国的野蛮人军团已经好久都没有露过面了，而且他们每次冲锋时都跟打了鸡血一样，玩命的向前冲，生怕跑慢了收割不到人头。

    　　试问谁会认为这样的一支军团是用来进行阵地防御的重步兵军团呢？

    　　宁远对野蛮人军团知根知底，十分清楚他们的优缺点，所以他才对野蛮人军团的各项能力有着清晰的认知。

    　　而其他人只是在战场上见识过野蛮人军团凶残、狂暴的一面，即便是他们经常使用标枪进行投掷攻击，但那也是为了更好的进攻。

    　　野蛮人军团给其他人留下的最大印象就是凶残、狂野、力大无穷、来去如风，被他们盯上的步兵军团，基本上都很难逃脱。

    　　所以即便是野蛮人战士身上都披着全身铠，但玩家们还是本能的将他们划归到了机动能力极高的轻装步兵行列，因为重装步兵不可能拥有野蛮人那样的速度。

    　　丹尼尔斯对神鹰帝国这支野蛮人军团的了解也仅限于之前的那场大战和从本地土著口中听到的一些情况，所以他也本能的将野蛮人当成了一支轻装步兵军团。

    　　殊不知，就是这个认知上的小小错误，让他的恶魔联军付出了惨重的代价。

    　　

    　　

