    “既然这两种蛊虫这么厉害，你有把握吗？”刘程现在很担心，万一我们都跟着出事那就糟了。

    赵国良也紧张的看着我，毕竟我是因为赵鸿的事才接触到这件事的。

    “我只能说看情况，要是能找到雷击木，我的把握会大一些。”我叹了口气，目光看向马涛家的院子，心情沉重。

    就在我们说话之际，赵国良吩咐的人已经把草药粉买来了。

    “老板，我们的人来了，现在就在村口。”一名壮汉说道。

    赵国良点头，让人去村口带人进来。

    “草药粉买来了，你们村里的人去准备热水，一会我给你们包扎伤口。”我转头看向一旁还没从震惊中回过神来的村民。

    马涛的父母从罩住自家的半透明光幕上移开目光，表示热水可以到隔壁的村民家准备。

    他们关心马涛的安危，现在就仰仗我能帮忙解救马涛，态度十分积极。

    “好，那你们快去准备。”我回道。

    于是马涛的父母和那些受伤的村民去隔壁的村民家准备热水，没一会，去村口接人的壮汉也回来了。

    他们都提着几大袋子的草药粉，分量很足。

    之后我们留了没受伤的几名壮汉在马涛家院外守着，我们提着草药粉来到了隔壁的村民家。

    隔壁村民家也有个不小的院子，空间足够我们休息和办事。

    等热水准备好，我开始搭配草药粉，刘程也动手帮忙，我俩弄好了不少草药糊。

    弄好草药糊，我又拿出数张镇邪符，烧成符灰后弄成了镇邪符水。

    “受伤的人现在都过来。”我冲受伤的人喊了一声。

    顿时院子里受伤的人都慌忙围了过来，特别是马涛的父母和几名村民，争先恐后的，像是怕东西没了似的。

    也不知道刘程是怎么和他们说的，竟然把他们吓成这样，纷纷让我先给他们治疗。

    他们都挤在一起，场面有些混乱，我不由地皱起了眉头。

    “别吵了，草药糊和镇邪符水都管够，谁都能用上，不要挣，也不要抢，一个一个来。”我大声道。

    刘程在一边叉腰帮忙指挥。“听到大师的话没有，吵什么吵，都给我排好队，一个一个地来，谁敢插队一会就让他最后一个治疗。”

    我俩的话立刻起到了作用，受伤的众人纷纷排好了队。

    见他们都站好了队，我才问刘程到底是怎么和受伤的村民们说的，怎么把人吓成这个样子。

    刘程嘿嘿直笑，小声道：“就是夸张了一点，说他们被马涛弄伤的地方会腐烂发臭，甚至闹出人命什么的。”

    我笑笑，这家伙，难怪把受伤的村民搞得这么急。

    最先接受治疗的是马涛的父亲，他手臂上被马涛咬掉了一块肉，伤口很深，很危险。

    “李大师，拜托你了。”马涛的父亲脸色苍白地捂着手臂望着我。

    他失血过多，加上马涛的状况让他心急如焚，他现在整个人的状态很不好。

    我点头，然后手掐指诀朝他眉心上一点，他立刻精神了不少。

    我给他注入了我体内的一点炁，他年纪大了，恢复慢，稍不注意可能马涛还没救出来他就要躺床上了。

    “大叔，一会可能会有些痛，你忍着点。”我提醒他，然后帮他把草药糊敷上，包扎好。

    马涛的父亲也是条汉子，表情狰狞地咬着牙，硬是没叫出声，包扎好后，才开始低声的哼哼着。

    给他喝下镇邪符水后，我让他到一旁休息。

    “看到没，伤得这么严重，敷上草药粉都没大声嚷嚷，哪像你之前，让你泡草药液，像要你命似的。”我对刘程调侃道。

    刘程开始给自己找理由。“我那时伤得更严重好不好，现在身上都还有明显的几道伤疤。”

    我呵呵两声，不再说话，继续给剩下的人治疗。

    忙活了将近一个小时，我才给所有伤员处理完了。

    草药糊和镇邪符水都还有剩下的，我让他们放好，之后可能还会用上。

    刘程已经在门口点烟和人唠嗑，我刚想坐下休息，隔壁马涛家的院子里就传来了马涛吓人的嘶吼声，接着又是乒哩乓啷一阵响动。

    肯定是他肚子里的饿鬼虫知道自己被五行困邪阵给困在院子里出不去，开始焦躁了。

    正和人唠嗑的刘程，扔下手上的烟，一溜烟的跑了过来。“龙渊，马涛不会从阵法里跑出来吧？”

    “放心，阵法才刚布上没多久，正是效果最强的时候，他跑不出来的。”我回他，随后脸色凝重。“不过明天就不一定了。”

    马涛整整在院子里闹了半个钟头，才终于消停了下来，没了动静。

    自己院子里没了动静，马涛的父母反而更加担心，慌张地走过来问我。“李大师，怎么没动静了，我家涛子该不会被肚子里的虫子给闹死了？”

    原来两人担心的是马涛肚子里的饿鬼虫会因为愤怒拿马涛泄愤，怕马涛活不成。

    “不会的。”我告诉两人。“有时候蛊虫就像寄生虫，现在你家院子里除了马涛已经没有它可以寄生的宿主，所以在找到新的宿主前，它是不会弄死马涛的。”

    我尽量说得通俗易懂，免得两位老人听不懂。

    两人看上去还是一知半解，但已经没那么担心了。

    院子的一边，赵国良一直在打电话，想必是在询问雷击木的事。

    我和刘程向他走去。“赵叔叔，雷击木还没消息？”

    赵国良摇头。“没有，估计我们县上是找不到了。”

    “那就让人去附近的县镇上去找找看。”我赶紧道。

    赵国良说自己已经让人去了，不过他还是不太放心，打算自己带人亲自去找。

    “也可以，那你就先带着受伤的人离开，留下一些人给我帮忙就行。”我说道。

    要是他能亲自出面去找，能找到雷击木的几率会大一些。

    毕竟手下的人去问，有些人不会给面子，就算有也会说没有。

    雷击木毕竟不是凡物，他们也不可能随随便便就拿来给我们用。

    “好，那你们要小心，等我的消息。”赵国良也不拖沓，回了一句后，就领着那些受伤的壮汉离开了。

    我抬头看了一眼西沉的太阳，心情凝重，希望赵国良能顺利找到雷击木。

    在他们找到雷击木前，剩下没什么事了，我就在这家村民家里静心休息，确保自己能保持在最佳状态。

    刘程跟着我做了不少事也累了，坐在凳子上背靠墙睡着了，还打起了呼噜。

    夜里，马涛闹过两三次，每次闹都是半个小时上下，次次都把熟睡的刘程给惊醒。

    “奶奶个熊，吵死了，真是不安分，把老子美梦都给吵没了。”他嘴里骂骂咧咧的，然后出去抽了根烟，回来后又继续睡觉。

    第二天一早，我们随便吃了点馒头，我就领着他们来到马涛家院子外察看五行困邪阵。

    转了一圈，我表情越发凝重，看到我的表情，刘程也跟着紧张了。

    “龙渊，什么情况？”他问道。

    我看了一眼半透明的阵法光罩，语气沉重。“五行困邪阵最多还能坚持到晚上亥时，要是还找不到雷击木，我们就必须想其他的办法。”

