    “你不配！”

    风啸天凶狠怒道，霸道的血脉强行吸取无上天魂的血脉。

    瞬息间，无上天魂就感觉到体内的血脉被吸取了大半，自身血脉毫无抵抗力。

    风啸天倘若不停下来，他的血脉力量就真的全被吸走了。

    无上天魂也没有丝毫反抗之力。

    可想而知风啸天的血脉恐怖到了什么程度。

    无上天魂也终于明白，为什么无上青炎这么恐惧，为什么不顾种族尊严和荣誉而低声下气。

    因为风啸天的血脉太恐怖，恐怖到连无上天魂都无法想象的地步。

    正如无上青炎所说，超出了青玄界的存在。

    “风大人！我知道错了！恳请风大人手下留情啊！”无上天魂万分恐慌道：“风夫人，对不起，我并非有意冒犯，还望风夫人恕罪啊。”

    无上天魂已经没有来的时候的大爷模样，现在完全变成了孙子。

    那副惊恐害怕的模样，就跟见了鬼一样。

    “风夫人！我求求你了！快让风大人停下来！”无上青炎心急如焚哭喊。

    处于震惊懵逼的楚馨月，终于被他们哀求的哭喊声惊醒了。

    强忍着心中的震惊，楚馨月连忙开口道：“夫君，我没有受伤，他也只是试探夫君的血脉，还是饶了他吧。”

    楚馨月终究还是不忍心。

    楚馨月此言一出，风啸天果真停止了吸取无上天魂的血脉。

    无上天魂如获大赦，连忙道谢：“多谢风大人！多谢风夫人！”

    无上尘和无上青炎终于松了口气。

    风啸天若是不停手，无上天魂的血脉必然被全部吸取，修为必然下降。

    倘若青玄界其他超然大势力知道，恐怕会趁虚而入，后果不堪设想。

    即便风啸天没有完全吸取无上天魂的血脉，也已经让他元气大伤了。

    “老东西，睁大你的狗眼看清楚！”风啸天森冷道，手爪猛然握拳，将吸取而来的血脉捏得粉碎。

    这一幕，吓得无上天魂三人身心僵冷，肝胆俱裂。

    无数人梦寐以求的无上血脉，称霸青玄界数千年的无上血脉，在风啸天面前竟如此不堪一击。

    “再敢冒犯我娘子，我就让你无上神族在青玄界消失！”风啸天森冷道，霸气无比。

    “风大人放心，绝不会有下次！”无上天魂惊恐回答，甚至控制不住的颤抖。

    经过这次教训，给无上天魂一万个胆子，他也不敢再冒犯楚馨月。

    除非他真不想活了。

    “滚！”风啸天冷喝道。

    “多谢风大人，多谢风夫人。”无上天魂和无上尘再次道谢，立马闪身离去。

    “你怎么不走？”风啸天冰冷的目光扫向无上青炎。

    无上青炎吓得浑身一颤，连忙恭敬道：“风大人，刚才那股反噬力量，我在青玄界见过。”

    “什么？你见过？”夜霜儿猛然从惊恐中精血，难以置信道：“这怎么可能？反噬力量不是我爷爷自己的力量吗？”

    风啸天微微摇头道：“夜姑娘，反噬的力量已经超出你爷爷修为境界的力量。”

    无上青炎恭敬道：“风大人，这是噬魂族的吞噬之力，拥有极为强大的吞噬能力，吞噬之力可以融入任何人的真元，令人无法分辨。”

    风啸天皱眉问道：“你确定没看错吗？”

    无上青炎恭敬道：“无上神族经常与噬魂族交手，绝对错不了。”

    “噬魂族？青玄界大势力吗？”夜霜儿满脸震惊，随后惊慌道：“无情谷根本不知道什么噬魂族，他们的力量怎么会在我爷爷体内？无情谷可没招惹噬魂族啊。”

    “这个恐怕得问你爷爷了。”无上青炎道。

    楚馨月凝重道：“夜姑娘，你爷爷应该有事情瞒着你，等你爷爷恢复之后，应该就知道是怎么回事了。”

    “夜姑娘，你现在担心，我们现在去九州看看你爷爷的情况。”风啸天微微笑道。

    “多谢风宗师。”夜霜儿感激道谢。

    “风大人，今日族长冒犯风夫人，多谢风大人手下留情，日后有用得到的地方，风大人尽管吩咐。”无上青炎恭敬抱拳道谢。

    “你先回去吧。”风啸天点了点头。

    “谢谢你送的玲珑晶玉。”楚馨月笑着谢道。

    “风夫人喜欢就好。”无上青炎受宠若惊道：“风大人，风夫人，我先告辞了。”

    无上青炎闪身离开之后，风啸天和楚馨月还有夜霜儿三人，也即刻启程前往九州。

    ......

    无上神族。

    无上天魂和无上尘闪身出现，两老伤势严重，老脸无比惨白。

    “族长！大长老！”族人们纷纷大惊失色。

    “护法！二长老！族长和大长老受了重伤！”一位族人极度恐慌的叫喊，飞快冲往主宫殿。

    一时间，无上神族上下全被惊动了。

    护法和长老等众多高层纷纷闪身出现，数万族人也都相继回来，如临大敌一般。

    “族长！大长老！”无上神族一片恐慌。

    无上天魂和无上尘身受重伤，他们绝对是第一次见到。

    放眼整个青玄界，没有谁有这种可怕的实力，能把两老伤成这样。

    “族长，大长老，发生了什么事？是谁把你们伤成这样？”二长老无上云惊慌问道，同时取出疗伤丹给他们服下。

    “难道是风啸天吗？这怎么可能？”无上问天惊恐猜测，这个猜测把他自己都吓得魂飞魄散。

    “风啸天？”无上云以及高层们，脸色同时大变。

    除了风啸天之外，他们想不到任何人。

    毕竟，这么多年来，青玄界可没哪个大势力胆敢主动招惹无上神族。

    无上天魂和无上尘这次前往神月国，就是想看看风啸天是否拥有恐怖的血脉。

    “不错，正是风啸天。”无上尘神情惊恐道：“青炎说的没错，风啸天拥有极为恐怖的血脉力量，族长和本长老都被他的血脉镇压所伤，毫无抵抗力。”

    轰！

    无上尘此言一出，无上神族所有人脑海中都是轰的一声炸响，当场被吓成了植物人。

    风啸天竟真的拥有超越无上神族的恐怖血脉。

    无上天魂和无上尘竟都被镇压得毫无抵抗力。

    那是多么恐怖的血脉？

    “咻！”

    就在众族人惊恐之时，无上青炎闪身出现。

    “族长，大长老，你们没事吧？”无上青炎着急问道。

    “没事。”无上天魂吃力摇头道：“青炎，这次多亏了你，否则本座怕是回不来了，无上神族恐怕也会覆灭。”

    “青炎，本长老错怪你了。”无上尘虚弱道：“若是一早听你的话，也不会激怒了风啸天，事情也不会变得如此糟糕。”

    “族长，大长老，你们没事就好。”无上青炎笑道：“风啸天已经消气了，不会动我们无上神族。”

    此刻的无上青炎，心中有种说不出的舒畅感。

    三人的谈话，宛如五雷轰顶般，疯狂的在众族人耳边轰炸。

    “二长老，即刻传令下去，无上神族所有族人，从今日起，绝不能招惹风啸天和他夫人！”无上天魂吃力道，强行催动力量，凝聚出风啸天和楚馨月的能量体模样。

    “是......”无上云惊恐呆滞回答，老脸无比苍白。

    无上神族众人，目光都落在了风啸天和楚馨月的能量体上，眼神都充满了惊恐。

    “记住他们的模样，所有族人绝不能冒犯！否则无上神族将不复存在！”无上尘下令道。

    “青炎这次救了本座和大长老一命，更是挽救了无上神族，立了大功，本座破例晋升青炎为无上神族右护法！！”无上天魂下令道。

    “族长！”无上青炎猛的一颤，满脸震惊和难以置信，前所未有的荣誉感，瞬间涌上心头。

    ......

    九州，无情谷。

    “邢爷爷！大长老！爹！风宗师和风夫人来了！爷爷有救了！”

    回到无情谷，夜霜儿激动万分的叫喊。

    “恭迎风宗师，风夫人。”无情谷弟子纷纷恭敬迎接。

    夜天辰大喜道：“霜儿回来了！”

    “回来了！夜老有救了！古会长的办法果然凑效了！哈哈！”邢青云大喜过望，满脸灿烂笑容。

    “太好了！快去迎接风宗师！”绝冥大长老激动道：“这次绝不能有丝毫怠慢。”

    原本死气沉沉的无情谷，瞬间一片沸腾起来。

    不一会儿，无情谷高层纷纷闪身而来，众弟子也都从各座宫殿冲了出来，恭敬行礼道：“恭迎风宗师，风夫人。”

    “风宗师，之前多有冒犯，还望风宗师恕罪。”绝冥大长老恭敬抱拳道，神情有些紧张。

    夜霜儿连忙介绍道：“风宗师，风夫人，这位是我无情谷绝冥大长老。”

    风啸天淡笑道：“绝冥大长老言重了，一点小事，我没放心上。”

    “风宗师，风夫人，请。”绝冥大长老恭敬道，心中彻底松口气。

    “风宗师，夜老的情况非常严重，你先去看看。”邢青云连忙道，迫不及待想看风啸天出手。

    “夜姑娘已经跟我说了，放心吧，夜老死不了。”风啸天自信一笑。

    风啸天此言一出，绝冥以及无情谷高层和弟子，无比震惊。

    夜无情的伤势都没看，风啸天就敢说死不了。

    风啸天哪来的自信？

