    

    听完高务实的话，刘馨叹了口气，道：“我现在忽然感觉到，圣眷既是你的凭恃，也是你的桎梏。”

    高务实把目光挪向窗外，沉默着没有回答。

    刘馨见状，便自顾自地说道：“因为圣眷，你可以做很多常人不敢做的事，但也因为圣眷，你不敢做很多常人敢做的事。”

    高务实依旧没有回答，只是默然看着窗外的冬雨滴滴答答打在什刹海的水面上。

    “不过你的有些担心我觉得实在是多余。”刘馨看着他的背影，撇撇嘴道：“就像这一次，你担心因为你纳了叶赫的一位格格，皇帝就会怀疑你胳膊肘向外拐，其实这是毫无道理的事。”

    高务实终于微微偏过头来，问道：“为什么？”

    刘馨问道：“你觉得在皇帝眼里，什么人算是自己人？土司算不算自己人，外藩如土默特算不算自己人，羁縻藩篱如叶赫算不算自己人？”

    高务实回答：“我觉得，皇帝眼中的土司大抵算半个自己人，土默特目前来说也算半个自己人，叶赫的话……顶多算他三分之一自己人。”

    “好，那我再问你。”刘馨继续问道：“尊夫人嫁给你之后，皇帝还把黄氏土司看做一半外人吗？”

    高务实一怔，迟疑道：“这不好比，因为黄氏土司被我整体迁移到安南去了，现在甚至还要继续打散。”

    刘馨摇头道：“那是两回事不错，但这不影响我的问题：皇帝如果认为她已经是自己人，那么黄氏土司在他眼里至少是没有威胁的，对吧？”

    高务实皱眉道：“你要说没有威胁就算自己人，那的确应该是这样，我想皇上现在至少是不会担心黄氏土司会造反了。”

    “妙啊，你看，你娶了黄芷汀，皇帝就不担心黄氏造反生乱。那么换过来，你若是也纳了叶赫的格格，叶赫是不是也不会造反了？”刘馨一摊手道：“至少我觉得皇帝会这么想。”

    但高务实却不同意，摇头道：“这两件事显然有所不同，其最大的差别就在于黄氏土司的首领虽然是家岳，但芷汀才是黄家真正的话事人。而反过来看，叶赫的话事人是东西二贝勒纳林布禄和布寨，孟古哲哲在叶赫虽有格格身份，但对于叶赫的大事毫无影响力。”

    刘馨皱眉道：“土司可以由女子主事，女真人不能么？”

    “好像是不能的，至少我没有见过。”高务实答道。

    刘馨想了想，问道：“但他们这支叶赫本身是蒙古人迁徙过去与女真混居形成的，蒙古人的某些习俗他们应该也保留着才对呀。”

    高务实问道：“你是说女主摄政？”

    “对啊。”

    “那也轮不到孟古哲哲啊。”高务实大摇其头：“比如叶赫来说，如果现在纳林布禄和布寨忽然都死了，那么继承他们职位的人就是他们的儿子，如果没有儿子，那就侄子顶上。倘若不论儿子还是侄子都过于年幼，的确可以出现‘摄政’，但人选是他们二人的正妻。

    当然，如果袭职的儿子生母不是正妻，也有可能因为一些内部的争斗，最终从妾侍地位脱颖而出成为摄政。但不管怎么说，这事和孟古哲哲这个‘姑姑’都没有关系。”

    “怎么会这样呢？”刘馨有点不理解地道：“外姓可以摄政，本家之人反而不能摄政？”

    “你对外姓和本家的理解有点问题，你这个立场大概还是我们那个年代的。”高务实摇头道：“现在是嫁出去的女儿泼出去的水，纳林布禄和布寨的正妻不管姓什么，她都是叶赫家的人，连其娘家人都顶多只会想着捞点好处，不会想到去偷了叶赫的基业。”

    刘馨的确是现代思维影响了判断，听到这里理解过来了，恍然道：“哦，也是，就像尊夫人嫁给你之后，就得站在你的立场来处理南疆那些事关黄家的事，甚至主动提出把黄家的‘分封’打散一些，以免在某一地区过于强势——我说的对吧？”

    高务实苦笑道：“大概就是这个意思。”

    刘馨想了想，沉吟道：“也就是说，因为孟古哲哲对叶赫没有什么影响力，所以她哪怕被你纳为妾侍，叶赫的行动也仍然很自由，并不会因此受到什么羁縻，对吗？”

    高务实点头道：“不错，正是如此。而且她又只能做妾，叶赫真要有什么事，也不会太顾忌她这一层关系。换句话说，对皇帝而言，我纳妾孟古哲哲对大局并无什么积极影响，反倒还有一些消极影响，比如说叶赫可能会仗着我的名头势力雄霸女真，这在皇帝看来才是大事。”

    刘馨却有些怀疑：“叶赫只凭你的名头和势力就能雄霸女真？努尔哈赤恐怕没这么好说话吧。”

    “努尔哈赤的厉害之处，我知道，你知道，皇帝却未必知道。”高务实摇头道：“在皇帝看来，现在的情况就是努尔哈赤实力不及叶赫：叶赫有兵将近两万，努尔哈赤不过七千；叶赫有北关在手，且因为哈达衰落，他们已经是实际上的南北关商业霸主。

    你要说努尔哈赤目前在皇帝眼里有什么超过叶赫的，那恐怕只有官位，可这东西对皇帝而言有意义吗？没有。官位这东西皇帝想他给立刻就能给他，想拿掉也立刻就能拿掉。”

    刘馨蹙眉道：“所以，如果你想扶植叶赫，偏偏又还笑纳了叶赫送来的格格，皇帝又觉得叶赫现在本就强过努尔哈赤，则他便会认为你这是因为收了‘贿赂’而产生的不正常立场，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思。”绕了半天，总算把这个麻烦讲清楚了，高务实也松了口气。

    刘馨想了想，觉得高务实的话也不是没有道理，便问道：“之前历史上努尔哈赤的实力是什么时候力压叶赫的？”

    高务实道：“实际上什么时候不好说，我只能告诉你从‘表现上’来看，努尔哈赤力压叶赫是在万历二十一年。”

    “表现上？”刘馨明白过来，问道：“那一年他们两家打仗了？”

    “打了，叶赫作为盟主，纠集了九部联军进攻努尔哈赤。”高务实答道。

    刘馨笑了笑：“看来这场仗叶赫吃了亏。”

    “岂止是吃亏，九部联军大败亏输，努尔哈赤威震女真。”

    刘馨愕然道：“今年已经是万历十五年冬了，努尔哈赤在五六年的时间里就能发展到包打九部联军？这是怎么办到的，难道当时的贸易中心已经从南北关转移到了抚顺关？”

    高务实摇头道：“还没有，但战争爆发之前，局面对于叶赫来说已经岌岌可危。努尔哈赤发现直接和南北关竞争难度太大，因此他搞了个迂回，先后出兵把鸭绿江和长白山各部给打下来了，这样就控制了很多的商品原产地，什么人参貂皮之类。

    这样一来叶赫自然不能忍，因为南北关地理位置优势再大，收不到货也白搭，因此一开始海西女真各贝勒先是打算以结亲的方式限制努尔哈赤，但都因为这样那样的原因未能奏效，当然主要是努尔哈赤不愿被限制。

    软的不行就来硬的，随后以纳林布禄为首的海西诸部，数次对努尔哈赤进行勒索，想胁迫其割地以限制建州之扩张，但显然也都被努尔哈赤严词拒绝。”

    刘馨笑了笑：“哦，没得谈，那就只好打了。”

    “没错。”高务实点了点头，道：“这时候到了万历二十一年六月，明军正在朝鲜大战，没工夫搭理女真人，女真人可以有仇报仇，有怨报怨了。

    叶赫见威逼恐吓无效，于是纠结哈达、乌拉、辉发四部之兵去劫建州的户布察寨。努尔哈赤闻讯率兵前来，追至哈达领地富尔佳齐寨时，与哈达贝勒孟格布禄统领的哈达兵相遇。

    此战努尔哈赤亲自殿后，希望将敌军引入埋伏。这时追兵逼近，努尔哈赤一箭射中一追兵马腹。但是很突然的，努尔哈赤所乘之马受惊，几乎使其坠地，三名哈达骑兵趁势向努尔哈赤砍去。好在努尔哈赤的大将安费扬古及时出现，将三人杀死。

    努尔哈赤整装坐定，一箭射中孟格布禄的坐骑，孟格布禄改乘其部下之马逃走。于是这富尔佳齐之役，以努尔哈赤胜利而归告终。”

    刘馨瘪了瘪嘴：“这不是九部之战，让我猜猜……这是个开胃菜？”

    “自然，这只是个开胃菜，孟格布禄现在都打不过努尔哈赤，五六年后更不可能。”高务实叹了口气，继续道：“此战过后大概三个月，以叶赫贝勒纳林布禄、布寨二人为盟主，联合哈达贝勒孟格布禄、乌拉贝勒满泰以及其弟布占泰、辉发贝勒拜音达里、蒙古科尔沁部贝勒明安以及锡伯、卦尔察、长白山女真朱舍里、讷殷共九部联军三万人向建州进发。

    努尔哈赤获悉后，根据地形布置滚木礌石等防御工事后就寝入睡。其妻富察氏以为其因恐而惧乱了方寸，连忙将其推醒。但努尔哈赤表示，‘人有所惧，虽寝，不成寐；我果惧，安能酣寝？前闻叶赫兵三路来侵，因无期，时以为念。既至，吾安心矣……’之后，努尔哈赤安寝如故。”

    刘馨忍不住笑道：“努尔哈赤这话倒也有道理，知道对方要打我，但他没有出招，我只能时时警惕，心情自然紧张。等到他真的动了手，我只需要见招拆招即可，反倒是没必要紧张了……然后呢？”

    “然后就到了次日，努尔哈赤派出武理堪前去侦查，擒获叶赫一名探马。经讯问得知来犯之敌有三万之众。

    努尔哈赤当时拓地不小，但整合需要时间，而且他一时也不见得都能信任，是以仍然只有一万左右的兵马。三倍于己的兵力使建州闻之色变，但努尔哈赤认为，对方人马虽众，可是首领甚多，调度杂乱不一，只要伤其头目一二人，便可将其击溃。

    九部联军先后围攻扎喀城、黑济格城，均不克，又被建州军在沿途设置的重重障碍工事所阻拦，首尾如同数段长蛇一样行至古勒山下。

    又次日，努尔哈赤率兵马据险布阵，纳林布禄、布寨等率联军前来围攻。努尔哈赤命额亦都前去迎敌，将联军先锋暂时遏制。

    布寨被额亦都的挑战所激怒，挥刀驱骑而战，但这厮运气太差，战马被横木绊倒，布寨摔倒在地，建州士兵趁势坐到其身上将之杀死。

    纳林布禄见其兄弟战死，急怒攻心昏倒于地，叶赫兵因此陷入混乱之中，他们收起布寨的尸体，救起纳林布禄夺路而逃。

    其他贝勒、台吉们见两位盟主一死一逃，自然也都士气涣散，纷纷溃退。科尔沁贝勒明安的马失陷于阵，慌乱之中竟然改骑一匹无鞍裸马狼狈狂奔。

    建州军从山上一拥而下，趁势掩杀，联军惨败，乌拉贝勒满泰之弟布占泰也被生擒。建州军一路追击至百余里之外的辉发部境内。至天黑，努尔哈赤收兵回城。”

    刘馨听得大摇其头：“布寨这人既蠢又背，倘若自身兵力处于劣势，亲自出战倒可以激励士气，以期取得翻盘般的大胜。但他兵力优势之下居然选择冒险出战，这就是脑子不灵光了。

    此时此刻，他应该像你指挥作战一样，安安心心端坐中军，让下面的将领去打才对。胜了自然是他指挥有方，就算输了，那也是部下或者盟友作战不力，可不关他这位盟主的事。结果他却要出去浪战，搭上自己一条命不说，还连累了整个联军，这就是所谓的成事不足败事有余。”

    高务实懒得评价布寨在历史上的这次表现，只是道：“努尔哈赤这才算是真正的一战成名，‘军威大震，远迩慑服’。大明这会儿忙于和日本人作战，只能默认女真人之间的自行攻伐，甚至为了确保辽东平靖，还晋升其为建州左都督、龙虎将军，努尔哈赤则自称‘女真国建州卫管束夷人之主’。

    同年，努尔哈赤又以古勒山大胜之余威，消灭了参与了九部联军的讷殷路。他命额亦都、噶盖等三将率兵攻打讷殷驻地佛多和山城，斩路长搜稳塞克什，又顺势征服了珠舍里部，再加上早前已经征服的鸭绿江部，努尔哈赤完全将长白山女真纳入了自己的统治范围之内。

    至此努尔哈赤起兵十年，‘各部环满洲而居者，皆为削平’，海西女真各部虽败，却也是努尔哈赤在女真仅有的对手了，而实力、声威等，努尔哈赤都已经占据全面优势。”

    刘馨皱眉道：“按你所说，努尔哈赤占据这样的优势——我是指连皇帝都看得出来的优势——还需要五六年时间，在此之前是看不太出来的。所以你想扶持叶赫本就很困难，纳妾孟古哲哲就更不合适？”

    “是。”

    刘馨摇头道：“不行，皇太极既然那么厉害，我还是认为最好将他扼杀掉，这种人留着是给自己将来找麻烦。”

    高务实道：“更麻烦的是，现在努尔哈赤倒是有个罪证送上门了，可我又想继续拉拢舒尔哈齐，此次是要给舒尔哈齐一个面子的。再加上朝廷财政紧张，大明现在也不会去讨伐努尔哈赤。”

    刘馨眼前一亮，道：“那能不能以努尔哈赤这一罪证来给皇帝解释？”

    高务实一愣：“解释什么？”

    “解释你为何要纳孟古哲哲为妾啊。”刘馨兴致勃勃地道：“努尔哈赤显然狼子野心，叶赫则刚刚受了大明的大恩，再加上叶赫一旦全面投靠，将来也可以辽北对察哈尔发动攻击——这符合东制的大国策。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“Apodes”、“单骑照碧心”、“生如夏花980705”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！        

