    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分神，铸造最强（一）

    吃出最强炼气期（64）

    ————一

    “虽然我没有宝贝法器为引，但我觉得要论玩火我应该比你玩的好！”

    月初这么说，自然是有底气有实力这般，可不是夸下海口。

    毕竟，纯阳不灭体可是带着纯阳二字后，又带了不灭二字的。

    月初已经把那合阳神功修炼至一阶九重圆满了，内生出了至阳之火。

    纯阳不灭体内生至阳之火，月初虽不清楚到底是什么火，但这可不是，这个醉梦楼楼主呼延灼施展的火焰可以比拟的。

    即便他是催动他不能掌控的法宝催生的火焰。

    呲呲…

    轰轰…

    蓦然，一色夜幕下金光冲天而起，直接盖过了醉梦楼楼主呼延灼用乾坤珠催生的火焰，以周身涌现金火的月初为中心，方圆数千米的空气，陡然开始剧烈燃烧起来！

    是无中生火，烧的是空气，更是天地灵气！

    这可就恐怖了。

    灵气灼烧后产生火焰温度之高，已经把那空间都开始烧的变得扭曲起来了！

    金色至阳的火焰中，一只修长的手，缓缓举起。

    一颗体积超过千米的金色大火球，带着摄人的威势。

    由月初凝结而成。

    这火焰蕴含了纯净的至阳气息。

    威力，自然不同凡响。

    轰！！

    “喂喂喂，你来瞧瞧，就让你看看什么叫真正的大师人物玩火！”

    凡是月初这颗巨型金色火球触碰之地，都开始崩塌融化，化为齑粉！

    “这……这不可能！”

    “你……你这个家伙，到底是哪个门派的！”

    “天灵饱满，气血旺盛如滔滔江河，又如此年少，居然施展出如此威势的法术！”

    “你……怕是问鼎期老怪，故意装嫩！”

    “你！”

    “啊！”

    “饶我一命！我……我要告诉你一个天大的密…”

    “啊！！”

    “真的，天大的秘密，足以令世间所有修士疯狂的……”

    “啊……”

    搞什么灰（机），你以为小爷真的是你说的什么问鼎期老怪装嫩么，小爷也想，可那是做梦啊！

    “对不起，你要是早说，还有的商量，可这火球撒出去了就控制不住了，不把目标蒸发，它停不下来啊……抱歉抱歉！”

    月初觉得很可惜，也很心疼，也很心痛。

    但还没等，这醉梦楼楼主呼延灼，把话说完。

    月初那施展的金色大火球，已经把那呼延灼身体以及他所释放的火海以及咆哮的火焰蛟龙全部吞噬。

    轰！！！

    由于醉梦楼楼主呼延灼瞬间身死，大量散发各色宝光的法器散落，纷纷炸裂。

    倒也是可惜。

    不过让人感到震撼的是。

    月初施展的这颗金色大火球，在吞噬完后，体型威力获得增强。

    昏暗的夜幕中。

    在这个醉梦楼宗门的半空中，一颗体积超过近万米，宛若小型太阳的金色火球，无时无刻的不在散发惊人光芒与热量。

    仅剩的少量醉梦楼修士，直接纷纷瘫坐在地面上，绝望的望向半空。

    他是合欢宗的，属于魔道，而这个醉梦楼虽是七品，但做的恶事，比合欢宗多的多的多。

    只不过，对于月初来说，他不是除魔卫道，更加不是为了拯救遭受被醉梦楼迫害的凡人或者修士。

    英雄与侠义的化身，那是谁？

    而覆灭这醉梦楼。

    有两个原因。

    第一个，师妹李莫愁，遭受着醉梦楼的追捕，既然李莫愁已经成为自己小师妹，那就只能被他一个人欺负，护犊子这种事，不能不做。

    这个醉梦楼，芝麻大点地方，实力又这么弱鸡，怎么敢？

    第二个，月初修为达到筑基中期，但还从来没有与自身同境界的修士交过手。

    这次，虽然秒了金丹初期大圆满的高手，也算是弥补了这个遗憾了。

    不过，有点让月初没想到的是，与他同境界的修士，似乎并不怎么抗揍。

    一路砍瓜切菜过来，筑基期的也不是没有，筑基后期乃至筑基大圆满修为的也有好几个了。

    可是没有一个人能挡得住自己剑气出体的任何一剑！

    或许，也是由于，这次他这个对手，气血衰败太厉害的原因？

    而他的弟子们长期营养不良，导致实力他们的实力十不存一了么？

    月初没再多想。

    直接把高举的手，缓缓放了下来。

    那悬浮在这个，已经被破损大半的醉梦楼半空的巨型金色火球，也随着月初下放的手。

    带动烧灼焚灭一切的空气，涌动毁灭气息，直接撞击在这醉梦楼的宗门中心。

    轰！！

    方圆数百里，都陷入了短暂的激烈地脉震动中，外人看来，似乎是地龙动了，但这醉梦楼领地陷入了金色火焰的海洋中。

    堪比海啸的冲击波与炙热无比的高温，直接把以这个醉梦楼方圆数十里的一切，破坏的一干二净，一切都化为了齑粉。

    整个招摇山表层下降了十数米，大火灼烧过的黑乎乎的岩石（裸）露了出来。

    着实恐怖！

    月初所露的一手合阳神功的新玩法，实在属于脑洞大开，同时威力巨大！

    合阳神功，本是合欢之用，但却被月初另辟奇径，搞出了个攻击性加成。

    就是不知道，往后他要用此功合欢时，他的亲密伴侣能不能遭得住。

    万一具备了攻击性的合阳神功，加持他健硕的身躯呢。

    银白绣龙袍的宛若谪仙的月初悬空转身，遗留下的，只不过是被烧成渣渣的七品宗门醉梦楼。

    这就是实力强才有话语权的修真世界，就是这么简单。

    月初做事一向谨慎，既然一开始就干掉了那醉梦楼的长老。

    那么防止日后生事端。

    覆灭醉梦楼宗门，从根源断绝，这才是万无一失！

    而就在月初找寻合适的，帮助自己分身晋级筑基期而渡雷劫地点时候。

    整个焱州大陆，乃至上百家大大小小的宗门，都因为醉梦楼一夜覆灭，而产生了极大轰动！

    阴荒地域，今天的深夜，注定不平静。

    上百个大大小小的宗门，乃至焱州三大超级势力，都因为那七品醉梦楼被灭门的事情，产生了震动。

    七品醉梦楼，仅仅为七品，说起来，差点都成为一个不入流的门派了。

    但为何这件事情，造成了轰动。

    最为主要的原因是，阴荒地域魔道宗门为主，少有几个正道宗门，都是从其他荒域过来的。

    而作为魔道宗门醉梦楼，在这个时候被灭门，这自然会引起各方猜疑。

    如果比较的话，那么现在这个醉梦楼就好比是那一粒石子。

    在阴荒地域，激起了一次巨浪。

    魔道宗门虽然不似正道宗门和睦，但因为阴荒地域由焱州三大超级势力统治，是正儿八经的修真世界。

    自然也鲜少有入品的魔道宗门，突然就这样被灭门。

    这样的事情，可真是少之又少。

    所以，在这件事情发生之后，各方人马自然也是搜取情报。

    这到底是谁干的？

    现在是谜团。

    但已经有不少四品五品乃至六品的魔道宗门，开始频繁走动起来。

    毕竟，这七品宗门醉梦楼突然被灭门，在无法确定究竟是阴荒地域的其他魔道宗门干的，还是来自其他荒域的正道天骄干的之前。

    互相抱团最好，赶紧收缩势力，保存各自下辖的七品势力。

    毕竟，下面再万一轮到他们的话，互相抱团集中实力也是一种抵御。

    ……

    第二天。

    在这阴荒地域，掀起巨浪的主人公东方月初，现在可能还不知道自己所做的事情，引发了多大的轰动。

    当然了，这件事情，再怀疑谁干的，也不可能怀疑到他身上。

    咻…

    湛蓝天幕，任由月初飞遁畅游。

    他在找寻合适自己分身晋级筑基期而渡雷劫的场地，终于前方那一片山凹之地也是引起了月初的注意。

    “山凹之地，鲜有人烟，又在深山密林中，妖兽生存地，这个地方倒是适合……唔，按地图上所示，这里是基山，西海南山经基山，可是死亡之地！”

    “有趣。”

    月初在这个时候，也是直接飞向山凹之地中。

    这片山凹之地不大，仅仅万米大小，相比较四周那绿意满满的密林。

    这个山凹之地，那可真是草木不生，荒凉的很。

    月初神色透露满意道。

    而现在，他这边也是开始展开自己分身晋级筑基期渡雷劫的准备工作了。

    ……

    “喂喂喂，你听说了吗？”

    “就在昨天晚上，我们阴荒之地出事了，那一向耀武扬威，做事恶毒的醉梦楼已经被灭门了！”

    “我靠，真的假的，那醉梦楼，可是七品宗门啊，虽然仅仅是七品，那也是有品级的宗门，有点不入流，但也入流了啊。”

    “哦豁，你不相信？”

    “信！我可是听说了，这醉梦楼被灭门，是他们楼主得罪了不该得罪的人...”

    “真的惨啊，据说整个招摇山都下沉了，真的是寸草不留啊！”

    “可不嘛，一个金丹初期巅峰修为的楼主，又做那些事，实在是太蠢了，不知道他背后的是什么势力，能否忍得下这口气……”

    “……”

    ……

    喧闹的街道坊市中，一个酒楼上，几个低阶修士一脸八卦的私密讨论着。

    关于醉梦楼惨遭灭门的事情，替醉梦楼感到可惜的很少。

    而大多数人，都是幸灾乐祸，甚至是弹冠相庆。

    毕竟，这醉梦楼做事让阴荒地域的修士，感到不爽很久了。

    这次被灭门，还不知道有多少人拍手称快。

    要知道，这阴荒地域，可是大量魔道宗门留存之地。

    在这个地方，整个醉梦楼都遭人不爽，可见寻常做的事情多么遭人不爽。

    一旁，已经差不多把宗门探查任务完成的李莫愁，在听到那不远处酒桌几人谈论的事情。

    一时间，放下了手里的筷子。

    她那一双惊讶的美目，第一时间看向了身旁坐着的二师兄“唐僧”。

    醉梦楼一夜就被灭门了？

    为何有如此般的效率？

    到底是谁做的？

    而为何，又是在自己下山，被醉梦楼再度追捕的时候，发生了这样的事情呢？

    难不成，有其他更加势力强大的宗门，发现了她身负凤体的秘密？

    不应该啊！

    李莫愁，因为被仇敌击杀，转生在这个四圣星九州十地焱州的阴荒之地，不过大半年的时间。

    一开始，有不少贪图她美色的家伙，被她一个不留的杀死。

    其实，她也参加过那醉梦楼的宗门收徒大典。

    本来，李莫愁的想法很简单，那就是低调的以普通资质，成为一个宗门的外门弟子。

    这样一来，不仅仅自身有了暂时庇佑之地，还能苟着修炼。

    只要给她十年时间，她必然脚踏这九州十地八荒修真世界所有强者，从而再度朝着那无上仙帝之境，盖世仙帝的目标冲刺。

    但好死不死，那醉梦楼的楼主，也不知道修炼了啥邪恶秘法。

    居然，偶然发现了参加宗门收徒大典的，李莫愁身负凤体的秘密。

    这一下好了。

    一场追逃拉开序幕。

    因为李莫愁身负那前世仙器缘故，倒也终于暂时脱离了醉梦楼的追捕。

    从而，在这件事情发生后。

    李莫愁也是把目标，放在了合欢宗上面。

    毕竟，合欢宗都是女修，而且还是二品宗门，更是焱州阴荒修真世界的三大霸主之一，这就是她未成长起来之前，最大的依靠。

    计划意外顺利，但让她万万没有想到的是，合欢宗居然有着一个男修。

    而且这个男修，还是一峰最受宠的小弟弟，而小弟弟还成了自己的二师兄，而这二师兄还护短。

    是极度的护短！

    一步杀十人，实乃洒脱。

    这般作为的二师兄唐僧，倒是不像李莫愁第一眼见到的那般。

    而这更加，让她确定了一件事情，那就是二师兄月初也是有着自己的秘密！

    嗯！

    李莫愁突然联想到了什么，瞬间清丽绝伦的面容带着震惊之色。

    难不成，是二师兄昨夜一人灭一宗的？

    不对！

    二师兄唐僧，哪怕昨晚是表露出来，实力比筑基中期的醉梦楼长老强。

    但这，并不表明二师兄月初，可以做到一人灭那醉梦楼啊！

    要想做到这点，最起码也是要有与那醉梦楼楼主一样的修为。

    况且二师兄他一直与她在一起，根本就不可能！

    李莫愁虽然对月初还有一点怀疑，但她还是从心里面就无法相信。

    要知道，按照年纪来说，自己这个二师兄不过十二岁的年纪。

    还是个小弟弟，虽然是自己的师兄。

    如此，就能一人屠灭一宗，那他的资质和天赋该有多么的逆天?

    李莫愁在想到这里的时候，下意识的不自觉的看了身旁的二师兄唐僧一眼。

    一袭银白道袍干净依旧，板板正正的端坐在座椅上，小心翼翼的警惕着周围……

    虽然因为两人易容的原因低调不起眼，但那自身气质哪怕再刻意隐藏，也是隐藏不了的。

    不时的也会引起旁人注意。

    月初分身，这边是与主体有意识沟通的，自然也是早早知晓主体那边，干了一件大事情。

    不过，他做事一向谨慎。

    已经把能关联到自己的痕迹，全部抹除掉了。

    这样一来，任何人都不可能怀疑到他的身上。

    而现在，主体那边已经开始为分身准备晋级尝试渡雷劫的东西了，自然的，他作为分身，也要把这李莫愁给拖住。

    毕竟，真身准备完了，可要真假身交换的。

    虽然只需要元神置换就可，但也不得不防，防着任何人。

    毕竟元神这东西，可是月初所见过的修士中，无一人拥有。

    修士，基本都是神魂～魂海，化神后，便有了神识～识海，可月初偏偏生出了“元神”……

    至少，要让她不会起任何疑心，等一切都结束后，再返回合欢宗，一切万事大吉。

    分身月初，也是不仅仅有着主体一部分实力，同时还保留了自主能力。

    一般来说，除非是与月初太过熟悉的人，不然根本就发现不了现在他的真实情况。

    当然了，在这个世界中，这还是月初第一次使用这元神分身。

    效果功能出奇的好。

    但在此刻，分身月初也是收到了主体那边的命令。

    这次身渡雷劫，最起码需要一天的时间才能结束。

    而这边，接取的合欢宗探查任务，已经是完成的差不多了。

    所以，分身月初这把这边，得想一个好办法，最起码要拖延一下时间才可以。

    有了。

    分身月初似想到了什么，连忙转身看向李莫愁。

    两目相对。

    那是格外尴尬。

    李莫愁，心里藏着太多不解，一时间看着月初的身影，出了神。

    而分身月初突然的转身，也是造就了这般气氛有些不对劲的场面。

    ————————

