    “说来也是奇怪了，我们在这里说了这么久的话了，这个德川夜峰小哥儿或者别的德川幕府的什么侍卫怎么还没有过来了？随便来个人也好啊”叶晨说完那件疑问之后，不由得提出了这个问题。

    “是哎，这是怎么回事，时间已经过去很久了鸭！这个德川夜峰小哥儿怎么还不过来？”沐璇儿听了叶晨的问题，也觉得这件事情实在是太有蹊跷了。

    “要知道平时叶晨你要是一吹那个哨子的话，这些德川幕府的德川夜峰德川夜省都是哨音刚落就出现了的！这今天这个到底是怎么一回事了？”

    沐璇儿回想起以往叶晨吹口哨的场景，哪一次不是他刚把口哨吹响，哨音刚落就有人飞奔过来的？

    而今天晚上在这个诡异得地方，叶晨吹完口哨之后，甚至叶晨沐璇儿各自问了玛莎一个问题，然后又长篇大论的解释了过后，过了那么久的，竟然那些德川幕府的人都没有到的！

    “这，到底是一个什么情况的？现在晚宴估计已经开始了把？”叶晨看了看天色，本来他们受那个德川夜峰的指引，出来的时候天色未晚还有晚霞五彩绚烂的晚霞的。

    而现在，天色已经是蒙蒙黑了，让人有点害怕是不是那个晚宴就要开始了。

    “要不，大哥，你把那个哨子多吹几次？可能他们没有听见了？”想了一想，这个张涛也只能够是想到了这么一个办法了而已，他对着叶晨建议到。

    “行！我倒是忘记了可以多吹几次这个哨子了，瞧我这个马大哈，我这就吹我这就吹！”张涛的一语可以说是惊醒了叶晨的这个梦中人了，他连忙又将那个哨子拿了出来，打算多吹几次。

    “咻！咻！咻！”连续的几声哨子声响，叶晨多吹了好几次的口哨，并且希望远方的德川幕府的人们，随便哪个听到了知道了赶来了也好啊！他们可是有正事要干，要拯救世界的好不好。

    “……叶晨公子？叶晨公子？是你么？”就在叶晨重复吹响了那几声哨子声之后，一把声音从不远处传了过来，听着怪熟悉的，像是德川夜峰小哥儿的声音。

    艾玛终于来人了！听到这个呼唤的声音，七龙珠小战队众人们的精神顿时是为之一振的，循着声音看了过去。

    “是我，是我！我就是叶晨！我们都在这里在这里！”叶晨转过了那个声音的来源处，就很是兴奋地大声呼喊着，对着那个声音回应到。

    “叶晨公子！小的来迟了！原来您们在这里，小的错小的错！”那个德川幕府的人循着叶晨呼喊的声音找过来，找到了叶晨以及七龙珠小战队一行人。

    叶晨以及七龙珠小战队众人们一看，这个德川幕府的来人，不正就是那个德川夜峰小哥儿！

    “夜风小哥儿，你这是把我们怎么带的路？把我们带到了这里来了？这条路哪里像你说的那样子没有奇门遁甲五行八卦之术？明明就有，把我们带偏了这么远的！”

    叶晨对着这个德川夜峰小哥儿就是一通询问的，带有一点儿质问的意味在里头，实在是这个德川夜峰小哥儿真的是带路带的有点不好了。

    “叶晨公子，这个着实是一个意外来的，要知道，那一条路，本来就是没有了奇门遁甲五行八卦之术了的，当然原本是有的，但是为了今晚的晚宴做准备，就被关闭取消了阵法了的”德川夜峰解释道。

    “哦？被特意关闭了？但是我们觉得并没有把？毕竟我们被带到了这么一个不知道什么的方的诡异地方了？”叶晨挑了挑眉，面无表情地说道。

    “额这个。”德川夜峰还是第一次看见叶晨这样子的表情神态，不由得有点紧张。那种平时一直笑嘻嘻的人，突然严肃深沉起来了，总是给人一种不习惯有点害怕的感觉。

    “是这样的，叶晨公子以及尊敬的各位贵客们，不管你们相信不相信的，我都要说了，事情是这样子的。”德川夜峰小哥儿深深地吸了一口气，仿佛下了一个什么重大的决定一样，然后打算开口说道。

    “你说把。”叶晨还是端着那一副面无表情冷漠的面容。

    “事情是这样的，我们德川幕府为了今晚的晚宴，为了要方便各位客人以及来宾，我们今天晚上就把我之前带你们去到的那一条路给关闭了的，关闭的意思是指不再运行奇门遁甲五行八卦之术。”

    “这样的结果，简而言之，就是说那一条路其实就是变成了一条普普通通的路了的，任何普通人以及不会走我们德川幕府道路的人都可以走的。”那个德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说道。

    “所以我接到了命令，就是把您们贵客送到那个位置就好了的，剩下的路因为没有阵法了，您们自己走也完全可以的，”德川夜峰小哥继续说道。

    “可是我们自己走，却并没有平安顺利地抵达晚宴的宴会会场。”叶晨继续端着一幅面无表情的面容，冷冰冰地将这一句话说了出来。

    “是的，问题就是出在了这里了。这一条道路，出了一点问题。”德川夜峰小哥儿接过了叶晨的话头，赞同到叶晨所说的话，只是说到这里的时候，他的眉头皱了起来。

    “哦？出了什么问题？”

    “因为您们久久不能够到达宴会的会场，于是我这个领路人被传召了过去，过去了我才知道您们竟然还没有到场的。”德川夜峰说道。

    “这件事情非同小可的，我立刻就被责令询问道把您们送到了哪里的，我自然是实话实说，说把您们送到了任务要求的地点的。”德川夜峰说道。

    “任务地点？为什么是在那里？所以为什么不直接把我们送进去晚宴宴会的会场？”叶晨一直搞不明白送个人了，这个德川幕府真的很奇怪，带人去一个地方从来都是没带到就那人丢下让人家自己找去了。

    就不能够把人直接带到目的地么？这是什么待客之道？

