    第275章明司衍吃醋的一面

    离开小树林后。

    明司衍仔细的将袖口折好，又把衬衫抖了一下，确定让人看不出他刚刚揍过人的痕迹，这才回到车里。

    今昔隔着车窗，看见宴宁青一瘸一拐走回到他车里，眉头一跳，去看明司衍,“你打他了？”

    明司衍薄而冷的唇角略不可见的抽了一下。

    宴宁青这个崽种！

    他明明就是打的脸，装什么瘸子卖惨？

    明司衍唇角压下去，阴阳怪气的开口，“怎么，就兴你打人，我不能打？”

    语气挺冲，吃枪药了？

    今昔唇角扯了扯，淡淡的说，“你打他干嘛,我又不生他的气。”

    明司衍原本就不舒服，一听这话，当场炸毛，连声冷笑，“你不生他气，你怎么不生他气了？他做什么了你就不生他气了？”

    今昔，“……”

    “你今天去宴家，和他都发生了什么，来,现在跟我交代一下。”明司衍琥珀色的眸子定定的看着今昔,大有一副你今天不说清楚，我就从车里跳下去的架势。

    今昔精致的眉梢一跳，马上说，“我跟他什么都没有。”

    其实这一世经过明司衍不懈的努力，现在的今昔对明司衍的容忍度十分高。

    换作前世,明司衍一不高兴,今昔能比他更不高兴。

    常常明司衍不悦质问今昔时，结果都是不欢而散。

    而现在，明司衍再用这种以往今昔最反感的语气说话，今昔不仅不会和他抬杠，第一反应都是会哄他。

    所以明司衍随着相处，也愈发表露出最真实的自己。

    “没有他给你拿纪念日，一口一个妹妹，当我是傻子？”明司衍冷冷的说道，那种酸味都弥漫到今昔的嘴里了。

    今昔挑眉，眸光乖戾而沉，慢悠悠的回了一句，“你不相信我？”

    明司衍心里警报声起，又来了又来了！

    又是这句致命问题。

    好几次他们吵架冷战，都是围绕信任这个话题。

    虽然明司衍不懂今昔怎么总喜欢问他信不信她，但是也能说明，今昔很在意信任。

    明三爷脊背不自觉绷直，毫不犹豫的脱口而出，“我不信你，还能信谁？”

    今昔听到这个答案,眼里不由自主露出了一丝笑意。

    她本来就生的过分漂亮,平时表情总酷酷的，很难笑一下。

    就算笑,也是浅笑，一闪而逝。

    可是现在今昔的笑，却持续了很久。

    仿佛高山之上的皑皑白雪被暖光层层融化的惊艳，又如冲出厚重云层的霞光万里的盛大。

    明司衍心里狠狠动了动，他伸手扣住女生的下巴，狠狠地亲了上去。

    两人车里接了一个绵长的吻。

    末了，明司衍吞咽了下喉咙，在起反应之前离开她，指腹揉去女生唇上的水光，嗓音低哑的说，“以后不许吃别的男人送你的巧克力棒棒糖！”

    明三爷儒雅稳重，然而吃起醋来，越发像今昔最喜欢的小奶衍。

    她乐意纵容他的脾气，眼睛弯了弯，“亲人的也不行？”

    明司衍就想到了沈嘉述那个臭弟弟，眯起眼，“你懂我的意思。”

    ?  ?明天见，记得一定要去领取秒杀限免哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

