    

    自从上次在常委扩大会上被梁之放狠狠收拾了一番以后，现在说话、做事什么的，他稳重了许多，绝不会再留下明显的空子让人来钻。

    元秋生由于不满对方把他当枪使的做法，所以并没有理睬林之泉。

    梁之放一看这架势，心里有点明白是怎么回事了，他知道如果他再不表态的话，这场面就有点太尴尬了，于是他开口说道：“林市长有话请讲，这本来就是一次市里的通气会，大家畅所欲言嘛！”

    林之泉听到这话以后，冲着梁之放微微一笑，开口说道：“谢谢书记，我想针对刚才宋局长说的话谈两点个人的看法，第一，挖江里的沙子，是否会导致江岸坍塌，这点有没有科学依据；第二，就算有的话，大家都看见了，那两艘采砂船就挖了那么长时间的沙子，这就能导致江岸坍塌了，这要是说出去的话，恐怕也太有点耸人听闻了。”

    在发言之前，林之泉就已经想好了，他这话只能冲着国土局的局长去说，在这之前魏美华就把自己身上摘得一干二净了，他不好冲着对方发问。另外，对方担任副市长的时间可比他长多了，适当的尊重还是必要的。

    要是在以往，宋局长一定会礼让林之泉三分的，对方毕竟是副市长，虽不分管国土局，但对领导的尊重在任何时候都必须落实在实际行动中。今天这个时候，他却没办法退让，因为对方的词锋太为犀利，只要他稍一退让的话，那下面等待他的将是万劫不复的境地。

    试想一下，市里出了这么大的事情，省.长非常关注，让秘书长留下来专门处理此事，在这种情况下，你居然还敢欲盖弥彰，试图通过桌下的动作达到一些不可告人的目的，那可真是胆大包天了。

    宋局长看了林之泉一眼，开口说道：“林市长，您好，对于您刚才的这两个问题，我相信，我能给你一个回答，首先关于有没有科学依据的事情，我手中的这份报告里面，淮江大学的两位专家做出了充足的论证，他们还举了曾今发生在欧洲的两个事例进行佐证，你如果对此感兴趣的话，一会可以好好研读一下。”

    说到这以后，他稍作停顿，继续说道：“关于第二点，那两艘挖沙船在那段江面上究竟挖了多长时间沙子，我说了不算，同样，您林市长说了也不算。我这里有船舶集团和采沙集团双方工人的原话，这两艘船不知什么原因这段时间总是在船舶集团新场地附近转悠，在这儿前前后后、断断续续，已经挖了一个多星期沙子了。”

    说到这以后，宋局长特意扬了扬手中的一份文件材料和一盒录音磁带。

    朱立诚看到林之泉听到宋局长的这一番话以后，如霜打的茄子一般——蔫了，他心里不禁有几分自得起来。对于林之泉这个人他非常了解，典型的属于那种无理还要搅三分的家伙，要想动他的话，没有实打实的证据显然是不行的。

    当天，魏美华向他汇报了初查以后发现的情况以后，他立即指示对方如此这般的去办，包括去淮江大学请专家、教授过来主持调查工作，请他们出具报告，以及走访工人，将他们的话做录音和记录等等。他为的就是到时候让对方无话可说，现在也算顺利达到目的了。

    宋局长说完好一会，朱立诚等了好一会，林之泉都没有再开口，他便开口说道：“刚才林市长的疑问，宋局长已经作了解答了，下面其他领导如果还有什么问题的话，请提问。”

    说完这话以后，会议室里还是鸦雀无声，又等了一会，朱立诚说道：“书记、市长，我们的汇报就到这儿，下面请两位领导做指示！”

    元秋生听到这话以后，看了梁之放一眼，冲着对方点了点头，然后说道：“刚才听了几位同志的汇报，我觉得这几天大家的工作还是卓有成效的，基本搞清楚了这起事故的原因，现在看来，我之前的观点确实有失偏颇，都说耳听为虚眼见为实，现在看来就是我们眼睛见到的，也未必就是真实可信的，好在国土局的同志比较有眼光，从淮江大学请来了专家，为我们将事情的真实面貌呈现了出来。”

    说到这以后，元秋生略作停顿，一脸严肃地说道：“鉴于这起事故的特殊性，我建议纪委可以提前介入调查，看看这里面究竟是怎么回事，为什么市采沙集团的两艘高性能的采砂船一个多星期的时间都在船舶集团的新场地附近采沙，他们究竟想干什么？我看这里面很有问题，因为按照常理的话，根本无法解释清楚这个问题呀！”

    元秋生在这个时候第一个跳出来向采沙集团亮刀子，一点也不奇怪。刚才他差点在这件事情上面陷进去，现在抢先发难，最起码可以表明自己和这件事情并没有任何关系，之前只不过是判断上面的偏差而已。这样看来的话，这就不是什么大不了的事情，圣人还犯错误呢，何况他元秋生只不过是凡夫俗子罢了。

    元秋生这话说完以后，所有人的注意力都集中在了梁之放的身上，市长已经说完了，那自然该一把手表态了。

    梁之放稍一沉吟，开口说道：“刚才市长的话很有道理，这起事故确实值得我们深思。要是按刚才发言的四位同志的说法，这本是一起不应该发生的事故，但却实实在在地在我们的眼前发生了。这究竟是哪些人在里面兴风作浪，我们一定要将他找出来，让他受到应有的惩罚。”

    梁之放说到这儿的时候，严厉地往林之泉身上扫了一眼。采沙集团一直是林之泉在负责，这是市里所有人都知道的事情，现在出事了，不管从哪个角度来说，这件事情林之泉都脱不了干系，这就是难怪梁之放如此不待见他了。

    “必溱书记，你现在就和家强书记联系一下，让他亲自带人到采沙集团去，把牛全宝和几位副总全都控制起来，让他们就刚才宋局长说的这些情况做出解释。”梁之放对薛必溱说完以后，又冲着其他人说道：“好，下面我们继续开会。”

    薛必溱听到梁之放的话后，立即站起身来，走到外面去打电话了。

    此刻，大家都很清楚，梁之放说继续开会，只不过是个幌子，想把在座的人稳住，避免消息透露出去，到那时候再想找采沙集团的人可就难了。对于他的这个做法，其他人都无所谓，反正事不关己高高挂起，唯一不淡定的就是林之泉了。

    此时，他的心里紧张不已，有心想把这个消息透露给牛全宝等人，可是他也清楚，此刻一定很多人都在关注着他，尤其是党政两位主官。元秋生就差直接指名道姓了，而梁之放刚才偷过来的那一瞥，让他到此刻还有一种不寒而栗的感觉。

    林之泉的右手放在衣兜里面紧紧攥住手机，只觉得手上湿漉漉的，全是汗，他的心里矛盾到了极点，究竟是该拼一把，还是坐以待毙？林之泉闭上了眼睛，头脑子里紧张地做着斗争。

    就在这时，梁之放突然开口说道：“林市长，把你的手机借给学文用一下，我的手机没电了。”

    他这话一出，所有人都明白其中的意思了，看来梁之放是铁了心要拿下林之泉了。这似乎也在情理之中，在省.长视察的时候，出现如此重大的安全事故，总得有人出来承担责任，如果查到最后确实是无头案的话，那只好另想办法了。现在调查的结果显示，这件事情极有可能有林副市长有关系，在这种情况下，作为一把手的梁之放当然没有放对方一马的道理。

    朱立诚的注意力一直放在林之泉的身上，他甚至看到对方伸在西服右侧衣袋里的手的动作。他这么做的目的很简单，如果对方真用手机发信息什么的，他一定会及时制止的。这不仅仅是个人恩怨的事情，还关系到这起事故能否顺利了解，他是五一一事故的主要负责人，当然不希望这事拖到猴年马月去。

    当梁之放说出这话的时候，朱立诚看到林之泉的身子明显地剧烈抖动了一下，然后才极不情愿地将手机交给走到他身旁的胡学文。

    林之泉的心里非常清楚对方这么做的目的，就算不把手机交出来，他再想搞什么小动作已经是不可能的事情了。将手机交出来以后，林之泉如被人抽了筋的小龙虾一般，蜷缩在椅子上，一动不动。

    过了大约半个小时以后，梁之放才冲着朱立诚使了一个眼色，示意会议可以结束了。朱立诚知道一定是纪委书记王家强那边的事情搞定了，所以不用再担心通风报信什么的了。

    朱立诚注意到会议结束的时候，梁之放的秘书胡学文将手机还给了林之泉，只不过林副市长在接到手机的时候，一副有气无力的样子，这时候手机给不给他，已经毫无意义了。        

