    “这批料子，是昨日送来的，采购数量，老奴已经报到五娘管事这儿了，这是今日冬天的料子，少夫人请过目。”

    “这么早就做冬衣？”年如意拿过布料，一块块的翻看。

    鲁娘子恭敬道，“不早了，往年六月初就该做了。”今年是老祖宗受伤，就延迟了半个月做，也不知道赶不赶的急。

    府里几百个下人，普通下人一人两套，大丫鬟和贴身小厮，管事婆子，一人三套，王府下人的衣裳做的还繁琐，绣花多，且冬日的衣裳都是袄裙袄裤，做起来更加费功夫，绣衣阁里一共才十二个绣娘，一个绣娘两天做一身衣裳，到十月初发放冬衣的日子，也就只剩下三个多月了。

    赶一赶，多熬几个夜，还是能赶制出来的。

    年如意顿时想起在看古代电视剧时，里头说的大户人家里，都是冬日做夏裳，夏日做冬衣，原来说的都是真的。

    “棉花用的是哪里的？”年如意又想起了很多黑心的东家，给奴才们做棉袄，舍不得用贵棉花，就给人家用芦苇毛絮做，穿在身上不保暖，还痒痒的厉害。

    有的人穿了直接得了皮肤病。

    鲁娘子回话道，“我们庄子上种了大块的棉花地，那些棉花也没卖，都拿回来给奴才们做棉袄穿，每年送来的棉花紧巴够用。”

    “咦，我记得采购清单上，有记载过棉花，数量还不少。”年如意看向元五娘，棉花是归元五娘采买的。

    元五娘福了福身，回道，“回少夫人，那批棉花并非买来给府里的奴才们做衣裳用，而是给萧家军的士兵们做棉袄穿的。”

    “每年都做？”

    “是，每年到八月中旬，王府就会派人去收购棉花，到时府里懂得针线活的丫鬟婆子们都要忙起来给将士们做棉袄，忙一个多月，到了十月初，做好的棉袄就会被送去军营，少夫人初嫁进王府，还不知道这事，等过两个月，咱们就要开始收购棉花了。”

    年如意明白了。

    她从中选了九种颜色亮眼的布料，递给鲁娘子，“就这些吧，需要多少量，先按照往年的量来采买就是。”

    “是，少夫人。”

    鲁娘子把选定好的布料叠起来放进托盘里，其他没入选的就被她收了起来，这些布料块不大，但也能做鞋垫用。

    接下来，库房的管事沈妈妈，也上来禀报，“昨晚上，百香苑的几件摆件不小心给摔碎了，黎嬷嬷报上来，想从库房再取几件摆着。”

    “百香苑的么，怎么摔坏了，可有说原因？”年如意眉毛挑了一下，没有立刻答应。

    沈妈妈面色僵硬了一下，回禀道，“是有个丫鬟扫地时没注意，摔了一跤，人扑在了多宝阁上，上面的摆件都掉了下来摔碎了，黎嬷嬷上报时把碎片给老奴看了，那确实是登记在百香苑的六件瓷物。”

    “既然摔碎了，那就从账本上消了吧，不过，我看百香苑的摆件经常摔碎，为了不浪费这些老祖宗们传下来的宝贝，日后百香苑再摔碎东西，就不用再从库房领取了。”

