
　　关于丹青湖神灵的传说，卓宇将信将疑，不过看到凤渊将他曾经的经历描述得绘声绘色的样子，看来应该不假。

　　七彩兔子怀疑道：“内门分出新旧世界后这家伙才跑出来，是不是太奇怪了。”

　　凤渊也觉得非常古怪：“我也有过这个想法，至于为什么只有这个所谓的存在才知道。”

　　“今晚无论如何都要试一试，错过了就得要漫长的等待。”

　　“对，必须要尝试！”

　　卓宇点点头，他必须要抓紧时间突破元丹境进入内门新世界调查关于大清洗的事情，可不想再等一个月的时间。

　　七彩兔子双手抱胸，眼神冷漠的望着前方美丽至极的丹青湖说道：“他被封印在水域深处，我觉得这个家伙应该不是什么好东西。”

　　“别乱说，万一对方能听得见，他不高兴今晚不出现了怎么办。”

　　凤渊表情一变，对着七彩兔子做了个嘘声的手势小声道。

　　七彩兔子冷笑道：“要是这样就不出来的话，那么他就是假的，你所看到的一切全部都是幻象！”

　　凤渊的脾气也被七彩兔子激出来了，自信十足的说道：“兔子，敢不敢跟我打个赌，要是今晚他出现的话，你答应我一个条件，反之我答应你一个条件！”

　　“这个条件只要不是触及到对方原则底线的前提下，无论如何都要答应对方，如何，敢不敢接下来？”

　　七彩兔子本就是一个不服输的主，二话不说直接答应道：“好，我答应你！”

　　“呵呵，这一次你绝对输了！”

　　凤渊非常肯定得意的笑道。

　　七彩兔子却也不担心，双手抱胸盯着丹青湖，意味深长的说道：“你先别嚣张，兔爷我的直觉一向很准！”

　　“那就今晚见分晓，我就在这里等着！”

　　“先提醒你们一句，入夜之后，丹青湖除了表面会变化之外，远处的夜空之上还会呈现出一片美丽的青色极光。”

　　“只要这片青色极光出现，很快就会伴随着吟唱声出现，就会看到远处出现一道船影。”

　　“看到青色极光，兔子你就输定了！”

　　凤渊说完之后，直接坐在岸边，就这样等待。

　　七彩兔子没哟苏活化，则是一直站着，双眸闪烁着赤色光芒，始终盯着丹青湖，不知道在想些什么，仿佛看出了些什么东西。

　　很快，夜幕降临，进入夜色的丹青湖，碧玉色的丹青湖表面则是亮起青色的磷光，比白天时更加的美丽至极。

　　一轮巨大的明月已经悬挂在夜空之上，只是还没有完全呈现出来，而是被一层朦胧的云雾遮掩在后。

　　“终于到了晚上！对，没错，就是这样，圆月被朦胧的云雾遮在后方，接着天边就会喷涌出大片的青色极光。”

　　“快了，就快出现了！”

　　凤渊从白天打坐到了晚上，随着朦胧云雾之后的巨大明月逐渐呈现而出后，他便从打坐状态苏醒过来，十分兴奋的笑道。

　　七彩兔子不知道抽了什么风，从和凤渊打赌的那一刻开始，就一直站在岸边，目不转睛，动也不动，如同木头人般，连眼都不眨一下的盯着丹青湖。

　　凤渊看到七彩兔子从白天到现在一点也没有变化的举动，双眼微眯。

　　这家伙不会真的从丹青湖中看出了什么东西？

　　卓宇和凤渊一样从白天打坐到了晚上。

　　雷灵则没有那个耐心，他是一个急性子，让静静等待五六个时辰是做不到的，便直接趴在卓宇肩膀上睡大觉。

　　进入夜色之后的丹青湖除了表面与之前一样出现一层青色磷光之外，并无其他变化。

　　丹青湖寂静至极，就连一点微风都没有，卓宇等人都能清楚的听到自己的心跳声和呼吸声。

　　凤渊双拳紧握，目光始终紧盯着天边那片漆黑的夜空，面露紧张和着急之色。

　　凤渊低声疑惑的喃喃道：“为什么那片极光还不出现，以前明明是这个时候就会出现的！”

　　雷灵此时从睡梦中苏醒过来，雷灵非常的嗜睡，但它每一次嗜睡过后，气息和状态都会变得极佳。

　　他正好看到凤渊着急的表情和低喃的话语，再看天边的夜空漆黑一片，轻声笑道：“凤渊，没见有什么青色极光出现，该不会真的是你的幻觉吧！”

　　“不可能，绝对不是我的幻觉，我很肯定我这些年的经历，无比的真切！”

　　凤渊冷哼，十分倔强肯定的说道，可看到此时的夜色一点变化都没有，本来坚决的内心此时也没了多少底。

　　为什么还不出现，到底在等待着什么？

　　在之前的十年，几乎每个月的月圆之夜，都会重现第一次所见到的那个画面。

　　听了不知多少次的吟唱声，呈现在天边船影以及船头上的男子身影，几乎占满大半个夜空的青色极光，每个月的月圆之夜都没有停止出现过。

　　这些变化出现的时间点都掐得非常准，每当圆月出现在朦胧的云雾后方，青色极光就会在天边喷涌而出。

　　可今夜，为什么没有出现？

　　到底为什么！

　　凤渊心头狂跳，他真的有些慌了，难道真的要输给七彩兔子吗！

　　一年十二个月，十年一百二十个月，期间每个月可能会有两次月圆之夜，但男子只会出现一次，也就是一百二十次。

　　这一百二十次，凤渊都看得清清楚楚。

　　奇怪的是，每当他想要潜入丹青湖去追寻对方，就会莫名的眩晕过去，第二天醒来就是白天。

　　但只要他乖乖的在岸边看着，一看就是一个晚上，直到男子消失，就不会发生什么异常。

　　今夜，却是一个例外！

　　奇怪的是，七彩兔子动也不动，话也不说，呆在了原地般，他的身形在朦胧月光的照耀下，竟是有些朦胧和不真实。

　　就这样，再过了一个时辰，当明亮的圆月完全呈现在夜空之上后，天边的青色极光还是没出现，一切照旧。

　　啪嗒！

　　凤渊则是泄了口气，无力地坐在地上，一脸失落，十分不情愿，但也没办法的对七彩兔子沉声道：“兔子，你赢了。”

　　嗡！

　　结果刚说完，七彩兔子的身体竟是突然暴涌出无比耀眼的青色光芒，将整座天府山都笼罩在内……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十七章：没出现免费阅读。https://xs.23sk.com 