    此时在困龙峰之上的幻夫人慢慢睁开双眼，她没有想到有朝一日居然能遇到这么有意思的人。

    用手巾擦了擦嘴角的血迹，再次看向李云霄所在飞船的时候，眼中多了几分慎重。

    他的这七阶幻阵即便是许多化神巅峰的强者也不一定能破解，更何况是如此悄无声息的反噬她，对方的幻术造诣比她强上不少。

    感受到大阵气息变换，那快速接近的两道身形虽然感觉不妥，但是最后还是闯入其中。

    在进入幻境所在的一瞬间，他们便陷入幻境之中。

    “他们这就被困住了？”

    云陌有些惊诧的说道。

    对方可是半步圣人级别的存在，但是即便是这样的人也同样会被这幻境困住。

    这简直有些不可思议。

    “现在没有功夫对付他们，就把他们困住好了。”

    解语岚攸说道。

    能将这位半步圣人困住自然是有风婆婆暗中的帮助。

    “前辈，我们就这么轻易的将李云霄杀死了？”

    看着一旁掉落下去的飞船碎片，喻千柔说道。

    “不对，不太对。”

    老者喃喃自语。

    喻千柔能看得出来的事，他自然也是能轻易的看清。

    不过这幻境显然不那么简单，喻千柔眼界有限，能看到的东西并没有那么多。

    他刚才挥出的那一拳本就是为了打破幻境，但是没有想到这一拳没有破除幻境，那么表明，他们已经着了道了。

    他距离圣人也只是半步距离，本身对危险有十分强大感知能力，只要对方对他下杀心，那么到时候定然能激起他本身最深层次的防御。

    届时即便这幻境在怎么真实，也能轻易的破除。

    只是他有些不明白的事，他是怎么陷入这幻境的，难道是幻夫人吃里扒外。

    若不是幻夫人，那么此人的幻术造诣那就有些恐怖了。

    “这幻境的掌控还真是有些出神入化。”

    而此时这里发生的一幕却也没有逃过那些人的眼睛。

    他们说到底还是低估李云霄了。

    “这留仙宗，我们要不要铲除？”

    一旁的人对他说道。

    此人便是镇南神将古月，而他身边乃是他的独女。  

    “沁儿，这留仙宗背后势力有些复杂。”  

    镇南神将对古沁说道。

    “那我们打算就这么看着吗？”

    他们奉陛下之令绞杀敢围杀李云霄所有人。

    既然是皇令，他们便应该不余遗力的去执行，怎么能因为······

    光是凭借他们镇南大军，不可能轻易的镇压叛军。

    毕竟在这个以武为尊的世界，别说半步圣人了，即便是化神强者，那也是能轻易大军相抗衡。

    当年的王焱便是如此，以一人之力抵抗上万大军。

    虽然最后气竭而亡，但是也让天下无数武人为之传唱。

    他们镇南军虽然经过这些年的南征北战，战无不胜，但是想要面对半步圣人还是不够看。

    这个层次的强者已经不是大军能匹敌的了。

    既然对方被困住，对李云霄造不成什么威胁，那么他们也没有必要去招惹，破了此局。

    “在前方应该有一支万人级别的军队，你飞虎营前去将其灭亡。”

    古月对他这个独女说道。

    “遵命。”

    古沁领命而去。

    果然在距离困龙峰万米之外，有一支军队早已等候多时。

    这上万人的大军远远的看上去就像是一个巨兽，等待着吞噬李云霄一行人。

    远远的李云霄几人便感受到一股强大的压迫力。

    这大军有一种强大的凝聚了，他们已经形成军魂，凝练成型，再加上幻夫人及时出，解语岚攸的幻术在这些大军面前所受到的影响小了许多。

    相比较而言，李云霄飞船上这上这些兵丁就显得不够看了。

    “殿下，让我们虎啸营上吧？”

    尺真对李云霄说道。

    在这大军之下，他们虎啸营即便是全军覆没也难以抵抗。

    在这种敌我双方差距悬殊的情况下，尺真还要请命，当真是勇士。

    李云霄摆摆手，现在还不是时候，虎啸营只需要护持在他左右就可以了，至于这些人自然是有人出手的。

    这可比当初在沧澜之界之时他们所率领的联军还要强大不少。

    “杀！”

    见李云霄他们前来，一道响彻天地的杀声响起，而这上万身着黑色盔甲的甲士怒喝一声，在他们头顶甚至还凝聚出狂战军魂。

    这狂战军魂必须要有特殊的秘法，然后借全军士气方能施展。

    乃是战阵的一种古法，而掌握这中阵法的整个天元大陆也就只有那个人拥有。

    以这战阵凝聚成千上万军队的力量，力量十分的变态，这东西即便是化神强者也不愿意轻易的与之交手。

    “前辈，没有想到你军队之中居然也有想要我命的人。”

    李云霄说道。

    他的话自然是说给青阳王听的。

    这战阵的秘法掌握在青阳王的手中，是青阳王的杀手锏。

    “这东西，当年我征四方蛮族之后便已经呈交给陛下了，现如今想要拿到这战阵的的势力恐怕不少，不一定是我青阳一脉。”

    青阳王的声音传来。

    他还在船上，李云霄此举乃是试探，若是这一趟青阳王对他动手，那么他就有些危险了。

    当然，他也不可能将所有的事掌控得完美，自然还有算漏的。

    不过这就那是也让他明白，所有事情最好都掌控在自己的手上，那种命运被别人掌控的感觉是真的很难受。

    “殿下，让我们出击吧。”

    眼看和那黑甲大军越来越近，尺真继续请命道。

    李云霄依旧不为所动，他还在等。

    果然，就在最为危险的时候一队骑兵突然从黑甲的后方杀出。

    他们人人神勇无比，肆意冲杀，为首一人李云霄认识。

    她便是和他有过一面之缘的古沁，镇南神将的独女。

    他们脚下乃是有着飞虎之称的黑骑战马，骁勇无比。

    在他们的冲杀之下，那黑甲大军很快便出现了裂痕。

    “云陌大哥，就是此刻。”

    李云霄说道。

    闻言，云陌脚尖垫船，然后凌空而起。

    他独臂运剑，无数的剑气从他身上散发出来。

    身前的清风神剑光芒大震，一道巨大的剑光撕裂长空，然后直入那战魂而去。

    云陌乃是修的自身道的天才，一道通则万道通。

    对于他而言，剑道，丹道都一样。

    即便是因为古沁率骑兵冲杀，乱了黑骑大军的阵脚，但是这阵法所凝聚的战魂依旧有这不弱的战斗力。

    面对云陌的裂天一剑，那黑骑大军所凝聚的战魂也不乱，他飞跃而起，然后抵挡住云陌足以开天辟地的一剑。

    若不是有古沁的骚扰，云陌不是这战魂的对手。

    这东西还真是厉害，而且李云霄看得出来这东西似乎有不小的瑕疵，若是嫩修复，或者说找到更为高深的战阵，那就真的捡到宝了。

    长剑和战魂还在继续多抗。

    云陌一人便和万军对抗，而且还是凝聚战魂的大军。

    而他可只是才入化神没有多久。

    比之当年四大天骄，只强不弱，不弱他师父夜孤寒之命。

    “来人报上姓名？”

    见云陌如此勇猛，黑甲之中传出一个如雷一般的声音。

    此时黑甲已经挡住了古沁，然后用一半的军队凝聚战魂阻挡云陌。

    “云陌！”

    云陌低喝一声。

    此时的他已经用尽全力，这毕竟是伤亡军容整齐的大军军魂。

    “你们正面进攻，杀进去。”

    因为古沁引兵前来，让他看到了这战阵的破局之道。

    “遵命。”

    尺真见此，带领他的千人小队纵横而下。

    这千人虽然人数少，但是他们每一额修为都是顾惊鸿精挑细选的。

    毕竟这是他送给李云霄的，怎么能因为这一战就全部折损了呢。

    在古沁赫尔尺真两人的前后夹击之下，这万人黑甲大军快速瓦解。

    “撤！”

    见此情况，一开始询问云陌的那个声音低喝一声，然后黑甲大军如潮水一般快速散去。

    “怎么样？”

    李云霄递出一颗丹药。

    云陌也不客气，结果之后便往嘴里塞。

    然后坐在一旁调息了。

    刚才他以一己之力牵制黑甲的军魂，不然，尺真和古沁不可能那么轻易的击败这数倍于他们的大军。

    “拜见殿下。”古沁轻轻落在李云霄身前，然后躬身对李云霄说道。

    “将军请起。”李云霄手往虚空中一拖，古沁感觉自己被一股柔和的力量托起。

    将力量空着的如此随心随遇，看来这个外界口中并不是很成器的‘殿下’还真是有些深藏不露啊。

    见此，古沁慢慢直立身体。

    当年他们初见之时，李云霄还显得有些稚气未脱，而现在所行让他都有些看不懂了。

    “可知道刚才与之交战的事何人？”

    李云霄问道。

    “他们完全是一支全新的军队，用的事青阳王所使用的过的战阵，威力十分的惊人，如不是刚才有云陌公子帮我们牵制，我们很难取胜。”

    古沁对李云霄说道。

    这东西恐怖非常，即便是凝聚了战魂，他们本身也拥有不俗的战斗力，听说这战阵甚至能将全军军魂的霸道力量给某一个人，从而达到意想不到的效果。

