    很快，众人便来到了村口。

    此时的村子里，见不到一个活人。

    众人走了一段路之后。

    在村道上，发现了一具腐烂的尸体。

    看其溃烂腐败的模样，应该是瘟气所致没错了。

    众人继续前行。

    他们在路途上，发现了不少白骨，上面只是残留着几丝未风化的韧带肌肉。

    在这个村子里，他们没有遇见一个活人。

    众人的心情都有些沉重，看来这个偏僻的小村落，很是不幸……

    在这瘟魔的侵袭之下，变成了一个死村。

    整个村子的人全都死完了。

    或是因为这个村落远离城镇，瘟魔侵袭的时候，没有任何反制手段，甚至存活下来的人，也都难以联系外界求助。

    就像那些在山林间的尸体。

    很有可能，就是这个村子里的幸存者，想要逃离此地，寻求活路。

    只是很可惜，被严重的瘟气感染之下，体力没能支撑他逃离，便倒在了半路，被山林间的野兽吃掉了。

    队伍中许多人都不禁为眼前的情形感慨，叹息声起伏。

    “大家在这个村落搜寻一下吧，看看有没有一些魔物存在，或是一些幸存者之类的……”

    一个大块头武者，带着悲怆的语气说道。

    闻言，众人同意了他的说法，动起了身，开始在这片山村之间搜寻。

    林云也和他的两位队友，朝着山村的一处搜寻而去。

    找寻了一段时间，除了尸体残骸，还有旧日生活的气息，没有发现任何其他东西。

    林云还带着谨慎，开启了这些村民居住的屋子。

    只见屋内，也是有一些死人，有不少人，都是死在了床上。

    这些尸体残骸，有大有小，有男有女，看来是不论是男女老少，都没能逃过这一劫……

    “啊！！！”

    就在林云从一处民居出来时，忽然在不远处，响起了一道锐利的女性叫声。

    这道声音，把其他搜寻队员，全都吸引过去。

    林云立即动身，朝着那个方向赶过去。

    其他武者也是一样。

    不久之后。

    众人聚集在了这个发出尖叫的屋舍前。

    朝里面望去。

    是一个手持铁棒的女性武者，正在面对着一个身形异常瘦弱，脸色发青没有血色的小姑娘，年纪约莫七、八岁。

    突然在这个死村之中，发现了一个活着的小女孩。

    众人纷纷起了兴趣。

    而屋内的女性武者，也是一时没有想到突然有活人出现，惊骇之下，才发出了叫嚷。

    现在她已经是镇定下来。

    这时，已经有几个武者，进入了屋舍之中。

    他们开始尝试与这个小女孩进行交流。

    “小妹妹，你好啊，叔叔姐姐们是来帮助你的……”

    壮硕的武者，一脸慈祥的慢慢走过，脸上带着和煦的笑容。

    “小妹妹，可以告诉叔叔发生了什么事情吗……”

    而在角落处的小女孩，则是缩了缩身形，一脸惶恐的看着众人，没有说话。

    不论是众人跟她说什么，她都没有作答。

    即使是女性也是一样。

    随着众人靠近，突然发现，小姑娘的身上，也出现了许多烂疮腐洞，最让人触目惊心的是，在其肚子的位置，撕裂出一道深深的血口，扭曲之下，让人不忍直视。

    这个小女孩……为什么还能活着？

    而众人还发现，在小女孩的手上，还握着一块腐肉……

    就在众人逼近时，这个小女孩，忽然咧开嘴巴，朝着众人笑了起来，牙齿间带有血肉的红色……随着她笑的同时，她嘴角的那块脸颊，因为张力撕裂开来，但没有流血，显得格外诡异。

    一个女性武者，见此情景，于心不忍，捂着眼睛，退出了屋外。

    壮硕武者说道：“已经没救了，解决了吧。”

    “谁来动手？给她一个痛快。”

    “唉……”

    许多武者，都退出了屋舍，不愿意做这件事情。

    最终，是之前那个悲怆的壮硕武者，动手送了小姑娘一程。

    这个小姑娘，很明显是已经死去了，但不知道是什么原因，变成了行尸走肉般的存在。

    解决完毕之后。

    众人继续动身。

    开始仔细搜查这个山村。

    这个山村，其实算起来还蛮大的，人口不少。

    也正是规模不小，足以自给自足，所以才会在深山之间建村。

    众人开始继续查询。

    一段时间过后。

    忽然之间，又响起了一阵动静。

    在一处位置，传出了几声呼喊，接着响起了打斗声。

    众人听见了动静。

    立即动身前往。

    很快，他们便来到了这发出声音的地方。

    这里是一处祠堂。

    在祠堂的内侧，一间阴暗的房间之中，传来了打斗声。

    众人闻讯赶去。

    很快，便看到有三个武者，正在与两道身影，进行着打斗。

    那两道身影的实力不低。

    两个淬体八重武者，一个淬体九重武者，竟一时间，和他们打的不分上下。

    不过也是有房中昏暗狭窄，不好施展手脚的缘故，而且在里面，存在着浓烈的瘟气。

    “兄弟们，出来打！”

    忽然，有一个武者叫喊道。

    闻言，三个武者也不独身作战。

    纷纷一边抵御一边后撤，离开了这个对他们不利的地形。

    而当他们逃出屋外时。

    忽然之间。

    房门“砰”的一声，关上了。

    里面也不再传出来动静。

    像是那两道身影，不打算走出来一般。

    而在这时，祠堂之中，也有一些其他房门，也都随之闭上。

    紧接着，从这些房间之中，散溢出了一缕缕瘟气。

    就在这时，阵符少女在同门师兄师姐的护卫下，来到了祠堂外侧。

    见此情形，少女立即高声叫道：“大家立即退出屋外！”

    少女的话，非常有分量。

    闻言，祠堂内的武者，纷纷鱼贯而出。

    全都来到了屋外。

    随着众人离开后不久，祠堂的大门，也“砰”的一声，直接关闭。

    少女望着祠堂，呢喃道：“竟然有如此浓烈的瘟气与煞气，莫非这瘟魔，就在里面？”

    “不对……”

    过了片刻，异变陡然发生。

    “砰砰”数声响起。

    祠堂的房屋门窗被突然破开。

    紧接着，一道道黑色身影，出祠堂内跃了出来。

    一连有十几道。

    不久后，众人看清了这里面出来的东西。

    阵符少女的神色稍稍变化，眼睛睁大了几分，道：“这不是瘟魔……这些是虚鬼……”

