    濮阳城中，大火熊熊，杀声震天。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    城头上，吕布军曹性和泰山贼投顺过来的尹礼，正从南北城墙处，对西城墙动进攻。期望能够重新夺回西门，便可截断敌人的退路。

    城内，就在西门前，曹军已经和吕布军对峙。

    侯成，魏续，臧霸，孙观四将就在吕布身边，宋宪、郝萌正在城内围剿溃散的曹军。

    陈宫也来了，他详看一番，道：“主公，秦军没有进城，一定是因为曹操中伏后，他没有将军队派进来。”

    其实这个时候，由于此次埋伏未能将秦军包括进来，又未能占据西门，陈宫的计策已经失败了一半。但也成功了一半，毕竟曹操的大队兵马折在了城内。

    由于计谋没能成全功，吕布就问道：“公台，如今怎么办？”

    陈宫也就进言，“主公，秦军没有进城，这是一个变数，尽快夺回西门，控制城防为上。”

    由于吕布军没有占据西门，西门没有起火，秦曹联军的后备部队就能够通过西门源源不断来支援。这和陈宫当初的设计是不一样，越来愈多的敌军进城，就会又丢城的危险。

    随着大军的汇聚，吕布举起他的画戟，“诸军随我向前，斩杀曹操或秦峰者，赏千金。”

    吕布一马当先，舍我其谁的气概，冲了出去。

    此刻，狭长的街道两端，密密麻麻全是双方的士兵。曹军在西边，吕布军在东边。

    狭路相逢勇者胜，随着吕布的身先士卒，原本就士气高昂的吕布军被彻底点燃了斗志。墙壁，都在吕布军如雷的呐喊声中颤抖落下灰尘，士兵们追随着吕布武勇的脚步，开始冲击曹军的防线。

    “布下盾阵！城头弓箭手准备放箭，先射敌军弓箭手。”

    在秦峰的指挥下，曹军也是勃出了斗志，严阵以待。就在不久前，秦峰的统御力，稳定了这里曹军的军心。这才让这些曹军，没有沦陷在主公曹操惨败的阴影当中。

    “喏！准备拒敌！”各部军官大声应命。

    一时间曹军上下全听秦峰的指挥，曹操这位主公，反而成了旁观者一样。

    曹操顿时脸黑如墨。

    吕布成为了第一个接触曹军防线的人，当赤兔马人立而起，曹兵露出恐惧。

    蓬~，双蹄如锤，当时三层的盾阵就被踹开了一个缺口。吕布在马上不屑的模样，挥舞画戟，就要将这个缺口放大。然而，面前突然出现了一面巨大的盾牌。

    “给俺滚回去吧！”

    蓬~，巨大的盾牌直接撞在了赤兔马的胸前。赤兔马加上吕布，重量接近八百斤。赤兔的前蹄直接被撞了起来，身体九十度旋转，紧跟着横移错位了三米多远，才止住马步。

    典韦咚的一声将巨盾插入地面，对四周曹兵道：“不要怕，吕布没什么了不起的。”士兵们士气一振。

    “可恶！”吕布没想到势在必得的突破就这样被典韦给化解了。

    就在这时，大量的吕军士兵从吕布身前跑过，整道战线，开始了最残酷，最血腥的肉搏战。

    曹军的盾阵在守备中起到了巨大的作用，吕布军一时间突破不了盾阵，无法对内部的敌人造成伤害。而曹军，反而可以通过盾阵间配合，通过缝隙，一瞬间结果了敌军。

    “准备放箭，放箭！”陈宫在阵后催促弓箭手，希望通过箭雨，帮助步兵打开敌人盾阵。

    谁知，城头箭如雨下，曹军居高临下，反而能够轻松收割吕布军弓箭手的性命。

    秦峰的布置十分得当，让吕布军寸步难进。不过，曹军的战斗力，在这一刻也得到了完美的体现。当敌人遭受到绝对的打击，曹军的士气渐渐全部提升了起来。

    血腥，在西门处彻底弥漫，鲜血，在地面上横流。而在双方接触的战线上，尸体密密麻麻，残肢断臂，五脏六腑，遍地都是。简直就是地狱，胆小者远远看到，都能被吓死。

    然而，身在其中的人，只剩下了疯狂。

    这种大规模的肉搏战中，武将个人的武力反而变得渺小了。

    似吕布一时间被排挤在战线外，没有用武之地，“可恶，秦子进，有种和我单挑。”形势似乎对吕布不利，让他说出了一些没营养的话。

    双方也就间隔五十多步，由于骑在马上，彼此看的清楚。

    秦峰冷峻，“吕布，虽然你成功埋伏了我妹夫……。”

    曹操闻言一阵脸黑，又有羞愧。

    “但你主动交出了西城门。”秦峰手中金枪一转，散出道道金光，“这里，将会成为我们夺回濮阳的桥头堡，当第一缕阳光照耀大地的时候，也就是你的灭亡。”

    “好，说的太好了。”曹操十分解气，心说子进攻心就是一把好手，这番话说出去，吕布还不拼了命调集全部兵力攻打防线。到时候伏兵一出，就要吕布性命。

    秦峰说这番话，果然是为了这个，这番话铿锵有力，吕布额头青筋直冒，手攥画戟咯吱吱响。

    其实秦峰有两手准备，若是吕布不在此刻全力以赴。当天明的时候，秦峰就会步步为营夺取全城。他的骑兵在外，吕布军撤出城，死得更快。

    陈宫为何进言吕布全力以赴，就是害怕秦峰和曹操以西门为突破口。

    现在看来，陈宫的计策成了搬起石头砸自己的脚，但谁有能够想到，秦峰一进城就收拾了“立大功”的田氏，丝毫没有给田氏放火的时间。

    “秦子进太狡猾了，他没有如同曹操一样冲进来。却是在西门建立了一道牢固的防线……，田氏人是怎么露馅的？”陈宫惭愧，他算中了一切，唯独到了秦峰这边，全落空了。

    其实曹仁也曾要求田氏人交出西门的控制权，但没有秦峰那么强硬。当秦峰强硬起来后，田氏人迫于压力，暴露了。这让西门没有引大火，秦峰顺利在西门建立牢固的防线。

    “现在怎么办？”就算是吕布，也开始慌乱了。

    现在应该怎么做，反而不是多项选择，陈宫立刻道：“主公，天亮后对我军十分不利，必须在天明前，夺回西门。”

    这是唯一的选择，吕布也顾不得围剿城中曹军的残兵败将了。他马上传令宋宪、郝萌，带兵来援。

    半个时辰后，战事稍停。但越来愈多的吕布军兵马到来，渐渐全部一万五千兵马全部来到了西门区域。另有五千人，正在南北城墙上待命，准备同时对西城头动反攻。(未完待续。)