 都伸着头等看宗景灏怎么收场，他是承认，还是不承认？

承认了，丢不丢人啊，随身携带那玩意儿，是准备随时随地发情吗？

李总觉得自己的嘴酸了，想要笑，但是又不好笑出来，只能憋着。

一旁他的助理拿出手机把这一幕拍了下来，关劲刚想站起来去制止，传出去了，宗景灏的脸还要不要了？

谁知，他才刚一动，就被宗景灏抓住，“坐着。”

他伸手拿过林曦晨手里的杜蕾斯，捏在手里，端详了两秒，装进兜里，“谢谢。”

“……”林曦晨奇怪，他怎么没生气呢？

明明另外几个叔叔都在笑他。

似乎是察觉到他的迷惑。

宗景灏压低身子，凑到他的耳边，“有人会替你还。”

林曦晨瞪他，他是什么意思？

可惜宗景灏没有替他解惑的打算，并没有因为林曦晨的陷害而难堪，反而心情很好。

拿着刚刚李总给他倒的酒，仰头关下去。

关劲都傻了。

一旁的李总也是一头雾水，遇到这等难堪的事情，不应该捂住吗。

他怎么大方的承认了？

是欲盖弥彰，还是人正不怕影子歪？

李总看不懂，也不好问，而是朝着林曦晨笑吟吟的，“小朋友，要留在这里吃饭吗？”

林曦晨摇了摇头，看了一眼宗景灏，心里疑惑，他为什么不生气。

他想不明白，只能转身先离开包间。

“小曦。”

林曦晨出来太久没回去，林辛言出找他。

出了包间的门，林曦晨看见林辛言焦急的喊叫声，匆匆的跑过去，“妈咪。”

林辛言听到声音转身，看着奔来的儿子，狠狠的松了一口气，蹲下身子迎接儿子，林曦晨撞进她的怀里。

“你去哪里了？”

林辛言肃着脸。

万一跑丢了呢？

林曦晨低头，小声道，“这里太大，我迷路了。”

林辛言明显不信，他的记性很好，怎么可能会迷路。

“和妈咪说实话。”

林辛言捧起儿子的脑袋，让他看着自己。

“洗手间里没有儿童尿池，我尿不进去，等到有个叔叔帮我，所以我才晚了。”

“那为什么不说实话？”

“又不是好事。”

林曦晨撅着嘴。

有些害羞的模样。

是他的个性。

林辛言站起来牵着他的手，“走吧，赶紧去吃饭。”

菜早早就上齐了。

林曦晨有些心不在焉，还在纠结宗景灏的那句话。

有人替他还？

谁呢？

吃过饭，庄子衿带着孩子们先回去，坐了那么长时间的飞机也累了，回去洗洗休息一下。

“我先送他们，等下来接你。”

秦雅说。

“不用，你直接去店里就行，我等下自己直接去店里。”

LEO开分店，有很多事情要做。

她是负责人，很多事情都要她来决定。

“那行。”

秦雅上了车。

林曦晨坐在车里，看着车窗外站在何瑞泽身旁的林辛言叹了口气。

如果要是何瑞泽比宗景灏有钱，比他帅多好。

“是有什么话想要和我说吗？”

林辛言看着开走的车子。

“边走边说。”

何瑞泽伸手想要去牵她的手，可是抬到半空中，又放了下来。

知道当初车祸的事情是何瑞琳干的，他心虚。

对她有愧疚感。

“你有心事吗？”

坐在车里时他就欲言又止，吃饭时也是心不在焉的，很明显心里装着事情。

何瑞泽笑了一声，他是心里压着担子，一边是喜欢的女人，一边是亲妹妹，他复杂的情绪，何止是心事这个词能够形容的。

“言言，哥哥对你好吗？”

何瑞泽望着前面的道路。

“嗯，好。”

林辛言由衷的说道。

何瑞泽对她好是真的，这点她从未怀疑过。

何瑞泽沉默了一下，“如果，我是说如果。”

林辛言笑，印象中何瑞泽很少这样，“你说就是了。”

何瑞泽在心里斟酌了一下，怎么开口，“如果，以后你发现，我并不是那么好，你会讨厌我吗？”

“怎么会呢。”

林辛言没察觉到他话里的试探。

“或许是我太患得患失吧。”

他苦笑，“我要怎么才能让你爱上我呢？”

林辛言低着头，咬着唇，六年了，时间不短了。

这个男人也不在是二十几岁的小年轻。

他真的等了她很久。

虽然没有爱情，或许，她不该辜负这个对她好的男人。

庄子衿对她的终身大事也是格外的上心。

“让我考虑一下。”

现在让她一口答应，她依旧是做不到。

何瑞泽则是停住了脚步，“你说什么？”

他不可思议的看着林辛言。

她，她是答应了？

林辛言看着路边梧桐树，平静的道，“我知道你对我好，我妈也希望我能和你在一起吗，我。

不想辜负你。”

不是爱，不是喜欢，更没有心动。

只是因为这个男人陪在她身边太久，继续拒绝显得她不近人情。

如果这辈子，她没有资格拥有爱情，就不该辜负这个专一的男人。

让他幸福，也是一种报答吧。

要是还在A国，何瑞泽会很高兴，可是现在他的心情更加的沉重。

他能感觉到，林辛言现在答应，不是因为喜欢他，而是因为他这几年的照顾。

说难听点，就是报恩。

她越是这样，何瑞泽心里的承受的压力就越大，毕竟他骗了她。

如果她知道真相后，会怎么样？

他不敢想。

“言言。”

“嗯？”

林辛言扭头，还未来得及看清他的脸，就被他紧紧的抱在怀里。

很紧。

像是怕随时会失去一样。

林辛言没动，也没反抗，只是静静的站着，她能感觉到何瑞泽矛盾与不安。

以为只因为自己，伸手抱住他，拍拍他的背，“以后，我一定试着对你好。”

至于他母亲哪里，以后再说吧。

何瑞泽的身体一僵。

对他好吗？

他将头埋在她的脖颈，“现在我害怕你对我好。”

知道了真相，现在对他多好，就会有多恨吧？

“我送你去店里？”

“不用，我回来想要到处看看，我自己过去就行。”

林辛言淡淡的道。

这话也是真的，这个地方，没有一件美好的事情。

但是却又有特殊的感情。

“那好，什么时候开业，记得给我递请柬。”

“好。”

林辛言笑笑。

看着何瑞泽上车，林辛言深深的吸了口气，走在路边，刚进入八月的天儿还有些热，她的头上出了汗。

“要坐车吗？”

有出租车司机停在她身旁，拉生意。

林辛言扭头，看到这个出租车司机的长相，神色一变，他不是。

 