    “哎？！月师姐！”

    “等等，别走！这……这……”

    望见那个熟悉的美丽身影，在演武场边缘一闪而逝，楚云立时心中一慌，整个人都蹦了起来！

    尤其是联想到，她看见了公孙蓉献吻的一幕，楚云就更加焦躁了，当下坐立不安，无比的内疚，特别不想让她误会。

    其实，他也不知道为什么自己，会那么在乎月舞的想法。

    “又会那么巧的，也来得太准时了吧！”楚云腹诽，只觉得此事真是十分的突然，哪怕是仗剑面对强敌，都不至于如此紧张的！

    而这时候，望见楚云愧疚的样子，旁边的公孙蓉似是发现了什么，美目略显黯然。

    但她性格开朗，又视楚云为偶像般的恩师，崇拜大大多于爱慕，于是便噗嗤一笑，怂恿道：“少师父，还不去追？楞在这里干嘛啊？真是的，看来在某些方面，连徒儿我都比你厉害很多呢！嘻嘻~”

    “呃……哦哦！既然如此，那我就先行告辞了，嗯……抱歉！”

    最后，由衷地向公孙蓉施礼，楚云就捎上兔子，立马赶去追月舞了，很快就在演武场中消失。

    “哎哟，难道这就是天赋守恒定律吗？少师父在剑道一途，天赋当真是超凡出世，但在感情上，就显得有些迟钝了啊！噗嗤……好呆喔！”

    “哎呀呀，感觉本小姐宝贵的初吻，是给了一块木头呐！”

    如是想着，公孙蓉失笑，随后便是继续感悟剑法了。

    至于她少师父和月表姐之间的事嘛，就恕她无能为力咯，不是外人所能插手的！

    ……

    此时，皇鲸号走廊。

    “咻——！”

    一道少年人影，正风卷残云地飞奔，速度快若流星，死命地追赶。

    “哈！楚少师，干嘛跑得那么……呜哇……”

    “咿呀——！楚少师赶着去投胎吗？差点吓死本小姐了。”

    “这年头溜兔子，原来要这么快的啊？果然是奇人养奇宠……”

    众人眼见楚云穿梭而来，还没向这一位新晋名人打招呼呢，就见他直接闪身飞过了，吓得屁滚尿流，心有余悸。

    片刻之后，极速追赶着那金色的残影，楚云径直追到住宿区顶层，最终来到一道紧闭的大门前。

    这是月舞的别院船舱，现在已经被紧紧锁着。

    显然，月舞见到公孙蓉献吻之后，就直接逃命似的回去房间了。

    “月师姐……月师姐！你听我解释啊！此事不是你想象中的那样的！”楚云顿感冤枉，一边拍门，一边喊着那句经典的台词，真的无比着急。

    “云云你惨喽，之前又说不会应约的，结果还是答应别人去教剑法了，还被女魔头当场看见，完蛋了，完蛋了！”兔子在旁调侃，兔耳耸动，优哉游哉。

    它很得瑟，一边啃人参，吧唧吧唧作响，一边摸摸化石蛋，想要看好戏的样子，唯恐天下不乱。

    见这道大门被紧紧锁着，楚云也无瑕跟兔子打嘴仗，只是嘴角微抽。

    只不过，他还是受了些启发，略微沉吟，就一改口风，转而道歉道：“那个……那个月师姐，你可别生气啊！我不是故意食言的！”

    “而是你的表妹……那位公孙小姐，很诚恳地请我指点剑法，所以我才稍微去一去。”

    “后来，我也不知道她会亲我啊，当时实在太突然了，我一时没注意，那个……我……我也不是想占你表妹便宜……没有任何非分之想！”

    说到这里，楚云也有些脸红，想抽自己嘴巴。

    天啊！这算是什么解释，怎么越听越不对劲！

    尤其是，在他解释的时候，偶尔间，此地会有一些侍女经过。

    她们眼见楚云，像是个被赶出家门罚站的“犯错丈夫”，也是忍不住暗暗发笑，“嗯哼哼”的几声，在窃窃私语，也不知在讨论些什么。

    这让楚云着实越发尴尬，只能清了清嗓子，一味面朝大门，渐渐往那边靠，继续小声解释：“月师姐……你应一下我好吗？在这里说话……好不方便啊。”

    此时，正当楚云贴近门壁，又有几名俏丽的侍女路过。

    虽然她们都认得出楚云，也心知他与三公主关系亲密，但见他贼眉贼眼，鬼鬼崇崇的，靠着门也不知在干些什么，她们也顿时露出狐疑之色，目光略微暧昧。

    楚云心中暗暗叫苦，这下子完蛋了，也不知现在的自己，会被当成什么了……

    “噗哈哈哈，忠犬无家可归啦！”兔子又开口说道，腻声偷笑，让一些疑惑的侍女当下捧腹，哈哈娇笑，引起不少波澜。

    楚云眉头直挑，很想揉搓这死兔子，但眼下不是时候啊！只好一直小声地道歉，且贴近门边。

    就这样，他始终不离开，只守在门口，换着各种方式解释，期间还引来一些俏婢围观，着实是尴尬不已。

    直到晚上，这坚实的门扉，才有那么一些动静。

    “嗡！”

    良久，光霞一闪，这紧闭的大门，突然间打开了。

    “你……给我快点进来！”

    旋即，伴随着一道似怨似嗔的娇喝，一道柔和的月霞真元，就迅速地包裹着楚云，以及那一只趴在原地的兔子，将他们一并拉进船舱之内。

    自此，走廊变得空无一人。

    “砰！咔嗒。”

    未等楚云反应过来，这道大门就重新紧闭了，极速锁上。

    当楚云定睛一看，只见自己来到了一个小前院中，能闻到淡淡的雅致清香，环境非常的舒适。

    还没定神呢，就听得一把好听的清冷声线响起，略微带着颤音，似是有些慌张，说道：“你……你这个笨蛋，在房外解释那么久干什么啊？好……好烦。”

    闻言，楚云一愣，转头看过去，只见月舞正俏生生地站在旁边，也不背对着他了，似是鼓足了勇气，露出嗔怪的神色，抿紧晶莹的红唇，很气恼的样子。

    此时，月舞并未挂着面巾，让她的倾世容颜得以展露，美眸狭长而明亮，琼鼻挺翘，朱唇粉嫩诱人，玉容美丽如霜，有种拒人于千里之外的冷艳。

    她身穿一件修身的淡蓝色长袍，一头金发像是柔顺的金丝般披散而下，搭在香肩之上，让高贵的气质表现得淋漓尽致，身材曲线起伏，婀娜生姿，宛若仙子下凡尘。

    只不过，这时月舞雪白的俏脸，多了些淡淡的红晕，螓首也在微微低垂，让平时显得高冷的她，看起来变得柔顺了很多。

    “月师姐！你终于肯理我了。”楚云讪讪道，眼见佳人出现，一时看呆了，心跳加快了一拍。

    “你……你真的好烦！为什么要追过来，谁让你追我了，居然还在门前解释那么久，解释什么啊？”月舞冷声道，听上去很生气。

    但她的话音，却是出乎意料的小声，有些软绵绵，且语无伦次。

    而说罢，她就立即转过目光了，根本不敢迎接楚云的视线，要不然，心都要跳出来了好吗？

    “那个……师姐你不是因为看到我违反诺言，应下邀约，且以为我调戏你的表妹，所以才生气的吗？”楚云问道，挠了挠头。

    “你去应约，去调戏人家，又关我什么事？”

    “而且，你就算与公孙表妹交好，我都一点都不在意，也不会去管……哼，我为什么要管？”

    月舞别过脸，神色嗔怨。

    话是这么说，但她心乱如麻，连自己姓什么都差点不记得了。

    原先，她确实伤心，因为眼见楚云去应约，而且还与公孙蓉很亲密的样子，最后居然还被亲了一口！

    当时她亲眼看到，真心有些慌了，就有点想哭，第一时间只能逃避啊！

    等到楚云追了上来，还赖死不走，在门前死命解释，她这才慢慢地缓了过来，开始隔着门扉，偷听外面的小动静，听到兔子的调侃，还差点笑出声。

    月舞怨恼，这木头笨蛋，到底是在想什么呢？

    她有那么重要吗？

    只是一个吻而已，居然就拼命进行解释，生怕她误会似的。

    这时候，楚云眼见月舞背对着自己，也不知在想些什么，略微沉吟，就坦然说道：“月师姐，总而言之，我没有调戏公孙小姐，而她也是因为感激，所以才吻了我一口，你千万不要误会。”

    “而且……呃……我也不想被你误会为登徒浪子，我不是那一种人！真的！请你相信我。”

    说罢，楚云露出尴尬的目光，也不知自己为何会那么在乎月舞的看法，旋即，他又觉得这番话，听上去有些唐突，于是就木然在地，左右四顾，不知所措。

    “我当然知道，你不是那种人。”而月舞听得楚云一本正经的宣言，差点“噗嗤”一声笑出来，心想你这呆子，有什么天赋去当登徒浪子啊！

    不过……她就喜欢这样的，呆呆的，傻傻的，单纯又可爱，善良又正直，还不怕会被拐带走。

    “好了，别再解释了，给……给本师姐进来，我有些重要的话，要……要跟你说……”心中窃笑一阵，月舞柔声说道，声若细丝，话音也有些发颤。

    旋即，她娇躯一闪，化作一道金光，“嗖”的一声，就瞬间进入厅房。

    楚云见状，先是神色一愣，以为师姐这是要责罚自己呢。

    于是，他也只能点了点头，“哦”的一声，露出一副犯错的样子，屁颠屁颠地跟了进去。

    然而，慌乱的二人不曾注意到，此时兔子手上的化石蛋，竟是冒出一阵若有若无的红光，有种神异的炙热气息，在缓缓地弥漫而出，宛若生命的律动。

    “蛋蛋你怎么啦？”

    “啥？要云爸爸和月妈妈播种？”

    “什么意思啊？算啦算啦，待会儿再说吧。”

    兔子好奇，摸了摸化石蛋，旋即，眼见院落已经无人，也就蹦蹦跳跳，带着化石蛋进去大厅了。

