    考虑到位于东四坊的喜临门客栈，虽然不在青云社控制的地盘上，但把孙瑶、大乔和小乔继续留在那边还是不太安全。

    于是在攻占青云社在东二坊另外十一条街道的同时，孙浩派太史慈领着十九名霜雨骑回去了一趟。

    把留在客栈的众人和马匹、财物，全都带到了兴隆赌馆。

    在跟青云社停战之前，兴隆赌馆将会临时作为孙浩的大本营。

    从傅坤和他手下三名红棍的家中，缴获的大量财物和那些店铺的房契，也被高横、高泰等人带回了兴隆赌馆。

    这样一来，孙浩手里仅仅金饼、银饼和铜钱加起来，就已经超过了四十万贯。

    如果加上其他的财物和上百家店铺、二十一座宅院，孙浩的身价可能连八十万贯都不止。

    要是把一百九十二匹价值千金的安卢马，还有三十一匹“年签系统”出品的绝世良驹也都算上，孙浩便足有百万贯的身价了。

    从身上只剩下五个用谷糠和面粉做成的饼子，到现在的百万贯身价，孙浩竟然只用了半个月的时间，就连孙浩都觉着仿佛如梦境一般。

    不过孙浩非常清楚，他现在所拥有的一切，可以说完全是靠“年签系统”得来的，没有“年签系统”，他能不能带着六岁的孙瑶，活着走到乾阳城都是未知数。

    所以在青云社调兵遣将准备反攻东二坊之时，孙浩却悄悄离开了东二坊，来到了乾阳城最出名的风月之地——春熙街。

    对于三水会跟青云社接下来的大战，孙浩认为他能做的，就是尽可能去完成“年签系统”的任务，召唤出更多的猛将。

    孙浩从投靠自己的几名龟公头目口中得知，乾阳城花魁大会前几届的花魁们，大多已经被人赎身，有些花魁甚至直接在花魁大会刚刚结束，便被人用天价给赎身了。

    现在除了藏香阁的第五十六届花魁楚慕秋和第五十七届花魁徐若琪之外，只有凤鸣院的第五十五届花魁李曼香，春风阁的第五十六届花魁丁如萱，潇湘馆的第五十七届花魁谢婉儿，还没有被人赎身。

    凤鸣院、春风阁、潇湘馆都是乾阳城的九大青楼之一，其中凤鸣院和春风阁都开在西九坊的春熙街，凤鸣院更是今年花魁大会的举办地。

    花魁大会在经过昨天参选青倌们的初次亮相之后，接下来的几天，青倌们会按照分组继续表演才艺。

    不过每一组青倌表演过后，都会根据现场嘉宾们的投票，淘汰一些青倌。

    经过几轮分组淘汰之后，剩下的十六名青倌，才能进入最后一天的决赛，最终成为本届的四位花魁和十二位金钗。

    由于凤鸣院正在举办花魁大会，希望低调一些的孙浩，直接来到了春风阁，甩出了价值一百贯的金饼，顺利见到了第五十六届的花魁丁如萱。

    然而让孙浩非常失望的是，丁如萱虽然长的非常漂亮，但孙浩使用“初级探查之眼”一看，丁如萱的魅力值只有94点，等于是睡了也白睡。

    春风阁的老鸨，看到孙浩见了丁如萱一面，甚至连茶水都没有喝一口就离开了，不解的对丁如萱问道：“乖女儿，这位爷出手挺大方的，年纪又不大，长相也不丑，你怎么？”

    丁如萱无奈的说道：“妈妈，我可没有得罪这位爷。

    我刚进来，这位爷只是看了我一眼，对我点了点头，然后连一句话都没有说，就带着他那两名随从离开了，把我都弄得满头雾水。”

    老鸨略带遗憾的说道：“算了，反正稀奇古怪的客人，咱们也见过不少，可能这又是一位。

    反正白赚了一百贯，咱们也不亏。”

    离开了春风阁之后，孙浩就想去凤鸣院瞧瞧那位第五十五届的花魁李曼香，魅力值是否能达到95点。

    不过跟在孙浩身边的太史慈和庞德却表示反对，担心会遇到青云社的人。

    孙浩考虑了一下说道：“之前跟青云社数千人的那场激战，咱们三人都没有露面。

    就算有青云社的人跟咱们在凤鸣院遇上，想必也认不出咱们。

    何况你们也都清楚，这个时候我为什么要去逛青楼，哪怕冒一些风险也是值得的。”

    最终太史慈和庞德还是被孙浩说服了，跟着扮成富商子弟的孙浩，来到了凤鸣院。

    其实孙浩有一张可以担任花魁大会嘉宾的请柬，只是他却不敢现在使用，毕竟请柬上可是有他的名字。

    如今“孙浩”这个名字，在乾阳城可是有名的很，都快是家喻户晓了。

    还好孙浩不差钱，当他甩出一个十两重的大金饼，很快便见到了花魁李曼香。

    李曼香今年二十八岁，不但长的花容月貌，身上还充满着成熟女人的魅力。

    最让孙浩兴奋的是，李曼香的魅力值达到了95点，符合了“年签系统”的任务要求。

    于是孙浩很直接的又甩出了十二个大金饼，进了李曼香的闺房，一千二百贯是留宿李曼香闺房的价格。

    孙浩走出李曼香的闺房时，凤鸣院的老鸨立即上前，邀请孙浩成为这届花魁大会的嘉宾，去观看青倌们的表演，不过被孙浩以有事为由给婉拒了。

    这时候孙浩哪里有心情去看什么青倌表演，他急着返回兴隆赌馆去进行签到。

    孙浩不知道的是，此时他父亲的两位养子就在凤鸣院的一楼大厅，观看台上一名容貌极其出众的青倌，一边抚琴一边唱曲。

    崔孝钧看着台上的青倌，脸上不由露出一抹花痴之色，口中则喃喃自语道：“可惜我手里没有那么多钱，不然说什么都得为香菱姑娘赎身！”

    崔孝瑾舔了一下快要流出的口水，然后叹气说道：“以香菱姑娘的容貌，进入四大花魁之列是一定的。

    想要给还是青倌的四大花魁赎身，每一位至少都得十几万贯，咱们兄弟现在可没有那个福气，除非……咳咳。”

    崔孝瑾感觉自己有些失言，赶忙故意咳嗽了几声，来掩饰一下。

    不过崔孝钧却对自己大哥没有说完的话，已经心领神会。

    崔孝钧突然压低声音说道：“大哥，咱们以后得对那个孙浩防备一些，我可不想白给别人当了那么多年儿子。”

    崔孝瑾微微点了点头，“没有想到孙浩倒是不简单，如果青云社这次不能把他撵出乾阳城，咱们兄弟确实得多小心一些。”

    就在崔孝瑾和崔孝钧小声嘀咕的时候，孙浩正好从二楼走下来，看到台上表演的青倌，长的非常漂亮，便对她使用了“初级探查之眼”。

    柳香菱，魅力值：96。

