

<ul  class="tent_ul">

“感冒很严重吗？要不要现在去找医疗机？”

猫的嗓音偏向低沉,  深紫色瞳孔凝视一处时显得格外深邃。

十夏正顺了顺喉口，闻声对上那双眸子莞尔，认真安抚说没事。

“广场有一点风而已。”

等一会组队结束再找医疗机也一样,  不严重也不差这点时间。

肯定是昨晚着凉了,  啊啊啊不会影响练习吧

咦,  都怪禾山话那么多叽叽喳喳，她现在是破罐子破摔无所畏惧了？

夏夏一会要记得找医疗机啊,  唉每次开始比赛就不顾惜身体

担忧的弹幕和步伐一起靠近，将能吹来的风挡住。

雅典娜下意识往有风的位置挡了挡，结果手臂就和萌萌的撞在一起。

十夏这会是真的位处于被“簇拥”的中心了，无风带的中心。

弹幕为这默契的一步撒下簇簇花束。

十夏为这无声的关心弯了弯眉眼，不等她说话,  另一侧的声响低低传荡在广场上。

“现在是组队的时候,  不要再闹脾气了。”

“等等,  你是认真的？这个可不符合规定，已经到决赛了。”

“还记得pd说的吧，五个人组队，这个是规则——”

“——是啊，规则五人组队。”

一个熟悉的男音接过话头,  声腔里透着吟吟笑意。

在低声争执中的选手们愣了下,  转头扭向高台，对上两台摄影机的镜头,  还有一架反射光线的墨镜。

“不过节目组还是很好说话的。如果没成的话，单人成队也是可以的。”

pd推了推鼻梁上的墨镜，友好指了指右上角位置示意。

“你们可以试试找另一位选手成队啊。”

咔嚓嚓。

随着pd的动作，围绕在他两侧的摄影机同时转动支架，对上同一个位置拍摄。

被随手指中的禾山手指一紧。

在面对先前最喜欢、恨不得一直停留在自己身上的镜头时,  现在她下意识的第一反应居然是扭头避开。

“不了。”禾山缓缓呼出一口气，试图让声线不要带上颤音。

她面上维持平稳，放在身侧的指甲无意识地一点点收入掌心，不露出一点痕迹。

十夏目光从她指尖略过，视线轻地犹如一阵风不带一丝停留，转向另一侧丹凤眼队长的位置。

留在原地、已经组成四个人圈子的选手们脸上或多或少别扭了几分。

在进入高台时，那反反复复播放的影像已经足够让她们知道发生了什么。

中间双方的交流都是融洽，所以最后这件事爆发出的真相才让人越发不知怎么面对。

“我也不用。”

同一道否定的声线真正不带颤音、平平稳稳响起。

广场上选手们目送唰一下往出声的元蓉身上汇集。

旁边几位选手看上去还想再劝，被丹凤眼队长一手挥舞拦截了话语。

“可以。”

队长眼眸狭长，低垂时仿佛有光芒流淌，直视应下这个话。

在队长出声后，另外三个队友就算再有心思也不说话了，元蓉回视点了点头。

另一队的五人组从头到尾都在安静旁观，各色宝石似的眼睛转来转去，不轻易出声。

十夏这边更是目视事情发展，对这最后的结果也早有预料。

唯一一个表情变化大的，是独自站在右上角的人。

“什么？！”

禾山眼睛一眯，束起的火红长发在光下晃荡，倏然回头看向这个出乎意料的结局。

“为什么不组队？”

诧异的问话在广场上响起。

按照她观察到了情绪，这个队内的感情很好，在她退出后几乎是百分百的极大概率会重新组队在一起。

这样她既能得到“送位置”的高光镜头、又能在最后形成唯一的单人队伍。

一切都计划的好好的，哪怕中间出现了一点小问题，最终也只是让流量更大。

可到最后一步居然结局彻底变动了。

如果有两个人都是单独组队的话，那流量哪里有独自来的大？

这个失控的走向让禾山心里跳了起来，扭头盯向一旁的元蓉，得到的只是一个面无表情的侧颜。

没有人回答她，仿佛整个广场的空旷让禾山心底都有些发凉，潜意识收紧指甲。

“叮——”

在无声倒计时中，清脆声响预告着组队结束。

“那么，恭喜最后一次组队的大家。”

pd在高台拍了拍手，光屏上，各自名字显示在其中。

第一排的十夏五人队。第二排同样是五人队。

到第三排，只剩下禾山一人。第四排的四人、第五排的元蓉一人。

山禾漂亮的瞳孔略微放大盯着光屏上的名字，那两个单独的名字在她眼中已经变化为赤诚诚的两个大字。

分流。

本来一切都是按照计划进行的，可像是从昨晚开始，就有什么不一样了。

以至于到达现在这个结果。

她眼睛放空几秒，又扭头去看广场正中的另一个人。

在被队友簇拥的中心，浓密黑发垂落在肩头的选手正注视着光屏，同色眸子中好似倒映出屏幕的光亮。

将那双漆黑如夜的瞳孔点亮。

禾山原本有太多想说的话，意识海里全是混乱情绪，在看到这双瞳孔的第一瞬间被吸引进去。

她知道这漆黑的瞳色很是难得，在各种各色都有的眸色中，唯独黑色是属于纯血统的色泽。

平时深沉色系已经很是难得，备受追捧。

而浓郁深黑到在个程度的，在第一眼就能让人明白是纯血统专属的颜色。

禾山几乎是要看呆了，直到那双眸子微动，如水光盼顾般一转，随即正正对上她的视线。

十夏一个个看完光屏上的名字。

剩下的其他队选手们，无论是谁，哪怕是刚刚有过摩擦的禾山，都有属于自己的特色实力。

不然也没法走到最后的决赛。

不过，她也相信自己的队友，和自己一组的队友们。

仿佛有四面八方的注视叠加在自己身上。

十夏对周围目光已经是习惯的免疫，眸光一转视线就触碰到最为专注的那一道。

她直直看向禾山的位置。

对上那双各色情绪叠加堆积的瞳孔，望进这自己刚认识一天觉得不错、又在傍晚对峙的瞳孔中。

对方几乎是在下一瞬就收回目光，豁然转头重新望向高台。

十夏因着凉而微热的眼眸一眨，眼尾旁有几不可察的淡淡殷红色泽，顺势瞥过对方收得紧紧的指尖。

那双泛着光的指甲全部没入掌心中，没有再跃出先前的漂亮流光。

她眉梢轻微扬起，将轻飘飘的目光也放回屏幕中。

两人之间的对视不过一瞬之间，连摄影机都只是收录到平平整整的一幕。

所有的暗波流动在一个个无形弹幕中炸开。

噢噢噢这是干哈呢？不会记恨上我家夏夏了吧？用眼神威慑？

哼，不过也是禾山先转开眼睛的，之前盯夏夏那么久，现在知道怕了？

看细节呀各位，我注意到禾山一直收着手指呢。她表面上是没什么，看来心理阴影都有了啊

呸呸呸，要是有心理阴影也是我元儿的呜呜呜，好好的一个队啊呜呜呜

万万没想到，最后居然会有两个单人组合——反正我已经不心疼禾山了

哗啦啦流量将组队结果传送到四面八方，一个个定下星网论坛中的帖子盘口。

接下来纷纷猜测节目组决赛的模式是什么。

广场上已经定调的屏幕泛出些微光芒，众人的视线萦绕在这最后的名单上。

随即被一个响指惊醒。

啪嗒。

pd手指一动，含笑声音再次在广场上响起。

“既然最后名单成立，那我们也不浪费各位的时间——开始准备这最后一场公演吧。”

一道道熟悉的光芒再度亮起。

十夏已经能够熟练地垂眸望向脚底下。

原本是将五个人包围起来的巨大圆圈，此时圆圈中泛出一痕接着一痕的纹路，有着隐隐的熟悉。

像是平常的传送光圈，仔细看去又更为复杂。

“哦豁，节目组真是大手笔。”

裴戈撩开额发，吹了一个赞许的口哨，抬起的深棕眼眸望向十夏一笑。

“来看我们可以做舍友了。”

十夏对上这调侃的视线，长睫才垂动几下透出好奇，眼前的一切就已经模糊。

盛大的光芒将周围淹没，如潮水般将她整个人也一起淹没其中。

传送光圈。

在熟悉的闭眼等待几秒内，十夏正猜想着接下来会被传送到哪儿。

等再次睁开眼眸时，面前的景象让她一愣。

“这里是……宿舍？”

十夏音色有些微诧异。

她还以为决赛要开始准备阶段，一传送就会传送到导师的面前、或是一睁眼就到训练室。

怎么也想不到会被传到宿舍内。

总不能是要让我们休息一阵。

她为自己冒出的想法失笑，看过周围的确是自己的宿舍室，连抽屉中的小东西一个个全在，脚步便试探地往外走去。

啪嗒。

禁闭的宿舍门被打开，十夏缓缓推开面前熟悉的大门，隐隐光芒从门后传入。

四面雪白的墙壁、正中泛光的隐形灯光、最前方的巨大屏幕。

宿舍门后出现了一个熟悉的场景。

——训练室。

在训练室正中，一个熟悉的身影正站在其中。

高挑挺拔的身姿，异色双瞳是宝石般的金绿，在银丝眼镜下更为深邃，一条长长银丝细链没入发梢。

“怎么慢慢吞吞的。”

佩兰点了点冒出的桌面，声音里是理所当然的沉稳。

“开始上课。”

（2）

十夏哑然，回头看看宿舍室，又看看面前的训练室。

这两个截然不同的反差组合让她还有些没反应过来。节目组这是……把宿舍和训练室合并了？

“不用吃惊，这就是决赛要付出的准备。”

佩兰导师扣起的指节发出咚咚声响，简单解释了一句，异瞳一眯越显幽远。

“不要觉得累，这是你们在节目组里最后的一场战役。”

“好的。”

十夏调整好失笑的心情，关上宿舍门走了上前，温声应和。

“不会觉得累。”

节目组的意思很明显了，在决赛准备期内，一出门就是训练、一睁眼就是练习。

而她什么时候怕过训练？

佩兰点了点头，神情和缓了些，直接进入正题，再次问出昨天问过的问题。

“告诉我，你在最后公演选择的主题名字。”

“华夏。”

十夏在训练室正中站稳，说出自己一开始就准备的主题。

诺大空旷室内只有两个人存在，显得空空荡荡。连带着声音都好似有不断回响传荡。

“哦，这个题目很大、非常大。”

佩兰导师音色很是悦耳，而当他话语沉沉重复出两边形容词时，听到的人都会下意识反省是不是自己做错了什么。

怎么了怎么了佩兰难道想了一天要反悔劝夏夏改主题了？

这不是昨天就问过的嘛，不过、如果导师也觉得不稳，的确是可以，嗯，变动一下

啊啊啊佩兰明明长得这么帅，可他这样说话的时候我居然有点怕怕的

要是现在是我直面佩兰问话，我能够直接扑腾一下跪下来立马改口啊

盘旋的飞行器带来无形弹幕，一个个瑟瑟发抖落在地面。

十夏没有说话，依旧安静站在原地，在这被刻意停顿的话语中，只是点了点头，示意自己明白。

那双万中无一的深黑眸子抬起，望向同样罕见的异色双瞳中。

佩兰点在桌面手指一顿，中断的声音再次响起。

“如果是其他人，我会压着换一个题目。如果是你的话，能够坚持，那很好。”

半含夸赞的话语让弹幕氛围为之一松，很快导师毫不停歇问起下一个问题。

“你歌曲的立意和方向是什么。”

“想唱华夏过往的辉煌，一路前行的兴衰绵延。”

十夏眼眸有些微放空，一点点说出心中的想法。

在第一次知道华夏属于辉煌过去的时候、在昨天看到记录片的时候，她就想唱出这首歌。

唱出一个绵延千年的过往。

“我遇到过元蓉，她说可能歌曲会让观众听不懂。”

十夏收回思绪，说出自己同样的顾虑。

对她来说历史长河流淌得明明白白就在眼前。

但她也知道，哪怕有节目组的轮流科普，对其他人来说，华夏历史也是雾里看花的模糊。

“这个没关系，我可以充当观众视角。”

佩兰导师对这个问题倒是不在意，他沉吟的是另一个方向的问题，半饷指节还是扣在桌面上。

“你先按综艺里的歌改编，我去看一圈其他队。”

导师开启训练室的大门，带着一大波弹幕离开。

十夏顺势往外瞅了眼，总觉得外面看上去也不像是训练室长廊，反而像是大厅的布置。

看来决赛里节目组是准备让选手们吃住都在训练室周围了。

她为这个想法莞尔，熟练地拉出训练室中光屏，先在上方默出综艺里的歌词。

一时间室内安静下来，只有无形弹幕飞舞左右。

决赛组队居然比我想象的要严肃埃，居然把一队的都安置在一起了

像是花簇一样，五个宿舍连接五个训练室加正中大厅，联络感情的好地方

咦，单人组队那不就只有一人？

导师还是比较忙啊，在最开始要一个个找过去——哎，这位也来了

“歌曲准备得怎么样？”

tut导师从门后塞了一个头进来，像模像样地推推鼻梁上小圆墨镜，有几分pd悠闲的模样。

他大摇大摆走到屏幕前。

“有什么需要帮助的？哪一部分不懂直接说。”

“刚开始，主题已经确定是华夏，在默综艺里的歌词。”

十夏为这第二位进来的导师让开位置。

光屏上的文字就显示得更为清晰。

tut架在鼻梁上的墨镜缓缓往下滑动，露出其中有些纠结的英挺眉梢眼眸。

深黑墨镜反射出屏幕里一个个复杂的文字、犹如一团团笔画繁琐的图画。

没一个看得懂。

“哦，挺好。”

导师伸出一根手指将墨镜推回去，脚步绕了一圈，又往外绕了出去。

“等后面有不会押韵的就来找我吧。”

弹幕落下成片的哈哈哈哈，将满眼茫然的导师截图流传得到处都是。

实不相瞒，我的表情和tut刚刚是一样的哈哈，古体文啊这也太强了

正对照着之前唱过的综艺歌来翻译一个个团团，无形中扩展了知识点

佩服佩服，现在导师都先摸个底来瞅瞅，一会小公主导师来肯定也懵hhh

第三位导师踏着弹幕进来，又哎呀呀踏着弹幕离开。

十夏在光屏中落下最后一个文字，为这轮流的造访莞尔。

之前是双人合唱，如今要改成单人曲，有挺多不一样的地方。

就是原本顺着心意描绘的歌词，这会重新再看也有要描绘修改的不同之处。

十夏手指点在光屏上，沉吟估量地缓慢划过一个个文字。

屏幕随着她的指尖动作转出一道又一道流光，飞快出现又飞快消散不见。

“前天唱的时候好像歌词方向有点偏差。”

她顺记忆往回、回到综艺最后竞赛的小高台上，试着寻找前天和长安合唱时的感悟。

总觉得有哪里不对劲，没能把握到全局。

“不对。”

清澈男音从门口处响起，一出声就是直白的否定。

十夏还没来得及回头，后方熟悉的问话就再次响起。

“你这首歌的视角不对。”

佩兰导师高靴踩进训练室时，发出清脆声响，耳廓旁的细链轻微作响。

他径直走到屏幕前，话语很快。

“我对华夏知识没有你懂得多，不过作为观众看法，你这首歌的视角是‘身处华夏之中’。”

“在最后，最好的角度是从你的视角、你自身的视角，也就是——”

他没有看十夏，异色双瞳注视屏幕，银丝眼镜映出屏幕的光辉。

上面是一排排难以理解的图案，每一个都是笔画多端的变化。

“——按照节目组的规则，我也不会问你过去身份经历，只从导师的直觉来说。”

“作为学生，你最适合的是从一个，旁观者视角。”

最后一句话宛若直击中心。

十夏抿了抿唇，长睫抖动一瞬。

在她的记忆中，过去的历史沉眠在意识海，随意翻动调阅。关于自身却毫无印象，犹如隔绝在一切之外。

的确是以一个“旁观者”的视角。

有关自己的经历，都是从睁开眼见到这个世界的第一面开始。

节目组科普了一遍华夏正史，正好梳理了一遍自己脑海中的历史。

如果是按照旁观者视角、自身视角，也等于唱出从节目组开始到现在的经历。

“我，明白了。谢谢导师。”

十夏有些恍然，先前为歌词偏差的角度也找到答案，柳暗花明般让人眼前一亮。

她按在屏幕上的手指稍稍用力，出现一个明亮的光点。

佩兰导师这才满意瞥了旁边的学生一眼，银丝眼镜下的瞳孔熠熠。

他点点头丢下一句“继续吧”也不再多说，将训练室重新空了出来。

十夏没有着急继续在光屏上修改歌词。

她重新开始另一面崭新的屏幕，回想从一开始到现在节目组的知识点、观众的喜爱、前天综艺新曲。

最后回忆点落在了长安身上。

长安是和自己一样拥有过去记忆的，和自己一样记得最远古的华夏。

一幕幕过往夹杂着节目组不断更新的华夏正史从她意识海中蹁跹而过，白皙指尖随着心意转动。

等十夏从回忆中醒神时，手指下的屏幕也已经变了模样。

她看着面前的光屏有些怔愣。

这不再是空空荡荡的屏幕，在回忆的这段时间内，自己无意识画出了一座高山。

最开始醒来的高山，长安前天画出的图画。

自己几乎是复制粘贴般描绘了出来。

这样两边光屏看起来，就和综艺里的一模一样。

十夏哑然轻笑，指尖往回按了按心口的位置，稍稍低头让墨发垂落。

象征着纯血统的深黑眸子在这时是分外明显的柔和。

飞行器眼前转动飘过，近距离将画面呈现。

弹幕一面为这超近距离的美颜发出感叹号，一面从佩兰进来后就开始刷问号。

地面堆积了一层层的！？小山。

！！！啊，这个角度，小心脏在扑通扑通跳了

？说实话我怎么有点没听明白？写歌这么麻烦的吗听上去好累啊，心疼

+1，我脑子也一片迷糊，不在同一个境界啊

没关系，佩兰角度反正是最专业的，看上去夏夏懂了就行啦

啊啊啊啊所以这个就是默契！果然天才的脑回路是不一样的，双王才能互相理解！

咦楼上说的好像有一丢丢道理，夏夏笑起来真好看啊，是不是想到了开心的事情？

在这个时候还能有什么开心的事情？因为歌曲的默契吧？

热切讨论在此时升腾而起，弹幕流量往外飞快蔓延，将一个个帖子贴满节目组论坛。

【盘点！决赛将至——归纳每位选手的主题，点击就看导师们的第一印象】

【测试！‘这就是天才的境界吗？’十句话九句没法理解，唯独天才才能明白？】

【火！舞台双王集合，同是天才同是王者，猜猜会不会同样献身于舞台？】

【十夏】【佩兰】两个名字在各大帖子中不断来回讨论，为这一开始就出乎意料的主题添油加醋。

火红的帖子一个接着一个冒出，开始往各处蔓延。

倏然，一个崭新帖子被发出，热度颜色飞速飙升，从一开始就变为深红近黑的色泽。

以最新帖子为首，极快速度登时刷新各大论坛星网。

【爆！百年间顾家第一个真实消息爆出——】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347858"  chaptername="第180章  顾家消息">加入书签</a>
</div>
</ul>