    感受着土地的湿润程度，林远挑了挑眉。

    不过对于此地的土地湿度，林远早就已经有所预料。

    因为三座大山土地的前方目光所及之处是一眼望不到边际的沼泽。

    这些沼泽中的水沁润着边界的土地，让边界的土地大量含水是很正常的事情。

    等林远往三座大山内部方向走去的时候，土地中的含水量便会越来越少。

    但由于大片沼泽的存在，哪怕是三座大山的中心土壤也会维持在一个相对湿润的状态。

    林远只见面前的大片沼泽中有着大量的条状物，这些条状物附在水面上就像是让人可以踏脚的浮木。

    不过这些东西可不是什么浮木，而是伪装在沼泽中等待沼泽兽到沼泽边喝水的沼鳄。

    只是这三座大山内部的沼泽兽都已经被戮食天蝶屠戮一空，不可能有沼泽兽再来到沼泽边缘喝水了。

    这些沼鳄也不傻，在一段时间之内等不到沼泽兽这些沼鳄便会从这大片沼泽中离开。

    到其他地方前去觅食。

    对于这些即将离开的沼鳄，林远可是不愿意。

    其实这些沼鳄在林远看来完全可以当做是一道屏障来守护三座大山中间的这片土地。

    防止有次元生物或是沼泽兽从其他的土地游渡沼泽，来到这片土地上发展生息。

    林远转头，对着站在自己身旁脸上明显带着恐惧神色的六级美杜莎蛇妖开口问道。

    “你之前说你能够控制沼鳄，不知道你能不能先将这片沼泽边上百十只沼鳄先行控制。”

    “这些沼鳄对我来说有些用处。”

    美杜莎蛇妖听到林远的话赶忙说道。

    “这个很简单，我只需要施展天赋特长很容易就能将这些沼鳄完全控制住，让这些沼鳄留在岸边。”

    “您留着这些沼鳄是想把这些沼鳄当成使徒大人的口粮吗？”

    说话间，美杜莎蛇妖已经妙曼的扭动起身躯来。

    随后晦涩的音节从美杜莎的喉中发出，形成一道听起来有些奇怪的旋律。

    此时已经能够用沼泽世界的语言和沼泽世界内次元生物自由交流的林远，很轻易的就能够听出美杜莎女妖此时歌声的含义。

    林远没觉得美杜莎蛇妖的歌声有多么让人惊艳，真要比起来美杜莎蛇妖的歌声和音音相比要差的远了。

    不过岸边沼泽中的这些沼鳄显然不是这么想的，此时原本平静的沼泽瞬间沸腾起来。

    林远目光所及之处的沼鳄全部快色的朝着美杜莎蛇妖的身边游了过来。

    林远看去，根据这些沼鳄的体型可以判断出这些沼鳄大多都是三四级的存在。

    其中还有着一只体长七米的巨型沼鳄，根据这只沼鳄的体型林远可以判断出这只沼鳄的等级在七级。

    林远没想到，美杜莎蛇妖才六级的实力竟然通过歌声能够吸引到七级的沼鳄。

    而且看样子这只七级的沼鳄趴在美杜莎蛇妖的身旁，却一点也没有想要张开巨嘴冲上岸攻击美杜莎蛇妖的意图。

    林远刚刚可是听到美杜莎蛇妖说控制沼鳄的能力来自于天赋特长。

    只是天赋特长又是什么东西？

    这时，林远听到歌唱中的美杜莎蛇妖对着自己开口说道。

    “大人，您如果是想给使徒大人保留口粮，这些沼鳄应该不够使徒大人几天吃的。”

    “您如果想要沼鳄，只需要向沼泽中倾倒大量鲜血，在这些鲜血还没有被食腐菌类消化之前便能够吸引到大量的沼鳄到来。”

    “不过您尽量别太倾倒高级生灵的血液，不然吸引到的沼鳄实力会过于强大。”

    “就算我的天赋特长是沼鳄之歌，拥有比其他美杜莎蛇妖对沼鳄更强的控制能力，我也最多只能通过沼鳄之歌安抚并控制高我一级的七级沼鳄。”

    “遇到八级沼鳄，就算我唱响沼鳄之歌也依旧会被八级沼鳄攻击。”

    “现在这里有一只七级沼鳄，我相对这只七级沼鳄完全控制需要吟唱沼鳄之歌一个小时的时间。”

    “您不用在这里等着我，等我控制完了这些沼鳄后，我会根据您的气味去找到您。”

    林远闻言，心中更加的好奇。

    通过美杜莎蛇妖刚刚的介绍，林远已经大致知道了美杜莎蛇妖天赋特长沼鳄之歌的能力。

    那身为使徒的蜥腾和温蒂是否也有天赋特长呢？

    想要知道这些林远的当务之急便是让克莱因枢纽标记这片土地，从而让莫比乌斯在沼泽世界中打上印记。

    自己也好通过真实数据查看沼泽次元生物的属性。

    同时根据美杜莎蛇妖对自己您这个称呼，林远能够感受到美杜莎蛇妖对自己的尊重和畏惧。

    在沼泽世界中，您是下位者对于上位者一种十分崇敬的称呼。

    林远一挥手将蜥腾从叶子状钻石阶困灵中召唤了出来。

    林远看到被自己召唤出来的蜥腾立刻瞪大了眼睛。

    当初蜥腾在吞噬六级美杜莎巨蜥的时候，就算蜥腾四颗硕大的头颅拥有着比正常美杜莎巨蜥四倍的进食速度。

    但六级美杜莎巨蜥那近十米长的体型实在过于庞大。

    蜥腾想要完全吃掉整个六级美杜莎巨蜥最少要花掉近半个小时的时间。

    索性林远就将蜥腾和那六级美杜莎巨蜥一起装进了钻石阶困灵箱中。

    可没想到蜥腾在叶子状钻石阶困灵箱中吃掉六级美杜莎巨蜥后竟然发生了进化。

    从四级次元生物进化成了五级次元生物。

    蜥腾之前十六米长的体型已经足够庞大，现在的蜥腾从头到尾应该最少也有二十米长。

    而且蜥腾体型的变化并非来自于体型的长度，而是来自于体型的高度和广度。

    这次从四级次元生物进化到五级次元生物的蜥腾虽然体长只提升了四米，但却比之前的体型粗壮了近一倍。

    同时在蜥腾进化为五级次元生物后，蜥腾原本的四个蜥头变成了五个。

    并且最让林远觉得奇异的是蜥腾这五个蜥头上都长出了一根独角，这根独角和蛟龙种灵物那种弯曲分叉的角不同。

    此时进化为五级次元生物的蜥腾五个蜥头上的五根独角都是螺旋形的笔直长角。

    看起来和蜥腾尾部的螺纹十分相似。

