    杨厉感受着自身的轻微变化，他现在已经完全的参悟透了三本佛经，确实是给自身带来了变化，六感大幅度的提升，细胞活性得到了增强。

    当然。

    杨厉隐隐能感受到体内具备了一种无形的‘异念’，何为异念？意思就是自身六感（触觉、味觉、嗅觉、听觉、视觉、心觉）的结合，心存异念, 可感知他人的一些浮现在表面的想法。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“我只是参悟了三本佛经，消耗了三十三点杀戮点，便已经将‘外道禅’提升到了‘异念’层次。”

    “继续。”

    杨厉再拿起了另外一本佛经，迅速的翻阅，大概在一两分钟后, 杨厉就快速的把这本佛经阅读完了。

    紧接着。

    杨厉再使用杀戮点对这本佛经进行感悟提升。

    五分钟左右。

    杨厉消耗了三十三点杀戮点，再次完全的参悟了三本佛经, 明悟了其中的佛理，加持在身。

    “这种感觉……”

    杨厉盘膝而坐，细细的体悟，仿佛间，有着一股难以形容的无形能量，就像是一股清凉的暖流。

    没错。

    就是一股清凉的暖流。

    这很冲突。

    既然是暖流，又怎么会清凉呢？

    然而。

    杨厉的感受就是如此。

    在他的感知当中。

    这股清凉的暖流先是在心脏处蕴育而生，仿佛凭空出现，却仿佛是由无形的佛理汇聚而成。

    就以心脏为起始，途经脾脏、肺脏、肾脏、肝脏，流转五脏六腑之间。

    又舌头生津，嘴唇、鼻子、耳朵、眼睛。

    五官熠熠生辉。

    “五昧。”

    杨厉心中明悟，他再次突破了，踏入了外道禅的五昧层次，“五昧对应五脏，五脏对应五官，产生种种联系。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    自此之后。

    如果继续参悟佛经，明悟佛理, 五官也会出现一种细微的变化, 就比如释空方丈，还有那些高僧，他们就会越来越向着佛靠近，自身的面相出现佛相。

    “再来。”

    杨厉将藏经阁第一层所有的佛经全部取出，除了已经参悟的六本佛经，还剩下九本佛经，这已经是第一层的全部佛经了。

    不过。

    杨厉在进入藏经阁之前询问过释空，金刚寺藏经阁藏佛经两千三百卷，杨厉现在才参悟了六本而已。

    还有就是。

    第一层大部分都是武学与观想图，佛经并不多，大部分的佛经都存放在藏经阁的第一层之上，每层有佛经一两百卷，藏经阁共有九层。

    “加点。”

    杨厉道：“提升佛经。”

    嗡！嗡！嗡！

    杨厉盘膝而坐，周身隐隐有着淡淡金光，他在一次又一次的参悟佛经，将一本本佛经尽皆悟透了。

    很快。

    杨厉再次参悟了四本佛经。

    于是。

    他就再次突破了。

    “此为‘禅心’。”

    杨厉心念不动，波澜不惊, 心绪隐藏，泰山崩于前而面不改色, 心中凝‘禅心’, 不为外物所动。

    禅心既是修心。

    当然。

    这并不是不将心绪展露出来，而是收发自如，顺势而为，该表露的时候就表露，不该表露时便隐藏。

    “很好。”

    杨厉的嘴角微微上扬，他的心情很不错，更无需隐藏，所以表露在外，“接下来，就该踏入‘法力’层次了。”

    “继续。”

    杨厉道。

    十分钟不到。

    杨厉消耗了五十五点杀戮点，藏经阁第一层的五本佛经他已经完全的参悟，再次产生了极大的变化。

    因为。

    杨厉现在已经踏入了外道禅的‘法力’层次，达到了这个层次后，已经走到了外道禅的巅峰，参悟佛经，凝聚佛理，诞生法力。

    这就像武修之法的炼真层次，炼假成真，将无形血气凝炼，存于丹田之内，贯通全身经脉，凝聚成内力。

    同样的。

    ‘法力’诞生，由杨厉参悟佛经，明悟佛理，冥冥之中的无形佛理将聚集与眉心祖窍当中，亦可以称之为‘泥丸宫’。

    “这就是法力。”

    杨厉盘膝而坐，随着他口中念着佛经，金色的光开始向杨厉汇聚而来，无形佛理尽皆聚集在了祖窍泥丸宫内。

    轰！

    祖窍开辟。

    泥丸宫形成。

    佛理金光尽皆冲入了进去，无形佛理化为有形法力，尽皆的凝聚了，就变成了一个小小的水泊大小的法力池。

    嗡！

    杨厉心念一动，就可以调动泥丸宫内的法力，聚集于掌心当中，淡金色的光芒闪烁，蕴含着玄妙的威能。

    法力自生，流转全身，能够恢复伤势，蕴养肉身，提高细胞活性，延年益寿，提升寿命上限。

    同时。

    法力对于妖魔邪祟也有极大的杀伤。

    只不过。

    杨厉到现在还未悟出‘佛法’，空有法力，却无法将其以佛法的形式表现出来，而佛法虽然可以传授，却必须是亲传弟子，而且也必须得参悟相同的佛经。

    就比如说。

    慧心掌握‘佛法：度化’，以法力施展，可以度化他人，信仰佛教，甚至改变自我意识，使其成为佛教狂信徒。

    但需要成为慧心的亲传弟子，并且跟慧心一样参悟相同的佛经才能掌握‘佛法：度化’。

    藏经阁外。

    “嗯？”

    释真忽然抬头，他望向了藏经阁，脸上浮现出了疑惑的表情，“师兄，你刚才感觉到了吗？藏经阁内好像在刚才出现了法力的波动！”

    “这……”

    释空也望着藏经阁，问道：“藏经阁除了杨厉进去了以外，还有僧众进去了吗？”

    “没有。”

    释真摇头，“藏经阁内就只有杨厉一个人进去，绝对没有第二人，可刚才的法力波动又是怎么回事？”

    “难不成杨厉修成了‘法力’？”

    释真瞪大了眼睛。

    “阿弥陀佛。”

    释空摇头，说道：“师弟说笑了，杨厉进入藏经阁不过半个多小时，甚至一个小时都不到，怎么可能修成‘法力’？”

    “要知道。”

    “想要修成法力，最少都需要完全参悟十五本佛经，才能凝聚无形佛理，开辟祖窍，凝聚有形法力。”

    “这绝无可能。”

    “可为什么会有法力的波动呢？”

    释真问。

    “这……”

    释空愣了一下，“可能是师弟的错觉。”

    “师兄你难道没察觉到吗？”

    释真再问。

    “这也可能是老衲的错觉。”

    释空再道。

    “呵呵……”

    释真一副你仿佛在逗我的表情。

    “等吧。”

    释空深吸了一口气，目光深深的望着藏经阁，“不管是什么情况，我们两个就在藏经阁外等候杨厉出来，到时候自然就清楚了。”

    “这样也好。”

    释真点了点头。

    只是。

    如果杨厉真的在半个多小时的时间里就踏入了外道禅的巅峰，将无形佛理凝聚成了有形法力。

    此等资质。

    此等佛缘。

    就算是佛陀转世之身也不过如此啊！！！

    想到这里。

    谷姐

    释真望着藏经阁的目光变得火热了起来。

    藏经阁内。

    杨厉并不是释空与释真正在谈论自己，他此时已经把藏经阁第一层的十五本佛经全部参悟了，所以他来到了藏经阁第二层。

    果然。

    在第二层已经没有武学与观想图了，只有一部又一部，一本又一本，一卷又一卷的佛经，静静的躺在书架上面，等待着杨厉的‘宠幸’。

    “继续参悟。”

    杨厉拿起佛经翻阅。

    时间流逝。

    很快。

    杨厉消耗了一百一十点杀戮点，再次参悟了十本佛经，感悟了其中的佛理，凝聚于法力之内，完成了突破。

    于是。

    杨厉就轻轻松松的突破到了声闻禅的入门层次，达到了这个境界，法力变得更加强大，并且能够淬炼体魄了。

    “再来。”

    杨厉道。

    而后。

    杨厉再参悟了二十本佛经，消耗了两百二十点杀戮点，他就提升到了声闻禅‘闻声’的层次。

    达到这个层次。

    杨厉可感知天地间万物的声音与呼吸。

    继续参悟。

    时间流逝。

    杨厉又参悟了足足三十本佛经，总共消耗了三百三十点杀戮点，将声闻禅的境界又提升了一个层次，达到了‘静心’层次。

    然而。

    杨厉还是没有参悟出‘佛法’。

    “加点。”

    杨厉道。

    于是。

    杨厉再次参悟了四十本佛经，消耗了四百四十点杀戮点，参悟了大量的佛理，融入进法力当中，当场突破到了‘心念’层次。

    可惜。

    他还是没有参悟出‘佛法’。

    “那就继续提升。”

    杨厉道。

    只不过。

    藏经阁第二层的佛经杨厉全部都参悟完了，总共就是一百部佛经，所以，杨厉前往了藏经阁第三层。

    第三层的佛经比第二层的要多不少。

    就这样。

    杨厉在藏经阁第三层陆陆续续的参悟了五十本佛经，借助这五十本佛经所参悟出来的佛理，成功一举踏入了声闻禅的‘罗汉’层次。

    事实上。

    在佛教修禅当中。

    声闻禅的顶峰，就是踏入‘罗汉’层次，又称之为‘证得罗汉果位’，踏入这个层次后，就已经不似凡人，具备了佛的性质。

    声闻禅证得罗汉果位，获得‘佛法：罗汉金身’。

    提示出现。

    “这是……”

    杨厉心神沉浸其中，脑海里不断浮现出了一部又一部的佛经，其中蕴含的种种佛理，种种玄妙，全部变成了一个又一个的金色梵文，总共一百六十五个金色梵文，代表了杨厉所参悟的一百六十五部佛经。

    聚集在了一起。

    组成了一个金色的罗汉，出现在了杨厉的祖窍之内，所有的法力融入进了金身罗汉当中，掌握了这门‘佛法’。

    很快。

    杨厉也明悟了这门‘佛法：罗汉金身’。

    施展开来，犹如罗汉附体，演化罗汉金身，同时，也可以将祖窍内的金身罗汉显化出来，犹如一具身外化身。

    而且。

    以后不断的参悟佛经，能将参悟的佛经化为一枚枚梵文，融入进金身罗汉，参悟的佛经越多，金身罗汉的实力就越强。

    成长性极高。

    “还行吧。”

    杨厉道：“罗汉金身这门佛法倒也挺适合我，可以增幅我的实力。”

    “罗汉金身！”

    嗡！

    紧接着。

    杨厉就稍微熟悉了一下这门佛法，心念一动，周身闪烁着金光，他就变成了一个金身罗汉，全身上下璀璨的金色，还有着一枚枚的梵文环绕。

    “不错。”

    杨厉点了点头，“目前来说，自然是不如我的‘战斗状态：太初战体’，可要是在战斗状态的情况下，再叠加一次罗汉金身，实力必定提升不少。”

    而后。

    杨厉收敛了罗汉金身的力量，他拿起了旁边的佛经，再次翻阅起来，不到一分钟的时间，就看完了一本佛经，再加点提升。

    藏经阁外。

    “师兄！”

    释真瞪大了双眸，他一下子惊醒了过来，“你感觉到了吗？你刚才有没有感觉到？罗汉果位！这是罗汉果位的波动！”

    “就在藏经阁！就在藏经阁！”

    “老衲……”

    释空张了张嘴，他望着藏经阁，已经不知道该说些什么了，他摇了摇头，“师弟，这是错觉，这一定是我们两个的错觉。”

    “怎么会是错觉？！”

    释真不相信。

    “阿弥陀佛！”

    释空道了一声佛号，闭目不说话了，只不过，释空的内心根本难以平静，前前后后，不过是几个小时不到。

    杨厉就证得了罗汉果位？！

    怎么可能啊！

    老衲不相信，老衲不相信……

    错觉！

    这一定是错觉！

    等到杨厉明天出来后就真相大白了，就算杨厉的武修天赋再惊才绝艳，但也不可能在这么短的时间里证得罗汉果位。

    要知道。

    佛教修禅是需要一部一部的参悟佛经，就算是佛缘再深厚，那也不可能只看一遍佛经就能完全参悟吧。

    除非是佛祖降世！

    否则的话。

    根本就不可能！

    不知不觉间。

    就已经过去了数个小时了。

    外面。

    天色已经完全的暗了下来，从白天到了夜晚，天空中星光闪烁，明月高悬，藏经阁内烛火通明，藏经阁外释空与释真盘膝而坐，在静静的等待着杨厉出来。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘金刚经’。“

    杀戮点-1。

    金刚经（未入门）提升至金刚经（入门）。

    ……

    杀戮点-1。

    金刚经（入门）提升至金刚经（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    金刚经（熟练）提升至金刚经（精通）。

    ……

    杀戮点-3。

    金刚经（精通）提升至金刚经（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    金刚经（大师）提升至金刚经（宗师）。

    ……

    轰！轰！

    杨厉的脑海一震，金身罗汉震动，全身上下涌动着金色的光辉，佛理震荡，杨厉现在再次参悟了一百部佛经。

    再加上杨厉之前参悟了一百六十五部。

    也就是说。

    杨厉现在总共参悟了两百六十五部佛经。

    这一刻。

    他借助浩瀚的佛理，感悟佛经，一举突破了声闻禅，并踏入了菩萨禅，已经达到了菩萨禅入门层次。

