    事实上。

    中教学完，也不一定必须走上社会，可以选择继续深造。

    不过。

    那属于高等教育，有门槛，而且不低。

    和地球的高等教育不同，异星的高等教育，舒甫只准备开设自然科学专业。

    啥意思？

    会计。

    管理。

    文学。

    历史。

    ......

    只要是文科类专业，仅作为辅助学科，甚至只是一项技能，比如会计，做账而已，需要博士级学位吗？

    显然不需要。

    别说什么经验多的，做账做得‘好’。

    呵！

    从舒甫的角度来看，他需要这样的人？

    不需要！

    避税，掩盖支出.....索取者，当然希望手下做账高明，但舒甫是分蛋糕的，只需要遵纪守法能办事情的。

    傻一点，无所谓。

    经验少一点，学。

    但决不能把‘做账高明’当做值得推崇的事。

    地球上开公司，他会招这样的人才。

    但在异星，一切都是他的，当然是另一标准。

    此外。

    异星的文学？历史？舒甫都打算淡化掉，怎么可能让其成为一个学科。

    至于管理学？

    博士级管理，或许不如一年实践，在工作中当做一项进修充电技能来学习即可，没必要浪费人七八年。

    因此。

    异星的高等学府，只培养一种人：科研类人才。

    千里挑一。

    万里取一。

    只有真正热爱，并且有一定天赋，才允许去上。

    前者代表一个人能在这条道走多久，三心二意，半途而废，显然是在浪费教育资源，后者代表走多远。

    当然啦！

    勤奋也是一种天赋，如果真正热爱，天赋项可以放开一点。

    因此，想要靠大学升官发财？

    不好意思。

    定向培养，只能从事科研类的工作，这辈子都与升官发财无缘，学府不是镀金的地方，只有一个目的。

    ---传授知识！

    如此一来。

    一些有天赋的人，可以真正脱颖而出。

    录取比例：无上限。

    天才，有用，那就让其发挥该有作用。

    至于会不会太多？当然不会，就算在地球，有多少人是自愿深耕科研，一直保持旺盛的对技术的追求？

    很少！

    极少！

    那些复杂的公式，让绝大部分人望而却步。

    大多数人，其实喜欢安逸，而不是去冒险。

    中教六年，按照教学安排，最轻松的其实是第一年，也就是种地养殖，这也是为更高一层的目标服务。

    ---九成人口，固定在村镇一级。

    有人问：种个地，需要学那么多？浪费六年。

    直接一年学完分块地不就完事了，还很简单。

    这话有道理，但舒甫有更多考量。

    ---星门！

    至今，了解的信息极少，谁能保证只有一个？若是有第二个，第三个，怎么办？和地球应该打不起来。

    但若是......不是地球呢？

    情报不足，但不得不防。

    正因如此，在中教六时，才有入伍一项。

    若是一切安好，自然是好事。

    若有什么变故，异星极限动员个两、三千万士兵，应该不过分吧？这也是普及基础教育的深层次考量。

    。。。

    元城。

    南部。

    这些日子，南宇皇室的心情，可谓是起起落落。

    南庆大军入大延时：欢喜！这是在找死。

    南庆大军势如破竹：快了，快了，激怒所有藩王，一定没好下场。

    紧接着，二皇子登基，宣布出让启州，顿时之间，心情糟糕到了极点，那可是加盖了大延国玺的诏书。

    等于说，南庆完成了一个壮举。

    ---扩土！

    那是南宇时代想都不敢想的事。

    而现在。

    南庆大军又在搞事，一路北上，听说接连拿下了数座城市，又一次取得胜利，看得人心情是糟糕无比。

    强势！

    这样的南庆，令人莫名产生畏惧。

    “唉！”

    “走吧，都走吧！”

    “复国？呵呵！”

    “。。。”

    一处大殿中，贺亲王一脸的苦笑。

    这些日子。

    畏于南庆。

    整个皇室几乎走完，就剩下一些还抱有坚定复国意念的人，当然，还有小皇帝和太后，这是走不了的。

    如果一走。

    等于南宇真正散掉，小皇帝是精神上的主心骨。

    这要是都逃走，隐姓埋名，南宇真的没希望了。

    可是。

    留在这里就有希望？

    贺亲王持怀疑态度。

    如果说刚开始来这里的时候，还有四分希望的话，现在是半分都没有。

    军队？几万禁军，能干啥？

    民心？南庆把握的死死的，一系列利民政策效果如何，看看元城百姓都嚷嚷着想要加入，就可见一斑。

    唉！

    太狠！

    南庆根本不任用旧朝一些大家族子弟上位。

    等于说，想要用旧情去策反，路子都没有。

    不仅如此，还对大户极端苛刻，翻旧账，可以说，能用利益收买来复国的最大突破口，被直接堵死了。

    民间更是很难培植反抗的力量。

    乡绅土豪。

    流氓恶霸。

    豪族土皇。

    逮着一个揍一个。

    以惊人的速度把整个南宇复国可以利用的力量，连根拔起，就算有能逃走的来到元城，依旧忠于旧朝。

    可有毛用？

    在元城复国吗？闹得呢！

    没等南庆镇压，元城守卫军就来了。

    一想到这，贺亲王都想直接撂挑子，史书上那些流亡皇室复国，他一个个研究过，发现根本无法适用。

    自己所面临的，是地狱级难度。

    正在这时。

    一个消息传来。

    “什么？”

    “王宫对外参观？一文钱一人？”

    “南庆，好狠！”

    “。。。”

    贺亲王咬着牙，眼睛都是一红，非委屈，而是明白这件事的后果，等于说把南宇皇室的脸给踩在地上。

    以往，一般百姓对南宇，至少还有一点敬畏。

    毕竟数百年的统治，余威犹在。

    然而。

    当一个君主的皇宫都能随便给人参观，还一文钱一个人的时候，等于是在削弱这分本来就不多的敬畏。

    直到......毫无敬畏，甚至是嘲笑。

    。。。

    事实也是如此。

    以往，尽管改朝换代，可旧朝皇室余威犹在。

    但现在。

    破功了。

    王宫内，到处响起议论声。

    “呵，就这？”

    “百官上朝的地方？感觉也就那样。”

    “的确，失望！”

    “。。。”

    “皇帝寝宫？还以为床是金子做的，没想到还是木头。”

    “王宫的夜壶？也没镶金边啊。”

    “你这话，带味儿。”

    “。。。”

    虽然不是完全开放，但大家参观完，顿时那一点神秘消失，对南宇旧朝最后的一丝敬畏，也烟消云散。

    连皇后洗澡的地方都参观了，还敬畏什么？

    最后，带着满意的笑容，结束了此次参观。

