    唰唰唰！

    伴随着这四人的落下，一股庞大而又可怕的妖气，瞬间压了下来。

    狠狠压在夏子辰身上。

    这一瞬间，这四名妖族强者怒目圆瞪，死死盯着夏子辰。

    似乎是，想要单纯以气势压倒夏子辰一般。

    想要给夏子辰来一个下马威。

    然而，事实上却是，对于这几个家伙的气势。

    夏子辰根本不为所动。

    就淡淡站在那里，似乎根本就没有感受到一般。

    微微瞥了一眼来到此地的四尊妖族强者。

    一瞬间。

    四人的修为都毫无保留的落到夏子辰的眼中。

    居然毫无例外，全都是万法之境八段的大强者，恐怖如斯。

    这种实力，不管是放到人族那边，还是妖界之中。

    夏子辰都很清楚。

    这都是无上的强者。

    绝不可能是泛泛之辈。

    “来妖界这么久了，也杀了无数妖族强者，这次总算是来了那么一两个像样的了。”

    感受到四人身上的实力修为波动，夏子辰自语了一声。

    自从进入妖界以来，夏子辰虽然杀了无数妖族强者。

    但是，那都太弱了。

    根本让夏子辰提不起心思来。

    如今，一下子来了四尊万法之境八段的强者。

    瞬间让得夏子辰心中战意升腾。

    这要是杀了这四尊妖族强者，那么他就不相信，整个妖界不会为之沸腾。

    届时，他想要找到金兰梦等人，还不是轻而易举？

    因此，在这一刻，这四人在夏子辰眼中，已经不再是妖族的四大强者。

    而是他寻找金兰梦等人造势的工具罢了。

    “你就是传言之中，那人族过来的疯子？”

    而此刻！

    当四人落下。

    看到夏子辰之时。

    其中一尊看起来实力稍强的，一尊妖族强者冷冷看着夏子辰问道。

    “疯子不疯子朕不知道，但朕相信，朕一定是你们要找的那个人。”

    听到这妖族强者说的话，夏子辰皱了皱眉，而后开口说道。

    疯子？

    他夏子辰什么时候成为疯子了？

    这都是什么外号？

    “如此！”

    “甚好！”

    闻言，刚刚那开口的那尊妖族强者冷冷一笑。

    而后冰冷说道。

    “所以呢？”

    闻言，夏子辰明知故问道。

    一脸的无所谓。

    闻言，他们其中一尊妖族强者踏出一步，冷声开口道：

    “我等乃妖庭四大妖将，此次奉妖皇之命前来，诛杀尔等异族！”

    话音落下，夏子辰身周四尊妖族强者皆是爆发出恐怖的气势。

    原来他们正是妖庭之中，被封为妖庭四大妖将的强者。

    四人分别为魁元，玄凌，墨宸，以及九鲭。

    正是此次妖庭之中，妖皇所下令来诛杀夏子辰的四大妖将。

    “四大妖将？”

    “妖庭？”

    听到这妖族强者的话，夏子辰愣了一下。

    转头扫视一圈四人。

    眼睛微微眯了起来。

    他之前还真是没有想到，这眼前四人，居然是来自妖庭的妖将。

    不过，夏子辰转念一想。

    便是反应过来。

    这种强者，而且还是接连来四尊。

    貌似也只有那什么妖庭有这个实力了。

    然而，夏子辰仅仅是惊奇而已，并没有其他的情绪波动。

    毕竟，来了妖界这么久，还是第一次有妖庭的人亲自来。

    夏子辰还是有些惊奇的。

    紧接着，夏子辰对于那所谓的妖庭，实力猜测也是更近一分。

    一下子能够派出四尊这种强者。

    确实实力不弱。

    “若是想不受皮肉之苦。”

    “那还是乖乖随我等回归妖庭，接受你的审判。”

    此刻，四人盯着夏子辰，眼中皆是露出冷冽的杀机。

    闻言，夏子辰没有说话。

    而是，跟着抬手打出几道灵力，在虚空之中，绘画出金兰梦等三人的画像出来。

    夏子辰下意识问道：“你们可识得这几人？”

    刚刚说完，夏子辰直接就无语了。

    这些天来，他几乎碰到妖族强者，就问上一次。

    这居然已经变成了下意识的动作了。

    让得夏子辰不禁有些无语。

    不过，这次夏子辰刚刚说完，便是已经没有抱什么希望了。

    毕竟，这可是来杀他的妖界妖将。

    哪里管这么多？

    然而，让夏子辰没想到的是。

    这次，那四人之中，为首的魁元见状，却是咦了一声，道：

    “咦，这不是北冥妖王他们所下令追杀之人吗？”

    闻言，其他三人也是凑了上来。

    仔细一看。

    点了点头，道：“确实是。”

    闻言，夏子辰一愣，下意识脸色一变。

    浑身气势直接爆发。

    猛然压了过去。

    四大妖将脸色一变。

    当即后退几步，戒备地看着夏子辰。

    而夏子辰这才反应过来，收回气势，冷冷问道：

    “说，你们口中所谓的北冥妖王是什么人。”

    “还有，告诉朕，有关于这些人族的任何信息。”

    “要是让朕满意，朕可以考虑，扰你们不死。”

    这一刻，夏子辰浑身上下，散发而出冷冽的皇威。

    瞬间身姿拔高无数倍。

    宛如一尊神皇降临一般。

    给人莫大压力。

    这四大妖将见状，也是下意识愣了一下。

    感觉有些不对劲。

    紧接着，猛然反应过来。

    脸色顿时都变得极其难看。

    他们居然被眼前这个自己等人要杀的家伙吓到了？

    这算怎么回事儿？

    当即，四人脸色难看的又包围了回来。

    冷冷看着夏子辰。

    那魁元更是冷哼道：“可笑，我等是来杀你的，可不是回答你问题的。”

    “若是识相的，还是老老实实束手就擒，否则的话，我等不介意打的你灰飞烟灭。”

    其他三人闻言。

    同样神情冷冽。

    看来，也是这么一个意思。

    闻言，夏子辰愣了一下。

    看了一眼四人的神情。

    夏子辰也是反应了过来。

    点了点头，他知道。

    接下来说下去是没有用了。

    以这些家伙的脾性，自己若是问下去，是得不到答案的。

    “那么，还是先打了再说。”

    嘴角掀起冷冽的笑容。

    夏子辰冷冷开口说道。

    眼中闪过一丝冷色。

    夏子辰浑身气势陡然爆发。

    恐怖的剑威冲天而起。

    道道剑意浮现而出，割裂天地之间。

    席卷向那魁元四人。

    既然问是问不出来什么。

    那么，夏子辰决定先打一顿再说。

    有些人，打一顿之后，总会老实的。

