    “他呀，能听才怪，一把年纪还这么拼，看的我也心痛！”苏母插口。

    “没事，等会我开一道方子调养调养就好了，不过，胃不好还是要多注意，许多东西都要戒口，特别是酒！”林辰叮嘱道。

    见林辰这么关心自己，苏子林心中一暖，感觉就像平白无故多了半个儿子般，他又突然想到什么；“林辰，你与苏洛也结婚一年多了，有空让你家人上门坐坐吧！”

    “好！”

    林辰点点头，上次苏洛也提了这事，不过他近段时间较忙碌，倒是忘记了！

    吃过午饭后，下午正好没事，林辰就在家中休息，一直到傍晚后，有电话打了进来！

    “哈喽，知道我是谁吗？”

    一道不流利的普通话响起。

    “史密斯先生？”

    林辰震惊，这货怎么知道自己的电话号码了？但他转念一想，史密斯来头不小，要弄到他的电话号码其实也并不难。

    “林，我今晚就回去了，等身体好了后再来，听说你们要开媒体发布会，到时候我肯定要来捧场的，我可是想听你说说华夏武功，玄术，中医的事呢！”

    “好，到时候再见！”

    “对了，我给你打了一个亿了，在你银行卡里，作为诊金哈！”

    “一个亿？”

    林辰震惊，这货连他银行卡也弄到了？

    实际上，他帮助史密斯看病并非为钱而去的，而是疑难杂症吸引了林辰！

    因为在先祖传承的记忆中，许多疑难杂症都有记载，但是终归是传承，林辰并没有亲眼见过，这才多了一分好奇！

    “以林的医术，一亿根本不算什么，下次再见！”

    史密斯很快挂断了电话了。

    林辰无奈摇头，算算银行的钱，他现在也有一亿八千万了，拥有这么多的钱，他也不知道该用来做什么！

    “林辰，你在与谁打电话呢？”

    房门被打开，苏洛走了进来，不过她今天没有穿着警服，上半身是横条长袖衣，下半身则是悠闲长裤，配于鱼嘴高跟鞋，很有都市丽人的味道。

    不得不说，苏洛的身材很好，哪怕显胖的横条长袖衣，她穿起来都显得很苗条，但是上本身尺寸很大，又撑起了长袖衣！

    林辰暗暗评估，发现苏洛的身材比萧易梦还要好啊！

    “一个无聊的朋友！”林辰回道。

    苏洛也没太在意，而且她其实能见到林辰欣赏的目光，如果是其他人，她肯定一阵恶心，但林辰的目光却让她有着自豪之感。

    将高跟鞋放下，苏洛无力的躺在了椅子上！

    林辰连忙去按摩按摩，心里是想着占占便宜，他站在苏洛身后，透过衣衫的空隙能见到一些东西，让林辰暗暗流口水！

    “今天抓了几个流氓，没想到是练过家子的，厉害的很，废了我好多功夫才解决，累死我了！”苏洛道。

    林辰知道苏洛看似娇滴滴，实际上身手很好，特别是升职后，受局里重点培养，各方面都在快速提升！

    “什么流氓这么厉害！”

    “其实也不算流氓，就是喝多了一点，然后发起酒疯，不过身手挺麻利的，十几个人都近不了身，好像是学八卦掌的，可惜终归是学武之人，比不上那些亡命之徒！”

    “华夏的国术，其实还是有厉害的地方的，只是缺少实战的经验，这一点就确实比不上那些特种兵，雇佣兵。”

    林辰随口应付着，眼珠子还在看着衣衫的空隙。

    “这肯定没的比了，一个是闭门造车的苦修，一个是枪弹雨林的世界走过来的，实战能力差距自然大，咦，你怎么流口水了啊，快点擦掉，都要滴到我脖子了！”

    “今天晚饭没吃饱！”

    林辰将流出来的口水吸了回去！

    第二天一大早，一通电话将林辰吵醒，接下电话里传来熟悉的声音。

    “小林，今天有空吗？你黄奶奶可挂念着你呢，今天亲手包了饺子，就希望你来尝尝鲜！”

    是黄凯书记的电话。

    林辰略一思索，笑道：“恭喜黄叔叔喜得贵子啊！”

    “哈哈，还是小林的医术厉害，上次经你看过后，没多久就怀上了，不过你阿姨身子虚，想请你帮忙看看！”

    林辰顿时挂上电话后，向着黄凯书记的住处奔去。

    每次来到黄凯家里，他家都很热闹，众多的学生都会来拜访他，黄老师虽然退了，但在圈子中威望还是很大的，备受敬仰！

    黄老师依旧与上次一样在种菜，见到远处走来的身影，顿时放下锄头，亲自去迎接了！

    ＂小林，你来啦！＂

    黄老师又对着里屋大喊一声：＂老婆子，小林来了！＂

    ＂来啦来啦！＂

    里屋传来黄奶奶亢奋的声音，随后与黄凯的夫人走了出来，见到林辰后，皆是极为的高兴！

    在场不少仕途的官员，见到这一幕都是暗暗震惊，然后窃窃私语后，皆是恍然，原来这就是林医生啊！

    ＂林医生？难道是不久前医学协会交流的那位林辰医生？＂

    有人并不认识林辰，但却知道韶州大学国外友人的事！

    ＂建元啊，你也知道小林？＂

    黄凯顿时看着那中年人道，此人来自京城那边，份量也不轻！

    ＂知道，据外交部的老陈说，这林辰医术极为的了得，治好了国外友人，攻破了世界性疑难杂症！＂叫建元的男子点点头。

    ＂这是好事啊，小林的医术，我早已见过了，称的上华佗在世了！＂

    黄凯并不意外的点头，但他见建元依旧皱眉，不由问道：＂还有什么事吗？＂

    ＂是这样的，听老陈说，林医生治疗的手段有些惊世骇俗，未免引起慌乱，所以发布会上并没有说出具体的病因，而且老陈说，那韶州大学的周校长有些过分，让其他专家教授领功就算了，名单上居然没有邀请林医生，这很不符合规矩！＂

    ＂又来这一套，这种作风也太多了吧！＂

    黄凯皱眉，上次霍乱事件也有人抢功劳，这一次又有！

    他不由看向林辰，暗暗摇头，这小林就是不喜欢名利，每次都躲在媒体背后，换一个人的话，早已打好西装戴领带，在媒体面前邀功了！

    ＂小林也是我见过，最正直的医生！＂黄凯暗道。

    ＂小林，谢谢你，昨天去医院看了，已经确定妊娠了，不过医生说孕酮值低于正常水准，你看看有没有办法！＂

    黄老师将林辰迎接入客厅，边走边道。
