    “长乐，长乐，你不能这样，长乐……”章氏拽着女儿的衣服不放，她什么都顾不上了，她怕儿子没了，女儿也见不到了。

    “让她走。”

    老夫人拄着拐杖走过来，腰板挺直，一如当年她当年带着儿子离京时的硬气，又如儿子被贬离京时的淡然。

    祝长乐嘴巴动了动，‘祖母’两个字在嘴边转了一圈又咽了回去，她转过身去背对着家人。

    她想走，脚却像生了根。

    章氏不甘的把手松开，回头看向婆婆，语带哀求：“娘……”

    “走吧，去走你想走的路，累了就回头看看。”

    老夫人看了良婆婆一眼，良婆婆会意，上前将包袱递给四小姐：“匆忙间只找到了这些吃的，您带着饿了的时候垫垫。”

    祝长乐垂下视线看着，她想说她和祝家已经没了关系，不会再吃祝家的东西，可是……这是祖母的心意啊！

    她伸手接过来，却仍是没回头，哑声道：“您保重。”

    说完也不想再听到任何回应，祝长乐反手抱住大哥急步往外走去。

    “长乐……”

    “不许留她！”

    章氏看向婆婆，素来孝顺的人也扬了高声：“她要走，她要走，她再也不回来了，我要留着她，我不许她走！她走了就是不孝！”

    拐角处，老夫人分明看到孙女脚步一个踉跄，“她要飞，我就斩断那根缠绕住她的线让她展翅高飞，她想飞多远就飞多远，想怎么飞就怎么飞，没有人能拦着，就算有，也不应该是我们。”

    老夫人的话带着颤音，用力抓着拐杖的手指节发白，她突然快步追了出去，留不了，但是得送送。

    她得送一送自己的心肝肉儿。

    “祝小姐。”门外，谭通牵着几匹马在等着。

    云北新开了一家四季布庄，由他兼管，这段时间他多半是在这里。祝家出事他有所耳闻，徐正一走他就料到了祝小姐会回来，并且做好了各种准备，看到她回来就准备了马匹，并且因着不知道情况和祝小姐的决定多准备了几匹。

    祝长乐看到他意外又似乎是预料之中，她往怀里摸了摸，什么银子银票都没摸出来，她朝蓝萍伸出手。

    “我往玲珑阁发个请托。”

    蓝萍立刻拿出两张五百两的银票给她。

    祝长乐往谭通面前递：“请玲珑阁发布玲珑令，祝长乐和祝家断绝关系。”

    谭通瞳孔大张，这，这……

    “其他地方无关紧要，但是京城，请务必多张贴一些布告，让该知道的不该知道的都知道我和祝家没了关系。”

    “祝小姐……”

    “我的请托，玲珑阁不接？”

    接！不敢不接！可这婚事都安排上了，阁主发话这就是以后的少夫人，那这就是自家事了，哪里用得上给银子啊！

    谭通拱手应下：“在下立刻发出玲珑令。”

    祝长乐将银票拍他手里，顺手接了缰绳，“这里，还请谭掌柜多加照看。”

    “在下知道。”谭通后退一步：“一路上有任何事您尽可找布庄。”

    “多谢。”

    祝长乐一手拿着缰绳一手托着背上的人上马，蓝萍在一边帮着，她始终无话，眼神却一直在这两人身上。

    最后再转头看了一眼，只当不见屋门后飘飞的衣角，她大力夹击马腹离开这让她开心过，笑闹过，耍过赖打过架喝过酒，也曾为之心痛，为之搅尽脑汁的地方。

    如果这一程要走得很远很远，代价很大很大，她希望这些都只和她自己有关。

    祝家一行，有主有仆全从屋里走出来，绕过拐角追到正街上看着两骑三人走远，直至人再也不见，直至马蹄声消失，还在原地站着不愿回转。

    谭通默默的从旁边打算离开，祝茂年叫住了他：“以后通过你，是不是可以得知长乐的动向？”

    谭通一时不知如何回话，祝小姐的动向他自然知道，可能不能说他还真是没底。

    祝茂年又问：“玲珑令，是什么？”

    “是玲珑阁最普遍，但也最不普通的一种，接受所有人委托。比如说可以通过玲珑令满天下寻人，玲珑阁养着的丹青圣手能把人画得像真人一般，往各州府一贴，除非他永不见人，不然他无处可藏。”

    “相当于官府的通缉令。”

    谭通笑了笑：“是。”

    “长乐请托的玲珑令可不可以取消？我可以付出十倍百倍甚至更高的代价，只要祝家付得起。”祝茂年长身一躬，“祝某拜谢。”

    谭通立刻跳开了去，不论是知县大人的身份还是祝小姐父亲的身份，他都不敢受这礼。

    “玲珑阁有玲珑阁的规矩，没有谁出钱多就为谁办事的道理，祝小姐请托在前，玲珑阁必须办到，不然就是砸自己招牌。”

    “不可以，老爷，不可以的。”章氏泣不成声，“怎么能断绝关系，哪里就能断绝关系了，她是我女儿这点她活着她死了都改不了，她就是我女儿，永远都不可能改！”

    祝茂年还欲再说，老夫人抓着良婆婆的手臂往回走，边道：“回吧，别为难人家了。”

    谭通朝老夫人行了一礼，快步离开。

    此时已经有不少人往这打望了，祝茂年揽着夫人不顾她的挣扎拍打哭闹往回走，进屋后立刻道：“关门，落锁，任何人不得出入。”

    “是。”

    一行又回了长望的屋前，许氏头发散乱，衣衫不整，本来有气无力的哼着，看到祝长宁立刻想要冲过去，被婆子按住了动弹不得，她哭着，一声声的喊着疼。

    人去屋空，短短时间似乎连药味都随着人一道走了，淡得几不可闻，章氏哭得几乎要昏过去。

    “长宁。”

    祝长宁猛的抬起头来。

    老夫人看着他：“将许氏藏起来，你是何意？”

    “祖母您信我，我把许氏带走绝不是为了保护她。”

    祝长宁跪倒在祖母面前，语带哽咽，“我了解长乐，她和大哥感情深厚，知道这事和许氏有关她真能要了她的命。我当时不知道许家叛投了，以为他还和祝家一个阵营的，我可以用最狠的休书将她休回家，让她无颜苟活，可我不能让长乐要了她的命，那许家就能说是我们逼迫他判投。爹爹他们本就势弱，不能因为这事再自断一臂。我以为我这么做许家会因此愧疚，因而更加忠心，也能分担了爹的压力。祖母您信我，我再不懂事也不能包庇一个对家里人造成这么大伤害的女人。”

    能说祝长宁错了吗？不能，甚至还要说一句他长进了，考虑得比之前周全许多。长乐杀了她，或者她自己无颜活着自己了断，自是后者更好。

    老夫人长叹一口气，可是啊，到底是伤着长乐了。

