    度假村的老板兰道尔先生，一点没耽误时间，只用了这么会儿功夫，就让大卫把韩宣他们入住自己冲浪者天堂魔力度假村的消息，传到了同行们的耳朵里。

    这么大的趣闻，毫无疑问肯定会很快在黄金海岸扩散开，媒体绝对不会放过它，现在还没为他带来客人，但已经吸引不少人前来度假村门口观望，有的人还进来参观了。

    其中一些游客，很想跟韩宣他们住在同一家酒店，为自己的人生增添点可以当作饭后谈资的趣事，可惜这家度假村的定位太高，房间价格不便宜，考虑完之后最终没能舍得。

    一行人在服务员带领下来到餐厅。

    澳洲的饮食习惯跟美国差不多，早餐、午餐比较随意，工作期间中午休息时间短，因此喜欢用沙拉、三明治、热狗等食物简单凑合。

    那是在工作的情况下，韩家有厨师，不用亲自动手做，所以平时午餐一般挺丰盛，把西方人和东方人的习惯结合，中午喜欢稍微吃得好一些。

    老爷子和韩宣奶奶的长辈都是传统华人，把生活习惯保留了下来，前些年安雅刚来韩宣家玩，面对中午丰盛的大餐很不适应，如今才渐渐习惯了，萌萌身为香江人，自然不用多说，晚上不吃没事，中午要吃饱......

    桌子上摆放着好几道美食。

    来了布里斯班，昆士兰肉派绝对不能错过，酥皮包裹着肉馅的昆士兰肉派，是一款澳洲传统美食小吃。

    前两天韩宣他们在悉尼的餐厅里品尝过，来昆士兰州享用的肉派，无疑更加正宗，刚刚在城市的街道旁，看到过很多肉派店。

    发现兰道尔腰间系着白色围裙，韩老爹愣住问他说：“难道是你亲自做的菜？”

    “是啊，我喜欢做菜时候的感觉，假如不是酒店的事情太忙，而我父亲生前性格又很古板，现在可能会选择成为一名厨师。

    这份肉派刚从烤箱里拿出来，你们可以尝尝，我依然喜欢采用传统的方法制作肉派，秘方在我家流传了一百三十多年。

    现在街上出售的昆士兰肉派，开发出很多不同口味，比如苹果派、浆果派、牛肉派、鸡肉派等等，牛肉派味道不错，所以我擅自改动配方，在里面增加了点昆士兰牛肉。

    它的口感不如雪山牧场的牛肉好，上个月我刚品尝过一次，用雪山但马牛牛肉制做的牛排，那口感真的棒极啦！

    可惜不新鲜，在澳洲很难买到你们牧场出产的但马牛牛肉，我简直爱死了那种霜花肉的颜色！”

    在桌子旁坐下，韩宣微笑对他说：“如果有空，你去雪山牧场旅游时候找我父亲，让他给你最棒的但马牛牛肉，我家牧场的度假村里就有餐厅，可以品尝到新鲜的肉，味道会更好。”

    “没错，我刚请施工队装修了家餐厅，厨师以前为米其林三星级餐厅工作，他的手艺非常不错，到时候我接待你。”

    韩老爹直接用手抓了块肉派，刚刚才洗过手，咬了口品尝完，竖起大拇指夸赞，真心觉得它好吃。

    “谢谢，有空我一定会去旅游，在纪录片里见过雪山牧场的风光，那里很美。”

    他们吃饭，兰道尔总不能一直站在旁边，过来打了个招呼表示礼仪，接着便离开。

    能看得出，他是位性格非常骄傲的年轻人，也很有礼貌，只不过在韩家成员面前，没有可以骄傲的成就，所以才显得很谦虚，能够经营一家这么高端的度假村，足以看出兰道尔的财力不一般……

    韩宣没有直接吃肉派，他的目光已经被盘子里的小龙虾吸引住了，黄金海岸靠近海洋，各种海鲜产品自然而然成为当地许多料理的食材。

    当地特产莫瑞顿小龙虾，它是与澳洲龙虾齐名的海鲜，味道比澳洲龙虾更加鲜美，样子和淡水小龙虾有区别，头部稍稍扁一些，个头也略大。

    剥开一只莫瑞顿小龙虾的后尾，将白嫩虾肉放进嘴里，味道挺鲜，烹饪过程中使用调料少，能够尝出原汁原味的虾肉味道。

    韩宣开始怀念起蒜泥或者十三香制作的小龙虾，想吃它们比较麻烦，还得特意去唐人街，已经好久没有尝试，嘟囔着要从华夏绑架几位，最会做蒜泥龙虾的厨师过来。

    一盘牛油果没人愿意尝试，加利福尼亚州是世界上最主要的牛油果出产地，十七里湾附近也有果农专门种植它们，顾名思义，吃起来味道就像是直接吃黄油，在座的几位都不喜欢它。

    餐厅里还有其他食客也在用餐，他们见到如此丰盛的午餐，全都傻眼了，想着有钱人的生活就是不一样，实在太会享受。

    看看手里的三明治，再看看他们面前满满一桌美食，人与人之间的差距感油然而生，有人突然也想吃肉派跟小龙虾，询问完服务员后得知说，需要提前预约安排，于是只能继续吃手中的简单食物。

    出来旅游，无非吃吃喝喝外加看风景，想要遇到有趣的陌生人，属于可遇不可求的事情。

    大卫导游在他们即将吃完时候，赶来餐厅告诉韩宣说：“你想玩摩托艇对吧？

    我跟附近冲浪俱乐部的老板商量好了，随时都能跟他们借用，快艇也行，但我觉得摩托艇更有趣。

    海上游乐场离这里不远，下午打算过去看看吗？”

    “好啊，但是最好稍微迟一点，我现在有些瞌睡了。”韩宣拿起手边的湿纸巾擦干净嘴巴和手，继续说：“打算先回房间睡个午觉，然后再出门……”

    这时候，一群穿着比基尼，长腿细腰，看起来像是模特的漂亮姑娘们，光着脚互相笑谈走进餐厅里，头发还湿着，应该刚从海边回来。

    韩老爹忍不住多看几眼，大腿顿时被孩子他妈掐住，像是被噎到一般瞪大眼睛，把痛苦的叫喊声憋回嗓子里，默默吃饭不敢抬头。

    去过好几次维多利亚的秘密公司签约模特们换衣服的后台，韩宣对长腿细腰的美女们，早已产生免疫力，相比而言他觉得安雅的身材更好。

    已经是年纪很“大”的人，深刻明白这辈子能遇见安雅有多难得，有多幸运，没有性取向正常的男人，会不喜欢漂亮女人，可是必须学会克制。

    假如因为爱玩，最后搞丢了安雅，他能想像到那将会是怎样的痛，所以不如从一开始，就断了对其他女人的念想，学老爹一样当个好男人。

    在这群美女身后，韩宣意外看见了位熟悉的身影，身材大概是那些女人们的三倍，但却很受她们欢迎。

    因为这家伙实在太有钱了，一出生就是超级富豪，只见胖丁欢快跑过去，两个胖子开心抱在一起……