    周家兄弟让参赞将求援的军报写完之后就让人将军报送了出去。

    周老六站在平阳府的驻地中看着骑着战马冲出去的信使，脸上的忧郁之色逐渐平缓下来。

    “大人，咱们派往大度镇收拢难民的队伍马上就要回到平阳府了，如今距离咱们平阳府已经不远了。”

    就在这时，一个传令兵冲到了周老六的身边，对着周老六说道。

    大度镇距离黄河不远，处在平阳府的西面，是难民从陕西来山西的一个非常重要的聚集地。

    在五天前，周老六为了能更快的收拢难民，就派出了一支一百人的兵马，前去大度镇。

    这支兵马中有着三十杆56半和五挺轻机枪，火力非常的凶猛。

    周老六派出的这支兵马别说是流贼了，就算是遇上建奴，也完全可以将其摁在地上摩擦。

    周老六看着传令兵，缓声问道：“这一路上可遇到什么事情吗？如今整个山西境内可是流贼遍地，虽说咱们的武器凶悍，可是也不能掉以轻心啊。”

    传令兵回道：“大人，倒是遇到过几波流贼，可是这些流贼都是刚刚扔下锄头没多长时间的庄稼汉，那里是咱们的对手，只不过随便放了几下铳，这些流贼就逃之夭夭了。

    如果不是因为要护送难民，估计咱们的队伍都会追上去，将这几波流贼给杀光。”

    周老六摆摆手，缓声道：“杀这些流贼算什么本事，只不过是一些刚扔下锄头没多长时间的庄稼汉罢了，有什么值得炫耀的。”

    “对了，这次收拢了多少难民回来？距离平阳府还有多少距离？”

    “回大人，这次从大度镇一共收拢了一万多的百姓，而且这些百姓当中大部分都是青壮，如今距离平阳府也不过是一天的路程了。”

    周老六沉思了片刻，随后道：“一万多难民，这可是出乎了我的意料啊。

    如今加上平阳府的难民，咱们的手中已经有差不多快十万的难民了，这些难民咱们要尽快送到宣镇。

    别的先不说了，当这些难民回来之后，就先往宣镇送三万百姓吧，这么多的百姓，咱们一次性也不可能送完。

    对了，老七啊，你再带上一百人去接应一下这些难民吧。”

    周老七点点头，随后向着后方而去。

    与此同时，一支穿着火红色鸳鸯战袄的明军队伍行走在一条黄土路漫天的破败官道上。

    为首的百户官看着头顶上的太阳，从腰间解下一个装着水的水葫芦，他拔开塞子，直接大口灌了起来。

    片刻之后，他擦了擦嘴，将水葫芦重新挂在腰间，“传令下去，休息两刻钟，现在的天气是越来越热了，不好好休息一下是不行了。对了，休息的时候都给我注意点，这几天一直有不开眼的流贼前来骚扰，一定要给我小心点。”

    站在百户官身旁的一个士兵冲着百户拱拱手，随后向着后面而去。

    这支人马就是前去大度镇收拢难民的队伍，这次他们一共收拢了一万多人，其中大部分都是青壮，虽说这他们的武器凶悍无比，可是小心一些总是没有坏处。

    就在这时，距离此处不远处的一个小山坡背后有着一支衣衫褴褛的队伍，这支队伍差不多有着三千人左右，其中大部分都是些妇孺老弱，甚至还有抱在怀中吃奶的娃娃。

    “这支明军诡异的很呐，咱们跟了他们这么长的时间，其中还骚扰了几次，可是屁的效果的没有，我看咱们还是别打这支明军的队伍了。”

    一个满脸络腮胡子的大汉趴在山坡上看了半天，随后又缩到了山坡背后。

    他蹲在地上，看着处在自己面前的人，脸上满是忧虑之色。

    “你这话我倒是不认同，这群人的武器虽然厉害，可是咱们却有三千人马，而那些明军才有一百来人，只要咱们操作的好的话，让他们护送的难民慌乱，冲击他们的战阵，说不定咱们还真的会有机会。”一个脸上有着一道刀疤的年轻汉子缓缓说道，眼睛中好闪烁着一丝贪婪之色。

    “这群明军手中的武器非常的凶悍，如果咱们将这些武器弄到手中，那三十六营中绝对有咱们的位置。”

    “呵呵，可是这一路上咱们骚扰了好几次了，都被他们给打退了，我看咱们还是走吧。”

    络腮胡子看着刀疤脸，脸上满是无奈之色。

    这群流贼虽然也是和李自成他们一起渡过黄河的，可是他们的实力和李自成高迎祥相比还是差得远，这些人因为实力有限，只能依附于李自成他们。

    但人都是有野心的，这些人也是一样，他们也想如同李自成他们那样大口喝酒，大碗吃肉，所以他们在进入山西境内之后，就脱离了李自成他们，出来单干。

    出来单干最重要的就是人手，没有人手的话，一切都是废话。

    所以他们就将目光放在了大度镇的上面，毕竟大度镇中聚集了不少难民。

    只要将这些难民弄到手中，到时候实力就会大增，虽然比不上李自成这些大头头，可也会比之前好上太多。

    但是就在他们准备袭击大度镇的时候，突然出现了一支装备精良的明军，而且这伙明军的目的和他们也是一样的，目标也是这些难民。

    可是他们不想放弃这个来之不易的机会，就率领人马向着明军发起攻击，可是，理想很好，现实很差，他们甚至连明军的衣角都没摸到，就被这些明军给打的抱头鼠窜。

    因为要尽可能多的收拢难民，所以前来大度镇的士兵心思根本就没在他们身上，只是简单的使用56半冲着他们放了几枪将他们赶走了事。

    不然的话，就算是这种程度的人马再来数倍，这些士兵还是不虚他们的。

    除过在大度镇的时候，当士兵将难民往平阳府护送的时候，这群人一直跟在他们身后，还不时出来骚扰一番。

    人常说，记吃不记打，这伙流贼就是这个心态，被明军痛击了好几次，还是没打消他们的念头。

    “根据前几次的骚扰来看，这群士兵主要是护送这些难民，看他们前进的方向，应该是去平阳府。

    我实在是想不明白，这世界上还有要这种队伍，竟然还收拢难民，我活了这么长的时间，还是第一次见。”络腮胡子一脸疑惑的道。

    刀疤脸看着络腮胡子，“你别说这些废话，我就问你一句话，你还干不干？”

    “干？你有几分把握？之前的时候你又不是没见过这伙明军的厉害，你还真的不怕死？”一想起这伙明军那恐怖的武器，络腮胡子就一阵的后怕。

    他们拿着古怪无比的火铳，就站在远远的地方冲着他们开了几枪，然后他们这边就有人中弹。

    如果不是刀疤脸执意要跟着这群明军，络腮胡子早都领着人跑了。

    “他们的火铳实在是太过恐怖了，我看还是算了吧，咱们随便找个村庄，将里面的百姓全都劫掠到手中不就行了？”络腮胡子冲着刀疤脸说道。

    “呵呵，你这个方法固然安全，可是你有没有想过，这样一来，咱们想要凑够几万人马得要到猴年马月去，如今不仅有一万多难民，还有那么多的武器装备。

    别说是他们手中那古怪的火铳了，就是他们身上的铠甲，咱们要是弄到手中的话，实力也会大上不少。我最后问你一句话，你到底干不干？”

    刀疤脸指着络腮胡子，气急败坏的问道。

    络腮胡子摇摇头，还是一副怂包的样子，“我不敢，我看咱们还是跑吧，这群人咱们根本就不是对手。”

    刀疤脸乃是一个非常犟的人，他哪里能听络腮胡子的话？

    “你不敢？你不敢我自己一人去，但是你要知道，如果我这件事办成了，这支队伍以后就只能我说了算，听明白没有？”刀疤脸看向络腮胡子，一脸愤怒的说道。

    络腮胡子点点头，回道：“行，我听你的，只要你能成功，以后我绝对听你的。”

    刀疤脸冷哼一声，随即抽出腰间那把缴获而来，早已生锈的长刀，转过身去，对着身后的流贼说道。

    “你们想不想喝酒吃肉？想不想成为人上人？想不想老婆孩子热炕头？我告诉你们，现在就有一个机会，只要你们跟着我一起干，到时候荣华富贵就享受不尽，听到了没有？现在。给我冲啊。”

    刀疤脸挥舞着手中的长刀，随即率领着人马向着山坡下面的周老六的士兵冲去。

    这三千人中劫掠而来的老弱妇孺占了一大半，这些人看着一脸疯狂的刀疤脸，瞬间有些不知所措起来。

    如果不是刀疤脸的手下驱赶，估计这些劫掠而来的百姓根本就不鸟他们。

    正躺着树荫下眯着眼睛打盹的百户官听到他们冲锋时的声音之后，随即站了起来，向着山坡看去。

    “呵呵，还真是阴魂不散啊，老子当初急着赶路，所以就只是将你们赶走，也懒得将你们彻底消灭。可没想到啊，你们竟然还敢对我发起攻击，而且这一次还将你们所有的人马压了上来，你们这是自找死路啊。还真以为我不敢杀你们？”

    百户官冷笑一声，随后对着身边的传令兵说道：“吩咐下去，将军中所有的56半手以及轻机枪手连同40火手都给我聚集过来，今天给我将这群人全部消灭干净。”

    百户官话音刚落，传令兵就向着后方急速而去。

    片刻之后，一百多人直接集结在了百户的正前方。

    百户看着即将进入射程的流贼，对着身后的士兵说道：“这里面大部分还是百姓，咱们将他们放近一点，最后放到一百步之内，到时候瞄准里面的流贼骨干打，你们听到没有？”

    “谨遵大人命令！”

    站在最前方的56半手和机枪手看着前方缓缓过来的流贼，沉声喝道。

    机枪手将56式轻机枪的两脚架打开，撑在地上。

    拿着56半的士兵则半跪在地上，一双眼睛死死的盯着前方。

    刀疤脸率领着几个骨干处于队伍的最中央，不断的驱赶着百姓。

    “快，再快一点，只要冲进去，我重重有赏。”

    刀疤脸看着距离不断缩短，脸上露出兴奋的光芒。

    百户冷冷的看着冲过来的流贼，心里不断的计算着距离。

    一百五十步，一百二十步，一百步，九十步。

    百户看着已经进入一百步之内的流贼，大声喊道：“给我打！”

    百户话音刚落，枪声不绝于耳的响了起来。

    对面的流贼在听到这个声音之后，瞬间惊慌起来。

    刀疤脸将手中的刀狠狠的劈在一个转身就跑的老头身上，嘴里还不停的大骂道：“你这老头，不赶紧给我冲进去，你跑什么跑？”

    “弟兄们，给我冲啊，只要冲过去，我就重重有赏啊。”

    刀疤脸将手中的刀高高的举起，冲着前方吼道。

    就在这时，一颗闪烁着金属光芒的子弹带着破音声向着刀疤脸而来。

    “嘭！”

    一声沉闷的声音响了起来，刀疤脸的额头上出现了一个大拇指粗细的洞，他的额头向着里面凹陷下去。

    后脑勺上闪过一团血花，脑浆直接喷了出来。

    刀疤脸的双眼逐渐失去神采，瞳孔不断放大。

    “噗通！”

    刀疤脸直接摔倒在地上，鲜血从脑袋上的窟窿中不断的流了出来。

    不仅是刀疤脸，流贼队伍中很多骨干都被击中，他们不停的往地上倒去。

    “快跑啊，这群鳖蛋是要咱们送死啊，快跑啊。”

    一个怀中抱着孩子的少妇看着自己前方倒下的人，直接尖叫一声，向着后方跑去。

    流贼就是流贼，不管他的人数有如何的多，他的气势有多嚣张，终究只是纸老虎，一戳就破。

    仅仅一个照面，每个56半手也就开了两三枪而已，这些人就溃败了。

    整个冲锋的流贼队伍直接向着后方跑去，生怕自己落在了最后面。

    百户看着这群屁滚尿流的流贼，直接一口浓痰吐到了地上。

    “我呸，又是这一下，老子手中要是有骑兵的话，定要将你们全都消灭了。”

