    “咪呦～”

    一声空灵的叫声响起，迷你龙好奇地看着周围各种各样的生物。

    或许是破壳时周围有充足的能量供给，迷你龙的孵化过程虽然有些惊心动魄，但从结果上来说，小家伙很健康，很精神。

    维克多有些激动，有些忐忑，他尽量放缓自己的脚步，慢慢走向了迷你龙，然后在它一米远的地方半蹲下来。

    “小家伙，感觉怎么样？有什么不舒服吗？”

    迷你龙看着主动靠近自己的维克多，歪了歪脑袋有些疑惑。

    这一歪头，萌得维克多心都要化了(〃'▽'〃)

    但见迷你龙矜持着不过来，维克多想了想，反手拿出早就准备好的哞哞牛奶。

    “饿吗？要试试吗？”

    迷你龙眨巴眨巴眼睛，正好奇呢，哞哞牛奶的香味已经钻进了它的鼻子。

    瞬间，迷你龙懂了什么是“饿”。

    随即，迷你龙呲溜呲溜地爬了过来，直接将头埋在奶碗里面狂饮了起来。

    维克多看着贪吃的迷你龙，脸上露出了会心一笑，随后小心翼翼将手放在了迷你龙的背上。

    滑滑的、凉凉的、软软的。

    迷你龙呆了呆，似乎在纠结是要继续喝牛奶，还是先躲过维克多的“咸猪手”

    但随即，面前香甜的哞哞牛奶让迷你龙有些失了智，再加上维克多没有丝毫让它感觉到危险。

    维克多脸上的笑容又扩大了两分，就这么安安静静地看着迷你龙喝奶。

    几分钟后，身子中段明显胖了一圈的迷你龙打了个饱嗝，心满意足地就要趴在地上眯一下。

    但维克多此时已经伸出了手。

    “迷你龙，来我这里吧，想睡觉的话也会更暖和的。”

    迷你龙眼睛湿漉漉地，它感觉眼前这个人类的声音好迷惑，让它忍不住就想跟着做。

    然后，迷你龙乖巧地爬到了维克多的手臂上，维克多也顺势将它抱在怀里。

    没一会，刚出生又喝完哞哞牛奶的迷你龙就在维克多怀里睡着了，嘴角微翘，似乎还做起了什么美梦。

    可能又在梦里喝了一顿哞哞牛奶吧？

    直到这时，维克多才来得及转身，抱着迷你龙给围观的众人悄悄看上两眼。

    众人都安安静静地，连说话也都尽量用手势比划，俨然已经默契地不去吵醒维克多。

    维克多眼神示意了一下阿杰，对方秒懂，除了将汤姆阿姨继续留下来，其他人都被他请到了远一些的地方。

    “我带少爷万分感谢各位大人的帮助，不过迷你龙刚出生还需要更细致的照顾。

    容我我先带诸位回去，等少爷后续的奖赏到了，我再亲自给各位送上门去。”

    众人纷纷表示问题不大，他们在维克多和迷你龙交流时都默默地后退了些许距离，自然知道这时候更要避嫌。

    当然，这个时间自然也是御兽使和精灵培养默契和信任的最佳时间，绝对不可错过。

    维克多现在，可没有时间感谢他们。

    阿杰带着众人离去，汤姆阿姨则悄悄地在一旁准备着各种东西，只等迷你龙醒了之后就可以使用。

    维克多就这么抱着迷你龙，刚刚孵化的它体重和一根玉米差不多，对维克多来说根本没有压力。

    不到一个小时，迷你龙就醒了过来。

    它懵懵地睁开眼睛，似乎还有些不明白自己身处何方。

    直到感觉身后带来的暖意，它才缓缓抬头，但也只能看到维克多带着些许青涩胡茬的下巴。

    “醒了？还想喝哞哞牛奶吗？”

    “咪呦？”

    迷你龙似乎是在回想哞哞牛奶是什么，接着眼中闪过一丝亮光，但随即又缓缓摇头，表示不要。

    睡醒了，迷你龙有些想活动，扭了扭身子示意维克多将它放下来。

    维克多立刻照办，但这次却直接把迷你龙放进了准备好的浴盆里。

    浴盆里的水不多，迷你龙立起身子来的话刚好只能淹没下半身，连游泳都做不到。

    不过这是迷你龙出生后第一次见水，感受着水给自己带来的触感，迷你龙的心情自然而然地开心了起来。

    哪怕进化成了快龙，它们仍旧对水有比较高的亲和性，更别说现在的迷你龙了。

    很快，迷你龙就开心的在浴盆里玩了起来，不知不觉间也将孵化后残留在身体外的污物洗去。

    汤姆阿姨默默地做着工具人，在最合适的时间将柔软的毛巾递给了维克多，让它帮迷你龙擦去身上多余的水分。

    等迷你龙以后对自己的能量掌控足够精细了，吸收毛发中水分也不过基本操作。

    不过现在，正好是维克多借此机会和迷你龙培养默契的时机。

    “咪呦～”

    感受着身上的水珠被维克多一点点擦干，迷你龙不自觉地露出了些许享受的表情，对维克多也渐渐抛弃了一开始的那份矜持。

    “好了，接下来要带你认识几位哥哥姐姐哦～”

    “咪呦？”

    迷你龙仰头看了眼维克多，似乎在好奇哥哥姐姐是什么东东？

    “大剑鬼，都过来吧！”

    “梅九！”X3

    地下暗河边，早就等待多时的大剑鬼纷纷跑了过来，只不过脚步都下意识地放轻。

    不过，大剑鬼们强壮的身躯还是让迷你龙下意识地绷紧了身体，本能地缠在了维克多的脖子上，小脑袋缩在后面怯怯地看着对面。

    顿时，三只大剑鬼停下脚步，脸上纷纷露出了悲伤石化的表情，一时伤心极了。

    维克多感情摸了摸迷你龙，让它不要紧张，随后轻声道：“迷你龙，感受一下这三位哥哥，是不是有些许熟悉的感觉？”

    “咪呦？”

    迷你龙看了眼维克多，又看了眼三只好大好大的大剑鬼。

    好像……是有些熟悉的感觉呢。

    “知道吗？在你还没有正式破壳孵化出来的时候，就是你的三位大剑鬼哥哥，每天昼夜不停地轮流守在你身边。

    这样，才让你能够健健康康地孵化出来哦～”

    听到维克多这么说，迷你龙顿时又看向了大剑鬼们，只觉得他们好像不那么吓人了。

    “迷你龙一定是一只善良勇敢的龙龙，接了受恩惠是要说感谢的哟～”

    迷你龙乖巧地点了点头，虽然善良勇敢是什么意思它还不大懂，但也肯定是夸奖了。

    “咪呦～（谢谢大哥哥们～）”

