    秦状元秦钦差一边走着，一边心里憋屈啊，但无人知道，也不敢让人知道。

    看看周围的乱兵，再想想时不时骚扰自己的李小娘子，他现在真的完全没有隐私。

    每天干什么写什么都有人看着，所以不敢表达出对总兵官刘淮的真正敌意。

    就连那奏疏也不敢指名道姓的说刘总兵，只敢琢磨抢个时间差给朝廷暗示一下，成不成也是听天由命。

    如果刘总兵不知道他秦德威的想法，那他还能安安全全在乱兵里混着。

    要是他秦德威的敌意传了出去，又让刘总兵知道了，那就保不准发生什么事情。

    毕竟刘总兵是目前广宁城唯一手握兵权的人物，在发生兵变的广宁备御营还有内应，而他秦德威只有嘴皮子。

    所以秦德威如今只能寄希望于冯经历了，让冯经历帮忙向朝廷明确告发刘总兵。

    一大群乱兵闹哄哄的来到急递总铺，在前堂值班的铺兵们吓了一跳，还以为这帮备御营乱兵抽风了。

    有认识的熟人指着于蛮子叫骂：“你他娘的悠着点，别在这里坏事！毁了急递铺等同拦截公文，死罪无疑！”

    于蛮子嘿嘿笑了几声，“咱是来给朝廷上书的！听说冯老爷如今在这里管事，快带我去找冯老爷。”

    收发公文的地点在内院，于蛮子等几个人又簇拥着秦德威去了内院。

    冯经历内院从小厅里出来，看到被乱兵“拥戴”的秦德威，莫名有种错觉，好像秦德威就是乱兵头子。

    当着这么多人，秦德威只能含糊的问道：“留给你的那张纸，看懂了吗？”

    冯经历很肯定的说：“懂了！我已经办了！”

    秦德威颇感欣慰，人总是会进步的。

    冯经历又拍着胸脯，义薄云天的说：“你放心，那朝廷三奸害你不浅，我一定帮你说话！”

    秦德威：“？？？”

    朝廷三奸什么鬼？张孚敬方献夫汪鋐？那不是两年前的梗吗？

    只要不提刘总兵，就不怕说出口，秦德威急忙问道：“你是说张方汪这三个人？”

    冯经历点点头，面露狠色：“就是这三个，还能是谁？你不是预言过，说他们今年气数已尽吗？说不定除掉奸邪的时机就到了！”

    雾草雾草雾草！秦德威纵然有千言万语，却憋在心里不能明说！

    他只能狠狠抓着头，极为不体面的原地蹦了几下，看起来很像是一个活泼的少年。

    冯经历饶有兴趣的看着，没想到秦德威如此激动失态。

    秦德威又拼命用眼神示意，冯老爷您就没发现刘总兵很不对劲吗？

    冯经历心有灵犀的点了点头，你不用再强调了，我懂！

    正所谓风起于青萍之末，多少庙堂大事都是从小处开始引发的的。

    他冯恩也是政治游戏老玩家了，这个道理不会不懂！

    秦德威实在忍无可忍了，作为一个没有印信的跛脚钦差，他就这么一个真正盟友，还没搞明白状况！

    于是秦德威对于蛮子说：“你不是有事要问冯经历吗！”

    于蛮子愕然，咱们不就是来急递铺投书的吗？还有什么要问的？

    秦德威又对冯经历说：“他们这些乱兵一直担心，刘总兵有没有强行动用武力平乱的想法？”

    冯经历干脆利落的答道：“应当不会！总兵虽然位高权重，但属于镇守武官，主要权限在于指挥作战和防外敌！

    没有朝廷指令或者钦差授权，亦或该管官员的请求，总兵不会轻易动武干涉其他事务，除非乱兵去攻打总兵府或者占据城池之类的。”

    秦德威非常确定以及肯定，冯经历还是没有理解自己的意思。

    但他也无可奈何，只能仰天长叹一声：“菜鸡！孺子不可教也！”

    但这句话不知道触及了冯经历哪根敏感的心弦，对秦德威大怒道：“你这是说谁？”

    秦德威下意识的回应说：“谁问就说谁！”

    冯经历声色俱厉的指着秦德威喝道：“秦德威！不要以为你考中了状元，就可以看不起人！”

    秦德威：“......”

    这跟状元有什么关系？就算自己不是状元，不一样这么说话吗？

    冯经历站到秦德威面前，粗暴的推了秦德威一把：“从嘉靖九年，我足足忍了你五年！今天不能再忍！”

    秦德威也恼火了，人菜不让说就罢了，竟然还敢动手，真当他是长不大的小学生吗！

    他“啪”得打开了冯经历的手，又戳着冯经历的胸脯，嘲讽说：“你不能忍了又怎样？有胆量就动手打钦差啊！”

    冯经历回身抄起了放在小厅门边的齐眉棍，很熟练的一招力劈华山就打了过来。

    秦德威神色骇然，冯恩你今天疯了？真想彻底恩断义绝吗！

    仗着年轻敏捷，秦德威急忙躲闪，但还是没有完全闪开，右臂被擦了一下。

    顿时火辣辣的痛感，把秦德威刺激得惨叫了一声。

    内院其他人，比如乱兵头领于蛮子看得目瞪口呆。活着了三十年，第一次看到两个穿着官袍的文官打架，打的还这么狠！

    冯经历一招力劈华山没有打实了，翻手又是一招横扫千军，衔接得行云流水，平时真没少练。

    于蛮子猝不及防，没有反应过来，用头硬生生的挨了这一棍子。

    只感到脑子里轰然炸响，眼前发黑，天旋地转，站立不住就往地上倒下去。

    还有几个乱兵跟着于蛮子进了内院，见状拔出兵刃。

    这时候，从内院小厅里忽然冲出数人，一边将秦德威扯过来，一边拖着于蛮子。

    又从两侧月门里冲出十来个人，同样手持武器，围住了院里几个乱兵。

    惊魂未定的秦德威细看，居然冲出来的都是自己的随从，还有冯老爷的仆役，加起来也有十几号人了。

    秦德威这才明白，他刚才被冯经历演了！

    他气急败坏的看向冯经历，这冯菜鸡居然也踏马的会演戏了，还想当动作巨星！

    冯恩持棍叹道：“当初你为我送行时，嘱咐我不可荒废棍法，今日用上，也算是一段佛家因果了！”

    秦德威只想骂街，谁让你擅自开戏的！

    乱兵既然敢出来行动，可不只有这点人，在急递铺前堂外面还有一大群。只是内院狭窄，先前没有跟进来。

    现在听到出了事，其余乱兵纷纷也涌了进来，又将小小内院围得水泄不通。

    秦德威一边揉着右臂，一边怒气冲冲的对冯经历问道：“你这菜......冯兄到底意欲何为！”

    冯恩高大的身形不动如山，提起了于蛮子，镇静的扫视着乱兵说：“你秦德威遇到事情，总想依赖于精密算计，然后取巧成功。

    但却缺少狭路相逢、置之死地而后生的勇气！有些事情，是需要拿出血性，杀出一条路！”

    秦德威愤怒的说：“你这样跟乱兵动手结仇，我们以后怎么办！”

    冯恩淡定的答道：“没事，等我们拿于蛮子脱了身，就躲进总兵府！”

    秦德威：“......”

