    随着爆炸之后很快就传来了密集的枪声，好像是有人强行袭击了山本家族的大本营。

    “不好了不好了！”

    一个人跑了进来，说道：“小姐，外面出现了大批的人马，我们就要撑不住了。”

    “他们是什么家族的人？”

    “不像是一个家族的人，更像是两个家族的人合在一起的。”

    山本凉子面露星光，这是要把她往死里逼的节奏，两个家族联合起来试图灭了她。

    “佐佐木，你怎么看？”

    “没事，帮你收拾掉一两个人吧。”

    “好！”

    宁凡看了凌菲一眼，说：“这个人归我了，这是条件。”

    “无所谓！”

    山本家的门口已经一片混乱，打成了一团。

    宁凡可不会出手，说：“你们还要赶紧离开吧，不然这里你们很难在......”

    砰砰！！1

    这个时候，一道枪声从那边响起，两个保镖随即倒下，凌菲拿着枪走出来。

    “宁凡，走！”

    “你就是宁凡？”山本凉子赶紧看向宁凡。

    宁凡摸了摸鼻子：“是我。”

    “你......”

    不等山本凉子说什么，宁凡一拳一个将两个保镖放倒在地。

    砰！！！

    随便拿起保镖的枪一枪打在山本凉子的腿上面。

    “啊——八嘎......”

    “山本凉子，原本我还想将这水搅得更乱的，很可惜事情有点不受控制了。”

    “你......果然是你，就是你挑起了东口组三家的仇恨？”山本凉子咬牙切齿，恨不得将宁凡大卸八块。

    “没错，但就算你们知道是我也不会停下今晚的事情，三个家族只有一个能够见到明天的太阳。”

    凌菲说道：“宁凡，走！”

    “嗯！”

    宁凡微微一笑，跟着凌菲一起离开。

    从围墙翻出去后一辆车停在两人面前，齐欣妍喊道：“快点上车！”

    两人上车后，齐欣妍一脚油门离开。

    砰砰砰！！！

    山本家族的人还在火拼着。

    车里面，凌菲说：“欣妍，送我去东口组的公司，那里还有他们的犯罪证据。”

    “嗯！”

    就算是今晚东口组灭亡了，还有那些周边国家的地下势力，是他们的存在助长了东口组的嚣张气焰。

    “欣妍你在这等会，我进去取东西。”

    “我跟你一起去。”宁凡也跟着一起。

    两人解决掉门口的守卫，大步跑进去。

    刚进入大厅中，就停了下来，之间中村大翔和十个壮汉保镖守着。

    这样看来中村一郎很有先见之明，一早就控制了这里，毕竟这里是东口组的核心。

    “佐佐木，原来是你？”

    中村大翔站起来，见到宁凡就是见到了仇人，上次可是被宁凡虐得不轻。

    现在再次见面自然是好好的讨回来。

