    “你好，请问你有什么事吗？”那人看着荣娴仙问道。

    荣娴仙走进了才注意到，相比起前世见到她的时候，现在她额头上的伤痕比那时面积要小上不少，而且现在这伤似乎是新伤，伤处殷红肿胀，周围肉芽增生刚刚形成。

    “我手中有几瓶用祖传药方制成的药膏，专门治伤祛疤的，我想问一下，如果我想在民间交易市场交易的话，需不需要办什么手续，或者开什么证明？”荣娴仙看着她额头上这疤突然福至心灵脱口而出的说道。

    前世她额头上伤痕面积比现在要大说明她肯定是延误了治疗或者是用错了药，那么现在治伤祛疤的药她是不是正需要呢？

    “治伤祛疤的药膏，咳，你手中真的有治伤祛疤的药膏？”季乙墨立刻追问道。

    “是啊，效果很好的，外用涂抹，疗效显著，当天就能见效。”荣娴仙斩钉截铁的说道。

    “安全吗？有没有什么副作用？”其实季乙墨年纪不大顶多二十六七岁的样子，前世因为额头上疤痕明显，这人神色压抑，显得面色有些沧桑，现在听说有治伤祛疤的药膏，情绪有些激动，她额头上的伤口说大不大，说小不小，她去普爱医院看医生，排了很长时间的队，医生看了一眼，给了一支药膏把她打发了，结果那支药膏抹了之后反而伤处加重了。

    季乙墨末世之前就是在户籍科工作，所以进入安全区后才能得到现在这个工作机会，但是现在医院伤患太多，医疗资源紧张，相对于那些断手断脚，肠穿肚烂，头破血流的病患，她这点小伤确实无法引起医生的重视。

    “安全啊，本来外用药一般都比较安全，再说这药是纯植物熬制，绝对没有任何副作用。”为了让她相信自己，荣娴仙感觉她现在像个卖假药的骗子。

    “嗯，是这样，你若是想要在民间交易所找个固定摊位卖东西的话，是需要在这里缴纳一定的保证金的，若是流动摊位，就什么手续都不用办了，不过如果你卖的是药的话，最好还是买一个固定摊位，毕竟流动摊位，可信度比较低，大家可能不会去买。”季乙墨认真的说道。

    “这个保证金贵吗？”荣娴仙面露迟疑之色。

    “呃，这个，需要一千工分，其实这个只是押金，只要你遵守市场规则，不卖假货引起什么严重后果，你撤摊的时候这个工分还会还给你的。”季乙墨解释道。

    “奥，那我需要考虑考虑。”荣娴仙说道。

    “你这个药真的当天就能见效？”季乙墨有些紧张的问道。

    “当然啦，来，要不你来用用看。”荣娴仙在口袋里拿出了一个精致漂亮的圆形白瓷小罐，打开盖子，一股清淡柔和的香气扑鼻而来。

    “……”季乙墨眼神中流露出犹豫的神色。

    “你是怕我在骗你吗？”荣娴仙心中暗想糟糕，难道是自己表现的太急切了，吓到她了，毕竟，陌生人突然拿出来的东西，谁敢轻易接受？

    “那倒不是，你看上去也不像骗子，再说就算是骗子，想行骗也不能选我们这里行骗啊！你应该也是着急拿这来换工分吧！你还没说这个要多少工分呢？”工作人员对自己所处的工作环境十分自信，不认为有人敢在他们这里撒野，但是对于价格，还是要提前谈好了，毕竟上次在医院已经花了她不少工分了，若是太贵了，她不一定出的起。

    “送你一盒用，不要工分。”荣娴仙摆着手说道。

    “那不行，那不行，无功不受禄，我不能要你的东西。”季乙墨连连摇头。

    “你就当检验一下产品质量了，我放这了，你放心用好了，绝对没问题。”荣娴仙把药膏扔到桌子上就走。

    “哎，女士……”

    荣娴仙快步走出了治安巡防处，在这附近的居民区转了一圈，想想还是决定去前世遇到那位手艺人的地方碰碰运气。

    荣娴仙来到那个记忆中的位置，这一片都是一些流动摊位，位置还是那个位置，但是不管是商品摊子还是人，都没有任何熟悉的地方。

    荣娴仙将这周围看了又看，因为是上午，许多上工的工人，或者是归来的外出探险者，此刻忙碌的忙碌，休息的休息，交易市场上的人并不多，许多百无聊赖的摊主打瞌睡的打瞌睡，聊天的聊天，看上去十分悠闲。

    这些人里边不知道会不会有人知道她想找的那个人在哪？荣娴仙在口袋中拿出这个长得像耳塞一样的东西，放到耳朵里，监听交易市场上这些人的说话声。

    有人在谈论家长里短，有人在低声的打情骂俏，也有人在做生意讨价还价，有人咒骂生活不易，也有人和身边的人吹牛打屁聊天，众生百态，各有面孔。

    突然，有两个人的对话引起了荣娴仙的注意。

    “哨哥，听说明哥和老大闹矛盾了，明哥要离开队伍，这事你知道吗？”有人低声问道。

    明哥两个字让荣娴仙瞬间精神了起来，虽然不知道那人姓名，但是那个女孩明薇长的有五分像他，应该是他的女儿，所以他八成是姓明的。

    “知道啊，怎么了？你小子难道还有什么想法不成？”另一个人不以为然的说道。

    “哨哥，看你说的，老大对我有救命之恩，我绝对拥护老大所做的一切决定，我哪会有什么想法呀？”先前那人别忙表态道。

    “哼，算你小子识相。”另一个人冷哼了一声。

    “只是毕竟明哥制作的武器是咱们队伍主要的收入来源，万一明哥真的走了，以后咱们的日子是不是就不好过了？”先前那人担忧的说到。

    “若不是为了养着队伍里的这些兄弟，老大也不会克扣……老大也不会因为报酬的问题和姓明的产生矛盾了。”另一个人又说道。

    “这么一棵摇钱树，咱就这么让他走了？要不然我找其他兄弟们一起调解调解，说和说和。”先前那人提议道。

