    其中为首的器族强者，面罩褪去后，露出满脸的络腮胡，此人气息强横至极，比起当初的器王都要强大得多。

    “我乃器族八殿主，永恒古城执掌者在何处？”八殿主喝道。

    “阁下为何事而来？”伴随着一道声音，只见永恒古城上空出现了一名黑发黑眸的年轻男子，此人神情漠然至极。

    “你就是永恒古城执掌者林墨？”八殿主冷冷的看着林墨。

    “是！”

    “交出雷曦公主，饶你不死。”八殿主吼道。

    “走吧，去器族再说。”林墨说完，已出现在八殿主面前了，接着伸出手，轻轻一捏，像是拎起一样东西似的。

    八殿主怔住了，他想要发怒，然而怒意却怎么发不出来，反而浑身不由自主的颤抖起来，因为他下意识的发现，无论自身释放出多强的力量，撞到林墨手上的时候，都像是泥牛入海一样，消失得无影无踪了。而从始至终，林墨神色依旧如初，没有半分变化。

    这让八殿主心震不已，要知道，他可是准圣极限的人物，甚至已经快达到体魄极致了，居然无法撼动林墨分毫。

    那这个林墨，修为该高到何等程度？

    八殿主神色变幻不定起来，不过他倒是不担心，林墨虽强，但圣人之下皆蝼蚁，哪怕再强，也不过是强大的蝼蚁而已。

    “让他们折返吧，别浪费时间，也别妄图出手。”林墨淡淡说道。

    虽然语气平淡至极，但落在八殿主耳中，却让他有种不敢违抗的感觉。这真是见鬼了，八殿主心里暗骂了一句。

    原本这一次前来，不但是要找到雷曦公主，而且还要解决永恒古城这个遗留问题的，结果没想到事情会变成这样。

    林墨一出现，就将他拎起来了。

    “阁下，能否先放下我……”八殿主咬牙说道。

    “嗯。”林墨随手松开。

    八殿主诧异的看着林墨，他只是随口说说罢了，没想到林墨真的会放他。难道说，林墨不怕他会直接跑掉？

    可在和林墨对视的时候，八殿主怔住了，林墨的眼睛平静至极，但在这平静内似乎涌动着可怕的狂涛，他不由生出一种非常不妙的感觉，若是他真的违抗的话，恐怕不会有好结果。

    “回族内。”八殿主沉声挥手。

    “你倒是识趣。”林墨瞥了八殿主一眼，这家伙看起来五大三粗，但倒是心细得很。

    这句话若是别人说出来，八殿主早就一巴掌将对方拍杀了。然而由林墨说出来，他却是没办法，也只能憋着了。

    巨大的甲兽返身退走，沿着来的路一路横穿，那些强者已经进入甲兽体内了，而林墨依旧站在上方。甲兽在地底横穿，地下坚韧至极，土石纷纷被破开。而甲兽速度极快，然而站着的林墨和八殿主却是没有受到丝毫伤害。

    不得不说，器族在一些特殊器物上的炼制，倒是有独到之处，特别是这甲兽，不但攻守兼备，而且还能叠加攻势。

    如果是以往的话，林墨倒是会研究一番。

    但是现在，林墨却没心情去理会这些外物，雷曦跑出器族，暂时不知下落，万一遭遇到危险的话……，想到这里，林墨眸中透出冷冽，那就让整个器族陪葬。

    一旁的八殿主禁不住打了个寒颤，他的脸色不由一变，这又怎么了？

    八殿主隐隐感到不妙，更让他不安的是，林墨从上来后，始终一言不发，没有询问，也没有开口，这让他越加感到不安。

    这很不正常。

    其实，林墨不问也很正常，大概情况已经清楚了，八殿主若是真知道雷曦的下落的话，也不会跑来永恒古城找。

    所以，没必要去询问，就算问了也是白问。

    “器殿主在哪？”林墨说道。

    “你要见他？”八殿主说到这里，迟疑了一下后开口说道：“你最好不要见到他，不然你会很惨。”

    “为何这么说？”林墨反倒有些意外的看着八殿主。

    “他比我强，最主要的是，我看你不像是所描述的那种人。现在，给你一个机会，你离开吧，不要回来这里了。”八殿主说道。

    “那永恒古城这边，你们怎么处理？”林墨望向八殿主道，这家伙倒是有意思，居然劝自己跑掉。

    “自然会全员搜查，甚至可能会借此逼雷曦公主出来。至于后面的处理，能降服的自然收服，不能降服的话，那就解决掉了，这是器殿主向来的作风。”八殿主说道。

    “你这么说，不怕我灭了你器族？”林墨瞥了八殿主一眼道。

    “你？”八殿主瞥了林墨一眼，或许是因为交谈了的缘故，他倒是没像先前那般对林墨生出忌惮和敬畏。也或许是因为无聊，毕竟这一路上他带来的都是属下，那些属下对他唯唯诺诺的，能和他平等交谈的人极为有限。

    “说实话，你真不怕死可以去。你确实很强，但你不是圣人。就算是的话，我族器祖这一关，你也未必能过得去。我器族乃是一个时代的霸主，蕴含的底蕴可没你想象中那么简单。你和雷曦公主的事，我也有所耳闻。我劝你，还是死了那条心吧。我器族，不会让族人外嫁，更何况，还是器祖传人。”八殿主摇了摇头。

    “那看来，我们没办法好好谈了。”林墨叹了一口气，原本是看在雷曦的面上，打算和器族好好谈一谈的。

    现在看来，器族还是和以往一样，没有丝毫改变。

    那么，只能用老办法了。

    好好谈？

    八殿主心中摇头，好好谈是建立在实力对等的基础上。永恒古城什么实力？器族早就查清楚了，除去林墨这个例外之外，永恒古城最强的也就是洛尘灵而已，以他的能耐，别说一个洛尘灵，哪怕来三个都能轻而易举的对付。

    这也就是为何器族只派他和一千强者前来的缘故，因为永恒古城除去占据一处道场便利外，已经没有其他优势了。

    以他们这些人马，攻下永恒古城完全不是问题。

    以往没有出手，是因为永恒古城对器族来说，根本就不入眼。要不是因为雷曦的事，器族才懒得去理会永恒古城。

    

