    天启五年开始，辽东、畿辅、大同、宣府各处气候都变得更加反常。

    最明显的，就是天启五年的冬日比以往更长，也更冷。

    陕西延安府突如其来的大风大雪，一连半月，由于事发实在突然，许多百姓甚至是官差都因为全无准备而冻死。

    这一场百年难遇的大雪，似乎在预兆着什么的开始。

    一连串的坏消息后，也有好事传来。

    朱由校坐在西暖阁，深呼口气，缓缓打开各地官员的奏疏，今天的这些奏疏，似有千斤重。

    按照历史上来说，天灾人祸，将会在这一年陆续开始出现，一直持续到崇祯十七年，也就是清兵入关的那一年。

    五年准备，却要应付长达二十余年的灾祸，说实话，朱由校心情实在不怎么样。

    无论怎么准备，无论自己的动作有多快，有多符合后世救灾的理念，也还是会有人冻死、饿死，而且随着时间的推移，人数只会越来越多。

    所幸，第一道是个好消息。

    朱由校精神一振，细细看起来。

    广州知府尤可大奏：

    “广州府自万历四十三年，群“盗”寇起，乃起源于‘龙门开铁炉’及烧炭之人，当地人称矿寇。

    首领十余人，各股拥众数千人，其间势力最盛者，以赖丁髻、廖大鼻、张惟冲三人为头目。

    诸矿寇流窜于广州府从化、增城、龙门、清远及韶州府之英德、惠州府之长宁，其间群山环绕，矿寇盘踞山中，官府再三征剿，屡剿不尽。

    今岁天启五年，臣招安三大寇之张惟冲，许为百总，令千总郑亮引官兵入山。

    我官军奋勇向前，千总郑亮骁勇当先，斩杀大寇赖丁髻、廖大鼻并三千矿寇，余者皆散，收回全府十二处矿脉。

    不敢邀功，再三顿首，叩祈圣闻！”

    广州盛产铁矿，自古就是烧煤炼铁之处，除商人聚集外，世代居住的匠户也是极多，仅可制作上好兵刃的赭石矿就有五座。

    只因群山环绕，官兵一到，矿寇即藏匿山中，剿之不尽。

    如今肃清矿寇，朝廷又能新增十二处铁矿，对打造兵刃，更换地方驻军的甲胄，都有不小的帮助。

    不得不说，自万历年遗祸至今的广州矿寇被剿灭，这个消息的确令人心神开朗。

    连带着，朱由校的心情都好了不少，当即亲自执笔，眉飞色舞地御批：

    “广州知府尤可大招安矿寇张惟冲，有大功于朝，升任广东巡抚。”

    “千总郑亮作战有功，兵部验功、叙前功，一并升赏。”

    想了想，朱由校又在上面加了一笔：“矿寇张惟冲，知错能改，引官兵入山，足抵过失。”

    批罢，朱由校放下笔，唤道：

    “将此份奏疏交予户、兵二部，核验广州知府尤可大、千总郑亮的功勋，再定升赏，回禀予朕。”

    王朝辅立即入殿，捧了奏疏，恭恭敬敬退去。

    有了这份奏疏打底，朱由校才是心平气和地打开其余奏疏，不出所料，这是写济宁某地因饥民过多而发生民乱的事。

    朱由校微皱眉头，再捡起笔，开始一份份御批。

    ......

    福建，稽盐署衙门。

    新盐法推行已经过去一年，温体仁和杨嗣昌也在下头待了一年。

    这一年之中，除山东反抗过于激烈，甚至惹得朝廷出兵镇压外，其余各省，起码在明面上都比较顺利。

    温体仁坐在新盖好四个月的稽盐署衙门里，面上毫无表情，正襟危坐地看着手中的最新一期《京报》。

    现在，看京报、听京报，已经成了上至官员，下至小民的日常娱乐活动之一。

    京报有司也一直都与全国各地的报房持续合作，京报有司规定，京报每三日一期，每三月就要重新选择新的报房转刊。

    为此，每隔上三月，全国各地的报房们就都为争夺转刊权而抢得头破血流。

    这样的规定，使得各大报房的东家们几乎很难能一直占得京报在某地的专刊权，但规矩是死的，人是活的。

    各大报房都不仅仅只是简单的报房，他们背后都有更大的财阀支撑，对这些财阀来说，取得转刊权的获利远比每三月失去几十万两银子那么简单。

    取得转刊权，意味着与朝廷合作，意味着拥有皇商会广大的资源以及官府的扶持。

    这种优势足以使得他们在商业争斗中占得优势，而一旦要是让敌手拥有了这种优势，他们甚至有可能咸鱼翻身。

    要知道，在天启五年，地方官府由朝廷牢牢把控，对地方上的治理已经相当成熟。

    所以，每隔上三月，朝廷也就会狠狠地赚上一笔。

    推行新盐法一年至今，根据各地稽盐署奏报，全国开设的一千多家盐场，有三百余处在上个月了实现收支平衡。

    尽管盐场还在亏钱，但好歹安抚住了各地因为新盐法推行而躁动不安的百姓。

    朱由校坚信，现在还在亏钱的盐业，日后一定是一大暴利，这是长远投资，就和京报最开始时一样。

    一切的一切都在说明，如今朝廷的岁入正在大跨步从天启元年时的濒临破产奔向致富小康。

    到如今，京报的收益甚至已经比天启元年加增的关税和商税还要高了。

    简单来说，现在的大明，仅凭京报每隔三月的收入，就足以维持现有九边及辽东规模庞大的在役战兵。

    随着报房的日益增多，以及报纸系统的日益完善，这个收入还会更多。

    正是因为报房每年激增的收入，才让朱由校有底气在去年和林丹汗打那旷日持久的一仗。

    温体仁推行新盐法的政策很简单粗暴，撤了不服的人，换上自己浙党的人。

    他心中再明白不过，皇帝让自己下来是干什么来了。

    推行新盐法，在山东遭遇挫折，朝廷重压之下，大规模的反对不会再有，可是官员之间的争议依然存在。

    这个时候，皇帝让自己留在福建主持新盐法在沿海一带的推行，要是再不明白其中深意，那只怕就是傻子了。

    身后有人罩着，干起事儿来也是如鱼得水。

    温体仁推行新盐法一年有余，明里暗里的利用职权，启用浙党官员，使得万历年在党争之中惨败于东林的浙党逐渐在地方起势。

    到如今，温体仁的背后已经有着相当力量的地方官员和势力在支持，是时候重返朝堂，和魏忠贤掰掰手腕了。

    正想着，缇骑也就到了。

