    贾诩去见孟老夫子了？

    感觉是八竿子打不到的关系，贾诩善权谋，儒学方面并不精通，他为何能见到极少见客的孟老夫子？

    孟老夫子是夏国儒学界的泰斗，京城中数一数二的大儒名仕，甚至教导过少年时的夏皇，是夏皇的启蒙老师，后来入朝为官，做过翰林供奉，历任吏部尚书并进入内阁，儒名满天下。

    在他古稀的年纪，夏皇有意赐封他太师之位，却不想他突然致仕，谢绝了夏皇的恩典，而是开创了跃文书院，致力于教书育人为国家培养栋梁，并且积极提拔寒门弟子，乃当之无愧的儒家大士。

    贾诩是如何争取到见他的机会？

    此事需要倒退到昨日。

    内廷司的刁难，让萧锐等人一肚子火，贾诩自然要展开行动。这三个月来，贾诩都在了解京城的文武百官，熟悉他们的身份、关系网、价值，方便更好地辅佐萧锐。

    这次内廷司的刁难，肯定是有人指使，不然内廷司的掌印太监不敢擅作主张，而内廷司是皇宫二十四衙门之列，文武百官的力量都不方便介入，也不能介入，那么就能找朝廷外的人，而德高望重的孟老夫子就被贾诩联想到了。

    贾诩便问萧锐：“殿下，在下记得你精通诗词，曾在集文殿学习时出口成章，如今心中可有好诗能吸引阅文书院孟夫子的注意？”

    萧锐眨眨眼，对高全喝道：“高全，笔来！”

    随后，贾诩携带诗句前往阅文书院，并将诗句交给了阅文书院的一名讲师，请他转交给孟夫子，并希望明日能来拜会。

    就这样，才有了今日贾诩拜访孟夫子一事。

    贾诩见到了孟夫子，只见他鹤发童颜，虽是耄耋之龄，却也是朝枚之年，精气神很饱满，充满文儒之气。

    贾诩不敢托大，连忙拱手拜道：“贾某拜见孟夫子，失敬之处还望恕罪。”

    孟夫子起身走来，请贾诩入座，并笑道：“贾先生客气了，老夫普通之人，何谈恕罪一说？贾先生替咸王殿下前来，是老夫招呼不周才对。”

    贾诩笑道：“本来咸王殿下要亲自来拜访，但考虑到刚刚开府，满京城的目光都在注视着，突然前来拜会，恐影响夫子声誉，便只能委托在下前来，有事相求。”

    孟夫子请贾诩坐下，他回到上首主位，旁边案桌上摆放着昨日贾诩送来的诗句，他又扫了一眼，颇是喜欢诗中的豪迈。

    “神龟虽寿，犹有竟时；?腾蛇乘雾，终为土灰。?老骥伏枥，志在千里；?烈士暮年，壮心不已。”

    喜欢虽喜欢，但若是别有用心，投机取巧，就让人心生不悦了，所以孟夫子怀疑，这七殿下也脱离不了俗套，想着拉拢自己？那这借用文学的手段就显得卑劣了，令他不齿。

    联想到这里，孟夫子就更加不悦了，他向来嫉恶如仇，最厌烦这种溜须拍马、趋炎附势的勾当，更何况还是堂堂皇子所为。

    贾诩将孟夫子的不悦看在眼中，他淡定地喝了一口茶水。

    论儒学，我不如你。

    论心思，你不如我。

    果不其然，孟夫子上钩了，问道：“不知七殿下所求何事？老夫年事已高，恐无力操办。”

    贾诩却道：“咸王殿下恳求夫子同意，让一名奴隶籍身份的男童入院读书！”

    “嗯？”孟夫子一愣，似乎是不相信自己的耳朵，问道：“贾先生，你说什么？”

    贾诩再次道：“咸王殿下恳求夫子同意，允许一名奴隶籍身份的男童入院读书！”

    顿了顿，贾诩留给他思考的时间，又解释道：“咸王殿下也深感惭愧，竟然恳求夫子这种事，但想要奴籍身份的人能入院读书，也只有夫子下令才能办到了。”

    孟夫子既纳闷又好奇，原来七殿下不是拉拢自己，只是求一个入学的名额，还是为了奴籍的男童，这其中有什么曲折？

    “咸王殿下贵为皇子，身份尊贵，为何会替奴籍男童忙碌？”孟夫子忍不住问道。

    贾诩叹息一声，反问道：“夫子，前些日子殿下在养心殿受罚下跪，并被夏皇训斥禁闭在家的事，你可听闻？”

    “有所耳闻，好像是七殿下擅自离京剿匪。”孟夫子自然不可能不闻窗外事，尤其是皇家的事，更是民间谈论的焦点。

    贾诩道：“没错，殿下受罚，的确是因为离京剿匪，但之所以跪这么久，还被夏皇训斥关了禁闭，却因为其他事。”

    说罢，贾诩将萧锐答应罪妇，照顾土匪之子，并拒绝夏皇的命令，没有将土匪之子交予东厂处置。

    孟夫子有些动容：“七殿下信守承诺，不卑不亢，难得，难得啊！”

    贾诩笑道：“虽然殿下跪了四个多时辰，被关禁闭十几天，但能救人一命胜造七级浮屠。殿下来求夫子名额，也是希望，能用儒学的培养，让他洗去匪气，树立正值品性。如此，也算对得起殿下的良苦用心。”

    孟夫子更加动容，道：“好，此事老夫赞同，明日便可将那名男童送来学习，老夫保证，不会让他受到欺凌。殿下如此胸怀，老夫岂能推辞？”

    贾诩立即起身深深鞠躬，道：“素问夫子乃天下良师，有教无类，今日一见，名不虚传。咸王殿下也果然料事如神，和夫子惺惺相惜。”

    “哦？你家殿下说了什么？”孟夫子被牵着走，立即好奇询问。

    贾诩眯着眼睛，闪烁精明，笑道：“咸王殿下说，孟夫子是一位真心教书育人的人，而不是为了追求利禄、世间虚名。殿下说夫子您一定会答应此事，不是看在他的面子，而是土匪之子也有读书的权利。”

    “哈哈…善哉，善哉…”孟夫子闻之，哈哈大笑而起：“咸王有如此想法，的确和老夫惺惺相惜，若有机会，定要拜会交流。”

    贾诩伸手入怀，取出一份卷轴，然后双手捧起献给孟夫子，说道：“咸王殿下万分感激夫子的帮助和信任，但赠送黄白之物太低俗，字画书法也入不得夫子的法眼，所以殿下亲自写了一篇文章，请夫子点墨指导。”

    “哦？我倒要好好欣赏。”孟夫子大喜，能写出龟虽寿，文章会差吗？