    “这就来！刘姨王妈？谁啊？”吴奎把从栏杆上蹦下来的杨阳接住，顺口问了一嘴。

    “关键人物。就是她们两个把云姐撵走的。我和瑶瑶才不愿意跟她们两个老婆子玩呢！”杨阳又恢复了之前那个天真无邪的孩童性子。

    他说得倒是全面，但吴奎并不了解事情的全貌，只能怀着审视的态度来听。

    “哥哥，你这是偏见。王妈多稀罕你呀！”杨瑶在前面摇头晃脑。

    她也赞同杨阳的说法，但是这时候就是要调皮一下。

    “少捣乱，刘姨待你也不差啊！”杨阳没好气地怼妹妹。

    “哼，各有好坏呗！谁还没点小心思了！”杨瑶撇撇嘴。

    看得出来，两人在这件事上讨论过不仅仅这一次。

    只不过两个小孩子，捋不出头绪，最后只能流于斗嘴。

    “瑶瑶，你能跟我说一下，云妹的事情到底是怎么回事吗？”吴奎见两人各执一词，尽管心里有了大致猜测，但还是问了问。

    “就很突然，我们也不清楚是怎么开始的。但是那天……”杨瑶仰起小脸，开始陷入回忆。

    原来，杨家主安排照顾一双子女的人不仅有云瑞珠，还有刘姨王妈两个婆子。

    只不过杨阳跟杨瑶不是一般吓唬哄哄就会听话的小孩子，并不对两个琐碎的婆子亲近。

    而且云瑞珠年轻漂亮还心灵手巧，更容易受到两个孩子的欢迎。

    时间一久，两个婆子就开始犯嘀咕。

    会不会云瑞珠从孩子手里哄到了更好的东西？

    她们监督了云瑞珠一段时间之后，发现这丫头兢兢业业的，根本挑不出错。

    这样一来，两人想要收拾云瑞珠的计划就落空了。

    有一日，杨夫人，也就是两个孩子的母亲，房中不见了一副耳环。

    这副耳环最后在云瑞珠的行李里被翻了出来。

    刘姨王妈还一口咬定，说见到云瑞珠偷偷摸摸地进了夫人房间。

    这下，人证物证俱全，云瑞珠就被轰走了。

    “我就说是无稽之谈，云姐怎么可能拿母亲的东西！”杨阳现在听杨瑶旧事重提，还是愤愤不平。

    自云瑞珠离开之后，两个孩子就更疏远两个婆子了。

    “爹爹忙得根本没时间查证，我们两个也是心有余力不足。吴哥哥，你可一定要证明云姐姐的清白啊！”杨瑶毕竟是女孩子，感性多一点，说着说着还抹起眼泪。

    她是真的心疼云瑞珠，也是想念她在的时候，各种温柔包容。

    而吴奎却是一下子想到自己给云瑞珠的二十块钱，那么点儿钱，她都顾虑着不收，怎么可能对自家主顾的珠宝动了歪心思。

    “嗯，你们放心，我肯定会查清楚这到底是怎么回事！不过，我需要你们两个的帮忙。”吴奎心中一定，已经有了主意。

    “哇，吴哥哥，你已经想到办法了吗？”杨阳惊讶地围着吴奎欢呼。

    “那是当然！”吴奎笑了笑，带着两个孩子开始实践心中的想法。

    其实，吴奎想的办法，也十分简单粗暴。

    正所谓，以眼还眼，以牙还牙。

    在杨阳跟杨瑶的默契配合之下，吴奎的计划很顺利的施行。

    杨阳的长命锁是很珍贵的物品，在今天丢了。

    全杨家上下，惶恐起来。

    尤其是帮工的房间，被护卫队长着重照顾。

    很快，在刘姨和王妈的屋里，有了发现。

    “说吧，我的长命锁怎么在你们屋里？”杨阳指了指人赃并获的现场，厉声质问两个唯唯诺诺的婆子。

    他板着脸的样子，颇有杨家主风范。

    “这……”刘姨觉得眼前发生的这一切，有似曾相识的感觉，但却支支吾吾说不上来。

    “少爷，我们这不是怕你丢了，给你收着嘛！”王妈眼珠子咕噜一转，却是想要狡辩。

    她们两个之前一直贴身照顾杨阳和杨瑶，拿他们的东西代为保管，也是正常。

    但是，自从云瑞珠被撵走之后，两个婆子就被调走了。

    也就是说，她们两个现在根本没有机会正面接触杨阳的长命锁。

    “哼，郭队长，你来问！”杨阳横了一眼王妈，算是给她留点面子，没有直接挑破。

    不过，郭铭郭队长可是杨家上下都知道的酷吏。

    放在古代，堪比来俊臣的程度。

    犯到他手里的人，从来只有竖着进，横着出的结局。

    王妈一听，腿肚子都软了。

    “少爷，小姐，等等，我说我说，是刘姨！对，就是她从您房里偷偷拿来的。她当时还说，您现在长大了，哪里还想得到这东西，还不如给她卖了换钱！少爷，我句句属实啊！”王妈一双小眼睛乱瞟之下，盯上一直跟她活动的刘姨。

    她甚至想到这么一个合适得不能再合适的理由。

    当初王妈就是用类似这个理由，把云瑞珠排挤走的！

    “你！王桂花，你居然污蔑我！少爷，你可别听她信口雌黄，她就是个毒虫子，谁都敢咬！您的长命锁真不是我拿的，但我可知道，夫人的耳环是她偷的，塞进了云瑞珠那丫头的背包！她这老婆子，最会耍这种诬赖人的把戏！”刘姨一听，愣了愣，登时火冒三丈。

    她不等杨阳追问，就竹筒倒豆子，把俩人的腌臜事儿和盘托出。

    往日俩人的盟约多坚固，在今日都不堪一击。

    真真一盘散沙。

    “是吗？”杨阳脸上的盛怒，变得将信将疑。

    “刘姨，你有证据证明自己说得是真的吗？只要你能证明，那就放你一马。”杨瑶在吴奎的示意下，清了清嗓子，看似帮刘姨开腔，实则在引她往陷阱跳。

    “小姐，我就是防着这一天呢！王桂花，她背信弃义，不想让我好过，我今天就揭穿她的老脸！小姐，其实夫人每次丢了什么小东西，都是王桂花收走的！她还不敢明目张胆地去卖，都藏在她床底下的那个小盒子呢！”刘姨得意一笑。

    她跟王妈相处得也算是久了，早就摸清楚王妈就是个认钱不认人的主，小心翼翼地挖到她的秘密，就备着今天用了！

    “刘娥，你少放屁！少爷，小姐，我不可能干那种混事！不信，你让郭队长搜去！”王妈听了刘姨的揭发，顾不得主顾在场，当即破口大骂。

    她脸上也有些惶恐，但更多的是有恃无恐。

