    十五日后，大唐长安。

    六大世家的代表，已经回到了帝都，此次世家和皇族争锋，双方看似打了一个持平，然而细细琢磨一下，才会发现世家输了。

    吞下去的土地，重新吐了出来。

    搬空了的粮仓，需要归还国库。

    虽然只需要归还两成，但是这个两成的基数太大，并且涉及整个天下世家，所以世家之间也得吵闹一番。

    面对皇族之时，世家利益一体，然而自己关起门来以后，彼此的利益同样寸步不让。

    这一日，王阀府邸之中。

    五姓七望齐聚，各个世家也派有人来，郑观鱼等人作为河北一行的代表，需要接受所有世家的共通质询。

    首先开口的永远是王阀。

    天下王氏出太原，分支绵延上千载，这是一个堪称庞然大物的族群，王氏一直把自己当成世家的领袖。

    他家的实力确实很强，曾有‘王与马、共天下’的辉煌，并且这‘王’字指的还是琅琊王氏，只能算是太原王氏的分支。

    一个分支而已，竟能和晋朝的司马家族共掌天下，可见太原王氏之强横，位列门阀并非浪得虚名。

    只可惜，这家人的心思太傲。

    祖辈上千年的辉煌，家族传承下来的势力，让他们感觉天下无人可撄其锋，所以平日总是以世家领袖自居。

    比如今日的质询，所有世家必须聚集王家，且由王氏第一个开声，发出他们略显不爽的质问。

    问话的是王氏一个族老，言语中带着一丝霸道，直接对六个年轻人道：“尔等都说说吧，你们今次之行干了什么？”

    六个世家代表相互对视一眼，示意让郑观鱼出面进行回答，因为在河北之时，主要是郑观鱼负责谈判。

    偏偏郑观鱼却是个世家的异类，直接瞥瞥嘴表示自己不尿王氏这一壶，其余五个年轻人满脸无奈，只能改为崔翟负责回禀。

    但见崔翟越众而出，未曾出声先是行礼，然而后缓缓开口，一条条的诉述河北之事。

    可惜还没等他说上两句，陡然那个王氏族老冷冷一哼，不悦道：“竟然要归还两成？尔等有何脸面回来？”

    崔翟登时呆立当场，只觉得心中怒火一冒。

    但他性格谦逊柔和，并没有直接表现出怒气，反而朝着王氏族老拱了拱手，语带提醒的道：“此次谈判之前，天下世家已经定下底线，无论田亩还是粮食，都可以归还皇族三成，而吾等通过艰苦谈判，直接帮世家省下了一成，此乃有功之举，为何还要挨骂？这位王氏族老，请你收回刚才的话。”

    他说着不等对方辩驳，紧跟着又道：“并且此次河北之行，你们王氏的凌云公子同样前往，阁下若是认为我们谈判不利，可以怪罪你们自己家的晚辈，至于你想怪罪吾等，请赎崔翟不肯答应，我们清河崔氏同样也是门阀，我即使做了错事也轮不到你讲。”

    这一番话铿锵有力，说的那个王氏族老面红耳赤，老东西明显下不来台，突然满嘴强硬的道：“既然你认为自己的谈判有功，那就由你们清河崔氏负责归还这笔财富。”

    崔翟登时面色一冷，淡淡道：“我是个小辈，若是和您辩驳属于失礼，但我仍要问您一句，你这个老东西算是什么玩意儿？”

    他陡然变成厉喝，刹那间怒眼圆睁，大声质问道：“王家是你说了算吗？你只是个族老而已。我则是清河崔氏的嫡支公子，是能继承下一任家主位置的人。放眼你们整个王氏，只有两人能和我交谈，一位是你们的家主王硅，一位是你们的嫡公子王凌云，除了他们两个，谁敢对我指手画脚？”

    那个王氏族老气的面色铁青，下意识抬手指向于他，道：“你，你，你有辱斯文……”

    崔翟岂能让他反击，瞬间再次打了回去，厉喝道：“我方才对你彬彬有礼，并非在乎你是王家族老，我尊敬的是你年龄，结果你却为老不尊，对于这种情况，我崔翟正好在河北学到了一个动作，那是一位小兄弟教的，我觉得这个动作很妙，所以么，我现在让你见识见识……”

    他说话这话之后，猛然举起自己的手，陡然弹出一根中指，对着老东西狠狠一竖，大声道：“我懆！”

    同一时间，其他四个青年一齐上前，几乎不约而同，各自竖起中指，大声道：“我们也懆！”

    唯有王氏的那位公子，满脸苦笑的没有上前。

    直到五个公子竖完中指之后，这位王氏公子才叹息一声，对几人道：“你们就不能给我留点面子吗？非要众目睽睽之下用这个动作。”

    结果崔翟等人一齐冷笑，反问他道：“你家里出了这么个老东西，只能让你们整个王氏蒙羞，你身为嫡支公子，难道不觉得窝火吗？”

    王凌云无奈一叹，道：“他算是我的长辈，我总不能也竖起中指说懆吧。”

    郑观鱼突然咧嘴而笑，使坏般的怂恿道：“他又不是你的亲长辈，顶多只能算是你族叔，你乃王氏嫡公子，竖他中指又何妨？顶多你不懆他老娘，懆他儿媳妇行了吧。”

    王凌云目瞪口呆。

    足足半晌之后，他才苦笑遥头，道：“你们啊，一个一个都是睚眦必报。”

    其余五个公子一起冷笑，道：“身家门阀公子，此乃必备之心。否则小猫小狗都敢呲牙，我们以后如何继承家主之位？你自己也是这样的人，何必转过来说我们？”

    王凌云竟然郑重点头，缓缓道：“此言有理。”

    他陡然转身，面带冷意看着那个族老，沉声道：“六族叔今天似乎有些乏了，赶紧回家稍事休息一番吧，今日的世家聚议，你可以不用参加了。”

    那个族老先是一怔，随即面色勃然，道：“你敢驱离我？”

    王凌云面色一寒，森然道：“若是再让你待下去，丢的是太原王氏的脸。”

    那族老更加大怒，猛然转头看向上首方向，暴跳如雷道：“家主你看到没有？此事必须有个说法。”

    却说那上首之处，共同坐着六个老家伙，分别是六大门阀的族长，居中一人正是王氏的王硅。

    这个王氏族老向王硅告状，哪知王硅脸上全是悠然，突然出声，语气淡淡，道：“既然凌云下了命令，你就离开这里回去休息吧。他是王氏嫡公子，有权驱逐你离开。”

    王氏族老呆立当场。

    满脸都是青红皂白。

    幸好这里是王家主场，有人不想让他太过难堪，所以连忙上前拉扯，好说歹说的劝出门外。

    自始至终，坐在上首的六个老家伙一直冷眼旁观，直到这个族老被人拽走，其中一个族长才缓缓摇头，语带嘲讽的道：“你们王氏真是家大业大啊……”

    言下之意不说自明，指的乃是‘林子大了什么鸟都有’的意思。

    王硅叹了口气，面色有些难看。

    他抬头看向王凌云，又看向其他五个公子，脸色稍微好转，忽然出声赞扬道：“尔等六人，温文尔雅，即使面对敌人，也能正心品评，这才是我们世家的嫡公子，这才是我们世家的下一代。”

    六个青年对他不敢失礼，连忙一起拱手道：“多谢您的称赞。”

    王硅点了点头，突然又道：“此次你们前往河北，对那个小子的感官如何？”

    哪知六个青年先是一怔，随即脸色全都严肃起来，竟是由王凌云主动出声，一脸肃然的道：“还请祖父重新开口，收回‘小子’这个蔑称。那位顾兄弟心存志远，他不该被人蔑称和不屑……”

    这话顿时让王硅一呆，其余五个门阀族长也是一愣。

    王硅明显皱了皱眉，语带好奇的道：“你们六个嫡支公子，竟然如此看重那个小…那个顾天涯？尤其是你，凌云吾孙，你从小性格孤傲，很少能有人被你看在眼里啊。”

    他这话不说还好，一说王凌云突然长叹。

    而其他五个公子则是哈哈大笑，突然各自探手入怀掏出一份书卷，道：“凌云就是吃了孤傲的亏，结果被顾兄弟狠狠打了脸，此次我们河北一行，各家都有很大收获，偏偏付出的代价不同，凌云属于被人敲竹杠的那一个。”

    说着纷纷把书券一举，大声道：“红砖秘方，千贯一份，稀世清茶，售价十万，这是我们的购买价格，买下来属于赚了大便宜，但是凌云公子比较倒霉，他付出的代价翻了一大番，哈哈哈哈，有趣的很呐。”

    在场都是世家，个个都是聪明人，众人从他们的话中，可以听出很多东西。

    王硅脸色一寒，陡然重重一拍桌子，道：“同样的东西，竟然卖出两个价格，并且只有我王氏付出高价，这岂不是特意针对吾族？此子，王氏定不与他干休……”

    他突然发威，在场人人侧目，唯有王凌云面色一变，急急道：“祖父不可，万万不可，您今日乱说此语，传出去会害了王家，那位顾兄弟性格很倔，他比我们更加的睚眦必报，倘若他听到了您的这番话，怕是以后再也不卖给我们秘方。”

    王硅怎么也想不到，竟然是他的孙子反驳他。

    这老货看了孙子一眼，沉声道：“不卖秘方，那又如何？太原王氏传承千载，未必缺少一两个秘方……”

    王凌云深深吸了口气，满脸肃重的道：“世上之事，最怕对比，若是我们和顾兄弟断绝关系，再也没法从他那里获利，而其他五大世家继续与他交好，实力必然越来越强，别人不断进，而我止步不前，长此以往下去，太原王氏落魄矣。”

    他说到这里停了一停，目光诚恳看向王硅，再道：“此次我们河北一行，六个公子达成一个共识，那就是，千万不要得罪顾天涯。只要交好于他，世家可以千秋万代……”

    王硅登时动容。

    他知道这个嫡孙从不会无的放矢，所以王硅老货顿时神色一改，语带郑重的道：“那个顾天涯真的这般重要？”

    王凌云看了其他五人一眼，叹口气道：“他祖上是墨家，而且很可能是巨子。”

    哗啦啦！

    满场一阵杂乱之声。

    但见无数人下意识站起，脸上全都带着震惊之色。

    世家属于儒门，曾经是墨家的死对头，正因为是死对头，所以对墨家的厉害最为清楚。

    那是能让穷鬼翻身成为巨富的一个学派。

    而那个顾天涯，他的祖上是巨子。

    ……

    ……这章铺垫以后，就要开始写玄武门的阴谋了，连续五天一万多字更新，今天稍微有点累，所以发两更7000字，算是山水喘口气。

    另：明天开始又要加更了，因为还有三个打赏的欠更没偿还。我会努力的，谢谢那三位大佬，大家可以去粉丝榜看看他们的名字，个个都是闪烁着刺眼的光辉啊，逼格，甚高。

