1094

这口剑之中，孕育的超脱混沌之法，并不是一篇功法，或者一门神通，而是一种对自然万物的体悟。

只可意会不可言传。

不同的人，会从这门法中，体悟出不同的东西，或者是功法，或者是神通。

现在，这口剑已经被陆云完全炼化，他可以操控剑中的法，将其印入到五人的脑海之中。

此刻，这五人已经进入到一种悟道的状态之中，超脱混沌之法已经进入到他们的脑海，但是他们的思维却依旧遨游在这门玄妙之法中，无法挣脱。

陆云的手轻轻的一挥，那口剑之上，绽放出一道一道的剑芒，将他们五人护在其中。

而后，陆云悄悄地离去了。

……

“也不知道小狐狸，秋落雨，还有那两个混沌生灵怎么样了。”

陆云张开双臂，狠狠的吸了一口气这里并不算清新的空气，情不自禁的想起了小狐狸他们。

来到这里之后，陆云就再也没有了他们的消息。

小狐狸是第一个进入这方天地之墓的。

先前，秋落雨，墟黎，冷夜微寒他们三个都是在陆云身体之中开辟出来的须弥芥子之中，陆云进入天地墓之后，他们自然就落在了外面。

“墟黎和冷夜微寒怕是凶多吉少……但是小狐狸和秋落雨两人应该不会有什么问题。”

“小狐狸已经在外面达到了混沌境，不然到是可以在这里找到她。不过……”

蓦然间，陆云的心头一动，“若是小狐狸和秋落雨来到这里的话，他们所要去的地方，应该是创造种子那里！”

陆云豁然间抬头，看向虚空的木行方向，也就是东方。那里的虚空是一片碧绿色，一股生机勃勃的力量将那里笼罩。

“这里已经是万人坑的中央，脚下的大地之下，埋葬着无尽生灵的尸骨。”

陆云喃喃的说道：“但是这虚空之中的五方，每一个方向都有一件至宝镇守。东方的至宝，便是那颗创造种子！”

“原来如此……这方虚空的五方，才是那些混沌境之上的强者试炼之地，他们的试炼目标，便是那五件至宝。”

“相比之下，这万人坑里的东西，根本就无法与那五方至宝相提并论。”

“离开这里之后，那九大圣地要倒霉了……创造种子，其实就是超脱了混沌的至宝，只是一直以来，并没有人意识到而已。”

这样想着，陆云迈开天涯行，朝着东方而去。

这座万人坑之中，陨落了无数神话天地之中的强者，他们虽然已经死了，但意志却没有彻底消散，一直都在为自己道统寻找一个传人。

这座万人坑在试炼规则的辅助之下，演化出了一个又一个的试炼幻境。

那些陨落的强者的意志，也是在试炼规则的帮助下，才找回自我……当然，也有例外。

比如那个一直在等待陆云的造物主，又比如……那个无脸女子。

此刻，陆云已经化身一粒微尘，迈开咫尺天涯，疯狂的朝着创造种子所在的位置而去。

陆云并不担心璎珞他们，那口剑的力量已经被陆云彻底释放出来，别说是凡境生灵，就算是造物主都无法破开超脱混沌的力量。

……

“师父？”

就在这个时候，一个轻盈，灵动的声音，突然间在陆云的耳畔响起。

陆云猛的一惊，他立刻停了下来，骇然的看向自己的身边。

现在的陆云，已经化身一颗微尘那般大小，他所施展的咫尺天涯，一步之下也有百万里之遥。

但是现在，他的身边却是立着一个少女。

一个看上去很美的少女，一袭白色长裙，眉目如画，乌发如云，正用复杂的神色看着自己。

“你是谁？为什么叫我师父？”

陆云直接化作正常大小，而他身边的这个少女，也如影随形一般的变成了正常人。

少女抿了抿嘴，然后她抬起自己的右手。

陆云觉得自己的汗毛都站了起来，少女的右手之上，抓着一支画笔，那支画笔的笔尖，还滴落着一滴一滴如同血一样的墨汁。

“是你！你……你怎么？”

陆云呆呆的看着这个少女，也就是无脸女子。

之前，无脸女子的身体之外被一层水汽缭绕，陆云看不清楚她的真形，而现在，她变成了这样一个娇俏可人的少女，俏生生的立在陆云的身边，倒是让他有些不知所措。

“天鬼之力，已经被九幽地狱的气息驱散了，所以我又找回了我。”

少女幽幽的说道：“我在这里等了你那么多年，你终于回来了……难道你不认识我了吗？”

“我？终于回来了？”

陆云一怔，“我以前来过这里？”

少女只是静静的看着陆云，没有说话。

“好吧……你是谁？刚刚为什么叫我师父？”

陆云见到少女不说话，再度问道。

“我是卿寒，是你的第四弟子。”

少女说道。

“……”

陆云听到卿寒这两个字，心脏狠狠的抽搐了一下。

卿寒，不就是卿语化身男子时候用的名字吗？

她叫卿寒？还是自己的第四弟子？

这是什么鬼？

联想到之前，那个等待自己的造物主，陆云意识到，可能，他真的来过这里，只是他自己还没有意识到。

“你说你是我的第四弟子，那么我前三个弟子是谁？”

陆云看着‘卿寒’，皱眉问道。

“大师姐叫柳轻缈，二师兄叫走龙休，三师兄名为天齐。”

卿寒的脸上流露出一抹苦涩：“没想到，我被这画笔控制的时候，险些弑师。”

卿寒手中的笔，乃是一件至宝，这方天地之中孕育出来的宝物……但是当这方神话天地毁灭，天地众生陨灭之后，笔的笔尖，沾染到了整个天地的怨念，化作这猩红色的墨汁。

卿寒的魂魄从旧体上脱离出来之后，也被画笔操控，变成了一个没有脸的女子，魂魄不全，一直在寻找方法，补全自己的魂魄。

而先前，卿寒汲取来到这里的生灵的鲜血，也并非是她本意所为，而是她手中的画笔做的。

但是先前，在陆云开启鬼门关，释放出九幽地狱之气的一瞬间，便将画笔之上的怨念驱散，也让卿寒找回了自己。

陆云呆呆的看着卿寒，也不知道现在该说什么。

卿寒这个名字，让陆云有些尴尬……若是卿语知道了，也不知道会发生什么来。

“我是一个孤儿，是你将我养大，并且给我取名为卿寒，并且告诉我，这是我师娘曾经用过的名字。你思念师娘，说她在一个很遥远的地方，你永远也无法再见到她。”

“所以，你将这一切的思念，都化作了这个名字。”

卿寒小声的说道，“可惜，我只是你的弟子，永远也取代不了师娘在你心里的地位。”

到了这个时候，陆云已经开始相信眼前这个卿寒的话了。

“你得到的那口剑，就是你为我炼制的，我从小到大的随身宝物，却没想到，最终我竟然死在了自己的剑下。”

“你曾说过，当我再次遇到你的时候，便是我重生的时候，现在我重生了……你也回来了。”

说话之间，卿寒猛的跪在陆云的面前，抱住他的双腿，开始抽泣起来。

“师父，徒儿想你。”

……

陆云僵在这里，他不知道该如何面对这个第四弟子，他可以感受到卿寒身上那发自内心的感情波动……

可是陆云，却始终无法带入自己的感情。

“难道，我的未来，还要再回一次过去，回到这方神话天地吗，再也回不去了吗？”

陆云眉头紧皱。

将对卿语的思念，留在自己的弟子身上？这是何等绝望的心境才能做出来的事情。就算是当初陆云回到大荒，他也始终坚信自己能够回归仙界。

“卿寒，我曾经还对你说过什么？”

陆云伸出手来，轻轻的摩擦着卿寒的发丝，然后柔声问道。

纵然陆云无法将自己的感情带入到这个等待了自己无尽个岁月的少女身上，但是他终究不能伤了她的心。

“你的遗蜕！”

突然间，卿寒说道：“师父，我带你去见你的前世身！”

在卿寒的眼中，眼前的陆云，就是当年那个人的转世之身。

“你曾说过，若是我等到你归来，便带你去见你的遗蜕，到时候一切都会明了！”

卿寒也感受到了陆云身上那种对自己的陌生感，这让卿寒有些失落，但她的心里却始终还带着一丝企盼。

“好，带我去看看。”

陆云深吸一口气，点了点头。

“不过师父你也是一个花心大萝卜，心里念着师娘，却还给我找了另外一个师娘，并且还给我生了一个师弟。”

卿寒小声的嘀咕道。

“啊？”

陆云有些发蒙，找了另外一个师娘，还生了一个师弟？

但是这个时候，也容不得陆云说什么，卿寒拉住陆云的手，两人在一瞬间就离开了这方区域。

……

碧绿色的创造种子，将原本那灰色的天空都映照成了碧绿色。

此刻，正有无数强者聚集在创造种子之前。

秋落雨全身染血，他的身躯并不算高大，但却死死的护住了这颗创造种子。

……