    上清宫中。

    通天教主坐于云床之上，看着玄羽语重心长的说道：“玄羽，日后行事无比小心，若有什么事情，立马找为师。”

    玄羽点头拱手道：“多谢老师关心，弟子记住了！”

    “去吧，记得老师一直在你身后！”

    通天教主轻叹了一口气，声音淡淡说道。

    显然，长耳定光仙的死让通天教主亦是心有感慨。

    玄羽见此，拱手便出了上清宫。

    若是通天教主知道长耳定光仙在后世中乃是叛徒，恐怕就不会叹气了。

    回到自己的洞府中，玄羽盘坐于蒲团之上，脑海中却是浮现出来广成子和南极仙翁二人的面孔。

    这两个家伙，心术不正，居然想勾结妖族来害自己，看来自己得找个法子弄死他们两个。

    “妖族，广成子，南极仙翁，和小爷玩，看谁死得快！”

    玄羽声音呢喃说道。

    说罢，他便身形消失在了原地，朝着昆仑山下飞去。

    昆仑山下，玄羽朝着妖族飞去。

    行不多时，只见前方有着一只遮天蔽日的大鸟正在残杀其他种族。

    只见那大鸟伸展双翅，便可遮天蔽日，将太阳都遮盖。

    他的头颅如同小山一般大，两只爪子上的指甲如同钢刀一般锋利。

    “吼！”

    他发出来一直怒吼声音，随之张开大嘴巴，一股恐怖到极致，不可抵抗的吸力便直接朝着下方的修士吸去！

    “啊！！！”

    伴随着一声声惨叫声音响起，只见方圆万里之内，那些修士竟都抵抗不住这吸力，直接被吞入腹中。

    其中更是不乏不少人族修士。

    玄羽见此，脸上出现一声怒气，声音冰冷说道：“妖孽，凶残无道，残害生灵，今日小爷便烤了你吃！”

    说罢，玄羽大手一挥，弑神枪便直接出现在了手中。

    只见弑神枪一出现，天空中竟忽然变色，有着杀气凝聚着。

    本是白日时光，忽然天昏地暗，周围有着阴风呼啸，恐怖的杀气凝聚着。

    “去！”

    玄羽冷哼一声，手中弑神枪直接一枪戳出！

    一枪出，天地变色，天昏地暗，空间直接被一枪戳碎，露出无尽虚空。

    那大鸟看着如此恐怖的一枪戳来，瞬间破碎虚空来到自己的面前，他的脸色也是变了，露出惶恐之色。

    “吼！”

    只见他眼睛发红，长啸一声，知道现在无法逃脱，直接将自己的一双翅膀合拢，护在自己的胸口前！

    随之，弑神枪便来到了大鸟的身上！

    弑神枪本就是魔祖罗睺之物，乃是这洪荒世界一等一的杀器。

    这一枪下去，刺在了大鸟的身上，直接将大鸟的防御破开，翅膀扎烂，进入大鸟的胸膛。

    瞬间，鲜血喷撒，血液如同不要钱一样，一股一股的往出狂喷。

    “啊，该死的人族，你知道我是谁吗？”

    “我是妖族妖师鲲鹏的儿子，你若是杀了我，你会被碎尸万断的！”

    只见那大鸟怪叫一声，随之怒吼道。

    他一边怒吼着，还一边张开血淋淋的翅膀朝着远处飞去。

    “鲲鹏？妖师？”

    玄羽听到这话，脸上露出冷笑之色。

    随之，玄羽又是一枪戳出，戳向那大鸟。

    大鸟见此，瞬间脸色变了，强忍着身体上的痛快，拼命的朝着远处飞去。

    刚刚那一枪，便直接将自己炸成重伤，若是再来一枪的话，恐怖自己就真的要被扎死在这里！

    只见大鸟拼命的挥舞着翅膀，在半空中留下了一道道血影。

    他飞的快，但是，玄羽的枪更快！

    只见弑神枪直接破碎空间，来到了那大鸟的身后。

    随之，一枪爆头！

    弑神枪直接一枪戳入了大鸟的脑袋中，瞬间脑浆四溢，鲜血彭撒。

    弑神枪本就是至凶之兵，枪上煞气可断人魂魄，大鸟刚刚本就是慌张至极，心神受损，竟连一声惨叫声音都没有发出，他的魂魄便被一枪戳碎。

    “轰！”

    大鸟的魂魄破碎，身体不受控制，便轰然落到了地上，掀起来阵阵尘土。

    玄羽看着这大鸟，想着该怎么处理。

    这时，只见虚空荡漾，两道身影踏空而来。

    只见来者乃是一男一女两个青年模样。

    这二人如同金童玉女一般，郎才女貌，相貌不凡，身后有着恐怖异象显化，竟也是两位大罗金仙。

    青年身着华服，脸色骄傲，目光炯炯有神，一天之骄子模样。

    玄羽仔细看去，发现这青年身上竟有着帝王紫气。

    那少女倒是个小萝莉，皮肤稚嫩，面容可爱，惹人爱怜。

    “这二人莫不是昊天和瑶池？”

    玄羽心中想道。

    身上有着帝王紫气，自己也只有帝俊和东皇太一身上看到过。

    眼前这青年身上也有，再加上旁边的萝莉，不难猜出来，这二人乃是道祖点化的两个小童昊天和瑶池。

    只见瑶池拱手说道：“这位道友，我们二人刚刚见一只大鸟祸害苍生，追杀至此，却没想到被道友出手杀死，多谢道友造福苍生！”

    昊天也是象征性的拱拱手，表示感谢。

    他们二人乃是道祖道童，自然是有着造福苍生，为民除害的责任。

    玄羽见二人如此，轻笑一声，顿时心生一计。

    自己正愁杀了鲲鹏的儿子，一会鲲鹏来不知道该如何应付呢，他们二人便送上门来。

    于是，玄羽拱手道：“两位道友不必客气，既来便是有缘，既然这大鸟已然伏诛，不如我们三人将他烤着吃了，尝尝他的味道！”

    瑶池和昊天乃是道祖在紫霄宫点化的两个道童，在出生之时，便一直在紫霄宫生活，练洪荒世界都没有来过，更别说吃什么烤大鸟了。

    听到玄羽这么说，自然是来了兴趣。

    只见瑶池露出一个甜甜的笑容，拱手道：“道友，我们二人不会打扰你吧？”

    “自然不会，道友请坐，贫道这便烤鸡！”

    玄羽大手一挥，三个蒲团出现，随之便捏了一道法决，开始烤大鸟！

    昊天见此，虽然有着抵触，但看到瑶池的样子，也还是坐了下来。

    他们二人乃是道祖点化的道童，也不怕玄羽迫害他们。

    大鸟便烤好了，散发出一股浓郁的香气，玄羽大手一挥，酒坛子美酒便出现在了昊天瑶池身边。

    “来，两位，共饮！”

    玄羽端起来酒坛子笑眯眯的说道。

