    第18章 超级赛亚人黄金巨猿

    “那是布鲁兹波？”

    雷辰脸色惊讶的看着正被布鲁兹波恢复能量的贝比还有孙悟空。

    “不知我现在过去能不能也让我变成超级赛亚人四？”

    想到这里，雷辰快速飞过去，直接就飞到贝比的前面，挡在布码的机器所发出的布鲁兹波的前面。

    “什么？竟然是赛...赛亚人？”

    刚刚醒过来的贝比看到自己身上的布鲁兹波之光的能量大降，他张开的巨眼，突然就看到一个人影挡在自己的前面，而这个人影的身后竟然有着一条尾巴。

    这让贝比大惊，他没想到在除了孙悟空等几个赛亚人，竟然还有着其他赛亚人活着。

    此时的雷辰并没有理贝比的内心到底是什么想法着，现在的雷辰已经把注意力放在自己的身上了。

    扑通！

    扑通扑通！

    咚咚咚咚咚！

    心跳越来越快，雷格的脸颊变得狰狞，獠牙伸出，浑身长出了毛发。

    身体不断地膨胀，小小的躯体，一下子撑开，整个人窜到了上百米高，浑身长满了毛发。

    黄金的毛发，黄金的巨猿。

    “吼！吼！吼”“砰砰砰！”

    雷辰化身的黄金的巨猿在疯狂的拍着自己的胸口，最后双拳虚空，巨嘴发出一声巨大的吼叫声。

    和贝比变身的黄金巨猿有些不同，雷辰化身的黄金巨猿身上散发的黄金气焰还带着一层红光，那是超级赛亚人之神的力量。

    “什么，又出现一头超级赛亚人黄金巨猿？”

    同时的孙悟空也因为着雷辰变身的黄金巨猿那吼叫的声音，而突然的惊醒。

    孙悟空脸色沉重的看着自己周围不远处的三四十米的雷辰，对普通人来说三四十米距离可能还要一点时间过去，但对孙悟空来说这三四十米而是一瞬间的事。

    慢慢的孙悟空的脸色从沉重，开始变为了好奇，因为从雷辰的身上，孙悟空并没有感受到像贝比那样的邪恶无比的气息。

    还有雷辰现在变身的超级赛亚人大猩猩的能量也不过是比自己超三强一点而已，而自己现在的超四的力量那怕不是在全能量状态，但也比雷辰强大的多。

    加上雷辰的突然出现，算是在帮助了孙悟空，现在的贝比并没有像剧情那样实力再次大增，此时的贝比的力量与孙悟空是差不多的。

    “可恶！”

    贝比脸色难看的看着突然出现就抢了他的布鲁兹波之光的雷辰，只因为身上受的伤太重了，他并没有办法出手阻止雷辰吸收布鲁兹波之光的能量。

    用机器发出的布鲁兹波，可比月亮的发出的超布鲁兹波的能量还要强大。

    如果说赛亚人在看到月亮而变身吸收的超布鲁兹波的能量是属于被动，那么机器所发出布鲁兹波照到赛亚人的身上完全的属于主动，这超布鲁兹波的能量完全比月亮散发出来的还要多好几倍。

    此时的雷辰的战斗力在疯狂的上升着，现在已经超越十二万亿战斗力了。

    “可恶，如果不是这个不知道从那冒出来的赛亚人，我的力量应该会超越孙悟空的。”

    贝比咬着牙，眼神充满杀意的看着雷辰，那怕现在的雷辰战斗力已经达到十三万亿，贝比都没有把雷辰放在眼里。

    (本章完)

