    第122章 空间意志

    沈善站在成型的百米黑紫色须佐中，用淡漠的眼神望向底下，已经是奄奄一息的巨龙拉塔恩。

    双眸永恒万花筒旋转的速度略微加快。

    磅礴的精神力，瞬间就将这头巨龙笼罩。

    精神力在轻轻松松的将拉塔恩侵蚀后，永恒万花筒所旋转的速度，也开始变得愈发迅速了起来。

    月读空间在下一瞬，伴着这些精神力的完全

    由于这头巨龙拉塔恩，已经变成了这幅任人宰割，毫无抵抗之力的样子，所以沈善并没有任何的力气，就轻松的将其拉了进去。

    不然，换做全胜时期的拉塔恩，想要来将它强行拉入月读空间中，还是需要费点力气的。

    猩红的潮水，无数漫天嚎叫的黑色乌鸦群，一座座宛如贯穿天际的巨型处刑架屹立在海面上。

    在半空中，还漂浮着一朵朵夹带着潮湿泥土的绯红彼岸花，在缓缓的摇曳着。

    天空中也隐隐浮现出了一轮猩红的死月，将整片月读空间都全部的笼罩下来。

    这是沈善永恒万花筒外加绯月花绽斩魄刀，联合起来所形成的月读空间。

    巨龙拉塔恩一个闭眼一个睁眼，就赫然望着突然改变了的环境，心中也莫名的震撼。

    身为半帝，接近大帝级别的它，也立马就察觉出，这里应该不是现实的世界，而是一片幻术的世界。

    但就算如此，它身躯之上所感受到的痛楚，没有受到丝毫的减弱。

    相反，拉塔恩还感觉到自身所受到的痛楚，变得更加的剧烈了起来。

    痛楚使得它忍不住想要挥甩自身的躯体，可无力的它，完全就没有任何的

    “跟我说说，你刚才嘴中所说的空间意志，究竟是个什么玩意。”

    沈善一个跨步，就来到了这头巨龙拉塔恩的眼前，并用一种极其好奇的语气, 开口对其问询道。

    在其身后, 一袭红裙的绯月, 也是在微微摆动裙摆之间，迅速跟上了沈善的步伐。

    拉塔恩听着这位人族的提问，也有心想要回答, 但是身躯上所传出来的痛楚，实属过于庞大。

    现在它连开口说话都是一种奢望。

    沈善自然而然也看出了这头巨龙现在身处的状况。

    随即, 大手轻轻一挥, 大量滔天的猩红潮水直接扑涌到了这头巨龙的身躯之上。

    一道又一道汹涌的浪潮, 不断的抨击和将整头巨龙的身躯完全的浸没。

    本来拉塔恩还认为这些滔天般汹涌过来的血色巨浪，是要让它的疼痛更加一层。

    结果没有想到的是, 这些滔天的血色巨浪，竟然让它那感觉到无比痛苦的感觉，逐步的消散了开来。

    很快, 在拉塔恩身躯上所传递而出的痛楚, 已经在它的接受范围之内了。

    “这位人族强者, 求您如果必须要杀死我的话, 就不要再继续折磨在下了，在下愿意将所有的情报, 都悉数的告知与您。”

    也就在这句话说完之后，拉塔恩又连忙开口回答关于空间意志的事情。

    “这位人族强者，所谓的空间意志, 就是整片空间里面所出现的强者，在达到了一个阶级后, 会产生一道迷迷糊糊的神志。”

    “等到神志逐渐发育蜕变，完整的空间意志就已经诞生了, 诞生后的空间意志，可以来用时间的力量, 缓慢的改造自身所在空间的一切。”

    “但同时的, 一旦在有产生空间意志的空间中，你想要再一步进行突破到大帝这个界限会变得无比的困难。”

    “毕竟, 在突破大帝的时候，会撼动整片空间, 空间意志是基于整片空间所依存的, 这是它所绝对不会允许的。”

    “所有能够突破到大帝级别的存在，都会被这等强大的空间意志所强行限制。”

    拉塔恩巨龙在一口气说了那么多后，也是小心翼翼的望了一眼自己面前的这位人族。

    在见他津津有味的点点头后, 才继续朝着下面说道：

    “而我也是在达到了接近大帝的程度, 空间意志自然强行禁锢了在下。”

    “我之前只能陷入沉睡，等待着诸天战场的开启, 进入其中再做打算。”

    “而就在刚才不久, 空间意志显现，它跟我说，只要能够将进入这片空间中的您干掉，它就会来资助我成帝。”

    “再然后，我们一同赶过来，然后就是被您团灭了。”

    拉塔恩用一种绝望的语气说出了最后一句话。

    沈善在听得这头巨龙的回答后，也是极其满意的点点头。

    空间产生神智，形成了一道意识，能初步的改变一些空间内的格局。

    而自己之所以会遭受到空间意志的针对，就是因为他外来者，能够有着撼动这片空间的实力。

    不然，如果他极其弱小的话，这道空间意志应该理都不会理会他的才是。

    有点意思。

    那么到时候系统所送给自己的世界种子, 等到了里面所拥有的物种，强大到了一定的程度后，也会产生自己的意识吗？

    之后, 得多注意观察一下了。

    “那你能否将空间意志引出来, 然后击碎它？”

    沈善再度开口问询道。

    而这个问题, 还没有等到这头巨龙拉塔恩的回话, 在身后身穿红裙的绯月，就率先开口说道：

    “沈善哥哥，这个你就无需担心，自从我们在进入这片空间之后，绯月就在不断的吸收这片空间的力量。”

    “只要空间意志胆敢在我们方圆百里之内显现，绯月就能够察觉到，便能将其轻松抹杀。”

    顿时，绯月的这么两句话语，听得是被汹涌猩红海水覆盖的巨龙拉塔恩，那叫一愣一愣的。

    什么叫做空间意志只要出现，就直接将其抹杀！

    这是何等的霸气之言。

    这TM也太恐怖了一点吧！

    把空间意志抹灭，那相当于不亚于抹杀一位只有生存力的大帝。

    而且一旦将空间意志抹灭了，那这整片空间也就会废掉了。

    所有在空间中生存的生物，都将失去所有力量的供给，境界会不断的跌落下去。

    莫名的，拉塔恩用一脸惊骇无比的表情，望着那身穿红裙的绯月。

    “可惜，你的实力太强了，如果留着你，我心难安啊。”

    而也就在这个时候，沈善望着面前的这头巨龙拉塔恩，不由轻轻叹息了一口气道。

    ?  ?感谢逝去//的//岁月投的一张月票，杯盏长生投的两张月票，神话-降临投的两张月票，真的非常感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

