    第148章 血柳之争

    小颖翻了一个白眼，傲娇的回道，“我才不害怕，你说吧！”

    楚风清清嗓子，正准备说话，陈雪却插嘴问道，“等一下，墓葬出土的事，真和新闻上说的一样。”

    小颖气愤的轻喝道，“你别打岔，听楚风说嘛！”

    楚风嘿嘿一笑，给小颖编了一个邪乎的故事，有阴风鬼雾，甚至还把一米多长的大蜈蚣也加进去了。

    听的陈雪目瞪口呆，小颖也傻了，楚风的亲口叙述，竟然比网上那些新闻还刺激。

    “要不是我发现的及时，那只蜈蚣就爬出来了！”楚风得意的笑道。

    陈雪和小颖都呆愣的看着楚风，两个人都被唬住了。

    办公室里寂静良久，陈雪才不敢相信的嘀咕道，“一米多长的蜈蚣，这也太恶心了吧…”

    “啊…”

    突如其来的惨叫声吓的陈雪一激灵。

    楚风疼的嗷嗷直叫，再看小颖，正脸色阴狠的掐着楚风大腿。

    “让你编故事呢，一米多长的蜈蚣，你怎么不抓回家泡酒喝呢？”

    “开玩笑开玩笑，错了错了！”

    小颖下手真够狠的，而且也快，楚风压根就没反应过来，就中招了，疼的直求饶。

    小颖松开楚风，冷哼道，“快说，到底是怎么回事。”

    楚风快速搓着大腿，老老实实的讲道，“没我说的那么夸张, 但也差不多。”

    “墓葬风水不对, 是凶葬, 当天晚上就有二十多个工作人员昏迷不醒。”

    “要不是我去找血柳救他们，现在估计差不多都嗝屁了。”

    闻言，陈雪也来兴致了。

    “凶葬？”

    “你别贫嘴, 快说说到底是怎么回事？”

    陈雪和小颖没什么可瞒的，楚风深吸口气, 正打算一五一十的告诉她们, 手机却响了。

    是一个陌生号码, 楚风做一个示意陈雪和小颖先不要说话，按下接通键。

    “我爷爷死了, 你来一趟。”

    楚风以为是东野龟田打的电话，谁知道话筒里却是一个女孩的声音。

    刚开始楚风还楞了一下，可是很快就猜到电话对面是谁了。

    “你是琪琪？”

    “嗯, 你快来吧, 有要紧事。”

    得到肯定的回答后, 楚风应声答道, “好，我现在就出发。”

    挂断电话之后, 楚风疑惑的嘟囔道，“怎么说死就死了…”

    陈雪疑声问道，“谁死了？”

    楚风把血柳和高胜海简单解释一下, 就着急起身离开。

    “我去看看，有事给我打电话。”

    楚风走后, 小颖笑意盈盈的讲道，“陈雪姐, 你的竞争对手出现了呀！”

    陈雪白了她一眼，淡漠的讲道, “别胡说, 快想办法发展下级经销商吧！”

    去找琪琪的路上，楚风也收到欧阳羽发来的信息。

    “陈冬已经盯上了, 有事电话联络。”

    只要欧阳羽把虎符抢走，陈雪和陈家就算是脱身了。

    楚风就不可能了, 东野龟田都找到家门口了, 早晚会见面。

    高胜海老头给楚风下一张什么誓言咒，要保护琪琪，不能让她受委屈。

    昨天走的时候老头还好好的, 今天说没就没了。

    楚风老年痴呆症没得治, 但这个病不应该会让他没命啊。

    一路上带着疑惑，楚风赶到江东第一医院。

    琪琪坐在医院走廊, 楚风走到她面前, 低声问道，“老先生呢？”

    琪琪情绪悲伤的答道，“太平间…”

    说完，琪琪从包里拿出来一张纸，递给楚风，低声说道，“爷爷留给你的。”

    楚风心情复杂的接过那张纸，是高胜海留下的一封信。

    信中意思也就两点。

    第一，就是让楚风保护琪琪。

    第二，血柳是邪物，最好供着，否则的话会带来灾祸。

    看完之后，楚风坐在琪琪身边，低声安慰道，“琪琪, 节哀顺变。”

    “我对老先生承诺过，有什么事, 我一定会帮你的。”

    琪琪抬起头，目光如炬的盯着楚风说道, “把血柳还给我。”

    闻言，楚风不由得一愣，万万没想到琪琪会提出这样的要求。

    不过楚风还是一口答应，“好，在我车里，我现在就拿给你。”

    当初找血柳，楚风是为了救人。

    现在医院里的工作人员都已经醒了，血柳就是再罕见，对楚风来说，也已经没用了。

    楚风把血柳还给琪琪，她把血柳收好，冷漠的说道，“没事了，你走吧。”

    看她悲痛的样子，楚风也是心疼。

    可是两个人并不熟，楚风想安慰也不知道该怎么开口。

    “好，有什么事给我打电话，我随时可以赶到。”

    说完，楚风就离开医院。

    回去的路上，楚风接到刘子豪打来的视频电话。

    但是画面里却不是刘子豪，而是刘老爷子。

    “刘爷爷！”楚风笑着和刘老爷子打招呼。

    但是刘老爷子却神色凝重的直入正题，“楚风，听小豪说你找到血柳了，现在还在你手上吗？”

    楚风一脸茫然的问道，“不在了，怎么了？”

    刘老爷子眉头紧皱的讲道，“高胜海死了，那帮人还是找到他了。”

    听完，楚风心里咯噔一下。

    刘老爷子继续讲道，“高胜海销声匿迹那么多年，就是为了躲他们。”

    “我听说到他消息的时候还在想，那帮人已经放弃血柳了？”

    “可现在看来，是高胜海时候到了…”

    不难看出来，刘老爷子还是有些难过的。

    楚风不知道他们年轻时候发生过什么，但是从刘老爷子反应中，楚风猜测应该是刘老爷子做了什么对不起高胜海的事。

    “刘爷爷，你的意思是，高胜海是被人害死的…而且还是因为血柳？”

    刘老爷子沉应一声，叹气道，“血柳极其罕见，在风水圈里，又不少人都眼红高胜海的血柳。”

    楚风心里一沉，血柳刚刚给琪琪了。

    假如那帮人还在找血柳，那下一个目标，不就是琪琪了？

    “刘爷爷，我有急事，有时间我去看您。”

    想到这里，楚风直接调头回去，直奔江东医院。

    可等赶到医院的时候，走廊里已经没人了。

    楚风又去太平间打听，琪琪也没有去认领高胜海的尸体，她已经离开医院了。

    (本章完)

