    顾野匆匆赶去了唐耀祖的公司，看到这家伙坐在他的那张豪华真皮老板椅上，两条腿搭在老板桌上，一抖一抖的，哼着欢快的小曲儿——

    “解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢……呀呼嗨嗨伊咳呀嗨……”

    这志得意满的得意劲儿，看得顾野直乐，在门上重重地拍了几下，歌声停下了，唐耀祖冲他招手，“快进来！”

    唐耀祖看顾野的眼神特别慈爱，比看不争气的儿子和蠢兄弟慈祥多了，顾野能为他要回好几年的烂帐，儿子只会气他，蠢兄弟更不省心，看到就上火。

    他从抽屉里拿出几摞钱，啪地甩在桌上，冲顾野笑着说：“这是一万六，你点点。”

    赵力天的三十六万欠款，提成是一万八，唐耀祖把钱存到了银行，单独拿出了一万八，答应好的提成必须给，他也不觉得心疼。

    要是顾野两口子不去要钱，这小一百万的烂帐，一分钱都回不来，唐耀祖都打算放弃了，曾国强和赵力天都是刀口上舔血的亡命之徒，他有家有口家大业大的，惹不起。

    顾野也乐了，曾国强的两万九，加上赵力天的一万八，才十天工夫就挣回了四万七，这比卖机床挣得多。

    “赵力天主动来还钱的吧？”顾野故意问。

    诸葛小舅子说了，只要曾国强还了钱，赵力天肯定会还，用不着他们上门，顾野本来还不太信，赵力天是开地下赌庄的，还放高利贷，比曾国强更难缠，哪有那么听话？

    但现在顾野心服口服，对小舅子就一个字——高！

    唐耀祖使劲点头，咧嘴笑道：“那王八蛋扛着钱来找我，我还以为做梦呢，你说说，是咋让这王八蛋那么听话的？”

    顾野高深莫测地笑了笑，含糊道：“用了些非常手段，说起来挺麻烦，我家小鹏说，每个人都有弱点，只要抓住弱点就好办，其实主意是小鹏出的，我就照着做。”

    唐耀祖毫不怀疑，也没再问了，这种可是讨债秘方，自然不能说出来，他现在就是羡慕别人家的儿子，楚鹏比他那不争气的儿子还小一岁呢，却已经有这么厉害的智谋了，把曾国强和赵力天这两个老江湖坑得团团转。

    对比之下，他家那个偷偷摸摸看流氓录像带的叉烧儿子，真的是……好想揍死那兔崽子！

    唐耀祖咬了咬牙，捏紧了拳头，心里烧着一团火。

    学校里趴在桌上呼呼大睡的唐卫国，突然梦里出现了一根无情的皮带，还有他爹那狰狞的面容，吓得他一个激灵跳了起来，后背一身冷汗，脑子懵懵的。

    然后一道白光射了过来，正中他的眉心，又听到了老师的怒骂声：“唐卫国，给我去外面站着！”

    唐卫国擦了擦眉心的粉笔印，潇洒地出了教室，还不忘和隔壁同桌的女同学抛个媚眼，女同学忍不住捂嘴笑，惹得老师又是一记粉笔头射了过来，砸在唐卫国后脑勺上。

    “还暗送秋波勾勾搭搭，那个女同学，你也出去站着”

    无辜受牵连的女同学，一下子红了眼睛，委屈巴巴地出去了，狠狠瞪了眼始作甬者，唐卫国轻声说道：“明天我给你带巧克力，进口的。”

    “真的？”

    “那当然，我什么时候说过假的。”唐卫国拍着胸脯保证。

    女同学嗔了眼，破涕为笑了。

    一直暗中观察他们的老师，看到这两人罚站还不忘打情骂俏，气得冲出来，指着唐卫国骂：“你，站操场上去！”

    然后冷冷地看了眼女同学，都要高考了，还谈情说爱，真不像话。

    唐卫国很好说话，他学习虽然渣，老师的话却是听的，立刻就乖乖去了操场中心，还站得笔直，又冲红着眼睛的女同学挤了挤眼，但这回女同学没理他，扭过头给了他一个后脑勺。

    楚翘买了一只鸭，她打算做啤酒鸭吃，鸭子焯了水，放点油煸炒，再放生姜辣椒等调料一起炒，再倒入两瓶啤酒，没过鸭肉，大火烧开再中火炖，等汤汁快煮干时，再大火收汁即可。

    鸭子很肥，一大锅，荤菜这一个就够了，再搞个汤，炒点蔬菜就行，走廊上有不少人在做菜，闻到啤酒鸭的异香，都围过来看。

    “小楚，你怎么倒啤酒？”

    几个家庭主妇觉得楚翘太败家了，一瓶啤酒就要五角钱，两瓶就是一块，能买一斤二两肉了，炖鸭子用水不一样能炖熟，水可不要钱。

    “啤酒炖的香，肉嫩。”

    楚翘掀开锅盖，鸭肉扑扑地滚着，香味更加浓郁，她关小了火，再盖上锅盖焖。

    “闻着怪香的，下次我也试试。”宣红霞笑着说。

    以前她也不太理解楚翘总是换着花样做菜，觉得浪费钱，也浪费时间，可她照着楚翘那样做菜后，家里男人和孩子明显胃口好多了，尤其是孩子，每餐都能多吃一碗饭，小儿子还长了不少个子呢。

    而且宣红霞算了下帐，其实也没多花多少钱，就是多费些精力，但能让孩子吃饱吃好还有营养，她觉得很值，身体可是革命的本钱，挣再多钱，都比不上有个好身体。

    楚翘笑了笑，“这个简单，还可以炖鱼，不要加水，直接倒啤酒炖，比水炖的香。”

    其实她更想做可乐鸡翅，但现在可乐挺贵，普通百姓吃不起，用来炖鸡翅太奢侈了，她倒花得起那个钱，但住在家属楼，也不能显得太高调。

    “小楚你咋会这么多花样呢，比酒店厨师还厉害。”

    “就是，会做那么多菜，还会做西式点心，你这手咋就那么巧。”

    大家七嘴八舌地夸赞着，都挺诚心的，毕竟楚翘的厨艺是真的好，而且这些日子下来，她们对楚翘的印象也改观了不少。

    以前觉得楚翘娇滴滴的好打扮，不是安稳过日子的良家妇女，可相处了几个月，她们就发现楚翘除了喜欢打扮外，也没啥大毛病，而且会做一手好菜，家里也打扫得干干净净，家务事更是安排得井井有条，两个孩子也养得白白胖胖的。

    楚翘脾气也挺好，很少和人红脸，做了好吃的，都会分一些给邻居吃，挺大方的，还不爱和人议论是非八卦，挺好的性子。

