    新干线的速度虽然比不过高铁，但还是算得上顶尖的列车了。

    路上在发生了那次车厢被感染的事件后，或许因为提高了警觉，防护措施做得好，并没有再出现其他的动静。

    列车线路的调拨也很正常，经过了沉默的五个小时车程，终于是抵达了东京！

    进入东京车站，站台上也全是警卫人员。

    看样子不单单警察被调集起来了，诸多安保人员甚至社团成员都被动员了起来。

    其实经历了车上那群弱鸡自卫队的表现刷洗后，几乎所有人都下意识的认识到了，可能社团的人都更加靠谱一些……

    新闻已经进行了管制，车站的屏幕上全是一些警告通知。

    所有人都开始逐一接受检查，看是否有受到感染，包括徐越在内没有人可以例外。

    而且在做完了检查后，几位自卫队成员还直接来到了一行人的面前

    “年轻的青壮都出来，非常时刻，所有人都必须要工作起来，这里不养闲人！”

    “呃，我不要你们养，我有事要去床主市，你们继续。”

    徐越抬了抬手示意一下，让那位开口的自卫队军官不由表情一阵发懵。

    这时候田中警部也连忙上前，对着那军官耳语了一阵，让那位军官脸色不由完全拉了下来

    “哼！支那人，赶紧滚！”

    换做和平时期，他虽然心中会有想法但绝对不会对这种大佬说出来。

    但到了这种时刻，便已经百无忌禁了。

    挑衅的眼神看着徐越，充分的享受着羞辱富豪的快感。

    有钱又怎么了？还不是要看我们枪杆子的？哈哈哈！

    “慎二，我们走。”

    徐越满脸敢怒而不敢言的表情，脸色一片涨红，随后又颓然放下，显得有些失落的对旁边的小泉慎二说到。

    路上两人就已经交流过了，很巧，小泉慎二也有亲戚就在床主市！

    说好了一起行动的。

    而小泉慎二此时却并没有因为徐越的话而移动，而是拄着拐杖来到了那军官面前，满脸大义凛然的喷道

    “一群废物！除了欺负普通人，敢去杀死体吗？！”

    如此完美的机会，自己必须要向气运之子证明自己的能力，绝对不能放过这个机会！

    田中警部此时也显得有些气愤，对于自己护送的这位目标，一路以来他也是心生敬佩的。

    没想到竟然受到了如此羞辱！

    “找死！”

    被一个残疾人如此的针对，这位军官显然也是拉不下脸面，顷刻间便抬手朝着小泉慎二呼去。

    而小泉慎二也正等着对方动手，这一次必然要给对方一个惊人的教训，同时向气运之子证明自己的强大！

    为了让自己获得好感，展现出完美的一面，他也没有丝毫犹豫，杀伐果断的用出了一个B级剧情点，将自己能力解放道了常人极限。

    这种情况下，哪怕自己是一个残疾人，也能展现出恐怖的震撼力，而且还不会因为超凡力量而导致破坏扣钱。

    哪怕是最糟糕的情况，自己都能带着气运之子全身而退。

    完全无需有什么顾虑！

    然而就在他准备抬手抓住对方呼来的巴掌，再顺手将他丢出去的时候。

    自己准备抬起的手却是一下被人抓住了，发现是那气运之子后，小泉慎二也连忙收回了那常人极限的力量，免得不小心伤到对方。

    也就是这一犹豫，他脸上便是被那军官成功的呼上了一巴掌，打的有点懵逼。

    “够了，不要和他们辩解了，我们走。”

    徐越一边抓住挨打的残疾人，一边便是拖着他朝着外面走去。

    让嘴皮动了动的小泉慎二，也不由发出了一声叹息。

    哎，看来自己的形象在对方眼里已经生根了啊。

    多好的机会……

    “等等我，我也来。”

    田中警部愤然的甩下了自己的警徽，一同在徐越后面跟了上来。

    “好好好，你们走吧，走啊！看你们能活到什么时候！”

    那自卫队军官此时也有些坐蜡了，欺负一个残疾人，将幸存者逼走，这影响太恶劣了，自己在这里又不是一手遮天。

    只是离开的三位，却是没有听到他的话一样，头都没回的走了。

    看着旁边所有人异样的眼神，那位军官也是愤恨的啐了一口，而后也没有脸面在继续待在原地，草草收场离开。

    而成功离开了车站，看到外面勉强还维持着的秩序，出来的三人也算是松了口气。

    “走了，距离床主市已经不远了，希望天黑前能赶到吧，我可不想在东京过夜，人口密度太大了。”

    “另外，谢谢你们两人的支持。”

    徐越满脸都是阳光和和善的表情，似乎一点都没有受到之前事件的影响。

    让小泉慎二和田中警部两人都好似受到了感染，随后点头一同跟随其后。

    离开了车站一段距离后，徐越也伸手放入了口袋，按下了手机拨打键……

    ……

    东京车站，此时完全是一种戒严的状态，接受着各地涌来的列车。

    而此时，几处垃圾桶当中，却是先后响起了手机铃声，让警卫们不由感到了大为奇怪。

    然而还没来到垃圾桶附近，便是突然发现垃圾桶发生了剧烈爆炸。

    无数的钢珠四面散开，引起了一片恐慌与哀嚎。

    “该死！是自卫队标配的手雷，是谁！”

    那位之前问话过的军官，此时也是暴怒连连。

    这一下不知道伤到了多少人，没想到这种时候竟然还有着这样的暴徒！

    “赶快救助伤员，马上！”

    “医生呢？”

    骚乱的场面下，医生也急匆匆的抵达了现场检查伤员情况。

    只是随着一阵惨叫的发出，那位突然心头冰冷的军官才发现，原来惨剧才刚刚开始！

    那些被钢珠射中的受伤士兵，竟然一个个都再次爬了起来！

    变成了感染体！

    那些钢珠有问题！

    本来突然的爆炸就引起了大片骚乱和骚动，加上突然暴起的伤员，场面一下就完全失控。

    因为初始感染者的数目太多，感染瞬间便扩散了开来。

    满脸绝望的看着四面已经被死体包围。

    那位并没有佩戴自动武器的军官也只能颤抖着拿出了手枪，顶住了自己的下巴。

    随后闭目扣动了扳机。

    咔嚓~

    手枪的卡壳声响起，让他再次睁开了滚圆的眼睛。

    怎、怎么会卡壳！什么时候？怎么可能！

    低头看着自己的手枪，他却发现了退制器的位置上，出现了一道清晰的手指捏痕，天知道要多大的力气，才能够捏出这种纹路清晰的痕迹。

    随后，他便不由自主的想到了那位阻止了那残疾人反击，靠近了自己一下的人影……

    只是这想法刚刚浮现，他便被蜂拥而来的死体拖倒按在了地上，大口的撕咬起来……

    ……

    “岳先生，你这样的性格在乱世是不行的，这种时候我们必须要狠一点。”

    小泉慎二终于忍不住的对徐越进行了提醒。

    “没办法，性格如此，改不过来了。”

    徐越脸上依然还是那阳光灿烂的笑容，让小泉慎二和田中警部两人都一阵失神……

    ————

    两更完毕！

    毕竟是末世背景，没细节描写的话感觉会不对味……