    

    辽海卫、三万卫两卫所皆设立于洪武中期，初期兵员超过一万，后迅速没落，成化年间便糜烂不堪，卫所军逃亡，田亩荒芜，兵士十存二、三。

    到万历末期，这两个卫所加起来连三千个兵都不到，其中屯田军、煎铁军、炒铁军就占了一半。

    开原之战结束后第二天，两个文官模样的指挥使才率领两千个卫所兵赶来增援。

    一群瘦骨嶙峋、形如乞丐的百姓站在寒风中瑟瑟发抖，一个老年军户叮咚饿晕倒地。

    刘招孙望着眼前这群卫所兵，再回头看那两个心宽体胖风度翩翩的指挥使大人，无奈摇摇头，大明卫所衰败，竟然至此。

    不过他还是决定有空要向这两个胖子取取经，在开原这地界怎么才能合法捞钱。

    作为补偿，也为了和这两位指挥使搞好关系，参将大人给每人发了捧炒面。

    看着卫所兵们怀揣着建奴的炒面开开心心回家去，刘招孙心头在滴血。

    参将大人的恻隐之心，让本不富裕的开原城雪上加霜，康应乾骂他是个傻蛋，两个土包子指挥使，哪里值得浪费粮食去结交！

    “这是大道，康大人以后便知道了，”

    文贵武贱的背景下，如康应乾这种级别的文官，对卫所军表现出极度鄙视，实属正常，一点也不奇怪。

    不过在刘招孙看来，这些远离州城的乡野之地，才是未来决定天下走势力量之所在。

    当然，前提是必须这股力量好好组织起来。

    俗话说，农村包围城市·····

    万历四十七年三月二十七日，兵部右侍郎兼右佥都御史辽东经略熊廷弼，率援剿总兵官萧如薰、副总兵李怀信、参将柴国柱等将官，一路沿城池向北，由正门进入开原城。

    开原参将刘招孙同监军康应乾、辽海卫、三万卫指挥使杨启隆、定国珍，及千总王二虎、邓长雄等人，出城三里迎接。

    身材高大的熊廷弼昂首站立，旁边站立萧如薰，李怀信等人，乔一琦站在众将官侧边，周围还有些文官幕僚。

    刘招孙按官场礼节向熊廷弼行过礼后，又朝萧如薰、李怀新行了礼。

    抬头时忍不住多看萧如薰一眼，萧如薰年约五十，身形挺拔，颇为雄壮，沉静的面容不怒自威，下颌长着的美髯颇有几分关二爷的气质。

    “不知大哥魏忠贤是否喜欢此人，有机会要引荐他们认识一下，”

    其实这位关二爷在历史上是被魏忠贤弹劾罢官····当然，刘招孙不知道这些。

    这位晚明第一儒将，不仅战功赫赫，丝毫不逊色于杜松刘綎，而且文章书法，也可与文人匹敌，有诗歌流传后世。

    按照原本历史位面，萧如薰会在天启元年，也就是明年，被调往京师神机营。

    不过因为刘招孙的出现，晚明历史走势发生了一些变化，开原之战提前爆发，熊廷弼提前入辽，萧如薰和其他几位历史知名人物也被征调到了辽东。

    刘招孙这才将注意力转到熊廷弼身上，他身材高大，魁梧雄壮，身上穿着件二品官服，胸前有个锦鸡踩云鸣日的二品文官补子，外面套层锁子甲，腰中戴着一把尚方宝剑。

    刘招孙目光在尚方宝剑上停了片刻，旋即抬头望向别处。

    昨晚，康应乾反复推敲分析，判断出熊大人此行前来，当不会对刘招孙不利。

    不过袁嘟嘟拎着把尚方宝剑便在双岛砍了毛文龙的故事实在太过惊悚，让知晓后事的刘招孙不得不防。

    风传这熊廷弼的火爆脾气可比圆嘟嘟大了去了，万一一言不合砍了自己，也不是不可能的事情。

    为防万一，刘招孙在城内提前做好准备，让各门增派兵力守卫，防止蓟镇兵马突袭，还从中军抽调死士，增强护卫，同时坚决不单独赴会，坚决不出单独出城。

    总之，美男子刘招孙已做好准备，不会让经略大人对自己产生任何非分之想。

    熊廷弼正欲和刘招孙说话，见他一直看向自己，便开口道：

    “刘参将，本官与你义父刘綎，也是多年旧识······”

    刘招孙掐指一算，这已经第三位大佬说自己和刘綎是过命的兄弟了，看来义父人缘还是不错的，马林、康应乾倒还不错，只是不知眼前这个熊蛮子是不是真有交情。

    “本官与你义父驰骋辽东，颇有些交情，听闻他在浑江殉国，本官当时在江夏，心痛不已，如今你在辽东痛击建奴，建此其功伟业，刘总兵在天之灵，当可欣慰。”

    刘招孙微微一愣，没想到熊廷弼见面竟能说出这话，想到自己对人家如此防备，真有些以小人之心度君子之腹，不过他转念一想，当时袁崇焕斩杀毛文龙之前，不也是惺惺作态，还和毛文龙饮酒畅谈，从塞外美景聊到了西湖断桥，还聊了聊白素贞，最后说翻脸就翻脸。

    可见这些个经略督师的话，也不能全信。

    “经略大人过誉了，得蒙圣上全力支持，又有几位上官运筹帷幄，经略大人及时救援，对奴贼雷霆一击，才有开原之胜，末将不过是一介武夫，只知冲锋陷阵，侥幸几个鞑子脑袋罢了····”

    不等刘招孙说完，熊廷弼站着的一名武将便站出来，冷冷道：

    “刘参将，经略大人谦虚几句，你还真是顺杆子往上爬啊，”

    周围众人皆是一阵骚动，只有萧如薰，熊廷弼没有反应，刘招孙抬头微笑望过去，见说话的是蓟镇参将柴国柱，对于此人他还有点印象，据说明末一员名将。

    萨尔浒战后，虎墩兔乘机犯边，柴国柱率兵将其击退，后被调往沈阳，防御建奴，他借口生病，又回了蓟镇。

    因为刘招孙的穿越，开原之战大大提前，虎蹲兔也比历史上更早入侵蓟镇。

    柴国柱防备不足，部下伤亡颇多，妻儿也被杀死，这让他对萨尔浒几路人马恨之入骨，愤怒之下，怀疑刘綎杜松李如柏都和建奴有勾结，都是鞑子奸细。

    这次被征调援辽，他本就很不情愿，前日又被乔一琦阻挡，不让他们入城，早憋了一肚子气，如今听到刘招孙大吹大擂，把蓟镇兵马援助根本不当一会事，也不顾熊廷弼萧如熏在场，立即就爆发了。

    “老子这么多蓟镇人马，千里迢迢跑来救援你们辽东，粮草不给便罢了，还要说些风凉话，老子看你们辽镇都是白眼狼！”

    熊廷弼咳嗽一声，面露愠色，柴国柱见经略动怒，颇有些惶恐，连忙悻悻退下。

    刘招孙一忍再忍，直到听了这话，怒火烧心，再无忍受不住。

    昨日，他已派人送去城西几车粮草，算是给足了蓟镇面子。

    须知开原才经血战，又遭乱兵，城中粮草，多有焚毁，明眼人都知道刘参将已经山穷水尽。

    再说，这次熊廷弼经略辽东，万历可是全力支持，饷银就给了百万两，粮草更不必说，如此这般，还要向自己要粮食。

    这未免也太黑了吧。

    想到自己马上又要去找老和尚反向化缘，想到开原城可能即将进入饥荒，再看柴国柱这小人模样，刘招孙大步上前，大声道：

    “柴参将此言，甚是有理，客兵过境，辖区理当提供粮草补给，只是这开原刚被建奴围城，城中粮草损失殆尽，你想要粮草，可问知府郑大人要去，他应当会有一些给你，还有啊，本官所领人马，多是南兵，不是什么辽镇，柴总兵莫要错怪辽镇，这还是在辽东，李成梁泉下有知，会怪罪你的，”

    这番话说得锋芒毕露，大家都知道郑知府已然殉国，周围气氛紧张顿时起来。

    康应乾在旁边扯了扯胖袄，示意刘招孙收一收。

    康大人虽对蓟镇武将也有不满，不过没想过要这样撕破脸，这样搞得熊廷弼和萧如薰也很难堪。

    他回头望了眼刘招孙，参将大人神情不变，目光如火，逼视向对面柴国柱。        

