    本元雷命中加斯特的一刹那，加斯特发出了一声惨叫。

    这一次，他没能利用魔镜躲过伤害。

    “果然，魔镜能力的使用，也是有限制的，必须有一定的间隔，或者叫做‘冷却时间’……”

    白晓文眼眸扫过凄惨的加斯特，默默念道。

    这是白晓文第三次见识魔镜能力。

    第一次，是在黑暗纪元位面的东大陆，击杀“暴君”尼布罗兹的时候，被隐秘会的紫影出现抢怪。

    当时紫影虽然没能抢怪成功，但凭着“魔镜”这一诡异的能力，仍是潇洒离去。

    第二次还是在黑暗纪元位面，白晓文以一部分死神骸骨（在黑暗纪元位面被称为魔神骸骨）为诱饵，埋伏了隐秘会。以白晓文作出的充足准备而言，是可以将隐秘会一网打尽的。

    但是，隐秘会众人还是靠着“魔镜”能力，逃走了主要成员。

    白晓文一直在琢磨“魔镜”的奥秘，结合“暗影之神”的神名，他有了一个推测：

    “魔镜”其实不是什么防御护盾类的技能，而是一个隐遁类技能。

    在即将承受无法避免的伤害时，隐秘会成员可以发动魔镜，将自身短暂遁入另一个位面——也许是暗影之神的领域，暂且称之为“魔镜世界”。

    如此一来，就会造成明明已经命中的攻击落空的假象。

    这种能力算是很赖皮了，最主要的是可以摆脱很多强者的气机锁定，在躲避伤害方面，比白晓文的移形换位道术还强。

    不过，任何能力都有弱点，神赐能力魔镜也不例外。

    白晓文首先想到的就是发动次数，在黑暗纪元位面伏击隐秘会的时候就证明了这一点，每个隐秘会成员，魔镜发动总数是有限的。

    其次就是“连续”发动魔镜的间隔，也就是冷却时间。

    发动一次魔镜之后，短时间内无法发动第二次！

    尤其是白晓文卡在对方刚刚从“魔镜世界”里出来的那一瞬间。这个瞬间，加斯特显然是无法再次遁入魔镜世界的，只能硬扛伤害。

    加斯特并没有什么出色的防御技能——这也很正常，任何一个有了“魔镜”能力的进化者，都会认为自己很安全，不需要特别修炼防御技能了。

    所以，加斯特就吃了大亏。在本元雷命中的时候，他只有基本的护体能量，自发抵御。

    此时白晓文的本元雷威力，与黑暗纪元位面战斗时相比，已经完全不同了。

    雷劲如一条条有意识的灵蛇，穿过护体能量的薄弱处，钻进加斯特体内，大肆破坏。

    “好高的伤害，好强的威能……”

    加斯特猛然跌落在地。

    “结束了。”

    轰轰轰！

    白晓文积蓄真元力，两指连续点出，再次劈出了两道本元雷，威力比之前那一道有过之而无不及。

    然而在这个时候，加斯特的眼中却是精光闪动。

    “哼，别小看暗影之神的选民！”

    加斯特猛然擎起了一尊灰暗的小雕像。

    这尊小雕像非常诡异，是一个倒着吊起的裸人，手腕脚踝都被钉在木架上，甚至能看到一丝血腥的铁锈，简直像是真正的倒吊人缩小变化的雕像，有一丝诡异的灵性，像是活过来了一样。

    幽光一闪，加斯特和白晓文的身位，陡然交换。

    白晓文感觉被一股奇异的力量牵动，就像是发动移形换位道术一样，下一秒已经是处于加斯特原本所在的位置，也就是两道本元雷夹击的那一点！同时他对两道本元雷也失去了控制。

    这种牵动之力非常诡异，似乎带有一丝法则的意味，不是凭借灵力就能抗拒的。

    更可怕的是，两道雷劲的气机锁定，也从加斯特变成了白晓文。

    雷劲劈落！

    加斯特也缓过一口气，花剑爆出了惊人的剑芒，激射向白晓文！

    这就是加斯特的反扑，利用暗影之神赐予的“替罪者”阴谋雕像，绝地反攻。

    在加斯特看来，“吕望”此时被两道可怕的雷击锁定，绝不可能避过，铁定要外焦里嫩；而自己全力激发的剑气，刚好能趁着吕望虚弱状态，将其斩杀！

    白晓文心中虽然有些吃惊，不过还是以最快速度反应了过来。

    双手抬起，强行掌控那两道劈落的本元雷劲！后者硬生生贴着白晓文的头顶侧滑而过，化作两条雷蛇，倾泻入地下。

    幸好有安塔赫精神念力秘术，还有就是专家5级的灵力掌握！换做其他人，只能硬扛两道雷蛇的劈击。

    而加斯特全力刺出的一剑，却被一个巨大肥壮的身影挡住了。

    屠夫帕吉被白晓文临时召唤出来，挡住了这一击！

    屠夫厚度超过两米的肚腹，被花剑的斗气涡旋直接绞穿，腐臭的血液伴随着黑色的脏器碎片崩飞而出。斗气涡旋的余威继续攻向白晓文，不过已经是强弩之末，被白晓文轻松化解。

    屠夫的健康值跌落一大截，不过还能支撑，他本身就是以抗揍见长的领主。

    “又展示了一项特殊能力……强行交换位置？不对，同时可以改变气机锁定和技能的掌控，简直像是改变了‘命运的轨迹’一样。”

    白晓文打量了加斯特手中的倒吊男雕像，他注意到雕像上蕴含的那一丝诡异灵性已经消失了，变得和普通雕像没有分别。

    “和魔镜能力不太一样，你这个交换能力是通过雕像发动，只能发动一次？”白晓文眯着眼睛说道。看着屠夫凄惨的伤势，他的眼眸中闪着一丝寒光。

    “……”加斯特心里大呼握草，这种绝境被白晓文轻松避过，是他万万没有想到的，一时间不知该说什么。

    白晓文摇摇头：“没有趁着刚刚的机会逃走，是你犯下的最大错误。”

    “什么意思？你别太嚣张！”加斯特觉得白晓文在放嘴炮。

    白晓文从王座上起身，轻轻跺了跺脚。

    霎时间，一道道阵符、仙符的光芒冲天而起，化作双层囚笼，将两人笼罩在内。

    内层是四象阵，是上清派符箓构筑的普通阵法。

    外层是八门金锁仙阵，是《太虚经》六大仙术分支：炼符术之中记载的仙阵。

