    离开了星灵珠宝店，颜冲和罗莉不疾不徐地走在小镇的街道上。

    时不时感应到了旁边店铺里兽人的气息，便进去将其杀死，解救出在他们手底下压迫的奴隶。

    有着隐身结界的加持，使得A级以下的职业者都难以发现他们的身影。

    不得不说，颜冲目前的战斗力还是非常强的，那些D+级的兽人战士们，在他的手底下坚持不了三五招。

    而连职业者都不是的普通兽人，虽然最低实力也有D级，也就是地球人的顶级水准，但颜冲可以轻而易举地将他们秒杀。

    就算对方是兽人妇孺，颜冲也毫不留情。

    并不是说他已经理性得近乎冷血，而是，所谓的妇孺，看起来也狰狞可怖，根本让人提不起一丝的同情心。

    无尽大陆的兽人，并不是牛头马面，半人半兽，但体型比人类大一圈的同时，长相也丑陋的多，这也是他们身上有一些魔兽血脉的缘故。

    最重要的是，兽人与人类之间有生殖隔离！这是矛盾的根本所在。

    有传说，兽人其实是神灵的杰作，并不是一个天然诞生进化的种族。

    人类的战争之后可以握手言和，但种族间的战争只有你死我活。非我族类，其心必异，就算不赶尽杀绝，最后最好的结果也是一方为奴，生生世世。

    小镇上，青石铺就的街道和三个月前相比，变化并不是很大。只不过，本来较为干净平整的路面，却多了一些裂痕，上面也堆积了不少垃圾。

    一股淡淡的粪便臭味时不时飘了过来，让他颜冲微微皱眉。

    这些兽人，确实不是很注重卫生，再加上一部分居民已经被他们折磨死了，所以，劳动力方面也减少了很多。

    大部分店铺，也都被兽人们占据，很多残存的居民，如同货物一般分配给那些兽人战士们，伺候他们的生活。实力越强的兽人，仆从也就越多。

    “污——”

    “污——”

    “污——”

    号角声响起，颜冲和罗莉对视一眼，立刻加快脚步，朝着声音的来源奔去。

    看来，是兽人们已经发现了敌人的出现，发出示警信号，准备集合迎敌了。

    不过，颜冲他们也并不担心，因为，小镇大部分的幸存居民都被他俩救出，安排在了边缘的几处房屋内，其中就有理查德的那座三层小楼。

    至于剩下的居民，只能希望他们运气够好，不要被战斗所波及了。

    毕竟，小镇虽然不大，但区区俩个人，想要救援那么分散的目标，也是力有未逮。

    想到这里，颜冲问道：“罗莉，为什么革命军就你一个人来到了小镇里？”

    “哼！还不是那帮教会的家伙，盯着我们革命军的一举一动，想要分一杯羹，害得我一个人先悄悄地赶了过来。”

    罗莉不满地说道，神色颇为鄙夷。

    随着罗莉的解释，颜冲了解到，光辉教会在西大陆的各个国家都有教堂分布，进行传教。

    但帝国的高层对此比较抵制，近年来的反应也越来越剧烈，因此，教会在很多城镇的教堂也被拆除了。

    而帝国的内忧外患，正好是教会愿意看到的，借此机会，他们也希望重新夺回信仰。

    近百年！颜冲注意到了这个关键词，让他发现了某种关键的信息似乎笼罩着浓浓的疑云，让人看不真切。

    近百年来，三大王国从玛卡帝国分裂出去，学院与帝国交恶，教会也是如此，到底当时发生了什么，会导致这么一系列的事情发生？

    摇了摇头，暂且按捺住纷繁的思绪，颜冲和罗莉来到了一座类似于罗马角斗场的建筑之前。

    完整的罗马角斗场从天空俯瞰，是一个圆形，从地面上看，是一个空心不封顶的圆柱体。

    而这座建筑物，则只有三分之一，也就是说，俯瞰的话，它只是一个120度左右的圆弧。

    整座建筑只有三层高，但每层约莫有六七米，由质地坚硬而朴素的灰白色岩石建成。

    一根根结实的石柱将整个建筑物支撑了起来，充满了力量的美感。

    每一层的落地窗大部分都已破碎，露出了站在里面的兽人们。

    他们一个个神情狰狞，手里拿着标枪或是斧子，还有一小部分背着巨大的弓弩，看来就是弓箭手了。只不过那弓弩要是拿给人用，一般人肯定是拉不开的。

    “晨曦图书馆”。

    唯有那平平无奇的招牌还完好无损地挂在整栋建筑最中央的位置。

    颜冲上次并没有来过这里。

    因为理查德的住宅在小镇的西南方边缘，而图书馆却是在小镇中心的东北方两公里左右的位置，之前颜冲并没有逛到这里。

    这座图书馆的设计真的很不错，让颜冲也不禁眼前一亮，有种进去读书的冲动。

    由于颜冲两人处于隐身结界之中，因此兽人们并没有对他们发起进攻。

    粗略地扫了一眼，颜冲就认出了其中三名残余的精英战士和为首的兽人酋长，周围还有二十多个兽人普通战士。

    很多时候，并不需要对所有的目标挨个【阅读】，凭着精神感知，粗略地感应对方的气息，就能大体知道对方的实力水准。

    种族：黑铁种兽人族

    职业：狂暴战士

    战斗力：B-

    力量：13.2敏捷：6.5 智力：2.0

    体质：10.7精神：2.0 魅力：1.4

    状态：健康

    看着兽人酋长魅力1.4，颜冲撇了撇嘴。虽然这个兽人的体型充满了力量的美感，浑身透露出一种无形的霸气，但仍然不符合他的审美。

    罗莉看了颜冲一眼，嘴角微微勾起：“要不要以你现在黑铁巅峰的实力，和白银初阶的兽人战斗一番试试？”

    颜冲闻言顿时无语地翻了个白眼，他虽然是可以称得上越阶而战了，但那只是趁着对方睡着才偷袭成功的。

    之后也只不过是凭着高超的战斗技巧——玛卡格斗术C+、宫廷剑术C+，再加上魔法的干扰，从而碾压同阶的普通兽人战士。

    但现在，让他面对B-级的大佬，还不如让他早点准备后事呢。

    “哈哈，我可没这个能耐。全靠你了大佬！”

    颜冲摆了摆手，从心地退后了半步，示意他铁定抱罗莉的大腿了。

    罗莉也不以为意，随后双手交叉抱胸，嘴唇微启，吟诵着轻灵而玄妙的咒语。

    三秒钟过去后，一股温暖的银光从她身上弥漫开来，形成了一个方圆十米的半球形区域，颜冲也被笼罩在其中。

    顿时，颜冲感觉到浑身充满了力量，精神也焕发了起来，连忙看了一眼自身的属性。

    战斗力：C

    力量：3.8（+2.2）敏捷：3.2（+1.6）智力：5.4（+2.6）

    体质：4.0（+2.0）精神：7.0（+5.4）魅力：5.0（+2.4）

    状态：健康/【少女的恩赐】（剩余时间9分钟59秒）

