    不过眼下去跟孙克恭谈，却不好时机。

    一来显得自己太迫切，谈合作的时候会被动。

    二来花露水毕竟是新生事物，还需看看反响再说。

    当然，即使不卖玻璃瓶的花露水，只卖玻璃瓶，也能让他大赚一票的。

    所以孙老板这个合作伙伴，楚王殿下是要定了。

    “老板，像这样品相的琉璃品还有没有了？”

    朱桢决定多买几个玻璃瓶，再送宫里马皇后等嫔妃一人一瓶，更有利于扩大影响力。

    “我找找！”孙克恭打开货架下的抽屉，翻了好一阵，又找出九个同样大小的玻璃瓶来。

    只是其中两个颜色呈淡绿色，显然是在烧制中没有把含铁的杂质清理干净。

    朱桢记得加入氧化铅，会大大改善这一情况。

    不过这都是后话了，由于一下买了十个。胡图又跟孙克恭讲了讲价。

    楚王殿下便以总价三十七两，拿下了这十个琉璃瓶。

    卖完琉璃瓶，朱桢想着为它们配上塞子。

    目前没有橡胶石油制品，最方便的是用木头塞子。

    他便准备和胡图告辞，去旁边卖木质礼盒的店家看看，能不能现场配制。

    不过两人还没出门，便见几个来势汹汹的家伙，堵住了门口。

    当先的是个身穿月白长袍，头戴软脚唐巾，年约四旬的小胖子。

    他一脸嚣张的扫视一番店内，发横道：“老板呢，老板哪去了！”

    “啊，是齐公子！”孙克恭面色一黑，硬挤出丝笑容，迎了上去。

    “老孙呐，”那位齐公子右手拿着柄未打开的折扇，轻轻敲在左手上道：

    “都初一了，你这个店的例银怎么还不交啊？！”

    “那个，小人交了啊！”孙克恭一脸无奈道：

    “上月二十五，就交了五两门摊银，给了衙门里的吴上差。”

    “那是你交给衙门里的钱，我的钱你没交啊！”那位齐公子歪着头，双眼露出狠相道：

    “难道我的规矩，你还不晓得么？”

    “我……小人以为，那是一年的费用呢！”孙克恭结结巴巴道：

    “去岁中秋节不是才交的五十两嘛？”

    “混账！”齐公子登时脸色一变道：

    “爷的手下不吃不喝了？那是半年的钱，这个月你该交上半年的了！”

    “可，可是……”孙克恭愁眉苦脸道：“小店生意难做的很……”

    听到这里，朱桢算是明白了，大约是有些人仗势欺人，强收保护费之类。

    他扭头瞅了眼胡图，胡图好像认得这齐公子。

    他附身在朱桢耳边轻声道：

    “这货叫齐浩，是江宁县李县尊的小舅子，在县里一向横行霸道，仗势敛财！”

    朱桢心下了然，不禁寻思，这些不开眼竟敢在天子脚下胡作非为。

    此时他有些理解父皇朱元璋，为什么对大明文武官员下手那么狠了。估计是贪官污吏太多太肆无忌惮，不用重典不足以厘清吏治。

    “怪不得孙老板的东西卖这么贵，原来是来收钱的人太多啊！”朱桢颇理解的点点头，看来自己是错怪人家了。

    “喂！”齐公子身后有个身体颇强壮的打手，木棒指着朱桢和胡图喝道：

    “你们这两个家伙在嘀嘀咕咕什么呢！！”

    “呵呵，原来是齐公子！”胡图干笑两声，走上前去，跟对方打了个招呼。

    “你是……”齐公子凝视胡图片刻，忽然展颜笑道：

    “原来是国舅爷啊，什么风把你吹到江宁县来了。”

    “好说，好说，带个亲戚来买些东西。”胡图朝朱桢扬了扬下巴，笑呵呵道：

    “这样，看我的面子，老孙的例银就免了吧！”

    “喔哈哈哈！”齐浩放纵一笑，旋即面色一变，狠狠盯着胡图道：

    “国舅爷还是管好自己的事，江宁县的事，还是少插手为妙啊！”

    “你……”胡图被他怼的顿时哑口无言。

    齐浩说完，不理脸色涨红的胡图，扭头对孙克恭道：

    “老孙呐，其实你不交这钱也行。就当爷给你这店里入的份子吧！按五年算，一共五百两，占你这小店五成的份子可成？”

    “这……”孙克恭没想到人家图的不是银子，而是他的这家店，顿时心乱如麻，不知该如何回话了。

    朱桢本来不想插手这些琐事，可是听到齐浩的这句话，却不得不有所行动了。

    他还要和孙克恭合作呢，让你占了孙记，后面还怎么谈。

    想到这里，他轻咳一声，走到外面来。

    他双目神光外放，扫视一眼齐浩等人道：“齐浩是吧，你们可以滚了！”

    齐浩一愣，他没想到走出来的少年，出言竟如此放肆，顿时脸上一黑。

    “大胆！”他身后的几个随从打手闻言，先是一愣，旋即都是一副跃跃欲试的神色。

    “狂妄！”齐浩回过神来，怒不可遏道：

    “哪里来的孩子，敢跟本公子较劲，不要命了么？！”

    他叫唤归叫唤，却没有叫后面的人动手。

    这人是国舅爷胡图带来的，弄不清虚实，贸然动手后患太大。

    朱桢并不想跟他们废话，伸手从腰间摸出鎏金龙纹腰牌，举起来亮给他们看。

    “怎么着？怕了吧？送这个当赔礼么？”谁知那齐浩说着话，伸手便将这腰牌夺了过去，扔给旁边手下道：

    “好好收着！”

    那名接过腰牌的手下，只扫了一眼腰牌上的字，便被吓的面如土色，动弹不能。

    鎏金龙纹腰牌上写有六个字：“大明楚王朱桢。”

    这竟是朱桢出入紫禁城，表示身份的金牌。

    齐浩见这名手下呆住，轻轻推了推道：

    “怎么不说话了，人家送咱们礼，起码要表示感谢啊！”

    “楚……楚……楚王殿下！”那人回过神来，结结巴巴喊一句。

    “什么楚王殿下？！”齐浩给弄糊涂了。

    那手下连忙将金牌递到齐浩手上，翻身跪在地上，颤声道：

    “不知是楚王殿下，请殿下恕罪！”

    齐浩看了看手中金牌，又抬头看了看朱桢。

    他吞了口唾沫，难以置信的问一句道：“你，你是楚王殿下？！”

    朱桢并未说话，只是冷冷看着对方。

    “你说呢！？”胡图低喝一声道：“连楚王的御赐金牌都敢抢，你们当真是不怕死！”

    齐浩闻言，瞬间脸如白纸。

    “啊！”下一刻，他只觉手中金牌如火炭般烫手。

    齐浩连忙上前，双手恭敬的将金牌放在朱桢手上。

    还了金牌，他马上跪地求饶道：

    “小人该死，冲撞了楚王殿下，请殿下恕罪！”

    感谢书友准士大夫的打赏。

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

