    他先送走那老先生出门，然后破开虚空，拉着小九就进去了。晋入造化境界之后，在法术方面已经到了随心所欲的地步，不用再布置法坛什么的，阴阳两界，想走就走。

    他带小九来到了阴阳路黄泉道上。

    一群群的阴魂，被鬼差驱赶着往前走，叶少阳扫了一眼没看到翠云，但看到这些生魂有很多年轻人，甚至还有不少孩子，哭哭啼啼不止。

    想来这些人都是死在战乱中的平民吧。叶少阳心中感叹，面对战争，他一介法师又能做什么呢，再说这些都算是历史了，是真实发生过的华夏的苦难，他而今也只是重新见证了一番。

    他飞了起来，从一群群的赶集一般的生魂的头顶上空飞过，叫着翠云的名字。

    “什么人！”

    鬼差见有人从头顶飞过，立刻大声呵斥。

    “黄泉禁地，你是哪里来的法师，怎敢在此撒野！”

    这鬼差估计也是耍横惯了，也不多说，直接挥动勾魂索，对着叶少阳一鞭子抽下来。

    叶少阳根本看都没看，反手一推，一股强大的法力直接将勾魂索推了回去，人已经飞走了。留下那鬼差目瞪口呆站在原地，好半天才意识到发生了什么，哪里还敢追赶，直接拿出一只竹筒，打开之后，一股金光冲天而起，宛如烟花一般在空中炸开。

    整个酆都城都看得见。

    这是鬼差遇到万分危急的时刻报信用的法器，只有十分危急的关头才能用。

    叶少阳一路呼喊着翠云的名字，一路朝忘川河飞去了，一路上很多鬼差都尝试擒住他，都失败了，等他飞过了忘川河，顺着生魂来到酆都城下，被一众守城兵士给拦住了。

    叶少阳生怕翠云已经去天子殿报道，自己赶的晚了，万一她再去轮回司，自己不一定追得上，当下也没时间多解释（解释也没用，这时代的阴司可没什么人认识他），直接撞了过去，两个银甲鬼武士，加上十来个阴兵，一起冲上来，往死里下手。

    结果……叶少阳直接撞过去，将他们全都撞飞了，冲进城内，顺着人潮一路前往天子殿。

    还没到天子殿，对面就黑压压涌过来一群兵马，是牛头马面二位将军，看到黄泉路上发来的信号，负责酆都城安保工作的他们，带着一帮手下立刻赶来了，一看到叶少阳和小九，顿时都惊呆了：不久前他们才看到信号，正要出城赶往黄泉路，没想到他们这么快都杀进城里来啦。

    当下再不多说，上前将叶少阳围住，将那些生魂也都挡住了，暂时没法过去。

    “什么人敢擅闯酆都城！”牛将军大吼一声。

    “二位将军莫怪，我是仓猝了点，我是来找人的。”

    “找人，找谁！”

    “一个刚死的朋友。”叶少阳说话时，目光仍然在那群生魂之中来回观察，还是没能找到翠云。

    “你也太狂妄了！知道这是什么地方！”

    一个银甲鬼武士飞出阵营，手持一杆发光的长枪，朝叶少阳扎过来。

    叶少阳一门心思在找人，根本没注意到他，直到长枪快捅到面门上，才感觉到了逼人的灵力，然后，就像赶苍蝇似的，随手在空中一画，引出一道紫光，往前轻轻一推，紫光撞击在枪尖上，直接挡住了银甲鬼武士的蓄力一击，往前一送，银甲鬼武士倒飞回去，连退了十几米远。

    这一幕惊呆了在场所有人。

    叶少阳摊了摊手，“得罪了啊，我都说了，我是来找人的，不是来打架的。”

    “你到底是谁！”牛将军呵斥道，底气明显有点不足。他很清楚，银甲鬼武士刚那是蓄力一击——凡是擅闯酆都城的，不管是什么人，只要是不服拘捕的，都格杀勿论，因此刚银甲鬼武士那一下就是想弄死他，根本没留余地。

    结果大家都看到了。

    牛将军暗忖，就算是自己，也不可能纹丝不动地接下银甲鬼武士这全力一击啊！这等实力，就算不能称霸人间，也绝对是最顶级的强者，故而问了一声。

    “我是茅山弟子。”叶少阳说完继续找人。

    “胡说，茅山几位宗师我都认得，却从未见过你呢！”马将军下了结论。

    身后一个金甲鬼武士说道：“将军，这人胡言乱语，狂妄至极，八成是某个隐修的邪派法师，无须跟他多说，让属下来擒住他，不怕他不说实话！”

    说完飞身上前来战叶少阳。

    他的魂器是一根玄铁打造的长鞭。

    金甲鬼武士，虽然跟银甲鬼武士只差了一个等级，但实力却有鸿沟之别，一个金甲鬼武士打十来个银甲鬼武士不是问题。

    长鞭横扫，掀起强劲的罡风，将叶少阳罩在中间。法术得手，金甲鬼武士嘴角浮现一抹冷笑，默念咒语，长鞭抖动之间，化作数百道鞭影，围着叶少阳一通狂攻，三百六十度无死角，一旦罩住对手，除了硬抗，基本没有躲避的可能。

    金甲鬼武士只等着上去抓他的魂魄了。

    然而，结果却让他不敢相信自己的眼睛：叶少阳居然在长鞭的影子中左右躲闪，速度之快，简直让人眼花缭乱。

    天下还有这么神奇的功法！

    “这真的是茅山凌空步！”牛将军倒吸一口气，“只是……只是这得多强的法力，才能施展到这个地步？”

    “手段不错。”

    叶少阳一边躲避，一边还能气定神闲地对金甲鬼武士说话，“要在我被禁足之前，面对这一招也只能硬扛。”

    话刚落音，他人影突然一晃，在千百条鞭影之中，突然伸手抓住了一根，其余的鞭影全都消失了。

    他抓住的就是那真正的长鞭，然后，将它丢给了金甲鬼武士。

    金甲鬼武士本能地接住，怔怔地望着叶少阳，一时间竟然不知道说什么好。

    这到底是不是人啊！

    “什么人在这里撒野啊！”

    一道人影飘来，身穿红色官府，头戴乌纱、胡须冉冉，正是阴司的天兵大元帅钟馗。他所到之处，所有人都给他让路。

    （最近真的是忙坏了，今天只赶出来一章，我明天早点回家来写。）