    视线微转，百里红妆注意到墨云珏正坐在看台之上。

    一袭黑衣内敛深沉，银线织就的墨菊缱绻逼真，他静坐在人群之中，放入彻底融入其中，可若是仔细感应，又仿佛他格格不入。

    瞧见百里红妆，墨云珏唇角缓缓勾起了一抹笑容，这就是他打招呼的方式。

    百里红妆回以淡淡一笑，纵然有很多想不明白的地方，不过她相信，墨云珏是友非敌。

    崔浩言等人亦是注意到了墨云珏所在的地方，纷纷向墨云珏扬了扬手，墨云珏算是他们在青霄国唯一的朋友了。

    三大学院的队伍今日皆是抵达了，只是，参加进入比赛的只有进入决赛的四人。

    只是，青霄国的皇室人员尚未抵达，包括那一直被众人夸赞的南宫傲辰也未曾显露身形。

    “这青霄国的皇室还真是大架子，这决赛就快要开始了，他们竟然还不出现，难道就喜欢用这样的排场来证明他们了不起？”

    小黑歪了歪脑袋，它最讨厌的就是皇室那从骨子里蔓延出来的骄傲。

    不论何时何地，他们总是出现最迟的那一个，仿佛只有这样的方法才能够证明他们的身份有多尊贵。

    “皇室一直以来的陋习，何况这青霄国还是大国，历来如此。”

    百里红妆唇角微勾，这种等待在就在她的预料之中，即便风博国是小国，皇室的人依旧是最迟出现。

    “不就是个皇室吗？有什么了不起的。”

    小白撇了撇嘴，区区一个皇室罢了，架子竟然如此之大。

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，倘若有人听到小白的这番言论只怕会惊掉下巴，大国的皇室可是了不得的存在。

    不过，她也理解小白的想法，事实上，前世她也从来不曾将皇室放在眼中。

    以百里家族的力量，她只要一个想法便能够覆灭一个王朝。

    当然，这辈子她也同样不将这一切放在眼中，不过现在暂时还不具备那样的力量。

    白狮窝在百里红妆的怀中，一双灵动的眸子却是不断地打量着周围，以它的英明神武到现在竟然还没有战斗的机会，实在可惜！

    不过，据说那南宫傲辰也有妖宠，如此一来，它说不定就有上场的机会了！

    一想到这里，白狮的心里就忍不住激动，它终于有光明正大大发神威的机会了。

    平日里那一群没有见识的笨蛋总是将它当成只有观赏作用的妖兽，开什么玩笑！

    它可是堂堂兽王好吗？

    它要趁着今天让这群家伙都明白，它的厉害之处！

    百里红妆抚摸着白狮的毛发，她知道这小家伙已经按捺不住想要表现的想法了。

    说来，白狮作为兽王一直被大家误解，这小家伙一定很不服气，若是有机会也该为白狮正名一番了。

    桓楚悠已经和简清秋二人汇合，只不过从简清秋和苍鸿熙的脸庞上已经看不出昨日的嚣张与不屑。

    百里红妆虽然不知道昨日之事桓楚悠究竟是如何解决的，不过她相信桓楚悠一定为沧澜学院谋到了一定的利益。

