    观察了一会，萧林心中有了决定，这些寒血蠡互相之间相隔至少都在数里，极为规律，似乎是也有领地意识，只是最后的那只体型足有十丈的巨大寒血蠡身旁，还趴伏着两只浑身呈现淡红色的寒血蠡。

    看到这一幕，萧林眉头微微皱了起来，其余的那些寒血蠡还好说，但对于那寒血蠡头领，他也是有所顾忌。

    普通寒血蠡都拥有真级中阶的实力，寒血蠡头领至少也是真级高阶，甚至是真级大圆满也并非不可能，相反，这个概率还不小。

    不过对萧林来说，也只能走一步看一步，先将外围的这些寒血蠡清理干净再说。

    萧林悄悄地靠近最近的一头寒血蠡，在离其还有二三十丈的距离时，萧林从置物袋中取出一件高阶法器，然后抖手朝着最近的那只寒血蠡射去。

    “叮。”一声细小的脆响声传来，那头寒血蠡猛地抬起了头，一双闪烁着森冷寒光的小眼刹那间就锁定了萧林闪入山林前的身影。

    寒血蠡立刻站了起来，双脚浮现出了墨绿灵光，然后轻飘飘的朝萧林消失的山林射去，速度极快，眨眼间就没入了山林之中。

    ......

    十天之后，萧林和陶灵还有笑一少三人站在湖边，注视着山谷深处那巨大的妖兽躯体，脸上带着深深的忌惮之色。

    经过将近十天的猎杀，周边的寒血蠡已经被三人悉数猎杀，萧林在采摘了三株星妖草之后，其余的猎获全都让陶灵和笑一少两人分了。

    陶灵两人可谓是收获满满，心满意足，要不是任务还没有完成，两人甚至都想就此打道回府，去售卖材料采购修炼资源了。

    在穿过数里的沙滩，萧林三人来到了一块山岩前，而在山岩的后面，几百丈之外，有一个靠近岩壁的下面有巨大凹坑，那头寒血蠡头领正趴伏其中。

    而在凹坑的外面，则趴伏着两头鳞片呈现淡红的寒血蠡，这两头寒血蠡比那头寒血蠡头领小了一号，但也比那些普通的寒血蠡大了不少。

    在靠近了之后，萧林三人也感应到了三头寒血蠡身上庞大的妖力气息，那两头鳞片呈现淡红色的寒血蠡都是真级高阶，而寒血蠡头领更是恐怖的真级大圆满妖兽。

    在感应到了这三头妖兽的等阶后，萧林脸上也露出了犹豫之色，要是只有他一人，凭借自身的手段，如果对上这两头真级高阶妖兽中的任何一头，他都有信心拿下。

    可是面对三头寒血蠡，他也没有丝毫的把握，而且真级大圆满妖兽，非同小可，普通筑基大圆满修士也不是其对手。

    这类妖兽，不但一身鳞片可以轻易抵挡普通灵器的攻击，而且十有八九还会多种初阶法术，万一还修炼出了中级法术，那么即便是萧林也只有转身逃走的份了。

    在那寒血蠡头领的身旁，有一个丈许大小的池子，在池子的上方，悬着几根石乳，一滴滴雪白的乳液滴落下来，正好落入了池中，发出清脆的响声。

    看到那池子中的石乳，萧林三人都是脸色一变，三人都涉猎炼丹之术，自然对于一些天才地宝也有所了解，这从石乳上滴落的雪白液体，应该就是传闻中的石髓了。

    这石髓珍贵无比，是炼制三阶灵丹的极品灵药，而且在炼丹的过程中，加入少量的石髓，也能大幅提升炼丹的成功率。

    三人一眼就能看到，那丈许大小的池子中，竟然盛满了小半的石髓，如果能够得到，不啻于是让他们搬走了一座小型灵石矿了。

    而在这池子的边上，生长着一株笼罩在淡淡白雾中的四叶小草，这株四叶小草通体碧绿，如同玉石精雕细琢出来的一样。

    “那就是绛生草了。”陶灵呼吸有些急促的指着绛生草，对萧林说道。

    绛生草是炼制重生丹的主药，重生丹，可以重塑修真者的肢体，只要不是头颅被人斩下，服下重生丹之后，都能恢复如初。

    但修真者一生只能服用一次，第二次再服用这重生丹，除了能增加些许修为外，却是没有了断体重生的功效。

    即便如此，绛生草也弥足珍贵了，如果能够炼制出一粒重生丹，不啻于是让自己多了一条命，哪怕是缺胳膊少腿，也能在三五日内重新长出，可谓是夺天地造化的奇药。

    不过三人都没有选择动手，面对两头真级高阶妖兽和一头真级大圆满妖兽，只要三人脑袋没有问题，断然是不会上去找死的。

    但是宝藏在前，就此离去也着实是心有不甘，萧林看着寒血蠡巨大的身躯，脸上却是露出了苦苦思索的表情。

    “我这里有一套四方困妖阵的阵盘，只要选一处合适的地方，布置起来，再把三头寒血蠡引入阵中，虽然凭借这套二阶阵法无法灭杀它们，但想来困上半个时辰还是没有问题的。”过了片刻，陶灵突然开口说道。

    闻言萧林自然是大喜过望，其实在看出三头寒血蠡的等阶之后，萧林已经熄了灭杀它们的心思，以自己三人的战力，想要毫发无损的灭杀这三头真级妖兽，基本上是不可能的。

    真级高阶和真级中阶，看似只相差一个等级，但实力却相差悬殊，更别说还有一头真级大圆满的寒血蠡头领了。

    萧林也想过是否通过自己炼制的颠倒五行锁魂阵来困住这三头真级妖兽，来给他们取宝争取时间，但颠倒五行锁魂阵对困住修真者效果甚佳，对于围困妖兽，只能说勉强可以。

    而且一旦用五行旗布置颠倒五行锁魂阵来围困这三头真级妖兽，即便他们取宝成功，自己的阵旗恐怕也会被损坏殆尽。

    这五行旗萧林可是费劲了心力炼制出来的，还没有使用就损毁在这三头真级妖兽手上，未免心有不甘。

    故而在陶灵取出四方困妖阵的阵盘时，自然是大喜过望了，看来陶灵为了这次任务，并非全无准备，这套阵盘显然也是为了困住寒血蠡头领而准备的。

    在确定了方案之后，陶灵就带着笑一少，去寻觅布置阵法的地方了，而萧林自然是担当起了吸引这三头真级妖兽的重任。

    萧林盘膝端坐在一块岩石上，静静的等候着。

    两个多时辰之后，萧林睁开了眼睛，他长身而起，看了一眼远处的三头寒血蠡，从身旁冰鸾剑上散发出一道濛濛墨绿灵光，将萧林包裹，然后重霄而起，朝着三头寒血蠡的方向飞去。

    在飞到离那三头寒血蠡还有数十丈的上空时，那三头寒血蠡立刻有了警觉，纷纷抬起了头颅，目光也同时锁定了半空的萧林。

    萧林冷笑一声，直接朝着三头寒血蠡扔出了九颗磨盘大小的暗紫色火球，然后头也不回的朝着远方飞去。

    萧林虽然并未转头，但灵识却散发开来，紧紧的“注视”着三头寒血蠡。

    那两头鳞片淡红的寒血蠡纷纷从身上发出一道红光，竟然直接破空而起，朝着萧林追来。

    而那头寒血蠡头领，却并没有像萧林想象中的那样一起追来，反而是不屑的看了萧林远去的身影一眼，竟是再次趴伏了下去。

    萧林脸色顿时阴沉下来，其一拍腰间置物袋，三元法旗激射而出，轻轻一晃，就消失不见。

    再次趴伏下来的寒血蠡头领突然头颅高高昂起，在它眼中，九颗闪烁着青绿火焰的硕大火球，从天而降，朝着他砸了下来。

    仰天一声嘶吼，竟然迸发出了一道道涟漪，其头顶的粗大尖角上，骤然爆射出一道青光，青光刚射出三丈高，就扩散开来，竟然化为一道巨大光幢，将寒血蠡头领的庞大身躯整个包裹了起来。

    “噗噗噗。”青绿色火球撞击在光幢之上，火焰四射，几乎笼罩了寒血蠡头领的上方空间。

    萧林却是脸色一变，自己的冷焰大火球竟然拿那青色光幢毫无办法。

    看到这里，萧林心念一动，三元法旗出现在了他的身旁，被他收入了置物袋。

    然后径直朝着远处飞去。

    寒血蠡头领眼中寒光四射，看了一眼萧林飞走的方向，突然从背后展开两个巨大的布满鳞片的羽翼，羽翼之上青光闪烁，骤然伸展开来，带着一股狂风，直接冲天而起。

    速度竟然快到了让萧林也惊骇无比的程度，那两头淡红色鳞甲的寒血蠡速度已经足够惊人，但眨眼间，寒血蠡头领就煽动着巨大的鳞翅超过了它们。

    萧林虽然没有回头，但灵识却将这一幕清晰的“看”在了识海中，萧林直接实战开风遁术，朝着前面飞去。

    寒血蠡头领如同一道青光，每一次煽动翅膀，几十丈的距离瞬息而过，伴随着其身后的，则是凛冽狂风。

    很快萧林就来到了陶灵通过传音术，告知他的位置，那是一片郁郁葱葱的山林，而在按照陶灵的指示，萧林穿过四方困妖阵的乾位，进入阵中，然后朝着左侧的生门飞去。

    寒血蠡头领对阵法没有丝毫的察觉，萧林即使施展了大圆满级的风遁术，在速度上竟然也稍微逊色于这头寒血蠡头领。

    萧林前脚刚进入阵法，寒血蠡头领也紧随其后，一头扎入其中。

    后面两头鳞片淡红的寒血蠡，冲在前面的一头也直接进入了阵法中，但随着它进入阵法，那片山林突然毫无征兆的隐了去。

    最后面的那头红色寒血蠡立刻止住了前飞的姿势，硬生生地停了下来，一双小眼闪烁着惊讶的光芒。

    “轰~”一声巨响，萧林的身影有些狼狈的突然出现在了红色寒血蠡身前十几丈外。

