    第178章 小黑

    第二天，林晨领着胡一菲和曾小贤去了那个违章搭建的地方。

    “女魔头又来啦！”

    “大家快跑！”

    “快跑啊！”

    正在搭建的工人看到胡一菲之后，吓得惊慌失措，丢下手里的工具就准备跑开。

    林晨看了一眼胡一菲，昨天一菲到底是做了什么惊天动地的事情，把人家吓成这个样子。

    “女魔头？哪儿呢？”

    胡一菲还不知道那些工人说的就是她？好奇的往周围看了看，没有看到所谓的女魔头。

    “他们说的是你！”

    曾小贤无语的说道。

    “我？他们凭什么这么说我？”

    胡一菲像一只炸毛的猫一样, 生气的说道。

    “你自己心里不清楚吗！？”

    曾小贤白了她一眼说道。

    “我做什么了？真是的！我是杀了人，还是炸了他们的违章搭建啊！”

    胡一菲没好气的说道。

    曾小贤阴阳怪气的说道：

    “是啊，你什么都没有做。你只是把人家的铁门踢成了C性而已。”

    林晨见他们两个又吵了起来，劝道：

    “好了好了，你们两个就不能少说两句吗？我们是来解决问题的，不是来看你们两个吵架的。”

    说完, 林晨也不管他们两个了。

    跑到一个正拼命逃跑的工人面前，拦住了他的去路。

    “老板，别打我！别打我！”

    工人见林晨突然出现在他面前, 一下子直接跪在地上求饶。

    “我也只是一个打工的！”

    “我上有八十老母，下有妻妾成群。”

    “求求了，真的不要打我！”

    林晨忍不住丢了一个白眼给跪在地上的这个工人大哥。

    妻妾成群！

    你以为你是皇帝啊！

    “别说废话了，你们的负责人是谁？”

    “负责人……负责人……我不知道啊！”

    工人轻声呢喃了几句，然后摇了摇头。

    林晨目光冷冽的盯着他，喝道：

    “快说！”

    软的不行，那就来硬的。

    “我真不知道啊！”

    工人苦着脸再次摇了摇头。

    林晨一把抓住她的衣领，道：

    “说！不然的话……”

    林晨一手拽着工人的衣服，一手握成了拳头。

    工人咽了咽口水，正准备说话的时候，林晨身后传来一个声音。

    “林晨，别发那么大的脾气嘛！你都吓到我请的工人了！”

    林晨回头一看，就见小黑带着墨镜，上身一件黑色T恤，下身一条休闲裤加皮鞋朝他走了过来。

    胡一菲和曾小贤这时候走了过来, 一左一右的像左右护法一样，站在林晨的身边。

    “小黑，别告诉我，这个违章搭建是你弄的。”

    胡一菲抱着胳膊说道。

    “对啊，我弄的。”

    小黑点了点头。

    “你不是住3502嘛，怎么跟楼下102还有关系了？”

    曾小贤疑惑的问道。

    “我租两套房子，不可以吗？”

    小黑笑着说道。

    林晨放掉了工人的衣领，看着小黑说道：

    “是你的那就好办了，你这天井都扩建到人行道了，已经属于违章搭建了。你还是找人把这些东西撤掉吧，放在这里已经严重影响到大家的出行了。”

    “违章搭建？我没有啊！”

    林晨摊了摊手无辜的说道。

    “没有！？那这些是什么？”

    胡一菲指着一旁搭建的工作说道。

    “这是正常的扩建，你们可别污蔑我。”

    小黑道。

    “正常？你哪里看出来正常了？”

    林晨皱着眉头说道。

    小黑不急不缓的从口袋里掏出一张纸说道：

    “你们看好了，我可没有违章搭建，我手里是有许可的。”

    林晨将信将疑的从小黑手里拿过纸，三人凑到一起看，还真是有许可。

    “现在信了吧。”

    小黑得意的说道。

    林晨把纸还给了小黑，问道：

    “信了，但是你这在这里搭建，那大家的出行证怎么办？”

    “绕路咯，总不可能为了大家的出行，就不让我建吧？”

    小黑说道。

    三人对视了一眼，人小黑有许可的, 在这里搭建也没问题了。

    尽管心里有些不满, 也只能忍下去。

    和小黑打了一声招呼，三人便告辞离开了。

    小黑望着他们离去的背影，把刚才的纸撕碎了，嘴里露出一抹诡异的微笑。

    “数据收集成功，接下来，就着手该制作了？”

    ——

    回去的路上，胡一菲生气的说道：

    “就他那样，我真想上去给他两拳。”

    曾小贤得意的说道：

    “看吧，我就说协商吧。最后，还不是这样了？”

    “你别得意，等我哪天有空了，我一定炸了这个违章搭建！”

    林晨没有在意他们两人的对话，而是回头看了一眼小黑。

    不知道为什么，每次见到小黑总感觉怪怪的，但是就是说不上来。

    下午，公寓的几人都没有去楼下酒吧喝酒，而是各自在自己的卧室里上网冲浪。

    “张伟是混蛋.，亲爱的，你看这个网站好搞笑！”

    林晨和胡一菲的卧室里，躺在床上的胡一菲看着笔记本店里的网页哈哈大笑。

    “这网站怎么那么耳熟呢？”

    林晨看着书，问道。

    “你听过这个网站？我跟你说，这个网站最有趣的不是因为他跟张伟撞了名字，而是这个网站点进去。全是女性受害者在上面骂张伟！”

    林晨倒是没有胡一菲这么大的反应，道：

    “我就说这个网站怎么那么耳熟，昨天在酒吧的时候。我看到吕子乔大声的说他自己就是张伟，还让所有被他伤害过的女性去上面骂他。”

    “吕子乔？这家伙怎么那么损？他顶着张伟的名字在外面泡妞。”

    “损，这家伙不是一直都是这样的吗？”

    林晨反问道。

    “哈哈哈，对！那家伙一直都是那样的！”

    胡一菲拍着床笑道。

    当她重新准备点开网页看看有没有什么其他好玩的时候，突然间网页打不开了。

    “咦，怎么回事，怎么网页打不开了？”

    “应该是断网了吧。”

    “还真是，我去隔壁问问，他们那里有没有网络。”

    胡一菲说着，抱着笔记本出了卧室。

    刚出去没多久，她就折返了回来。

    “怎么了？”

    “你出来，看看客厅。”

    “客厅？”

    林晨疑惑的跟着胡一菲出了卧室。

    (本章完)

