 “一劫散仙实力，才能入城？”林

    海的心顿时沉了下去，这么说自己连进城的资格都没有？虽

    然若战斗力，如今的林海根本已经不把一劫散仙放在眼里，甚至至少有十种手段，可以将一劫散仙蹂躏至死！

    但是，林海的真实修为境界，却终究是仙道至尊啊！

    能不能通过这实力测验，林海的心中，一点底都没有！“

    喂，林海，你只是仙道至尊，连测试都过不了，不如别进城了！”

    阿秀在一旁，突然有些窃喜，朝着林海说道。林

    海却是摇了摇头，目光忽然变得坚定起来。“

    不，我要试试！”

    “你！”阿秀顿时一脸不爽，气的一跺脚。

    这个讨厌鬼，就那么着急要见她吗！然

    而，林海已经迈步，走到了人群的后边，等待着排队测试实力。“

    咦，仙道至尊？”

    林海刚刚站立，前方排队的几个人，发现了林海，不由轻咦一声。随

    后，众人的脸上，顿时露出鄙夷轻蔑的神色。“

    嘁，真有意思，什么时候连阿猫阿狗，也开始往顺安城跑了？”

    “就是，小小的仙道至尊，也想进顺安城，真是不自量力！”

    “喂，顺安城不是你这种货色能进的，哪凉快哪待着去吧！”…

    …

    听到前边的人，鄙夷嘲笑的话语，林海顿时眉头一皱，面带不爽。

    不过，林海也懒得和他们计较。能

    不能进顺安城，又不是他们说了算！可

    是，一旁的阿秀却听不下去了。“

    说什么呢你们！”

    阿秀美眸一瞪，呵斥一声，一股冰冷的寒意，瞬间释放而出！

    “二劫散仙！！！”那

    些说着风凉话的人，顿时心头一跳，纷纷闭嘴。他

    们这些人，几乎都是一劫散仙，见阿秀如此强势，谁也不想多惹是生非。“

    靠女人出头，算什么男人！”

    只有几个修为同样是二劫散仙之人，小声嘀咕了几句，看向林海的目光，越发的不屑了。“

    林海，你不用测试了，我带你进城，没人敢拦你！”阿

    秀突然拉住林海，气呼呼掉头就走。林

    海一愣，站在原地没有动。带

    着一丝诧异，看了阿秀一眼，不知道阿秀为何如此有底气。

    但很快，林海摇了摇头，朝着阿秀淡然一笑。

    “不用了阿秀，一劫散仙的实力而已，难不住我！”林

    海的话，让阿秀顿时一怔。

    “哈哈，好大的口气啊！”“

    在女人面前吹牛逼，真是草稿都不用打！”“

    小心一会脸都被打肿哦！”“

    呵，傻逼年年有，今年特别多！”…

    …前

    边排队之人，听到林海这话，再次鄙夷的讥讽起来。林

    海这次，却是目光一寒，脸色一下子沉了下去。“

    几位，什么意思？”

    “没什么意思，就是看你小子在女人面前装逼，有些不爽！”那几个二劫散仙，一脸嚣张看着林海，挑衅般说道。林

    海低着头，淡淡一笑，随后猛然抬头，眼中闪过一道凌厉的光芒。

    “你们认为，我通不过测试？”听

    到林海这话，前边的人瞬间全都笑了起来。

    “这不是废话吗，你一个小小的仙道至尊，能通过测试就见鬼了！”林

    海嘴角一撇，露出一抹冷笑，淡淡道。

    “那敢不敢打个赌？”

    “赌什么？”排队的人问道。“

    如果我通过了，你们这些人，一个个给我跪地上叫爸爸！”林

    海这话一出口，众人顿时一怔，随后轰然大笑。“

    小子，那要是你输了呢！”笑过之后，这群人带着讥讽，朝着林海问道。

    林海则是耸了耸肩，一副无所谓的样子，淡淡道。

    “我若输了，随你们提任何要求！”“

    好！”有人立刻一拍手，随后狞笑道。“

    你若是输了，就像一条狗一样，爬着离开顺安城！”

    林海眉头一挑，冷冷道。“

    一言为定！”“

    不许反悔！”

    阿秀在一旁，则是脸色一变，急急拉着林海道。“

    林海，别闹了，我能带你进城的，真的！”

    “你跟着我，真的不需要测试！”

    然而，林海却笑了笑，语气坚决的拒绝了阿秀。“

    不用了，我也很想试试，我的实力究竟到哪一步呢！”“

    可是，你……”阿秀闻听大急，看着林海满脸不解。

    林海却是看着阿秀，胸有成竹般笑了笑。

    “相信我！”“

    可是……”“

    哈哈哈！”这个时候，林海前边的几个人，得意的一阵大笑。“

    小子，马上就到你了，准备像狗一样爬出去吧！”

    嗡！光

    柱上的光芒，不停的闪烁，林海前方的几个人，很快通过了测验，轮到了林海。之

    前通过测验的人，都没有离开，全都站在一旁，幸灾乐祸的看着林海。“

    喂，到你了！”“

    你不是很能吹吗，赶快上去啊！”

    “喂，是不是怂了，怂了就直接学狗爬，省的丢人现眼。”阿

    秀听到众人的冷嘲热讽，简直心急如焚，美眸一瞪，朝着众人喝道。“

    你们够了！”“

    欺负一个仙道至尊，有意思吗？”说

    完，阿秀再次伸手，拉着林海准备离开。“

    林海，你听我的，不要搭理他们！”“

    我带你进城，我就不信谁敢拦着！”然

    而，林海却是脚下如同生了根，朝着阿秀笑着摇了摇头。“

    阿秀，对我有点信心！”

    阿秀朱唇动了动，还想再说什么，林海却已经迈步，走到了柱子前。

    啪！林

    海手掌一声，按在了柱子上，一抹真元输送了进去。

    嗡！

    珠子之上，瞬间光芒大盛，那代表测验人实力的刻度，开始飞快的上升。

    周围的众人，顿时眉头一挑，朝着那刻度望去。

    也就是瞬息的功夫，刻度停了下来。仙

    道至尊！“

    哈哈哈，我说什么来着，这小子就会吹牛逼！”

    “喂，测验没通过，快点像狗一样爬走吧！”“

    现在的年轻人，真是不自量力，以为自己多了不起，其实还不是个垃圾！”

    听到周围众人刺耳的嘲笑声，阿秀真是又气又急，狠狠的一跺脚。

    不让你上，你非要上。这

    下好了，当众让人看笑话了吧！然

    而，林海对众人的嘲讽，却是恍若未闻，双眉紧皱，在思索着一个问题。

    这里的测验柱子，果然和云山城的一模一样。

    柱子里边，到底蕴含着什么秘密？“

    喂，你是不是傻了！”

    “难道，你想耍赖不成！”

    “输了就赶紧的，像狗一样爬出去！”见

    林海一直站在那一动不动，众人顿时不耐烦了，朝着林海大声喊道。

    林海这才一回头，眼中带着戏虐的光芒，看了众人一眼，玩味道。“

    谁说我输了？”

    “哈哈哈，看到没，输了还不承认，你当我们……”众人嘲讽的话语还没说完，便戛然而止！

    随后，这些人瞬间笑容凝固，看着那光柱上的刻度，目瞪口呆！ 