    无尽虚空之中，珏山尊者身形穿梭虚空，瞬间进入到了眼前那一片群山之中。

    群山地底的一片虚无虚空之中，秦尘正盘膝而坐，闭目修炼，他的体表，一道道的尊者气息流露，隐隐有一种凌驾规则的气势。

    “这万族战场的本源的确强大，若是在东天界那样的地方，任何人试图突破尊者境界，定然会引发天界天道的压制，但是在这万族战场，却根本没有这种麻烦。”

    秦尘眯着眼睛。

    这万族战场上，可以肆无忌惮的修炼自己的道，凌驾天道规则，而不用担心会被天道压制。

    因为，万族战场历经无数纪元，乃是宇宙起源后诞生的天地之一，这里的道太过强大，蕴含宇宙运转的规则，连天尊都能在这种地方生存，突破尊者自然也不会有什么问题。

    这也是万族很多高手都会前来万族战场的原因所在。

    “轰隆隆！”

    秦尘体内，道道可怕的尊者气息涌动，现在的他，几乎已经相当于是一名尊者了，只是体内的道不曾蜕变罢了。

    即便如此，秦尘依旧清楚，想要突破尊者，哪怕是在万族战场也不是一件容易的事，需要循序渐进。

    他凝练自身的诸多武学，创造出属于自己的绝学来。

    在秦尘的周身，是一道道可怕的禁制，禁锢一切气息，防止他被其他人窥探到，并且，秦尘脑海中，命运的气息流转着。

    突然间，秦尘心神一动，隐约感觉到一股莫名的心悸感诞生，不由得豁然睁开了双眸。

    命运气息中，竟然有一丝危机浮现。

    “珏山尊者那家伙终于来了。”

    秦尘眼眸中爆射出一道寒芒：“这珏山尊者果然有特殊的手段能够跟踪到我，竟然如此都能捕捉到我的存在。”

    虽然这一丝感觉极其微弱，但秦尘还是敏锐的捕捉到了这一道气息。

    群山之中。

    珏山尊者催动寻踪镜，已经完全锁定住了秦尘的所在。

    “那秦尘在这群山地底的一万米处，而且布置下了不少禁制，这小子，还真是能隐藏，若非这寻踪镜，我还真有可能让这小子给逃走了，可惜，最终还是要成为我珏山的战利品，这种地方，本座就不信那金鳞还能来救你。”

    珏山尊者冷笑不已，目光盯着下方的秦尘。

    “那小子，无比狡猾，而且根据我打探到的情报，此子实力并不弱，可决不能被他继续逃走了，必须第一时间就让此子失去战斗力。”

    珏山尊者并未着急动手，而是迅速的锁定前方这一片区域，嗡，他身上，一道道的神虹绽放起来，隐约化作了一片山岳脉络，迅速的环绕成型，在无数黑色山岳光线形成的一瞬间，轰，无数黑色光线竟然化作了一座浩瀚的漆黑山岳，这一座山岳巍峨耸立，散发着太古神山的气息，神山之中，无数黑光涌动，对准下方地底的秦尘轰然就轰了出去。

    群山地底。

    秦尘正盘膝在那，四周的岩壁上还有着一些古老的禁制图案，图案上隐隐有着法则波动。

    他早就发现了珏山尊者的气息，可是却并没有第一时间离开，而是静静等待着，钓鱼，总该有些耐心不是。

    忽然！“轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……一道道可怕的黑色光柱以摧枯拉朽的姿态击穿了厚实的岩石地层，一直轰击到地底禁制，秦尘所布置下的禁制在野蛮强势的攻击下瞬间就支离破碎，那无数黑色光线瞬间降临秦尘头顶。

    当地下禁制遭到无数黑色光柱攻击时，秦尘仿佛才惊醒，似乎才发现到危险。

    “不好！”

    秦尘神色惊恐，体表圣元力量迅速延伸，保护好全身，化作一道雄浑的铠甲，同时一尊古朴的丹炉轰然祭出，是紫霄兜率宫和万道青金丹炉所化的补天鼎，一道粗大的刺眼光柱在击穿地下禁制时也波及到了秦尘……在击穿厚实的岩石地层后，这光柱攻击力已经削弱部分，当轰击到秦尘时自然是先被补天鼎牌挡住。

    当！一片昏天暗地，地下洞穴崩塌。

    秦尘也是倒飞开去。

    “噗！”

    秦尘身上的圣元防护瞬间就被撕裂开来，整个人无比的狼狈，张嘴一口鲜血便是喷了出去，气息立刻就变得萎靡起来，像是受了重伤。

    “什么人？”

    秦尘立刻调整身形，惊恐的抬头看天，然后在地底之中冲天而起，哗啦啦，沿着那击穿的深洞，瞬间就飞到地表之外。

    秦尘抬头看去，就看到一座漆黑的神山悬浮天空，神山之上，无数漆黑的脉络游走，环绕，牢牢锁定住了秦尘。

    嗡嗡嗡！四面八方，一共悬浮着九座太古神山，封锁住了秦尘前后左右全部的空间。

    “珏山尊者……”秦尘盯着那悬浮在天空中的巍峨身影，发出了“惊怒”的嘶吼。

    “臭小子，以为有妖族之人庇护着你便可安然无恙了吗？

    今日，我就看你如何逃。”

    珏山尊者悬浮在天空中，轰轰轰，九座太古神山绽放黑色煞气，形成密密麻麻的网络，包裹住秦尘，将这一方虚空彻底封锁，根本不给秦尘丝毫逃离的机会。

    “珏山尊者，你乃大宇神山尊者，都是我人族弟子，为何在这万族战场上对我动手，难道不怕被人族高层发现惩罚吗？”

    秦尘惊怒厉喝道，模样狼狈，嘴角溢出鲜血，这模样无比凄惨，惊怒万分。

    珏山尊者畅快的看着秦尘，就是这小子，之前在东天界的时候差点让自己都陷入危机，还好自己聪明，看到秦尘那惊恐凄惨的模样，珏山尊者心中便是由衷的散发出来激动。

    “被人族高层惩罚？

    哈哈，小子，你目前并未加入任何一个阵营，身上也并没有势力令牌，本座今日便是在这里杀了你，谁又能知道是我杀的。”

    珏山尊者好整以暇，但也盯着秦尘身前的补天鼎，眼神火热。

    之前就是这鼎挡住了自己的攻击，才让这小子没有那么狼狈，此物究竟是什么宝物？

    根据调查，此子身上倒是有两尊尊者级的丹鼎，但似乎和眼前这一座丹鼎的模样都不类似。

    

