    青龙，白虎，朱雀，玄武，四大长老，以及来自其他老牌帝族的各大高手全部毫不例外，纷纷瘫倒在地，一副虚弱的模样！

    这一幕仿佛会传染一般！整个练兵场上的数千名来自各大势力的武者，全部瘫倒在地，动弹不得！

    “青龙长老，你们这是怎么了？”

    见所有人都是一副中毒了的模样，秦盼赶忙起身询问！

    “南梁王...你...你到底对我们做了什么！”这时，青龙长老颤抖着举起手指，愤怒的质问秦盼！

    青龙长老这一质问，瞬间将所有人的目光都吸引了过来！

    “青龙长老，你这说的叫什么话？什么叫本王对你们做了什么？本王也什么都不知道啊？”秦盼皱眉道！

    此刻的他也是一头雾水，根本不明白到底发生了怎么一回事！

    “你不知道？在场的诸位同道都有明显的中毒症状！为何只有你南梁王！还有你的人没事儿！你还敢说你不知道？呵呵，南梁王，我真是小瞧你了，你年纪不大！野心倒是不小！你是想团灭我们在场的所有武界同道，好让你南梁王独吞一切么！”青龙长老愤怒道！

    “青龙长老，请你不要血口喷人！”秦盼的脸色已经有些难看了！

    “南梁王！你别以为我等死了！你就可以逍遥法外！我告诉你！你闯大祸了！你们南域，等着灭亡吧！”玄武长老面目狰狞道！

    “镇南王一生行事光明磊落，没想到其子竟如此凶狠狡诈！不惜对我等痛下杀手！”

    “我们都看错这小子了！这小子有野心！看样子是早就想对我们下手了！”

    各大势力的强者纷纷你一言我一语的怒骂秦盼！都认为秦盼才是这一切的幕后主使！

    “我...”

    第一次面临这种情况的秦盼直接慌了神！

    面对大家的愤怒，他的解释是那样的苍白无力！

    然而，他自己也根本不知道到底发生了什么事儿啊！

    “小盼！”

    这时，乌云脸色严肃的赶了过来！

    “师傅，我...”

    “不要急，此事有蹊跷！我们的人一个都没有事儿，但是其他势力的人似乎都中毒了！我已经请公冶神医去查看情况了！”乌云说！

    隐藏许久的沈璇玑也突然从暗处现身，来到了秦盼身边：“这附近有好几尊高手，怕是来者不善，小心！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    就在这时，一阵狂妄至极的笑声突然传来！紧接着，一道巨大的身影直接从半空中重重的砸在了地上！

    当尘埃散去，众人看清来人真面目的那一刻，不由得眼帘一缩！

    “很惊讶么？我们，可都是老熟人了啊！”

    来人狞笑着开口，正是在一年前降临梁州，疯狂屠戮百姓的黑暗势力，武王！

    “武王！”

    见到武王，沈璇玑的目光刹那间变得无比凝重！

    该来的，终究还是来了！

    “武王，看来上次给你的教训还是不太够啊！这才一年的时间，你好了伤疤又忘了痛！”沈璇玑冷冷道！

    “不不不不。”

    突然，武王竖起一根手指，戏谑的摇了摇头！

    “本王虽然是好了伤疤，但是却并没有忘记痛哟，谁说这次来南域的，只有本王一人？”武王轻笑道！

    “你什么意思？”沈璇玑刹那间脸色一沉！

    “意思就是，本王也来了！”

    刹那间，一声响亮的鹰啼划破长空，一道身影犹如黑色闪电般降临！

    “黑暗势力！鹰王！”

    沈璇玑的脸色变得更加难看了！

    “还有我！”

    下一刻，犹如洪钟大吕般的厚重声音响彻天地！一名体型不弱于武王的男子轰然降临！

    “黑暗势力！狱王！”

    “今天，可真是百年难得一见的热闹呢。”

    紧接着，一阵似笑非笑般的声音传来，只见一名穿着白色书生袍的男子正静静的立于墙头之上，他面如冠玉，手中还拿着一柄折扇，正不紧不慢的轻轻挥动！

    “文...文王！”

    沈璇玑的脸色已经彻底不知该用什么来形容了！

    黑暗势力，四王，竟然同时降临！

    本来有这么多龙国高手聚集于此，就算是黑暗势力四王来了，也无所畏惧！

    但情况坏就坏在！这些高手全部身中剧毒，失去了战斗能力，只能任由四王宰割！

    这么多的高手一旦损失，对于龙国而言，将是一场难以言喻的打击！

    黑暗势力，这是下了一局大棋啊！

    沈璇玑此刻甚至已经有些怀疑，武院大比，恐怕也只不过是黑暗势力的棋子罢了！

    “到底是谁在暗中推动的这一切？谁才是幕后黑手？”沈璇玑的目光迅速掠过全场，似乎一切的证据，都在指向秦盼！

    但沈璇玑很明白，秦盼，绝对不可能会与黑暗势力勾结！

    “南梁王，事情都已经走到这个地步了，你就别藏着掖着了，这一步棋，我们可是下了整整一年多啊！”就在这时，文王轻笑开口！充满戏谑的目光直勾勾的看向秦盼！

    文王这一开口，全场瞬间炸锅！

    陷害他们，勾结黑暗势力！

    这罪名！秦盼似乎彻底做实了！

    “南梁王！现在你还有什么好狡辩的？”

    “你竟然勾结黑暗势力！你对得起你父镇南王的在天之灵么！”

    “呸！卑鄙之徒！人人得而诛之！”

    “难道...南梁王真的勾结了黑暗势力？”

    擂台上，蒙万有些不敢置信的说道，这一切对于他而言，也实在是太过匪夷所思！

    “放屁！别人不知道！咱们南域武院的人还不清楚么？秦盼和黑暗势力之间有多大的仇？这明显就是黑暗势力的栽赃嫁祸！”林骁直接开口道！

    自始至终，他都无比相信秦盼，绝不会勾结黑暗势力！

    正当所有人群情激奋之际，唯有秦北的目光犹如锐利的鹰隼一般，不断的扫视在场的每一个人！

    当秦北的目光掠过青龙长老的身上时，移动的目光立马停住了！

    下一刻，秦北直接拔刀！出鞘！一刀直接毫不留情的向青龙长老斩去！

