    “联系不上学院那边了！”那边离开了泽维尔天才少年学院，前去寻找夜行者的琴葛蕾与奥萝洛已经找到了那位形似魔鬼，躲在教堂之中忏悔的夜行者，并且成功的将其带上了飞机，可是这时，她们却接收不到来自于泽维尔天才少年学院的信号了。

    　　“怎么回事？斯科特还没有回来么？不是还有罗根、钢力士他们，他们不管的么？”琴葛蕾有些不解的看向奥萝洛问道。

    　　“不，根据飞机上信号传感器传输来的数据，学院里面一个人都没有！”奥萝洛有些担忧的摇了摇头，“也不知道到底发生了什么事情，难道说，学院出事了？”

    　　“我们不在，教授不在，这好像确实是敌人一个可趁之机！可是教授去哪里了？”琴葛蕾的娥眉微蹙，眼中闪过一丝疑惑，然后缓缓的闭上了眼睛。

    　　“是我的问题么？难道，是我给你们带来了灾难？”夜行者有些自卑的看着琴葛蕾与奥萝洛，低声嘀咕道。

    　　“不关你的事情，你先安静一点，不要打扰她。”奥萝洛安抚的拍了拍夜行者的肩膀，小声的提醒了一句，“她在想办法联系教授……”

    　　“呼！”半晌之后，琴葛蕾有些疲惫的睁开了眼睛，看着奥萝洛摇了摇头，有些疑惑的说道，“联系不上教授，也找不到斯科特，就连罗根也不在我的感知范围之中……”

    　　“对了！”奥萝洛突然想到了什么，眼睛一亮，走到了飞机驾驶舱，按了两下按钮之后，取出了一块曲面金属板，“也许，我们能够用它来联系他们……”

    　　原来，这曲面金属板乃是泽维尔天才少年学院特制的手机，只有他们相互之间能够联系，最大程度的避免了他们之间的通话被窃听，更重要的是，即使是一般的信号屏蔽，也无法屏蔽这些电话之间的联系！

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　“嗯？”还在思索着查尔斯为何不联系自己的罗根突然听到了一阵类似于电话铃的声音，罗根下意识的掏了掏口袋，取出了一块曲面金属板，这是从镭射眼的车上带下来的，没有想到，竟然真的能有用。

    　　“喂？”罗根赶忙将手机接通，皱着眉头问道，“斯科特？琴还是钢力士？”

    　　“是我，奥萝洛！”奥萝洛有些不开心的声音响起，她堂堂暴风女这么没有存在感的么？

    　　“哦，你们在哪里？”罗根愣了一下，赶忙说道，“泽维尔天才少年学院突然遇袭，是一个叫做史崔克的家伙派来做的，你们联系到查尔斯没有？”

    　　“没有，琴她也无法联系到查尔斯，你在哪里？学院的孩子们呢？”奥萝洛看了一眼旁边的琴葛蕾，继续问道。

    　　“钢力士带着孩子们沿着密道先逃了，我与班纳、约翰、波比还有安娜殿后，现在在唐人街……”罗根下意识的回答道。

    　　“唐人街？好，我们现在去找你们汇合！”奥萝洛点了点头，开始控制飞机。

    　　“你们最好不要飞过来，毕竟，这可是纽约，你们太显眼了，而且也没有地方给你们停……”罗根赶忙提醒了一句，若是开着一架飞机来到唐人街，恐怕要世人皆知了。

    　　“放心吧，我们的飞机拥有着最先进的技术，绝对不可能被发现的！”奥萝洛自信的摇了摇头，挂断了电话，在奥萝洛看来，比拼科技侧的发展，泽维尔天才少年学院可是要比米国政府要强大太多了！

    　　“嘟嘟嘟！”不久之后，奥萝洛驾驶着飞机正在飞着，突然听到了雷达传来的警报声。

    　　“前方不明身份的飞机，我命令你们立刻下降，由我们带领，前往空军基地，限你十秒钟之内招办！”

    　　“重复！十秒钟之内下降！”

    　　“那个，你不是说，绝对不会被发现的么？”夜行者弱弱的看着奥萝洛问道。

    　　“该死的！他们是怎么发现我们的？没有道理啊，我们的飞机明明屏蔽了雷达信号啊！是哪个混蛋给米军增加了装备？”奥萝洛丝毫没有要降落的意思，而是有些不爽的低声骂道。

    　　“阿嚏！”托尼史塔克突然打了一个喷嚏，然后有些疑惑的看着贾维斯问道，“贾维斯，我感冒了么？”

    　　“先生，根据扫描，你并没有感冒，不过，你的身体状态，现在有些虚，建议进行适当的运动进行锻炼，当然，多人运动并不在锻炼的范围……”贾维斯扫描了一下托尼史塔克的身体后给出了建议。

    　　“我身体有点虚？你开什么玩笑？”作为世界上最厉害的花花公子，怎么可能承认自己身体虚呢？托尼史塔克果断的摇了摇头，口头拒绝了贾维斯的建议，不过心中却嘀咕着自己好像确实没有一两年前厉害了。

    　　而天空之中，由于奥萝洛拒绝降落，两架飞机追着奥萝洛的飞机便开始开火了，一时间，奥萝洛只能够狼狈的躲闪。

    　　“这飞机上没有反击的武器么？”夜行者有些疑惑的看着奥萝洛，照这个样子看，这飞机可看不出任何先进之处啊，又是被轻易发现，又是没有武器的。

    　　“有我在，不需要任何武器！”奥萝洛的眼中闪过一丝自信，心中闪过一个念头，紧接着她的眼睛开始泛白，已经看不到瞳孔的模样了。

    　　“轰隆隆！”

    　　天空之中发出了阵阵雷鸣，接踵而至的，是龙卷风与雷霆，一道道龙卷风挡住了后方飞机前进的轨迹，而奥萝洛驾驶的飞机，很轻易的从中飞了出去，毕竟这龙卷风是受她控制的。

    　　“搞定了！”奥萝洛的嘴角浮现出一丝笑意，刚刚开口说话，却不想警报再次响了起来。

    　　“嘟！嘟！嘟！”

    　　“不好！他们发射了导弹！琴！”奥萝洛的神情终于变了，她有些慌张的看向了琴葛蕾。

    　　琴葛蕾咬了咬牙，眼中闪过一道红光，隐隐有凤凰与火焰在她的眼中闪动着，那两枚跟踪导弹瞬间有一枚打着转的失去了动力，坠落下去，但是另一枚导弹，琴葛蕾却已经没有了力气阻止了。

    　　“跟我来！”夜行者咬了咬牙，突然抓住了琴葛蕾与奥萝洛的肩膀，三人化作了一团雾气，消失在飞机之中，出现在森林的地面之上。

    　　“嗯？”地面之上，万磁王刚刚伸出手，准备将导弹弹飞，就看到夜行者三人出现在了不远处。

    　　“轰！”万磁王一个愣神的工夫，飞机被导弹轰中了，半个飞机尾巴炸开，飞机朝着地面旋转坠落。

