    小翠的想法无人可知，此时的李承乾正迈着李氏家传‘螃蟹步’从房间中走出。

    “奴婢拜见殿下，一日不见，殿下又帅气了几分！”

    “呵呵~”

    发出一丝冷笑，李承乾丝毫不被王德露骨的马屁打动：

    “一日不见，你倒是更加让人厌烦了。”

    “能够被殿下厌烦，那可真是奴婢的荣幸。”

    和王德这样的人置气是没有结果的，因为哪怕是被你捅上一刀，他依旧会还给你一个大大的笑容：

    当然，这样的待遇只限于老李和李承乾等人。

    至于王德的真实性格如何，那恐怕只有一些已经变成尸体的人才知道了。

    “说吧，老头子让你过来又是为了什么事儿？”

    虽然做了很多让李承乾讨厌的事情，但是不得不说王德实际上是一个很有眼力价的人：

    如果没有老李的交代，他肯定会挑选一个不会打扰到李承乾的时间再过来……

    “殿下英明！”

    依旧是一记不大不小的马屁，自从有了之前和老李的交谈之后，王德对李承乾的态度就更加尊敬了：

    谁让这位是自家主人认定的下一位继承者呢？

    “恭喜殿下，小人这次带来的可是好消息。”

    “好消息？”

    只是稍微的一愣，李承乾便毫不客气的露出了一丝不屑之色：

    “莫非老头子良心发现，以后不会再派你打扰我的美梦时光了？”

    “这……”

    嘴角一抽，王德在李承乾的注视下舔着脸摇了摇头：

    “比这样的消息稍微差一些。”

    “说吧，到底怎么回事儿？”

    对于王德的回答早已有了一定的心理准备，因此李承乾并没有感到过于失望：

    若是老李连这种条件都能答应，那他才要感到警惕了。

    正所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’，这样的话语用到老李身上更是贴切了一万倍有余！

    “嘿嘿~”

    搓着手露出一个谄媚的笑容，王德这才开口：

    “陛下有感殿下献上金矿有功，所以特意让奴婢给您送来一株五百年的老参，说是能够为您补补身子。”

    “就这？”

    简单的两个字，这绝对是李承乾当前最为真实的想法：

    “就因为这么点儿破事，所以你们就打扰了本殿下的美梦？”

    看着满脸媚笑的王德和他身后同样媚笑的两个金吾卫，李承乾恨不得效仿老程为不远处的歪脖子树增加一点负担：

    我李某人力可扛鼎、金枪不坏，还需要这种东西？

    “殿下莫恼。”

    看了一眼李承乾的表情，王德连忙开口：

    “虽然您现在用不上，但是以后就说不准了啊，似这样的好东西，提前存起来一些总是没错的。”

    ……

    随着王德的话语出口，李承乾的脸色又黑几分：

    看来是时候向老程学习一些捆绑技术了！

    “除了这件事，还有其他的吗？”

    “没有了！”

    “人参留下，你们快点离开吧。”

    为了防止这货继续挑战自己的极限，李承乾毫不犹豫的选择了接受老李的‘好意’：

    价值一座金矿的人参，历史仅有……

    “是。”

    既然完成了任务，王德自然也不会多留：

    殿下的眼神已经越来越危险了，还是早些离开比较好。

    “稍等一下。”

    听着身后传来的声音，带着两个金吾卫刚刚走到门口的王德忍不住浑身一颤：

    “小李公公，不知道叫做咱家有什么事儿啊？”

    看着怀里抱着一个木箱的小李子，王德还忍不住查看了一下四周：

    “该不会殿下心气难消，所以又要惩处咱家一番吧？”

    “王公公说笑了。”

    看着王德疑神疑鬼的模样，小李子发出一声轻笑：

    “少爷可不是那等小鸡肚肠的人。”

    “那是那是，是咱家以小人之心度君子之腹了。”

    话语落下，王德又快速的补充了一句：

    “刚才的事情还请李公公莫要告诉殿下，免得惹来一些不必要的麻烦。”

    “王公公放心，咱家不是那种多嘴多舌的人。”

    “如此便好！”

    相比较前一句，这句话的可信度明显提高了不少，至少王德的表情已经彻底放松了下来：

    “不知李公公拦住咱家是为了何事？”

    说话时王德露出一个恰到好处的疑惑之色，然后便双眼紧紧盯着小李子。

    “这是我家少爷为王公公和诸位娘娘准备的礼物。”

    将手中木箱递给王德，小李子露出一丝笑容：

    “红色那瓶送给公公，其他的几瓶还请公公帮忙送到宫里去。”

    实际上以李承乾等人的身份，想要往宫里送一点儿东西当然没有困难：

    不过有着王德这么好的工具人不用岂不是浪费了？

    “多谢殿下，多谢小李公公。”

    打开木盒看了一眼，王德忍不住露出疑惑之色：

    “敢问小李公公，此物是何名称，又有什么作用？”

    说话时王德忍不住庆幸自己打开木盒看了一眼，否则的话带回去后岂不是要丈二和尚摸不着头脑？

    “此乃香水。”

    随手从自己的怀里掏出一个差不多的玻璃瓶，然后小李子便拧开瓶口一脸肉疼的在王德身上倒了几滴：

    “此物乃是少爷发明，专门用来遮掩身上气味儿的。”

    实际上即使不用小李子提醒，王德的心中也已经有所猜测了：

    在小李子的瓶子拧开时候，他就已经闻到了一股淡淡的香味儿。

    ‘嗅，嗅嗅~’

    重重的吸了一口气，王德的脸上露出惊喜之色：

    “不愧是殿下发明的物件，此物当真神妙啊！”

    说话时王德毫不掩饰自己对李承乾的敬佩：

    这香水儿看起来只有一点点，但是散发出来的味道却很大，最让王德满意的则是这居然是一种淡淡的花香，与平日里使用的香料完全不同。

    “王公公所言甚是。”

    见到王德夸奖自家少爷，小李子也露出一副自豪的神色：

    “这香水儿的味道只需要滴上一点儿就能持续好几个时辰，对于咱们来说可是难得的宝贝！”

    同为太监，小李子和王德自然有着同样的难言之隐。

    看了一眼王德，小李子这才开口：

    “少爷已经将香水的制作方法传授给了五殿下，不过他特意吩咐过，以后王公公和宫中诸位娘娘的消耗用度都将免费提供。”

