    “叶师姐看上去清艳脱俗，没想到竟然喜欢这么血腥暴力的剑法。不过这门剑法，我还真有研究过！”

    孟凡看着单手持剑的叶青鱼，脸上露出了微笑。

    然后他接着说道：“叶师姐想要拿这门剑法考验我，那还真是巧了。”

    “巧了？难道你已经修成这门剑法的剑意？”叶青鱼一脸不信的问道。

    的确是不相信，蜀山这么多剑法，孟凡怎么可能偏偏正巧会这门剑法？

    而且这大灭剑法，极难修炼，动辄走火入魔，就连她都被难住了！

    一旁，柳烟萍也是偷偷的用臂肘抵了孟凡一下。

    她记得很清楚，当初蜀山论剑的时候，孟凡还不会这门剑法，现在怎么可能突然就会了？

    孟凡对着柳烟萍笑了笑，示意她放心。

    然后他拿起红绮剑，对着叶青鱼说道：“叶师姐，献丑了。”

    剑光倾泻，红绮剑出鞘。

    出鞘的同时，一道剑意也紧跟着绽放在这片院落之中。

    【大灭剑意】

    孟凡面色平淡，轻而易举。

    事实上就算叶青鱼施展的不是大灭剑法，而是其它剑法，孟凡大概率也学会。

    毕竟蜀山剑派超过八成的剑法，他都已经研究过。

    门清！

    只要他愿意，这些剑法他顷刻间便能够修成剑意。

    叶青鱼目瞪口呆地看着孟凡，满脸的不可置信。

    “竟然，真的是大灭剑意！”她语气有些震惊的说道。

    这位孟师弟，还真是令她惊喜了。

    “师姐若是想学大灭剑意，师弟我可以倾囊相授。”孟凡直接了当的说道，丝毫不拖泥带水。

    对于别人来说，自己会大灭剑意，和指导别人修成大灭剑意，完全是两件事，不可同日而语。

    因为难度是成十倍叠加的！

    但是对于孟凡来说，就算是十倍难度，也是信手沾来的小事情。

    没办法，他的剑道造诣实在是太高了。

    他太强了！

    就算是10级难度，他也可以拆成十个1级难度。

    如此一来，包学包会。

    叶青鱼一脸认真的说道：“你若能指点我修成大灭剑意，那这金刚丹，我可以为你炼制。而且和之前说的一样，只收你材料费！”

    “好，一言为定！”孟凡笑着说道。

    同时心里忍不住有些兴奋，今天这算是运气真好。

    当然了，运气的同时实力也很重要。

    毕竟换个人，根本就没有能力打包票说让叶青鱼修成大灭剑意。

    就算是掌门林惊鸿过来，都不一定敢打这个包票！

    毕竟自己学东西，和教别人东西，这是完全不同的。

    接下来的时间，孟凡每天都会来叶青鱼这里一个时辰，教导叶青鱼大灭剑法。

    一个时辰足够了，剩下的时间则是由叶青鱼自己消化。

    想要修成剑意，首先要将这门剑法完全吃透，但普通人很难做到这一点，太难了！

    但对孟凡来说，他就好像开了“透视”，轻而易举。

    十天之后。

    叶青鱼的院子之中，一道剑意冲天而起。

    【大灭剑意】

    这次不是孟凡施展的，而是叶青鱼施展的。

    她成功地修成了大灭剑意！

    这个进度，比孟凡预想的要快了五天左右。

    他原本觉得需要花费半个月的时间，但是这个叶青鱼资质不错，而且又有些大灭剑法的底子。

    所以这个进度，提前了。

    “恭喜！”院子中，孟凡对着叶青鱼道喜。

    同时，也是对自己道喜。

    叶青鱼满脸微笑，对着孟凡说道：“多谢。”

    她其实很少笑，说得做作一点，那就是冰山美人类型的。

    但是这几日，她在孟凡面前没少露出笑容。

    因为孟凡在剑法方面，确实是将她折服了。

    不服不行，太变态了！

    十天就让她修成了大灭剑意，这简直是她不敢想象的事情。

    之前她觉得柳烟萍的话是在吹牛逼，但是现在事情发生在她自己的身上，才明白孟凡的恐怖。

    这位天元二层境界的小小师弟，日后怕是要成为蜀山剑派年轻一代最耀眼的那一颗骄阳了。

    不是星星，是骄阳！

    值得一提的是，前几日孟凡已经从天元一层修炼到了天元二层。

    “既然师姐已经达成诉求，那么答应师弟的事情……”

    “放心，今日我便开始为你炼制金刚丹，明日傍晚，你便可以来取。”

    听到叶青鱼的话，孟凡心中松了一口气。

    他还真怕叶青鱼翻脸不认账。

    叶青鱼的身份地位都是极为特殊的，他总不能打死叶青鱼吧？

    “那就多谢师姐了。”

    “应该是我谢谢你才对。”

    两人开始互相客套。

    对于普通人来说，客套表示不熟悉，只有不熟悉的情况下才会客套客气。

    但是对于叶青鱼来说，愿意和你客套，反而是熟悉了。

    因为不熟悉的话，她理都不会理你！

    就如同第一次见孟凡那样，直接冷漠无视。

    “孟师弟，丹药的事情你不需要担心，明日傍晚直接来取即可，我必定双手奉上。不过，我还有一个不情之请，当然就算你拒绝了，也不会影响明日来我这里取丹药。”

    就在孟凡准备离去的时候，又听到了叶青鱼的话语。

    他眉头微微一皱，然后又舒展开来。

    “师姐请说。”

    叶青鱼目光直视孟凡，沉默了一下，然后开口说道：“我想和师弟切磋一下大灭剑法。”

    孟凡笑了笑，这是手痒了？

    和自己切磋大灭剑法？

    这是刚出师，就想挑战师父？

    虽然叶青鱼是天元九层境界的修士，而孟凡只是天元二层。

    但真要和孟凡切磋剑法，她依旧不会是孟凡的对手。

    “师姐这是想要‘欺师灭祖’了？”孟凡笑呵呵的说道。

    他教导叶青鱼剑法，某种意义上还真是亦师亦友。

    这段时间，他和叶青鱼的关系越来越好，已经能够开开玩笑。

    叶青鱼也不生气，一脸平静道：“若是你能胜我，喊你一声师父又如何？”

    孟凡想了想，如果叶青鱼真的能喊自己一声师父，好像还挺爽，别有一番滋味。

    想到这里，孟凡也不墨迹，对着叶青鱼说道：“既然叶师姐要求，那我便却之不恭了。”

    说完，他主动拔出了红绮剑。

