    如果仅仅是这样，倒也罢了。

    青竹山这样的宗派，在飞鸿宗面前，本来就是随时可以牺牲的棋子。

    连番波折之后，青竹山损失惨重。只余下青竹子和竹剑两名已经不再年轻的筑基期修士。

    为了青竹山下一代考虑，确保青竹山筑基期修士不会断层。青竹子多次恳求飞鸿宗，能够出售一颗筑基丹给青竹山。

    但是经过沙怪之乱之后，飞鸿宗原有的筑基丹，都全部用在了战后赏功上面。哪里还有多余的筑基丹卖给青竹子？

    青竹子却是认为飞鸿宗那边有意推脱，不肯帮助青竹山延续传承。

    自觉对飞鸿宗忠心耿耿，鞠躬尽瘁，却被飞鸿宗如此对待，青竹子感到无比的寒心。

    到了最近，飞鸿宗又吩咐青竹山做事，让他们去攻击林泉观。

    什么好处都不给，就要白白使唤人。青竹子和竹剑心中，都憋了一口闷气。

    青竹山在飞鸿宗眼里，真是连牛马都不如。

    正在这个时候，广惠道长偷偷接触了青竹子。

    广惠道长仔细的为青竹子分析局势。

    地火门得到了九曲盟大派火云派的支持，烈焰真人才能够结丹。

    林泉观背后，同样有着大能支持。

    漠北齐家已经和两家宗门组成了同盟。

    这个同盟的实力，已经远远超过了飞鸿宗。只待准备充足，三家合力，就能彻底颠覆飞鸿宗对无尽沙海的统治。

    青竹山如果再不及时站队，就只有等着给飞鸿宗陪葬了。

    本来就对飞鸿宗心怀怨尤的青竹子，被广惠道长一通忽悠，居然真的动心了。

    最后，广惠道长更是拿出了青竹子绝对不会拒绝的灵物。

    那是林泉观之中，一头数百年火候的特殊灵贝，所产的一颗灵珠。

    炼气期修士在筑基之时炼化这颗灵珠，效果不比双丰谷的小筑基丹差。

    这样的灵珠，林泉观之中也不多。广惠道长拿出这颗灵珠，也是下了血本。

    有了这颗灵珠，青竹山就可以在青竹子和竹剑坐化之前，培养出新的筑基期修士。

    筑基期修士不出现断层，青竹山才可以保住门派的传承。

    心中担忧门派传承的青竹子，终于彻底倒向了广惠道长。

    有了青竹子帮忙，广惠道长没有花费多少力气，就说服了对飞鸿宗更为不满的竹剑。

    青竹子和竹剑投靠林泉观之后，自然将飞鸿宗的计划全部告诉了广惠道长。

    广惠道长同样知道，飞鸿宗是不会直接对林泉观动手的。

    只要解决了太乙门等宗门，就可以彻底斩断飞鸿宗的手脚，让其无法继续威胁到林泉观。

    为了减少己方的损失，也为了将敌人一网打尽，免除后患。广惠道长并没有直接发动，而是选择了将计就计。

    几家势力计划在金刀门山门之中暗算林泉观，那林泉观就在金刀门山门之中反过来设下埋伏，将敌人各个击破。

    顾堂海和石伟达最先到达金刀门山门，直接面对足足九名筑基期修士的围攻，其中甚至还有三名筑基中期的修士。

    顾堂海和石伟达没有多大的反抗力量，更没有逃跑的机会，就直接被当场击毙了。

    可叹顾堂海也算是一名杰出的英才，各方面能力很是不俗。最后却无声无息的死在了这里。

    接下来，众人静静的等待太乙门和巧手门上钩。

    可是没有想到，两家宗门一直迟迟不至。

    广惠道长亲自发出传讯飞符催促，却没有得到任何的回应。

    知道情况不对的众人，还抱有一丝幻想，希望两家宗门乖乖上门。

    但是刚才这一道来自孟章的传讯飞符，则是暴露出他们已经知道了金刀门山门之中的陷阱，还准备反过来算计林泉观一方。

    广宏道长看完孟章的传讯飞符，说出了自己的猜测。

    “也许，孟章他们，和顾堂海之间，有着什么特别的隐秘联系。顾堂海一死，他们就知道了，同时察觉到了情况不对。”

    听了广宏道长的话，广全道长立即嚷嚷起来。

    “师兄说的有道理。实际情况可能就是这样的。”

    “哎，可惜了。我们不应该急着动手的。应该等他们全部到齐之后，才突然出手，将他们一网打尽。”

    广宏道长翻了翻白眼。如果不各个击破，真等敌人全部到齐再出手，就算有着护山大阵的帮助，也难以轻易全歼敌人。

    如果敌人拼上性命，都要拉几个垫背的，那己方搞不好就会损失筑基期修士了。

    “好了，没用的猜测就不要再提了。既然敌人已经识破了这里的陷阱，就不要管他们是如何识破的了。”

    广惠道长开口终结了众人的猜测和讨论。

    “既然孟章这个小子，想要引诱我们出去。那我们就如他的意，将计就计。”

    “太乙门的孟章、杨雪怡、文千算和厚土，巧手门的金姑婆和金七姑。不过才六名筑基期修士。我们这边足足九名筑基期修士，要想胜过对方不难。难就难在要尽可能多的击杀敌人，省下日后追杀的麻烦。”

    广惠道长一边说话，一边取出了一张图卷，递给了下方的广瑞道长。

    “你和许一山、林申坡两人一起出去，到孟章那个小子指定的位置。”

    “遇到他们的围攻，你就立即展开这张阵图。合你三人之力，依托阵图防守。他们不但攻不破阵图，反而会被阵图困住。短时间之内，休想脱困。”

    这张图卷实际上是一张阵图，是林泉观传承了数百年的重宝。威力惊人，神妙莫测。普通的筑基期修士一旦被困住，就束手无策，只有乖乖就擒。

    这张阵图林泉观几乎从来没有对外使用过，外人也无从得知其存在。

    广惠道长料敌从宽，不指望仅靠这张阵图就能将敌人拿下。

    只要这张阵图将敌人暂时困住，自己这边及时增援，就能以多打少，以强胜弱。

    广瑞道长虽然在外界名声不显，但是他实际上是林泉观唯二的两名筑基中期修士之一。他战斗力很强，仅在掌门广惠道长之下。

    被广惠道长委以诱敌重任的他，起身对着广惠道长行了一礼，就欣然听令，就带着许一山和林申坡两人出发了。

