    大将，海军大将，世界政府旗下海军最高战力——大将。

    波鲁萨利诺退下，而由库洛接上，在世界当中引起哗然。

    作为大海上最大的霸权，其动向当然是被世界各大势力所关注的。

    当年顶上之后的战国退休萨卡斯基接任，青雉出走和世界征兵上升而来的两位大将，其事迹人尽皆知。

    而这一次也是同样，换了一个新的大将，同样被世界瞩目。

    同时，一些海贼也开始担惊受怕了。

    金猊这个人和他的上一任不同，上一任的黄猿虽然也是大将，但其性格不会追究到底，一些海贼与他遭遇过，真要跑了也就跑了，但这位金猊，据说手底下跑的人很少，一般被他遇到的，基本就葬身大海了。

    他和以前刚上任的新大将藤虎与绿牛不一样，很多人没见过他们的具体战力，也没什么战绩，但这位金猊，战绩可都是实打实的强悍，以他的作风，这会儿要是上任大将的话，他们这些海贼，日子就更难过了！

    此时，伟大航路的某座群岛上，其中一座小岛的山峰上，一个人影看着新的报纸，咧开了一嘴白牙，尽显狰狞，“波鲁萨利诺...”

    ……

    在众多海贼因为金猊上位的事而有些惶惶不安的时候，此时在本部，新建立的大将办公室里，库洛此时坐在主座上，扭头看了眼上面挂着的‘安全的正义’这块匾额，挑眉道：“这字不对味啊...”

    宴会七天早就过完了，送礼的送礼，吃饭的吃饭，完了各回各地，就当无事发生。

    库洛升任大将，新办公室都火速弄好，原先办公室的牌匾也不要了，换了个新的，请的是有名的书法家——战国。

    对，这老小子亲自给他提了个牌匾，战国的书法还是可以的，自小就喜欢练。

    但库洛怎么看怎么不对味，看得他横竖睡不着觉，翻来覆去才从这五个字里看出了满满的‘霸道’！

    战国行事，本来就很霸道，人家是‘君临天下的正义’，写出来的字自然带有那么一股味。

    库洛想要的是那种怂怂的，安全的，像是老爷子那种随性而为但是又要多一点自己风格的字体，但是战国写起来，这‘安全’二字怎么看怎么都像那种‘把你打死了我就安全了’的风格，有点别扭。

    此时在办公室里，黄猿坐在沙发那一端，在那品茗着茶叶，笑呵呵的道：“不好看吗？战国桑可是很少给人写字的哦。”

    “写的太霸道了，和我风格不一样啊...算了，好歹是一番好意，就这么用吧，找不到他分量更重的人了。”

    库洛叼起了一支雪茄，看向黄猿，“老爷子，你接下来要干什么啊，真的要去我那飞马岛歇一段时间？我看你很闲吗？要是歇息的话，帮我管管周边吧，你知道的，海贼就跟杂草似的，一段时间不清理就又长出来了，得好好的清理一下。”

    “老夫这次可是退休了哦，不管这种事的。”黄猿耸了耸肩，说道。

    “少来，你现在只是大督查，我才是大将。”

    库洛神色得意的道：“大将说话，你得完成，走一趟吧。”

    嘿！

    当大将也不是没有坏处，至少现在是他指挥别人做事，以前老爷子有什么事都让他来做，现在总算是反过来了，他终于有机会报仇了！

    “才当大将，就开始指挥老上司了吗，真是好可怕呢，库洛。”黄猿噘开嘴挑着眉说道。

    “就这么定了，至于干完了你要干嘛我不管，帮我除一下杂草，轻轻松松啦。”库洛笑着，还打了个浑，“真要不知道干什么的话，去当个幼稚园园长好了，满世界那么多孤儿，您老也不至于闲着没事干。”

    “幼稚园？孤儿院？”黄猿眼眸一睁，颇为深意的看了眼库洛，“这是你的想法？”

    “啊？什么想法？”库洛有些愣。

    这老爷子毕竟有点PPAP外加某双叶幼稚园园长的范儿，他就随口一搭，什么想法还真没有，纯属开玩笑。

    “嘛，老夫知道了。”

    黄猿喝光了杯子里的茶，又叹了口气，“哎，当了大将就是不一样呢，要指挥老夫做事了。”

    “要不你把大将位置拿回去？虽然难看了点，但我拼着这张脸去五老星那头跟你说一下？我不介意的，我可以重新当回中将，在你手底下做事。”库洛颇为期待的道。

    黄猿耸了耸肩，只是笑呵呵的看了眼库洛，就朝外走去。

    走到外面，黄猿朝天看了一眼，嘴角一勾，“幼稚园嘛...”

    “黄猿大，大督查。”

    此时，克洛也刚好到了门外，看到黄猿，打了一声招呼。

    本来想喊大将的，但克洛很快就反应了过来，黄猿已经不是大将了。

    “哦~克洛嘛，不用叫老夫黄猿了，叫本名就好了，老夫退休了。”黄猿笑道。

    “是，黄...波鲁萨利诺大督查。”克洛立正身形，不敢造次。

    现在从职位上来说，克洛的中将实权肯定比黄猿的大督查要高，但不能这么论。

    黄猿是谁？那可是库洛先生称之为‘老爷子’的存在，主动退位，让库洛先生才有了大将当，接的是他的班，放在王国的话，这位就是‘前王上’，还是一脉相承的‘前王上’，他的话和库洛的话有什么区别。

    “你是库洛的大管家吧，库洛委托了老夫一件事，去找什么幼稚园孤儿院，你回头交给老夫一份资料吧。”黄猿笑呵呵的拍了拍克洛的肩膀，便直接离开。

    幼稚园？孤儿院？

    克洛眨巴眨巴眼睛，这算什么信号？

    他走入那大门，朝着库洛敬了个礼，道：“库洛先生，不，库洛大将...”

    “啊，你来了啊，来，给我处理了。”

    库洛一见到克洛，立马拍了拍办公桌上那堆积如小山一样的文件，“新的东西，今天处理不完可以拿回去，加个班。”

    克洛；“……”

    他就知道没什么好事。

    库洛先生什么时候亲自动手处理过海军政务，不都是他代劳的嘛，只不过是从管理G-3变成了管理小半个海军而已。

    这上任了这么几天，第一件事就是为了喊自己来处理政务吗？

    但唯一庆幸的是，他已经习以为常了。

    克洛将那办公桌上的文件摞出一部分，放在了一旁的茶几上，坐在沙发掏出笔，顺口问道：“库洛大将，刚才碰到了波鲁萨利诺大督查，他说什么幼稚园...是什么意思？”

    “就幼稚园呗，能有什么意思，怕他没事，找一些孤儿让他带带，怎么，跟你说了啊？那肯定是让你去办，那你就去办，老爷子说什么就是什么。”库洛浑不在意的说着。

    克洛点点头，刚要下笔，忽然握着的笔猛然一紧，眼神锐利起来。

    不对啊！

