    “发现有热源正在接近中，正在对比……”

    大天使号舰桥内，雷达负责人：罗梅尔·帕尔看见雷达上终于出现了标记，立即和众人喊道：“是扎夫特的MS-吉恩。”

    罗梅尔说完后，立即把光学屏幕中的吉恩身影广播了出来。

    “开什么玩笑！？”

    穆看见吉恩的装备后，忍不住瞳孔紧缩了一下，脸色瞬间阴沉了下来：“吉恩的装备是攻击要塞的重轰炸装备！

    他们打算在赫利奥波利斯内部使用那些武器吗？

    他们这是打算……”

    “轰~”

    就在穆一脸阴沉的时候，赫利奥波利斯内部，大天使号的上方，突然发生了巨大的爆炸。

    “赫利奥波利斯外壁出现了新的吉恩。”

    数架吉恩直接打破了赫利奥波利斯的外壳，从裂缝处突入到赫利奥波利斯内部。

    并且，这些吉恩使用的都是要塞攻略武器。

    很明显，他们面对的对手完全不在乎赫利奥波利斯会不会解体。

    接下来，他们估计有麻烦了！

    “啊！？”

    就在众人沉默的时候，罗梅尔突然大惊了起来，和众人惊呼道：“新出现的MS部队中，有一架是X303，是圣盾高达！”

    “……”

    罗梅尔的话，再一次让众人一大惊了。

    马琉她们原本已经够阴沉的脸蛋，此时阴沉的都快滴出水了！

    他们的敌人只有吉恩的话，他们还能依靠强袭的战力，再加上大天使号的配合，有可能让他们安全地突围出去。

    但是，如果出现圣盾高达的话，情况就不好说了。

    强袭和圣盾可是同一个档次的机体，如果扎夫特用圣盾缠住强袭，然后让吉恩负责进攻大天使号的话，大天使很可能会被击沉在这。

    而且，扎夫特现在除开圣盾外，还有另外三架与强袭同一档次的机体。

    如果四架与强袭同档次的机体，外加吉恩部队的话……

    大天使看来是必沉无疑了。

    至于为什么现在只出现圣盾，不见另外三架机体……

    不怕一万就怕万一，他们要做好死战的准备了！

    “现在圣盾是敌人，你们想被它击沉吗？”

    穆楞了一下后，立即回过了神，然后发现大家居然都在沉默着，没人下令，忍不住大喝道：“你们还愣着干嘛？”

    “啊！？”

    大天使号副舰长兼CIC战斗指挥员：娜塔尔·巴吉露尔被穆喊回神后，第一时间下令道：“科林斯飞弹准备发射，立即准备镭射诱导系统。”

    “不要。”

    玛琉听见娜塔尔的命令后，回身和她说道：“实弹对相转移装甲无效。”

    “啊！？”

    娜塔尔一愣，随即补充了命令：“主炮镭射连动，焦点扩散，目标圣盾高达……”

    随着娜塔尔的命令，大天使号的前端“双脚”顶部升起了两台双联的炮台。

    “发射！”

    “轰~”

    四道光束，直接朝扎夫特的吉恩部队射去。

    与此同时，大天使号舰尾大型飞弹发射管也飞出数十枚导弹。

    可惜，吉恩部队只是一个小小的机动，就躲开了大天使号的四道粒子攻击。

    至于那数十枚导弹……

    要么被吉恩点掉了，要么击在赫利奥波利斯内部处，让赫利奥波利斯不受控地抖动了一下。

    赫利奥波利斯的情况，让马琉的眉头紧锁了起来：“攻击的时候小心一点，别对赫利奥波利斯造成伤害！”

    “……”

    “克劳尔和马修，你们带其他人负责战舰。”

    米基尔在躲开大天使号的攻击后，就在通讯频道中下令道：“阿斯兰，既然来了，那就表现一下吧。”

    “哦……”

    阿斯兰专注地看着从大天使号中飞出来的强袭，随口应了米基尔一句，然后开始了摸鱼行动。

    同时，阿斯兰的眉头也紧锁了起来：基拉，是你吗？

    是你在驾驶那架机体吗？

    “受死吧！”

    而当米基尔看见强袭后，瞬间大怒了起来，立马朝强袭冲去，并举着大炮对着强袭不管不顾地来了一发。

    米基尔和另外一名机师，就是那两架突入赫利奥波利斯的吉恩机师。

    结果，另外一位机师安全回归了，一点损伤都没。

    而米基尔他……

    被强袭用两把匕首给捅废了吉恩，不得不自爆逃离的机师，就是他。

    此时此刻，米基尔看见强袭出现后，可谓是仇人相见分外眼红，怒火近乎淹没了他的理智。

    “轰~”

    米基尔那近乎丧失理智的随手攻击，并没给强袭带来一丝威胁。

    基拉随便拉高了一下位置后，就躲开了米基尔的攻击。

    然而，也正是基拉的躲避，导致了米基尔的攻击命中在赫利奥波利斯卫星中转轴的副缆绳处。

    一根数十米直径的缆绳就这样从天而降，重重地砸在赫利奥波利斯内部地板上，扬起了大量的灰尘，并再一次让赫利奥波利斯颤抖了起来。

    “……”

    基拉看见因为他的躲避，导致了赫利奥波利斯的副缆绳被融断了，忍不住惊恐了起来：继续下去的话，赫利奥波利斯会解体的！

    “看招！”

    米基尔看见强袭居然楞在半空中，异常高兴地对着强袭又来了一发。

    “轰~”

    基拉看见米基尔的炮口开始聚能了，下意识地进行了躲避，再一次躲开了米基尔的攻击。

    随后，米基尔的攻击就落在赫利奥波利斯内部的地板处，让一部分建筑化成了灰烬。

    短短数分钟不到，赫利奥波利斯就遭受了三次损失，让其抖动的更厉害了。

    “不能再让赫利奥波利斯受到损伤了！”

    基拉脸色难看地看着那片废墟，还有不断颤抖的赫利奥波利斯，瞪着眼朝米基尔怒喊道：“住手！”

    可惜，他和米基尔的通讯频道是不相通，而且，米基尔也不在乎基拉的怒喊，再一次对着强袭又来了一炮。

    “成功了吗！？”

    米基尔看见这一次攻击居然打中了强袭，忍不住欢喜了起来。

    然而眨眼间，米基尔就看见强袭举着把大刀，从爆炸中冲了出来，对着他就是一砍。

    “啧～”

    米基尔连忙躲避开来，并顺势把炮口贴近了强袭，对着它射出了第三发。

    “轰～”

    这一次，米基尔看明白了为什么他明明命中了强袭，但是强袭又没有一点伤害……

    只见强袭在呼吸之间，抬起了小臂，利用小臂外侧的盾牌抵消了他的攻击。

    贼灵敏！

    至于此时的阿斯兰……

    他飞在米基尔和基拉战场的上方，静静地看着强袭追砍着米基尔。

    基友才是重要的，其他的可以放一放。

    “轰~”

    “第四甲板中弹，放下隔离壁……”

    就在基拉追砍米基尔的时候，另外四架吉恩也和大天使号交上火了。

    吉恩的一轮集火，就有三十二枚小型导弹从各种刁钻的角度飞向了大天使号。

    而大天使号的近身拦截系统，只能勉强拦截掉三十枚导弹……

    玛琉看着不断在大天使号周围游弋的吉恩，平静地喊道：“立即全速回避炮火！”

    吉恩武器的威力，不能继续用大天使号的甲板去硬抗了！

    而随着大天使号的机动，一些吉恩的导弹不用拦截，就直接躲开了。

    不过，也正因为大天使号不再硬抗吉恩的导弹，这些导弹只能落到了赫利奥波利斯的甲板处，让赫利奥波利斯的避难舰进入了第十级：赫利奥波利斯有解体的可能性，避难舰开启避难程序。

    “切~真灵活！”

    就在大天使号一边躲避吉恩攻击，一边还手的时候，米基尔朝强袭连续射了三发。

    但是，全都被强袭轻易地躲开了，气的米基尔异常无奈。

    不过等强袭躲避后，米基尔的眼神瞬间亮起，朝阿斯兰惊喜地喊道：“交给你了，阿斯兰！”

    躲开攻击后的强袭，刚好靠近了阿斯兰的附近，并且米基尔就在强袭的下方，算的上封锁了强袭一半的躲闪区域。

    “嗯！？”

    基拉看见一架有点熟悉的机体出现在他的屏幕中，忍不住惊讶了起来：“阿斯兰，是你吗？”

    “你完了！”

    而就在基拉惊讶的时候，米基尔不知道何时出现在他的身后，并且开了一枪。

    “啊！？”

    基拉看着强袭背后的光学影像，下意识地再一次拉高了位置。

    并且，还手把肩膀上的光束回旋镖丢向了米基尔。

    “哼~”

    米基尔不屑地躲开了回旋镖，然后再一次专注地瞄着基拉。

    “什么？”

    然而，就在米基尔瞄准的时候，强袭之前丢出的回旋镖回归了，并且把他的机体腿部给切断了。

    而就在米基尔惊讶且机体失去平衡控制的时候，基拉一个加速，瞬间出现在米基尔的面前……

    “轰~”

    阿斯兰看着因为他的摸鱼，导致了米基尔被基拉一刀分成了三块，连人带机都没了，忍不住惊喊道：“米基尔！”

    “轰~”

    与此同时，穆利用手动瞄准，朝一架吉恩前行的方向开了一炮，精确地击破了那架吉恩。

    “糟了！”

    穆虽然预测中了那架吉恩的位移方向，并且也没打中赫利奥波利斯的中转轴，但是他低估了吉恩的爆炸范围。

    只见那架吉恩被击爆后，砸在了赫利奥波利斯的中转轴上，让其发生了扭曲与殉爆。

    “不能再对卫星造成伤害了！”

    玛琉见此，再一次回身朝娜塔尔大喊道：“继续下去的话，赫利奥波利斯会解体的！”

    “那你要我们怎么办？”

    娜塔尔听见玛琉的要求后，扭头对着她也是一顿怒吼：“即使我们被击沉也无所谓吗？”

    “强袭高达，你在干嘛？”

    娜塔尔怼完玛琉后，就立即联系上了基拉，对他下令道：“我们这里正受到敌人的攻击，赶紧回防！”

    “阿斯兰，你到哪里去了？”

    而就在娜塔尔呼叫基拉的时候，最后一架吉恩的机师也开始摇人了：“快点过来帮忙！”

    至于另外三架吉恩……

    全都被穆手动瞄准点掉了。

    “……”

    至于被呼叫的两人，此时此刻正激情对视着。

    他们的目光穿过了机体的驾驶舱，透过了对方机体的装甲，互相对视着。

    “咻~”

    随后，他们两人默契地互相对冲了起来，然后在撞击的瞬间，默契地一左一右错开了。

    “基拉……”

    突然，强袭高达内部响起了阿斯兰的声音：“基拉·大和，果然是基拉！

    是基拉吗？”

    “啊！？”

    基拉听见阿斯兰的声音后，忍不住愣了一下，随后反应了过来。

    圣盾高达和强袭高达的产商是同一个，他们机体之间能互相通讯，这不是很正常吗？

    “阿斯兰……”

    反应过来后的基拉，不可思议地喊道：“阿斯兰·萨拉！

    为什么？

    为什么是你？”

    “你才是！”

    阿斯兰听见基拉居然敢朝他询问，当即反问道：“你为什么会驾驶那架机体？”

    “……”

    “轰~”

    就在阿斯兰与基拉两基友互述心肠的时候，穆再一次大发神威了。

    手动操作近身防御系统，逼着最后一架吉恩按照他的想法移动。

    随后，穆找准了机会，调整了武器的威力，精确地命中了那架吉恩的驾驶舱。

    舱毁人亡机爆，穆的攻击也刚好消失。

    并且，穆这一次还算好了吉恩周围的环境，确定它的爆炸不会和上次一样，牵连到赫利奥波利斯的中转轴。

    然而，穆这一次估算错了吉恩机师的反应力与怒气值。

    在吉恩机师死之前，他成功地按下了发射键。

    四枚巨型导弹在吉恩爆炸前，成功地发射了出去。

    不过，因为吉恩被攻击时导致了机体姿态失衡，那四枚要塞轰炸导弹并没命中大天使号战舰，而是带着扭曲的线路，命中在了赫利奥波利斯的中转轴上！

    “轰！轰……”

    那四枚导弹，仿佛就是压垮骆驼的最后一根羽毛一样，让原本已经不堪重负的中转轴发生了剧烈爆炸。

    随后，无数的零件与碎片从中转轴身上剥落了下来。

    与此同时，失去中转轴的赫利奥波利斯开始疯狂地颤抖起来。

    随着颤抖的加剧，赫利奥波利斯内部突然出现了密密麻麻的裂缝。

    “滴，开始避难程序。”

    “强制脱出程序启动。”

    “……”

    赫利奥波利斯的避难舰内，所有人惊恐地听着避难舰的播报。

    赫利奥波利斯要解体了！？

    而身处在宇宙的克鲁泽等人，此时也是一脸凝重地看着赫利奥波利斯。

    只见密密麻麻的避难舰，如同下饺子一样，从赫利奥波利斯内朝四周弹射了出来，为赫利奥波利斯增添了一圈星环。

    而在那圈逐渐扩散的星环承托下，赫利奥波利斯甲板链接处开始断开。

    随着赫利奥波利斯甲板的断开，赫利奥波利斯内部的气压正疯狂地流逝着。

    气压流逝产生的吸力，把大天使号，强袭高达，圣盾高达全给卷进宇宙中，分散了开来。

    最后，赫利奥波利斯在众人目瞪口呆中，彻底解体了，化成一片废墟。

