
面对顾七少的问题，龙非夜始终是沉默的，凝重的眼眸里多了几分复杂，顾七少悄无声息飞离屋顶，血红的身影飘零在暗夜里，凄怆而悲凉，这凄怆悲凉是一种孤独，永生永世的孤独。

这一夜，注定是个不眠之夜。顾七少蜷缩在后院古树的大树杈里，梦见了小时候……

医学院背后，崇山叠嶂，草木葱郁。这一夜，一声清亮的啼哭打破了毒宗禁地数十年的死寂。

距离医学院最近的山沟里，小茅屋中，一个男婴出生了。

屋内没有产婆，男婴的父亲亲自接生。产妇已昏迷不醒，很快就被送出去，连看一眼孩子都没有，初生的孩子找不到娘，不停地啼哭，寻找慰藉。

他抱着襁褓之子，轻轻地摇晃，轻轻地抚平，柔声哄慰，“娃儿乖乖……乖儿不哭，娃儿乖乖……”

他出身医城名门，是医学院有史以来天赋最高的弟子，是院长大人钦定的继承人，医城最年轻的副院长，人称顾副院。而立之年，并未婚娶，只有他自己知道这个儿子是怎么来的，也只有他自己才知道为何要这个儿子。

孩子的哭声越来越大，在死寂的山林里显得特别凄凉，很快来了一个青衣男子从他手里接过孩子检查了好一会儿，惊声，“居然安然无恙！”

这孩子还在娘胎里的时候，他们就联手对胎儿做各种实验，用特殊的针术刺激使其患病，观察病情之后再做治疗，追踪预后。

十月孕期中，他们每个月都实验一次，成功破解了一种孕期非常棘手的疾病，研究出最有效治疗方式和用药方法。虽然就只有一种，足以轰动医学界。

为此，他们二人的医术品级都一个连跨两阶成为医圣，一个跨了一阶成为医宗。当然，孩子他娘被处理掉之后，除了他们二人，就再也没有人知晓他们的残忍。

“已医治好，自是安然无恙。”他很自信。

“顾副院，这孩子是饿了，要喂奶还是……”

男子的话还未说完，顾副院便斩钉绝铁地回答，“拿药来灌。”

“还太小了，怕是……”

男子的话又一次被打断，顾副院说，“娘胎里就天天喂药，不也活下来了？还能怕什么？”

他对医术的痴迷程度完全可以用狂热来形容，对人体病变的研究最为痴狂，他很早就想做一个研究，从胚胎研究起，琢磨透人体每一个时期的特性，病变过程，抗病因素，医治要领等。

男人对顾副院是绝对的服从，立马就取来先前准备的药汤来。两人一个抱一个用小汤匙喂，他们两是对待病人一样对待这个孩子，细致、谨慎、认真。

这是孩子吃的第一口食物，苦的。

在没有甜的对比下，孩子并不知道这个味道叫做苦，并不知道这是世界上无数种味道中最不好的一种。他吃得津津有味，小嘴儿本能的吸允，吞咽喂到嘴里的药汤，没一会儿，他就心满意足了，不哭了。噙着药渍的嘴角时不时咧出满足甜美的笑意，让人不自觉会跟着笑。

打小，他笑起来就很好看。

“顾副院，给孩子取个名字吧？”男子笑着说。

“今日七月七，就叫他小七吧。”

顾副院只给了小七小名，孩子并不需要大名，因为他只会是一个秘密的存在。

就这样，小七连吃了三天的药都安然无恙，可是，第四天出事了。

他一直哭一直哭，灌下去的药和水全都呕出来，像个找不到娘的孩子拒绝一切哄慰。

顾副院和男子折腾了整整一日，铁石心肠都被小七哭碎了，哭怕了。当然，他们怕的是保不住这个特殊的孩子，这个他费尽心思得来的孩子。

无奈之下，他们只能停止灌药，找来奶娘。

奶娘一下子就安抚了小七，很快，男子就发现小七的脉象不对劲。

“顾副院，我们必须停止一切实验先把则孩子养大，否则，必将前功尽弃。”

顾副院轻轻抚摸着小七的脸颊，他看起来完全是个慈父，眼中充满了怜惜和疼爱。

小七是他的宝呀，是他最痴迷的宝呀，他当然全心全意，真心实意地疼爱。

他说，“再试试。”

于是，在接下来的三日里，喂奶和喂药间隔进行，小七的脉象越来越糟糕，顾副院终于害怕了，立马停止实验的药物开始正常的治疗。

他整日整夜不敢睡，抱着小七，看小七睡看小七醒，看小七笑看小七哭。

十日后，小七的脉象终于正常了，只是落下了一个坏毛病，入睡困难症，必须哄大半天才睡的着。

顾副院每天都亲自抱哄，“七儿乖……七儿乖乖……”

“七儿乖乖睡……七儿乖乖……”

他的声音温柔慈祥，小七听着听着就睡着了，睡梦中时不时地咧嘴，还是那么甜。

婴儿的记忆很短，他还不懂得恨，轻易就忘了前几日的痛苦。

顾副院和男子商议，分析了一番，决定先把小七养到六岁，再开始他们神圣的实验。

就这样，小七在毒宗禁地的山林里活了下来，他四个月的时候奶娘就不见了。他记事起，陪伴他的除了爹爹，就只有姓凌的男人，小七叫他凌叔叔。

他渐渐长大，开始有分明的喜好和厌恶，开始大胆地探索毒宗禁地这个神秘的世界，充满了好奇和惊喜。

他发现一颗喜欢的树，就会等晚上爹爹，他会说，“爹爹，七儿想做一棵树，全身上下开满花。”

他发现一只高飞的鸟儿，等晚上爹爹回来，他会说，“爹爹，七儿想当一只鸟，飞到大山的那一头。”

他发现冬天漫山遍野的草木都枯了，死了，等爹爹回来，他很伤心地说，“爹爹，七儿会不会有一天也枯萎了，死了？”

“枯萎了，死了，等冬天过去了春天来了，就又会活过来了。”爹爹这样回答他。

小七开心急了，“爹爹，小七不喜欢枯萎，不喜欢死。”

爹爹看他的眼神永远都充满了疼爱，爹爹会不厌其烦地回答他每一个问题，爹爹是小七生命里的全部。

小七的问题好多好多，但是，他始终都没有问过爹爹，他的娘亲呢？

因为小七与世隔绝的世界里，没有人告诉他世界上有娘亲这个东西的存在。

小七的世界里有爹爹，凌叔叔和漫山遍野的花草树木，飞禽走兽。

小七很聪明，一教就会，过目不忘，爹爹说过的每一种毒草，小七都记得住，不到六岁，他就把漫山遍野的毒草都认遍了。

山野的生活是最无拘束的，小七像个野孩子一样每天顶着脏兮兮的小脸，在山林里漫山遍野地奔跑，撒野，无忧无虑。

然而，纵使再无忧无虑，每每到夜里，小七都需要人陪，需要爹爹抱着哄睡。

“七儿乖……七儿乖乖……七儿乖……”

这句话，陪伴了小七整整六年。

这一日，爹爹中午就回来了。

小七还在漫山遍野的跑，爹爹吹起悠扬的笛声，小七高兴快了，兴匆匆的跑回来。

“爹爹！”

“哎！”

爹爹将他抱起来，举得老高老高；爹爹挠他的胳肢窝，挠得他咯咯笑。

爹爹同他亲昵了好一会儿才把他放下来。小七一进屋就看到满桌饭菜，都是他最爱吃的。

他不解，回头看爹爹。

爹爹笑着笑着，突然就沉重了下来，“小七，吃了这一顿，今晚开始你就只能每天吃药了。”

六岁的小七不明白，注意力都在一桌美味上，他惊喜地问，“这些，都是小七吃的？”

“小七，明天爹爹带你进医学院，你不要再叫我爹爹了，记住了吗？”

小七没说话，津津有味地吃。

爹爹又认真说，“小七，你得了邪病，爹爹治不好你，得凌叔叔才能治得了，以后你就跟着凌叔叔，叫凌叔叔爹爹，要乖乖听凌叔叔的话，每天乖乖吃药，好不好？”

小七还是没回答，舔着舌头，眯着眼寻觅想吃的美食。

“小七，这里的一切都不许告诉别人，不管别人问什么，你都摇头，好不好。”爹爹又认真交待。

小七还是自顾自地说，等他吃得肚子圆滚滚的了，他才回头看来，眨巴着那天真纯净的眼睛，说道，“爹爹，小七不想去。”

“爹爹想小七去。”爹爹认真说。

小七犹豫了，半晌又问，“为什么？”

“等你长大了就明白了。”爹爹回答道。

“真的不想去。”小七好为难。

“你不去就永远都见不着爹爹了。”爹爹突然严肃起来。

小七愣了，喃声，“小七……没生病。”

“小七还想见到爹爹吗？”

小七想了好久，既懂却又不那么懂，他最后低下头，“小七病了……”

这一年，顾副院成为医学院的院长，执掌大权，日理万机，再也无法每日都到毒宗禁地来，这一年，凌长老成为长老会的大长老，反倒多了空余的时间潜心专研医术。

毒宗禁地终究不是长居之地，两人商议之后决定把小七带到医学院，以养子之名，养药之名让小七成为医学院的弟子。

七月初七这日，小七被凌大长老带回了医学院……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584673"  chaptername="第558章  小七，午夜梦回1">加入书签</a>
</div>
