    第17章樊敏和庄雪清获A

    苗文俊，“刚刚的那个组合成员之间的配合不太好。”

    米雯妍，“没有信心，心里一旦发虚，就很容易出现这样那样的问题。”

    甘洲，“只能希望下一组的表现会好一些。”

    座位席上，诸多练习生都是一副紧张无比的神情。

    现场紧张的气氛被调动起来。

    不少人都是慌张的不行。

    “怎么办，我心跳的好快。”

    “好紧张，好害怕表演砸了。”

    “我现在脑子嗡嗡的。”

    “我手心里全都是汗！”

    第二个上场的是香橙娱乐的练习生组合。

    练习生A，“香橙娱乐加油！”

    练习生B，“加油！”

    樊敏，“加油！”

    陈凯斌，“让我们有请第二个上场的组合，来自香橙娱乐。”

    米雯妍，“樊敏，你是从首位下来的？”

    樊敏不好意思的点点头，“嗯。”

    米雯妍，“很期待你的表现。”

    甘洲，“你应该是组合里的C位吧？”

    樊敏再次点点头，“对的。”

    苏云祥，“你选的位置很好，登高望远，只不过，在那个位置上，你的竞争对手会有很多。”

    厉宴，“希望你能保住你的首位。”

    苗文俊，“请开始你们的表演。”

    一首《Sugar》英文歌曲。

    樊敏以及两位队友边唱边跳。

    “Iamhurtinbaby，Iambrokendown.”

    “Ineedyourlovin，lovinIneeditnow.”

    “......”

    “Yoursugaryespleasewontyoucomeandputitdownonme.”

    一曲完毕，现场掌声雷动。

    直播弹幕在屏幕上快速的移动着。

    【妹妹们都好漂亮，没想到这是个养眼综艺，爱了爱了！】

    【樊敏唱歌好好听哦，粉了粉了。】

    【不知道导师会给什么样的评分呢？】

    【我觉得A吧，舞台表现的很棒。】

    【我觉得有点悬啊，节目才刚刚开始，不会太早就给出A级评分的吧？】

    【好像的确有点道理。】

    【说不好，还是听听导师的评价吧，】

    苗文俊思考了一会后，开口，“我给樊敏舞蹈A，其他人B。”

    米雯妍拿起话筒，“我也给樊敏唱歌A，其他人是B。”

    甘洲，“这首歌里没有Rap，我无法给出评级。”

    苏云祥看向厉宴，等待着他的评级。

    厉宴拿起话筒，“B。”

    苏云祥先报出自己给的评级，“樊敏A，其他人B。”

    然后继续说道，“樊敏，综合评分——A。”

    “其他人，综合评分——B。”

    弹幕——

    【惊了，这么快就有A级综合评分了吗？完全出乎我的意料啊！】

    【节目组还真是不按套路出牌！】

    【有一说一，樊敏真的很厉害，几乎没有短板，应该是全能型选手。】

    【队友首评是B级评分其实挺好的，说明还有上涨空间，若是一上来就是A级，能保持住还好，保持不住的话，心态很容易会爆炸。】

    【那确实，低开高走，总比高开低走要好得多。】

    【组员的脸色没有变化，估计评分在她们的心理预期中，非常好，不骄不躁。】

    【不知道你们怎么看，反正我先粉了！】

    【带我一个，我也粉了！】

    第二组得到评级后，走下舞台，樊敏前往A区。

    其他人前往B区，挨个坐下。

    后续上台的选手们，有单人的，也有组合的，表演的节目都很完整。

    但都是统一的毛病，缺少亮点，宛若流水线般的舞台让人审美疲劳，提不上热情。

    所以，无一例外的，都没有获得高评分，最高的一个组合也就是B级总评分。

    第一期节目时间已经过半，却始终没有出现第二个人获得A级综合评分。

    弹幕上都在讨论什么时候才会再次有A级综合评分出现。

    又过了一会，总导演觉得这样不行，通过耳麦给导师们提醒道。

    “几位导师，偶尔可以适当的放一下水，不然节目的基调太平了。”

    按照目前的评分标准，若是不放水的话，估计整期节目录制完，都出不了两个A级综合评分。

    这时，又有一个选手走上了舞台。

    ……

    这次的漂亮妹妹是文静型的，她的嗓音甜美，让人情不自禁地沉醉其中。

    漂亮妹妹的名字叫庄雪清，今年刚满18岁。

    庄雪清上台之后，站在舞台中央唱歌。

    伴奏的声音很轻，她相当于是在清唱。

    一曲完毕，观众依旧沉溺在歌声里，无法自拔。

    米雯妍拿起话筒，率先给出了A级评分。

    因为没有舞蹈，所以秉持着观望的态度，苗文俊给了B级评分。

    厉宴放弃评分。

    苏云祥和甘洲的评分一样，都是A级评分。

    “综合评分——A。”

    总导演明显松了口气，终于又有A级综合评分出现了。

    直播间的弹幕明显变多。

    【总算是又有A级综合评分出现了。】

    【漂亮妹妹的声音的确好听。】

    【这应该是个人练习生里的首A吧？】

    【那确实，小庄可以的。】

    随着第二个A级综合评分出现，现场的气氛变得活跃起来。

    一改之前的安静。

    主持人上台推动流程，播报下一个上台选手的名字。

    “接下来将要上场的是，蓝天传媒的个人练习生姜妤。”

    现场响起了热烈的鼓掌声，弹幕上也是一阵地刷屏。

    “姜姐yyds!”

    “姜姐终于登场了！”

    “我终于等到姜姐了！”

    ……

    就在观众们期待姜妤上台的同时。

    蓝天传媒总裁办公室内，钱多多整个人窝在沙发里，也在拿着平板，观看着节目直播。

    终于要轮到姜妤了，钱多多打起精神，期待的看着屏幕。

    她好奇姜妤会表演什么节目已经很久了。

    “你一定要加油啊，我相信你可以的！”

    钱多多在心里这么说道。

    她聚精会神的观看着节目，就连秘书敲门走进办公室都没有察觉。

    “钱总？钱总你在吗？”

    “钱总，有几份合同需要你过目，现在就拿进来批阅，还是等一会再拿进来？”

    秘书站在门口，大声地询问着。

    声音在房间里面快速的传播，很快就传遍了房间里的每一个角落。

    依旧没有人回应他，仿佛房间里面空无一人似的。

    “奇怪，总裁明明没有出办公室啊，怎么会不在呢？”

    ……

    (本章完)

