“二弟，想不到你也来了，你对这天人合一心法也是有兴趣的吗？”炎一笑道。炎二是一个黑脸汉子，为人最为正直，不像自己随性惯了，因此星海城诸多弟子对二弟那是极为的惧怕的，今日这事情让这煞星遇上了，只怕是难以了断了，“大哥，看在兄弟往日的情面上，你现在就去和城主认错，说不定还能网开一面，只是让我没有想到的是，咱们自幼一起长大，你竟然是无相道的人，这究竟是什么时候的事情，难道面对我你还有什么不能说的吗？”
闻言，炎一淡淡一笑，其实他早就知道这一天那是一定会来的，因此，他并不感到任何的意外，“错？我何错之有？我无相道昔日何等的威风，可是再看看现在呢？都是成了什么样子了，我永远也无法忘记无相道曾经的模样，在魔门中许多人对我们对主上那都是极为的敬重的，知道这是为什么吗？因为我们够强！可是这一切都是过去了！我要做的就是让他重振，你居然说我错，归星海也说我错，哈哈哈！道不同不相为谋，还啰嗦什么！”
炎二自然是不说什么了，正如炎一了解他一样，炎二也是十分的了解自己的这个大哥的，他虽然是看着随性，但更多的时候，那是心思深沉，除了他自己以外，没有第二个人可以知道他究竟是在想什么，这还有什么好说的，大哥一向都是喜欢游历，更喜欢交友，他成为魔门无相道中人，一定是这个时期的事情，“既然大哥什么都不愿说的话，那么小弟就只好得罪了，就算是用强制的，也要将你带到城主的面前！”
炎一在刚刚的那一瞬间得到了天人合一的心法，他收了起来，炎一终于是收起了笑容，“强制？二弟你认为你是我的对手吗？你难道是忘记了，你所学的炎炎心诀那是我一手传授给你的，你这是打算要用我传授给你的招式来对付我是吗？我这边可是有着南部三魔啊，我们四个联手，你知道会怎么样吗？炎炎心诀一共是八层心法，你现在才是修炼到了第五层，修为是无常级，而我则是唯一一个练全的人，知道我的修为是什么吗？”
不错，大哥的炎炎心诀自然是修炼的最好的一个，应该说在整个家族中，大哥都是不世出的人物，他是唯一一个可以练全的人，功力达到了不攻级，虽说是不攻级，但对于炎炎心诀的熟练程度，那是无为级的，大哥在战斗的时候，极为的灵活，死招变活招，活招变速招，任何招式到了他的手上都是可以发挥出最强的威力！这一点是任何人都不能相比的！
炎二知道今天自己可能是要把小命交代在这里，可是他也没有任何的退缩，只有战才能有一线希望，“就算打不赢，我也要打！”炎二瞬间就是强攻而来，手掌真气宛如利刃一般，“嗖”从手掌中激射出一道火光，凌厉无比！炎炎心诀以催动体内之火为主要攻击手段，并不拘泥于任何的招式，炎炎心诀的精髓就是击倒敌人！至于体内之火就是心中积压的怒气、委屈等等，在五行中，心属火，心脏不停，则身体之火不灭！
“你们三个是打算就这么看着是吗？还不快动手？”南部三魔顿时是一起发起进攻，他们三人擅长的那是心意相通之法，一拳打出去，好似三拳连发，阵法方面更是以天地人三才部位站定，攻势虽然不凌厉，但却是可以让炎二这无比霸道的招式每一招都是石沉大海，防守极为的严密，炎二身处中央，真是无所遁形！更不用说炎一至今尚未出手，不过，这四个也是真的小看了炎二了，这人的天资不高，可用功勤奋，因此在精纯这一点上，那是最好的！
炎二此人心志极为的坚定，越是在对自己不利的情况下，这炎炎心诀反而是可以发挥出最强的威力，心火已经是附着在了他的全身，远远看去好似一团烈火在闪动，气势更加的霸道！但之前就已经说过了，南部三魔联手的话，就算是对上了无为级高手，都是不惧，更不用说这区区不攻级的小子，“砰砰砰”二魔擅长在战团中偷袭，此刻，他是一连从怪异角度打出了一拳两掌，炎二顿时是一阵的气血翻涌，终于是因为体力不支而倒下！
“炎二，你身为四大地尊之二，这么大的名头，这么如此的不堪一击呢？从前的事情我可是记得很清楚啊，从前你是有多么的看不上我们兄弟三人啊，每一次都是被你们打回来了，可是再看看现在的你，都是成了什么样子了，从前你可曾想过你会有这么一天吗？你应该是不曾想过这有朝一日你会败在我的手上吧，好，看在你我过去的面子上，我就再给你一次机会，只要你归顺于我，我保证不会为难你的，这对你来说应该不难吧？”
“自然是不难，可是你想要让我背叛城主，这是绝对不可能的事情，不是所有的人都和炎一一样！”
“好，当真是一个忠心的汉子，那么我就只能是对不起你了，你就只能去死了！”大魔手掌之上顿时是凝聚了大量厉害的魔气，只要这一掌下去，这人必死无疑！这个时候，炎一喝道：“住手！这人已经是一个废人了，我们犯不上为了他而耗费自己的力量，他也掀不起什么风浪，不如就让他离开好了！毕竟，他曾经是我的兄弟！”
既然炎一大人都开口了，大魔自然是不好再说什么，只听大魔说道：“二弟，你就当你大哥不在了吧，咱们之前的兄弟情就此断绝！记住了，我只能是饶你这一次，下一次再见的话，我是不会再饶你了，哦，对了，记得一会儿告诉归星海，他的天人合一心法我拿走了，如果他想要回的话，就要看他有多大的本事了，我在无相道中等着他！”
