    “终于完了。”

    把成员名单的电子版整理好发送出去后，苏晓靠在了椅背上：“草率了，竟然让宫车灯溜走了····活都成我的了。”

    “还有那几个王八蛋，竟然把我一个人留在这里，可恶至极。”

    社团招新已经结束，其它社团大多已经收拾完毕，各回各家，就剩下剑道社的报名处，他一个人苦哈哈的把电子版名单交上去。

    “等社团活动开始，让你们见识见识本大爷的可怕。”

    嗡嗡····

    桌面上的手机随即发出一声“叮咚”的消息提示音，苏晓拿起来一看，是刘瑾羽发过来的。

    “查到了么····”

    一边嘀咕着，一边打开她发过来的文档。

    “唐黎····”

    突然在耳旁响起的声音吓了苏晓一跳，下意识的熄灭手机屏，扭头看着北冥芷瑶：“学姐，你是鬼吗？走路一点声音都不带？”

    “喂喂喂，臭学弟你可是魔王诶，我这只小弱鸡你怎么可能发现不了？”北冥芷瑶拍了拍他的后背：“要时常保持警惕哦，万一哪天我要害你，你岂不是根本没有反抗之力？”

    草····

    苏晓眼角一跳，又想到了柴刀结局，这就是男生讨厌女朋友胡乱猜测的原因，猜就算了，还贼特么准····

    老预言帝了。

    “学姐你会害我吗？”苏晓撇撇嘴反问。

    “Enmm····”北冥芷瑶认真思考了一下：“大概率是不会的。”

    “竟然不是绝对，我好伤心。”

    “嘛，骗你的啦。”北冥芷瑶捏捏他的耳垂：“我怎么忍心伤害学弟你呢，你又没做出对不起我的事情。”

    言外之意就是做出来就会伤害了。

    苏晓听出来了，但他没说出来，说出来就是无休无止的扯皮了。

    所以啊，当女生、尤其是女朋友之类的女性要和你理论的时候，率先终止话题是最好的方法。

    “你在看什么，我好像看到一个名字了。”北冥芷瑶把手指点在苏晓的手机上：“你在找谁呢？”

    “明天你就知道了。”苏晓卖了个关子，接着又补充一句：“是男的，不是女的。”

    “我又没说什么。”北冥芷瑶嘴上这么说着，嘴角却是勾起笑容，学弟很自觉，非常好。

    “对了，明天几点集合？”

    “九点。”北冥芷瑶笑着：“可别给我糙了吧唧的出来。”

    得，和澹台芊月一样的要求，不过北冥芷瑶的日常装扮，还真有些期待。

    苏晓看了她一眼：“放心吧，一定配得上学姐。”

    “哼～”北冥芷瑶直起身子：“所以一共有多少成员？”

    “不到三百。”苏晓说道：“不过不出三天，我能让其中的一半离开剑道社。”

    “抱着看热闹的心思加入剑道社？”苏晓舔了舔嘴唇：“我会让他们知道什么叫残虐剑。”

    “别太过分了。”北冥芷瑶提醒：“人类可没有魔物那么变态的身体素质。”

    “我知道。”苏晓不在意的说道。

    “嗯。”北冥芷瑶看了眼空间视窗：“忙完了吗？”

    “完了完了。”苏晓站起来收拾：“下周社团活动开始，会长你要来参观参观吗？”

    “当然。”北冥芷瑶说道：“而且老师们肯定也会参观的。”

    “剑道社嘛····”北冥芷瑶拿出手机：“百校联盟官网暴露出来的信息，不少魔法高校已经重新建立起剑道社了。”

    “都是你的功劳。”北冥芷瑶看着他：“真遗憾三个月前没能在现场看到。”

    “会让你看的。”

    “嗯。”

    “会长会长，该回去了。”夏星苑在那边招手喊着。

    “我先走了，明天见。”

    “好的。”

    ······

    夜。

    北冥芷瑶穿着睡衣、脸上敷着面膜坐在桌子前，手指在虚拟键盘上轻轻敲击着，很快，她就调出来一个人的身份信息。

    “唐黎业····二年级A班学习委员，休学半年中。”

    “我说这个名字怎么有点眼熟····不过学弟找他干嘛？”

    “嘛，算了，明天就知道了。”

    “芷瑶，我洗完了。”

    “好的。”北冥芷瑶关掉空间视窗转身，有些无语：“你能不能裹上浴巾啊？光着身子跑来跑去也不嫌害臊！”

    “又没有其她人。”夏星苑一边擦拭着头发一边不屑说道：“而且窗帘拉的严严实实的，怕什么？”

    “刺眼。”

    “我身材也挺好啊。”夏星苑不满说道：“啥都不缺好吧？”

    “懒得理你。”北冥芷瑶一边扯下面膜，一边走进了卫生间洗脸。

    “你今天怎么想起敷面膜了？”

    “皮肤有点干呗。”北冥芷瑶胡扯一个理由。

    “你的皮肤那么水嫩，哪里干了？”

    “你又不是我，我的皮肤干不干我最清楚好吧？”

    “说得好有道理！”夏星苑躺床上盖好被子，瞪着天花板：“不知道为什么，前几天躺床上就能睡着，这几天反倒有些失眠。”

    “吃两片安眠药？”

    关掉卫生间灯走出来的北冥芷瑶若无其事的提议。

    “瞎说，那东西能乱吃？况且咱们宿舍哪来的安眠药？”

    “我这不是关心你么。”

    “你的关心太沉重了！”

    “我关灯了。”

    灯光熄灭，夏星苑听着旁边床上传来的窸窸窣窣的脱衣声，似是想起什么的问道：“话说咱们俩一个宿舍也这么长时间了，我都不知道你睡觉时是不是裸睡呢。”

    “那就不用知道了。”

    “可是总感觉有些亏，你都看过我了，我也想看看你。”

    “信不信我给你去买安眠药？”

    “呃····我什么都没说。”

    安眠药什么的不重要，重要的是她打不过北冥芷瑶，被她买下肯定就会被喂下，她反抗不过。

    “芷瑶，我睡不着。”

    “····”

    “芷瑶，你明天晨练还是睡懒觉？”

    “····”

    “你睡着了吗？”

    “····”

    “我觉得我明天应该去医务室找保健老师咨询一下。”

    “····”

    两个小时后，夏星苑瞪着黑漆漆天花板眼睛的眼皮终于有所松动。

    “第两万三千五百一十四只羊····”

    “终于困了····晚安，芷瑶。”

    “····”

    ······

