    不过，有技能书和场景模拟功能，她觉得捣鼓个发电机应该不是太难。

    她梳理了一遍手头现有的材料，发现无法用其他材料替代的只有硅，但这是制作太阳能板不可或缺的材料。

    好在能量点还比较富裕，干脆在系统商城购买了一批太阳能板，着手捣鼓起太阳能电动机。

    见王妃忙起来没人提醒想不到回家，轮到瑾南王拈酸了。

    不过王妃考虑的没错，水泥、磁铁矿都是新事物，她搞出来丢给他，他若也一走了之、撒手不管，底下可没一个懂的。

    趁王妃有事在忙，赶紧提拔几个心腹上来，把他们培养起来以后，让他们各自带队去铺水泥路、开铁矿，以后少来烦他。

    未免王妃忙得想不起他，瑾南王得空就给她送礼物、刷存在感。

    有时候是一块上等玉石籽料，有时候是一盒海水珍珠。

    徐茵忙着呢，哪有空多想，只当是底下的人孝敬他的。

    看到珍珠，不由想到海上丝绸之路，颇感兴致地问：“是有商船跟南洋那边有贸易往来吗？”

    原先是没有的，她这一提，倒是让燕恪瑾有了想法。

    对啊！北狄可以通商，那南洋呢？

    “不过，越境外洲是流放地，条件比南蛮还苦，再往南，便是有小国存在，王妃认为会富庶吗？”他蹙起眉宇。

    “假设咱们这儿能和北狄通商，你觉得如何呢？”徐茵反问他。

    北狄、南蛮皆不如中原富庶。

    但北狄以游牧民族为主，牛羊成群，最不缺的是肉，其次是奶制品，棉花长势也很好。

    南蛮穷是穷，但也有自己的特色产品，比如茶叶、珍珠、寿山石。

    有了徐茵贡献的沤肥法，稻米一年种上三季都不会贫瘠。两地若能通商，只会让彼此过得更好。

    徐茵见他若有所思，继续道：“贸易而已，又不图它富不富庶。不富庶还能多换点东西回来。”

    徐茵给他画了个蓝图。

    结果这男人一理顺思路，分分钟就想组建船队出海通商，仿佛慢一步就少赚了许多似的。

    徐茵失笑地拦下他：“你忘了我先前说的？现在的船，出海风险太大，总不能每次出海都抱着牺牲的准备吧？既然要跑远洋，咱们得先把适合远洋的船只打造出来，磨刀不误砍柴功嘛。”

    除了船只本身要抗得过风浪，船上还得配备些防身器具，万一遇到海盗呢？打不过不还是白搭？

    大储量铁矿在手，冷兵器倒是不愁。

    但远洋的话，光有冷兵器恐怕起不到震慑作用。

    要是能找到硝石矿就好了，问系统兑个升级版火药配方，造个最简单的火枪、大炮出来。

    人不犯我、我不犯人，人若犯我，我起码得有反击手段。

    就在徐茵心念转着“上哪儿弄硝石”时，抽风系统又把【探索南蛮之地】的任务“叮”了一下。

    徐茵：“……”

    莫非系统奖励的舆图真的标注了矿床？

    那这任务她必须完成啊！

    “王爷，水泥路铺到哪儿了？”

    燕恪瑾见她终于想起出游一事，笑了笑，在舆图上标出了水泥硬化的路段：

    “出城的水泥路，已经铺到龙城了，不过养护视天气情况需要十天半个月，所以可通行路段目前才到永富县。”

    即便如此，徐茵也颇为意外：“都铺到龙城了？那很快呀！”

    “三支队伍分成三日夜不息赶工，每到一处地方，还会雇些当地的壮劳力，人多速度自然就快。”

    顿了顿，燕恪瑾含笑补充：“放心，不是徭役，是给付了银钱的。”

    徐茵相信他说的。

    经过这段时间相处，她看到了他清冷皮相下善良的一面。

    “照这个速度，下个月这个时候我们就可以启程去邕县了。”

    到那时，府城到邕县的主路，可以说畅通无阻，马车跑起来也不再尘土飞扬。

    心情愉悦，徐茵埋头搞电动机的节奏也明快了许多。

    直到王伯派人来说，试验田里的作物有部分成熟了，问她要不要去看看。

    成婚后王府、徐府两头跑，试验田除了一开始她会过问，后来基本都交由嬷嬷派人在打理。

    “当然要去看看。”

    农历五月，田野里的油菜花开了又谢，如今已结上饱满的油菜籽。

    粟米成熟了。

    新推广的沤肥法十分有效，虽说每株仍旧只结一个粟米棒，但剥掉粟米壳，露出的粟米棒，约莫有原先的两倍大，粟米粒颗颗金黄饱满，产量绝对比往年高。

    看到王伯等人笑起来嘴角咧到耳朵根，徐茵也由衷高兴。

    她的五亩试验田，是所有良田里长势最好的。

    王伯起先还不停犯嘀咕。

    虽说他只是王府的佃农，主家想干嘛就干嘛，哪容得他多嘴置喙。

    可到底是五亩良田呢，是以，等王府种下作物以后，他不放心地天天过来看，哪怕田里有人负责除草、施肥，不需要他忙活，他也忍不住。

    这一看就看出了不同寻常之处：

    王妃种的作物，一天一个样，见风似的长。

    尤其是水稻，还没到收割季节，稻穗就沉的压弯了穗头。且走近了看，每亩田的稻种还不一样。

    再凑到近前一看，乖乖！三亩稻田居然种了六个品种，有的细细长长、有的碧绿碧绿。

    难怪了！贵为王妃怎会愿意下地种田，搞半天不是为了吃，而是种花一样为了好看呀！

    再看稻田旁的两亩地，其中一亩种着桑树。

    桑葚从上个月开始陆续成熟，摘下来送去王府，据说御厨用这个做果酱、做点心，味道很不错。

    庄子里每户分到了半斤，给家里孩子打牙祭，可把孩子们高兴的，吃完不够还怂恿他们爹妈，在各自的房前屋后种起了桑树。

    王妃听说后，鼓励大家种桑树，桑树叶子王府按市价收。

    以桑叶为食的蚕宝宝们，这段时间可惬意了，埋在新鲜的桑叶堆里，一刻不停地吃，把自己吃得雪白滚胖。

    第一批蚕开始结茧了，听王府的人说，这些将来要纺成丝做衣服。

    丝绸锦服可贵了，蚕房干活的佃农们对此不敢大意。

    好在有王妃画成图的养蚕手册，只要照着图册来养蚕，一般出不了岔子。

