    不知是不是错觉，赵云忽然觉得，眼前这位夫人和先前所见全然不同了。

    这一刻的她是张扬的、自信的、怀抱着极大的诚意，光明磊落的朝他抛出橄榄枝。

    但同时，也是极危险的！

    杀孙淼，这是一个实力界限。

    倘若她真是杀死孙淼的人......赵云心头狂跳，在王氏向前的一瞬间, 脚步无意识往后退了半步。

    这一刻，他就反应过来，这是战士的直觉带来的下意识避险动作。

    虽然表面上他还看不到王氏的实力有多强，但他的身体已经敏锐感知到并做出反应。

    徐大冲三人笑得更加温和了，他在告诉他们，王氏的态度就是徐家庄的态度。

    所以，还要不要留下来吃这顿香喷喷的火锅呢？

    张飞和赵云对视一眼, 虽然不知道为什么, 但徐家人透露出来的信息便是, 他们大哥已经被徐家踢出局了！

    并且，对待他张翼德的态度，也是可有可无。

    唯独对他三弟赵云，招揽之意简直不要太明显。

    张飞多少心里有些不服，武人不服的最直接表现，就是公平的来一场决斗。

    他险些要拔出刀来，幸好赵备和赵云眼疾手快，忙将他摁了下来。

    赵备倒是想留下吃火锅，可他才说了要去照顾甘夫人，又怎么留下？

    倒是张飞和赵云二人，他建议他们继续留下来尝尝这肥羊卷的滋味。

    看到赵备准备独自退去时，徐大和王氏的眼睛立马眯了起来。

    这招以退为进，着实狠狠拿捏住了要同大哥同生共死的张飞和赵云。

    王氏心中顿时升起一股浓浓的失落来。

    这是痛失人才的遗憾。

    “多谢夫人好意，但我兄弟三人自结拜之日起便立下誓言, 有难同当，有福同享，大哥不得如此享受，我们兄弟二人又岂敢留下单独享受？”

    赵云重重一抱拳, 说了声：“请恕我等失礼！”

    说罢，跟着赵备，一起离开了徐家大宅。

    三兄弟离开后，私下里心中如何忐忑、如何惴惴不安，无人知晓。

    徐月只知道，今天这顿本该香喷喷的火锅，没那么香了。

    阿娘根本不动筷，倒是阿爹殷勤得很，不停把烫好的肉往阿娘碗里夹。

    哥哥两耳不闻窗外事，一心只有锅里肉，自然不受影响。

    阿姊却还有点为刚刚张飞那一瞪介怀，叉起肉卷，嘎巴嘎巴大力咀嚼，也不知道能不能吃出肥羊卷的滋味。

    徐月看着满满一盘的肥羊卷，咽了口口水，撩起衣袖就开干。

    天知道她惦记着顿涮火锅多久了，现在美食当前，先吃了再说吧。

    许是徐月吃得太香，桌前本来各有心思的几人忍不住唾液分泌加速, 干脆放开纷乱的杂念，决定先享受当前美食，吃饱了再去想这些乱七八糟的。

    谷眥

    一时间，明亮的宽敞屋子里，只有火锅“咕噜咕噜”的冒泡声，还有一家五口大口吃肉的咀嚼声。

    吃饱喝足，一家五口清闲的靠在桌边，徐大当先开口。

    “不如杀了？”他这话虽是问，但语气确是肯定的。

    不过话音刚落，王氏就扔了一根被徐大郎啃得干净的骨头棒子过来，“无缘无故，杀什么杀！”

    徐大灵活避开飞来的骨头棒子，一本正经的说：“幼娘也说过了，这三人不是泛泛之辈，既不能为我所用，将来必定会成为你我前进道路上的阻力，不杀留着过年吗？”

    不得不说，徐大这个逻辑是有几分道理在的，只是从普世价值观上来说，这未免有些不厚道。

    王氏不认同，暂时没有发表什么意见，转而看向徐月兄妹三人，“你们怎么看？”

    徐大郎一脸兴致缺缺，“幼娘怎么看我就怎么看。”

    徐二娘倒是有点认同阿爹的观点，但想想甘夫人的大肚子，心中触动，没有说话。

    于是，所有人都看向徐月，只把徐月看得莫名紧张，好像那三人的生死将由她来定夺一般。

    想了想，徐月道：“他们和咱们收来的孩子不一样，与崔元光禄海他们更不一样，前者完全接受了新思想新教育，后者由于是纯粹的学士，对他们来说，能够不断学习新鲜东西就是好的。”

    “但赵备不同，他年纪略历都摆在这，倘若再年轻个十岁，咱们尚有可能将他改变，但现在他的思想已经成熟，也深受这个时代主流价值观的影响，想改造他，太难了。”

    “除非......”

    徐月顿了一下，家中四人立马正襟危坐，给足了面子，表示自己虚心在听。

    徐月被家人们这严谨态度弄得有点尴尬，但还是强撑着继续说：

    “除非，他所依靠的体系已经完全崩塌，在生存面前，不得不接受新的主流思想，改变自己，以求存活，就像是前朝大臣为了保持原有的地位，迎合新朝去改变自己那样。”

    徐月点点头，表示自己的意见发表完毕。

    徐大四人面面相觑，心想着，就算现在这个王朝覆灭，下一個也会立马顶上来，只是换了个国号，余下的还是和以前一模一样。

    但显然，王氏想要的可不是一个和以前一模一样的东西。

    她终于开口，摆手道：“先这样吧，留个恩情在，以后不至于互相之间太难看。”

    王氏看向徐大，“赵备显然是奔着投奔公孙瓒来的，你不如遂了他的意，卖他这个人情。”

    “况且，这也不一定全是坏事，你不是天天喊公务太忙，这下有人帮你分担，不是更好吗？”

    王氏忽然笑了起来，看着徐大的眼神满是戏谑。

    徐大被她笑得耳尖一红，偏过头去“嘁”了一声，表示自己的不屑，但嘴角还是忍不住疯狂上扬。

    不过这大冬天的，有什么行动都得等年后。

    于是，赵备三兄弟就这样在徐家庄上住了下来。

    只是王氏心里到底是不是真的对赵云死心，就不得而知了。

    徐月总能看到阿娘时不时往集市那边去，明面上说是去看正在训练的学员们，实际上溜达着溜达着，就进了旅馆。

    或者是遇到赵云，两人单独站在田埂边，看着皑皑白雪，说着兵马军事，一副相谈甚欢的模样。

    而阿爹，就站在家门口的院坝上，拢着衣袖，面无表情的看着山下田埂上的两人，眼中晦暗不明。

