    “从这雷云的规模来看，天劫的威力似乎不算太大。”

    “嗯，在四九天劫里算是个中小型的规模吧，只要宝蕴那边自己稳当一点，问题应该不大。”

    “我也觉得，这比我当年渡劫的时候要小了一些。”

    “个人的修行不一样吧。”

    “要是在这之前，能把宝蕴接到我们那儿去，让他历练上一段时间，实力方面应该还能提升不少。”

    “这个得看他自己的想法。”

    “那等过段时间，你别忘了稳稳。”

    “嗯~要开始了。”

    ……

    正当梁月等人这边私下里嘀嘀咕咕的讨论着的时候，远处的山头上，劫云愈发的低沉，其间威压已经加强到了极点。

    就在那雷霆汇聚到鼎盛阶段的那一刻，在劫云的最中心处，一道耀眼的闪电忽而成型，一闪即逝。

    瞬间便就从雷眼的深处，劈打到了下方山头上盘坐的道人身上！

    “咔嚓！”

    刹那间，天地俱白，下方万物都仿佛在同一时刻齐齐打了个哆嗦。

    尤其是梁月身边的那些个没见过多少市面的弟子，以及异人界的同仁们，纷纷为之变色，却又强睁着双眼，不肯错过其间的一丝细节。

    而那个真正被天雷劈打的道人，此时的表现却是十分的安然。

    不动如山，安之若素！

    任凭雷劫打在身上，他却一动都不动！

    甚至连护体真气都没有撑起，就这么安安稳稳的坐在原地。

    要不是因为，那一头盘起的发髻因为经受不住高温的锻打，瞬间化作了淼淼青烟，身下的山头也被打的山石崩裂，四下纷飞的话。

    说不定，众人都还以为这是天劫打歪了呢。

    “这小子，竟然以肉身硬抗了第一道雷劫。”

    “估计是想先试一试这天劫的成色吧，跟我当年的想法差不多。”

    “以他的炼体造诣来说，应该问题不大，更何况，他身上不是还穿着你之前送的宝衣吗。”

    “就是可怜了他那一头乌发。”

    “是啊，当初就应该再给他准备一顶发冠，或者簪子什么的，哪怕能护住头发也好。”

    “管那些干嘛，反正之后还能再长出来，再说不是还有我吗~”

    ……

    为了自己这位弟子的晋升与渡劫之事，梁月这位师傅自然也不会吝啬什么。

    除了赐下宝药，滋补其身，现身说法，讲解其间各种关窍与忌讳之外，一些个护身的宝物当然也是送出了不少。

    就拿现在宝蕴身上穿着的那件衣服来说，一件普普通通的深蓝色道袍，看似有些不起眼，实则却是梁月给亲自炼制的一件法袍。

    无论是炼制的材料，还是其上各种阵法的构建，都是相当的有讲究！

    避尘净身，样式变幻，抵御侵害，水火不侵什么的都是基本功能，就跟梁月给自己炼制的法衣差不对。

    至于雷劫什么的，虽然没有专门的去设计一些针对性的功能出来。

    但只要看看此时，在生生挨了一击天雷劈打之后，仍然完好无损的模样，就知道这法衣的质量绝对不俗！

    “咔擦！”

    前后相隔也就三四秒的功夫，第二道雷劫也随之降下。

    这次的宝蕴倒是没有托大，继续凭着肉身硬扛，而是运起了他天宗的护体功法~仙武灵力罩。

    在强大天雷的劈打之下，灵力罩一扎眼的功夫便被削弱了一大截，原本明紫色，堂皇贵气尽显的罩体，直接被劈的只剩下了二三分的模样。

    不过，第二道雷劫倒是顺利被抵御了过去。

    另外值得一提的是，宝蕴真人身为梁月的亲传弟子，本身的修炼方向乃是武道，并且功法方面也几乎与他一脉相承。

    都是由开始的《上清气功》进行练气积累，后期转修了《紫霞神功》，先天之后则又开始修习《先天功》，如今这三部功法已经均被他练到了头。

    再加上，当年为了经营流云宗，梁月这边也是不惜从自己的收藏中拿出了很多的传承，各种的武功秘籍、心法、轻功，乃至于原版道藏等，可谓应有尽有。

    可以说，梁月自己会的武功，宝蕴这边基本都会，因此在手段方面肯定是不缺的。

    这不，第二道雷劫过去之后，一朵紫色莲花便随之撑开在了他的头顶上，与周身之外的仙武灵力罩相互融接在了一起。

    那朵紫莲，正是在将紫霞神功与先天功练到了一定火候之后，自然而然生出的功法意象。

    乃是修炼者的精神力，与天地自然初步相融的表现。

    有些先天意象的意思，但却还不够完全。

    这东西梁月自然也有，可惜在功能上与先天意象有些重合了，后来被他单独拿出来，用作了盛装与转接宇宙能量的过滤器。

    可惜，再后来随着天罡第一变《斡旋造化》的降临，过滤器的职责也被某人给解除了。

    好在，经过了宇宙能量的锻造与融合之后，这朵紫莲本身也发生了质的变化，如今已经被梁月悄然修炼成了另外的一种手段~

    宝蕴这边，自然还没达到梁月现在的程度，不过他明显也有着自己的一些想法。

    仔细一看，在那朵莲花的内部，似乎还有着不少的玄机，其中隐约间似是有些斡旋造化纳气莲花的迹象。

    只不过，相比于梁月这边的完整版，宝蕴自己头上的那一朵，明显只是在莲花内部营造了一套大体的架构，勉强的撑起了这么一副周转的骨架。

    其中，原版功法百分之九十以上的细节，都还是空白一片。

    不过，这其实已经很不容易了，同时也间接证明，自己这位弟子这几十年来也是下了真功夫的！

    “咔嚓！”

    大约十几秒后，第三道雷劫随之降下，自高高的天顶云端，瞬间便打向了宝蕴真人的头心。

    结果，自然是一头便扎进了那朵紫莲之中。

    在强大的天雷皮打下，小小的紫莲并未崩溃，因为说到底，紫莲的存在其实更像是一种精神层面的修为体现。

    本身并没有实体，故而即便是眼前的四九天劫也不能拿它怎么样。

    不过，与之相对应的是，宝蕴在紫莲当中所构建的那套纳气体系，本身却是玄妙非常，尽管只是原版纳气莲花的简化版，却依旧对雷劫产生了相当程度的克制作用！

    雷劫所秉承的乃是天雷之力，本身威力强横，速度极快！

    自劫云之上打下来，直劈到渡劫之人身上的过程，也不过是短短的一瞬而已。

    但就是这短短的一瞬，在雷劫从紫莲中穿过的一瞬间，原本足有海碗粗细的雷霆，竟直接便被削去了大半的威能！

    最终劈到仙武灵力罩上的天雷，最多便只剩下了三四层！

    结果，也自是被顺利的挡了下来。

    不过这代价便是，宝蕴头顶上的那朵莲花里被大量的雷劫之力所灌注，成为了一朵闪耀的雷花。

    而这朵紫莲又是与他周身体外的仙武灵力罩，乃至体内的真气相连，并够成了一套完整的运转体系。

    相互牵扯之下，随着大量的雷劫之力入体，自然便影响到了宝蕴真人体内的真气运行。

    一时间，万千雷电加身，暴跳的电弧一刻不停的肆虐在他的身上！

    好在，梁月的这位弟子的肉身足够强大，几十年的炼体修行使他造就了一副金肌玉骨，前些日子，又刚刚从他这里得到了一些水滴能量。

    一段时间温养下来，身体状态也已经恢复了人生的巅峰时刻。

    所以，即使此刻被天雷缠身，同样也能暂时压制下去！

    ……

