    一旁看热闹的许大茂不由轻蔑的一笑。

    “一群乡巴佬，这是电视剧，这都是真人拍的，但是是演好之后放在电视里让我们看见的！”

    许大茂做了那么久的电影放映员，对于这些自然还是很了解的。

    周围还有一些年轻人也解释道：“是啊，许大茂说的没错！”

    “这就跟以前咱们看的电影一样，只不过现在很方便，不用那么多复杂的操作罢了！”

    “是啊，里面的人都是演员，都是专门演戏的！”

    周围的年轻人已解释，那些老人小孩也算是了解一点了。

    许大茂见状，不由的流露出意思高傲的表情。

    仿佛自己知道了这点知识就是掌握了电视机的神秘原理一样。

    “这一千二百八十八的电视机就是不一样，我叔叔家有一台金星的，和这个电视机完全不能比！”

    一个男孩点评道。

    “有什么不一样啊？”

    一旁他的小伙伴问道。

    “自然是不一样的，比如说这个电视的画质就很好，可以看人看的更清楚。”

    “而且音质也很好，我叔叔家的电视机，听里面的人说话，感觉是闷闷的。”

    “但是这个电视机就不一样了，声音很清脆。”

    那男孩说的还是很符合事实的。

    周围人自然也是听到了男孩的话，一时之间对吴奎的羡慕是达到了顶峰。

    “嘁，有什么了不起的，不就是一台电视机吗？”

    许大茂见自己刚刚出的风头就被抢了，顿时很是不爽。

    于是背地里嘀咕了一句。

    “呦，你倒是说话听狂的，什么叫不就是一台电视机吗？你要有本事你也买一台啊？”

    三大妈听见了许大茂的嘀咕，立马出口回怼。

    谁叫许大茂刚才怼自己了呢，现在正好怼回去。

    “你管我！我不稀罕买！一天天的管天管地还管上人家买不买电视机了！”

    许大茂可不是个能忍的，立马就怼了回去。

    “不是我说，我是不愿意买，不然你以为我买不起啊！”

    许大茂才不服气呢。

    “不是我说，我还真的没觉得你买的起！”

    三大妈此时也是不留情面的回怼。

    “那你的意思是你家能买的起啦？就靠着三大爷每个月那几十块钱的工资？”、

    “还是说你指望你家两个孩子在人家吴奎装修队里能混个监工然后让吴奎发工资？”

    许大茂一开始还是给三大妈留情面的，但是现在是毫不留情的吐槽。

    许大茂可是跟人家吵了一辈子架，怎么可能吵不赢三大妈。

    三大妈听了许大茂的话，瞬间就是火冒三丈。

    她最近就因为自己两个孩子跟着吴奎免费打工。所以阎解放和阎解旷天天回来发脾气。

    就跟是两个大爷一样。

    关键是累死累活的，还没有工资。

    许大茂的这个话，可算是戳到三大妈的心里了。

    “哎呦，你们快别吵了！”

    一旁的一大妈站出来打圆场，她的耳朵被这两个人吵得都听不见电视机里的人说什么了。

    有了一大妈打圆场，许大茂和三大妈这才算是暂时休战，不再互怼。

    而人群的另一个角落里。

    小当和秦淮茹也是默默的看着吴奎家的电视机。

    “妈，要是咱们家也有这么一台电视机就好了。”

    小当看着吴奎的电视机不由的羡慕。

    她看见里面的周润发，是那么帅气，简直就是自己见过最帅气的男人，要是可以天天看到这个男人就好了。

    “你想要啊？自己出钱买啊！”

    秦淮茹翻了一个白眼，这小丫头一分钱不赚，一天天的想的倒是挺多的。

    小当被秦淮茹的话一下子噎住了，她哪有这能力啊。

    于是小当只能闭嘴不说话了。

    “这天杀的吴奎，没有钱给赔槐花，现在居然转身就买了一个电视机，你是他这不是缺德吗？”

    “你说他有这钱，直接给咱么多好。”

    “咱么也买一个大电视，不买他这么贵的，买个便宜的。”

    “剩下的钱还可以给你哥娶个媳妇，那多好啊！”

    秦淮茹忍不住说出来内心的话。

    “妈，你这不是比我还贪心吗？说是让吴奎为了槐花赔钱，但是其实是为了我哥能娶媳妇。”

    小当的话还没说完，秦淮茹的眼神就杀过来了。

    “怎么了，你哥本来就是要娶媳妇的呀，不然难道让你哥孤独终老啊！”

    “你看看那个小伙子不取媳妇，这有错？”

    秦淮茹说道棒梗的事，那是格外的上心。

    “可是我哥现在还不一定能出来呢！”

    小当忍不住说出了事实。

    “呸！”

    “你这个丫头，乌鸦嘴！你哥肯定会出来的！”

    秦淮茹也不知道是那哪来的底气，但是说的那是一个斩钉截铁。

    小当知道跟秦淮茹讨论棒梗那是自找没趣。

    反正在秦淮茹眼里看来，棒梗就是贾家的香火延续。

    任何人、任何事都没有棒梗更重要。

    “要不还是说何雨水命好呢，可以嫁给吴奎这样一个好老公。这不是，一下子电视机都有了。”

    “是啊是啊，你看何雨水嫁了人之后日子过的多好，那是要啥有啥啊！”

    “听说前几天吴奎还带着何雨水出去逛街，给何雨水买了很多很多衣服呢！”

    周围的妇女们此时的话题又转移到了何雨水身上，大家都是纷纷讨论何雨水现在的生活有多么的幸福。

    当然，讨论何雨水肯定就绕不过一个人，那就是吴奎。

    “而且啊，不光何雨水过得好，你看看何雨柱现在，直接辞了轧钢厂的工作，跟着吴奎单干了。”

    “听说现在的工资都快是之前在轧钢厂的两倍了。”

    “要么说婚姻就是女人的第二次投胎呢。”

    “这生的好还是不如嫁得好，不像咱们，这辈子也没过几天潇洒日子。”

    “是啊，我家那个啊，不关心工作上的事也就算了，整天在外面喝酒……”

    后面就是这些妇人又开始吐槽自己的男人了。

    小当在一旁自然是把她们之前的话全部都听了进去。

    “生得好不如嫁的好……”

    小当在嘴巴里小声的念叨着这句话，一瞬间幡然醒悟。

    是啊，自己怎么没有这样的觉悟呢？

