    “急什么，他本身就是混沌魔神，想要融合吾的魔道之力，自然需要时间，吾能感受到他的气息正在快速变强，已经不逊色于自在圣人。”

    陆辕魔祖轻声道，语气平静，但他的眼神里透出一丝期待。

    遗天挠了挠头，问道：“什么时候轮到我？”

    陆辕魔祖瞥了他一眼，哼道：“你没有他那般坚韧，难以承受其中的痛苦。”

    “你这话我就不爱听了，我好歹是他大哥，方方面面都胜于他好吗！”

    “呵呵。”

    见陆辕魔祖不信，遗天不爽的撇嘴。

    不知从何时起，他与韩拓的身份对调，他反倒像个弟弟。

    湖面仍有波澜，无法看到湖底的情况。

    许久。

    陆辕魔祖离去，消失于大雾之中，遗天则在湖边打坐，耐心等待。

    不知过去多久。

    轰的一声！

    湖面忽然炸开，遗天睁开眼睛，一道身影已然出现在他面前，占据他的整个视野。

    韩拓！

    只见他赤着身躯，身形堪比祖巫般魁梧，一头白发肆意飘舞，身上的肌肉如同龙蛇盘踞，鼓动间充满爆炸性的力量美感。

    遗天被他的身子惊呆了，愣愣不语。

    韩拓那张英俊的脸也变得更加霸气，双瞳呈青色。

    他打量着自己的肉身，露出笑容。

    他抬手，手指握成拳，周遭的空间跟着扭动，仿佛连空间也被他抓入掌心之中。

    遗天起身问道：“感觉如何？”

    韩拓笑道：“很好！前所未有的好！魔的力量比我想象中要强，我感觉前所未有的轻松！”

    遗天问道：“那过程痛吗？你觉得我如何？能承受吗？”

    “废话，你我兄弟二人共进共退，就算你怕，我也得逼你进去！”

    韩拓哼道，他的话让遗天很受用。

    遗天最怕的就是韩拓开始同情他，那说明两人的差距已经达到无法追赶的地步。

    “那我现在就下去？”

    “快点，我还等着跟你打一架！”

    “好！”

    扑通！

    遗天直接跃入大湖中，消失得无影无踪。

    韩拓双腿盘起，整个人打坐在半空中，开始修炼。

    ……

    岁月飞逝，仙界内风起云涌。

    秦灵、夏至尊再次出现在众生的视野里，对于超越神境的修行者来说，数十万年很短，但对于众生而言，数十万年便是一个漫长的纪元。

    两人前世的那些传说尘封于各大气运教派中，两人如今的闻名主要是因为他们的事迹，闹地府，闯龙宫，纵横道门三教，百万岁之下无敌手。

    最关键的是秦灵当众扬言要找佛门讨一个公理！

    凭什么佛门误伤凡灵，不需要付出代价！

    降妖除魔就可以抵过一切罪责吗？

    他的话引起了众生的共鸣，天道看似和平，但和平成了压制众生的一把巨锤，压得众生喘不过气来。

    许多修行者借着和平这杆旗，肆无忌惮，似乎一个人的死无法撼动拯救过成千上万人的恩德。

    气运教派给众生的压力最大，和平是如何树立的，不就是气运教派们联手形成的强权，有绝对残忍的手段吓得众生不敢打破和平。

    秦灵的遭遇绝非特殊个例，他唤醒了众生心中的积怨。

    后来，秦灵证得大罗金仙，携带着一众好友强闯佛门，怒战诸天神佛，可惜还是遭遇惨败，若非神宫之主仗孤星出面，佛门将以大义镇杀秦灵。

    纵然如此，佛门也以理将秦灵封印于雷音寺下，为期十万载，以儆效尤。

    神宫理亏，只能应下。

    众生黯然，以为和平这项天规无法推翻。

    然而在秦灵被镇压的这段岁月里，不断有修行者前去拜访他，因为佛门没有派遣弟子守候，拜访者们与秦灵交谈后，发现他仍不屈服，说十万载结束后，他还要再战佛门。

    他的精神开始传扬，在岁月的积累下不断感染后世无数受苦受难者，也被许多想要推翻佛门的野心家看重。

    真正的无量大劫这才开始酝酿！

    ……

    韩绝睁开眼睛，面露笑容，只觉得神清气爽。

    他一口气闭关修炼八万载！

    太爽了！

    他忽然想到一个问题。

    那些至高无上的存在闭关时间肯定更长，韩绝趁着他们闭关时悄悄崛起，岂不是也有另一种可能，当韩绝在闭关时，天道内也有逆天天骄在崛起。

    或许下次睁眼，天道已经变天？

    没事，到时候让给李玄奥开门的分身盯着天道，这样就没事了。

    韩绝不由开始观测天道。

    最近天道又多了两位天道圣人。

    分别名为太素天、天战。

    太素天自从女娲远走后，在天道就变得孤立无援，她最终选择为天道效力，经过百万年的沉淀，得到了圣人们的认可。

    天战，乃是天族的最强天骄，诞生不过百万年，便证得准圣，属于纪仙神最看重的弟子。

    纪仙神能这么快就扶持自己的弟子，着实让韩绝有些意外。

    如今的天道圣人中，与韩绝沾关系的人太多，诸圣不可能因为纪仙神是他的徒弟就给他机会，估计里面也有纪仙神努力的成分在。

    从两位新圣的诞生就可以看得出来，天道又变强了。

    大体上来看，天道没有出现岔子，依旧在稳步发展中，内部也没有出现不稳定因素。

    韩绝收回目光，开始查看邮件。

    一路往下看去，只有两条邮件引起他的注意。

    【你的儿子韩拓吞噬混沌魔神，道行暴涨】

    【你的好友遗天吞噬混沌魔神，道行暴涨】

    吞噬混沌魔神？

    搞什么幺蛾子？

    韩绝皱眉，这两条邮件就在前不久。

    如今混沌魔神已经团结，想必太初魔神要找韩绝麻烦。

    韩绝注意到这两个臭小子的修为都已经暴涨到混元大罗金仙圆满。

    这也太快了！

    要不要问问？

    韩绝犹豫。

    问也不好问，总不能儿子在拼死拼活的发育，老子前去阻止吧？

    【太初魔神向你托梦，是否接受】

    看到眼前忽然跳出的信息，韩绝暗自叹息一声。

    果然来了！

    他想了想，决定先装死。

    太初魔神乃是大道至上后期的存在，韩绝暂时不是对手。

    倘若这厮对韩拓二人出手，那韩绝只能拿出黑暗禁主，去转移太初魔神的注意力。

