    司晨睡了一晚的客厅华丽丽的感冒了，看陈柒柒半点事儿都没有，顿感流年不利。

    好在也不是重感冒，吃点感冒药就差不多了。

    玉栖墨正想着去做早饭，结果客栈的大门就被敲响了。

    他看了一眼陈柒柒，然后看了看司晨。

    “司晨，你回房间睡会儿，先不要出来了。”玉栖墨让司晨回房。

    毕竟不确定司晨是普通感冒还是流感，要是传给古代人就不好了。

    古代人免疫力低下，一场伤寒都是要人命的。

    司晨抱着被子点点头，回了房间。

    陈柒柒已经去开门了，玉栖墨等司晨走后收拾好客厅。

    大门这边陈柒柒打开门就见章丘和厉雪寒都在，连好久不见了的齐允珅都来了。

    “陈掌柜！”三人见到陈柒柒，都喊道。

    “三位公子好，请进吧。”说着陈柒柒就打开了门，让他们进来。

    齐允珅他们就三个人进来，没带任何护卫。

    跟着陈柒柒来到客厅，见到玉栖墨后，几人又是一阵寒暄。

    等坐下后，齐允珅开口说：“今日过来是给陈掌柜说一声抱歉的……”

    接着齐允珅把上次神棍的事情和她解释了一番，陈柒柒听得有些无语。

    “既然你已经罚了，那我也不好再做什么，但是我希望没有下次！”

    陈柒柒还是给了个警告。

    齐允珅：“陈掌柜放心，不会再有下次的。”

    说着他从衣袖里掏出一个小匣子递给陈柒柒：“这是赔礼，陈掌柜千万别拒绝。”

    陈柒柒看着那个小匣子，若有所思了一下，笑着说：“行，那我就不客气了。”

    见陈柒柒收下了，齐允珅松了一口气，他看了一眼厉雪寒。

    接着陈柒柒和玉栖墨就听厉雪寒说了，他们今日的第二个来意。

    陈柒柒听完后就知道刚刚的赔礼不算白拿，人家是有求于他们呢。

    而且还是求药的！

    这事儿就是玉栖墨擅长的了，因此问话的全是玉栖墨，厉雪寒挑眉。

    “陈掌柜怎么不说话？玉小二能做主？”

    不等玉栖墨说什么，陈柒柒拍了拍他的肩膀，笑着回答了厉雪寒：“这厉公子就不知道了吧，我们玉小二可是个大夫呢，看病这种事当然是他来回答了，这事儿他自己就能做主。”

    齐允珅三人闻言都看向玉栖墨，他们和客栈打交道这么久，怎么不知道玉小二是个大夫？！

    其实他们忘记了，司晨说过的，只不过司晨当初吊儿郎当的那么随口一说，几人都以为他是说笑的，并没有放在心上，然后时间一长，自然就忘记了。

    这几个人求药，是求一种伤药，玉栖墨问了情况后，知道他们是用在战争的伤员身上的。

    于是他想了一下有没有什么中医伤药方子。

    “我可以给你们一个药方，但是我有要求。”玉栖墨说。

    “玉小二哥但说无妨。”齐允珅让他直说。

    “陈掌柜上次和你们约好一个月收一百棵树苗，我们要增加到一个月一千棵。”

    齐允珅他三人看了一下实在不明白客栈要那么多树苗干什么。

    不过一千棵树苗而已，他们还是供应得起的。

    章丘问：“还是和以前一样，不限品种？”

    玉栖墨点点头，齐允珅立即就说：“行这事儿本王应下了！”

    “一个月一千棵树苗，需要提供多久呢？”

    玉栖墨闻言看了一眼陈柒柒，陈柒柒立即说：“一年吧。”

    “好，那就一年。”

    这件事商定好后，玉栖墨去房间拿药方。

