    “五？！十四个五阶？一个六阶？！”仲魁一瞬间失态，完全惊在当场。

    屋内的其余人更是哗然而起，震撼力不亚于昨夜的研究所失火，连一直稳住情绪的上官荣都吓了一跳。

    一个十五人组成的刺杀队，包含了十四名五阶不说，竟然还有一个六阶？

    当下在末世二年的大环境下，9o的人类还只是普通人，而步入新人类的人大部分还停留在一阶，二阶、三阶的新人类走在末世里足以引起不小的轰动，而四阶的新人类无论去哪个基地都会被强拉入伙。

    五阶更不用说，整个世界的五阶新人类数量极为有限，是属于走在任何地方都会引起围观，所有基地都会跑出来抢的存在。

    至于六阶……

    那完全是稀有，是寥寥无几，凌驾于各个基地高层之上，一出场就无人能敌的强大高手！

    可是这样的一群在任何地方都极少见的高阶战力，竟然会联合起来组合刺杀队来杀楚涵？

    这是何等的概念！

    “你可确定？”沈云楼一瞬间怀疑此话真假，严厉的冲着慕容珞城开口：“这事可不是开玩笑的！”

    “万份确定！”慕容珞城无比真挚的点头，同时更是紧张的看向上官荣：“上将，事态严重，请您下令！”

    十五个最强战力的刺杀队要杀楚涵，哪怕抛却楚涵本身的身份不说，光是他身上的话题量，和附带着知晓好几个s考核石壁地点的条件，楚涵的存活就已经至关重要。

    但同样关于楚涵，各个基地都因为各种各样的原因想与他为敌，或者说想将这个不断出风头的人踩在脚底下。

    所以当下楚涵遇刺，又是一批如此强大的队伍在对付他，先楚涵已经没有了在南都基地做出各种恶劣事迹的嫌疑，其次是关于当下，是救还是不救？

    如果救，谁能阻挡十四个五阶新人类和一个无比强大的六阶？会不会把基地的队伍折损进去还不一定！

    如果不救，这批危险的刺杀队呆在南都基地，会对整个基地有怎样的影响？

    他们来自于哪里，是谁的人？

    为什么杀楚涵？

    越来越的多问题一瞬间涌出，越来越复杂的情况让在场的所有人都理不清当下格局，以至于在慕容珞城的问题出口后，上官荣直接愣住有些答不上来。

    “上官荣。”就在此刻仲魁忽然开口，眼中闪烁着精光：“你可别在这个时候犯糊涂。”

    上官荣的眼神顿时闪烁起来，两个上将的目光对视顿时让屋内的场面极为安静，一股令人心慌的不详肆意荡开。

    意思是不救？

    “为什么？”沈云楼不解的脱口而出。

    他完全不想到在华夏一名上将遇难的时候，仲魁和上官荣会选择沉默，过于年轻的他无法理解也想不通理由，虽然大家平时吵吵闹闹，甚至为了一个小小的利益吵得不可开交，但眼下的情况明显威胁到了整个华夏，有不知名的势力威胁着所有的基地，试问哪个基地的高层能在十四个五阶和一个六阶高手的围攻下活命？

    可是这两人竟然选择了冷眼旁观！

    仲魁的眼中浮现了一丝狠厉和痛快，他无比肯定楚涵会死在这次刺杀中，这对他来说简直是天赐良机。

    就在场面极为尴尬，上官荣的眉头紧皱而起时，忽然间

    刷！

    会议大厅的大门忽然被一股大力撞开，伴随着一阵噪杂声传来。

    “上官小姐您不能进去！”这是门卫的极力阻拦。

    “让开！”这是上官雨馨充满了怒意的声音，不多时她俏丽的身影便是出现在所有人的目光中，身后跟着一群想拦却不敢动手的门卫。

    “雨馨！你怎么来了？”上官荣连忙起身，神色既带着怒意又带着慌乱：“还不赶快回去，这不是你能随便来的地方！”

    仲魁的神色不断闪烁，双目不断在上官雨馨的身上徘徊，这就是让大量基地呼啦啦跑来凑热闹求联姻，末世纪元里目前最赤手可热的女人？

    其余人也连忙惊讶的向上官雨馨投去目光，上官雨馨虽然在南都基地属于一人之下万人之上的高贵存在，但关乎基地的绝密性问题，在末世里并未被封任何军衔的她自然没有权利参与。

    所以当下她出现在这里，完全不合规矩！

    上官雨馨并未被自己父亲的话唬住，甚至一脸怒意的直接走到上官荣的面前，而后猛然伸出手

    用力的一拍桌子！

    嘭！

    巨大的声音乍然而出，震得桌上的水杯都开始摇晃起来。

    静

    所有人都被上官雨馨如此大胆的举动吓了一跳，少数人则是领会到了另一层更深的意思，上官雨馨竟然被上官荣。宠。到了可以随意当着外人的面冲老爹火的地步？

    如此看来上官雨馨为目前大基地中最有身价的联姻对象还真没错，就眼下上官荣对自己女儿的重视程度，只要娶到了上官雨馨几乎就是代表拿下了南都基地啊！

    而更让他们惊讶的还在后面……

    “上官荣我告诉你！”上官雨馨先制人，声音充满了决绝感：“你要是不救楚涵，就当没我这个女儿！”

    此话一出，顿时激起千层浪！

    “上官妹子别冲动。”沈云楼简直吓了一大跳，连忙站起来拉架：“上官上将也是逼不得已，肯定有原因的别冲动啊！”

    “你滚开！”上官雨馨的脾气爆起来压根谁都不放眼里，扭头就冲着沈云楼骂了一句。

    沈云楼顿时仿佛受了一万点伤害，只能悻悻然的呆在一边。

    而此刻被自己女儿指名道姓的上官荣同样气的抖，张口就冲着上官雨馨大骂：“我真是白养你这么多年，你中了楚涵的邪了啊你？为了他你连你自己老爹都不要？”

    一看上官荣气的都差点要拔刀，着急的沈云楼连忙再次挺身而出，拉住上官荣劝道：“上官上将别动气，雨馨小姐还年轻说话不知轻重，可能也是太着急了，要不现在还是赶紧先救楚涵？”

    不说还好，一说救楚涵，上官荣顿时火气直冒，一把将沈云楼推开老远：“你滚开！”