    “我给你一月时间，将这些仙草灵花，全部种活，结出来的果子，我会分你一些，种子你继续给我种，你别想着偷懒，这里…是我的世界，当然，你做的好，我会赐你无上威名，天殿药王，非你莫属。”

    凌霄脸上突然扬起一抹冷笑，而韩站只是茫然地点了点头，心底却总感觉…这事儿好像不太对劲啊？

    可哪里不对，他又实在说不清楚。

    仙长好像收留我了，还许给了我诸般造化。

    无上威名，天殿药王？

    好像很牛逼的样子！！

    可…

    我他妈踏入仙途，不是要成就天地独尊么？

    怎么就…成了一个种药的？

    哦，不对。

    我这个模版，应该是追求长生的！

    谨小慎微，步步为营，只为夺得造化，谋求一份天地大运。

    可…

    种药，吃药，修炼，种药，吃药…

    咦？

    好像是比自己瞎鸡儿修炼简单了许多？

    而且，眼前这些天地灵材，简直闻所未闻，见所未见。

    只要我能将其种好，仙长允诺了呢，会分给我一些的。

    老仙长，你公正！你大义！

    而在韩站暗暗沉吟之时，凌霄的身影已经消失在了原地。

    呵呵，那仙牌他确实用不了。

    但韩站能用啊！

    他用韩站不就好了！

    那仙辉的妙用，不用说他也明白，无非就是催化仙草灵树成熟！

    等他将这域界种满天地灵材，再找几个炼丹师来，他不就彻底实现了…自给自足？

    至于为何分给韩站造化？

    当然是为了让他努力修炼，提升境界，好更快更多地凝聚仙辉了。

    总归现在，这天命之子气运已失，翻不起什么风浪，如今又沦为了他的奴。

    虽然未能击杀得到系统最终的奖励，可有韩站在，他就相当于有了源源不断的修炼资源！

    况且，像这种凡人流主角，一旦成长起来，皆是天地顶尖，尤其是心性意志更是可怕。

    可…这个过程实在太慢了，动辄上千章才有可能硬起来。

    凌霄实在没有那个时间等他成长。

    不杀已是恩赐，老老实实种个药，才是他的人生价值所在！

    如此一来，他还去找个屁的遗迹古境！

    有韩站一人，可抵百万秘境！

    至于日后凌霄还会不会遇见已经站稳脚跟的凡人流天命，大概会的。

    因为这方仙途，受天道庇护的，多是此类人。

    不行，得给苏言小可爱写封信，把他们云来商盟的仙材运百吨过来。

    “公子！！”

    直到凌霄身影出现在天殿之前，叶青婵俏脸上顿时绽放出一抹动人笑意。

    “你…忙完了？”

    “嗯！青婵，这几日我要前往大夏帝都，你和宁儿安心待在此处，有时间我就回来。”

    宝贝回见，宝贝早点睡…

    我还要去下一场…派对。

    大夏之行，关乎凌霄在西疆的战略部署，容不得他有半分大意。

    而且，那位夺了夏朝气运的皇子，实在让凌霄觉得…有些似曾相识啊。

    大夏帝都，名为龙运。

    据说当初大夏那位先祖，就是寻到了一处龙脉传承，在其中领悟了杀戮道则，一举崩碎虚空，飞升上界。

    而大夏皇族所修炼的功法，亦与龙脉有关。

    原本，八大皇朝，大夏居首。

    可随着十五年前，大夏内乱，如今这方皇朝虽底蕴尤在，可终究是…少了几分威慑。

    今日的龙运城，热闹非凡。

    行人络绎，各方来贺。

    因为，今日是大夏皇太后百年大寿。

    古街之上，长灯悬挂，红绸遮天，百姓修者脸上皆洋溢着一抹笑意。

    凌霄走在街上，脸上同样带着一抹喜悦。

    皇太后百年大寿？

    这不是巧了么这不是？

    他只要走进皇宫，不就能知晓，这大夏有几位天命，几棵韭菜了？

    有太玄道主给他的那一道神魂化身，莫说区区一个大夏假帝，就算这西疆最顶尖的神帝强者，也不足为惧。

    “嗡！”

    凌霄眉头轻挑，心念一动，叶青婵的身影瞬间出现身旁。

    “青婵？”

    “公子。”

    叶青婵淡淡一笑，双手挎在凌霄胳膊上。

    “怎么了？”

    “宁儿跟着刑前辈修炼去了，我一个人在天殿待的无聊。”

    叶青婵嘟嘴，露出一抹委屈神色。

    自从宁儿来了，她似乎许久不曾跟公子独处了呢。

    “可是…”

    “公子放心，青婵现在能保护自己了呢。”

    当然，叶青婵明白凌霄究竟顾虑什么。

    这里毕竟是西疆，混乱不堪。

    一旦凌霄与人交手，她势必会沦为掣肘。

    “好吧，那你就跟在我身边吧。”

    凌霄摇头一笑，伸手握住叶青婵的玉手，抬脚朝着前方一座宏伟酒楼走去。

    今日正午，皇宫设宴，款待来访贵客，共贺皇太后寿辰，举天同庆。

    不过在此之前，凌霄还是要先找个人，搜一搜，看一看，了解了解。

    而且，最重要的是，他在那酒楼窗前，又看到了一个有趣的人影。

    直到两人走入楼中，却见里面已无空位，而凌霄的眼眸却悄然落在了一人身上。

    只见在靠窗的一桌，一位白衣翩跹的青年，正举杯独酌，一张如玉脸庞俊逸非凡，隐隐带着一丝…妩媚之色。

    “嗯？”

    凌霄嘴角微扬，险些笑出声音。

    这么快的么！

    一个接一个地出现？

    四千气运，神将二品，天衍丹体，玄雷玄火双道则？

    最重要的是，此时这位公子虽然看上去英俊不凡，但…好像没有喉结？

    就连胸口束着的地方，也显得臃肿不堪？

    似乎…很…大？

    不知道这种领悟了火焰、雷霆道则的骄女…会不会有种别样的刺激？

    跳跳糖？

    还有…令凌霄感觉有些奇怪的是…这女人身上，虽有生机，却无生气，甚至隐隐有一股…奇异的香味！

    难道是…身上带着遮掩气息的异宝？

    “这位公子，介意拼个桌么？”

    凌霄领着叶青婵，走到那白衣少年身旁。

    后者眉头轻簇，抬头却见凌霄两人已到了眼前，一双漆黑深邃的眼眸中，顿时闪过一抹惊艳。

    只是此时，他的视线并不在凌霄身上，而是在…叶青婵身上。

    我…淦？

    “坐吧。”

    “不知公子如何称呼？”

    凌霄眼中闪过一抹玩味，这女扮男装的，大多不是寂寂无名之辈，否则也不会多此一举。

    而看这少女男装的打扮，已是惊世骇俗，也不知道她的女妆，又该是何等惊艳？

    “我叫秋清寒。”

    “原来是秋兄，在下萧凌。”

    “不重要了，不知姑娘名讳？”

    秋清寒看都未看凌霄一眼，而是转头，目露温和地看着叶青婵，“我…我叫青婵。”

    “青婵？青青子衿，千里婵娟，好名字，不知姑娘年方几何，师承何处，与这个…公子是何关系？”

    嗯？

    凌霄目瞪口呆地看着那少女口若悬河，一副老练模样。

    此时他似乎觉得，自己大概猜错了。

    她扮男装，可能不仅仅是为了掩饰身份，还可能是为了…勾搭妹子！！

    “我…我是公子的婢女。”

    叶青婵哪见过如此厚颜无耻的少年，微微朝着凌霄身旁靠了靠。

    而那秋清寒眼中顿时露出一抹喜色，“好俊俏的婢女，你…你叫什么来着？”

    “萧凌…”

    凌霄淡然一笑，心底却在暗暗沉吟，该杀还是收服呢？

    “萧公子好福气啊！看萧公子这副人模…咳咳，这副打扮，想必也是来为皇太后贺寿的吧？公子从何处来？”

    “胥云城。”

    凌霄话落，却觉整座酒楼突然陷入一片死寂。

    所有人皆是神色震撼地看着他，却无一人张口。

    众所周知，胥云城乃大夏祖地。

    如今又是前大夏帝君踞守之处，这少年活腻了，竟敢说自己从胥云城来？

    只是…

    看他脸上的神色，明显一副风轻云淡的模样。

    难不成…是夏庸派来的使臣？

    “胥云城？有意思…”

    秋清寒俏脸微凝，红唇扬起，第一次认真地看向了凌霄。

    这一看…嗯？

    这少年生的，倒也颇为俊秀，隐隐有种仙韵道骨的感觉？				

