    为他争取到足够多的资源！

    这些资源在离开了本土之后，就会给布朗家族带来足够的收益！

    因此布朗完全不在乎本地人的死活！

    可陆远不同，他的农场就在本地，而且枫林谷的建设如火如荼，短时间内他是不可能迁移产业的。

    所以互助会的项目必须进行调整。

    只不过，这背后的利益牵扯很是庞大！

    首当其冲的自然是本地船舶业的老大安东诺斯，接下来就是这家伙手下不少的小弟。

    然后才是那些靠着船舶向外运输，从而赚取出口商品价钱的供应商。

    陆远贸然的将主力方向偏向房地产，这一定会遭到反对，在没有足够成果的情况下，估计会让整个互助会出现一定的业绩下滑。

    这个问题十分严重也正是陆远为何会在宴席上，用不可置疑的态度，来强令大家将资源汇聚过来的原因！

    “陆远先生，你有没有觉得这是否有些操之过急？”西塞利似乎有些反对：“目前互助会展望的发展方向，并非是地产行业，而且本土地产生意增速可以称得上是非常缓慢的。除了您以外，没有太多成功的地产商。”

    陆远眉头挑了一下：“互助会掌握着本地那么多的资源，难道就没有成为顶尖地产行业的资格吗？为什么会出现这种情况？”

    西塞利无奈的叹了一口气：“地产期已经在最近几年进入了寒冬，以前互助会的确有这方面的生意，但因为布朗家族赔了很大的数额之后，也就自然而然的退出了。”

    说到这，西塞利这个睿智的女人，自然而然进入了角色。

    一个十分精明的投资家的角度，对陆远解释着。

    “会长先生，不过我猜测，本地的政府，似乎在枫林谷这庞大的别墅群上，看到了一些机会。如果能继续的火爆下去，那么我们可以完全的减少在船舶，甚至是其他行业上的投资，转过头来投资地产。”

    “但是这恐怕还有很大不确定性，因为枫林谷实在太特殊了，至今也没人能猜到，为什么那么多的富豪们，愿意聚集在这个小小的偏僻角落。万一某天出台一个政策，必须要提高房产税，那我想会对许多小散户来说是个打击。”

    陆远似乎有些听明白了，实际上并不是没有人支持地产行业的发展，只是如今的地产行业，似乎已经趋向于饱满。

    本地人已经少有在购置别墅或者住房的想法。

    “陆远先生，我们曾经调查过，许多拥有很强实力的地产公司，都在静悄悄的完成转型，他们把钱逐渐投资到其他更热门的行业中去，目前看来已经有绝大部分的资金从地产行业抽出来，这在我们看来是夕阳行业，你真的想要试一试吗？”

    陆远轻轻敲着桌面，察觉到了西塞利对于这件事情的不支持，这可以称得上是无可厚非，但是有一点必须清楚！

    目前这些股东们如此信任他，绝大部分是建立在他手脚十分利落的拿下了整个互助会20%的股份！

    要是让这群饿狼吃不到肉，自己心心念念整合当地势力为己用的想法。也将会泡汤！

    “看来本土的地产行业，和我所知的其他环境相差不多，本土的政府不会放任这个行业吸收太多资金，但同样为了稳定普通人的生活，房价也不会大的跌幅。”

    枫林谷只是一个特殊至极的转折点！

    尽管看起来给人无比希望，但如果只是看到这一点机会，便要梭哈全部。

    估计这不会有太多人的认同。

    于是他询问到：“目前在互助会上账目中的钱，我能够争取到的有多少。”

    西塞利直言说道：“这些钱估计也只能投资一些小的行业，不到3亿澳币！”

    陆远眉头逐渐皱了起来！

    这些钱看起来不少，但那是对于私人来说。

    可如果把它放在一个投资为生的共同掌握股份的董事会里，他真的并没有想象中那么多。

    “那如果没有出现突发事件，你们明年打算投资些什么？我总该看一看，我手中的这些股份，能在哪个行业分到多少分红。”

    西塞利立刻翻了翻手中的资料：“有十几个提案，但争议最大的，莫过于是投资本地的几家大型烟草公司，又或者是最近十分热火的流媒体视频公司！”

    听到这儿，陆远顿时眼前亮了一下！

    他倒是忘了这个事情，说起来他还是位隐藏的顶级流量红人呢！

    而且，一提起关于媒体的事情，他就想到了喜欢跟在自己身后，任何事情绝不退后，还要让自己吃软饭的玛丽安！

    一想到这个小美女不仅心头火热！

    “好了，我知道接下来该怎么做了，时间不早了你也该回去。不过你要在一两天的时间内给我一份关于本土投资最为详尽的调查报告！有可能的话也把布朗投资的东西，以及因为他死去而断掉的渠道，一一写出来给我看！”

    西塞利心头微微有些惊讶！

    其实今天的西塞利，以非常低的身份来迎合陆远，也只是为了让自己获得在本土继续投资的机会！

    否则一旦被互助会封杀，自己一个弱女子根本不是这些男人的对手。

    但是现在，看着面前沙发上气质不羁，眉眼柔和的亚裔青年，以不可置疑的语气发号施令！

    西塞利隐隐之中有种预感，这个看起来睿智而又谨慎的年轻人，甚至会比起布朗这个暴躁的家伙，更懂得如何投资！

    接下来将会带领着互助会，完成一个飞跃式的进展，那将会是一个很光明的未来。

    西塞利温和的答应着所有要求，迈着十分性感而又女王气质十足的步伐，从办公室之中离开！

    看着这个浑身上下写满了风韵和故事的女人离去，陆远才是下了楼！

    正想要去车库开自己那辆貌不惊人的二手皮卡。

    这时候，胖成一堵墙一样的黑人卡巴马，脸上充满了热情洋溢的微笑，十分兴奋的拦住了陆远。

