    “明明最后一天集合就行了，为什么我要提前来到这里啊。”奥古斯塔嘀咕着，看着空旷的荒野，这个鸟不拉屎的地方，虽然有能打发时间的方式，可在这样的地方也不怎么舒服啦，碎碎念着，他的后脑勺突兀的被敲了一下，当即要怒的奥古斯塔感受到了身后熟悉的龙威后，立即露出了一个谄媚的笑容：“唉唉，是坦博叔叔啊，您怎么提前来了？”

    看着身后比自己打几圈的庞大红龙，奥古斯塔缩了缩肩膀，有点犯怂，他可是很清楚自己出来的时候是怎么出来的，如果来的是别的龙族长辈他最多就是有些谄媚，也不至于怕成这样，主要是面前的龙也是红龙啊。

    还是他的叔叔，这里面说没有点什么他自己都不信啊，万一这位坦博叔叔出来的时候自家的老爹赛了点什么东西，让他出来狠狠的揍自己一顿录像发回去也不是不可能的。

    “你怎么这么没用！”红龙坦博直接按住了奥古斯塔的脑袋：“大陆之前就三条龙，两条还是母龙，你居然一个都没搞定？”

    “没兴趣。”奥古斯塔微微的撇了撇嘴说道，两条母龙没错，可一条那么暴力一条又软的不是他的菜。

    “那你当初偷跑出来做什么？”坦博质问道。

    “呃？”奥古斯塔一愣，不解的眨了眨双眼，难道说自己当初那么容易偷老爹的东西，还能顺利跑出来的原因还有这么一层意思吗？

    “呃什么呃！不是这样当时你老爹会那么容易把你放出来！”看奥古斯塔这么迷茫的样子，坦博摇了摇头，好吧，看他这反应就知道当初奥古斯塔的行为被他的父母误会了，当时说的什么跟什么一样，结果出来看到了实情后，呸！真没用！

    “不是，当时我只是觉得被老爹他们管的太烦了，就想着跑出来……”奥古斯塔摇了摇头，他还真就没有想到另外一层意思，不过就算想到了也没兴趣啊，他虽然有喜欢的龙，但那条龙还在龙界待着呢，对方可要比他宝贝的多。

    “不说这件事了，说说那条小龙吧。”坦博对奥古斯塔这不争气的样子高的说不出来什么了，总之先办正事，其他的事情都好说，找母龙什么的，龙族内的大龄单身龙也不是没有——不包括他！

    “还有什么好说的啊，族内不是也有魔兵召唤书吗，你们对外界还不了解？”奥古斯塔见坦博真的没有揍自己的意思，胆气也变得大了起来，龙族只是很少来外界，不是没有和外界接触的途径。

    “了解啊。”坦博微微的晃了晃自己的脑袋：“就是了解，所以你父母眼里最近就多了‘别人家的孩子’这种说法，你知道了吧？”

    “等等！这种事梗都是污染物，他们怎么能接触！！”奥古斯塔顿时不淡定了，什么叫做别人家的孩子啊，这个说法最初也是在魔兵论坛里流行出来的，出现后深深的刺激到了那些不明真相的小朋友的幼小心灵。

    而自己的父母都知道了这事，奥古斯塔已经能够预想到了自己之后回家会有什么样的待遇了，怕不是一系列的加强学习套餐，绝对不能回去！！

    “还有，那条小龙创造了那么多东西，你呢？”

    “呃……我在虚幻世界是成就大师。”奥古斯塔有些无力的说道，相比起郑逸尘各种成就，提到了郑逸尘他真心无力，郑逸尘人尽皆知，他呢？如果不是龙族的话，多少人知道他呢？也就是在虚幻世界里知道他的人才多一些。

    “屁！”

    “坦博叔，不要这么粗俗……”

    “总之，正事办完了在说你的事情，你你父母让我给你的问候可不少啊。”说道这里坦博瞥了奥古斯塔一眼：“你小子也是可以的，连自己父母的通讯都敢不接。”

    “呃……等下，魔兵召唤书在族内已经变得那么流行了吗？”奥古斯塔有些发愣的问道。

    坦博点了点头，解释了起来：“最初的时候族长还担心那种东西有什么陷阱，不过经过族人的一番详细的研究后，确定了只要不触发魔兵召唤书上面的禁忌操作部分，那就真的没有别的问题，不想要用了，也可以随意的抹除掉契约印记……”

    说道这里坦博的脸色稍稍的沉重了几分，虽然说魔兵召唤书上面提醒着那些禁忌操作事项，可智慧生物的作死性，以及龙族的骄傲，他们怎么能忍住没有去测试一下呢？结果好了，直接就有测试的龙族遭了秧，偏偏还没的说！

    魔兵召唤书上面说的明明白白，警告已经有了，之后因为这些禁忌操作部分而踩雷被炸或者是被炸死的，制作者概不负责！！

    特别是概不负责四个大字是加粗加大的字号，提示的意思极为的明确！

    可龙族依旧那么做了，还有族人出事了，这怨谁？制作者吗？制作者的提示很明确了，龙族在一些事情中虽然霸道，可对于特别的人依旧讲道理的，总而言之，违背了制作者的提示而出事的责任，龙族真心说不了什么。

    这事之后就不了了之了，最后是对魔兵召唤书的使用，既然这东西确定了米有太大的问题，自然是好好的使用了，拿着这玩意可以轻而易举的了解到外界的事情，干嘛不用呢？

    龙族做事可没有圣堂教会讲究的那么多。

    “别想那么多了，那不是你关心事情，先带我去卡加。”

    “叔啊，你打算这么去吗？”奥古斯塔看着坦博理所当然的样子，不由的问道，他的体型就很大了，坦博的体型更大，到了卡加后真心没有下脚的地方，大概只能踩着别人家的房子走路了。

    “恩？什么意思！”

    “这样太不方便了，看这个。”奥古斯塔炫耀的拿出来了一个炼金傀儡，亮开爪子让坦博看了看：“我去城市那种地方就用这个，去什么地方都方便的很！”

    “炼金傀儡吗？也是那条小龙总的，你……那行，这个就先给我用用了。”

    “……”

    奥古斯塔想都没想的将这个炼金傀儡给收了起来，开什么玩笑啊，这个自己用的那么熟悉了，怎么可能给别人使用？哪怕是自己的叔叔！

    “咳咳，叔叔啊，不是还没有到时间吗？这么过去不好吧？”

    “有什么不好的？只是为了确认一下身份而已，之后就没有多大的事情了，能有多麻烦？”坦博瞥了明摆着不愿意借出来炼金傀儡的坦博一眼，魔兵召唤书让龙族即时的接触到了很多外界的事物，不再是通过外界的三条龙族去隔一段时间获取信息。

    但是外界的文化变化影响对龙族那边的影响不算大，外界的奥古斯塔他们为了方便都准备了炼金傀儡用于人类聚集地的活动，龙族不需要这样，自然就不需要准备了，至于虚幻世界里的那部分年轻的龙族？

    倒是有些年轻的龙族尝试过人化，可惜外貌方面因为审美观的原因，他们觉得还行，在人类看来就是‘那他娘的是什么怪胎’的感觉了，在对比着黑龙妹维拉的那种，不少的年轻龙族心灵都受到不小的创伤！

    明明那么认真的设计了，为神马不能得到承认……总之有吃瘪的，剩下的年轻龙族就有不少听从了维拉的建议了，先别急着在虚幻世界里玩的时候选择人化，反正这个变化什么时候都不会过期！

    不必为了一时的爽快而走错路。

    “行啦，既然这也，那我也就先随便买一个炼金傀儡先用着吧，嘶，怎么这么贵？”坦博看了一眼能够当做替身的炼金傀儡造价后，不由的抽了口气，这些只是通用版本的啊，通用版本的都这么昂贵了，那条小龙到底多有钱啊？

    “恩……这个电视台是什么东西？新出现的功能？”

    “啊？这个啊，新出现的功能嘛，刚刚出现的还看不出来什么，过不了多久就会出现有意思的东西吧！”说着奥古斯塔的语气充满了期待感，坦博有些无奈的晃了晃那一颗龙脑袋，这个后辈啊，正事不做，反倒是沉迷在这种享乐中，好吧，他不得不承认魔兵召唤书里的那么多功能，的确是很吸引人……哦，龙也是如此。

    毕竟龙族内的娱乐并不多的，自从魔兵召唤书流行起来之后，龙族内的娱乐方面都多了很多，日常消遣方面，就可以看到不少龙族的年轻一辈成了低头族，好在龙族的变强很多时候都不需要修炼，只要等时间就能变得比别人努力一辈子都要厉害了，这么玩物丧志也不影响龙族的最终成就……影响不大。

    “哦？龙族只来了一条龙？”郑逸尘有些诧异的看着丹玛丽娜发过来的信息，只有一条龙的话，似乎对于自己的事情也不怎么看重的感觉啊。

    看了看下文，郑逸尘微微的撇了撇嘴，好吧，表面上的一条龙……，还有两条龙隐藏着的，都是龙族中长老一级的！

    在龙族中不是说成年了就有特别身份的，成年了那只是普通的正常龙族而已，就算是到了壮年也是如此，真正能够得到长老身份的龙族那都是精英中的精英，一下子来了三条，一条明面上的，两条隐藏着的，这对自己可真是重视！

    恩？自己之前说什么了么？一定是说错了。

    “长老级别的龙啊……有多厉害呢？”郑逸尘看了一眼不远处的伊芙，后者奇怪的看了看郑逸尘。

    “问我吗？”

    “你离我最近，不问你问谁？”

    “我怎么知道啊，我又没有和龙族接触过，我才四百多岁呢。”伊芙撇了撇嘴，四百多岁在普通人的年龄中已经是很大了，可是这个年龄她还真就没有经历过太多的大事件，因此他也就没有和龙族有太多的接触，像是在大陆活动的三条龙？

    她闲着没事了也不会去找那些龙啊，自然不知道龙族的长老级战力如何了。

    “三条长老级别的龙族吗？能拖延我一段时间。”萝丽丝走了过来说道：“硬要逃跑的话，最少能逃走一条吧。”

    ？？？伊芙眨了眨双眼，略显诧异的看着萝丽丝：“你可是诅咒魔女啊。”

    “我又不无敌。”萝丽丝瞥了伊芙一眼，能得到长老身份的龙，哪个是简单的？三条长老级的龙族拖延她一段时间真心不夸张。

    “能拖延多久？”伊芙好奇的问道，连诅咒魔女都能拖延，那么自己上去战斗的话，结果也不会太好了。

    “正常情况下半个小时以上吧，配合的好了，超过两个小时。”萝丽丝想了想说道。

    正常的情况？伊芙微微的扬了扬眉头，那若是不正常的情况呢？她没问下去，问了萝丽丝也不见得去说，之前安妮就已经额外的警告过她了，别闲着没事有没有的就去招惹诅咒魔女……

    “看来龙族来了三条长老级的龙还是为了提防你的。”伊芙啧了一声，即便是郑逸尘有着魔女的庇护，龙族的来者也有把握最低逃走一条龙，亦或者是将消息通过魔兵召唤书传递出去。

    这前提是郑逸尘是诅咒之龙，可他们知道没有这个前提，郑逸尘就是诅咒之龙！

    “可惜龙族压根不知道，我们已经是黑恶的魔女势力了。”

    伊芙嘿了一声，龙族的打算很好，然而他们怎么都不会想到郑逸尘身边有着复数的魔女，三条长老级的龙族？她们一起出手，那三条龙连消息都传不出去！

    “暴力是最后实行的，现在看命运魔女的准备如何了，你小心点。”萝丽丝对郑逸尘说道，虽然近期有大事分散别人注意力，可龙族这边的动向终究会有一部分人关注着，郑逸尘这一次出现对于一些有心人来说，可不就是一个确定他藏身地的方式吗！？

    如此的好机会，他们怎么会错过？

    “没问题，这方面早就做好准备了。”郑逸尘说道，打开了一个屏幕，上面显示着的是外界的风景，话说，自己这个身体也有好久没有真正出门见过太阳了，就在最近出去转转吧。

    权当是散心的。

    这之前要先去卡加一趟，虚幻魔女芙丽妲已经来到了这里，见面的地方依旧是老地方，丹玛丽娜安排的，郑逸尘来这里的时候明确的感受到了琴身上的低气压！

    她能接受郑逸尘来这里谈生意谈事，那是别人知道郑易和紫萝商会是正当八经的合作伙伴，日常的交流谈论生意没什么不对的！相反表现的陌生反倒是会让人觉得有鬼，郑逸尘和紫萝商会的合作都有那么多了。

    他不想要维持这一份关系，作为生意人的琴会做如此傻的事情？是个人都知道，这一份关系是必须要好好维持下去的。

    所以郑逸尘怎么来这里都没问题，可各路魔女源源不断的往这里跑，她怎么会没有想骂人的心情？

    以前丹玛丽娜也好说，来这里的时候她用的是郑逸尘亲手制作出来的炼金化身，将魔女的气息完全的掩盖了下去，并且外貌也不是丹玛丽娜原本的外貌，来这里也行啦，可那个炼金化身在丹玛丽娜的状态恢复过来后，就不知道被她安排到了什么地方，来这里的她就是本尊！

    这时又多了一个虚幻魔女，你妈的！

    压下了心里的火气，琴轻轻的晃了晃手里的烟杆……恩，就是烟杆，酒吧这里禁烟来着，然而老板娘已经是个例外了，人家用的是高级烟草，就算是产生的烟雾也不会对人产生有害的副作用，相反这种烟雾还对人有额外的益处。

    因此即便是紫萝酒吧的老板娘最近似乎是因为压力大染上了抽烟的习惯，来这里的客人也没有任何的想法，识货的都不会说什么，不识货的？那被鄙视着吧！

    总而言之，美女老板娘抽烟这回事，就把她当做是秀色可餐的香炉好了。

    郑逸尘轻咳了一声，琴的压力郑逸尘能理解的，毕竟魔女跟串门一样动不动就在卡加的紫萝酒吧集合，换成谁的压力都不会小。

    来到了丹玛丽娜安排的地方，郑逸尘脸上还带着少许的尴尬神色，相对的虚幻魔女芙丽妲和丹玛丽娜的神色就很淡然了，就跟真的串门一样，魔女的面皮啊……唉。

    “虽然不需要你做什么我们也能把龙族的龙糊弄过去，可命运魔女想要更稳妥一些。”主动开口的芙丽妲瞥了丹玛丽娜一眼，她在之前主动加价了，丹玛丽娜也同意了，只是这女人二话不说转眼间也提出来了新的额外要求，加价没问题，她总要表现的完全对的上这个价码的价值吧？

    不说别的，至少要将事情给做到百分百的成功，不像是之前那样，尽最大的努力？哼，怎么尽最大的努力还不是自己说的算？丹玛丽娜给出了了一个硬性的要求，那她在这件事上当然要额外的费点心思了。

    “我准备了这个。”芙丽妲拿出来了一个香囊，郑逸尘接过后，不由的挑了挑眉头，这玩意的触感有些奇特啊，不像是实物，但是碰触起来的感觉又和实物差不多，相当的奇特。

    “你也太抠了吧，随便用自己的能力弄出来了一个容器？”丹玛丽娜说道。

    “恩？不行吗？这东西比任何的实物容器都要可靠。”芙丽妲瞥了丹玛丽娜一眼，不悦的说道，她的质问无疑是对自己所擅长的领域产生了不信任。

    丹玛丽娜笑了笑，没说话，示意郑逸尘做点什么。

    做点什么？‘抓取’吗？

