    四个魁梧大汉气势汹汹进入房间。

    刚刚松了一口气的众人，心一下又提到了嗓子眼，包厢内气氛再次陡然紧张起来。

    陆天龙不动声色挡在了苏凌月等人的面前，目光平淡看着这几个不速之客。

    他们身穿统一黑色西装，都带着墨镜，身材彪悍气势十足。

    从身形、走路姿势和气息判断，这些人都是高手，绝对是受过专业训练的练家子。

    四个汉子进入房间，却没有进一步动作，垂首静静立在两侧。

    随后，一个身穿灰色中山装的中年男子，缓步进入。

    年纪大概在四十多岁，身材中等，相貌普通，带着一副金边眼睛，眼神和蔼，身上带着一股儒雅气息。

    就好像是颇有建树的学者或者教授。

    “爸爸！”

    爆炸头的小太妹突然从地上爬起来，哭着就扑上了上去。

    原来在这个气质儒雅的中年人，竟然是爆炸头小太妹的爸爸！

    众人心里长出一口气。

    “小雅，怎么打扮成这个样子！”

    中年人溺爱的看着自己的闺女，轻笑着责备道。

    “我就是觉得好玩儿嘛！”

    爆炸头小太妹吐吐舌头，伸手一扯，爆炸发型脱落，竟然是带的假发。

    一头柔顺黑色秀发，刚才还非主流的小太妹，马上变成了清纯小女神。

    “恩，这样子才像话！对了，刚才给爸爸打电话，说有人打了你？”

    中年男人视线放在了女儿肿起的半边脸上，身上那股亲和的儒雅气质突然消失，取而代之的是，是一股让陆天龙都感觉吃惊的草莽气息。

    “是谁打的？”

    中年男人抚了一下金边眼镜，淡淡道。

    “是他！是这个混蛋打的我，还把我的手机给摔了，那是我打了两个月的零工才赚钱买到的！”

    叫小雅的女孩伸手一指躺在地上的石三。

    “是，是你？”

    石三努力睁开被鲜血模糊住的眼睛，等看清站在面前的中年人，眼睛里顿时闪过一丝惊恐，身子都难以控制的颤抖起来。

    “哦，我以为是谁，黑虎帮马龙手底下的石三？”

    儒雅中年人瞥了一眼地上的石三，轻描淡写道。

    “是，是我，侯，侯爷，我真不知道这是您的女儿，要是知道的话，我肯定不敢，肯定不敢……”

    石三哆哆嗦嗦说出这几句话，面如灰土。

    儒雅男人淡然一笑，道：“没关系！不知者不罪！这样吧，你用哪只手打的我女儿，我就打断你哪只手，怎么样？”

    “……”

    苏凌月等人倒吸一口冷气，连陆天龙都是忍不住多看了这个儒雅男人几眼。

    石三叫他侯爷，难道……

    两个彪形大汉走上前，一人拽住石三的一条腿，像拖牲口一样给拖出去。

    石三拼命挣扎求救，儒雅男人却无动于衷。

    “对了，他还摔了我女儿的手机是吧？那从今天开始，只要我欧阳侯还活着，石三的家人，以后都不能再用手机！谁用，就打断谁的手！”

    好一个威武霸气的欧阳侯！

    不能用手机，石三的家人从此就要进入通话基本靠吼的原始社会了。

    “对了女儿，是谁把石三打成那个模样的？”欧阳侯脸上露出好奇表情。

    众人的目光看都集中到了陆天龙身上。

    “哦？石三人虽然不怎么样，可是实打实的亡命徒，手上至少背着十条人命，是条疯狗，没想到你竟然能够把他打倒。”

    欧阳侯饶有兴趣的看着陆天龙道。

    所有人心里都是一紧，尤其是郑少枫，回想起来更是后怕。

    石三竟然是这样的人，刚才如果不是陆天龙及时出手，后果不堪设想！

    “侥幸而已！”陆天龙对欧阳侯第一印象不错，谦虚道。

    “哈哈！年轻人很谦虚，不过，如果他只是一条疯狗的话，倒也不可怕，可怕的是，他曾经是华夏散打比赛第二名！虽说只能算花拳绣腿，可也算有点儿实力。我挺好奇，你是怎么把他打倒的？”欧阳侯继续道。

    “爸爸，刚才石三想要拿刀捅他，他说自己身上有枪，把石三吓住，然后用酒瓶把他砸倒了！”

    欧阳小雅抢先道，清纯的大眼睛笑眯眯的看着陆天龙。

    “呃！”陆天龙有些尴尬。

    “身上有枪？”

    欧阳侯突然哈哈一笑，走上前，使劲儿在陆天龙的肩膀上拍了一下，豪气道：“说的不错！男人身上有枪，而且要有两把，一把用来征服世界，一把，用来征服女人！”

    “……”

    所有人一头黑线，没想到这个犹如学者教授一样儒雅的欧阳侯，竟然也有这么不正经的时候！

    “爸爸！”欧阳小雅也被弄了个大红脸，抱着欧阳侯的胳膊撒娇。

    欧阳侯哈哈大笑。

    “行了，你们玩儿，我先带我女儿回去，今天晚上保证不会有人再打扰你们！”

    说着，欧阳侯转身看向陆天龙，笑呵呵道：“小伙子，如果有兴趣，找时间可以来和我聊一聊，你很不错，可以跟我混。”

    此话一出，站在他身边的两个汉子都是忍不住多看了陆天龙两眼。

    他们跟在欧阳侯身边这么多年，可还从来没有听欧阳侯夸奖过任何一个年轻人！

    “多谢欧阳先生，我现在做苏总的司机很开心。”陆天龙淡定笑道。

    “恩？”

    欧阳侯似乎没想到陆天龙拒绝的这么直接，愣了一下，又是哈哈一笑，道：“好！我不强求，不过我欧阳侯说话算数，只要你愿意，随时可以来找我！”

    说完，欧阳侯带着欧阳小雅，转身走向包厢大门。

    包厢门口，一头冷汗的酒吧经理弯着腰胆战心惊的站着。

    “我女儿在你们酒吧被人打，你们每人自打十个巴掌，另外，从明天开始，这酒吧今年就别开了。”

    离开前，欧阳侯轻描淡写说了一句。

    酒吧经理面如灰土，却根本不敢反驳，点头哈腰的答应着。

    “婉儿，你这个同学到底是什么来历？”

    等他们走后，苏凌月终于扭头问道。

    一出现就能把石三吓的屁滚尿流，一张嘴就让如日中天的SO酒吧停业半年，这得有多大的能量！

    “我也不知道！我原来还以为小雅家里挺穷的，她每天晚上都还在外面打工呢！”

    慕容婉儿一脸无辜，欧阳小雅从来没有跟她提起过自己的家世。

    “看样子，这个欧阳侯非富即贵，不是一般的有权势，可是我怎么从来没有听说过，海阳还有这么一号人物？”苏凌月好奇道。

    陆天龙嘴巴张了张，最后还是没说，就让苏凌月他们先纳闷一阵吧。

    他才不会告诉她们，这个欧阳侯，就是海阳顶尖帮派，天下盟的真正领袖，绝对枭雄级别的大人物！

    欧阳侯不从商，不从政，甚至平常都深入简出，极少在公众面前露面，所以苏凌月不知道也很正常。

    “大哥，你刚才那一酒瓶子真帅！”

    “是呀，帅到掉渣，哥哥能不能教我？”

    “小八郎，不得不承认，你刚才真的很男人！”

    慕容婉儿等人毕竟是年轻人，没那么多想法，等欧阳侯等人离开，沉默了一会儿就恢复了活泼本性。

    一群人冲上来把陆天龙围在中间，很兴奋的叽叽喳喳称赞着，满脸崇拜。

    “其实也只是一般般小帅而已！”陆天龙很夸张的甩了一下脑袋，笑呵呵道。

    “不是一般小帅，从今天开始，你就是我的男神！”

    “没错，男神！绝对的男神！”

    几个女孩儿眼冒小星星，羞涩道。

    都是些情窦初开的小姑娘，最大的梦想就是在某一天，一个孔武有力的男人能够在她们危险的时候出现，拯救她们。

    陆天龙的出现，无疑满足了她们的这个幻想。

    看着被众星捧月一般围在中间的陆天龙。

    旁边的郑少枫欲哭无泪。

    自己被打的鼻青脸肿，怎么就没人上来安慰一下自己啊！

    陆天龙这个混蛋，完全是把自己当成他耍帅的垫脚石啊。

    怪不得他那么好心，让自己先上来，原来这一切都是他的阴谋啊！

    苍天大地啊，怎么不来个雷直接把这混蛋劈死啊！

    郑少枫很悲愤，却突然看到苏凌月朝着自己慢慢走过来，他的心里顿时升起一股希望，不管怎么说，只要苏凌月因为自己刚才的举动，对自己另眼相看，那今天挨打也值了。

    他满脸期待，心里隐隐有些小激动。

    可就在此时。

    “凌月，我觉得这里挺危险，咱们还是不要再待下去了！兄弟姐妹们，咱们撤！”

    人群中的陆天龙突然杀出，冲到苏凌月面前，不由分说拉着她的小手直接离开。

    只留满脸惊愕的郑少枫目瞪口呆站在原地。

    你妹，这个混蛋连让苏凌月跟自己说句话的机会都不给啊！

    要不要这么凶残，以后还能不能快乐的玩耍了！

    ……

    酒吧门口，玩闹了一晚上的众人分开，各回各家各找各妈。

    陆天龙开车带着苏凌月和慕容婉儿往回走。

    “苏总，现在世道这么乱，作为你的司机兼保镖，我觉得保护等级应该升级！”陆天龙一边开车一边道。

    “保护升级？”苏凌月不解。

    “没错！升级为二十四小时贴身保护！这样才能保证你的安全！”陆天龙点点头道。

    二十四小时贴身保护？

    苏凌月狠狠剜了他一眼，这家伙的意思，就是要住到自己家里去呗？

    “这个提议好这个提议好，有小八郎在身边，横扫一切牛鬼蛇神！”慕容婉儿拍着小巴掌道。

    “好你个大头鬼！”苏凌月在她脑袋上敲一下，道：“你冰冰姐是警察，难道她还不能保护你？”

    一提到周冰冰，陆天龙知道自己住进苏凌月家里的计划破产，有她在，谁要敢去找苏凌月的麻烦，纯粹是老寿星上吊，嫌命长！

    把苏凌月和慕容婉儿送到家，陆天龙没多停留，略一思索，径直驾车驶向贫民窟。

    黑虎帮已经有了动作，来而不往非礼也。

    大战，即将开始。

