    这种符文，是昆座的本源之力。

    在生死攸关的时刻，他只信任自己的力量，所以哪怕他的空间中还有不少能用东西，但他依然执着于他本源力量构筑而成的符文，能攻能守，昆座并不觉得其他东西可以代替。

    虽然这很消耗他的能量，但他认为值得。

    面对同级的高手，一个本源符文自然不能怎么样，就是人家不穿护具站在那里让你炸，最多就是把人家炸一个趔趄，比如基尔霍尔霆那样实力一般的巅峰高手，也就是能让人家流下几滴血的样子。

    可是对其他生命就完全不同，对大高手，一个本源符文足以让其受到重伤，如果没有昆座的救治，非己力量会一直存在于大高手的体内，哪怕伤势好了，也会不断的对他产生影响，可以说，除了昆座外，无人能够救治。

    而对于非大高手的生命，一枚符文爆炸产生的伤害力足以致命。只要没有迈过大高手那道坎，根本就没有活命的机会。

    失去了变身状态的叶钟鸣，恰恰不是大高手！

    所以昆座觉得，叶钟鸣必死。

    炸死了叶钟鸣，他虽然耗光了本源之力，可他还有其他东西能够撑一撑，那时候自己的手下会赶过来，他也有机会服用治疗药剂，哪怕能够恢复一成的实力，都足以在手下的配合下杀死这里全部的敌人！

    本源符文如同他预想的那样炸开了，昆座看都没看（呃，好吧，他现在视力基本上等于没有）直接向前冲了上去，只是仓促间他好像听到了什么‘啊啊呀呀咕咕’的声音。

    “您，太着急了吧？”一个让昆座身体一颤的声音在他的耳边想起，接着，这位巅峰高手就感觉一阵剧痛传来，之后头部晕了，再之后，又是无边无际的疼痛。

    那个昆座以为必死的叶钟鸣并没有死去，反而完好无损的站在他的身边，在说出了那句话的同时，直接掰断了他的一只手，收入人家的空间之中。

    那只手上，带着一枚空间戒指。

    接着，叶钟鸣便对昆座饱以老拳。

    在没有更加出色的武器情况下，叶钟鸣更信任此时自己的力量。或许，这也是他唯一能够在正常状态下可以超越大高手界限的能力。

    他一只手抓住昆座的锁骨，手指直接扣了进去，这让昆座惨叫的同时，也让叶钟鸣的指尖部位一下子血肉分离，露出了白骨。

    哪怕昆座此时没有太多的反抗能力，也没有任何的护具，可仅仅是巅峰高手的皮肤，想要破开也要付出一定的代价。

    叶钟鸣死死抓住，之后一拳接着一拳的击打昆座还没有陷入胸腔中的头部。

    不是叶钟鸣非要选择这种坚硬的部位攻击，而是他现在必须要保证昆座的思维不能处于正常的状态，否则一旦让这位巅峰高手恢复一点神志，谁知道他能够用出什么法子脱离甚至是反击。

    现在的叶钟鸣可没有另外一条命浪费，而球球看样子也无法再替他挡住一次攻击。

    是的，刚才替叶钟鸣裆下本源符文爆炸的是他手下最为自由散漫的宠物，球球，虽然它不是经常出现，叶钟鸣也不知道它经常去哪里，但至少和叶钟鸣是保持在一个星球上的，叶钟鸣召唤的时候，也会及时的出现。

    球球的防御力之变态叶钟鸣早有领教，但他也不太敢肯定是否能够拦住巅峰高手的一击，现在看来球球还是很可以的，虽然被本源符文炸了一下后就落在地上叽叽歪歪的无法起身，可应该是不会挂掉。

    叶钟鸣此时也没有其他更好的办法了，他一拳接着一拳的重击昆座的头部，为了不把自己的手打废掉，他在手的外部包裹了一层能量，每一击都会让这些能量散掉，但至少手部受到的反震力会轻一点。

    叶钟鸣是秀丽天体的拥有者，在地球就服用过诸多增加力量的药剂，来到天上之后，因为元素精灵和主宰装备的解锁也让这方面有了长足的进步，而付雷拉的提升，更是让他的力量达到了一个全新的高度。

    叶钟鸣已经打的忘我了，一点都没有注意到周围已经非常的安静了。

    无论是苏族和小种族联盟，还是霍尔星人那边，都停了下来。

    因为眼前的一幕实在是有点过于震撼了。

    什么时候，看到一个巅峰高手被人拽着揍？！

    就连霍尔星人都没有冲过来救人，他们一是被这样的场面震住了，一时间没有反应过来，二是刚才他们被打的有点惨，苏族和小种族联盟那边从大高手到普通战士全部战力飙升，叶钟鸣还把大范围的杀伤技能也扔了过去，实在是让他们难以招架。三是一些人已经开始有了自己的想法。

    昆座大人看样子凶多吉少，那么接下来……是该为自己考虑的时候了。

    就是在这种情况下，叶钟鸣不间断的用重拳轰击昆座，到了后来，他自己甚至都进入到了一种奇妙的境界当中，他只能大概的感觉到有些鲜血和骨头在飞，之后，他就听到了巨大的喧哗声。

    他从那种状态中清醒了过来，拳头也停了下来，这个时候叶钟鸣才发现，他的拳头……暂时称之为拳头吧，其实已经扭曲的不像样子了，指骨外侧的皮肉已经完全绽开，里面的骨头清晰可见，而掌骨和指骨之间，甚至都都已经断开，只剩下一些组织相连。

    无论从任何角度看，这只手都已经废掉了。

    疼痛逐渐爬上叶钟鸣的意识，可他并不在意，他在意的是，被自己抓在另外一只手中的昆座如何了。

    这位巅峰高手此时已经没有了任何动静，整个身体软绵绵的，只有叶钟鸣手掌处传来的些许温热，还证明着他还活着，或者……曾经活过。

    接着，有些光芒从昆座的身体里析出，没有任何伤害力，只是那么的透出几乎没有了头部的身体，落于空气当中，仿佛这个人在归还曾经从浩瀚宇宙中吸取的能量似的。

    这个场景，大家刚才也见过。

    昆座之前在某一刻觉得他赢了，那是他的错觉，但这一刻，任何人都很笃定，这里的一切……结束了。

