    副标题：这异状而扭曲的脑洞

    灯塔国和泥轰早就有合作了，甚至连漫威DC这样的大公司，都有和他们合作。

    和对付某东方大国不同，泥轰这边的厂商在和爸爸国合作的时候，那当真是叫一个尽心尽力啊。

    森夏对于这一点也很感兴趣。

    “你说的是哪一类的动画？”

    “嗯，动画的类型很多呢，但是想要做出有趣的动画，那就稍微有些困难了。如果是我自己的话……我比较喜欢动作向的动画。”

    爱丽丝说完之后还四处张望了一下，她发现了摆在旁边的一根木棍，然后便拿了起来。

    将目光当成了刺剑，她耍弄了两下。

    别说，那动作还真有积分像模像样的。

    话说回来，击剑本身好像在欧美这边的贵族之中，就是那种必须要学习的课程吧？

    但是随后森夏就不这么想了。

    因为爱丽丝穿着那身又重又大的裙子，摆出了一个截拳道的姿势。

    “而且我也很喜欢李晓龙先生哦。”她微笑着，“这方面的专门训练，我也是接受过的。”

    “是……是这样么？”

    别说，对方这两下套路，好像还真有些像模像样的。

    不……不对……

    在看到爱丽丝出拳踢腿之后，森夏仿佛发现了不对劲的地方。

    那个类似拳风一样的东西……究竟是什么啊！

    在这一瞬间，森夏脑中甚至有了一个严肃的想法：难道这个世界其实是武斗系的世界？

    说起来，无论是雪乃还是伊纪姐，甚至还有夕颜，都是武力值爆表的吧？

    这么说的话，这个世界难道就是那种米烧酒格斗流派的世界？

    诶，也不对啊，好像也没有听说什么米烧酒格斗大会什么的……

    森夏在脑中胡思乱想着。

    他当然知道这种事情是不可能的了，但是现实世界总是这么微妙，这就让森夏的内心波澜万丈了。

    “怎么样，是不是很有趣？”爱丽丝微笑着说道，“酣畅淋漓的动作，才是动画的神髓啊……嗯，最好再加上卖肉的可爱男孩子……”

    卖肉的可爱男孩子？

    吐槽不能……

    好吧，森夏至少确定对方算是异性恋了。

    不，也不一定，说不定是双性恋呢？

    真是的，我究竟在想些什么啊！

    森夏甩了甩脑袋，自己这边究竟在想些什么乱七八糟的东西？

    “其实米烧酒萌系格斗的动画，我觉得可以有，但是如果再卖肉的话，似乎就有些俗套了吧？”

    在现在，很多动作和格斗有关的电影电视剧还有动画之类的，都喜欢加入一些卖肉的角色。

    不只是女性，还有卖肉给女生和某些特别性取向的男性看的角色，例如类似比♂利♂王这样的角色什么的……

    相对而言，纯粹的萌系格斗，倒是比较少的。

    米烧酒拿着巨大兵器战斗还不是现在的主流，那种小萝莉和巨大战争机器之类的还没有形成风潮。

    但是森夏发现……这个想法好像意外的很不错啊！

    嗯，或许可以有啊。

    森夏觉得，这样好像还挺有趣的。

    想着想着，这个时候森夏脑中就出现了一个作品的名字——

    RWBY。

    RWBY就是蒙特乌姆的作品，他就是在制作这部作品的时候过世的。

    森夏对于这部作品印象最深刻的，便是那热血至极的打斗场面以及那百听不厌的几首OP歌曲。

    一开始的时候，这个作品除了打斗部分，其他地方的细节处理还有待加强，看后面的部分也能够看出，作品的水准在循序渐渐，可以想象，这个在被不断打磨作品，之后肯定会成为一个优秀的作品。

    然而就在这个时候，蒙特乌姆却英年早逝，整个RWBY虽说并没有“太监”，但是水准却出现了剧烈的下滑。

    这也是没办法的事情。

    但是单纯就这部作品而言，森夏还是挺喜欢的。

    而且这部作品的预告片做得非常的好，给人的期待值很高。

    R、W、B、Y这四个字母也是有来历的，虽然乍一听有些莫名，但是在英语之中，这四个字母分别是红白黑黄的首字母，代表的分别是四位女主角的主题色。

    而在宣传的时候，RWBY就是用这四种颜色给四个角色做出了四个宣传片的。

    而RWBY的读音也很微妙，正好和女主角RUBY一样，这个在作品里面被戏称为“小红帽”的角色，其实还真是很有趣的。

    而这个作品的创作元素，的确是借鉴了小红帽、白雪公主等等作品。

    森夏想了想，然后说道：“爱丽丝酱，你应该清楚小红帽这个故事吧。”

    “嗯，那个是当然哦。”爱丽丝歪歪头，这种故事当然是全世界都家喻户晓的了，不过森夏想说的显然并不仅仅只是一个故事，所以她看着森夏，仅仅的等他说后续的部分。

    森夏这个时候说道：“那如果我告诉你，其实小红帽是一个狩魔猎人，而大灰狼则是一整个恐怖血腥的种族，而小红帽每天的任务，其实就是去狩猎这些怪物呢？”

    “……哦？”

    爱丽丝来了兴趣。

    森夏魔改的动画，引发了爱丽丝的兴趣。

    波澜万丈的故事才有趣，能够搞事的背景才能够产生期待感，森夏魔改之后，“小红帽”原本的背景，就变得很特别了。

    “白雪公主知道吧？”

    “当然！”

    “那如果我告诉你，白雪公主的继母忌惮白雪公主，其实是因为白雪公主的天赋，而故事里面的那七个小矮人，其实都是原力大师呢？”

    森夏当然知道RWBY了，但是森夏这边并没有完全借鉴RWBY的背景。

    是的，森夏这个时候的确是想要制作一个RWBY，但是森夏所构筑的元素，和原版却并不一样。

    ——既然原著的故事并不是那么勾人，那咱这边就来一记猛药嘛！

    要搞事就彻底搞到底！

    这就好像是森夏拍摄EVA-RETAKE也进行了魔改，然后还请了押井守这样的监督来做一样。

    不求销量多高，但求能够搞事。

    RWBY是发生在一个“异世界”的背景故事下面，而森夏所想到的，则是一个类似现实世界的背景。

    什么？你说万一玩脱了怎么办？

    没事，大不了咱过个十几年然后再重启就好了嘛！

    当然，现在做3D动画是做不了的，但是RWBY也能够用2D来做嘛！

    正好，蒙特乌姆就在森夏这边，这也是一个机会。

    森夏有意想要锻炼一下蒙特乌姆这个新人，所以在年后，蒙特乌姆就会去泥轰，然后在泥轰待一段时间之后，就会跟着这边的团队一起去某东方大国，一部三国，森夏觉得对对方正好是一个磨炼。

    而之后的话，森夏也没有想好具体怎么安排——但爱丽丝大爷送上门来，咱们也不能拒绝不是？

    嗯，作为一个绅士，咱怎么能够拒绝一个可爱妹纸的请求呢？

    “这个故事挺有趣的。”

    爱丽丝对于森夏的魔改开始感兴趣了。

    “所以基于这样一个故事来制作作品，不是很有趣么？”森夏笑道。

    “嗯，对传统做品的再构成，的确很有趣呢。”爱丽丝嘀咕了一下，“不过我对亚洲的文化更感兴趣，你有没有类似的？”

    其实森夏类似的脑洞还有很多，例如哪吒其实是超古代的刚大木这样的剧情……不过那些微妙的东西，暂时有些不是很适应现在的这个故事就是了。

    嗯，不过这个设定还是很有趣的啊，咱这边要不要这么来一次？

    “动作类别的话，暂时还没想到什么，但是机甲战争类别什么的，我倒是有了一些想法。”

    “无妨，我对机器人大战也很感兴趣，鲁路修里面的机器作战就很棒呢！”爱丽丝对这方面也挺感兴趣。

    “……对了，爱丽丝小姐对于某东方大国的文化理解么？”森夏并没有立刻开始说，而是又问了一个问题。

    “嗯，我对那边也挺感兴趣的呢，只要不是太冷门的话，我都知道。我还会说中文哦！”

    最后一句话，对方是用中文说的，不是粤语，是字正腔圆的普通话。

    别说，还真是有模有样的。

    “那……封神演义和哪吒的故事，你知道么？“

    “当然，最近拍摄的那个宝莲灯的神话我也知道。”爱丽丝的涉猎还挺广的。

    既然知道对方是一个对异域文化干兴趣的，森夏这边也就放开脑子开始脑洞大开了。

    “一次地震之中，考古队员发现了隐藏在裂缝下面的周朝遗迹，而遗迹之中，则躺着一个刚大木，而这个刚大木的真实身份，其实是代号‘哪吒’的超古代兵器！”

    语不惊人死不休，森夏一句话，就把哪吒变成了战斗兵器……

    “商周战争我也知道，这个……莫非你是想说那个时候的某东方大国人，其实都在开高达？”

    爱丽丝追问了起来。

    古代文化和机械文明扯在一起之后，这个脑洞就很有趣了，不管是不是异域的文化，但总归是个很有趣的脑洞。

    “嗯，这个刚大木其实是商朝在陈塘关花费了三年时间建造兵器。而隐藏在暗处的周朝，并不想看到商朝有这么强大武器，所以他们开发了超级电脑病毒‘三太子’！”

    得，森夏直接把龙王三太子给变成了电脑病毒。

    “但是，商朝的决战兵器无比强大，三太子不仅没有让‘哪吒’出错，反而增强了哪吒的功能，于是，他们使用了超级炸弹‘四海龙王’！”

    四海龙王直接被森夏当成了“爆炸就是艺术”里面最关键的那部分。

    “哪吒被炸成了残骸，随后周朝收集了这些残骸，然后用自己的技术，将残骸制作成为了新的战争兵器，而周朝也借此夺取了商朝的天下，但是纣王并没有放弃，他放出了文明毁灭兵器‘九尾狐’，‘九尾狐’毁灭了古代的文明，让古代的辉煌变成了传说……”

    脑洞停不下来！根本停不下来！

    “这就是发生古代的事情。而到了现代，这台机器的发现，让现实世界的文明开始突飞猛进，但与此同时，‘九尾狐’也被放了出来。而我们的故事，就从男主角捡到了人型化的少女‘九尾狐’开始……咳咳，大概就是这样。”

    本来只是要说一个背景之类的，但是一不小心森夏就脑洞大开，然后根本停不下来的开始说故事了。

    不过还好森夏最后抑制住了自己的脑洞。

    “嗯，超有趣啊！”

    爱丽丝对此也是感觉很满意。

    森夏在这里只能庆幸爱丽丝是一个“歪果仁”，不然的话，自己一定会被喷死的吧。

    但是这个脑洞好有趣哦，我好想要写一下怎么办？

    森夏脑内的小剧场已经开始上演在宇宙战舰“封神榜”上面发生的战斗了。

    “果然，机战比动作有趣啊……我两个都想做！”

    爱丽丝似乎对这两个故事都挺感兴趣的，如果都能做出来就好了！

    小红帽开高达？

    不，应该是小红帽开着代号“哪吒”的高达，然后和失去记忆，现在是白雪公主，但真实身份是“九尾狐”的少女相爱相杀？

    卧槽……

    还真可以！

    嗯，对了，那这样的话，就不是七个小矮人，而是九个小矮人了，正好可以和九尾狐对应嘛，至于另外两个的话……变成了牛郎和织女？

    嗯，没错，人工智能、白发的小萝莉人型，或者说姜子牙这个“封神榜智能终端”最终封印了九尾狐，为了避免灾难发生，姜子牙用自己最后的力量，将九尾狐的两个最主要的部分发射了出去，一个朝着织女星去，一个则朝着牛郎星去……

    嗯，就是这样！

    森夏开口了，他准备将这个扭曲而异状的故事说给爱丽丝听。

    还好，就在这个时候，地球的两大抑制力盖亚和阿赖耶出现，暂时阻拦住了这个超崩坏故事的出现。

    “哥哥！”

    就在森夏即将脑洞大开的时候，雪乃的声音传了过来，森夏回过头，便发现已经换好衣装的雪乃等人，正朝着森夏走来……

    ……

    糟糕，我也好想去写超古代兵器哪吒、还有九尾狐少女什么的故事了……脑洞根本停不下来啊……咳咳……

    今日之更新。

    喵喵喵～