    这场战役的战果超乎了帝国军第五军军长维克多和第三军军长沃伦的意料。

    事实上，他们的目标只不过是将被包围的恩克兰第六师和第一旅歼灭而已，可现在，他们不仅全歼了目标的两支部队，还顺带着重创了敌军的第一骠骑兵师、第二枪骑兵师和第十师、第十一师。

    敌人的两个骑兵师就算逃回去也无法对他们造成威胁了，大量的伤亡让他们只有将两个师合并才能保持战斗力，这将会在他们内部产生另外一个矛盾，第十师与第十一师也好不到哪里去，他们只怕是要退出战场很长一段时间，才能重整旗鼓。

    “你们干的非常不错！这真是一场伟大的胜利！”

    帝国军第五军指挥部内，维克多看着笔直站在他们面前的五位将领，大声地赞扬着他们，脸上洋溢着胜利后的喜悦的笑容。

    在他的身旁，第三军军长沃伦也同样面带笑意，他看着五位将领，道：阿克曼、哈达德、哈克斯、布伦南、哈米尔，你们的表现非常出色，我们会向皇帝陛下表彰你们的功绩，希望你们再接再厉。

    “将军，这场胜利只不过是一个开始罢了，在这之后，我们还会获得更多的胜利，一直打到恩克兰人的首都恩克兰斯去！”布伦南满怀斗志地说道，这位精力充沛的将军在休息了几个小时后就满血复活，全然看不出夜里回到营地时的疲倦。

    “布伦南将军说的没错，这场胜利只是一个开始。”维克多笑着说道，他重重拍了拍布伦南那钢铁般的臂膀，道：“现在，其他部队发起的佯攻已经停止了，敌军也开始调动部队，想要夺回落入我们手中的前线补给站。”

    说着，他看向阿克曼，问道：“阿克曼，这个作战计划是你提出来的，补给站也是你提议攻占的，你有什么想法？”

    阿克曼没想到维克多会问自己的看法，他愣了一下，随后低着头似乎是在思考着什么，维克多见他这样，也没有继续追问，看向其他人，道：“你们有什么想法也可以大胆提出来，集思广益嘛。”

    另外几位将领也都开始思考起来，还是阿克曼最先想到一个办法，他的双眼闪过一道危险的光芒，道：“将军，我倒是有一个想法，只不过，可能要消耗大量的黑火药。”

    “哦？你说说看。”维克多好奇地问道，沃伦和其他四位将领也看了过来，想要从他口中知道那个消耗大量黑火药的想法是什么。

    “在我说出来之前，我想要先知道敌人准备夺回补给站的兵力有多少？”阿克曼问道。

    “嗯……根据我们的侦察兵的汇报，恩克兰人目前调动了三个步兵时和一个步兵旅的兵力，加起来至少会有两万七千多人参战。”

    “两万七千多人？”阿克曼眼前一亮，他继续说道：“将军，我的想法就是将补给站储存的黑火药都提前掩埋在补给站的地面下，然后我们的军队假装抵抗失利撤离这一区域，让敌人夺回补给站，在这之后我们便引爆掩埋在地下的黑火药，把所有恩克兰人都炸上天去！”

    “嘶——”

    他话音落下，包括维克多在内的几人都忍不住倒吸一口凉气，这个计划可真是狠毒啊，恩克兰人要是毫无防备地进驻补给站，黑火药在这一刻被引爆，不仅是站在爆炸范围内的人会被炸上天去，周围的士兵也都会受到影响——那巨大的爆炸声和爆炸时产生的冲击力足以将周围的士兵的内战震碎，到那时候，甚至都不用他们进攻，敌人的这两万多名士兵至少有一半的人会失去战斗力！

    啧啧啧，狠毒。

    阿克曼并不知道其他人对自己的看法，他说完自己的想法后，看向维克多，见后者张着嘴没有反应，便问道：“将军，您看怎么样？”

    “这……”维克多还没从他的计划中走出来，他显得有些犹豫，不过并不是担心敌人，“你这计划是挺不错的，不过，我们要怎样确保我们的士兵不会遭到爆炸的波及，沦落到和敌人一样的下场？”

    “那就需要我们的人尽量往远处跑了，这个计划虽然有风险，但是带来的回报却很丰厚，将军，我认为可以一试。”

    “我也同意。”布伦南附和道。

    “我有一个问题。”在维克多和沃伦给出回应前，哈达德插嘴道：“我们要用什么方式引燃火药，提前派人躲在底下吗？如果是这样的话，那些人也会一同葬身在爆炸之中。”

    “目前为止，只有这个办法是最靠谱的。”阿克曼说道，“为了胜利，必要的损失是无法避免的，我们可以在军中进行自愿征集报名的方式，凡是报名的人都能拿到更加丰厚的抚恤金，补偿他的家人。”

    “我赞同。”沃伦说道，“阿克曼说的没错，为了胜利必要的损失是无法避免的，而且，帝国的军人不惧死亡。”

    说完，他看向维克多，道：“克洛斯将军，我觉得这个方法可以一试。”

    见自己的同僚都同意了，维克多也点了点头，他本就对这个计划没有什么抵触的想法，道：“阿克曼将军的这个方法可以一试，不过为了尽量减少爆炸对我军士兵产生的影响，在战斗爆发前我会给每一个士兵分发棉花制成的耳塞，希望这个耳塞能够阻挡一部分爆炸声带来的冲击力，让士兵的听力不因此受损。”

    维克多提到的应对方法是炮兵之间广为流传的，为了抵消火炮轰击时产生的震耳欲聋的响声给耳朵造成的恶劣影响，炮兵们都会在耳朵里塞上一团棉花，这一小团棉花也能有效的削弱火炮轰鸣声，起到保护他们耳膜的作用。

    在通过了阿克曼提出的这一方法后，维克多和沃伦他们就围绕着这一计划进行了更多的补充，为了不让驻守补给站的部队溃败时显得不自然，他们只在补给站部署了一个步兵师的兵力，并且要求该师在交战一段时间过后就佯装不敌，有序撤军。

    为了防止敌人追击，他们还提前准备了在战斗中缴获来的钱币，等撤退时把钱币扔在地上，让敌人哄抢，打断他们的追击。

