    面对云安的三面夹击，陈歆也不愧是仙界的剑术天才，一把风息剑朝三个方向迅速刺出，令云安的三把剑都微微的偏离了方向，自己则迅速转身，躲过了三把已经偏离轨迹的剑。

    虽然云安是有史以来第一个使用御剑作战的，但是御剑本身却不是什么难事。

    陈歆很清楚，御剑是很难保持稳定的，一点点其它的碰撞，都可以起到四两拨千斤的效果。

    三把剑在意念下回到身边，云安一边观察着陈歆的动作，一边在思考如何破局。

    虽说是爱人，但是如果在孔雀面前输给陈歆，恐怕凤凰族人更不会接纳自己这个凡人吧！

    “嗡嗡嗡……”六把神剑更快的转了起来，云安慢慢举起右手，神剑也随之变为了纵向旋转，就好像是云安掌中的光轮。

    “去！”云安的手掌蒙的落下，神剑也旋转着飞向陈歆。

    陈歆的表情一下子就严峻起来，因为她实在不知道要怎么接下这一剑。

    如果跟往常一样，那么她只要架住一把剑，其它五把剑也会接连砍在风息剑上，那样的力度，她不可能架住。

    但是如果不把这六把剑固定住，以云安的性格，肯定会立刻让剑四散而开，到时候，可能找不到躲闪的空间。

    而且今天两人比的是剑术，虽然没说不可以使用法术，但是……毕竟云安是凡人，一但陈歆用起高级法术，云安可能也招架不住。

    一番思索后，陈歆一边后撤而出，一边将风息剑用力扔出。

    剑打在云安的攻击上，顿时，云安的六把剑四散而出，从六个方向飞向陈歆！

    陈歆一边找着闪躲的方向，一边操控着风息剑往手中飞回。

    普通的御剑，她玩的也不错。

    “从风！”风息剑入手，陈歆的身形立刻变得缥缈起来，云安的剑密集的发起了进攻，却被陈歆从各个奇怪的角度躲了过去。

    这是他第一次见到陈歆的从风，虽然之前在剑谱上看到过，可是他却一直无法理解，所谓的从风，到底是怎样的剑术。

    如今看来，说从风是剑术，倒不如说从风其实的步法。

    那鬼魅一般无法判断的步法，精确的攻击根本无法伤到陈歆。

    “聚！”云安伸出手掌，然后握拳，六把神剑也突然停了下来，各种汇聚法力之后，猛地冲向彼此！

    强烈的冲击波让云安自己都措不及防，这也是他临时想出来的办法，用神剑彼此附加的法力碰撞，从而爆发出强烈的气流，不仅扰乱陈歆的步法，也可以暂时让陈歆避无可避。

    但……他错误的估算了气流的威力，害的他自己也被炸飞了。

    好在，他已经注意分寸了，无论是陈歆还是他，都没有真的受伤。

    脚踏实地之后，云安右手指向凤翎剑，然后滑向身体左侧。

    六把神剑排成一排，如同一条游龙，顺着云安的指尖回到他身旁，并在他身旁不断的游动。

    陈歆左手置于身前，身体微微下蹲，右手执剑于身后。

    云安不理解，因为陈歆现在的样子，正面全是破绽。

    但是孔雀却知道，陈歆动真格了。

    虽然风息剑第一时间来不到正面，但是陈歆的这个姿势就证明，她并不想抢占先机。

    孔雀也可以理解陈歆为什么放弃了先机，面对前所未见的御剑剑术，与其想方设法获胜，不如保证自己不会输。

    对胜利的渴望，很容易就会导致失误，但如果是不想输，那么，失误就会被减少到最小的程度。

    突然，所有人都没想到，云安居然冲向了陈歆！

    明明他之前一直是远程御剑，现在却要在御剑的同时上前肉搏？

    这已经，是真正意义上的心分二用了！

    陈歆一时不知道该注意什么，如果注意那六把神剑，云安很快就会把她的剑打掉，如果不注意云安，那么……

    实在是确实对付御剑剑术的经验啊！

    情急之下，陈歆猛地一脚踢在云安的下巴上，云安的身体立刻在空中转了一圈，六把剑也随之逆时针转了起来。

    “且听龙吟！”云安问问的落在地面，身体猛地站直，神剑如同苏醒的巨龙，迅速的飞向高空，将空气切割出了响亮的爆炸声！

    陈歆知道，自己输了。

    要不是云安在控制着剑的运动，她已经被切成两半了。

    “真是邪门的剑法。”陈歆慢慢的收起了剑：“完全不知道怎么招架。”

    “怎么会。”云安揉着下巴说：“陈歆你的剑术真的好强，我才是吃了大亏。”

    “咳咳。”孔雀急忙让快要开始秀恩爱的两人回到现实：“你的御剑剑术也算是小成了，小风的剑术也基本恢复，那么，云安，你打算再呆一段时间还是回凡间？”

    “我会凡间吧。”云安说道：“我还要归还百怪录。”

    “那我待会送你，小风，你……要跟着去吗？”

    陈歆默默的抱住云安的胳膊：“当然要去，无论去哪，我们都不会分开的。”

    “你想好了？那里……”

    “嗯！”陈歆坚定的说：“云安在哪，我在哪。不管是哪。”

    “上神请放心。”云安说道：“我云安起誓，绝对不会再让陈歆受到一点点伤害！”

    “行吧。”孔雀说道：“我事情多，没办法跟着你们，少惹事，多练剑，你的且听龙吟是改的回马枪吧？想法很好，可以多创造一些这种剑术，越邪门越好。”

    “谨遵上神教诲。”

    “那，准备一下，我们回凡间。”

    ……

    “你看啊！”落笑天激动的说：“塑形！”

    半空中突然出现了一块透明的寒冰，接着又在落笑天的意志下迅速的被雕刻，只不过几次眨眼，就已经变成了闪烁着红色光芒的大炮。

    “承蒙冰神的关照，赐予了我她的力量，虽然我现在可以操纵所有的元素，可是唯独冰的力量最为强盛，我可以用寒冰，塑造出我想要的任何武器。”落笑天说道：“发射！”

    红色的光芒逐渐闪亮，紧接着，随着一声巨响，一道红色的光柱打在了山体上，留下了一道燃烧的痕迹。

    “复制！”

    那一门大炮迅速变成了两门，然后是四门……八门……

    最后，一百二十八门大炮一起发射，原本苍翠的山峰，顷刻间便被移为了平地。

    “这……”落笑天像做错了事的孩子似的，犹豫着说：“我好像闯祸了……”

    “你知道就好……”江佩黎说道：“这威力好大啊，这是什么东西？”

    “按照我们的叫法，是激光炮，是金属制作的，只不过我们技术有限，所以我就用寒冰做了外壳，火焰做了激光。这样一来，我的战斗力也不必云安差太多了吧？嘻嘻嘻，我应该比他强了。”

    “嗯嗯嗯……你最厉害了。”江佩黎说道：“自己想办法把那座山恢复原貌。”

    “也不是什么难事。”落笑天右手一抬：“落石！”

    顿时，一座巨大的石山便从被夷为平地的那做山那里升起，接着，落笑天手指微微一张，霎时，前一刻还死气沉沉的石山便成为了郁郁葱葱的存在。

    “我的实力可不是盖的，虽然有点外挂性质……”落笑天说道：“真想跟云安试一试谁更厉害啊。”

    “他们在神界努力，效果肯定不会太差。”江佩黎叹道：“我也一定会学会雷枪的……一定。”

    “落笑天！”云安突然落在落笑天面前：“好久不见了，想死我了！”

    “云安兄！说曹操……你这是……”落笑天指着云安背后的剑说道：“打劫了神界的军火库？”

    “嗨，送的。”云安说道：“你这通身的气质，怎么都不一样了，看来这几年你有好好努力呀。”

    “年？”落笑天愣了一下：“不就才四五天吗？话说你伤好的挺快。”

    “算法不一样。”陈歆跟孔雀落了下来：“我们在天上可是过了四五年呀，都要无聊死了。”

    “虽然想知道为什么是四五年，不过，你们既然下来了，肯定是有事的吧？”落笑天问道。

    “也没啥。”云安说道：“我要回一趟云隐山，把百怪录归还我就去百影宗找你。”

    “这样啊。”落笑天看向江佩黎，笑着说：“那我们也回家准备婚礼，怎么样？”

    “谁说要嫁给你了。”江佩黎红着脸说：“结婚前的流程你都没有走一遍。”

    “无妨，我会告诉天下人，你是我明媒正娶的妻子。”落笑天又傻笑了起来：“以后我们还可以一起修神，一万年都在一起！”

    “我就送到这里了。”孔雀语重心长的看向陈歆：“小心，还有，注意安全，姐尽量守在你身边。”

    “没事的姐，云隐山也没什么高端战力了，不必担心！”陈歆说道：“何况我还有云安嘞。”

    “放心吧，此次返回云隐山，我一定不会让别人碰陈歆一根毫毛。”云安底气十足的说：“赌上我的性命！”

    “你也一样。”孔雀说道：“你的性命很重要，遇见风黎韵之前，不要拼命。哼，我也有点相信你们了，加油吧！”

    说完，孔雀便消失在众人眼前，连一阵风都没有留下。

    ……

    “呼……总算完事了。”天帝看着黑衣少年说道：“大成做饭的手艺你教的吧？”

    “想吃什么？”

    “不知道，什么好吃吃什么，毕竟，天界的时间已经慢下来了，估计云安过几个月就更跟大成对线了，那时候我们正好吃晚饭，不管对你还是对我，其实都是最后一顿饭了，做点好的吧！我去摘菜！”

    “我去搞点肉和酒。”

