
“哟，老大，你回来了啊。”

秦阳一大早坐在教室里看着书，三个室友走进教室看到秦阳，表情都有着两分惊喜。

“对啊，事情处理完了就回来了啊。”

众人寒暄了一阵，秦阳笑道：“马上就是国庆了，有什么安排啊？”

孙晓东笑道：“没啥安排啊，国庆节正好要搞活动，估计会更忙。”

秦阳笑道：“忙那是好事啊，忙说明生意好，说明赚钱啊，要是你一天到晚闲的的蛋疼，估计你才是真的慌。”

孙晓东嘿嘿一笑：“是这个理。”

林竹一如既往的平静，笑笑道：“没计划，玩电脑，老大要请我们吃火锅吗？”

秦阳爽快的笑道：“我没问题啊，就看你们有时间没。”

眼光扫过旁边未发一言的何天枫，调侃道：“老二，平日里一说着有火锅吃，你反应最热烈，今天怎么一言不发，焉了呢？”

何天枫眼光略微有些犹豫，一副欲言又止的表情。

秦阳看着反常的何天枫，奇怪的问道：“怎么了，老二，这副纠结的表情，不像你啊，有啥话你就说呗，和女朋友吵架了？”

何天枫摇摇头，咬了咬牙，似乎下了决定：“老大，你能不能帮帮我们家？”

秦阳眉头微微扬起，脸上笑容收敛了两分，轻声道：“你们家发生什么事情了？”

何天枫看了看旁边的孙晓东和林竹，脸上露出了几分苦笑：“我们家是做物流运输的，之前有个合作伙伴，合作多年，一直合作都很良好，最近几次合作，对方称资金遇到困难，要求暂缓支付，我爸心好，就答应了，谁知道对方连续多次拖欠款项，恰逢遇到银行催款，我爸凑钱还了银行后资金流顿时紧张，连续多次催那个合作伙伴还钱，但是对方却直接耍赖不还了，甚至我爸去催款的时候还遭遇他们暴力对待，我爸一条腿都被打伤了……”

孙晓东睁大了眼睛：“这不就是老赖嘛，告他啊！”

何天枫苦笑道：“对方显然早有准备，那边的公司早就是一个空壳公司，就算告到法院，就算告赢了，也难以拿回钱，而且我爸的公司因为那么多笔大数目回款不到位，如今资金链断裂，公司濒临破产，根本拖不到那么久，对方显然早弄清楚我爸公司状况，一切都是有针对性的。”

秦阳皱起眉头道：“他们目的是为了骗钱？”

何天枫摇头：“不单如此，我爸多方了解，才知道对方被飞达速运的人给买通了，飞达速运一直是我爸公司的竞争对手，对方显然是准备收买内部合作商拖垮我爸的公司，等公司破产后，他们再用低价来收购，然后整合资源，吞掉我爸的公司，银行那边忽然催款，也应该有他们在背后捣鬼。”

秦阳了解的点点头，总结道：“简单的说，就是有人许久就布局，拖欠大笔资金不还来拖垮你家的公司，只要能收回那一大笔欠款，就能渡过难关是吧？”

何天枫一脸苦恼：“是，但是那家伙就是不还钱，就是各种拖，分明就是想拖垮我爸的公司。”

秦阳呵呵笑道：“就是耍无赖是吧，行，我去试试，看看能不能把钱收回来，如果不行，我这边先借一笔钱给你爸，先把难关渡过再说。”

何天枫看着秦阳答应，顿时喜出望外，他其实很不想找秦阳帮忙，一方面有些难为情，二来也担心破坏原本大家纯洁的友情。

“谢谢老大！”

秦阳笑道：“这种事情你直接给我说就行了，只要我能解决，自然会帮忙的，又何必吞吞吐吐，我要是不追问，你还就不说了？”

何天枫面色略微有着两分尴尬：“我就是觉得有着几分不好意思。”

秦阳眼光扫过旁边的孙晓东和林竹：“我们是一个寝室的兄弟，有什么不好意思的，别的不说，就冲你叫我这声老大，这事我也必须得管啊，你不用担心，一个赖账不还的老赖而已，我有的是办法收拾他，不怕他不还，就怕他没钱。”

何天枫连忙说道：“他只是把自己的公司变成了空壳，转移了自己的股份以及资产，他绝对是有钱的，他就是赖账不还！”

秦阳爽快的说道：“行，这样吧，中午我去见一见叔叔，先了解下情况。”

何天枫惊喜的说道：“好！”

孙晓东笑着一巴掌拍在何天枫的肩膀上：“你就放心吧，老大可是修行者，而且能量巨大，一个老赖而已，肯定收拾得服服帖帖的。”

何天枫嘿嘿一笑，脸上神色却已经放轻松许多，显然，他内心也是这样想的。

上完课，秦阳开着车和何天枫一起回了家，何天枫的父亲腿受伤了，还在家里养伤呢。

何天枫的家位于一个精品小区里，秦阳跟着何天枫进了屋子。

屋子很宽敞，装修也颇为豪华，何天枫的父亲何建山以及母亲戴雪莉坐在沙发上，看到何天枫带着秦阳进门，顿时都热情的站了起来，之前何天枫已经给他们提前打了电话。

“秦先生，欢迎欢迎。”

何建山的态度非常热情，甚至说充满了尊敬，丝毫没有因为秦阳年纪小而轻视他，他们从儿子的嘴里可都是知道秦阳的底细。

修行者，声望很高的隐门弟子，闪电保健品公司的老总，诗雅集团的大老板，据说最近又投资搞了一个影视公司，准备进军影视行业……

何建山老早其实就想请秦阳吃顿饭结识一番了，但是却一直没合适的机会，却没想到如今最落难的时候，秦阳却来了。

秦阳笑道：“何叔，不用那么客气，我和何天枫是朋友，你是长辈，叫我秦阳或者小秦就好。”

何建山满脸欣慰的笑道：“既然你这么说，那我可就倚老卖老不客气了，就叫你小秦了啊。”

秦阳笑道：“理应如此。”

何建山热情的把秦阳迎进屋子，在沙发上坐了下来，微笑道：“很久之前我就想邀小秦你见一见了，却是一直都没合适，小枫原本一门心思就是玩，可是却因为认识了你，整个人改变很大，都知道主动帮家里忙了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43258720"  chaptername="第一千一百零八章  老赖陷阱">加入书签</a>
</div>
