    花朝猛翻白眼儿。

    钱学兵也好，黎白也罢，不管是谁出的手，反正这钱她就要收。

    她就喜欢看对方恨她恨得要死，又偏偏干不掉她的样子！

    “你呀，就调皮。”

    霍北尧哭笑不得：“不过，你最近还是不要乱跑得好。我听说，黎白还在钢铁厂家属院住着，估计最近两天都不会离开。那个人……不简单。”他有些忧心忡忡。

    “放心，我才不会上赶着送人头。”

    “嗯。”

    话说到这里，人见到了，伤势也看到了，霍北尧还想再和花朝说话，偏生找不到话说，盯着她犯傻。

    看着眼珠子直愣愣盯着她瞅的霍北尧，花朝有心逗他，故意拉了他一把，把他按到椅子上，她整个人也欺身而上，一把搂住了他的脖颈。

    跨坐在他的大腿上，顿时让霍北尧吓得瞪圆了眼。

    一脸实实在在的惊讶！

    “朝朝、那个、那个……”

    他举着手，是抱着她好呢？还是抱着她好呢？

    花朝暗中偷笑。

    表面上，她还是一本正经地凑到他耳边，朝着他的耳朵里吹气：“北尧哥，你离开了好几天，去哪儿了？”

    “朝朝，别！~”

    血气方刚的壮实小伙儿，如何经得起她这般的刻意挑戏？

    他倒吸一口凉气，一股热血直冲向大脑，心底有个小人儿叫嚣着，想要彻底的放肆一回。

    男子唯恐自己的窘迫被怀中的小女人察觉，慌忙想要推开她。不曾想，他伸出去的手却被花朝抱住了。

    “别什么？霍北尧，你倒是说话呀！”

    娇娇软软的小女人说话也娇嗲得厉害，听着就连他的耳朵都酥了！

    他慌了神。

    猛地一把推开她，赶忙起身：“那个，我家里还有事，就先……”

    “你把那些货都卖了吗？”

    霍北尧想要逃避，可某个顽皮的小女人却根本不让他逃避：“你不是说，你要去凑齐三转一响吗？现在怎么样了？”

    霍北尧想逃离的脚步立马顿住。

    “那个，已经在联系了。放心，我一定会凑齐的。”

    “是嘛……”

    花朝再度从他身后缠了上来，明明瞧着那么清纯的眼眸，嘴角却勾起一道妩媚的浅笑：“北尧哥，我不是在催促你，我是在担心你。你这么没日没夜的奔忙，也要注意休息呀，否则，你的身子骨……怎么吃得消？”

    “我、我很好。”

    霍北尧越发难受了。

    尤其是，他身子骨的本能反应，更是让他无颜面对她。

    “北尧哥，你是不是……很讨厌我呀？”

    “没有没有！绝对没有！”

    “你要是不讨厌我，怎么都不敢看我？你看看我，看着我说话，我就信你！”

    我信你个鬼，你这个饿中色|鬼！

    花朝偷笑。

    偏还要故意为难人家。

    霍北尧是个愣头青，却不表示他就什么都不懂。

    男人嘛，只要是雄性生物，从八岁到八十岁都对性之一事产生好奇，比起女孩子凑到一起，就聊一些化妆、打扮，还有就是八卦各种外，男人们凑在一起，其它都不说，只要一闲聊，话题肯定就会落到女人身上。

    有人吹嘘自己的英勇事迹。

    有人吹嘘他阅女无数，见识广博。

    更有人吹嘘各种御女之术，床笫之间的那点子事儿，简直就被这些人吹得神乎其神。结了婚的男人一个个笑而不答，没结婚尝过女人滋味儿的，更是各种夸大，什么限制级的话题，到了他们嘴里，都能听出点别样的意味来。惹得一众没沾过女人的愣头青，内心火急火燎般，抓耳挠腮，空有一腔热血却无处发泄。

    霍北尧也不例外！

    虽然他从小就备受人排挤，可该懂的一些东西，他都一知半解知道个大概。

    就好比此刻，那紧贴在他腰间的……

    “朝朝……”

    他好气又好笑，“你就真的是，吃定了我啊！你就真的不怕，我把你‘就地正法’了，嗯？”

    “你敢吗？！”

    花朝嘚瑟的笑，嘚瑟的笑，甚至，还隐晦地瞄了眼他的某个出糗的地方。

    霍北尧一噎，感觉耳朵尖都烧透了！

    他空有满腹委屈也无处可以述说。这个该死的小女人，她是故意的，她就是故意的，她故意害他出糗……

    “别闹了！”

    看到花朝居然冲他伸出“狼爪”，霍北尧无可奈何地一把捉住了她使坏的手：“朝朝，我希望你和我最美好的回忆，可以留到咱们的新婚夜。我不希望委屈了你……”

    这个愣头青，还真是……

    该说他有担当呢，还是该说他是老古板呢？

    “你想哪儿去了！”

    花朝狠狠剜了他两眼：“你衣兜里藏了啥？自己拿出来。哼！”

    鼓囊囊的一大坨，当她没瞧见咋的？

    霍北尧一张脸涨得通红。

    脸上好似有火在烧。

    又是气，又是怒，最终，还是无可奈何的摇摇头。

    “你呀！还真是……给你！”

    霍北尧当真从裤袋里掏出了他带来的礼物：“原本打算凑齐了之后再给你。既然你发现了，你先给你拿着。剩下的，我会尽快凑齐。”

    他拿出来的，是一块手表。

    上海牌的手表，女式款，瞧着精致得很。

    “你这是，这……你多少钱买的？”

    “别管多少钱了，你戴上试试，看看喜不喜欢？”霍北尧催促着她。

    “喜欢，我很喜欢。”

    花朝是真的非常喜欢。

    手表呢！

    即便再过二三十年，手表的功能就会被手机彻底取代。可在这之前，有一块手表可以确定时间，还是一件很值得高兴的事。

    花朝摸了又摸，最后，又放回盒子里，放到了霍北尧的手上。

    “咦，怎么，你不是很喜欢吗？怎么又……”

    “你这个呆子！你不是说，要凑够三转一响吗？现在才一转呢，给我干嘛？”

    花朝“呸”了一口。

    眼底却是掩藏不住地喜悦。

    她物质吗？

    或许吧！

    不过，她自己手中也有钱，她也买得起手表。可自己买的，和眼前的二愣子买给她的，能一样吗？

    不管价钱多少，他的这份心意，就已经让她喜出望外。

    “好，那我先收着。等凑够了我就来提亲。”

