    “真是厉害！！老夫在速度上还是要差你一筹啊！！”

    忽然一道声音再一次清晰的砸进了众人的耳中，让在场的众人不由一愣。

    在如此巨大的广场上，有能力做到这件事儿的可不是一般人。

    远处，一道身影拉成了一条线，急速地朝月牙湾之内冲了进来，在外的那些军舰连反应的机会都没有，人就已经冲了过去。

    几个呼吸之后, 一个银须银发的老者站在了白胡子的身旁，将手里的长剑往地上一插，双手扶住，然后看向了刑台的最中央。

    看到这个人，祇园不由一愣。

    “怎么搞的！这个老爷子怎么来了！！”

    来人不是别人，正是在香波地群岛，隐居的传说中的海贼，银雷利, 那个被称为冥王的恐怖男人, 原本战力就在皇级附近逛荡，如今更是领悟了东泽的剑意，实力更上一层楼。

    更关键的是，这个家伙身体保养的非常不错，实力虽有下滑，但是却没有白胡子下滑的那么厉害。

    多弗朗明哥，浑身一紧，这个人他认识，正是海贼王的右手。

    “哈哈哈哈！！居然是冥王——西尔巴兹·雷利！！”

    听到多弗朗明哥的话，周围的人不由又是打了个激灵。

    又是一个传说中的大海贼。

    “冥王——西尔巴兹·雷利！”

    “咕啦啦啦！！老夫还以为你不会出现了呢！！！”

    见到雷利，白胡子哈哈大笑了两声。

    雷利举起自己的小酒壶，其实是一个小铁瓶，轻轻地抿了一口酒。

    “怎么会呢？这个臭小子怎么也喊我一声叔！！”

    “雷利叔~~”

    艾斯一愣，看到这位和蔼可亲的老人他不禁喊了一声。

    战国神色有些难堪。

    “冥王——西尔巴兹雷利，还有雷神——艾尼路，这就是你们两人的选择吗？？”

    “与白胡子联手，对抗我们海军？？”

    雷利轻声一笑。

    “是战国嘛！！我想你应该也知道, 其实这一次我根本不想来的，但是没办法，你抓了艾斯这个小家伙！！”

    刑台上，大将黄猿嘴巴一撅，模样极度猥琐地脸又变得更加扎眼了。

    “好可怕哦！是冥王雷利！！看来今天的战斗要不轻松了！！！”

    在他一旁的另一位大将赤犬——萨卡斯基，脸色阴沉，双眼之中，杀意直接透体而出。

    “该死，一个苟延残喘的冥王，居然敢在这个时候来捣乱，我就说这些威胁早就应该彻底清洗才对！！”

    卡普看了一眼雷利倒是没有多说什么，依旧在艾斯身边坐着，眼底深处却是露出一丝希冀，他并不希望自己带大的小子，在今天死在这里。

    而白胡子海贼们的众位队长们，则对两人的到来表示欢迎，一位至少皇级的顶尖战力，一位至少能与马尔科媲美的响雷果实能力者。

    世界政府的十人众的威胁实在是太大了。十位大将级的强者，就算是围攻一个四皇团，也绰绰有余了。

    一位大将级强者, 就算是出入大将门槛的强者, 对于将级以下的人，造成的伤害那会是碾压的。

    白胡子海贼团这边，也只有马尔科和比斯塔进入了大将级，一个是幻兽种果实能力者，一个则是因为剑意，若是没有外援，这场战斗打起来会非常的吃力。

    加上一开始那位出手的美女剑豪，已经让不少人发慌起来了。

    尽管白胡子被称为世界上最强的男人，但是还终究是个人，不是神。

    “纽盖特，告诉你一件事儿，今天还会有个人过来哦！！”

    白胡子听到雷利的声音，眼珠不由向下一撇，与他那恐怖的身高想必，雷利显得可就矮小了许多。

    “咕啦啦啦！！那敢情倒好！！”

    雷利嘴角一弯，“你会大吃一惊的！！”

    白胡子看着那个稍显佝偻的背影，心里不知怎么的，想起了一个人，当年那个和他把酒言欢的男人。

    不过他知道那个男人已经死了，早在十八年前就已经死了。

    “雷利！！岁月走的还真是快啊！！我感觉这才多久，我们居然都变成了这样！！”

    听到这话，雷利洒然一笑。

    “是啊！！我也觉得有些恍若隔世的样子，未来的大海是这帮年轻人的！！我相信他们不会让我们失望的！！”

    白胡子嘴角一勾，心头莫名的快意。

    只听他大喊一声，“小的们！！冲啊！！！杀光海军！！救出艾斯！！！！”

    一声咆哮声传遍马林梵多，简单的停顿后，白胡子海贼团的一众人，爆发出一股狂热的呐喊声，举着长刀，拿着火枪，冲向了海军。

    而海军一方也不示弱，大喊一声，杀向了白胡子海贼团的海贼们。

    战斗终于打响了。

    黄猿站起身，化为一道金光，消失在刑台之上，下一刻，直接出现在莫比迪克号的主舰上空。

    “喂！！老爷子！！你这么做我很尴尬啊！！早知道当时就直接把你拿下了！！”

    听到这话，雷利哈哈一笑。

    “黄猿！口气倒是不小啊！！我还真被你小看了呢！！”

    “八尺琼勾玉！！”

    就在黄猿想要发动大招的时候，半空一道惊雷炸响，一条雷龙兽就朝对方狠狠地撞了过去。

    “好可怕哦！居然是响雷果实能力者，雷神——艾尼路！！”

    下一刻，半空一道雷光闪过，艾尼路举着那颗雷球出现在了黄猿身前。

    “听说你也是一位大将啊！！当初我被你的同僚，就是那个冰块男狠狠地打击了一顿，同为自然系，我想试试我现在和你们到底还有没有差距，还是说我现在已经超越了你们呢！！”

    “唉！！好麻烦啊！！对付自然系，老夫真是太不擅长了！！”

    黄猿无奈的摊摊手，虽然他也有藏拙的想法，但是他的武装色霸气的确是不怎么样，对付自然系也却是非常的不擅长。

    “那像我这么一个破坏力极强的能力者，你们总得派个人来盯着吧！！否则我一记雷电砸下去，你们的处决不就成了笑话了吗？？”

    黄猿呵呵一笑，刑台上的那位尽管始终没有说话，但是他们这些海军都知道，有那位坐镇在那里，刑台就不会有事儿。

    “既然如此，那我们两个就玩玩~~”

    “八尺琼勾玉！！！”

    “八千万伏特——雷龙！！”

