    

    话回到姜玉茗这边，孟承晔打了一套翡翠面首给姜玉茗送了过来，姜玉茗摆弄着桌面上的首饰格外的满意。

    小巧精致，又颇为贵气，姜玉茗是很喜欢的。

    挑了两支好看的戴上，姜玉茗还特地换了一身青色的衣裳，搭配起来再合适不过了。

    挑了个不那么热的时间，姜玉茗准备出去逛逛行宫。

    好看的首饰当然要有人欣赏嘛。

    好巧不巧，姜玉茗又遇到了许淑仪。

    “淑仪娘娘金安。”

    “免礼，听说前几日锦贵人身子不太爽利，现如今能出来走动兴许是好多了。”，许淑仪姿态娇媚的半倚在凉亭的柱子上。

    许淑仪今天画了个淡红色的眼影，衬得眼睛格外有神，也衬得人越发妩媚动人。

    “谢娘娘关心，臣妾身子是好了大半也不好整日里闷在宫里，便想着出来走走。”，姜玉茗有些诧异的回话。

    在她的印象里，许淑仪是个话少的人，倒也难得许淑仪今儿个问候她一声了。

    不过也就问候了这一声，许淑仪便没再说什么，姜玉茗晔也带着人去别去逛逛了。

    夏日里的荷花开的都差不多，边疆那边的事情都安排好了，孟承晔这才有心思摆了一个赏荷宴。

    地方在湖心亭，周围种满了荷花，粉的白的都有，风一吹便能闻到淡淡的荷花香。

    姜玉茗本质上是抗议这种活动的，毕竟要早起，实在是太磨人。

    不过再怎么抗议，人还是要去的。

    早起的姜玉茗挑着首饰盒里的首饰，盒子里一对翠绿色的荷花步摇倒是应景，姜玉茗便戴上了。

    姜玉茗今儿个梳了灵蛇髻，上头簪个步摇点缀倒是格外的好看。

    仔细描过眉，又涂了点口脂姜玉茗就停下了手里的动作。

    一来是原主长得好，不需要怎么打扮，二来嘛，是天热，现在还没有那种可以防水的妆容。

    这要是流汗了，不就弄花脸了吗？

    这样有碍观瞻，还是这样清新自然一点。

    “小主儿可要快些了，今儿还起晚了呢，再晚去些，免不得落人口舌。”，绘竹捧着两套衣裳过来。

    一套是青蓝色渐变绣荷叶的，一套是渐变青绣竹叶的。

    姜玉茗挑了身青蓝色渐变绣荷叶的，她向来是偏爱青色这一块的。

    当然，那些桃红鹅黄什么的，她也喜欢，不过夏天穿青色会看起来更清凉一些。

    到了地方，姜玉茗还是来晚了些，不过也不算是很晚，许淑仪也才前脚刚到。

    许淑仪今儿穿了身湖蓝色的长袖宫装，虽说是妩媚风流尽显，可看着那个袖子姜玉茗便觉得有些热。

    “淑仪娘娘金安。”

    众人起身行礼，许淑仪摆了摆手，便找到自己的位置坐下了。

    而这边姜玉茗刚落坐，宁贵人的声音就传了过来：“你今儿个该不会起晚了吧，来的这样晚。”

    姜玉茗笑着回了句：“没呢，是路上有些事情耽搁了。”

    对，我就是起晚了，但是我不承认。

    跟过来避暑的嫔妃也就五人，宁贵人，张常在和孙常在是一早就到了的，那么便还有柳淑妃没过来了。

