    一条宽阔的巷子，可让三四辆马车并行，襄王府就在最边上的一家，远远看上去，很是气派，绿墙红瓦的，门口有两个大的石头狮子，狮子嘴里含着的圆珠，像是新补上来的，屋子也有修缉的痕迹，但还是比左右邻居几家，更要大气华丽一些。

    可以看得出来，襄王府以前的盛况。

    姜莲珠问丽娘，“襄王府怕是这一条巷子里最好的门户了吧？以前是谁修的？”

    丽娘骄傲道，“自然是这里最好的宅子，襄王府是我们老襄王建的，后面襄王成亲，娶我们襄王妃的时候，又翻建了，把襄王妃家里的宅子合并了进来，两家变成了一家，所以，才这么大。”

    姜莲珠好奇，“哦，襄王妃以前是什么门户？”

    “我们襄王妃是以前工部侍郎的独女，对于修建房屋什么的，我们襄王妃可拿手了，两家合并一家，也是襄王妃提出来的，后面前工部侍郎大人病逝了，只剩下襄王妃……也好在病逝了，要不然，看到我们襄王府遭此巨变的话，更是伤心难受。”

    丽娘说着低落。

    大宝接口道，“人生起起落落，是正常的，不必伤感。”

    这小大人的口吻安慰人，让丽娘受宠若惊。

    “是，小襄王说得对，现在苦尽甘来了。”丽娘抹泪。

    林子翼跟着起哄，拍了拍大宝的肩，“小襄王，大难不死，必有后福，你们以后的罩着点我林子翼啊！”

    囡宝第一个响应，“好的，子翼哥哥。”

    丽娘忍不住道，“大小姐，林子翼与你们娘亲是一个辈分的，您应该叫他叔叔，子翼叔叔。”

    平时，姜莲珠是没有管这些。

    小孩子们爱叫什么就叫什么。

    现在丽娘正式的提了出来，确实好像有些乱了套，这进了京，他们以后也是有身份有地位的人了，还是得学规矩的好。

    “对，以后叫子翼叔叔。”姜莲珠出声附和道。

    二宝与囡宝齐声，“好的，子翼叔叔。”

    林子翼乐不可支。

    他早就想当叔叔了。

    说完题外话，又回到襄王府的宅子上来。

    像这种抄家充公的宅子，一般都是属于国库财产了，可以赏赐有功的重臣。

    这几年来，估计眼馋这宅子的人不少，但是玄皇还是一直封存着，没有让人搬进去，没有改换门庭，可见玄皇对襄王的感情还是很深的。

    马车很快就到了襄王府的门口，里面已经有下人出来迎接了。

    这些都是玄皇赏赐的，提前进入襄王府收拾打理的人。

    “欢迎主子们回家。”

    还热闹的放了一挂鞭炮，左邻右舍的人，都出来看热闹。

    林家人也去买了好几挂鞭炮爆竹过来一起放，震天响的，喜气洋洋。

    然后，马车赶入襄王府的后门，主家与客人从正门进。

    襄王府面积大，十好几进的院子，还有后花园，林夫人她们帮忙把东西搬到前院了，就告辞了，说是来帮忙的，襄王府上这么多下人，姜莲珠也不会真的指使她们去干活计。

    把林子翼留下来，干粗活打下手。

    反正他也是拉都拉不走。

    林夫人之前不知道姜莲珠她们今天搬家，回府之后，自然是去准备大礼不提。

    丽娘对襄王府熟悉，一回到了襄王府，姜莲珠就把下人们集合起来，宣布了丽娘暂任襄王府的管家，所有下人们都要听令于她。

    大家都应了是。

    原本一个个削尖了脑袋，想来主子们面前讨好惹眼熟的，捞个好的职位当当的。

    现在有了总管，也都歇了那一点半点的心思，好好的做自己的活计去了。

    脑袋削得再尖，也没有用，丽娘原是襄王府的老人儿了，以后在襄王府的地位，估计是谁也越不过她去了。

    丽娘带着姜莲珠她们，把整个襄王府先逛了一圈，都花了小半个时辰。

    “咱们府有一共有十三进的院子，以前老襄王府七进，合并了襄王妃家里的才变成了十三进，还有大的后花园，还有个大的碧水池塘，碧水是相当难得的地水活水泉，最好的院子是襄王与襄王妃住的荣院，以前襄王老夫人住得华院。然后就是上字苑，上梅苑，上兰苑，上竹苑，上菊苑，位置都很佳，房型也挺好，从进门的起手边是回字走廊……”

    丽娘边介绍，姜莲珠呢，则仔细地检查了一下各个院子的房屋情况。

    基本上都是完好的，有部分地方有破败破损的，也正在修复当中，后花园的花花草草也有人在补种，池塘里的水也是新换的，还有游鱼，假山流水，环抱粗的大树，生机盎然，环境真是不错。

    然后，她们一行人来到了后院牌位阁内。

    丽娘在这里停下了脚步，“走，咱们回家了，第一件事情，该去祭祀一下祖宗牌位去。”

    大宝点头，“应该的，走。”

    他对这里也还有些印象。

    逢年过节的，父母都会带他来这里敬香。

    大宝率先第一个踏入院子，其他人都跟了进去。

    回家第一件事也确实该祭祖，给襄王以及襄王妃的灵位上香，告诉先祖们，后代又回来了。

    这进院子不大，一进门，就是个小中庭，只有一排堂屋。

    大堂屋内，有许多的祖宗牌位前，摆在最前面的就是襄王与襄王妃的画像。

    画像上的襄王，当真是一表人才，风流倜傥。

    襄王妃是个极温柔的女子，瓜子脸，大眼睛，嘴角带着浅浅的微笑，仿佛在注视着她们。

    三个孩子跪在蒲团上，上香。

    大宝含泪哽咽道，“父亲，母亲，儿子回家了。咱们襄王府的冤屈终于洗清了。”

    一直很是内敛的一个孩子，在这一刻内，哭出了声。

    仿佛等了太久，终于等来了这一天。

    太多的心酸与委屈，终于释放出来了。

    二宝简洁直白，“儿子给父亲母亲请安，父亲母亲泉下安好。”

    囡宝有些懵懂，她反正是啥记忆也没有，哥哥们干啥，她干啥。

    她小脸一扬，拿着燃香，“囡宝也请安……”

