    苏国城墙之上，少年负手而立，神色平静，淡然的声音，缓缓的从嘴中吐出。

    “发生什么事情了。”

    “天呢！”

    这一刻，就像是有着无数的雷霆从苍穹之上狠狠的垂落而下，无数的苏国子民脸色狂变，惊骇的望着这一幕！

    “轰！”

    苏国城池顿时开启，遽然间，两千多名的禁卫军之中，身躯燃烧着可怕的杀意，宛若吞噬巨兽似得，展露无尽的狰狞之意！

    杀意汹涌，战意如虹。

    大片的空间之上，出现了一道道清晰可见的裂痕！

    “嗯？”

    甲胄中年男子，为越国大将名叫杨宇，他双瞳一缩，难以置信，这突然间出现的强大军队阵容！

    “这是！”

    “怎么可能！”

    从苏国之中涌出的禁卫军，皆是万罡境气息，这种可怕的气势席卷整个天地间。

    “这刚成立的苏国，竟然有这种阵势。”

    “纵使前身秦国禁卫军，也不过是数百名万罡境！”

    杨宇惊了。

    不过即便如此，在他眼里，面前的禁卫军也不过就是少数。

    他们八国之中汇聚的强大队伍，已经超一万多名了，光是万罡境武者，便有着五千多名。

    就凭区区苏国，真的以为仗着这两千多名的武者，就可以耍宝了吗？

    开玩笑。

    杨宇眼中带着玩味之意。

    抬眸看着苏国皇城苏东皇等人。

    似乎要从他们眼中看到惧怕之意。

    可站在最前方的少年始终是平淡的看着他们。

    仿佛他们就是蝼蚁一样！

    苏洵看着城外的军队，黑压压的一片，人数就已经朝他们苏国军队数倍不止。

    这该如何打？

    苏浅浅一直挽着海若蓝的玉臂。

    凤目有些担忧之色。

    不过她还是会相信苏东皇的。

    相信她哥哥。

    杨馨雪目光幽幽，八国军队齐聚，纵使他们杨家，面对这种阵势，也要伤筋动骨。

    他真的有办法解决吗？

    而且就算是解决了。

    恐怕后续也会出现很多麻烦。

    如刑家、大夏王朝的规则，都被面前少年打破。

    他该如何抗衡那些麻烦？

    杨馨雪的俏眸之中，带着一缕疑惑，她看着侧目的苏东皇，后者脸庞的平淡，和双眼的强大自信，令得她脸色都是微微一变。

    他的底气究竟是来自哪里？

    “咚！”

    “咚！”

    苏东皇屈指一弹，一道道光束自指尖弹出，似乎朝着天穹各个一侧而去。

    猛然间，天地间爆发出了惊涛骇浪般的声音。

    猛地一刹那间，苍穹出现了细小的光芒，血红无比，犹如一道道血色裂痕，充斥着杀意。

    苏东皇很快便是在苍穹上布置出了一道杀阵。

    “苏国速速投降！”

    “将苏国交出来！”

    “否则我大军硬夺取下苏国的话，就不是好声好语了。”

    杨宇声音宛若洪钟，气势惊人，竟然是一名万罡境八品的存在。

    空间震颤，传荡而下！

    他并不知道苏东皇在做什么。

    就算知道了，也不以为然，这个时候，结局已经是注定了。

    “呵呵。”

    苏东皇神色淡然，嘴角挂着一道淡漠的笑容。

    “你们大军能夺下苏国？”

    “本公子认为你在和我开玩笑。”

    苏东皇淡然一笑的说道，猛地天穹之上，杀阵开始运转，低沉之音暴动，杀意流光顿时爆射而出。

    一道道杀光如同刺穿苍穹空间的可怕神刃。

    这一刻现场的无数人脸色狂变，头皮都要炸开了，双瞳骤缩，犹如见了魔鬼似得，满脸惊骇！

    即便是杨宇的脸色都变得艰难了起来。

    “噗。”

    “噗。”

    在杨宇充满血丝的眸子之中，一名名武者应声倒地，血水喷薄，染红了苏国皇城之外的沙场。

    苏国之外，每个人目光呆滞，露出骇然之意。

    “这什么招数！”

    杨宇脸色苍白无比。

    “你到底是使用了什么妖术。”

    杨宇脸庞狰狞，露出了愤怒之意和恐惧。

    他的身体不断的在颤抖，在恐惧。

    他仿佛被一种绝望的光芒笼罩住了。

    “我苏国成立，尔等大军压境，理应灭亡，现灭你军队八千，留你两千多名将士，和我苏国军队一战。”

    “你可以当做这是本公子对你们的怜悯。”

    “杀你们如同踩死一只蝼蚁，没有任何的挑战性。”

    “既然你们八国联合，欲要夺取我苏国境地，那么你们得要承受相应的代价！”

    苏东皇站在城墙之上，平淡的说道。

    声音不大，弥漫着森然的寒气。

    让杨宇等一众还存活着的将士，露出了惊恐。

    “嘶。”

    “我的天呢。”

    “这是现在的苏国吗？”

    “这少年屈指一弹，便灭了八千多人。”

    现场八国军队中的将士，一个个露出了惊骇欲绝的表情，双瞳颤抖。

    “轰！”

    “护我苏国！”

    “犯我苏国者，诛！”

    苏国禁卫军气势恢宏，咆哮之音，响彻诸天，杀意如虹，两千多名禁卫军瞬间杀入敌军！

    “噗！”

    苏国城池之外，不断的厮杀，苏国禁卫军越战越勇，越战越狂。

    不出一炷香的时间，八国的军队已经是寥寥无几了。

    至于苏国禁卫军虽然也有伤亡，但可以忽略不计！

    “这。”

    “你们好大的胆子，竟然敢杀我八国的将士！”

    杨宇浑身在颤抖，满脸的恐惧，怒吼道。

    这怎么可能。

    一万多名将士，如今只剩下他们五六名，还在死撑着。

    这换做是谁都不会相信的吧。

    为什么苏国会这么恐怖。

    苏东皇双瞳一凝，一道血光登时掠出，化作了可怕的杀意光芒，刺穿了现场残留的六名八国大将。

    后者满脸绝望，短短的一炷香时间，八国军队全灭，这便是新生的苏国战力吗？

    不过就算是这样，苏国难道真的就这么无视了大夏王朝的规则吗？

    难道没人管吗？

    还有。

    那少年的修为到底多恐怖！

    “砰！”

    苏国禁卫军爆发了怒吼声音，八大国家联合入侵苏国，超一万多名将士入侵，最后全军覆没。

    这便是他们所在的苏国的力量。

    从今天开始苏国的战绩，毕竟会流传整个大夏王朝辖区之中！

    “……”

    “东皇，这么做会不会引起反弹？”

    苏国保住了，苏洵自然是很开心的，但是同时，又很担心接下来会不会出现大麻烦。

    “狗急了还会跳墙。”

    “八国毕竟是大夏王朝的主国，深受皇主的重用，如今我们明目张胆的杀八国将士，其他人会如何看待我们？”

    “这么做被有心人煽风点火，皇主亲临，我们该如何做？”

    苏东皇自然明白苏洵的意思。

    “放心父亲，未来苏国必然会凌驾在大夏王朝之上，一切的事情我会处理好！”

    苏东皇双瞳掠出了一道神光斥放！

    对于大夏王朝的威胁，始终视若无物，在他的眼中，大夏王朝就是一隅之地。

    弹指即灭。

    “……”

    八国联合侵略苏国王朝，一炷香时间不到，超一万名八国将士全军覆没，这事情瞬间传到苏国大街小巷，引起苏国众人的惊呼。

    没有人注意到，此时苍穹深处，似乎有着微弱的浅蓝色光芒闪烁着！

    【作者有话说】

    现在精修，至于内容之中的大夏渊朝，我会快速的修改成大夏王朝，不过不影响阅读！

