    “给我死！”

    看着刘鑫被自己的大棒砸中，邬文化眼中浮现出了嗜血而兴奋的光芒。

    他最爱的就是把敌人砸成碎片，然后享受那种血肉横飞，甚至是溅射到他脸上所带来的温热和兴奋！

    或许，这是他体内巫族血脉和妖族血脉融合所带来的疯狂与兽性！

    轰！

    下一刻，伴随着一声巨响，刘鑫的脑袋被邬文化一棍子生生砸碎，甚至连整个身躯似乎都无法承受这股恐怖的力量，直接像一个被铁棒狠狠砸中的瓷器一样，狠狠的爆碎开来。

    但随后，邬文化却是猛地一愣。

    因为随着刘鑫被他一棒子砸得粉碎，爆开的却并不是刘鑫的血肉，而是一块块散发着凛冽寒气的冰晶！

    随后，一股惊人的寒气席卷而来，让他打了个冷颤，身上也是浮现出一层寒霜。

    虽然下一刻他身上就爆发出炽烈的血气，融化了这些寒霜，但他的动作终究还是慢了一线。

    “空有一身蛮力有什么用？”

    “你以为人人都是堕落？”

    与此同时，刘鑫那淡淡的声音从邬文化身后响起，让他汗毛直竖，下意识的挥起武器向身后砸去。

    “给我滚下去吧！”

    只是还没等邬文化击中刘鑫，一声暴喝便突然响起，随后邬文化只感觉一股磅礴且冰冷，仿佛能给整个天地带来永恒冬日的恐怖寒冰洪流狠狠的轰击在了他的身上，让他从身体道灵魂都几乎被瞬间冻结，同时僵硬的身体也是失去了平衡，在这股恐怖力量的轰击之下，仿佛变成了被从高空狠狠拍落的鸟儿一样，以极快的速度向下坠去，最终重重的砸在了地上。

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，邬文化庞大的身躯直接砸在了地上，将地面砸出一个深坑，连带着周围的几栋房屋都被这恐怖的震动波及，龟裂坍塌，掀起漫天灰尘。

    “啊啊啊啊啊，给我死啊！”

    然而邬文化不愧是同时拥有巫族和妖族两种血脉的异类，其生命力和防御力简直顽强得可怕，哪怕是几乎毫无防备的挨了刘鑫猛烈一击，他竟然依旧没有失去战斗力，同时身体表面燃起了炽烈的血色火焰，将那覆盖在他身躯上的寒冰不断溶解，并发出了愤怒的咆哮。

    他已经很久没有吃过这么大的亏了！

    “叫的声音大就厉害吗？”

    “你以为你在参加华夏好声音？”

    “而且就你那破锣嗓子还是算了吧！”

    ……

    只是就在邬文化发出疯狂咆哮，甚至形成声浪，吹散了周围那漫天尘埃，让天地为止一清的同时，脚踏寒冰莲花，站在半空的刘鑫却是居高临下，目光冰冷的看着他。

    随后，他眼中的玩味之色消失，取而代之的是一种神性的威严，声音也变得低沉而严肃起来：“现在，就让我赐予你永恒的安宁与终极吧。”

    “玄冥永冬，极寒灭世！”

    下一刻，几乎还不等邬文化反应过来，一朵朵冰晶莲花便出现在了战场的四周，将整个大阵封锁。

    随后，一股股炽烈的寒气从那些冰晶莲花上冲天而起，并在高空汇聚，化为了恐怖的寒流，并在寒流中凝聚出了一个跟刘鑫几乎一模一样，但是神色威严，散发着强大神性神威，身穿寒冰铠甲的神灵。

    华夏的冬日之神，冬神玄冥！

    “不！”

    邬文化的直觉极为敏锐，也正因为如此，此刻随着那冬神玄冥的法相凝聚，他心中也是升起了前所未有的剧烈危机感，脸色剧变，并且本能的疯狂燃烧精血，浑身血气冲天，化为炽烈的血色火焰，身上的气息也直接翻了数倍！

    他要拼命了！

    不过他并不是拼命要杀了刘鑫，而且拼命的想要逃出去！

    但可惜，还是晚了！

    轰隆隆！

    只见几乎就在邬文化燃烧精血，准备杀出一条生路之际，那冬神玄冥的法相也已经轰然爆开，恐怖到无法形容的寒流化为大阵，将邬文化彻底笼罩和封锁起来。

    下一刻，恐怖的寒流迅速凝结固化，化为了一根巨大的冰柱。

    而在那晶莹剔透，并且巨大无比的冰柱之中，邬文化则依旧保持着那愤怒同时又蕴含着恐惧和震惊之色的表情与眼神，整个人被彻底冻结，甚至就连他身上燃烧的血色火焰也被一同冻结在了冰雕之中，恍若艺术品一样。

    “搞定！”

    瞬间镇压了邬文化，刘鑫也是咧嘴一笑。

    他这算是首次在实战中施展从《大日如来真经》中参悟的“冰莲化身”神通，而结果也是让他相当满意，这邬文化的实力相当不俗，他在之前就已经听过其名声，由巫族和妖族血脉融合带来的恐怖体魄与力量让其在同阶之中罕有敌手，非常难缠。

    但此刻，这个在他以前看来非常强大的家伙，如今却是弹指间被他所镇压。

    这并非是邬文化的实力名不副实，而是因为他在参悟了《大日如来真经》之后，其底蕴和实力早非一般意义上的史诗境强者能比，邬文化虽强，但却还不是他的对手。

    “干得不错。”

    与此同时，一道蓝光闪耀，黄裳的身影出现在了刘鑫的身边，然后看了一眼在邬文化身边，那些原本企图随着邬文化一起对付刘鑫，却最终随着邬文化一起被寒气侵蚀，化为冰雕的大商皇朝强者们，嘴角一翘，拍了拍刘鑫的肩膀，然后右手一挥，将这些人全部收入到了一道黑白光辉之中。

    这些人的实力还算不错，就这么杀了未免有点浪费了，不如废物利用，用来填充他混沌世界的三千大道法则也不错。

    不知道被关在混沌世界中的堤福俄斯，在突然看到了这群“狱友”之后会有怎样的表现。

    想到这，黄裳失笑着摇了摇头，然后走到了其中一个囚笼边，右手一挥，将囚笼上的遮天布扯下。

    他倒要看看这囚笼里面关的到底是什么东西。

    然而下一刻，当黄裳看到囚笼里面的东西之后，他脸上原本的笑容却是瞬间变得僵硬起来，随后眼神也变得越来越冰冷，越来越愤怒！

    PS：第三更奉上，继续码字！

