    “因为他知道你是涂山弟子！”

    秦逸尘有些懵，涂山弟子的招牌，这么硬的么？

    但秦逸尘俨然误会了涂山妙璇的意思，涂山弟子这四个字，并非能横行无阻，反而……“在帝绝眼里，你再如何天才，但背靠涂山，毕生也没太大成就！所以，与其防你，甚至扼杀你，倒不如赚我涂山一个面子，顺便再挤兑天狱魔君一番！”

    此话一出，秦逸尘瞠目结舌，内心崩颤！在他眼里，涂山是极为强大的，这可是出过天帝的堂堂帝族！结果，在帝绝神君眼中，涂山根本无需防备，涂山走出来的天才，也无需去打压，去扼杀！这不是涂山太强，而是现如今的涂山太弱了！弱到，让帝绝都不屑去打压！秦逸尘很确信，以帝绝神君的实力和背景，绝对有底气不行这个方便！甚至恐怕真碾死了他，也毫不畏惧涂山的报复！“而你，来到涂山，又为了什么？”

    这声询问，在木阁内回荡不散，直令秦逸尘的脸色，变得复杂。

    涂山妙璇望着那道修长身影，有真龙后裔能够来到涂山，她很高兴，可之后呢？

    “逸尘，你若是来涂山安定下来，静心修行，甚至成就道君后，坐镇一方道庭，都不成问题。”

    “但你要的，就只是这些么？”

    涂山妙璇不信，秦逸尘自己也不信。

    甚至，这木阁内的所有人，都知道真龙后裔要的是什么！但现在的涂山，根本承受不起后果！真龙纪元时，涂山的确显赫，更是当之无愧的帝族！但是，那场浩劫过后，人族覆灭，再无曾经的荣光，涂山虽然保留了下来，可俨然遭到了不小的打击！现在的涂山，虽还有帝族之名，可从帝绝的态度便可看出来，涂山的底蕴，根本无法和当年相提并论！所以，当听到真龙后裔这四个字后，涂山妙璇当即亲自出面。

    “逸尘，你……有什么想说的？”

    秦逸尘沉默良久，望着木阁之内的每一道身影，深吸口气：“逸尘明白了，逸尘绝不会连累涂山。”

    “不是连累！”

    涂山妙璇斩钉截铁：“是咱们输不起，也争不起！”

    秦逸尘再次陷入了沉默，他没想到刚来涂山，就要面临如此沉重的选择。

    “那族长……您可否为逸尘指一条明路？”

    明路？

    涂山妙璇苦笑，帝绝能行那个方便，看似是好事，也的确是好事，但实际上身为涂山族长的她，何尝不感到屈辱？

    “我也不知你的前路。”

    涂山妙璇道：“这样吧，我会将此事禀告先祖，三天过后，涂山树祈福，相信先祖会给你答案的。”

    秦逸尘默默颔首，当他走出木阁时，才发现涂锦儿一众，都在等着他。

    “小师弟……”涂锦儿眨闪着美眸，一时间，竟有些不知该如何面对秦逸尘。

    倒是秦逸尘笑着揉着她的狐耳：“你以后还当我是小师弟？”

    “那当然了！”

    涂锦儿扬着小粉拳：“还有臭师弟，鹿师妹，都是我的师弟师妹！”

    甚至涂锦儿有些洋洋得意，小师弟出师了又如何？

    比她，甚至比大师兄还要厉害又如何？

    她还不是秦逸尘的师姐！望着涂锦儿那天真无邪，甚至对自己师弟乃是真龙后裔还颇为骄傲的模样，秦逸尘轻笑无言。

    三天。

    这三天来，秦逸尘一众辗转反侧，这件事情说难并不难，他们想留在涂山，完全可以。

    但要说想更进一步，根本没戏。

    涂山如此真心待他，他更不能让涂山堕入险境。

    尤其是，秦逸尘想要的目标，实在太远大了！稍有不慎，连累的可是涂山全族上下！终于，三天过后，涂山树祈福的日子到了。

    秦逸尘换上一身锦袍，而这次祈福，更是族长涂山妙璇亲自主持！这里的涂山树，可要比黎涂妖庭的恢弘无数，站在树下，秦逸尘只感到自己无比的渺小。

    只是这一次，秦逸尘却无心欣赏涂山树的伟岸，这幅情景，只让他想到，连参天蔽日的涂山树，都未必禁得起那般飘摇，更何况是他……涂玉柏一众也到场了，被涂傲枭告诫保密过后，他们对秦逸尘还是一如既往，可有些事情，保密，不代表就没发生过。

    “先祖赐福！”

    涂山妙璇割破了自己的手掌，鲜血抹在涂山树之上，霎时间，树叶摇晃，一枚枚神果跌落下来，砸在从第一神庭活着出来的一位位涂山弟子头上。

    只是涂山妙璇的眸光，始终落在那修长身影之上。

    而秦逸尘只感到眼前一阵光耀笼罩，再清晰时，眼前出现的，便是涂山先祖——涂山女娇！女娇先祖和上次在黎涂妖庭见到的没什么区别，只是给秦逸尘的威压，却比曾经恐怖太多！秦逸尘记得，女娇先祖说，黎涂妖庭的那颗涂山树，只能容纳她一缕残魂，这话的意思，难不成，涂山的这棵涂山树，蕴藏着女娇先祖的道魂！甚至女娇先祖还以某种方式存在着？

    不待秦逸尘多想，涂山女娇的婉音便令他回过神来：“妙璇已经告诉我了。”

    秦逸尘星眸一振，他很想知道女娇先祖能为他指出怎样的道路，或者说，眼下他只有依仗女娇先祖了！“其实上次见到你时，我便考虑这个问题了。”

    涂山女娇笑道：“你的心思我知道，想为先祖报仇，想重现真龙的辉煌？

    对么？”

    秦逸尘重重颔首：“是！”

    他也很想隐居于涂山，这般桃源似的生活，着实令人陶醉。

    可龙血未凉，岂能止步？

    涂山女娇揉着下巴：“我涂山现如今的情况，妙璇应该告诉你了。”

    “修行资源，道宝，可以给你，甚至你要多少有多少，但这不是长久之计，也远远达不到你追求的目标。”

    秦逸尘心中都明白，而涂山女娇则为其解惑道：“按照你的目标，最起码，是要成就天帝，或者，与天帝匹敌，能够令人族以及真龙族，在天地间堂堂正正。”

    

