    看到弹窗给出的结果是大凶之兆，叶枫一时有些傻眼。

    但很快，他又神色变得坚定起来：“不行，母亲含辛茹苦将我养大，如今她有难，我这个做儿子的，岂能退缩而置身事外？”

    “不过，明知是大凶，还傻乎乎地跑去救人，只怕人没救到，反而丢了命。”

    “这不明智。”

    “也罢，我再推算一下，看看是否有破解之法。”

    当即，他再次运转天衍诀，掐指推算起来。

    很快，弹窗再次给出了结果，而且很详细。

    “原来，之所以是大凶之兆，是因为周俊带的人之中，有一个固体境五重的强者。”

    “最可怕的是，对方对我知根知底，连我会洪荒幻剑的绝招都清楚，我如果贸然前往，必然死无葬身之地。”

    “看来，此行我要想化险为夷，提升修为是来不及了，必须用点新的绝招才行。”

    随后，他开始绞尽脑汁，不断搜索在脑海中的海量传承信息。

    很快，他突然一拍大腿：“乾坤金锁阵！这个不错，可以有！”

    乾坤金锁阵，是他脑海中有关阵法的传承信息中，一种高深又玄妙的天级阵法。

    该阵法的核心，在于一个“锁”字。

    锁，困也。

    一旦将这个固体境五重强者引入阵中，纵然他有天大的本事，也跑不掉，只能被困，直至筋疲力尽，最终被生擒活捉。

    不过，此阵厉害是厉害，但需要有一批训练有素、行动坚决且悍不畏死的武道者来配合。

    这下，可让叶枫犯了难。

    如今的他，被他用听话丸控制的武道者，就有好些个，尤其是振威武馆的李兴斗，也沦为了他忠实的狗腿子。

    只要他发一句话，李兴斗必然屁颠屁颠地带领振威武馆的弟子赶过来，听他发号施令。

    只可惜，振威武馆的这些弟子，性子散漫，未必能胜任。

    “这下该怎么办才好？”

    叶枫陷入了沉思，突然，他一拍大腿：“我怎么忘了巡天部的方楠了？这巡天部，据说都是从军方挑选出来的百战精兵，训练有素不说，行动又坚决，而且悍不畏死！如果让方楠把他们带来，归自己调教一番，这乾坤金锁阵就派上用场了！”

    当即，他拿出手机，找到方楠的手机号码，拨打了过去。

    很快，电话通了。

    “叶枫，找我有事？”电话那头，传来方楠的声音。

    叶枫嘿嘿一笑，假惺惺地道：“怎么？非要有事我才找你吗？”

    “少来这一套，快说，到底什么事？”方楠的声音变得不耐烦起来。

    叶枫无奈，只好道：“好吧，我今天打电话来找你，是想送给你一个天大的好处。”

    “什么天大的好处？”方楠有些好奇。

    叶枫笑笑：“方楠，我问你，你每次带队执行任务，是不是会遇到比你们强悍很多的武道高手？”

    “不错。”方楠点头。

    “那么这种情况下，你会怎么办？”

    “自然是向上级求助，增派高手来相助。”

    “那就是了，如果我告诉你，我传授给你们小队一个厉害的阵法，以后即使你们遇到强敌，也能力克之，你信不信？”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    “拉倒吧，叶枫，我承认你的医术确实通神，但你什么时候又会什么阵法了？再说了，区区一个阵法而已，有那么厉害？”

    “不信是吧？那好，我以我医圣的名义起誓，我要是有半句虚言，咱俩五年后的洞房花烛夜，我一口气做一百个俯卧撑，哦不，一千个！”

    “我呸！什么咱俩五年后的洞房花烛夜？再胡说八道，信不信我叫你好看？”方楠语气凶巴巴的，充满了威胁。

    叶枫当然不惧她威胁，但还是语气放软道：“开个玩笑，开个玩笑嘛，不过，这个阵法，还要学不？我可告诉你啊，这个阵法可流弊了……”

    方楠冷冷打断：“少来忽悠，到底怎么一回事？不说我挂了啊！”

    叶枫无奈，只好道：“咱们之前可是达成了合作协议，你说过的，我若有事情，你会帮我，对不？”

    “没错！”

    “实不相瞒，我妈被周俊那个混球带人绑架走了……”

    “竟有此事？”

    “嗯。我本打算单枪匹马去救人，但我突然发现，那家伙背后有固体境五重的武道高手，我根本不是对手，所以，我才想你们帮忙。”

    “我的天，固体境五重的武道高手？我这个小队，清一色的淬体境，就是我自己，也才淬体境二重，怎么可能是固体境五重的高手对手？”方楠惊呼道。

    “怕什么？我这里有一套阵法，你和你小队的人学了之后，保证能以弱胜强。”

    “当真？”

    “我要骗你，我让你骑一辈子！”

    “好吧，既然你说得这么信誓旦旦，那我就见识见识呗，赶紧来我们基地吧。”

    “好，麻烦把地址发过来。”

    “没问题。”

    ……

    巡天部江州分基地。

    叶枫根据方楠提供的地址，驱车出现在了这里。

    而在来之前，他怕唐瑜和唐灿姐妹俩担心，特地微信告知唐瑜，自己临时有事离开了。

    还好，唐瑜善解人意，还叮嘱他开车注意安全。

    进入基地大门后，他被巡天部的人带到了一个露天训练场，此时的方楠，正身着迷彩军装，带着一大群手下，列队等着他。

    “你可总算来了。”

    方楠看了他一眼，迎上来沉声道：“我们小队的人，全都在这里了。打算什么时候传授我们你说的那个阵法？”

    “当然是现在。”叶枫毫不犹豫地道。

    救人如救火。

    他必须尽快将乾坤金锁阵传授出去，然后带领他们前去救自己母亲。

    “好，我这里的人，你随便挑，不过，我可有言在先，你这个阵法，要是屁用没有，让我在手下面前丢了人，可别怪我跟你翻脸。”方楠凶巴巴地道。

    “放心吧，丢不了你人。”叶枫笑笑。

    随后，叶枫被方楠带到了队伍面前。

    叶枫也不客气，当即让方楠找来小黑板，将乾坤金锁阵画了出来，并毫无保留地讲解了起来。

    能被选拔进来巡天部的人，无一不是文化水平较高的佼佼者，加上叶枫讲的深入浅出，很快，他们便理解透彻了该阵的核心要义。

    不过马上，方楠提出了异议：“叶枫，你这个乾坤金锁阵，布阵的成本不小啊，貌似还需要启动阵眼的灵石，我们到哪儿去找啊？”

    她说的一点不错，乾坤金锁阵的布阵，缺了灵石，就丧失了威力。

    但叶枫显然早有准备，嘿然一笑：“要是没有灵石，我会来吗？”

    方楠惊呼：“你身上有灵石？这怎么可能？你拿出来让我看看！”

    叶枫当即将几块鸡蛋大的石头取了出来，方楠一看，当即翻了翻白眼：“拜托，叶枫，这是灵石吗？”

