
　　“墨墨！”

　　杨无双顾不得忌惮两位封号斗罗了，瞬间化作一道黑影冲向杨依墨。

　　“我没事。”

　　杨依墨从庭院的砖瓦废墟里站起来，推开了杨无双搀扶她的手臂，以破魂枪撑着身体，腰杆挺直的如同一柄标枪，定定地望着对面的凌白。

　　一袭纯黑色的宽大衣衫穿在她的身上，显得身子有些瘦弱，庭院晚风吹拂，扬起黑色的衣角，如墨长发悄然舞动，俊美清冷的容颜，带着一抹惹人怜惜的苍白。

　　在这瑰丽色的晚霞中，她像是一位战败却依旧傲骨铮铮的将军。

　　凌白一身素白亦不失精致的衣衫，眸光平淡而沉凝，清风吹来，掀起白色的衣角，轻抚着垂至腰际的长发，灿金的霞光射在他的脸上，有一种梦幻般的晶莹，俊逸脱俗的像不真实的画中人。

　　生错了胎啊……

　　凌白默默想道，杨依墨的容貌和气质如果放在男子身上一定是一个禁欲系男神，但对女子来说却显得有些过于锋锐。

　　“我输了，你的剑很强，希望以后还能和你再打一场。”

　　清冷的墨色瞳眸垂下，她并不因为失败而感到懊恼或沮丧，反倒燃烧起了更磅礴的战斗渴望。

　　她的枪法全部由杨无双手把手传授，没有上过任何一所魂师学院，也就是说她从未与破之一族外的魂师战斗过。

　　杨无双总夸赞她的枪法之精湛堪称同级无敌，杨依墨虽不以为意，但并不怀疑爷爷的话，可凌白今天却让她败的毫无脾气。

　　对于杨依墨的枪法，凌白认同中又带着一缕可惜，他说道：“你的枪少了一分惨烈与肃杀，发挥不出破魂枪的枪意。”

　　“我该怎么做？”

　　如果是一个时辰前，杨依墨或许不会在意，但当凌白亲手打败她之后，她对凌白的重视程度登时发生了三百六十度旋转。

　　“杀戮。”

　　毫不犹豫，冰冷而凶戾的两个字脱口而出。

　　“够了！”

　　未等杨依墨表态，一旁的杨无双坐不住了，他大声打断了凌白。

　　“杀戮不是唯一的办法，你别乱教墨墨！”

　　凌白目不斜视，理都不理杨无双，只是看着杨依墨：“听到了吧，不是唯一的办法，意思就是可行。”

　　杨无双额间顿时暴起青筋，黑着脸挡在杨依墨身前，此刻的他气得连佝偻的肩膀都挺直了些许。

　　难道他不知道杀戮是让杨依墨最快领悟破之真谛的方法吗！

　　只是他不愿意罢了。

　　杨依墨是杨无双最重要的亲人，他既希望杨依墨能够成就破之一族第一位封号斗罗，却又不舍得她踏上一条充满血腥的杀路。

　　杨无双胸口剧烈的起伏着，他现在特别想把凌白赶出去，但他不敢，因为菊鬼双斗罗已经用威压锁定了他，倘若他一有风吹草动，两位封号斗罗便会瞬间暴走，以雷霆之势血洗这个破之一脉。天籁小说网

　　杨无双本就是为了族人而投降，导致他心里再气结也只能忍住，鼓起一双眼睛瞪视着凌白，以此来表达自己的不满。

　　“你好杨前辈，我名为凌白，武魂殿圣子。”

　　凌白自然看出了杨无双的色厉内荏，没办法，背后有靠山的感觉就是舒坦，轻轻松松把人死死拿捏。

　　“武魂殿圣子？”

　　斗罗大陆之上，听到武魂殿圣子还能保持镇定的人不多，虽然有那么一小部分，但杨无双显然并不在其列，他提起的气势蓦然一散，肩膀重新佝偻了起来。

　　见此一幕，凌白轻轻摇摇头，眼底微不可察地闪过一丝失望，杨无双已经被现实磨平了棱角，在他身上很难看到属于破魂枪的锋锐与无畏，只是一个失去了枪意真谛的寻常魂斗罗。

　　无敌无双两大魂斗罗，终究还是有人掉队了。

　　反倒是杨依墨和杨依晨两姐妹一个无所谓，懒得理会武魂殿圣子，一个天真无邪，根本不知道武魂殿圣子意味着什么。

　　“能让菊斗罗和鬼斗罗守护，也就只有圣子殿下了。”杨无双苦笑一声，“不知圣子殿下找我们有何贵干？”

　　如果只是普通魂斗罗，凌白也没兴趣再跟他多做纠缠，毕竟武魂殿上百位魂斗罗，不差杨无双一个，直戳中心道：

　　“听说破之一族的毒药被誉为大陆第一，我需要一些剧毒。”

　　杨无双先是一愣，旋即脸色黯淡地向凌白抱拳道：

　　“非常抱歉圣子殿下，我们早就不炼制毒药了。”

　　“理由。”

　　凌白顺便给了菊鬼一个眼色，两个人精瞬间反应过来，杀气腾腾的从左右两侧夹住杨无双。

　　如果杨无双不给出合理的解释，两位封号斗罗就会让他知道花儿为什么这样红。

　　杨无双感知到了菊鬼的行动，他抬头望天，叹了口气：

　　“圣子殿下，自从脱离破之一族开始，我们这一脉便不再以破之一族自称，也不会再去任何炼制破之一族的毒药了……”

　　说完，杨无双看向凌白，想观察他的反应，随后他的心里咯噔一下，因为凌白的脸庞仿佛笼罩上一层寒霜，冰冷刺骨。

　　“我真是搞不明白了。”

　　凌白抬手扶住额头，似乎有些苦恼，等他放下手掌时，瞳眸已经化为了天青与猩红交织的异色双眸。

　　“你就这么喜欢立贞节牌坊？”

　　凌白差点被气笑了，搞了半天，杨无双跟他玩身在曹营心在汉的把戏。

　　投降武魂殿，在武魂城隐姓埋名的生活，却不为武魂殿做任何贡献，为了什么？

　　无非是投降后心中有愧，不愿再给破之一族抹上黑点。

　　“杨无双，降都降了，还做无谓的坚持，你又做给谁看呢？”

　　凌白话音一落，菊鬼威压降临，杨无双脊背变得更加弯曲，可他依旧沉默，像是一尊沉默的雕塑。

　　以沉默的方式拒绝？

　　凌白的嘴角扬起一抹轻蔑，他既然来了，就不可能空着手回去，他缓缓道：

　　“武魂殿从来不养闲人，尤其是心存二心的闲人，你懂我的意思吗？”

　　杨无双的躯体轻颤了下，他确实希望重新回归破之一族，因为那里才是他的家。

　　凌白轻笑一声：“我给你讲一个故事吧，上古某魂师势力征伐了一个拥有强大武魂的家族，但那个家族却颇为刚烈，无论如何都不愿意帮魂师势力做事，结果你猜是什么？”

　　“圣子殿下直说吧。”

　　杨无双的声音仿佛从喉咙里挤出来的，沙哑且艰涩。

　　“男人杀光，女人当作生育机器。最后魂师势力掌握了家族的下一代，经过代代洗脑，家族的后人彻底沦为了魂师势力的一条狗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十二章 杨无双的坚持，恶魔的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 