    老龙告诉他，如今的界域，其实是当年易浩然人为创造出来的，而之所以创造出界域，就是想要将这个世界大部分的资源，集中到那些有资质的修士手中。

    仙境其实是易浩然，为未来对抗来自三千大世界攻击的一个前沿阵地，易浩然很清楚，如果将本来就不多的资源分配出去，最终只会导致这个新生的世界灭亡。

    但是，随着长生殿的攻击到来，易浩然不得已，只能开启轮回，以轮回来对付长生殿对这世界的攻击。

    而按照易浩然最初的设想，修士们从星域一步步的走向盘古大陆，淘汰掉一批，从盘古大陆渡劫进入仙境，又淘汰掉一批。

    最终到达仙境的，就是这个世界里天赋血脉最佳的修士，这一批修士，才是未来对抗三千世界的主力。

    按照他的设想，仙境的修士这批最强的修士，会慢慢的觉醒，而到那时候，他们即便不愿意，也必须去对抗三千世界。

    而到那时候，这个世界也随之而成长起来，成为了和三千世界一样，拥有完整法则的世界。

    为了此事，易浩然做了很多准备，比如他创造完美仙体，改良血脉，又比如说将剑丸留下，在轮回当中，汲取一代又一代轮回者的经验和记忆。

    到最终的那个传承者，将会得到全部的遗赠，而那时候这个世界也成长到了终极形态。

    可计划终究是赶不上变化的，易浩然做了这么多准备，但他没想到会出现易阡陌这样一个异类。

    不但爱上了来自长生殿的颜太真，机缘巧合的毁灭之种，还是他的妹妹，而易阡陌更是背离了易浩然的初衷，直接选择了站在天道的对立面！

    在天道眼里，易阡陌是这个世界的背叛者，但易阡陌并不觉得自己背叛了这个世界，他只是认为他有比易浩然更好的办法，去解决这个问题！

    毕竟，易浩然的办法并不是最好的，以他所处的环境，做出的决定未必就适应于眼前的这个事时代。

    更不用说，易阡陌现在觉得自己并不欠易浩然的，因为在易浩然的轮回中，他也只是这一次轮回的觉醒者，根本不是最终的传承者。

    他所经历的所有一切，都是天道轮回之下的一盘棋而已，而他并不甘心接受易浩然给他布置的命运，成为一次轮回的牺牲者。

    “易浩然更没想到，长生使竟然会爱上你，最后甚至背弃了自己的使命，选择了救你！”

    老龙说道，“他更没想到，毁灭之种居然可以控制住自己的毁灭涡旋，他最担心的两件事，竟然都被你给解决了！”

    “但这个世界最终还是会面对三千世界的！”易阡陌说道，“吾等还是蝼蚁之命。”

    老龙说道：“至少现在比以前更有希望，前面的两大劫数都渡过了，就剩最后一个劫数。”

    其实易阡陌是有自信的，因为他得到了至尊龙殿的太上龙经，得到了里面的太上龙道，这本就是属于三千世界的修行功法。

    而且，至尊龙殿所属的龙之世界，还是三千世界当中，最为高等的世界之一，只要给他足够的资源，未来面对三千世界，还是非常有希望的。

    他不直接告诉老龙，自然是担心这老龙觊觎他的传承，免得生出什么变故。

    而听到老龙安慰自己，易阡陌心中松了一口气，他要的就是这样的效果，只有这样老龙才会死心塌地的帮他。

    现在可不是他求着老龙，而是老龙求着他了。

    “界域大概什么时候会打开？”易阡陌询问道，“法则成形后，资源又会膨胀到什么程度？”

    “不会比仙境差，界域打开的时间应该还有十年！”

    老龙说道，“还有一件事，你必须提前提防。”

    “什么事？”易阡陌问道。

    “轮回！”

    老龙说道，“你要防止天道，开启轮回，如果它开启了轮回，那你在这个世界存在过的所有痕迹都会消失。”

    易阡陌心底一颤，他现在算是跳出了三界之外，不在五行之中，即便天道重新打开轮回，也不会对他造成什么影响。

    但是，他的亲人，他的朋友，他的兄弟，全都会因为轮回而消失掉，这个世界会再一次从太古时代开始。

    “如何开启？”易阡陌担忧道。

    “开启轮回一共需要三件法器，分为天地人三器。”

    老龙说道，“你体内的剑丸，便是开启轮回的三件法器之一，天器在天道之手，地器在我之手，还有人器！”

    “人器在哪？”易阡陌问道。

    “在你身上，就是剑丸。”

    老龙说道，“因为你背叛了这个世界，所以，当你印记消失的那一刻，你也就不再是传承者，天道可以轻易的发动轮回！”

    “即便在以前，天道也可以轻而易举的发动轮回吧！”易阡陌说道，“要不然，怎么会轮回这么多次呢？每一个时代的觉醒者，怕都不会这么甘心的被轮回掉！”

    “这是当然，可当天器和地器合一时，即便掌握人器的觉醒者不愿意，也只能接受轮回了！”

    老龙笑着说道，“如果在苍穹之巅那一战你没死，又或者说天道先找到我，发动了轮回，那么……”

    易阡陌毛骨悚然，如果真是这样，他便是有万般的能耐，也会消失在这个世界。

    “幸运的是，我先找到了你。”易阡陌说道。

    “但如果天道发现你还活着，而我又不愿意发动轮回，她很有可能会强行发起轮回！”

    老龙说道，“而当它发现你已经不属于这个世界，它会立即发动轮回！”

    “天道到底是什么？”易阡陌问道。

    “天道是规则，是法则，是秩序，但天道也曾经是易浩然的意志！”

    老龙说道，“但那是曾经，你现在可以将天道看做一个生灵，这个生灵环绕于众多的生灵之间，原先本只是很普通的一个，但有一日，它得到了开启自己不平凡一生的宝物，而这个宝物本不应该属于它，但为了成长，为了成为不平凡的那一个，也为了继续活下去，它决定尝试一下！”

    “所以……”

    老龙笑着说道，“你不可能说服她，尤其是在你成为外人时，更不可能说服它，在它的眼中，毁灭就是毁灭，所有威胁都将被抹杀在襁褓之中，为了达成它的目的，它会不惜一切，抹去所有阻挡它前行的阻碍。”

    易阡陌苦笑一声，问道：“它会如何发动轮回？”

    “拿走剑丸！”老龙说道，“事实上，你现在已经无法控制剑丸了，我说的对吧，即便我不愿，也没有任何办法，它会让所有的一切，都回到原先预设的轨道上。”

