    气氛陡然变得紧张了起来。

    雷纳托依然是一副很轻松的模样，甚至就连微笑的表情都没有变过，看上去似乎没有任何异状，可是，高远能感觉出紧张的味道。

    有些事情从表面看不出来，但是能感觉出来。

    雷纳托的微表情维持极好，李阳也是个极为敏感的人，尤其是对于危险，他有着超乎常人的敏锐。

    李阳并没有察觉到危险的气息，但是他没有被雷纳托的微表情骗过。

    通过阅读微表情的变化来判断一个人是否有威胁，这是李阳的基本技能，但总是有高手的，一个高手可以完美控制自己的微表情，所以微表情不是唯一的判断标准。

    “他在问你问题。”

    李阳看着雷纳托，很平和的微笑道：“你还没有回答呢。”

    雷纳托摊手道：“可我不知道怎么回答，因为我根本听不懂他在说什么。”

    高远还是微笑不语，李阳低声道：“哦，那很简单，只要我找来马歇尔上校，告诉他你可能有些问题，让他用无线电台和卡布尔基地联络一下就好了，这不会浪费太长时间。”

    雷纳托用手蹭了蹭鼻子旁边的脸颊，他没有说话。

    李阳通过雷纳托的这一举动，完全相信了高远的判断。

    “没有那个必要了吧？”

    李阳忍不住很惊奇的看了高远一眼，因为高远做到了他该做到但是却没有做到的事情。

    李阳翻译了雷纳托的话，然后高远笑道：“得了吧哥们，我说了，我又没打算拆穿你。”

    雷纳托想了想，然后他点了点头，道：“你说得对。”

    大方的证实了高远的猜测，然后雷纳托很认真的道：“你怎么发现的？”

    高远笑道：“因为如果我是你，我也会采取和你一样的策略。”

    雷纳托略带惊奇的道：“哦？”

    “如果我想离开一个很危险的地方，但是我发现自己无法说服所有人，那么我就得想想自己该怎么逃生了，那么，我无法说通每一个人，就尽量说服能够说服的人，因为我至少要找几个同伴，一个人穿越几百公里，确实是很困难而且危险的。”

    雷纳托没有说话，他在等着高远继续解释。

    “但是如果我无法带上所有人，那我就只带尽量少的人，我可以说通几十人，上百个人，但人数多了并不一定安全，所以我不会带上几十个人一起走，我只需要带领几个人，他们足以保护我不会被零散的丧尸杀死就够了。”

    高远呼了口气的，道：“当然，在阿福罕，危险并不只是丧尸，但如果我和阿福罕所有的武装派别都有交情的话，那么有三个人保护就够了。”

    雷纳托摊手道：“并不是很有说服力。”

    “听我说完，我知道了有人要从阿福罕这个必死的困局里离开，我得跟他们一起走，但是我没有合适的身份，毕竟这些人都是军人，然后，我想随他们离开，又不想被当成累赘，如果遇到了什么危险，我还要是受保护的那类人，而不是被首先抛弃的那类人。”

    雷纳托的脸色终于变了，高远继续微笑道：“这时候我该怎么做呢？首先我要给自己伪造一个合适的身份，比如一个上尉，是军官，军衔不算高但也不低，足够保证我得到应有的待遇，又不至于吸引过多的目光。

    有了合适的身份，有了三个得国士兵掩护并侧面证明我的身份，来到一个完全陌生的基地，如果我不想让这个基地的指挥官怀疑我的身份，那我要先激怒他，所以你一开始表现的很强势，不该有的强势，惹得这个指挥官生气之后，再迅速改变态度，体现出一副被折服的态度，然后，没人想要查证你的身份了，你留了下来，还能跟随这个队伍一同离开。”

    雷纳托长呼了口气，道：“只是猜想，而且完全没有证据，只是主观的臆测，难道只有这些吗？”

    高远笑道：“不不不，不是只有这些，我为什么说你不是军人，那是因为在我和一帮军人相处了很久，明白军人的思维模式后，我就发现你所做的一切不像是个军人的样子，反倒是和我一样。”

    “哦，什么意思？”

    高远指了指自己，道：“我是个生存主义者，不是个军人，如果有危险，我的第一反应是如何逃生，而一个真正的军人，遇到危险之后的第一反应是等命令，或者下命令，但他们的第一反应绝不是独自逃走。”

    雷纳托笑的有些深意，高远继续道：“然后呢，如果你是意呆利的军人，我相信你不会有这么强的行动能力，你会留在卡布尔基地要求得到意大利面和红酒，却不是说服自己得国兵，让他们冒着巨大的风险护送你到坎达哈基地来。”

    雷纳托张了张嘴，道：“这是什么逻辑……”

    高远理直气壮的道：“很简单啊，如果你真的是一个意呆利军官，那些得国人绝对会离你远远的，但你带的却是三个得国人，那就说明你不是军官，而得国人还知道你的真实身份，所以他们才肯跟你走。”

    雷纳托看向了李阳，他摊手道：“这完全没有逻辑可言，你觉得呢？”

    李阳点了点头，然后他低声道：“说实话……是的！我也这样认为。”

    高远道：“不，有逻辑的，我在这个基地待了很多天，我接触了很多得国士兵，我们就网上的一些段子进行了探讨，然后我们的一致结论是，绝不要意呆利这个盟友。”

    雷纳托沉下了脸，道：“哦，伙计，这么说太侮辱人了。”

    高远耸肩道：“反正我们都是这样认为的，所以我觉得卡布尔那边的人也应该一样，因为这毕竟是全球性的共识。”

    雷纳托撇着嘴不说话了，高远笑道：“说说，伙计，你到底是干什么的？我又没打算拆穿你，我只是想满足好奇心，看在咱们是一路人的份上，不要隐瞒了。”

    雷纳托沉默了片刻，然后他呼了口气，低声道：“好吧，好吧，好吧，我说，我是西塞罗家族的人，但我现在就职于太阳系防务公司，我来阿福罕只是因为有一批人该退役了，所以我来阿福罕只是为公司寻找一批合适的员工，然后我就被困到了这里，我没有恶意的。”

