    其实，陈朽早就掌控了罡气，虽然不如冥渊导师掌控的纯熟，但是想要控制气流，还是没有任何问题的。

    他轻易的就从上千米的高空，来到了地上，随后就见到了王明，巴山，唐宛如，李玲儿浑身都是血，正在姜坤打得落花流水。

    如果不是几个人都是精英之中的精英，身法配合有度，组成了一种奇异的战阵，恐怕四个人早就落败了。

    不过饶是如此，几个人在围攻姜坤的时候，也不断的被姜坤反击，偶尔几个人被姜坤打中，就是重伤。

    “废物，玄仙也是人修炼出来的，你们的攻击，也能够伤害到他，以命相搏，我就不信你们打不死他！”

    虚空之中，传来了冥渊恐怖的怒吼声音，随后白光一闪，一个高大的人影就站在了四个人的面前，此时冥渊手持一个软鞭，随意的抽出去，就抽在了王明巴山等四个人的身上，将四个人的身上抽出了一道道血痕。

    “滚回去，治疗一下，接着再来！”

    冥渊对于四个学员没有任何的好脾气，让四个人又敬又怕，一脸羡慕的望着陈朽。

    因为冥渊只有面对陈朽的时候，脸上才会偶尔露出一丝的笑容，这对于他们来说，已经是天大的恩赐了。

    陈朽无语，不过王明等四个人都已经被冥渊带走了，他缓缓的走到了玄仙姜坤的面前，眼神之中带着一丝平静望着姜坤。

    “是你？看来你恢复得不错嘛！”

    姜坤的眼神逐渐的正视起来，随后对着陈朽道：“我知道你叫做陈朽，也是星空试炼营之中的前十名，我们之间并没有不可调和的矛盾，你为何非要与我神农氏为敌，难道只是为了训练？”

    当姜坤说这句话的时候，他自己都不相信，哪有拼死训练的？像陈朽这等天才，那可是无数势力争抢着的种子选手，保护都来不及，又怎么可能会让他去冒险呢？

    不单单是陈朽，就连刚刚和他战斗的四个年轻的修士，也是精英之中的精英，这样的弟子若是放在神农氏族之中，也要当做种子选手来培养。

    毕竟真正的妖孽是极其难遇的，像释家的释成仙这种妖孽的人物，整个地球恐怕也找不出第二个来，眼前的这几个年轻的修士，就已经算是妖孽了。

    “你说的轻巧，长白山之上的埋骨之魂，岂是你一句话就能够解决的？”

    陈朽语气淡然，但是浑身的杀机隐现，让姜坤有些窝火。

    “看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了？虽然你们的导师冥渊就在身边保护你们，但是你能确定我全力一击之下，冥渊真正能够从我的手中救下你们？”

    姜坤的脸色有些不好看，实在是冥渊太过于嚣张了，竟然带着弟子来到了神农氏族的门口找他们的麻烦。

    不过因为姜坤知道冥渊的传说，根本不敢和冥渊交手，只能是窝火的等待着陈朽等几个人一轮又一轮的挑战。

    “杀！”

    陈朽率先出手，他的手中，出现了一个金色的大钟，悬浮在了他的头顶之上，他的手中的番天拳和人王拳相结合，身后出现了无尽的恐怖拳意，铺天盖地的朝着姜坤压去。

    在震拳的加持之下，陈朽瞬间就增幅了六倍的战力，如同远古的巨、龙，从虚空之中就朝着姜坤撞击而来，让姜坤脸色巨变。

    他感觉到了陈朽身上所蕴含的力量，已经达到了真仙境的极限，如果被陈朽这么一拳击下去的话，恐怕他也得重伤。

    “找死！”

    在间不容发的瞬间，姜坤手中的秋冥剑，如同从天而泄的天河水一般，一股青虹绽放，跨过了时空的距离，一抹银光，瞬间就斩向了陈朽的身体。

    “砰！”

    银光极快，斩落在陈朽的身上，但是被陈朽身前的金光一挡，发出了恐怖的震荡之音，无形的音波，在空间之中传递，顿时方圆万米的山峰，全部如同飞灰一般，一寸寸的瓦解，塌陷在了地上。

    而神农氏族的许多地仙境修士，无法闪躲，被这股恐怖的能量，直接爆出了一团血雾，让灰色的天空之下，增添了几许诡异。

    “你这是仙器？不，不是……”

    姜坤眼神之中带着郑重之色望向陈朽，刚刚他一刀斩在了陈朽的身上，陈朽头顶那个巨大的金色钟体，直接垂落几缕金光，就挡住了秋冥剑的杀伐，震得他手臂发麻，就连秋冥剑也受到了一丝震荡。

    就连陈朽本人，都是一愣。

    震天钟的来历，他并不清楚，自从当初从偷天和尚的手里弄来，就一直没有动用。

    此刻陈朽第一次使用震天钟，就抵挡住了秋冥剑那犀利的刀刃，荡起了无边的宏大之音，如晨钟暮鼓般，令人深醒。

    而道器秋冥剑，在震天钟上，没有留下丝毫的痕迹，这让陈朽立刻就有了依仗，手持泣血刀疯狂的朝着姜坤砍去。

    “裂空刀第一式！”

    无边恐怖的杀伐之意，从虚空凝聚，游离于空间之中的杀意被裂空刀凝聚成了一束，这一刻将空间都割裂，瞬间就来到了姜坤的面前。

    “噗嗤！”

    没有任何的意外，直接将姜坤劈成了两半，而后刀意继续劈向了远方，余势不绝。

    而陈朽在劈出了一刀之后，并没有停歇，反而是继续朝着姜坤的面前奔去，恐怖无边的烈空刀第二式，再次挥出，径直的朝着姜坤的脑袋劈去。

    想要真正的杀死一位玄仙，一刀不太可能。玄仙的灵魂印记极其的庞大，虽然裂空刀意身为仙王级别的功法，但是也得分在谁的手中使出来。

    陈朽只是一个真仙，能够重创姜坤这个玄仙，就已经很厉害了，至于说要杀死姜坤，那简直就是痴人说梦罢了。

    只是，还没有等到恐怖的刀意落下的时候，姜坤的身体，已经复原，此刻他一脸苍白的站在了远方，眼神之中满是怨毒之色。

    “很好，你彻底惹怒我了，今天无论是谁过来，我也必须让你死！”

    姜坤这一刻怨气冲天，他还从来都没有受过如此大的侮辱，堂堂一个玄仙，在任何一个地方，都是受人敬仰的存在，但是此刻他在陈朽这个真仙面前，受尽了窝囊气，竟然被对方一刀劈成了两半，感觉到了无尽的窝囊。

