    文玄二年，小寒。

    北境。

    冰雪天地间，一支浩浩汤汤的队伍正在缓缓前行，万千头奔雪兽呼出的热气蒸腾，无数旗帜高举摇曳，彰显着他们的来历。

    那姜黄色的旗帜，画着一只匍匐机警，鼻皱目凶的雪狼。

    姜探雪端坐在一头黑狼之背，她披着半截貂裘，古铜色的右臂雕龙附凤，尽显野性之美。

    这是雪狼氏族领命，率旗下十九从族，向西而去的第五个月。

    “雪儿，你怎么了。”

    一位身骑巨狼的男人从旁而来，他是雪狼氏族的族长，也是姜探雪的父亲，见姜探雪一副思量的模样，开口问道。

    “父亲。”

    姜探雪回头望去：“我雪狼氏族遵嘱晏行神号令西去，若他军令传下，我们可真要对大渊国动武？”

    雪狼族长摇了摇头以作安慰：“此事不会如此简单。”

    “大渊国虽新旧交替，但天时地利仍在，岂是说打就打，这仗没那么容易打起来，况且就算真的要打，我雪狼氏族也不在那东北前线，不至于迎头撞上大渊国主力。”

    “那要是大渊国派兵增援呢？”姜探雪平淡的问道。

    雪狼族长笑了笑：“即便如此，我雪狼氏族骁勇无比，寻常渊国人不会是我北方铁蹄的一合之敌，怎么，雪儿你忌惮此战？”

    姜探雪闻言冷笑了一声：“愿赌服输，孩儿只是不屑撕毁条约，让人笑话。”

    雪狼族长拍了拍姜探雪的肩头，沉默片刻后感慨道：

    “雪儿，有的时候，连为父都看不透你。”

    “你的根骨之强令常人生畏，前些日子突破一品时还未到二十五岁，未来不可限量....”

    姜探雪皱了皱眉：“父亲若有话，不妨明说。”

    雪狼族长收回手，沉声道：

    “我北境自古都是男人做主，但更信奉实力为王，为父早已决定让你继承雪狼氏族的荣耀，此战若起，为父希望....你不要参战。”

    姜探雪侧身，她的眼神凌厉：

    “为何？此地数十位长老族长，孩儿不比任何一人弱，该当身先士卒，怎能委曲求全？”

    雪狼族长语重心长的说道：

    “你该明白，若你能活下去势必有朝一日可以比肩晏行神，我雪狼氏族也不必再听其调遣赶赴战事，那大渊国不缺什么？”

    “不缺的，就是狩级强者。”

    摇了摇头，雪狼族长叹道：“狩或许无法凭一己之力左右一场大战的胜负，但万军丛中取一人首级只是须臾之间，你如此耀眼，只怕在战场上在劫难逃。”

    姜探雪闻言没有在说什么，而是别过头去，夹着黑狼向前方跑了去，留下了一脸无奈的雪狼族长。

    就在这时，姜探雪突然感应到了什么，她低头看向胸口，只见那颗湛蓝色的‘千年泪’正在发出微光，这股光芒急剧闪烁，让姜探雪目光微变。

    “有人在呼唤雪墓谷....”

    姜探雪将千年泪塞入胸口，眼神也略有变化，一向风轻云淡的她此刻显得有些惊疑。

    雪墓谷只有千年泪有感应，因此天底下只有她有办法进入，但如今居然有人也与雪墓谷产生了联系，是何人！？

    又是为了什么...

    ...

    福源岛。

    嘭！

    海水沸腾的爆开数丈高，一道身影从水中腾跃而出，接着稳稳地落在了海面上，波涛起伏，他的身影却分外稳健，忽高忽低不沉不落。

    宋植长吁了一口气，扔下了手中一人高的巨钳，这是他刚才下海暴揍的一头螃蟹妖物。

    甩了甩湿漉漉的头发，宋植踏水而行返回了沙滩，静坐了下来。

    随着天狩苦修的这一年来，宋植能感觉到自己的进步可谓神速，曾经的自己依靠的是炉火纯青的剑法与身法，但这些都是与人对敌时的取胜法宝。

    而天教与的，则是面对浩瀚的自然，以及那些令人绝望的妖物时取胜的法宝。

    那便是上天的礼物，神赋。

    一年之间，宋植对元素的运用达到了炉火纯青，其神赋风尘玄冰作为水之赋，不仅能在水里呼吸大战，甚至动作迅捷不输陆地，靠着锻炼出的超强掌控力，可以做到踏波而行，如履平地。

    沙沙沙、

    天狩走了过来，他站在了宋植的身边，平静的问道：“今日可有练为师所授的天府功。”

    宋植闻言睁开眼，虽然正在吸收灵力恢复体力，但还是撑地站了起来，没有废话，也没有拔剑，他缓缓抬起了双手，两条手臂慢慢转动，动作有些像在打太极。

    而随着宋植手形的变化，他的身前突然凭空升起了白烟，这些白烟所过，地上的黑石瞬间变为了红色，似乎随时都要爆裂开来，足以见这股蒸汽之炽热。

    “散！”

    宋植低语，两指一弹，这股蒸汽瞬间扑向四面八方，连拍向岸边的浪潮都蒸发了数秒，四周的石头也都化为了赤色，一踩就碎。

    天狩瞥了眼，最终点了点头，没有说什么。

    宋植气沉丹田，双手慢慢的放下，他方才是运用风尘玄冰和太上神焱两种完全相斥的神赋相融，在二者形成的一刹那交会，巨大的能量狂暴的释放，又被宋植强心牵引不散，这才形成了杀人于无形的‘雾气’。

    天府功，天狩王唯一的独门功法，其究极奥妙便是如何融合这些元素，无数的配合能产生无穷的威力，宋植越是了解，越是对这位天狩的实力感到震惊。

    因为宋植发现，天狩居然身怀五种赋，虽然不都是神赋，但也实在是骇人听闻，毕竟寻常人两种赋都会暴毙而亡，五种赋....

    这五种赋存在于天狩的十指当中，五指并用之时，天地色变，妖物退散，这便是‘神手’的由来。

    “师父，我好像已经掌握了这两种赋的奥妙了。”宋植仰头道。

    王唯一双手抱胸：“虽然你只有两种赋，但都是难得一见的神赋，天府功会让你体内两种元素交响融汇，但要日日修行方可，你切记不可忘。”

    宋植点了点头，抿了抿嘴唇。

    只有宋植自己知道，自己未来绝不仅仅只有这两种赋，天狩五种赋横行世间，登峰造极，若是自己有朝一日也有五种赋，还都是神赋....

    想到这宋植仍不住露出了笑意，这一抹浅笑被天狩给瞧见，顿时粗壮的手掌便握住了脑袋，将宋植揉的晕头转向。

    “傻笑什么呢。”

    “为师亲手布阵，这北海魔气消散了许多，算上你是日月神体，过了这么久，你怎么还没突破一品？”

    宋植一愣，旋即闭上了眼睛，皱紧了眉头：“师父，你这么一说，我感觉来了。”

    “嗯？”王唯一诧异不已，眯眼到：“你要突破了？”

    “倒也不是。”

    宋植突然睁开眼，双手摩挲着大腿四下张望，撒腿向山丘跑了去。

    “人有三急，徒儿一会儿就回！”

