    “楚千逸的脸色越来越难看了，他的精神力正在渐渐被上官宇枫所控制。

    若是继续这么下去，他根本坚持不到丹药练成，他就要失败了！”

    炼丹殿的弟子们脸色骤变，原本对于这一场比试，他们还十分有信心。

    不曾想，竟然会突然出现这样的事情。

    现在宗主和殿主们显然是没有办法，继续这么下去可如何是好？

    “这下彻底完了！一旦楚千逸输了，那么我们必败无疑啊！”

    “药宗的人怎么能相处使用这样的手段？摆明了就是干扰楚千逸！”

    所有弟子的心都焦灼着，他们可不想败在这样的阴谋之下。

    夏芷晴等人的脸色也难看到了极点，他们从来不曾见过这样的事情。

    不过，从一些有见识的弟子口中，他们也了解到了具体的情况。

    “这下可怎么办？”夏芷晴彻底无语，“幸好红妆是站在靠边的位置，其他的炼药师影响不到她。”

    “没想到药宗竟然设下了这么大的圈套，恐怕这站位也是他们之前就想好了的，正好将上官宇枫和楚千逸包围在中央。”

    白俊宇脸色阴沉，先前还不觉得，现在一看，这分明就是设计好了的。

    “看来，这一场比试的结果只能靠红妆了，只是不知道红妆能不能炼制出六品丹药。”

    宫少卿的脸上漾着担心之色，他知晓红妆能够炼制出五品丹药，不知道现在有没有提升。

    “依我看，情况不妙。”

    东方钰摇了摇头，这是超出所有人预料的最差的情况。

    百里红妆一边控制着火凤金丹炉中的火候，一边注意着这精神力的汇聚情况。

    这种方法，她前世也曾遇见过，只不过，她对此一直十分不屑。

    这是一种十分冷门的方法，只有在炼药师大赛这样的环境中才有效果。

    以前敢明目张胆使用的人也不多，却是没想到今天会再度见到。

    随着她细细打量了一番之后，她发现这只是她以前所见过的简易版本。

    其实，这样的情况无异于一个小型阵法。

    通过阵法的力量，将所有的精神力都汇聚到的上官宇枫的身上。

    她可以断定，除了上官宇枫之外的其他炼药师从一开始就没有打算好好炼制丹药。

    他们要做的，就是用他们所有人的力量来保证上官宇枫炼制成功，从而干扰其他人。

    不得不承认，这是一个很好的办法。

    “红妆在做什么？”

    慕菱冰注意到百里红妆并没有专心致志的炼制丹药，而是一直注意着四周的情况之后，忍不住小声的道。

    听着慕菱冰的话，蓝云潇和帝北宸的目光不禁落在了百里红妆的身上。

    果不其然，他们见到百里红妆正在不断的打量着四周，仿佛在寻找着什么。

    百里红妆本就是站在最左边的炼药师，根本不受这精神力的影响。

    在这种时候，百里红妆应该专心致志的炼制丹药才是，她现在是在做什么？

    帝北宸三人都有些想不明白，不过总觉得百里红妆不会是在做无用功。

    或许，是有其他的地方他们并没有注意到？

