    这次解锁了很多虫族，凌逸辰将之称之为罪域虫族。

    由于每拓印一只虫族兵种的基因塑像都会有十名虫人的奖励，故而凌逸辰是将所有刚解锁的虫族兵种都给拓印了的。

    于是光是拓印基因塑像，就花掉了凌逸辰差不多一百个亿！

    不过在测试过这些虫人之后，凌逸辰发现也不是所有刚解析的虫族兵种都属于罪域虫族，有部分虫人也会受到这些邪恶能量的侵蚀，故而这部分虫人都被凌逸辰给收回去了。

    现场留下来的虫人，一共有正好两百人！

    清一色的灵海一阶，虫族兵种的级别可以从价格来判断，千万和上亿单位有机质消耗的都属于初始境界为灵海一阶的虫族兵种。

    凌逸辰将他们全都送到了虫巢半位面的一个库房里，说道：“你们自己随便挑吧，适合的全拿走。”

    凌逸辰在虫巢半位面内，已经攒出了一个装备库的高阶灵器，低阶和中阶的他都看不上眼，宝器级别的少一些，主要是材料稀缺，不然也能整出一个装备库。

    虫人们纷纷寻找挑选着适合自己的灵器，慢慢的将自己全副武装了起来。

    这里的灵器种类非常齐全，无论是防具还是各类武器，一应俱全。

    很快，两百名虫人就都全副武装了起来。

    凌逸辰看了一眼，便将他们都给放了出来，说道：“好了，虽然高阶灵器并不能最好的发挥出你们的实力，但也能发挥出不错的助力，从现在开始，这里将是你们的战场！”

    “遵命！”

    之后，凌逸辰想了想，还是决定在罪域也建造虫巢基地。

    主要还是为了建造战争祭坛，可以让他快速传送回去。

    四级的虫族基地需要十亿，战争祭坛也是十亿，尽管很贵，可凌逸辰还是绝对可以建起来。

    毕竟四级的战争祭坛，能够让他在一千万公里之间的距离进行传送！

    选择了一只工蜂，在有机质不要钱般的注入进去，一座四级的虫巢基地很快就成型了。

    由于建造战争祭坛等建筑都是需要时间的，故而凌逸辰平时会在虫巢半位面里每种都留出五个备用，在这种时候就可以直接拿出来放在上面即可。

    其实一级的虫巢基地，所铺设的菌毯也可以容纳战争祭坛，不过这里肯定也需要虫族不断的猎杀周围的罪域生物从而不断的发展起来，将级别提升至四级还是非常有必要的。

    不光是战争祭坛，四级的孵化场以及其他类型的虫族建筑也被凌逸辰拿了出来。

    随后，凌逸辰便继续盘膝坐下，开始修炼了起来。

    一天的时间过去了，附近也都被虫人们探索了一番，还猎杀了不少的罪域生物。

    当然虫人们也有损伤，只是他们身上都有着不少的丹药，边嗑药边推怪，效果贼棒。

    “你们都留在此地吧，有需要的话申请一下生产虫族即可。”凌逸辰的声音传入每一只虫人的脑海里。

    “遵命！”

    随后，凌逸辰便释放血魔之翼，选择了一个方向飞去。

    他倒是要看看，这罪域到底有多大。

    另外倘若这里真的是一个位面的话，那么诞生出智慧生物的可能性就极大！

    甚至，凌逸辰还猜测任务所指的，导致罪域诞生的根源，或许会是位面核心！

    另外在什么线索都没有的前提下，凌逸辰认为获取位面核心也是自己目前唯一的途径。

    掌控了位面核心，便相当于掌控了一切，那么想要找出根源也是非常轻松的事情。

    只是位面核心并没有这么好逼出来，其中制造大规模的杀戮倒是个法子，大量的生物死亡，严重影响了位面的生态，会对位面核心造成极大的威胁，就像是鬼蝗后曾经那样子做。

    可惜的是凌逸辰用虫巢半位面里仅剩的一些鬼蝗兵试过了，它们也无法在罪域长时间生存，这倒是断绝了凌逸辰想要让鬼蝗后传送到杭市来的打算。

    就这样，五天过去了，凌逸辰一边飞行一边捕捉罪域生物，甚至还碰到了悟道境界的罪域生物！

    还好现在的他随时都把万源之力模拟出了邪恶能量的气息，倒是没有被疯狂攻击。

    这一天，凌逸辰发现了罪域的人型智慧生物！

    跟人类比起来，这群类人生物皮肤非常的白皙，顶着一头乌黑的头发，就是眼瞳的颜色各异，脸型模样看起来跟黄种人还挺像的，有着东方的特点。

    凌逸辰思绪百转，默念道：“何馨，系统这时候是不是该给我灌输这些罪域人的语言啊？”

    当初在万兽域的时候，凌逸辰之所以会说万兽域的语言，就是系统灌输的信息。

    何馨微笑道：“主宰，当您与对方接触，距离不超过十米时，若是语言不通，系统会为您自动搜索语言，进行灌输的。”

    原来如此。

    凌逸辰恍然，当即观察了一下对方的穿着，并不全都是灵器，难道是因为这群人很穷吗？

    这群罪域人总体在灵海境界，虽然也不算很弱，但是也强不到哪里去，至少从凌逸辰观察周围的罪域生物来看，这群人也只能算是中等偏上。

    对比了一下穿着特色，凌逸辰收起了自己身上的冰火麒麟铠，让铸造厂根据罪域生物的皮毛等材料，为自己打造一套服装。

    服装的设计由凌逸辰来制定，根据这群人的服装特色，他在虫巢半位面里幻化出了一套虚幻服装，让锻造厂根据这个来打造。

    换上这一身后，凌逸辰丝毫都不掩饰自己的境界，快速飞到了这群人的面前。

    对于身边突然出现一名实力强大的陌生人这件事情，放在谁身上都是会被吓一跳的。

    这群人一共有二十人，身上或多或少的都有着伤势，从伤势情况来判断，应该是刚受伤没多久。

    “谁！”

    看着面前的二十人严阵以待，警惕万分的样子，凌逸辰嘴角一扬，他的脑海里已经出现了大量的信息，是有关于罪域语言的信息。

