    “你这该死的东西，我跟你拼了！”

    杨珍眼睛赤红，抄着飞镖就要冲上去。

    反正她也跑不掉了，倒不如跟这条大蛇拼命。

    不过就在这时，旁边出现了一个诡异的人影，冲到跟前一下子扑到了她。

    “秦风？”

    杨珍瞬间就判断出了这是秦风的气息。

    因为，刚才秦风就一直在背着她。

    “要爆炸了。”

    秦风压低声音，然后顺手将她的脑袋护住。

    “轰……”

    巨蛇的嘴里，发出了一连串的爆炸。

    秦风还能看到巨蛇嘴里冒出的青烟，空气中还弥漫着一股诡异的焦臭味。

    “你没事？”杨珍神情颇为激动。

    “我能有什么事情？”

    秦风摇了摇头，笑道，“倒是那条巨蛇，这下子够它喝一壶的。”

    巨蛇晃动了几下脑袋，嘴角挂着绿色的血液，此刻不断的滴落在地上。

    血液滴落在地上，地上的青石块上就出现了一个个黑色的斑点，甚至于不断的陷落。

    “巨蛇的血液带着剧毒，看样子比浓硫酸也不差，这下更危险了。”

    秦风差点大骂，自己真是一个二货。

    好巧不巧，打开了一个潘多拉魔盒嘛！

    可就在这时候，远处传来了夜少白的声音。

    夜少白一边追赶，一边喊着秦风的名字。

    “这个家伙出现的时机真不巧。”秦风忍不住暗骂了一声。

    果不其然，巨蛇猛地一个转身，毫不犹豫对着夜少白冲了过去。

    “赶紧吹骨哨。”秦风连忙催促道。

    巨蛇此刻就是一个定时炸弹，且不论它坚硬的鳞片，单凭那庞大的体型，和带着强酸腐蚀性，就是最可怕的存在了。

    “可是……你还能行么？”杨珍看着秦风问道。

    她知道，秦风是想用骨哨吸引这条巨蛇过来。

    可是，秦风的体力早就消耗的差不多，对付这条大蛇肯定很危险。

    “男人怎么能说不行？”

    秦风傲娇一笑，“你只管吹哨子就好。”

    杨珍无奈，只能再次吹响了骨哨。

    骨哨的声音响了起来，巨蛇猛然停下了身躯。

    随后，它的身形直立，瞬间就顺着声音追了过来。

    “你去躲一躲，让我来遛遛这大家伙。”秦风眼神一凛道。

    杨珍也清楚，自己面对这巨蛇根本没有一点点还手的机会，如果强撑只会误事。

    所以，她立即退到了后面不远处的一块石头后面。

    面对着呼啸而来的巨蛇，秦风提了一口气，随后撒丫子就狂奔了起来。

    跟巨蛇正面对抗，那可不是明智之举。

    所以，秦风选择用迂回的战术。

    遛蛇！

    巨蛇就一直尾随着他，穷追不舍。

    慢慢的……一人一蛇消失在了迷雾之中。

    杨珍看到危机解除，赶忙冲向了哥哥的身边，把他从那凹陷的地方拉了上来，掀开了那张面罩。

    她整个人如遭电击，面色苍白。

    因为，面具后面只有一个贴着人皮的头骨。

    看到脖子上的那根红绳，杨珍的眼泪瞬间决堤。

    “哥……”

    想起往昔两人相处的一点一滴，还有哥哥对自己的好，杨珍越想越伤心，直接哭成了一个泪人。

    夜少白寻了过来，看着杨珍抱着一个骷髅头在哭泣，整个人都懵了。

    “你怎么了？秦风人呢？”夜少白着急询问道。

    杨珍没有说话，只是缓缓的抚摸着那贴着人皮的头骨。

    这是哥哥的骸骨，她并不害怕。

    见杨珍不说话，夜少白只能守在一边。

    此刻迷雾越来越大，即使他戴着防毒面具，都感觉呼吸并不是那么的舒服。

    几分钟后，后面的宋正也追了上来。

    他见状，问出了同样的问题。可惜……杨珍依旧没有回答。

    宋正担心秦风的安危，准备带人出去，可是被夜少白给拦了下来。

    “秦风肯定是吸引了大蛇跑出去。”

    夜少白劝道，“而且，这迷雾很诡异，咱们还是小心一点的好。”

    “可是我们总不能这样干等着吧？”宋正万分焦急道。

    就在这时，远处传来了剧烈的咳嗽声。

    宋正的手电筒打了过去，却见迷雾中一个人影晃晃悠悠的走了出来。

    此人浑身衣服破破烂烂的，一条胳膊已然受伤，血液顺着那胳膊不断的滴落在地上。

    “是秦风。”

    夜少白赶忙冲了过去，赶忙扶住了秦风，回到了宋正身边。

    “你这是怎么回事？你身上怎么还带着一根蛇牙？”

    看着秦风手中握着的蛇牙，夜少白都惊呆了。

    秦风却顾不得那么多，对着宋正说道：“帮我准备一把小刀还有酒精。”

    宋正赶忙卸下了身上的包裹，拿出了准备好的医疗箱递了过去。

    秦风咬着三棱军刺，开始在那边配置消毒药。

    不到两分钟，黑色的液体就弄好了。

    秦风深吸了一口气，右手抓着那三棱军刺，放入了那消毒药之中。

    可刚刚放进去，就见有无数的气泡从里面冒了出来。

    原本三棱军刺上面的血迹也消失不见，通体光亮仿佛焕然一新。

    做完这些，秦风这才对着夜少白道：“你帮我把伤口处的那些肉都削掉。”

    看着秦风肩膀上可怕的伤口，夜少白愣了一下。

    “还愣着干嘛？快点啊。”秦风催促道。

    夜少白这才拿起了三棱军刺，然后对着秦风的伤口划动了起来。

    黑红色的鲜血，汩汩地流淌了下来。

    剧烈的疼痛，让秦风的身体都开始颤抖了起来。

    消毒水碰到了那些伤口，立马就化作了白色的气泡，将毒素慢慢消融开来。

    如此反复几次，伤口处那些腐肉这才被切除干净。

    夜少白动作很是轻柔，拿起绷带帮着包裹了起来。

    做完一切，再看向秦风的时候，却见他脸色苍白，身上汗如浆出。

    “帮我点一根烟。”秦风缓缓说着。

    夜少白帮着点了一根烟，随后递给他放在嘴边，疑惑问道：“到底是怎么回事？那条大蛇呢？”

    “我被那巨蛇给咬了一口。不过，好在那巨蛇被迷雾给侵蚀倒地了，否则……后果怎么样还两说。”秦风苦笑一声道。

    “咬了一口？然后你就把人家的牙都带回来了？”夜少白怔怔地看着秦风。

    “那是当然！这玩意把我搞的这么惨，不收点利息怎么行？”

    秦风吐了个烟圈，眼神平静。

    听到这话，夜少白心中泛起一片寒意。

    这家伙，还真是不吃亏的主啊！

    “你牛逼！”夜少白忍不住竖起了大拇指。

    闲聊了几句，秦风这才注意到了杨珍表情哀痛，双手却抱着一个骷髅头。

    “怎么了这是？”秦风不解问道。

    “我哥……死了！”杨珍抽泣道。

