
离婆与墓城他人所图甚大，谋划了不知多少时间，若非离高品性太差、一无是处，若非龙阳此时到来，离婆还下不了如此决心。不管离婆有何特殊方法，目前龙阳就是离高。

将离高投入阴河，龙阳知道此举的后果。想当初，鬼婆就是被智者投入阴河，一去无踪的，那是墓城内最严厉的惩罚，独一无二。墓城内传说，一入阴河，人鬼不存。离婆为了龙阳的身份，为了保护龙阳，不得不出此下策。

但是龙阳答应过嫣嫣的，要找到并救出她奶奶，想必他有他的考虑。既然有希望救出鬼婆，龙阳势必会救出离高，他不想欠墓城人那么多的人情。离高虽然人品有问题，但从离婆的神态可以看出，她对离高还是有感情的。

“以后你就是我的孙子离高，可以随意出入这外城，但嫣嫣不可离开我这住处一步。”离婆说完，拄着拐杖走下楼。砰砰的拐杖顿地中，夹杂着一声轻不可闻的叹息声。

龙阳就是离高，离高就是龙阳。这只是一种身份的替换，掩人耳目的手段。而让龙阳从此变成离高，无非是给龙阳出了一道难题。捉鬼驱魔，除暴安良，维护正义，龙阳义不容辞，言行一致，不在话下。

离高是什么人？！怎么学？！龙阳挠破了脑袋。

“龙阳哥哥，你就没有追过女孩子，或者是被女孩子追过？”正当龙阳抓耳挠腮时，嫣嫣从房间里偷偷探出了头。这丫头压根就没休息，在房间内偷听着呢。本来她听到离婆不准外出的命令还非常不高兴，如今看见龙阳的样子，瞬间就将其他抛在脑后，调戏起龙阳来。

“去去去，没工夫和你瞎胡闹！”龙阳转过脸，故作恼怒的样子。离婆走了，似乎还真的要向这个鬼丫头请教请教，毕竟她生活在墓城，多少了解点墓城人的风土人情。或者，这丫头好歹过百岁了，万一懂点风情呢？

“哼！不管你，我要睡觉了，反正我也出不去，只能睡大觉！”说着，嫣嫣砰的把门关上。

“哎，我说，哎！”龙阳连声吆喝着，没能阻止住嫣嫣关门的决心。这丫头有所图，估计熬不过今晚，龙阳索性回屋睡觉，大不了等离婆来再想办法。

既然离婆安排自己离高这个身份，自有她自己的安排，勿需多想，那就安心睡觉。龙阳此时想的开，之前的三个月可不是白白闲着的，总有些心得，那就是既来之则安之喽！

咣咣咣！一阵砸门声将龙阳从美梦中惊醒。这是他到墓城以来第一次做的美梦，岂止是美梦，简直是他梦寐以求的梦境。他梦到与父亲母亲团聚，与义父相见，与靳村人一道回到大山里，简单的生活，没有外人打扰。狗娃回来了，祖爷爷回来了，五指山峰复原了，人还是原来的人，山还是原来的山，情还是原来的情。

“龙阳，起床啦！”房门外传来嫣嫣的喊叫声。估计这丫头熬不下去了，变着法子折腾龙阳。

“你叫我啥？”打开房门，龙阳笑着问道。

“龙阳！”嫣嫣这丫头正在赌气，心想你龙阳啥时候这么小气，真真的就不理睬我了？

“我可是离高！”龙阳一屁股π在凳子上，翘起二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

“你！你！哼！我不信你能变成离高，没有我，你妄想！”嫣嫣再次扭头就走，这次关门的声音更大，更响。看来这丫头鬼心眼真的不少，为了能够走出去，费了不少的心思。

确实，龙阳对纨绔子弟没有任何实际印象，内心也没有任何好感。恰恰这离高，比纨绔子弟更甚，和下流坯子倒有一比。男儿风流而不下流，赏色而不好色，不失为一桩美谈。而越过了一字底线，却为世人所不齿。

但为了让计划顺利进行，他只有试着摸索。这让天天知道了，我该如何是好？龙阳想想，没来由的惊出一身冷汗。龙阳没追过女孩，可有一身的情债。

“那么快就下来了，以为你还要斗争几天！”龙阳不知不觉走到了一楼，离婆好似早在等着他一样。对于龙阳提前的到来，她貌似出乎意料。

“上面有个惹事精，您也不是不知道。”龙阳以为离婆要为他支招，离婆以为龙阳已经准备好，两人话虽那个意思，谁知完全不在一个道上。“原来你还有这个天份，那就好了，出去逛逛。”离婆貌似放宽了心，做了个出去的指示。

这哪跟哪儿，这就要我出去？龙阳完全不明所以。他以为离婆预先有安排，顺着离婆的指示，就踏步出去了。自踏出离婆居所那一步，龙阳想死的心都有了。

“离哥，你终于出来了！”

“离哥，我是芳芳啊！”

“离哥，你忘记我了，我是媛媛啊！”

“那是我的离哥！”“我的离哥！”“离哥你可别忘恩负义啊！”“离哥，我们可是山盟海誓过的！”、、、、、、、、、、、、、、

龙阳被一声声叫唤直接怼了回去，我去！这离高，到底欠下多少情债？！此时的龙阳不只是冷汗直下，而是彻底湿透衣衫。本想着只是冒名顶替一下，顶多不要脸吧，没想到连脸皮都不剩多少。

“呵呵！”二楼上站着一个人，嘴里不住的嘲笑着。是嫣嫣那个丫头，她根本就是看笑话的，话句话说，就是看热闹不怕事大的。还有一人，就是离婆，坐在椅子上就像没事人一样，看来她早就习惯了孙子那德行。

离高，你他妈的就不是人！龙阳难得骂出一句脏话。哼！我既然是离高，那我就让你们看看离高是怎样的人！怎样的不是人！龙阳心一横，再次走出了离婆的住所。

“都给我滚！没看到本少爷今天不高兴啊！是不是要我奶奶出面你们才算完！”龙阳说完，一甩袖子径自离开。

这事可从来没有出现过，门前的多少女子被吓了半死。她们可都是离高从外城选进来的，两者各取所得，一者为了玩玩而已，二者为了进入城堡。说归说，道归道，从来没有像今天这样红过脸的。换句话说，今天闹成这样，总会有点安抚钱的，离高不要脸，离婆还是要面子的。如今，不但离高拂袖离去，连离婆也不理不睬，没有过这样的。

“离大人，您看？”有胆大妇人凑近门前，小心翼翼的问询。

“你耳朵聋了，没听我孙子说他今天心情不好！”离婆厉声回道。说完，她的老脸一绿，这小子比我那孙子还孙子！我那离高孙子，至少还顾及我的一点颜面，哄哄门前那帮娘们就得了呗。这龙阳，直接把老身给抬了出来，这才叫丢人，掉份！

当门前的女人离开后，离婆才寻思过来。“咦，难道这小子真有这天份？！”不会刚消了个孙子，又来个孙子吧！这次轮到离婆挠头了。

墓城外城，样样不缺，阳世间有的，这里无所不有。什么百货店杂货铺，什么走街串巷买卖生计，什么茶楼酒楼，什么百花楼凝香楼，一应俱全。离高是什么人，他该去哪里，龙阳就去哪里。

“伙计，最近有好的吗？”龙阳走进外城最出名的一家花楼，先点了一桌花酒，再点花魁，这叫醉里看花。

“爷，您先把上次赏花的钱结了呗！”小二低头哈着腰，恭敬的样子，眼中却充满不屑。钱？这离高出来喝花酒居然还欠着钱？！我去！年幼时听狗娃父亲曾经说过，世间有一钱一债不能欠！钱，是喝花酒的钱，债是欠女人的债！

什么钱？我可没钱啊！况且这墓城用的啥钱？是银子，金子？袁大头？还是冥钱？

“哈哈，钱！我奶奶那多得是，瞎了眼的奴才！”龙阳转念一想，计上心来。

“离少爷，我们可是去了多次，一次也没要来过。您看？”小二嘴里说着，手里做着请走的手势。

既然出来了，若不把自己当成离高，抑或说自己不成为离高，那就白走一回。龙阳打定主意，“你们去没去过我不知道，不妨再去一次试试？”

离高是离婆的孙子，虽名声甚差，但在这里不是一般人能够得罪的。小二禀报后，屁颠的跑了出去。不一会，他就跑着回来出了声。“得咧！离少爷上房请着！”

看着花楼内几人窃窃私语的样子，龙阳知晓离婆帮了腔，估计也被气的半死不活的。龙阳想象着离婆发怒的样子，忍不住笑笑。您老不是让我成为您的孙子嘛！要像就要像个孙子样！

但有一样，龙阳终于看见墓城的流通货币了。虽略微一撇，也看了个大概。若说是钱，简直就是侮辱了造钱师傅的智慧，其实就是一张纸，纸上有着模糊人脸的印记。按说它没有冥币来的实惠，却比冥币价值更高，龙阳之后才明白其中的隐义。

“让所有的姑娘上楼，少爷我上上眼！”龙阳一边说着，一边气势冲冲的登上楼梯。

正当龙阳登上二楼时，楼下传来一阵骚乱。“谁是离高？！”

龙阳转身看去，一二十人冲入花楼，个个手拿刀棍，四处搜寻。看似是寻仇的，没想到这离高不但是情场的高手，也是个惹事的主。但把离婆的背景不放在眼里，终究是个狠茬。

终究归终究，但是归但是，龙阳双手附后，晒然一笑“我就是离高！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="10640253"  chaptername="第八十二章  我就是离高">加入书签</a>
</div>
