    “看来你师弟这次又成功了。”

    看着后山那逐渐平息的元气暴动，深感自己已经老了的灵祐禅师如此说着，嘴角却不自觉的微微上扬了一下。

    能够在前人的基础上开辟出一条新的道路。

    哪怕这条道路上不完整、亦不知道终点将通往何方，也足以说明裴文德有了自己的“道”。

    如此一来，倒也不枉灵祐禅师当初耗尽心力、以问心问道之法助其开悟。

    “是啊！小师弟他虽然没有一朝顿悟的悟性，但在其它方面却远胜我不知凡几！”

    同样惊叹于裴文德的天赋，慧寂发自内心的感慨道。

    自己修行之初固然一朝顿悟，从此荡平了修行前路的所有荆棘，却终究在即将踏入彼岸之际发现自己走错了道路，不得不破戒重修。

    反观裴文德，他似乎从一开始就没有被任何传统的观念束缚，一直走在自己坚信的道路之上。

    “你和文德是两种不同的人，没有可比性的。”

    开口打破了慧寂的感叹，灵祐禅师对自己这两个弟子的认知可比他们自己清醒多了。

    “文德自幼桀骜不驯，就算一直跟着我磨练心性，也注定不可能循规蹈矩的当一个普通人。”

    灵祐禅师也是在明白了这一点之后，才选择正式教授其修行之道的。

    “而你则不同，你天生灵慧、悟性惊人，就算没有任何人的教导，也能够以其它的方式入道。”

    “所以你重走一遍前人之路，然后再破戒重修，于你而言只有好处而无坏处。”

    这就好比一个触类旁通的天才，他所能接触到的基础教育越多，对他未来的发展就越好。

    慧寂正是因为走了一遍前人之路，才知道这条路上的终点究竟是什么，才知道该如何走出自己的道路。

    ——大道三千、旁门八百。

    比起走一条可以看见终点的正确道路，慧寂这样的天纵之才更适合站在前人的肩膀走出自己的道路。

    殊途同归的裴文德与慧寂，从一开始就是截然相反的两种存在。

    “自你舍去地藏法相、重修九十六圆相至今，已有将近数年时间，修为与道行已经恢复的差不多了吧！”

    明明是疑问的句式，但灵祐禅师这里却采用了肯定的语气。

    而且不知道是为什么，慧寂似乎从自家师父的语气中听出了某种决绝的意味。

    “托师父的福，弟子的‘无漏金身’已成、九十六圆相亦尽得精髓……”

    短暂的迟疑了一下，慧寂像是忽然感应到了什么一样，眉心的竖目骤然张开，随即绽放出一抹精光。

    ——六神通·天眼通！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这……”

    三只眼睛的瞳孔不约而同的紧缩了一下，慧寂穿过那重重的迷雾，仿佛看到了数百位修行者与自己对峙、战斗的画面。

    “什么？！”

    尽力的瞪大眼睛，慧寂知道天眼自显带来的绝对不是什么幻觉，而是某种必将发生的“未来”。

    只可惜任凭他如何全力运转天眼，却始终无法看清那数百位修行者的真面目，只能依稀看到他们穿着不同的服装。

    道袍、僧袍、儒袍、甚至有玄黑官袍……

    慧寂唯一可以肯定的是，这场战斗发生的时间就在不久的将来，而且地点就在同庆寺的上空。

    “这是……师父您的因果？！”

    看着突然惊骇不已的慧寂，灵祐禅师先是一愣，随即便像是明白了什么一样，十分淡定的点了点头。

    “看来我前段时间从禅定中惊醒，果然是劫难将至的前兆……”

    “和尚我躲了十七年，终究还是没能躲过前半生惹下的孽债。”

    闻言，却见慧寂江面上的惊骇之色一敛而尽，转而流露出了一抹豪迈与洒脱的气质。

    “不就是区区孽债吗？”

    “师弟乃宿世灵慧转生，天生自带因果孽债，不宜在未成长起来之前与这些‘孽债’有过多纠缠……”

    “然而弟子可没有这种顾虑，正好可以替师父挡下这场‘人劫’。”

    就仿佛是在印证自己的话语，当慧寂脱口而出一句“人劫”之时，阵阵梵音莫名从他身后传出。

    下一秒钟，一尊一手指天、一手指地的释迦佛隐约显现，如天地支柱般傲然屹立在慧寂和尚的身后。

    洞悉无尽智慧、观测因果纠缠……

    顺着天眼通观测到的画面，慧寂在自己的脑海中一遍遍的重复着那场必然发生在“未来”的战斗，试图从中找出那些围攻者的身份。

    ——六神通·漏尽通！

    对于“诸漏已尽、智慧通达”的慧寂来说，这天下间根本没有什么能够困住他的难题。

    别说是模拟区区一场还没有发生过的战斗，只要慧寂想，就是算尽天下大势也并不非什么不可能做到的事情。

    “阿弥陀佛！”

    敏锐察觉到了慧寂这种妄图跨越时间线的狂妄之举。

    早已接受自己未来“宿命”的灵祐禅师不禁脸色一变，紧接着便想以一声佛号打断了他对“未来”的模拟。

    “慧寂，‘漏尽通’乃圣人神通，必须慎用。”

    只可惜，慧寂从来都不是什么听话的乖徒弟，在这一点上他和裴文德如出一辙。

    “哈哈！圣人？何为圣人！？”

    似乎是在质问自己的师父，又好像只是单纯的在自言自语。

    “才德全尽谓之圣人？”

    “知行合一谓之圣人？”

    “还是有教化功德之人方才有资格被称之为圣人？”

    慧寂的声音伴随着他的脚步，渐渐的如雷音般扩散开去。

    一时间竟好像真的打破了时间长河的壁垒，吸引了那些身处“未来”的修行者们的注意力。

    “在我看来，心怀天下是圣人，能人所不能是圣人，而忠于已道同样亦是圣人！”

    在那些迥异的修行者们的注视下，一朵金色的莲花不知何时悄然的在慧寂脚下盛开，将之染成了一尊金色的佛陀。

    而慧寂脑后的佛光更是化作了一道实质化的功德金轮，彻底跨越了时间的长河。

    智慧通达，诸漏皆尽。

    此生不朽，踏上彼岸。

    ——菩提佛光·无漏金身！

    “小僧不求度化世人，也不求名传千古……”

    “小僧只希望过往先贤的功绩不被埋没，经义不被扭曲……”

    “这便是小僧心中的‘圣’！小僧心中的‘道’！亦是小僧心中的‘佛’！”

    此时此刻，慧寂再不是一个普通的修行者，而是一尊真正在贯彻自己言行的在世佛陀。

    “沩山苦行僧一脉——慧寂，今天愿在这里替师尊接下的所有因果孽债！”

    —推荐票—/—月票—

