    第65章 次元共享空间要来新人了

    林昊带着小舞、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、戴沐白、马红俊六个人在街边的摊位上吃着夜宵。今晚的斗魂，朱竹清和宁荣荣可是出了很大的力气。叶峰为了奖励他们，明天决定休息一天。

    “明天就休息？这才刚刚开始一天呢？”弗兰德眉头微皱。

    “院长，既然你让我做领队，那么训练的计划就要让我做主。我们是人，不是机器。每天晚上都要斗魂，就算你不累我也累啊。”叶峰回答道。

    “好吧好吧，随便你安排吧。只要在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，你们能够拿到银斗魂徽章就行了。别的，我什么都不管。”弗兰德笑道。

    “不就是银斗魂么？”奥斯卡得意地笑着，看着林昊，道：“可惜，林老大不让我将起爆符绑在苦无上发射。否则的话，我的一对一博弈赛只会赢着更加的轻松。”

    弗兰德听着奥斯卡的话，眼睛为之一亮。

    “林昊，我们加深合作吧？”

    “加深合作？”

    “对。除开丹药，你将那些起爆符也交给我去卖。我们之间五五分账。对于这种前所未有的东西，我相信一定会卖着十分的火爆。”

    “不行。”

    “为什么？有钱都不赚，你傻呀。起爆符一旦上市，生意一定会和丹药一样火爆。”

    “院长，这不是钱不钱的问题。”林昊看着身边正在吃着韭菜的小舞，微笑地回答道：“我答应过小舞，不会售卖起爆符。”

    “为什么？”弗兰德疑惑地问道。

    “没有买卖就没有伤害。起爆符的制作方法，除开需要一些特制的药材，还需要魂兽的皮革打磨成的纸张。普通的纸张，以及普通兽类的皮革，根本无法成为起爆符蕴含着不稳定能量的载体。由于我们魂师的滥杀，魂兽已经越来越少了。若是起爆符流落到市场上售卖，一定会加剧魂兽的灭亡。这就是我的理由。”林昊详细地回答着。伸出带着一点油渍的手，摸了摸小舞的头发。

    小舞兔耳朵竖了起来。看着弗兰德，附和地点着头。

    “好吧。”

    弗兰德妥协了。意识到林昊态度如此鉴定，只能掐灭心中售卖起爆符的想法。

    “院长，您刚才说我们要在全大陆高级魂师学院精英大赛举行之前，获得银斗魂徽章。您不会是想要报名全大陆高级魂师学院精英大赛吧？”宁荣荣若有所思地问道。

    “是的。”弗兰德点头。

    “可是，我们史莱克学院是一所没有评级的学院。报名参加全大陆高级魂师学院精英大赛需要学院的资质是高级魂师学院。”

    “荣荣，我能够理解你心中的意思。想要成为高级魂师学院，其中一个重要的指标就是拟态修炼场。现在我的店铺这些日子依靠卖丹药赚了不少钱了。我打算将学院搬迁。建立一所更加辉煌的学院。足以建立拟态修炼场。大家都说说，我们去哪里？”

    “天斗城吧！”宁荣荣没有任何的思考，回答着弗兰德的话。

    “天斗城？”弗兰德看向宁荣荣，等待着宁荣荣说出她内心选择天斗城的理由。

    “是的，天斗城。天斗城是天斗帝国的帝都。能够在天斗城创立一所高级魂师学院，本身就是资金力量的一种证明。”

    “好，我决定了。学院一个月后搬迁到天斗城。好了。”弗兰德站起来，说道：“烧烤也吃了，酒也喝了。店铺里面还有事。我就先走了。林昊啊，史莱克七怪当中，如今实力最差的就是红俊这个胖子。有时间的话，帮我特别地训练训练他。”

    马红俊闻言，想要说一些抗议的话。他哪里差了。

    马红俊眼神注意到在场的伙伴们。如今就连食物系的奥斯卡和辅助系的宁荣荣，都有着很强的战斗力。他扪心自问，自知不是奥斯卡和宁荣荣的对手。想要说的那些抗议的话，还是被他吞回到了肚子里面。

    “嗯，我会的。”林昊点头。

    弗兰德的意思已经很明显了。他希望林昊也能够传授马红俊一些奇异的魂技。

    可是，马红俊的魂力属性是火。

    如今能够和林昊共享功法的几个位面的他自己，只有斗破位面的林昊和武动位面的林昊掌握着一些火属性的战技。当然了，这还需要斗破位面的林昊和武动位面的林昊去他们宗门的斗技阁和藏经阁寻找相关的战技。

    至于火影位面的林昊，以他身为纲手的弟子，想要弄到宇智波族的忍术，难度可不低啊。

    也许……

    林昊想着想着，眼神落在马红俊的身上。

    马红俊眼神惊喜，期待着林昊的回应。他从林昊那里至今只学得了影分身术和替身术。

    在马红俊期待的眼神中，林昊出声了，“你们先吃，我去解个手！”

    呃！

    马红俊楞了一下。看着林昊的背影，失望地叹了一口气。

    林昊进入厕所，关好门。蹲着，闭着眼睛。意识进入了次元共享空间。

    当林昊来到次元共享空间的时候，斗破林昊、武动林昊和火影林昊已经来到了次元共享空间。

    “要来新人了？”林昊语气有些激动地问道。

    “错不了。这种感觉就是当初你们来到次元共享空间的时候的感觉。只是不知道即将出现的新人来自于哪个位面？”【武动】林昊高兴地回答着林昊的话。

    距离火影林昊来到这里，已经过了很长一段时间了。在这段时间当中，再也没有来过一个新人。

    刚刚林昊想要和马红俊说话的时候，结果脑海中传来一道痒痒的感觉。这种感觉和当初火影林昊来到次元共享空间的时候是一样的。

    “退婚成功了么？”林昊关心地询问着斗破林昊。

    “那当然。最后消炎药（萧炎）还挨打了呢。”【斗破】林昊得意地用手指磨蹭着鼻孔。

    “快，和我经历共享。让我也享受一下萧炎挨打的场面。”林昊坏笑地伸出手，想要和斗破林昊握手。

    斗破林昊十分的慷慨，没有拒绝林昊的要求。伸出手和林昊握着。

    一股仿佛尘封的记忆在林昊的脑海深处苏醒了。

    (本章完)

