    暗杀之神单骑突入，就仿佛狼入羊群一般。

    所到之处，群巫退避。

    在暗杀之神自报能力后，第七圆环的这批八环巫师犹如惊弓之鸟。

    虽然明知道该拼了，但长久的优越生活早就磨平了这群八环巫师的斗志。

    即使他们自身明白着，这场战斗绝不能后退、不能恐惧，然而……他们身体却不由自主的退了、怕了。

    或许逃起来他们能躲过这个即死能力者的追杀呢？或许只要逃得够快有其他巫师垫刀，他们就能等来至高圆环的支援呢？

    可惜对方不接受投降，就在刚才，有一位女性巫师准备投降，结果这不，由对方精心制作的漂亮脑袋已经掉在一旁的废墟上了。

    对方不接受投降。

    好久没这么大杀特杀，砍得超爽的暗杀之神在这场战斗中，忍不住笑出了声。

    蠢是真的蠢，也不知道是所有巫师都这样，还是只有第七圆环的巫师这么丢人。

    如果都是这样，那暗杀之神可以大刺刺的和诡计女神诺亚说了，让西比亚的其他神系回去吧，正义神系，哦不，只要时间充足，单单他一个暗杀神庭就能把这个废物文明处理了！

    就这？就这？

    回想当初西比亚那边从捕获的巫师灵魂中掏出来的情报，暗杀之神就忍不住摇头。

    不过，砍得是真的很爽。

    暗杀之神目光闪烁，他觉得他自身的战斗技巧、实力，隐隐有了一种能更上一层楼的感觉。

    ——而这，已经是收获了“阴影主宰大巫师尤格”的大部分记忆后，有了些许提升的暗杀之神。

    这么短时间内，又有了提升的可能，暗杀之神有些心动。

    果然实力提升的最快方法，就是实战。

    不朽巫师，虽然现在表现出来的垃圾了一点，但他们确实是很好的磨刀石。

    暗杀之神开始考虑起申请，单人破巫师文明的可能。

    就在暗杀之神膨胀的不能再膨胀的时候，遥远的虚空中，七重圆环内环的方向，两股力量骤然碰撞到了一起。

    狂暴的灵魂力与霸道的正义神力碰撞。

    爆发出了犹如海啸一般的狂暴冲击！

    轰——！！！

    西比亚六大神系主神之一，以武力雄霸各大神系的正义之神，自身压制完全解除，全力全开！

    这是一场战争，西比亚方面自然不可能只投入暗杀之神这一批作战单位。

    同样的，作为先锋部队头领，正义之神当仁不让的闯入了七重圆环，并越过暗杀之神，去往了第六圆环与第七圆环的快速通道，对来援的大巫师进行阻击。

    第七圆环出事，最着急的自然是巫师这边灵魂方面的大拿塔克大巫师。

    灵魂的移动速度是快的惊人，再配合环与环之间的高速通道，心急如焚的塔克大巫师先一众其他大巫师一步，火急火燎的顺着通道向着第七圆环飞来。

    然后，就与守在通道中的正义之神撞上了。

    几乎是两人看对眼的同一时间，两位的战斗就爆发了。

    这一次，正义之神总算是不用再演戏了，一开场，就是一柄巨大的骇人的正义之锤悍然锤下。

    面对正义之神这犹如偷袭的一击，急上火的大巫师塔克也没有后退的意思，灵魂体的他直接爆发出了他短时间内能凝聚出的最强尖啸。

    数以千计的怨灵随着音波，从塔克大巫师的口中悍然扑出，以一波流的状态，直面来袭的正义之锤。

    于是，两相对撞。

    狂暴的力量充饥，登时让远方正与第七圆环剩余的八环巫师交手的暗杀之神，收起了蔑视。

    作为阴影的神明，无冕的战神，西比亚战斗技巧排行第二的战技大师，在灵魂方面，暗杀之神的造诣……呃，确实是低了一些。

    不能说没有，毕竟暗杀之神还是要点脸的。

    只不过对灵魂，暗杀之神涉及的真的不深，一旦和使用灵魂力的高手对决，暗杀之神的短板就必定会暴露。

    塔克大巫师是灵魂学大巫师。

    暗杀之神要是和塔克大巫师对上，在能力克制的情况下，暗杀之神可能真顶不住，有很大概率要唱凉凉……

    恩，单人破巫师文明的计划还是先缓缓吧。暗杀之神从心的想到。

    暗杀之神胡思乱想的时候，手头的动作并没有停下。

    不是暗杀之神看不起身前的这批八环巫师，实在是在场的这些家伙，统统都是垃圾，就算暗杀之神分心，这帮子废物也一样没有组织起有效地围攻。

    “杰夫巫师，你是身体强化专长的巫师，顶上去，我们帮给你用辅助巫术强化。”

    “你们是不是对强化巫术有什么误解？这可是即死！挨着碰着就完蛋了，这谁顶得住！？”

    “快，快！控制住他！”

    “诅咒，上诅咒！”

    八环巫师仓皇奔走，暗杀之神就仿佛幽灵一般，借着无处不在的阴影，进行超短程的阴影闪烁，在此期间，又是两颗头颅被暗杀之神顺手斩了下来。

    就像一个梦魇！

    短时间内像是宰鸡一般，被砍了整整五名八环巫师，余下的巫师被吓得更加慌乱了。

    屈辱、不甘，以及恐惧，这种“稀有”的情绪攀上了八环巫师们的心头。

    明明、明明他们不朽巫师才是深空中其他文明的梦魇！他们才是恐惧之源！

    “丧钟，别玩了，快点清理完这里。内环已经反应过来了，我们必须尽快打下第六圆环，将第六圆环作为第一主战场，第七圆环作为大后方，以此推进。”

    在暗杀之神愉快狩猎的时候，一道妙曼的身影悄然从阴影中浮现，她随意的操纵阴影触手，将一个慌不择路一头撞向她的八环巫师缠住、收紧。

    阴影之力侵蚀，不过三五个呼吸的时间，一尊暗影猎手就这样被催生了出来。

    与此同时，距离新生暗影猎手十几米的地方，骸骨堆砌，先前被俘获的八环巫师再度复活，只不过骸骨之中的灵魂之火，直接黯淡了三成。

    “……阴影主宰。”

    新出现的这个女人，身上的气息熟悉又陌生。

    就仿佛大巫师尤格复活……

    如臂驱使的阴影位面之力，让在场的巫师心神震荡，他们很快就意识到，这是一尊来自其他文明的阴影主宰！

    抬眼看去，由于爆炸造成暴乱的阴影之力，在片地区，突兀稳定了下来。

    稳定的阴影位面，眨眼间变成了第七圆环剩下的这批八环巫师的囚笼。

    坚不可摧的囚笼！

    前有狼，后有虎，逃也逃不出去的八环巫师们，心升绝望。

