    戚南和林西北真的傻眼了，他们不约而同地回忆着和方晓慧见面的情况，难道当时姚远躲在暗处全程看到了？

    不可能！

    当时绝对没有第三个人在场！

    “老三，是不是方晓慧告诉你的？”戚南最先冷静下来，除了这个原因，其他的都解释不了。

    姚远笑着说，“你们不用猜了，我是猜的。”

    他把整个过程详详细细地讲了一遍，末了，说，“事情的经过就是这样，我是碰巧看到了方晓慧出现在医院，然后有了后面的事情。”

    戚南不相信地问，“那你怎么知道我，我们和方晓慧当时具体在干什么，连她说的话你都知道，几乎没有差的。”

    姚远扫视着他们，道，“我猜的，你们要是不信，我现在就告诉你们，你们和她下一次见面的时候，她会说什么。”

    “我是唯物主义者，你这只是……”

    “好好好你别说了，就事论事，实事求是。”

    姚远打断林西北的话，正色道，“问题的关键不在这里，不管你们信不信，但是事实是，方晓慧同时与好几个男的保持着暧昧不清的关系。我当然不会去评判她的生活，也不会站在道德的制高点上去指责她，如果不是牵扯到你们俩，我压根不会管。”

    姚远对戚南说，“二哥，我和章晓琪之间是什么情况，其实你们比我清楚，除了那顿饭，我跟她压根就没联系过，真不知道传言从哪里来。”

    听见姚远这么说，戚南心里重重松了口气，面对姚远的时候，那若隐若现的负罪感终于是消失了。

    “但是有句话我还是要说，章晓琪和陈家豪之间已经确定了男女朋友关系，这个事你应该知道。”姚远隐晦地提醒。

    戚南微微点头，“我知道。”

    姚远看向林西北，林西北摇头说，“人心向善，也许晓慧有她的苦衷。”

    姚远愣愣地看着林西北，从他眼睛里看到了迷茫和坚定，对自己的未来感到迷茫，对方晓慧坚定，然而却迷失在方晓慧故意设下的局之中。

    方晓慧的绿茶段数还处于初级阶段，甚至她可能不知道“绿茶表”的含义，但是她却无师自通地这么做了。

    不付出情感，用若即若离来维持介乎于男女朋友、普通朋友之间的关系，从而获利。

    为什么说方晓慧是初级阶段？

    她连一顿饭菜都舍不得付出，可见她所追求的“利”是何其的微不足道。

    当然，对于姚远来说，别说几十、几百块钱，几万块钱他都不放在眼里。但是对戚南、林西北他们而言，几十块钱就是一个月的伙食费，真的要饿肚子的！

    方晓慧的外形是可爱而调皮型的，可是她却选择走中冷绿茶路线，和后世用一副嗲声和可爱外貌卖萌嘟嘟嘴就能引得男人们大把扔钱的高级玩家相比，差距起码七八层楼那么大。

    “西北，不管怎么说，成年人做事讲究的是有多大脑袋戴多大帽子，你说是不是？”姚远苦口婆心地劝道。

    谁知，林西北听了这句话后，神情顿时严肃起来，冷冷地盯着姚远，问，“你什么意思？”

    姚远一愣，说，“我说错了？”

    林西北突然站起来指着姚远，愤怒地骂道，“姚远，我知道你倒买倒卖赚了一点钱！但是我告诉你！早晚有一天监狱才是你的最终归宿！眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！这就是你的写照！”

    “我知道你们瞧不起我！对，我林西北家里是穷，我们那里只有过年的时候才能吃上肉！但是我林西北人穷志不穷！我为什么不能追求方晓慧！你们这些所谓的城里人为什么就能理所当然地得到一切？凭什么！”

    “我告诉你们！早晚有一天我会让你们对我谄媚地笑，巴结我，奉承我，早晚有一天，我想要的，谁都拦不住！”

    林西北情绪失控了，他指着姚远和戚南痛骂，愤愤地拂袖而去。

    姚远傻眼了，他仿佛看到一个年轻人看到了心爱的女人上了玛莎拉蒂跟别的男人走，在女人关上车门前的一瞬间，指着女人愤怒地说：“莫欺少年穷！”

    戚南却见怪不怪的样子。

    喝了一满杯啤酒又抽了一根烟之后，姚远才缓过神来，皱着眉头很不确定地自我检讨，“我说错了？”

    “你没说错，是他。”戚南微微摇头，“其实我们都不知道他的自尊心强到了极其敏感的程度，上次在宿舍吵架，他也是这样，突然就情绪失控，好像心里面积攒了很多委屈不甘和愤怒。”

    叹了口气，戚南说，“真不知道他的愤怒从何而来，我还和老大反省过，可是我们平时并没有对他怎么样啊，老三你说呢？”

    姚远微微点头，他大概想明白了，话不伤人人自伤。

    林西北带着深深的自卑生活着，由此而来的是极强的自尊心，一句无心之语，甚至一句很平常的话，在他听来可能就是很刺耳的。

    长叹了一口气，姚远说，“我原以为他只是舔狗，看样子情况更加严重，没有办法了，希望他不要被伤得太重。”

    “舔狗？是什么？”戚南问。

    姚远想了想，解释道，“就是对方横眉冷对拳打脚踢你之后，稍稍给你露个笑容说我想换一台七八千块的手机了，你屁颠屁颠地买了送过去，然后呢，对方找了个由头又把你臭骂一顿，你失魂落魄地离开了一下子，下一次她再冲你笑的时候，你还是屁颠屁颠地上去，对她有求必应……”

    “这不是犯贱吗？”戚南诧异道，“咦，七八千块的手机？有这么便宜吗？”

    姚远被戚南问住了，喃喃自语，“是啊，现在的手机可真是贵啊……”

    谁说九十年代的东西就一定比2021年的便宜的？

    “你说话奇奇怪怪的。”戚南摇了摇头，问，“老三，你不生气？”

    姚远反问，“我生什么气？”

    戚南踌躇着说，“我对章晓琪的心思……”

    “我刚才不是说了吗，她跟我没关系。”姚远摆着手说，“章晓琪那个宿舍四个女人就没一个简单的，你自己注意点吧。”

    “嗯，我不是没脑子的。”戚南说，“那，林西北他……”

    姚远揉了揉太阳穴，“头疼，一个班的同学，又是一个宿舍的，不管吧良心不安，管吧，他这个思想真的很难沟通。冷处理一段吧，希望时间会让他看到问题。”

    “唉，怎么就变成这样了呢。”戚南恍恍惚惚的。

    姚远说，“今晚本来还有另一件事要说的，没想到西北的反应这么激烈。二哥，老大现在在做什么你知道吧？”

    “知道，好像是在外面接了个推销的活，卖电子手表。”戚南说，“有百分之五的提成，他找了一帮学生会的组了一个团队，正在没日没夜地扫楼呢。”

    姚远笑着说，“货是我的。”

    “你？”戚南一愣，想起在西海那晚的所见所闻，笑了笑，“不奇怪，我应该想到的。”

    “有没有兴趣一块干？我也给你百分之五的提成。”姚远说。

    戚南犹豫了一下，摇头说，“不了，老大已经在做了，市场本来就不大，我还是不参合了。”

    姚远说，“我没说在学校卖。”

    戚南愣了一下，坐直了身体，道，“校外？”

    “对，校内交给老大，他的脸皮子还是薄了一些，和同龄人沟通起来还行，和社会上的人沟通就不太行了。校外的市场交给你，随便你怎样开拓，不管你怎样卖，一样按照销售额的百分之五提成，只要不低于我设置的最低价格。”姚远说。

    戚南想了想，不太自信，“我怕做不来。”

    “试一试总归没坏处的，货是现成的，你利用节假日搞起来就是了。”姚远说。

    戚南马上下定了决心，举起杯子，“行，那我试试。”

    他听说张援朝那天第一天就卖出去了二十多只，那就是四五十块的提成了！他是首都人，家里不缺钱，可也没到对一天四五十块提成熟视无睹的地步啊！

    公务员现在一个月才多少钱！

    电子手表这块生意做不长，很快就会有越来越多的人发现中间的巨大价差，姚远的优势会一点点地消失。他的重心不在这方面，因此索性让身边的兄弟们跟着赚一波快钱。

    至于他们有没有本事把本地区的货源归边到自己手里，就看他们自己的了。

    姚远对此并不抱很大希望。

    原本想把调查的情况告诉两位兄弟，好让他们远离绿茶珍惜生命，没想到会弄成现在这个样子，姚远很惆怅，心情很郁闷。

    回到宿舍后，出人意料的是，林西北在。

    姚远知道，钱花光了，总不能睡大街上。

    等张援朝回来之后，三人又把事情讨论了一下，一样没有一个头绪。姚远两世为人，对这种事情尚且觉得有心无力，更别说他们俩还没受过社会毒打的大学生。

    第二天上了一天课之后，姚远回到了家，周六这天，他带着林小虎与糖厂保卫科的王安全干事一道，带着一百吨白砂糖，踏上了前往省城的火车。

    粤城！

