    尽管赵则洋再不想在游戏世界滑滑板，但三分钟后，依旧在白幼幼一顶又一顶的高帽子之下一脚踏上了滑板——

    毕竟白幼幼连成大事者不拘小节、滑滑板只是为了拯救世界、审判者都是英雄应该不会在意细节的这些话都说出来了，赵则洋要是还不同意上滑板，那还真对不起白幼幼给他用的这些形容词。

    白幼幼在前面滑。

    赵则洋跟在后面，本来心里边儿是很烦躁的，但看着白幼幼随风飞舞的头发，以及单薄的身影，心里某个地方突然就柔软下来。

    还是个小女孩儿呢…

    ……

    有了滑板，速度的确快了不止一点，白幼幼一边往前一边记下地形，她几乎不会重复走任何一条小巷，迷路这种事情在她身上简直不存在。

    因为强大的记忆里，很快，白幼幼就带着赵则洋走遍了整个无相镇，同时也记下了整个无相镇的地形。

    无相镇并不大，除了小丑说得几个地方以外，就剩下一栋七层的居民楼跟一个中心花园，

    居民楼已经很老旧了，地面坑坑洼洼的，地上全是垃圾，白幼幼直觉小丑不会躲在此处，毕竟游戏之中的大BOSS，那所在的地方必定不能寒酸。

    中心花园的景色倒是好，但一眼望去，所有的景色都一览无余，除了小河边的厕所以外，几乎没有其他的隐藏之地。

    这样一来，中心花园也可以排除了。

    这两个不曾被小丑提及的地点，都是小丑不太可能躲藏的地点，但为了避免错过，白幼幼还是带着赵则洋踏入了居民楼。

    居民楼外面的环境很差。

    然而进去里边儿的环境竟然更差，

    臭袜子脏衣服丢在地上随处可见，甚至还有沾上了不明液体的纸巾，白幼幼素来有洁癖，最恨的就是脏乱差的环境，看见这一幕，差点儿没晕过去，她将滑板收入空间之中，又赶紧拿出一个香包放在自己的鼻下。

    彼时，赵则洋走在她的前面，感受到她的动作，忍不住回过头来看她：“你在干什么？”

    话落，他便看见了白幼幼手上的香包，先是一愣，接着便嗤笑道：“矫情。”

    白幼幼：……

    这下都不想跟他待在同一个居民楼了。

    白幼幼想了想，灵机一动，就想到了主意：“则洋哥哥，现在时间不多了，要不然咱们分头合作。”

    赵则洋笑容微敛，眉头皱起：“什么？”

    “咱们还有医院教堂酒楼没有搜索呢，这样吧，教堂跟酒楼挨得比较近，那两处地就交给我，你就负责医院跟这栋居民楼好了。”

    闻言，赵则洋脸上的笑容彻底消失了，浑身都散发着拒人于千里之外的寒气，他转过头去冷冰冰的扔下两个字：“随你。”

    “那我就先走了。”

    白幼幼感受到赵则洋的情绪不对。

    但她才不想管赵则洋开不开心呢。

    在这种情况下，当然要顾忌自己的心情比较好。

    当然，最重要的是，她还是认为小丑躲在居民楼的几率不大、既然都没什么几率，那就把这里交给赵则洋好了。

    她之所以与他们合作，不正是想找几个打下手的吗？

    白幼幼这么想着，丝毫没有心理负担的离开了居民楼，等来到大街上以后，她才拿出滑板，然后朝着教堂的方向滑去。

    目前来看，无相镇的这么多躲藏地点，小丑最有可能所待的地方就是教堂了。

    教堂是镇上所有躲避地点最为特殊的一个，其他可躲藏地点都是不限人数的，只有教堂把人数规定的死死的，只可容纳一百人、

    一百人…

    那么这一百人之中有没有小丑呢？

    想到此，白幼幼忍不住眯了眯眼睛，速度更加快了一些。

    赵则洋没想到白幼幼说走就走，听着耳畔渐行渐远的脚步声，他只觉得一口气堵在胸口，不上不下。

    眼神更加冷漠。

    憋屈的很。

    怎么会有这么小气的女孩儿。

    不过就说了她一句矫情，她就赌气离开，真的是…

    难怪会是失德者呢。

    等着吧，若她这个任务不能拿到头衔，他一定会毫不犹豫的杀了她的！！！

    …

    白幼幼倒是不知道赵则洋在想什么，就算知道她也不会在意，毕竟她现在不是野生的失德者了，是被系统认可的失德者，拥有三个头衔呢。

    之所以不把自己有头衔的事情说出来…

    嘻。

    让那个想要对她除之而后快的审判者赵则洋，看到她为活下来有多麽努力，在一天天纠结要不要杀她中，最后看她拿到头衔后如释重负，不比直接上来就扔出自己有头衔，来得更让他印象深刻吗？

    几分钟后，白幼幼来到了教堂外。

    她收起滑板，快速的翻墙进入教堂，接着拿出一把大砍刀，进入教堂内部。

    此刻教堂中的人依旧是在互相防备着，像是惊弓之鸟一般四处看着，白幼幼扛着一把大刀走进来，顿时吸引了所有人的目光。

    “你。”

    白幼幼用刀架在离她最近的一个男人的脖子上：“去那里站好。”

    白幼幼指着教堂上方的方形祭台。

    白幼幼身姿十分单薄，皮肤白净、眉目如画，脸上还带着未曾淡去的婴儿肥，一双小鹿眼水汪汪的更为她添几分无辜。

    可就是看上去这么乖巧软糯的白幼幼，居然扛着一把视觉上比她人都还要大的刀。

    被架子脖子的男人一时没反应过来。　

    “怎么？听不懂我讲话吗？”

    白幼幼挑了挑眉，语气十分漠然，眼神也陡然间变得冷漠，她微微用力，大刀就在男人脖子上划出一条小口。

    这时，男人才如梦初醒般回过神来，连忙求饶：“我、我马上去。”

    白幼幼将大刀从男人的脖子上放下，感受到脖子上的桎梏消失，男人眼眸一闪，接着双手成爪就朝着白幼幼抓去，白幼幼早就料到他不会乖乖听话，身子一侧，一脚朝着男人踢了过去。

    白幼幼的力气是真的很大。

    这一脚用了五分力度。

    下一秒，男人就重重朝后摔去，撞碎了他身后的座椅，撞伤了几个正在座椅上躲避的人，最后直撞上墙壁才停下来。

    噗嗤一口鲜血吐出。

    栽倒在地，气若游丝。

