    “……”

    “……”

    “……”

    没有丝毫停顿，云倾说完一大段话，甚至连那些被陆老爷子派来看守云倾的保镖，都没有反应过来要不要上前阻止她。

    因为云倾并没有说出什么对云家和陆家不利的话。

    她的表情，语气，动作看着都在将错误往自己身上揽，大力洗白云家和陆家的人，这不就是云家和陆家的最终目的吗？

    谁敢说她没有履行自己的承诺？

    但说讽刺，那也是真讽刺。

    现场陷入一片诡异的寂静。

    云家和陆家人，脸色集体发青。

    一刹那间的死寂过后，底下的人群彻底爆炸了。

    “……草！云家和陆家那群狗娘养的，这是把全云城的人，当傻子耍吗？”

    “云倾小姐是精神病？开什么国际玩笑，我现在确定了，云倾小姐没病，有病的是云家和陆家的人，都是一窝黑心肝！”

    “呵！呵！呵!tmd！tmd！此刻再多的粗话，也表达不出我的愤怒了，云千柔你这个贱人！为了洗白自己，就说云倾小姐是个精神病？这么恶毒，你怎么不去死？”

    “我头一次听说，出轨居然不是男人和小三的错，而是原配的错？云千柔和陆承这两个不要脸的东西，简直刷新作为一个人的下限！”

    “我呸！狗屁的慈父？我就说他们怎么在台上争了这么久，还不敢让我们听到？敢情是在逼着云倾小姐牺牲自己，保全她云千柔呢？如此厚此薄彼，狠心恶毒，果然会出轨的，都不是什么好东西！”

    场面一度陷入混乱。

    云千柔浑身颤抖，看着云倾的眼神，充满了恨意。

    但话已经赶到了这里，就算是硬着头皮，这出戏也得演下去！

    云千柔迈着急促的小碎片，冲到云倾身边，苍白柔弱的脸上，尽是愤怒与悲伤，“倾倾，你胡说什么？你为什么还要这么作践自己？我和妈妈，还有陆承哥哥，从来都没有否认过我们的错，你何必用伤心自己的行为，来嘲讽我们所有人？”

    “难道一定毁了我们这个家，这些亲人，你才肯放下你的恨嘛？”

    转眼间，云千柔就哭的梨花带雨，每一声都带着声嘶力竭的意味，听得一些人诧异不已。

    她哭的伤心至极，好像背着天大的委屈，引得一些人开始动摇。

    毕竟，若是没有冤屈，人怎么能委屈到这个地步？

    “对不起……”云千柔还在哭，眼泪大颗大颗地坠落，“都是我的错，云家会有今天的下场，我们一家人会四分五裂，都是我的错，都怪我少年无知，管不住自己的心，我不该喜欢上陆承哥哥，所以才做下了那么多错事……”

    “倾倾，”云千柔双肩抖动着，忽然冲着云倾跪了下来，双手抓住了她的裙摆，“我把陆承个还给你，我以后会尽量避着他，再也不跟他见面，请你不要在怨恨下去了……”

    “妹妹，我们毕竟是一家人啊，血浓于水，你跟我是亲姐妹，父亲对你的愧疚，我不信你没有感觉到……”

    “以后，你喜欢什么，想要什么，我保证都让着你，再也不跟你争了，请你原谅我，原谅父亲。”

    “你这样报复我们，也是在伤害你自己啊……”

    这一番唱诉俱佳的演技，眼泪说来就来，就连云倾都不得不感慨，这云千柔真的是个天生的戏子。

    陆承还在发怔的空挡里，陆夫人踹了他一脚，冷冷地说，“你还不上去把千柔扶起来？！”

    利用完她的儿子，就想甩了他？

    哪里有这么便宜的事？

    陆夫人看着云千柔的眼神，透着浓浓的不善。

    陆承皱着眉头，一脸心疼地走上前，将云千柔从地上扶了起来，“千柔……”

    云千柔慌慌张张地推开了他，脸色苍白入骨，“别碰我，陆总，求求你，放过我们姐妹吧，因为你，我声名狼藉，失去了我的学业，倾倾恨我入骨，我的家都快要被毁掉了，求你以后不要在来找我了，你去找倾倾，求求你去找倾倾，倾倾那么喜欢你，她会原谅你的……”

    陆承看着云千柔避她如蛇蝎的模样，脸色铁青，但转而又被她的话语说的心中一动，眼中隐隐多出了一丝期盼。

    云倾……

    他下意识看向了云倾。

    云倾曾经爱她入骨，若他真心去挽留，她还有可能重新回到他身边吗？

    云倾居高临下地俯视着地上的云千柔，唇角一弯，“这种不可回收的垃圾，你玩腻了就想丢给我……云千柔，你当陆家人，都跟陆承一样好欺负不成？”

    云千柔神情骤然一僵，脸白的像鬼。

    她跪着地上，仰着头，双眼死死地盯着云倾，眼中盈满了冰冷与阴狠。

    她几乎能感觉到身后陆夫人盯着她的眼神，透着满满的警告。

    陆承敢有丝心动的念头，被云倾一句话冻住了。

    他皱紧眉头瞪着云倾，仿佛再看一个怪物。

    云倾微微弯腰，盯着云千柔的眼睛，玩味又冰冷地说，“看在你三翻四次给我下跪的份上，那我不妨告诉你，我男朋友此刻就在楼上，他正在看着我们，你刚才的话，他也全都听到了……”

    看着云千柔隐隐发亮的眼神，云倾有些俏皮地眨了眨眼睛，“我可真够看不起你的，感觉离开男人就跟个废物一样，活的一点儿自我都没有，真可怜！”

    云千柔表情骤然一僵，眼底掠过一丝茫然，但转瞬间又变得愤怒。

    底下那些被云家人买通的记者，见此情况，纷纷叫嚣起来。

    “难道……云千柔说的都是真的？云倾真的有病？”

    “大家不觉得，云倾刚才那些话，刻意的痕迹太重了吗？明显就是故意挑唆着我们帮着她骂云家人和陆家人的……”

    “对呀，她故意把错揽到自己一个人身上，激起我们的愤怒，云倾那么恨云家人，这种情况，也不是不可能啊……”

    云倾没理会那些窃窃私语，勾起唇角，看向同样僵住的云父，眸光冰冷的看起来甚至有些残忍，“云先生，我已经按照你的意思说完了，请问还有什么是需要补充的吗？”

    云父怒极反笑，“好！好！好！”

