    第917章 管饱   

    谢忱和祁绍的小打小闹，对于当下像是调味剂。

    

    至少众人没有之前那么僵硬了。

    

    赤洵和曹护院却心思百转起来。

    

    因为从始至终，对方也没有把他们三个人算在其中！   

    慕聆凤压根没想到这个问题，还在他们后面欣喜的：“太好了，我们可以吃水果不用吃人肉……”   

    赤洵凉凉的瞥了她一眼。

    

    不知该说她天真，还是蠢！   

    “我去问问吧……”曹护院尴尬的扯了扯嘴角，走到谢忱身边，小声的：“你刚刚统计的时候，好像没有算上我们，我知道你肯定是忘记了，没事没事……”   

    谢忱面无表情地，没有吱声。

    

    祁绍竖着耳朵，张嘴就道：“我要是你，我都没脸问！”

    

    “说什么呢？”

    

    苏九往前一步，用吃了一半的苹果堵住他的嘴。

    

    祁绍倒是不嫌弃，咯吱咬了一口，“唔，真甜！”

    

    咕嘟！   

    众人狂吞口水。

    

    苏九递给曹护院一个微笑，特别温和的语气：“曹护院是从小看着我长大的，小洵子和小凤子也是我从小到大的随从，我跟他们的关系，不需要做那些没用的，是吧？

    曹护院？”

    

    句句是好话，意思却是不加他们！   

    曹护院面颊抽了抽。

    

    他还能说个啥，只能陪着笑脸：“呵呵，少主所言极是！”

    

    顺带竖起拇指，夸赞他的英明！   

    赤洵暗暗揉眉。

    

    这小子可真是个老狐狸！   

    慕聆凤倒也没有蠢到无可救药，听见这些话，就知道不对劲了。

    

    她着急的问：“什么意思？

    他不帮——”   

    赤洵倏地扭头，犀利的眼神成功让慕聆凤闭了嘴。

    

    他沉着脸，压着声，最后一次警告：“想要在这里活下去，你要学会控制自己的情绪，否则就算我跟曹护院再隐忍，也会被你连累！如果是这样，在你连累我之前，我一定会杀了你。”

    

    双眼眯起，杀意不掩。

    

    赤洵并非家中独子，能成为山庄继承人，凭的是他遇事果断！   

    慕聆凤被他眼底的杀意震慑到了。

    

    吓得捂嘴，靠墙而立，瑟瑟发抖。

    

    曹护院回来的时候见她偷偷抹眼泪，却没有追问原由。

    

    他不仅是青木山庄的总护院，还是慕聆凤从小到大的执教。

    

    以前觉得修炼方面慕聆凤天赋不错，所以认为她年纪小，任性一点，也无伤大雅，以后慢慢地总会成长的。

    

    可是此次涉险，同龄的赤洵遇事反应，与她实在是云泥之别！   

    这让他意识到了，有些事不可以用年纪小来搪塞。

    

    如果能活着离开这里，希望这次经历能让她有所成长！   

    祁绍细嚼慢咽的吃着苹果，“九哥，唔……那咱们什么时候卖水果啊？”

    

    他故意吧唧嘴，把众人馋的要命。

    

    “老大，我们可以马上就去卖！”

    

    “对对对，早卖早能收齐金币！”

    

    一个急吼吼的，两眼冒绿光。

    

    不用想，这苹果给他们也不一定是卖掉，还是自己吃掉呢。

    

    苏九心里有数，想让狼去卖羊，得先给狼喂饱。

    

    她有一个果园，还不缺他们这几口。

    

    直接让银律摘了一箩筐，丢出来给他们吃个饱。

    

    并且放出豪言：“只要你们跟着老子，水果管饱！”

    

    “唔……老大，您就是我们的再生父母啊！”

    

    “呜呜呜……这橘子吗？

    酸酸甜甜的好多汁水……”   

    “我好久没有吃到有味道的东西了，我还以为我这一辈子都吃不到了呢……哇呜呜……”   

    场面一度不受控制。

    

    他们怎么也没想到这么珍贵的东西，新老大居然先给他们吃，而不是急着去卖金币！   

    一个糙汉子，哭成了花猫脸，嘴里还在嚼着桃子：“老大……我以后给你当牛做马！呜呜……这桃子皮都这么好吃……呜呜……”   

    

    

