    推开办公室门，黄宇看到席琳正拿着一本册子，看的十分投入，连他进来的都没有发现。

    黄宇本以为她在看账目或者领地资料一类的东西。

    走进一看，发现席琳手里拿的，却是他昨天从赏金帖中，获得的十几章《红楼梦》。

    至理会中能人不少，虽然不至于将整本红楼梦都记下来。

    但通过记忆中的内容，仿写出一部分，读起来倒也有几分原著的韵味。

    “咳咳！”

    黄宇站在席琳身后许久，见她毫无察觉的划水，不由轻咳一声。

    听到黄宇的声音，席琳身体一僵。

    随后装作无事发生的样子，淡然的合上手中的书，从一旁的资料中取出一沓，转过头递给黄宇，笑语晏晏的说道：

    “大人，您什么时候来的！”

    “今天朝会上可是有不少问题，等着您的指示呢！”

    “这是今天的会议记录，里面也有供寰宇商铺出售的清单。”

    黄宇接过资料，大致翻了一会便合了起来，打趣的问道：

    “那书好看吗？”

    “不好看！”席琳撇撇嘴说道，“里面的女人都太傻了，围着一个废物团团转！”

    听到席琳的话，黄宇轻笑一声：

    “呵呵，那还看那么入迷？”

    身为歌图王朝女相，现在又是寰宇领地唯一的政务大臣。

    席琳不但能力出众，脸皮也不薄。

    她丝毫没有上班摸鱼被抓个现行的尴尬，面色如常的跟黄宇汇报工作。

    “您昨天给的那份资料，我交给建筑师看了。”

    “他们对资料中的城墙建造技术进行了学习和研究，并且早上有一名建筑师还突破到了专家级。”

    “他们有把握用坤金岩来修建一座城墙。”

    “并且能保证所修建起来的城墙，最少是稀有品级。”

    “不过，我们领地的泥瓦匠和建筑工人并不多。”

    “修建一座城墙，可能需要不少的时间......”

    听到席琳的话，黄宇心里一喜。

    今天早上燕一还跟他汇报，找到了合适的分城建造场所。

    黄宇还在想什么时候过去，在那里把分城建立起来。

    没有城墙守护，仅凭麾下勇士驻守分城，风险太高了。

    寰宇城西面还有巨人和自然精灵这两大敌人，需要亚马逊女战士封锁抵御。

    而东面的异族也没有解决干净，目前才清理出了四五十公里内的区域，斯巴达勇士也脱不开身。

    御林禁卫也要留下一千左右的编制，来驻守寰宇城。

    黄宇只能派遣一千名御林禁卫，再从斯巴达勇士和亚马逊女战士中抽调出一千名勇士，来防守新城。

    虽然两千名勇士和英雄，在当前也是一支强大的战力。

    但如果没有可靠城墙的防御，不幸遇到东边荒山征战多时，实力大增的兽人联军，还是会存在覆灭的风险。

    不过，如果有坤金岩建造的稀有品级城墙，那结果就不一样了。

    分城的防御能力，将会大大提升！

    当然，分城建立的事依旧不能操之过急。

    领主雕像的禁空领域只会笼罩寰宇城，并不能延伸至分城，兽人中的双足飞龙骑士，对新城也是一个巨大的威胁。

    而兽人中，除了有兽人先知的地荡术外，还有比蒙巨兽这样的，力量不逊色于巨人的特殊兵种。

    黄宇需要做好万全的准备，才能前往东北草原建立分城。

    “泥瓦匠和建筑工人我立刻给你增加一千人。”

    “你安排建筑师近期多做一些研究和实验。”

    “最好能建造出卓越品级的坤金岩城墙！”

    黄宇坐在席琳对面，打开混沌商城，直接搜索建筑工人。

    购买指定的基础职业者，所消耗的魂晶，是随机领民的数倍。

    一名随机职业的领民，价格为10魂晶，但是一名指定基础职业为建筑工人的领民，则需要45魂晶。

    【是否支付45000魂晶，购买1000名建筑工人？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇雷厉风行，果断支付45000魂晶，购买了1000名建筑工人，来满足领地接下来的建造需求。

    席琳看到后，也拿出传讯水晶，一边叫人去安排新诞生的一千名建筑工人，一边把黄宇的要求传达给领地的建筑师。

    “除飞索之外，魔纹研究院又推出了第二套制式装备。”

    聊完城墙建造的事情，席琳又跟黄宇汇报起其他方面的事情。

    “他们为斯巴达勇士开发了一种青麟套装。”

    “现在等待您的批示。”

    “如果通过的话，接下来将由一名大师级铸造师带队，成立青麟套装项目组。”

    “负责全力铸造青麟套装，短期内完成装备更迭。”

    青麟套装？

    黄宇把资料翻到这部分内容。

    青麟套装也是稀有品级的套装，虽然综合性能比狄里奥斯曾经用的鳞牙套装要弱一些，但也是稀有品级的套装。

    此外，青麟套装还有两个优点。

    第一个优点，青麟套装能够对斯巴达勇士的共鸣之风，起到增幅效果。

    第二个优点，则是留有魔纹构装的承载位，后续可以装备魔纹能量盾、魔纹晶爆飞矛、爆裂魔丸等几件实用性较强的魔纹构装。

    而且，青麟套装的核心部件是青麟重甲，防御力很强，重量却比大多数稀有品级的重甲要轻。

    对于斯巴达勇士的负担，要小很多。

    此外，针对投矛手、巨盾手、长弓手等副职业拥有者，青麟套装也会做出相应的改变。

    当然，目前青麟套装主要是提供给勇士兵种单位的。

    寰宇领地的英雄单位和王者单位，他们的装备，都是在魔纹研究院定制的。

    现在魔纹研究云的装备定制项目组，由大师级铸造师毛姜负责。

    其中有一些成员，还是魔纹构装中心的魔纹构装师。

    他们定制的装备，不但比较符合英雄、王者级单位的使用习惯。

    品级也通常在卓越、完美这个档次。

    “青麟套装可以，让他们成立项目组吧！”

    看完青麟套装的资料后，黄宇点点头。

    批准了青麟套装成为斯巴达勇士制式装备的请示。

    不过，等他看到魔纹研究院的另外一项内容汇报时，眼中不由一亮。

