    　　吴邪听到这个声音，顿时一僵，声音颤抖的说道：

    　　“草！”

    　　“这里怎么会有，海底墓穴里面的禁婆？”

    　　胖子用手电照向声音发出的地方，困惑的说道：

    　　“小吴同志，棺材那边就发出了一个叫声，你就知道是禁婆了？”

    　　“你跟它这么熟啊？”

    　　“可能咱们站的角度不对，禁婆就在棺材那边，但是看不到它。”

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里。

    　　另一只手上，则有着数十枚暗金色的金钱镖，在若隐若现。

    　　周凡向下看去，没看到禁婆的身影，于是对着吴邪惊讶的说道：

    　　“小吴你这耳朵可是够灵的。”

    　　“要不咱们下次再开棺的时候，你先上去听听有没有粽子吧。”

    　　吴邪脸都绿了，说道：

    　　“我靠，我干啥跟禁婆熟啊我？”

    　　“我这是心里阴影太大了。”

    　　“上次爬盗洞的时候，禁婆还让我亲它。”

    　　“我草！关键是我差一点就亲过去了。”

    　　“这特娘的，我从小到大的心里阴影加一块，都没那么大。”

    　　周凡和胖子都不厚道的大笑。

    　　咯啦。

    　　铁链拖拽的声音，从底下的那个黑色的大铁棺里面发出。

    　　三个人立马凝视着下方。

    　　一大滩黏糊糊的诡异头发团，从铁棺后面悄无声息的，飞快的爬了过来。

    　　只不过奇怪的是，这个禁婆的身上，竟然被拴着一个铁链。

    　　铁链的另外一端，从铁棺材的背面，不停的被禁婆给拖拽出来。

    　　所以纵使禁婆本身爬行的时候，没有发出一点声音。

    　　但是通过铁链咯啦咯啦拽动的声音，众人也能轻而易举的察觉到它所在的位置。

    　　禁婆四肢并用，速度极快的顺着墙壁攀爬到了众人的面前。

    　　一张巴掌大的丑陋狰狞的怪脸，还有四个畸形的手脚，从头发堆里面显露了出来。

    　　唰。

    　　禁婆伸出尖利的手爪，对着众人抓来。

    　　吴邪吓了一大跳，急忙把青铜蛇纹盾挡在自己的面前，同时连连后退。

    　　胖子抽出手臂长的匕首，看了看，又颓然的收了起来，骂了一声：

    　　“草，也没敢带枪和喷火器过来。”

    　　周凡刚要出手，又看了一眼，拴在禁婆身上的铁链，拉着胖子也往后退了一步。

    　　因为三楼的地板都已经都被砸掉了。

    　　所以禁婆以铁棺材为中心，被铁链栓住，将将爬到了他们站着的306的房间门口。

    　　禁婆的一只手爪死死的抠住地面。

    　　另外一只手爪，狠狠地冲着周凡和胖子的腿一挠。

    　　周凡目光微垂，果然，禁婆的爪子，在距离他十厘米的位置擦过。

    　　叽！

    　　禁婆愤怒的尖叫了一声，被身上拴着的铁链的重量，坠了下去。

    　　禁婆只来得及，在走廊门边的地板上面，留下了五道深深的抓痕。

    　　啪嗒。

    　　禁婆从三楼的位置，摔到了二楼。

    　　然后禁婆又是锲而不舍的，一趟又一趟的，从二层冲到三层，他们所站立的位置。

    　　想要攻击他们，但是每次都因为被铁链栓住，而无功而返。

    　　吴邪长长的吐了一口气，往前靠近了半步，疑惑的问道：

    　　“唉？这是啥意思？”

    　　“怎么这只禁婆被拴上铁链子了？”

    　　“它是在看守这个铁棺材么？”

    　　“这个铁棺材和禁婆，是陈文锦给咱们寄完录影带之后，她安排人给搬过来的？”

    　　“还是好些年前，自从疗养院被废弃了之后，就给遗留在这里了？”

    　　“陈文锦就是为了让我过来，看禁婆的吗？”

    　　胖子的从兜里掏出来两个火折子，说道：

    　　“别人都是恶犬看门。”

    　　“陈文锦他们这帮疗养院的人厉害了啊，用禁婆看门。”

    　　“是谁给这个禁婆身上，拴上铁链子的啊？”

    　　“这也是个能人。”

    　　“嘶，你们说那铁棺材里面有什么东西？”

    　　“咱们也不能就看着禁婆在蹿来蹿去的。”

    　　“它身上那个铁链子，每次咣咣砸地，动静太大。”

    　　“要不然就给它解决了吧。”

    　　“小周，你看啥呢？”

    　　周凡看着禁婆，叹了一口气，然后对着吴邪说道：

    　　“小吴，把这个禁婆，还有它身上拴着的铁链，铁棺材，都给录像。”

    　　“等见到你三叔的时候，也拿给他看看吧。”

    　　“唉……”

    　　吴邪和胖子都是一愣。

    　　吴邪拿出手机打开录像的功能，一脸懵逼的问道：

    　　“老周，上次你见到禁婆的时候，也没要录下来啊。”

    　　“这次干啥还要特地录下来？”

    　　“嗯，这只禁婆被用铁链，栓到了铁棺材上面，是有点特别。”

    　　“幸好咱们站的这个位置，禁婆过不来。”

    　　然后吴邪就喊胖子帮他打手电。

    　　禁婆黑漆模糊的一团，基本跟周围融为一体，要是不打光，根本录不下来。

    　　但是吴邪发现，胖子竟然脸色发白的在哆嗦。

    　　吴邪惊讶的问道：

    　　“胖子你咋了？”

    　　胖子张了张嘴，紧紧的盯着周凡，脸色有些发白，身体控制不住的有些发抖的问道：

    　　“小周，你是说霍玲？”

    　　周凡把金钱镖收了起来，脸色也很不好的点了点头，说道：

    　　“霍玲啊……太惨了。”

    　　这个时候，吴邪已经录完了两次，禁婆爬上爬下的视频，把手机又揣进了兜里。

    　　吴邪奇怪的问道：

    　　“你俩跟这打什么哑迷呢？”

    　　“怎么又说起霍玲来了，霍玲是很惨，失踪了那么久尸骨无存的。”

    　　“还特地留言求死。”

    　　“也不知道她到底都遭受过啥？”

    　　胖子把手里面的火折子，递给了吴邪一个，语气低沉的说道：

    　　“咱们给她一个痛快吧。”

    　　周凡拿着七星龙渊剑的手，微微一震，做好了攻击的准备。

    　　吴邪哦了一声，说道：

    　　“咱们一向不虐杀敌人，老周不是就讲究秒杀嘛。”

    　　“不过今天老周也挺奇怪的。”

    　　“要是平时，老周看到这么好的机会，早就一剑劈死这个禁婆了。”

    　　周凡语气低沉的提示道：

    　　“陈文锦寄给你的录影带里面，有一个霍玲在不停的梳头发。”

    　　“她的头发非常的多，比一般人的头发要多了好几倍。”

    　　“陈文锦又给了你钥匙，让你来到这是个废弃的疗养院的306号房间。”

    　　“这个房间里面，有一个被铁链子，栓到了铁棺材上面的禁婆。”

    　　“咱们在霍玲居住了很久的房间里面，发现她的家具都没被搬走。”

    　　“并且霍玲还在隐蔽的地方，留下了暗号。”

    　　“你还记得其中有两句话是‘为什么是我？求求你让我死！’吧？”

    　　吴邪脸色煞白的，连连倒退了两步，他难以置信的低吼道：

    　　“不可能！不可能……”

    　　“不可能有人这么心狠手辣吧？”

    　　胖子在地上啐了一口，把手指头捏的嘎巴嘎巴响，愤怒的说道：

    　　“我刚才就很奇怪，为什么这个疗养院被废弃了这么久。”

    　　“几个楼层的楼道口，还都被水泥给堵死了。”

    　　“但是偏偏，在疗养院里面，遗留下了一个禁婆和一个铁棺材。”

    　　“小周一提醒，我这一下子就都想通了。”

    　　“这特娘的，绝逼是以前疗养院的那帮人，故意留下来的。”

    　　“一想到，这个禁婆，就是人为拿霍玲给制作出来的，胖爷我都浑身发抖！”

    　　“小吴，咱们多少也得为霍玲做点什么事。”

    　　“至少，给她个痛快，让她干干脆脆的死去。”

    　　周凡面沉似水的，沉声道：

    　　“如果一个人，一直被逼着，持续处于生不如死的状态当中。”

    　　“那么对他来说，长生就是一种折磨，而死亡则是一种恩赐。”

    　　此时，禁婆又一次的爬了上来。

    　　在它即将再次，因为铁链子的重量，而被坠下去的时候。

    　　周凡手腕一旋，七星龙渊剑猛地斩下。

    　　禁婆瞬间就被劈成了两半。

    　　【叮！打爆禁婆，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值34，315点）

    　　禁婆的尸体，从三层的房门口，跌落到了二层的地板上。

    　　胖子把火折子点燃，扔了下去。

    　　禁婆的头发十分的畏惧火焰。

    　　转眼间，一团烈焰就在禁婆的身上熊熊燃烧。

    　　吴邪脸色煞白的，手指抖得连拔了两次，才把火折子给弄着。

    　　然后也对着底下的那一滩，散发着恶臭的焦糊的禁婆残尸扔了过去。

    　　火焰翻滚。

    　　几分钟后，由霍玲被制作而成的禁婆，被烧了个一干二净。

    　　吴邪的声音有些哽咽的说道：

    　　“我就是，不敢相信这是真的。”

    　　胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    　　“还记得你收到的另外一个包裹么。”

    　　“陶罐，人头，尸鳖王的那个。”

    　　“心狠手辣的人，有无数种残酷的手段。”

    　　吴邪蹲在地上，用双手使劲的挠自己的脑袋，痛苦的说道：

    　　“陈文锦这二十年间，如果她没失忆，如果她知道霍玲变成了禁婆。”

    　　“那她为什么不告诉三叔？不告诉霍玲的家人？”

    　　“别的人我不知道，但是，如果是三叔，或者霍玲的家人知道了这件事。”

    　　“绝对会过来疗养院这边的。”

    　　“即便已经来晚了，来不及搭救霍玲。”

    　　“也总能，让霍玲早点解脱吧？”

    　　周凡看着吴邪的身体都有点打晃，说道：

    　　“小吴，你不是说过么，你爷爷以前总跟你说，‘比妖魔更可怕的，是人心’。”

    　　“至于陈文锦到底是怎么想的，或许，直到咱们跟她面对面的时候，也未必能够了解。”

    　　吴邪颓然的坐到了地上，两个胳膊撑在腿上，抱着脑袋静静的发呆。

    　　周凡和胖子本想直接去查看铁棺材。

    　　但是吴邪这会儿心神不宁，他们也不放心让吴邪一个人呆在这里。

    　　于是周凡和胖子，就也都盘坐在旁边，等着吴邪自己慢慢调节心态。

    　　叮铃铃，叮铃铃。

    　　吴邪的手机，又一次在深夜里响起。

    　　吴邪一个激灵，差点直接就把手机给扔出去。

    　　看到了手机上面显示的“店铺伙计，王盟”，吴邪大大的松了一口气。

    　　接通电话。

    　　王盟似乎察觉到了，这边吴邪的怒气值已经爆表，连忙说道：

    　　“小三爷，对不住啊，这么晚给你打电话。”

    　　“你知道的，我平时到了下班时间，一分钟都不在店铺里面多待。”

    　　“我这么晚给你打电话，肯定是有绝对充分的理由。”

    　　吴邪咬了咬后槽牙，说道：

    　　“快说。”

    　　王盟说道：

    　　“就在今天我下班锁大门的时候。”

    　　“我锁门的时候周围还啥都没有，等我刚一锁好门。”

    　　“在我身后的马路上，大概一米多的位置，出现了一封信。”

    　　“上面是用，报纸上面剪下来的字迹，贴成的‘转交吴邪’。”

    　　“但是我左右看了个遍，四周都没人！”

    　　吴邪惊呆，连忙追问道：

    　　“里面写了什么？”

    　　“那你五点就下班了，怎么都半夜了才给我打电话？”

    　　王盟讪讪的说道：

    　　“小三爷，我那手机都用了四年了，这不是电量都遭不住使了么。”

    　　“我是当时就想给你打电话，但是我电量就剩下1%了。”

    　　“电话还没拨出去，就自动关机了。”

    　　“你一个月才发给我八百块钱，我这也换不起新手机啊。”

    　　吴邪咯吱咯吱的咬着牙，说道：

    　　“回去我送你一个新手机。”

    　　“快点拆开信封，看看里面写了什么？”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

