    “长官，这些贱民都是怎么来的？”

    “哦，都是活不下去的家伙，既不想参军，又不愿意配合国宫，只能全部扔到战场上。”

    军官一边说着，一边随手拿起一根绿莹色液体针剂，啧舌道：“扔到战场上死了就死了，干嘛还费劲给他们注射这种含有蛮兽基因的兴奋进化剂？”

    哒。

    针剂被他随手扔进木箱。

    “算了，只要这些贱民能发挥作用，这些针剂也算是没有白费，赶紧吧，继续注射，赶在凌晨两前把这五十万贱民全部送到中州那边！”

    “是！”

    “是！！”

    黑暗重新覆盖海岸边。

    也覆盖住了，一声声宛如野兽般的嘶吼。

    ……

    “这里是中州卫星部门！”

    “急报！急报！”

    “印帝海域发现大量战舰战机！”

    “数量极多！数量极多啊！”

    深居中州内陆的卫星部门，一众工作人员望着卫星云图面面相觑，卫星云图上，红色圆点密密麻麻宛如红潮般涌出印帝海岸，极其引人注意！

    “每一个红点，都是一艘战舰发动机。”

    卫星部门部长倒吸一口冷气。

    “这些红点，最起码一万五千个！”

    “印帝自由国这是把所有海空军家底都掏出来了吗！”

    紧急情报不断上报，很快就引起了军部注意。

    军部紧急开会，商讨如何解决印帝援军。

    但就在他们开会讨论的时候，印帝援军已经绕过公海大洋，抵达了中州南方海域的门户口！

    黑夜繁星，铺射海面。

    使得海面星光点点。

    而在这黑夜幕布之下，大批量的印帝战舰纷纷打开甲板通道，将五十万暴化变异者驱使得跳入汪洋。

    一个个暴化变异者在海水中因为感受到窒息逼近死亡的感觉，于是拼尽全力挣脱了钢铁圆牢，种植在他们身体里的智能芯片驱使着他们涌向远处的淮南群岛。

    此时的淮南群岛，刚刚被中州舰队夺回。

    现在才刚刚建起粗略防线。

    岛屿周围的海军已经撤退，群岛上只有刚刚赶来的十万陆军在匆忙布置防线。

    当五十万头暴化变异者悄悄登上岛屿之时，来不及防守的中州军队立刻被连连突破。

    杂乱的枪声和刀剑撞击声，瞬间响彻整个群岛，硝烟再次出现，生命再次陨落，一位位将士又在这无法停息的战争中死去。

    ……

    三个小时后。

    淮南群岛，已成一座血岛！

    群岛上驻扎的十万中州陆军，已经尽数被屠戮至尽，山谷与溪水，丛林与岩壁，到处都躺着被撕成碎片的战士，到处都是擦不干净的血。

    五十万暴化变异者，制造了这座群岛的屠杀。

    而十万中州陆军，同样拼尽全力反抗到底。

    无人知道，这座岛上爆发了怎样惨烈的战争。

    但事后将军们都知道，这座岛上，最后已成死岛，无一人生还，包括那五十万头暴化变异者！

    “十万将士，面对五十万注射了蛮兽基因药剂的变异者。”一名登岛的兽学教授，摸着地上的绿色血液，满眼哀伤地看着四面八方的残尸，悲痛地对身边将军说道：“这些变异者，都是被印帝逼上死路的人，这种药剂一旦注射，相当于把人体剩余所有生命力全部掏空，只为图数个小时的兴奋爆发。”

    黑熊将军默默走入血岛，一件又一件收纳着战死将士的军装军帽。

    “辛苦了……辛苦了……”

    他不断喃喃说着。

    每一件破碎的军装军帽，都浸透了红色鲜血。

    红血属于中州将士。

    绿血属于暴化变异者。

    他拿了很多很多军装，就像是抱着很多很多将士，他想要带战死将士回家，可这里，遍地都是战死将士。

    十万陆军，尽数葬身淮南群岛。

    以十万条忠魂命，与五十万头暴化变异者战至终章，双方皆战死，这一战传播开后，惊天地泣鬼神，多年后就连世界诸国但凡谁路过这里，都会向淮南群岛脱帽致敬……

    ……

    “印帝自由国，杀我十万将士？”

    “十万忠魂，埋骨淮南群岛？”

    消息传到国内，每一个听闻的中州子民不禁愣在原地，他们望向淮南群岛方向，不敢相信，自家无往不利的将士竟在那里埋骨十万。

    此时所有电视机被强制转台。

    中州央视频道一，国旗肃穆。

    所有国老和将军皆到场，身着正装，胸前佩戴有白色纸花。

    随后在全国人民的注视下，中州全体军政高层，弯下了腰，低下了头，沉重说道：“在此，向十万忠魂致谢。”

    今日，中州全国，奏国歌，将国旗。

    为埋骨淮南群岛的十万忠魂，默哀……

    “昨晚凌晨三点。”

    “淮南群岛被印帝自由国再次袭击。”

    “他们用五十万个注射了死亡药剂的变异者，强行攻开了淮南群岛防线，群岛之上，十万驻扎将士与之奋力抵抗！”

    “最终，杀光所有敌寇！”

    “可十万将士也尽数……身死埋骨。”

    将军们当着全国人民的面，缓缓伸手敬礼，目光饱含哀伤与怒意，齐声道：“今日我等以中州国军部将军名义宣誓！”

    “若不杀光所有来犯敌寇！”

    “若不捍卫住我中州江山！”

    “若不为我十万忠魂复仇！”

    “我等便对不起十万忠魂！”

    “我等便对不起将他们托付给军队的父母！”

    “我等便对不起肩膀上的中州将星！”

    “我等便对不起要我们保家卫国的祖国！”

    “那么！”

    “我等便，甘愿自行打回列兵军衔！”

    “我等便，甘愿为十万忠魂扫墓十年！”

    “我等便，甘愿以死谢国罪！”

    咚！

    将军们话音刚落。

    领头的黑熊将军，骤然拔出腰间军刀，划破了自己的手掌，然后血迹明晃晃的军刀插在面前铺着红布的会议桌。

    红色的军刀。

    红色的桌布。

    红色的血迹。

    以及，犹如连锁反应般，所有将军接连划破手掌，将刀插于面前，都仿佛在表示，今日的中州，彻底被惹怒了！

    一位位将军。

    一把把染血的军刀。

    通过全国媒体。

    向中州全国人民。

    向全球世界诸国。

    表示这个血仇。

    与你印帝自由国。

    不共戴天！

