    见秦恒如此自信，施承恩等人便点点头，信任道：“好，那和鬼医派的事情，我们这些老家伙就都听你的。”

    秦恒不再多讲，转头看向黑桑，说道：“既然鬼医派要参加这次中医大比，又想要我所学的九龙针法，不如，就斗医吧！”

    斗医？

    一听秦恒这话，黑桑盯着秦恒，等待着后文。

    “按照中医大比的流程，我代表身后的名医和你们鬼医派斗医，我输了，不光奉上九龙神针技法，我刚才所讲的一些东西，也都可以交给你们，但若你们输了，那就按照我的意思，给我身后这群名医下跪道歉！”

    秦恒指着黑奎，眼眸深邃，平淡的说道。

    “让我和他们下跪道歉？妄想！他们配吗？”

    黑奎立马就炸毛了，怒声吼道。

    “怎么，难道你怕输？”

    秦恒嘲讽道。

    “你……”

    “好了黑奎！”

    黑桑阻止黑奎的话，看向秦恒，冷漠的问道：“你此话当真，可我现在也就知道你会九龙针法，至于你说的其他技法，我都不曾看过，我怎么相信你？”

    “京都的医学代表在此，难道我还会说假话？更何况，我只需要黑奎下跪道歉，单单按照斗医双方的彩头价值来看，我还要吃亏一点，难道，你不敢斗？”

    秦恒淡淡一笑，说道。

    黑桑一听这话，老脸都有些难看起来。

    他哪里是不敢赌，他是担心硬了之后，秦恒拿不出其余的针灸技法而已。

    “行，既然如此，我同意了，黑奎，你就和这个年轻人比一比吧，不过，要学会尊重对手，尽全力便可。”

    黑桑说道。

    黑奎一听便知道这是让自己别留手，立马冷笑道：“长老您放心，我会好好的尊重对手的。”

    斗医敲定，接下来便是比赛的流程了。

    按照传统的中医大比，第一轮，比试的是中医的望闻切问。

    毕竟这是中医治病的核心，想要成为中医，首先要学会的便是望闻切问！

    “请诸位移步会诊室，志愿者已经在会诊室等候。”

    吴道中见众人没说什么，便站出来，主持道。

    众人便跟着吴道中，往不远处的会诊室走去。

    此时，会诊室里已经坐了不少人，除了媒体记者外，其余人都是各个药馆的供货商，慕浅浅也在其中。

    秦恒等人进来之后，便得到了这群供货商以及记者们的掌声。

    吴道中走向主持台，向所有人宣布原来的切磋改成斗医后，记者们顿时兴奋起来。

    对他们来说，火药味儿越浓的场面，越容易成为热点。

    “第一项，是中医的望闻切问，请两位斗医选手分列两旁。”

    吴道中指着南北方向的两张会诊桌，开口道。

    秦恒和黑奎便径直走过去坐下。

    “请志愿者入场。”

    吴道中再度说道。

    一名脸色苍白，身体虚弱的中年男子便走了进来。

    这些患者都是自愿成为中医大比的志愿者的，这样不仅能够免费看病，再结束之后，还会给予部分金钱作为奖励。

    他们自然乐意。

    这名患者叫做徐东旭，是一家上市集团的经理，这段时间忽然身体虚弱无比，就连上几层楼梯都累的满身大汉，得知今天会开展中医大比后，他便自愿报了名。

    不过，徐东旭此时看到坐在会诊桌前的是两个年轻人后，眉头顿时一皱，喊道：“这不对啊，不是说有名医会诊吗，怎么只有两个年轻人在这啊。”

    “这两位医生虽然年纪，但医术却不差，徐先生你可以放心。”

    吴道中看着徐东旭，笑道。

    他手里有志愿者的名单，自然知道名字。

    “这……”

    徐东旭还是有些犹豫。

    “徐先生，放心吧，我们这些老家伙可以为这两个年轻人担保。”

    此时，施承恩等一众名医纷纷开口道。

    徐东旭一看这么多知名老神医都这么说了，便不再担心，走到秦恒面前，笑道：“小伙子，今天我就把我的身体交给你了啊。”

    “我对男人的身体没有想法。”

    秦恒开了句玩笑，而后伸手搭脉，开始诊断起来。

