    《大宋有种》

    大罗罗的新书，不知道为什么我每次打大罗罗这三个字的时候，都会出现大萝莉，总之这是我群的书友啊，开新书岂能放过

    不过你们可以放心大罗罗，除非被404，否则不可能太监的，我这么多年，没见过没完本的大罗罗

    《在群里拉家常的皇帝们》

    主线的皇帝都在群里面，不是皇帝，但被列入本纪的也进入了。

    目前来看，本书加进去的主角还有那些大佬皇帝像主角，不过我一直觉得主角当金手指挺好的。

    这作者被我奶了很多次了，问就是被奶过。

    《柯南之我真不是内鬼》

    来到案件频发的东京都米花町，随便走几步都能遇上杀人案。

    化身正道的光，刺破层层迷雾。

    只要我够科学，柯学家们就追不上我。

    “我有一个青梅竹马。”

    “她叫宫野志保。”

    榊诚如是说。

    《柯南是我的工具人》

    穿越名侦探世界成为黑户怎么办？

    还好有穿越者必备金手指——异次元高科技隐身式直播间。

    只是……

    叮咚，系统提示：直播间48小时内人气低于1，宿主将会被抹杀。

    朝阳表示：我本想做一只安静的吃瓜咸鱼，但我现在莫得选择，抱歉毛利先生，我只能抢了你的工具人。

