    次日一大早，劳德诺便起床带上行李，在玉女峰的山道上等待。

    清晨露重，哪怕此时已是初春，山上也有早露弥漫，劳德诺等了一会儿，便觉手掌有些湿湿的，面上也有水意，颇为难受。

    不过他并无一丝不耐，也没想过去催楚牧一下，依然站在山道上等着。

    他一个带艺拜师的老头子能够和岳不群的年轻弟子们打成一片，就是因为他对外的人设是老好人，什么事都迁就着师弟师妹，还经常给令狐冲捅的篓子善后，此刻一点小难受，于他来说完全不是事儿。

    等了小半个时辰，劳德诺终于听到了脚步声，他脸上露出一丝喜意，向着山道上边打招呼道：“七师弟，你可来了。”

    然而等他侧首看去之时，瞧见的却不是七师弟陶钧过来的身影，而是一把寒光闪闪的利剑。

    长剑直取咽喉，劳德诺认出这是华山剑法中的“有凤来仪”，当即便侧身闪躲，同时右手握剑，意图拔剑出鞘予以还击。

    但这一式直刺的“有凤来仪”却是在他闪过之后突然变招，长剑剑尖颤动，转而横掠，直斩劳德诺，剑锋落处依然不离脖颈，杀机深深。

    这一招，也是华山剑法中的一式，名唤“白云出岫”。此招简单直接，相当容易防守。但对方从直刺变招为横掠，却是虚实变化，端的是奇妙异常，其中隐隐有另一式妙招“青山隐隐”的影子。

    这么一搭配，劳德诺便感觉完全无力招架了。

    华山派中，有此剑法造诣者应当只有令狐冲、岳不群、宁中则三人。其中令狐冲虽能这般使招，但他的剑却是绝对不如对方这么快。

    ‘难道是师父发觉我的身份了？’

    劳德诺心中闪过这个念头，心神大震，更是连闪躲的心思都没了。

    他是嵩山派左冷禅派到华山派的卧底，若是被岳不群发现了身份，那定然是有死无生，因为以岳不群的实力，想杀他不比捏死一只蚂蚁简单多少。

    对方本就是偷袭出手，剑法又妙且疾，劳德诺还突然失神。他现在觉得自己唯有闭目等死的份了。

    剑锋的冰冷触及脖颈，劳德诺闭目就死，但他等了好一会儿，还是没发觉自己断气，便不由再度睁眼，看向那偷袭之人。

    袭击者是个穿着青衫的剑客，他脸上蒙着块粗布，只露出一双清澈的眼睛。这般清澈的眼睛可不是岳不群那岁数的人能有的，这袭击者竟然不是劳德诺预想的人，反倒应当是他自己的师兄弟。

    下一刻，那人拉下面巾，露出了一张年轻甚至尚且带着点稚气的面容，此人赫然就是劳德诺一直在等的七师弟。

    只是此刻，这位七师弟的面色可算不上友好。只见他一脸淡漠，停在劳德诺脖颈旁的长剑不只没放下，反倒是更凑近了几分，剑锋甚至划破了脖子上的油皮。

    “劳德诺，你的真实身份是什么？”楚牧微微眯眼，问道。

    劳德诺苦笑一声，回道：“七师弟啊，我的真实身份就是你二师兄啊。快把剑拿开，这种玩笑可开不得。”

    说着，他便要向侧面后退，想要离开那冰冷的剑锋。

    “我可没开玩笑，”楚牧将剑锋再度凑近，依然紧贴着劳德诺的脖颈，“不过我其实也没想过你会这么简单说出来，我还需击垮你的忠诚才行。”

    他不等劳德诺多言，便倒转长剑近身，左手并指如疾电般点在劳德诺心口上。

    “你能在华山派潜伏这么多年，任劳任怨，自然是极为忠诚的。我也相信这世上有无论如何都不会背叛的人，但这样的人，绝不会是你。”

    劳德诺只觉心口如遭重击，一丝气劲渗入心脉之中乱窜，一种焦心之痛缓缓出现，然后迅速变强。

    痛，超痛。

    劳德诺只觉自己的心被挖出来，然后串起来放在火上烤一般，那极端的疼痛感令他面容扭曲，张口欲呼。

    然而楚牧又是并指一点，点住了他的哑穴，将他的痛嚎尽数堵在嗓子里，让他有痛而无法嚎出。

    他倒在地上，犹如一条上岸的水鱼，使劲扑腾，但越是扑腾那炽热感就越强，他的心脏就越痛，就像那鱼一样，一直在做垂死挣扎。

    这样的情况持续了一分钟，但这一分钟对于劳德诺而言，却是比一辈子都要漫长。在楚牧解除那炙心之痛后，劳德诺大口呼吸，心中充满劫后余生的庆幸。

    “怎么样？师弟这焚心指的威力如何？”楚牧蹲下身来，淡淡问道。

    他这焚心指是楚家惩罚那些不听话的下人用的，也经常被州牧府那边用来拷问犯人。

    这门武功本身并没有什么太大的威力，一般的战斗中也派不上什么用场，但用来折磨俘虏却是效果拔群。楚牧这还是用得轻了，要是真下重手，绝对能把劳德诺活活疼死。

    “现在，可以回答我的问题了吗？”楚牧再度问道，“你的真实身份是什么？”

    “我······”劳德诺下意识地还想搪塞，但在话刚出口之时，他就又回想起了刚刚那生不如死的焚心之痛，身体便不由一阵战栗哆嗦。

    “我是嵩山派左冷禅掌门派来的卧底。”

    他终究还是不想再承受那焚心之痛，痛痛快快交代了自己真实身份。

    而他的真实身份，楚牧自然也是知晓的。不过楚牧依然要强迫着劳德诺说出，因为他要击垮劳德诺对左冷禅的忠诚，然后将其收为己用。

    劳德诺这人虽没什么能力，一直被岳不群耍着玩，但他的身份却是极为有用。

    他是楚牧的二师兄，楚牧这一次出去会有些行动，届时便要劳德诺作为掩护，并且隐瞒他离去的事实。

    同时，他也是左冷禅的卧底。岳不群放着他不对付，就是想在关键时刻阴左冷禅一手。楚牧若是收服他，不只能阴左冷禅一手，甚至还能巧借他之手给岳不群传递一些消息。

    可以说这人能力不大，用处却是不小。

    楚牧再度一指点在劳德诺心口，一丝内力进入他的膻中死穴，却并不发作，而是一直潜伏。

    “二师兄，我们走吧。”

    楚牧站起身道：“我想这一次去福州，我们会相处得很愉快的。”

    来日方长，有了这个开始，楚牧相信自己能在赶路的过程中把劳德诺握死在掌心中的。

