    战舒俞也感觉到了景仟突如其来的冷漠，有点懵逼地问道：“你和阿川闹不愉快了？”

    景仟一愣，这才从杜言峥跟她分别时候那明显带着宠溺的微笑中回过神来。

    随即，景仟唇角再度扬起一抹妖艳魅惑的笑容，一脸的没心没肺。

    “怎么可能？我跟阿川关系那么好，怎么会闹不愉快？”

    战舒俞看了一眼旁边的泽言和云舟。

    二人会意，向战舒俞点了点头。

    “没有就好。阿川受了这么重的伤，心里肯定很难过。我能感觉出来他很在乎你，要是他有什么地方惹你不高兴了，你多担待点。”

    “这是自然，阿川可是我老公，我肯定会对我老公很好的，二姐就不用在这方面费心了。”

    “那就好。”

    聊了没多久，战黎川就被医生推了出来。

    “片子呢？”

    对别人来说，片子要好几天才能出来。但是在这里，哪怕是pet的扫描，也能够及时出片子。

    医生将报告单拿给景仟说道：“三少的身体并没有任何问题，肺部有少许纹理，有一个钙化点，这都是正常的。别的，心脏也没有大碍。只是之前因为突发心脏衰竭的问题，即便现在吃药恢复了，心脏也比普通人大一些，但是这问题也不大。”

    “我要看片子。”

    景仟没有没有看报告单，直言要看片子。

    医生有些惊讶，战舒俞更是问道：“仟仟你会看片子？”

    “嗯，之前跟一个老中医教过我一些。”

    战舒俞：……

    老中医教看片子？

    这种精准的多维扫描不是西医范畴吗？

    医生将战黎川的两张片子交给景仟，一张肺部，一张心脏。

    景仟扫了两眼就把片子还给医生，吩咐了一声：“收好。”

    医生：……

    所以这是在装笔吧？这么快看完片子，院长都做不到。

    一行人推着战黎川回病房，却见病房外还站着刚才的一男一女。

    见姜雨曦面红耳赤地怒视着裴婉苓，战舒俞就生气地呵斥道：“你们怎么还不走？我说了，这里不欢迎你们。”

    然而裴婉苓却压根儿没有把战舒俞的话听进去，她急切地上前一步说道：“川哥，我有些话想跟你说。我知道你生我的气，不想见到我，但是求你再给我一次机会好不好？”

    说话的内容是恳求的，但说话的神情却是倨傲的。仿佛料定了战黎川一定会同意一般。

    看着挡在景仟面前却是对他说话的裴婉苓，战黎川直视着她的目光，直到看的裴婉苓脸红心跳，甚至有些心惊胆战了，这才开口道：“进来吧。”

    进门之后，景仟给战黎川又倒了一杯加了灵泉的水。

    谁让这男人都在她灵泉和元气的庇佑下还整那么多幺蛾子呢？

    所以在星期六做手术之前，她得用好东西供着。别在她手上弄砸了。

    此时，厉君浩和裴婉苓已经进来了。战舒俞和姜雨曦也跟着一起走了进来。

    景仟直接把所有人都当成了空气，把水递到战黎川的唇边说道：“来，刚流了鼻血，喝点水。”

