    王大锤带的是开荒二团，王大锤有些紧张，嘿嘿傻笑：“大家好啊，我是你们的教练。”

    开荒二团的人一脸蒙蔽，这谁啊，傻里傻气的。

    总之是各种不服，甚至还有人挑衅。

    直到王大锤举起大锤，一个余震砸下去，整个地面被砸出一个十米宽的巨坑，全员安静了。

    李少哲带领的开荒三团，同样，学员们也不服。

    李少哲表演了一段杂技，利用磁力控制十把剑在空中飞来飞去，飞来飞去，一会儿排成一个S字，一会儿排成一个B字，学员们看呆了，直呼：“再来一个！”

    李少哲的磁力目前最多只能控制十把大剑，而且每把大剑都享受李少哲图腾的效果，装备双手大剑伤害增加50%！

    无双婉儿则没有那么多的曲折，因为无双婉儿已经很有名气，无双婉儿长得很美，又会治疗，是血月城的女神。

    一些男学员围捧着无双婉儿，各种殷勤。

    无双婉儿一个爆裂火焰丢出来，男学员全部吓得退避三舍。

    无双婉儿冷厉道：“我是你们的临时教练，今天由我带领你们的开荒，我只有一个要求，必须听从我的命令，任何违反我命令的，死了我是不会救援的。”

    ……

    一团的训练场，98名学员跑完了十圈，气虚喘喘、满头大汗得瘫坐在地上。

    方莫指着余烈：“你，再去跑十圈？”

    余烈：“？？为什么是我一个人！”

    方莫喝斥道：“别问为什么，你只有两个选择，要么照做，要么离开这个团。”

    余烈咬牙：“我跑！我跑！！”

    于是，余烈一个人又一次跑向操场。

    敢追我姐？要不是因为方莫顾忌到自己的身份，早就把他打断腿了。

    出发的哨声响起。

    出发之前，方莫将背包里的数十件白银黄金装备，数十个灵魂之球全部像摆摊一样放在了地上。

    这些都是方莫昨天骑着骸骨战马一路杀回血月城爆的东西，都是一些普通东西，方莫自然是看不上，但是对于章敏和言小萱而言，这些肯定都是好东西，她们身上的装备只有一两件，灵魂之球也只有几个，肯定是用得上的，

    开荒一团的成员们看傻了，口水都要忍不住流了。

    这是教练给他们的装备么？这教练也太好了吧！

    不少女学员春心暗动，完了完了，爱上了，教练太帅了。

    方莫沉声道：“章敏！言小萱出列！”

    章敏又一次瞪了方莫一眼，这弟弟又是玩哪出啊？

    言小萱则是笑呵呵得拉着章敏走上前，这个小弟弟没有白疼啊。

    方莫道：“马上就要开荒了，危险重重，这些装备和灵魂之球，你们两个有用得上随便拿吧，不用客气。”

    言小萱才不会和方莫客气，她把适合自己的黄金装备全拿了。

    章敏自然也不会和自己的弟弟客气，出去开荒是一件危险的事情，章敏必须要变得更强，才能不让弟弟担心。

    章敏选了几件敏捷属性为主的装备，灵魂之球则选了一颗银芒，一颗炎芒，一颗自愈，以及黄金战技三连刺。

    其他得还有不少灵魂之球，章敏都没有选择，虽然章敏的灵魂槽一共有30个，但章敏不想放一切乱七八糟的技能，技能在精不在多，要适合自己蝴蝶双刃的技能，像什么火球术、地裂等技能，虽然也不错，但章敏属性全加的敏捷，装上了也没用。

    言小萱独特的百合花植物系[笔趣阁 www.biqusa.vip]图腾，没有一个灵魂之球和植物系有关的，言小萱就随便选了一点元素魔法技能，比如火球术、寒冰球、地裂等等，有总比没有好。

    一身黄金白银装备穿上，章敏与言小萱整个人的气质显然大变样，言小萱穿的主要是重甲类，看上去有些女骑士的气势；章敏主要是轻甲披风软甲，整个人就像一个女刺客。

    “还有这么多装备、灵魂之球，你们两个不再多拿一点嘛？”方莫道。

    章敏嗔道：“不用了！”

    章敏明明知道这是弟弟故意炫耀，但没办法，现在弟弟的确厉害，她不得不服啊。

    开荒一团的人虚惊一场，还好，这两个人没有全部拿完，还剩下那么多装备和灵魂之球，他们是不是也可以挑一件。

    方莫手一挥，将所有装备和灵魂之球收进背包里，洪声道：“好了！准备工作完成了，可以出发了！”

    ？？？？

    开荒一团的成员们满头的问号。

    怎么？这就结束了！不是要给他们发装备么，敢情搞半天，就只给章敏和言小萱两人发？？

    有女学员忍不住道：“教练，那我们呢？？”

    方莫眉头一皱：“你们？你们的装备、灵魂之球今天开荒自己打啊！真是好奇怪的问题啊！”

    “那她们两个为什么会有？”

    方莫淡淡道：“因为她们长得漂亮啊！”

    开荒团全体成员：……

    言小萱咯咯直笑，低声道：“敏敏，你这弟弟太坏了，这简直就是赤果果炫耀、双标！”

    章敏心里其实同样乐开花，有这样一个弟弟当众秀恩爱真好，但表面上还是假装批评道：“他啊，现在就是暴发户心态，故意给我炫耀呢。”

    方莫小时候，章敏同样也会买玩具在方莫面前炫耀，然后故意不给方莫玩，把方莫逗哭了，这才给方莫。

    想到方莫，章敏心中永远是暖暖的。

    不少开荒团的成员交头接耳：“教练一定是喜欢章敏！”

    “说不定教练和章敏就是男女朋友，你没看见么，他们两个人眉来眼去的！”

    “嘘，小声点，教练可不好惹，你看看余烈，被整的现在还在跑操场呢！”

    训练基地一共准备了几十辆大巴车，方莫带着开荒一团、王大锤带着开荒二团、李少哲带着开荒三团、柯泽带着四团、无双婉儿带着五团，浩浩荡荡，走向停车场。

    王大锤昂着头，走在队伍的最前面，就像一个少先队员一般，举起自己的大锤，他飘了！

    李少哲兴奋得朝着大家招呼：“哈哈哈，想不到啊，我们居然都做了教练，给大家介绍一下，这是我的开荒三团，上口号！”

    开荒三团齐声喊道：“三团三团，宇宙天团；横扫野区，绝不翻船！”

    方莫：……

