    “唔啊啊啊啊！”三人中跑在最后面的上条当麻哀嚎着向前狂奔着，只求身后的光枪往下落的慢一点。。。

    感觉到后脑一凉的上条当麻毫不犹豫的将自己的右手伸了过去，一根闪枪刺到了上条当麻的右手上，看起来十分华丽的枪头伴随着枪神直接崩散，随即又有几把闪枪同时向这里飞来。

    “不幸啊！”上条当麻看着远处如同雨点一般乱飞的闪枪，大叫一声转身就加入了逃跑的队列，这已经超出人类的战斗了。

    “天亮了？”向前狂奔的上条当麻眼前一亮，阳光再一次的回归。

    “不是天亮了，是我们脱离范围了而已。”土御门之正在移动的一圈淡淡的暗幕，球形的，大小只是覆盖了几公里，如果只是刚才跑的距离时不可能跑出来的，而是暗幕自己移动让他们脱离了而已。

    虽然是淡淡的暗幕，却让跑出来的上条当麻看不到里面的物体。

    “我有种很不好的预感，所以我先离开了。”五和看着那移动的暗幕，脸上露出担心的身上说道，“我要先去通知一下去他的同伴。”

    “看来辰逸遇到很了不得的敌人了啊。”土御门看着拔高的暗幕，脸上的笑容也收敛了下去。

    “打吧！打吧！最好达到罗马去！”

    神裂满头黑线的看着身边突然就‘抽风’的最高主教。

    “出事了。”看着通过御坂网络传递回来的信息。依姬也坐不下去了。先不说辰逸是她们回去的关键，就是这段时间的相处也让她对辰逸有了不少好感，虽然这家伙够可恶。

    “真是的，之前就已经说过了，要主动的，现在竟然引出了这么一个强大的敌人。”

    “御坂赶来发布最新报道，现在已经失去了辰逸的位置，御坂带着急促的语气说道。”一名御坂妹妹对着依姬说道。

    “唔，不好办了啊。”眉间起皱的依姬自言自语的说道，对于御坂妹妹们来说失去辰逸的位置也就是说。辰逸现在已经到了御坂妹妹们所观察不到的地方了，毕竟辰逸当时展开那么大的暗幕，位置还是很好寻找的。

    “很有意思啊。”一处没有任何窗户的密封建筑里，亚雷斯塔看着几个闪着雪花的屏幕轻笑道。

    轰——

    一阵气爆声从上万米之外的高空。背后拖着两片巨大的波动之翼的辰逸在空中擦着火花倒飞出去，手里的魔剑疯狂的嗡嗡低声鸣叫着。

    “还没有放弃啊，没用的……原来如此。”单眼的少女看着手里濒死的穿越者，显然是辰逸刚才造成的，“就仅仅是为了杀他而坚持到这个时候吗？既然这样的话——”

    砰！

    一蓬血花从单眼的少女手提着的穿越者身上爆散开来，并不是四射的，而是向着一边爆散的。

    就这么死了？虽然辰一开始就是打着这个主意的，但是……这妞下手也太利索了吧！

    “虽然跟他有过约定的，但是除去那个可有可无的约定，似乎这么做更能让你安心。现在你……我叫奥帝努斯，记住了！”

    单眼的少女看着辰逸那种仿佛经过无数次演练，转身就跑的样子，顿时有了一种名为气结的感觉，原本庞大的黑暗领域现在也消失无踪。

    奥帝努斯向瞬间出现在辰逸身边，抓住他的时候，四周的空间上无数血红的眼睛如同繁星一般争先恐后的相继睁开，伴随着辰逸飞行的轨迹，那些眼睛数量还在继续增加着。

    空间要破碎了？

    喀……xn

    密密麻麻如同破冰一般的声音从这片距离地面上万米的高空处传出，巨大的声音让地面上的人们都有了一种晴天打雷的感觉。

    奥帝努斯四周的空间上布满了密集的裂纹。就好像在一间到处都是镜子的室内，而那些镜子都面临破碎一般，应该说是已经破碎了！

    ‘镜面’变成了‘玻璃’，一片一片在空中飘荡着，如同拼图般的‘玻璃’上面还残留着某一处的景物。

    奥帝努斯将视线脱离辰逸。她手边尚未消散的血雾也像是被分成了几部分一般，想着四周散去。那里的空间刚才就已经破碎过了一遍，因此才会有这种效果，至于那些如果‘玻璃’般的物质，可以理解为刚才空间破碎的残留物。

    空间的破碎依旧持续着，将这名看起来年小的少女包裹在其中。

    “啊呼——当攻击都是赌博吗？”辰逸看了看自己的左臂，现在上面不自然的扭曲着，是被那名单眼少女用手掌抓出来的，当时辰逸以为自己的手臂会被抓断而试图挣脱的时候，原本以为会失败时，竟然轻易的就脱离了。

    之后的几次强烈打击都是这样，以为无法防御下来的时候，偏偏就是轻易的挡下了，攻击时有时就像是砍到了幽香挥过来的拳头上，带来的强大反震让手里的魔剑都会鸣叫一次，连近身都是问题，但是有时却能轻易突破对方身边的防御，但是制造伤害就是另外一回事了。

    对方的一切攻击就好似伴随着成功或者失败，成功的时候能够轻易的给辰逸造成巨大的伤害，防御都成问题，失败的时候……

    就那也够把辰逸打趴下了，如果不是辰逸自己够耐打，说不定现在就已经趴窝了。

    在法国的埃菲尔铁塔上停留了不到三秒，手里拿着一张地图的辰逸立刻就拿出了一瓶瞬间移动药剂灌了下去，人影瞬间消失在原地，下一刻，一名单眼的少女出现在辰逸刚才站过的地方，外批敞开的毛皮大衣上也多出了数道仿佛刀子划出来的划痕，头上戴着的宽大帽子的边缘上也多出了许多大小不一的划口。

    “没有一点气量的家伙——”找不到辰逸踪迹的单眼少女低声说了一声，向远处看了一眼后，也消失在了原地。

    “呃？来晚了啊。”穿着薄薄的水蓝色衬衫，外面套上米色的背心的金发男子，戴着一副老好人的语气看着空荡荡的铁塔，摇了摇头，无奈的说道。

    “这是哪里？企鹅！？”辰逸看着手里的地图，刚才选定的地方只是尽可能偏远，毕竟瞬间移动药剂只能将自己移动到自己所想的地方，因为是看着地图来的，就是能有着唯一的空降来解决了，毕竟坐标实在是太大了，但这也是辰逸唯一能瞬间移动的手段。

    靠着一处冰川做了下来，辰逸不禁呼了口气，对上那个单眼的少女，不是他不想拼命，而是每当他有这想法的时候，心里就总会浮现出这不值得的念头。

    冰川上的企鹅也都好奇的看着眼前这个‘天外来客’，甚至有几只胆大的晃着身子向着辰逸这里走过来。

    “额？我这里可没有小鱼啊。”辰逸看着一只用嘴巴碰撞自己手部的企鹅，不由的说道，顺手轻轻抚了一下这只企鹅前面的白色绒毛。

    看着辰逸没有恶意的举动，原本留着不远处的企鹅也都凑了过来，甚至还有一些未换毛的小企鹅，毛茸茸的，辰逸不禁抱起来了一只轻抚起来，看着天上的太阳，这个时候这里应该是属于极昼时刻吧。

    “……”原本聚拢在辰逸身边的企鹅们纷纷四散而逃起来，就好像是有什么天敌到来一般，就是连辰逸抱着的那只幼年企鹅也是惊慌起来，发出了类似鸟类的惊叫声。

    “找到你了！”

    轰！地上的辰逸被无形的力量狠狠的砸进了冰川里，原本完好冰川受到了强大的冲击力，瞬间变得四分五裂起来，四散而逃的企鹅也纷纷受到冲击，落入了水面了，挣扎了一阵不在感冒出头来。

    “咳！”没有特意去阻挡水，所以从水里浮上来的辰逸身体自然的小了一圈，将怀里护着的小企鹅放到一块破碎的浮冰上，辰逸抬头看向天上的单眼少女。

    之前好像听她说了自己叫做奥帝努斯……不就是很早之前史提尔给他说的那个‘格雷姆林’的首领头头嘛！纯粹的魔神本身就是这么一个小姑娘，但是那力量真是让人汗颜了。

    “还会变化？不是变形魔法，是本身发生了结构的改变。”单眼少女淡淡的看着辰逸，“没想到还有这一手啊，如果之前你就用了的话，可能要找到你还点用点功夫……不准跑！你再敢跑的话我不介意去……好像叫做学园都市的地方一次。”

    “你到底想要什么！”打算潜水的辰逸再一次的浮出水面，坐到一处浮冰上，光棍的看着天上的少女，“就算是为了追帅哥也不能这么疯啊，再说了天下帅哥又不止我一个，就算是娘性化的学园都市也有一只，猛男的话我认识一个叫做后方之水的，当然百合的话你可以去英国清教去找那个萝拉，先不管他们愿不愿意，就凭你的力量……咳咳！”

    正打算继续说下去的辰逸突然感觉到脖子一窒，硬生生的把剩下的话堵了回去。

    “我要你……”

    “喂！不要以为你很厉害就可以乱说话了啊！没可能的，小心以后某个妖怪闲者领着一大帮子挥手屠城跺脚灭世的妖怪抄你老窝啊！”辰逸的脸上立刻就变得精彩起来，虽然感觉上对方的目的并不是这个，“还有你在这么纠缠不休的话……”

    一个显得极为不详的黑球出现在辰逸的手里，上面有着一个鲜红的数字：60！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)请搜索，小说更好更新更快!

