    “即便他能在商一途做到极致，也依旧会受人轻视。”陆状直直的看着贾蓉，开口道。

    “但你强逼他做他不愿意做的事，他应该更乐意被人轻视。”贾蓉毫不胆怯的与陆状对视。

    “陆大人，你以为的路既然不是适合他的路，又何必打着为他好的名义，牢牢束缚他。

    一个人，与己无愧就好了，不是每个人都是圣人。”贾蓉叹息道。

    “我今天的话说的很是逾越，在此，向您赔罪了。”贾蓉朝陆状行了一个礼，随后出了陆府。

    要想说服陆状，不是一次两次就能行的，你要慢慢让他接受，最好是用事实告诉他，商人照样可以造福百姓。

    “大爷，下面我们是回去吗？”六顺跟在贾蓉身后，问道。

    “去作坊看看。”贾蓉说着率先向前走去。

    对于作坊，贾蓉还是刚盘下的时候看过，现在被陆正景经营成了什么样，他还是有些好奇的。

    “老师，这蜂窝煤倒是极为新奇，可以省却不少柴火，就是不知道是何人想出来的。”

    在贩卖蜂窝煤的铺子里，虞听雨在观看了燃着的蜂窝煤后，略带赞叹的说道。

    “确实新奇。”储嘉点了点头。

    “走吧，去他的作坊看看，不就能知道是何人想出来的了。”

    随着储嘉，虞听雨出了铺子，问了人，就往制作蜂窝煤的作坊走去。

    “看不出来，你还有两把刷子啊。”贾蓉看着分工明确，有条不紊做事的众人，点了点头。

    虽说陆正景瞧着吊儿郎当的，但真做起事来还是极为认真的。

    “那是，也不看看小爷是谁，我可是要成为宣成府首富的人。”陆正景一脸得意。

    贾蓉挑了挑眉，“宣成府首富？志气不小啊。”

    “原本是没啥子希望，但这不是遇上了你。”陆正景嘿然笑道。

    “行，你有这个能力，我自然不会吝啬，就按…”贾蓉顿了顿，在陆正景期待的目光里，笑着开口，“就按四六分。”

    “大棚可以在冬日种植蔬菜，这个你已经知道了，既然没瞒着你，意思你应该很清楚，白花花的银子，就放在你手上了，就看你怎么拿了。”

    “贾蓉，你太够意思了。”陆正景激动不已，蜂窝煤加上反季节时蔬，他想不成为宣成府首富都难啊。

    “走，我请你喝一杯去，放心，银子管够。”陆正景拍着胸膛，豪气道。

    “二公子，外面来了两人，说是想见见您。”一个人跑到陆正景和贾蓉跟前说道。

    “什么人？算了，你直接跟他们说没空。”陆正景挥了挥手，示意来人这么去回复。

    这两天，想见他的人不少，要么是想合作，要么是想窥探蜂窝煤的配方。

    陆正景都见烦了，在他看来，这两个估计也是一样的目的。

    贾蓉既然把蜂窝煤完全交给陆正景打理，自然不会干涉他的行事。

    “看来，作坊老板并不想见我们。”储嘉看着虞听雨摇头笑道。

    就在两人要离去的时候，六顺刚好从一旁经过，眼睛瞄了一下。

    接着他的眼珠子就瞪大了，这么巧的！

    “大爷，你猜我见着谁了？”六顺跑进作坊里面，到贾蓉跟前说道。

    “谁？”贾蓉不以为意。

    “虞听雨，虞姑娘。”

    “你说谁？”

    贾蓉看向六顺，是他听错了，还是六顺说错了。虞听雨应该在白鹿书院才对，怎么会出现在这里。

    “就虞姑娘，我没看错，人就在外面呢，本来要走来着，让我给拦下了。”六顺嘿嘿笑道。

    大爷跟虞姑娘之间，关系可不一般，六顺可是见过虞听雨在乡试之前，考贾蓉策论、八股文的。

    “去把人请进来，算了，我自己去吧。”贾蓉眼里有些激动。

    人生四大喜，洞房花烛夜、金榜题名时、久旱逢甘露、他乡遇故知。

    没想到在这个地方会遇到虞听雨，她怎么过来的，一个人还是有人结伴，贾蓉胡乱想着，大步朝着门口走去。

    陆正景拉住要跟上贾蓉的六顺，“虞姑娘又是谁，怎么找到这里来了，又是你家大爷的相好？”

    “虽然我也是这么想的，但这话你可别当着虞姑娘的面说，她可不是能被轻易开玩笑的。”六顺交代陆正景，免得这货口无遮拦，坏了大爷的好事。

    一出作坊，贾蓉站在门口四顾，就看到在一旁静静站着的虞听雨，多日不见，她还是同以前一样，即便是男装打扮，还是漂亮的不像话。

    “你怎么会到这里来？”贾蓉笑着走近虞听雨，站在虞听雨不远处的储嘉，则直接被贾蓉忽视了。

    看到贾蓉，虞听雨显然也是有些惊讶，贾蓉向白鹿书院告假，说是要外出游历，但去了哪里，倒是没人知道。

    不曾想会在宣成府遇到他，虞听雨意外之中也有一丝逢故友的欣喜，“我随老师四处看看，增长见识。”

    听虞听雨这么说，贾蓉总算注意到了一旁的储嘉，连忙行了一礼，“突见故友，欣喜之下，不想怠慢先生了，还请里面安坐。”

    储嘉笑了笑，面上没有任何不愉的神色，也不客气，迈步走进作坊。

    陆正景跟六顺迎了上去，贾蓉重视的人，自然没人敢怠慢，引着郭嘉进了待客的小厅。

    “不知这蜂窝煤是谁研制出来的？”郭嘉入座后，看向众人问道。

    这个时候，贾蓉要是自己站出来，岂非太没有震撼力了。

    一心为贾蓉着想的陆正景从座位上起身，“研制蜂窝煤的是这位贾兄。”陆正景手臂伸向贾蓉。

    “姓贾名蓉，字逸之，乡试解元，古今诗词第一人，学富五车，宁国府的长房嫡孙……”

    听着陆正景对他的吹嘘，贾蓉捂了脸，丝毫没有觉得很光彩，这是在炫耀啥呢，贾蓉恨不得把人丢出去。

    浮夸，太浮夸了。

    “差不多得了。”见陆正景还要喋喋不休下去，贾蓉连忙喊停。

    他的形象，算是被陆正景这货毁的差不多了。

    “蜂窝煤是你制出来的？”虞听雨一向只关注重点，陆正景的那些废话，她压根没听进耳朵里。

