    秦宇跑了。

    不是他不想和敌人对拼，而是对方有三个人，且都携带武器。

    再说，三个人只是他表面看到的，暗地里还有没有人谁也不知道。

    还是好汉不吃眼前亏，先溜了再说。

    果然，秦宇消失后，又有七八个人从暗处跑出来。

    被秦宇踹出老远的消瘦男子跑到一个人面前：“吴哥，这家伙跳墙跑了。”

    吴哥看了看秦宇消失的位置：“这是哪？”

    “一家汽水厂，好像叫乐博士。”

    “打电话，把所有兄弟都叫过来，哼，跑，这里是咱们的地盘，他就算跑得了和尚，也跑不了庙。”

    “是！”

    秦宇翻墙后，立刻沿着墙角向前移动，确定没人追来后，才舒了口气。

    他这才开始打量四周环境。

    虽然是夜晚，但借助灯光还是不难看出自己应该在一家工厂。

    各种数不出名字的设备露天排放，密密麻麻，像一座座钢铁丛林。

    秦宇找个隐蔽的位置坐下，背上的疼痛犹如潮水般袭来。

    他忍不住苦笑，瘦小男子用的虽然不是刀，却是实心钢管，而且目标正对自己后脑。

    如果不是自己躲得快，加上弯腰抵消了小半力道，此刻就算没被打成傻子，也是极其严重的脑震荡。

    对方分明想致自己于死地啊！

    不就是赢了你两个亿吗？没必要这么狠吧？

    时间一分一秒过去，看看手机，距离翻墙已经过去一小时。

    秦宇站起身，虽然后背依旧疼痛，但和刚才比要好了不少。

    他小心翼翼朝离自己最近的围墙走去，这里恰好是个拐角，旁边还有一颗柳树。

    秦宇想了想，攀住柳树向上爬，很快，他的身体就和围墙平齐。

    秦宇正要侧翻蹬住围墙，冷不防看向墙外，整个人瞬间僵住。

    因为墙外竟密密麻麻站满了人。

    人群正中央，正是偷袭自己的瘦子：“吴哥，大伙都到齐了。”

    吴哥点点头，一指秦宇所在方向：“各位兄弟，那个叫秦宇的家伙就在里面。

    今天我在这保证，谁发现他的踪迹，奖10万，谁能抓住他，奖100万！”

    旁边一众小弟闻言，眼睛瞬间发出灼灼的光：

    “好的，吴哥放心，今天一定抓住他！”

    “吴哥慷慨，这小子谁不得罪，非得罪吴哥，他死定了。”

    “那还愣着干什么，走啊！”

    “等一下，我大舅子是乐博士的产品经理，我给他打个招呼，咱们从正门进去，保证神不知鬼不觉。”

    “艹，你不早说。手机呢，快拿出来，速度。”

    “也别全进去，留几个人在外面把守，防止他跳墙逃跑。这小子动作敏捷的很。”

    “……”

    顷刻间，人群便散的七七八八。

    小心翼翼从树上下来，秦宇的脸色极其难看。

    今晚恐怕无法善了呀！

    他正思考着该如何解围，忽然手机滴滴声响起。

    吓得秦宇连忙掏出关闭成静音，看看四周没被发现，他才舒了口气。

    谁这时候想自己了？

    他本不想理会，但还是下意识看了一眼。

    “你在哪？”

    “我在乐博士外不远，你千万不要乱动，他们纠集了一大波人进去搜你了。”

    “收到请回复。”

    “看到了吗？”

    “秦宇？秦宇？”

    秦宇愣住了，因为给他发信息的竟是蓝岄。

    他记得自己帮对方识别传家宝的真伪后，对方应该去帝都与其同伴汇合了啊？

    怎会出现在这？

    难道蓝岄是跟着郑公子一起来的？

    很有可能。

    秦宇沉默了。

    现在摆在他面前的有两条路，一是联系蓝岄，对方现在出现，是帮自己的。

    二是关闭手机，自己独自趁机冲出去。

    对方人虽多，但只要进了乐博士内，就会分散开。

    这就导致围墙守卫不足，自己未必没机会。

    可自己能想到，外面的人又怎会想不到？

    说不定自己看到的，正是对方故意让自己看到的。

    他们还有一大批人在外面守株待兔，就等着自己主动上钩。

    而有蓝岄在外面接应，自己脱困无疑会轻松许多。

    但有一点，蓝岄必须可靠。

    对方真的可靠吗？谁能保证她和郑公子不是一伙的？

    一个借助周源想骗取王宝儿同情，另一个更是江洋巨骗，说不是一家秦宇都不信。

    蓝岄的信息又开始催促：

    “他们到大门口了……

    他们进去了……

    你小心点，天太黑，我看不到里面的情况。

    如果真的危险，给我说一声，我让吴知引开他们。

    ……”

    忽然，秦宇下定决心，他选择相信蓝岄。

    这是一种直觉，特别是当对方知道自己传家宝被人全部掉包后，流露出的绝望眼神。

    拿出手机，秦宇发了个定位。

    5秒钟后，蓝岄回复：“稍等。”

    接着就没了音信。

    秦宇静静的等待，很快，远处有脚步声响起，而且不止一个。

    是那些人找过来了。

    对方越来越近，离他最近的人已不到50米。

    就在秦宇再也按奈不住，准备爬上围墙硬冲出去时，蓝岄信息到了。

    “你在哪？怎么没看到你？”

    秦宇起身，小心翼翼朝前抹去，差不多走了30米，他看到一个年轻人正在探头探脑。

    不是蓝岄的小弟吴知又是谁？

    他慢慢走过去，距离对方五米处停下：“我在这。”

    突然的声音吓得吴知一个激灵，等他听清是秦宇后急道：“你去哪了，我找你半天。”

    秦宇道：“尿急上个厕所。”

    他当然不会告诉对方，自己只是留个心眼，给蓝岄的位置出现一点点偏差。

    吴知显然没这多心眼，他道：“老大，你这尿可真会凑热闹的。

    跟我来吧！”

    说着玩腰在前面带路。

    秦宇连忙跟上，他跟着对方走了一会，惊讶的发现吴知对这里好像非常熟悉。

    只用五分钟，后面的追兵就消失不见。

    忽然，吴知停住，俯身打开一个铁盖，对秦宇道：“下去。”

    秦宇这才注意到铁盖下方是个深不见底的洞。

    他犹豫问：“这是下水道？”

    吴知点点头：“对，愣着干什么？下去啊！”

    秦宇：“……”

    他有些无奈，钻下水道这事不是只有电影上才会演吗？

    怎么自己也要经历一番？

    而且说不定这正是蓝岄的阴谋，想来个瓮中捉鳖。

    见秦宇一动不动，吴知急了：“快点，对方马上就过来了，万一被发现，大家都跑不了。”

    秦宇咬咬牙，走过去纵身越下。

    这次倒不是他绝对相信蓝岄，而是他忽然闻到吴知身上发出的隐隐的臭味。

    很明显，对方进来找自己，走的正是下水道。

