    李成扬危机感席卷而来，连滚带爬起身向外逃跑。

    傻子才不跑……

    谁知道宁端会做出什么？

    他可是战将，还对自己恨之入骨，对自己做点什么，都不是自己能承受的！

    当……

    李成扬逃跑的路上，一把长刀飞来砍在石砖上嗡嗡作响……

    冷汗一刹那泉涌而出，李成扬双腿不听使唤，被抽空了力气直接瘫软在地。

    “你……你别过来……”

    亲眼看着杀气腾腾的宁端，朝着自己步步逼近而来，李成扬吓得惊慌失措。

    “我可是李家的大少爷，我爹是内阁次辅，你要碰我一根汗毛，我爹不会放过你的！”

    “我怕他吗？”

    宁端冷哼一声，拳头渐渐握紧。

    砰……

    一拳凶猛而下。

    刹那间李成扬彻底躺在地上，牙齿不知道一瞬间飞出去了多少。

    “对我下毒手，害得我痴傻一年也就罢了，你居然还敢对安歌下手……”

    宁端口中振振有词，拳头更是毫不吝啬，不停的落在李成扬脸上。

    殿外的侍卫们皆是手足无措，宁端挟持徐春进入殿内。

    还放下狠话，谁要是敢闯入寝殿就杀了徐春。

    也听到了里面的大吼，可他们不敢进去，生怕进去后徐春会有闪失。

    谁也不知道怎么办！

    只能先把被宁端打伤的侍卫搀扶起来，进行简单的伤口处理，同时派人通知羽林卫。

    谁知道就在这个时候太子姬阳居然来了……

    “参见太子殿下……”

    一看是太子驾临，侍卫们纷纷第一时间下跪。

    姬阳看到如此场面，顿时眉头一皱，“怎么回事儿？”

    “启禀太子殿下，有一位自称是关内侯宁端的家伙闯宫，还挟持了徐春统领，刚刚闯入殿内……”

    侍卫第一时间回答太子，“我们几个兄弟都受伤了，已经去通知羽林卫派人过来……”

    “我姐夫为什么闯宫劫持徐春？”

    姬阳觉得事情不对劲。

    自己姐夫宁端好歹也是侯爷，见自己姐姐哪里用的着闯宫！

    “是……是……”

    侍卫一听太子称呼宁端姐夫，心里面慌得要命，“是徐春统领阻拦……”

    “他凭什么阻拦？吃了熊心豹子胆了？”

    姬阳勃然大怒。

    “因为……因为……”

    “因为什么？”

    侍卫还是支支吾吾，姬阳没了耐心大喝。

    “因为李成扬公子在寝殿里面！”

    “嗯？”

    姬阳目光一凛，他身旁的李成东急忙说道：“太子殿下，刚刚我看公主殿下醉酒，就吩咐小弟过来帮忙照看！”

    “真的吗？”

    姬阳年纪虽然才十六岁，可是生在皇家，又是太子被皇帝从小培养锻炼，心智自然不同于同龄人。

    李成东这话他一点不相信……

    正准备继续追问得时候，突然听到殿内的嘶吼求救声，当即快步进入寝殿。

    “来人啊……救命啊……”

    李成扬被打的不成样子，剧烈的疼痛促使着他，朝着外面侍卫疯狂哀嚎。

    可声音却是含糊不清的……

    唰……

    宁端把嵌入地板中的长刀拔了起来，对准了惊慌失措的李成扬。

    “你不能杀我……”

    李成扬崩溃朝着宁端大吼，“你要是杀了我，我爹，李家，士族，都不会放过你的……”

    “是吗？”

    宁端一声冷笑，充满了不屑道：“他们不来找我，我也会去找他们的！”

    李成扬彻底慌了……

    就算是普通人，面对刀悬在脑袋上，都会恐惧的失魂落魄，更加不用说李成扬一个从小在蜜罐里长大，从没经过生死的纨绔子弟了……

    “把刀放下……”

    太子姬阳与李成东刚进去寝殿，就看到宁端刀指李成扬的场面，李成东被吓了一大跳，连忙朝着宁端大吼。

    “堂兄……救我……”

    李成扬一看是李成东，急忙大吼求救。

    一看宁端真的恢复正常，而且还没有死，李成东也先是震惊。

    “宁端你疯了吗？”

    紧接着便急忙，对宁端大吼。

    “你大胆闯宫，还敢劫持东宫侍卫统领！我堂弟见公主醉酒前来照顾，你还对他滥用私刑，你到底要干什么？”

    李成东这是一语双关。

    占据道德制高点质问宁端，同时给李成扬传递信息，告诉他在这里出现的理由。

    “这话你自己相信吗？”

    宁端脚踩李成扬，长刀依旧悬空对准李成扬，微微抬头冷笑看向李成东。

    “东宫婢女众多，用的着他一个外臣吗？”

    “主殿宴会人手不足，我才过来照顾公主的……”

    李成扬也急忙解释，说话虽然含糊不清，但还是能听的明白。

    “太子殿下，宁端闯宫，对臣堂弟滥用私刑，还要辱没我堂弟清誉，请您一定要主持公道啊！”

    李成东对着姬阳拱手请求，随后又急忙朝着宁端大吼：“太子殿下面前舞刀弄枪是大不敬，还不赶紧把刀放下！”

    姬阳脸色阴沉，他自然不相信李成东和李成扬的话，他更加相信宁端。

    可士族势大，如果李成扬真死在这里，这可就不好办了……

    “哼……”

    宁端不屑冷哼，低头再次看向李成扬，“下半辈子做太监吧……”

    “别……”

    李成扬强烈的求生欲促使下，手脚并用疯狂的挪动身体。

    做太监……

    那还不如死了呢！

    “宁端你敢……”

    李成东急忙大吼。

    姬阳这一刻也慌了，急忙开口：“姐夫……”

    手起刀落……

    “啊……”

    李成扬的惨叫声在寝殿中四处回荡。

    他疼的全身抽搐，最后没扛住昏死过去。

    鲜血瞬间染红了李成扬四周的地板。

    “偏了……”

    宁端无奈拔出长刀。

    这一刀没有刺中要害，只是刺穿了大腿……

    “姐夫……”

    姬阳赶紧跑了上来，抓住了宁端握刀的手，生怕他再次挥刀而下。

    “堂弟……”

    李成东也快速扑了上来，吓得惊慌失措，大吼道：“来人啊！叫太医过来……”

    “把李成扬抬去太医院！”

    姬阳也紧随其后大吼。

    几名侍卫快步跑了进来，赶紧把李成扬抬走，同时还把姬阳从宁端手中夺过来的刀带走。

    李成东临走之前对宁端恶狠狠道：“宁端，这件事儿没完，我李家一定要你付出代价！”

    宁端耸耸肩，“奉陪到底！”

