    李嬷嬷此言一出，令墨北冥瞬间眼色一沉，显然是有些生气了。

    当他开口准备发作时，叶天心突然伸手快速的一根银针就扎在李嬷嬷的穴位上，然后是得意的看了李嬷嬷一眼道：“你现在动一下试试？”

    李嬷嬷听到这话，正当她想动一下身子时，发现整个人都不能动弹了，她立马气恼的看着叶天心道：“你这个妖女你对我做了什么？”

    墨北冥闻声，整个人浑身上下瞬间散发着一股摄人的寒意，明显是山雨欲来风满楼的前兆。

    叶天心自然是敏感的察觉到了，她伸手轻轻拍了墨北冥一下，随后对着李嬷嬷道：“我不过就是用银针刺了一下穴位，这么做的目的也只是想证明我会医术，多有冒犯，还请见谅。”

    她不卑不亢的说着这话，却一种让人不得不服的心态，李嬷嬷这时也是憋屈的看了她一眼道：“那好，就算是你会医术，那你可真能医治好太后吗？”

    叶天心道：“治不治的好，我说不准，但至少可以缓解一下，减轻太后的痛苦。”

    李嬷嬷听到这话，眼神又猛地一变，“你……”

    “够了！太后的事情什么时候还轮到你这个奴婢来指手画脚了！”墨北冥这时突然就冷冷的打断了她，实在看不惯她对叶天心如此嚣张，跋扈，不过就一个奴婢而已？

    李嬷嬷闻言，脸色也微微一变，哪敢惹怒眼前的这位主子爷，连忙就收敛了神色道：“王爷说的是，是老奴越距了。”

    她也是很识时务，知道不敢得罪眼前的冥王。

    墨北冥见她收敛，这才冷冷的收回了目光，毕竟这个李嬷嬷他知道，她也算得上是母后身边的老奴才了，所以方才才敢如此的对叶天心呼来喝去的，还不是都是仰仗了母后的威压。

    若不是念在刚才她是在护主心切的份上，毕竟难得有人对母后如此真心，不然他定会处罚她的，在宫里能有真心待人的，实在太少了。

    叶天心目光淡淡的看了他们一眼，没多犹豫，便开始替太后针灸。

    她下针手法迅速，而且快而精准。

    让旁人看了都是瞠目结舌，这种手法，根本就不是一般新手能够做到的。

    所以怎么能让人不惊讶，墨北冥意味深长的看着她，看着她那专心致志的模样儿，怎么看都觉得迷人。

    只可惜，虽然是迷人但心中还是还是蒙上了一层面纱，让人着实有些惋惜，他心里不禁感慨着道：心儿，到底是什么人？

    经过一柱香的时间，太后也从昏迷之中醒了过来，额上冷汗直冒，仿佛就像做一个噩梦被惊醒了一般。

    叶天心在旁看着她道：“太后，你终于醒了。”

    太后听到她的话，特别是一看到她时，脸色也微微一变，“你怎么在这里？李嬷嬷呢？”

    墨北冥这时也来到了床前面色沉静开口道：“母后，你刚才晕了过去，是天心为你针灸救了你。”

    他的话明显也有刻意提醒的意思，这样太后听来，脸色也是微微一变，但很快就回过了神来，冲着叶天心慈祥一笑道：“乖孩子，原来是你救了哀家，这么说起来，哀家还要谢谢你了，说吧，你想要什么赏赐？”

    叶天心闻言，连忙就回绝道：“太后，这可使不得，天心不想要什么赏赐。”

    墨北冥见状，也是无奈的看了她一眼，“你真的什么都不要？”

    叶天心对上他意味深长的眼神，整个也是一懵，不知道他到底在搞什么？

    “王爷，天心救太后确实也没有想过有所图……”

    她的话令男人脸色瞬间一沉，当即就打断她道：“你连本王也不想要么？”

    他此话一出，在场的人也是如遭雷劈一般。

    叶天心也无奈的冲着他眨巴了几下眼睛，所以这个男人的意思就是想让她去太后面前要他么？

    太后这时脸色也是瞬间又变了变，她没好气的看了墨北冥一眼道：“老九你这是说的什么话？哀家只是说要给她赏赐东西，不是赏赐人。”

    墨北冥闻言，也是神色坚定道：“母后，儿臣不介意你把儿臣赏赐给她。”

    他故意这番说来，也是证明了他的决心。

    太后也被他气的不行，“胡闹！你是不是想我气死哀家？”

    墨北冥也丝毫没有退让的意思，“母后，你这是说的什么话？儿臣不娶妃是在气你，娶妃也是在气你，那你到底要儿臣怎样？”

    叶天心见状，心里也是服气了，看来这个冥王还真是厉害了，她以前就怎么没发现他怼人都还这么的有一套呢？

    关键那个人还是他的母亲，但她似乎也能感觉到他那颗热诚的心，不知为何，心里还是有些小欢喜的。

    太后听到这话，一时语塞，不由瞪大了眼睛看着她，真是被他气的肝疼，她一直知道这个儿子脾气很执拗，固执的十头牛都拉不回来的。

    太后这时不得不缓了缓神色，深深叹了一口气问着墨北冥道：“老九，你真的执意如此吗？”

    这语气中多少带着几分苦口婆心的意思。

    墨北冥道：“母后，你不是想要早点抱孙子吗？儿臣也是遵从您的意愿！”

    这话一出，叶天心瞬间神色尴尬的看着某人，抱孙子？怎么她听起来怪怪的，那不是要她生孩子吗？而且还是和冥王的孩子……

    太后听到这话，真是感觉心肝犹如再中了一箭似的，这老九看来真是存心想要气死她得了。虽然她的确是想要抱孙子，可是这也要合适的人选才行呀！

    不过见他都已经说到了这个份上，她最终是深深叹了一口气道：“你……那好吧，既然你这么喜欢她，那哀家就成全你们！”

    太后的答应似乎在常理之中，但又令人觉得有几分不切实际。

    太后说完这话后，突然就将目光转移到了叶天心的身上，“丫头，你是真心想要嫁给老九的吧？若你是真心的，哀家今天就给你们做主了。”

    霎时间，叶天心仿佛犹如一个聚光灯，所有的视线都凝聚在了她的身上。

    【作者有话说】

    今日平安夜，今夜以后你们的烦恼将永久删除，只有快乐无限复制陪伴着你[爱心]

