    梁捕亮忍不住赞叹道：“司马巡察使不愧是钻石级阵道宗师，随手一个避水阵法就有如此威能，真是令人叹为观止啊！”

    “梁巡察使谬赞了，不过是雕虫小技，见笑了！”

    林逸谦逊微笑，随即当先往没有水流的湖泊走去，梁捕亮很自然的落后半步，跟在林逸右侧，星源大洲的人则是跟在他身后，费大强等桑梓大洲的人在林逸左侧，两边保持了一个身位的距离，泾渭分明。

    进入岩石湖底，果然如梁捕亮所言，连水草都没有一根，甚至苔藓都不见踪影，完完全全的岩石坑。

    少了湖水遮挡，更容易看清整个湖底，也确实没有看到可以让水流流通的暗流通道。

    这里的水，真的不需要流通，也不会腐臭么？

    林逸很快找出了答案！

    一行人走到中央位置站定，林逸的嘴角露出了笑容。

    “司马巡察使，是有什么发现了么？”

    梁捕亮一直在注意林逸的表情，看到那个笑容之后，马上就询问林逸了。

    林逸微微颔首，随手一指道：“这里有个很有意思的隐匿阵法，手法相当的精妙，若是不仔细看，我也差点被瞒骗过去了！”

    事实上湖底存在的不仅仅是隐匿阵法，还是一个屏蔽神识的阵法，林逸很怀疑，加上这个屏蔽神识的阵法，就是为了暴露隐匿阵法的！

    结界本就对神识有超强的限制，一般人根本无法使用神识探测，有没有屏蔽神识的阵法都一样。

    而能使用神识探测的人，多半是发现不了隐匿阵法的，反倒是因为有神识屏蔽阵法的存在，令神识无法渗透，会引起更大的关注！

    所以说这是故意留下来的破绽，真心没什么错误！

    “司马巡察使谦虚了，你可是千年难得一遇的阵道天才，年纪轻轻就已经是钻石级阵道宗师，阵道造诣之高，连天阵宗的人都要甘拜下风，在你面前，哪有什么隐匿阵法能藏得住啊？”

    梁捕亮很诚恳的夸着林逸：“这里的隐匿阵法，看来也只有司马巡察使能发现，换了其他人来，肯定是找不到丝毫端倪！那接下来我就拭目以待，看司马巡察使如何破解这个隐匿阵法了！”

    “能亲眼看到司马巡察使破阵，真是三生有幸啊！以后我都有资本出去吹牛了！”

    费大强顿时心生警惕，这梁捕亮凉不凉不知道，吹捧的功力着实不低啊！

    莫非费大爷又要多一个资深腿毛的竞争者？不能够吧？好歹是个巡察使，来和费大爷抢位置，太丢脸了吧？

    梁捕亮可不知道自己被费大强当成了资深腿毛的竞争者，夸完林逸之后，就一脸期待的等着林逸破阵。

    林逸嘴角抽了抽，你把我夸的这么好，我是不是该考虑考虑用什么姿势破阵比较帅？太一般的话，会不会让你失望了？

    破阵的手法和动作，弄华丽一些还是古朴一些才合适？时间要不要控制的长一点好更多的表演手法动作？

    念头转动了一下当成是深思熟虑之后，林逸抬脚就踹，毫无美感可言，就那么随随便便就能一脚，姿势……还算有点帅气，至于手法动作华丽古朴之类，完全谈不上！

    一阵轻微的咔咔声响，众人眼前的地面空间仿佛碎裂了一般，化为点点光芒飞落地面消失不见。

    “大脚丫子破阵法！这是我们老大的绝技！看似不经意的一脚，于轻描淡写中破除所有阵法！端的是厉害无比！梁巡察使以前可曾见过如此强大的破阵手段？”

    费大强第一时间跳出来，兴奋的介绍起久违的大脚丫子破阵法！

    “不曾见过，确实厉害无比！”

    梁捕亮很配合的跟着赞叹不已，林逸眨眨眼，看着费大强和梁捕亮，感觉他们完全可以成立个组合，出道去说相声了！

    逗哏和捧哏的实力都不错，有大火的潜质！

    “老大，是一个大洲标志！藏得可真深啊！”

    张逸铭说话很有分寸，没有带上‘又’‘这次’之类的话语，避免梁捕亮等人察觉林逸手里有其他大洲标志。

    其实林逸并不在意，知道了又如何？反正最后还是会被感知到，现在被梁捕亮知晓了他也不会动手来抢夺。

    “确实藏的够深！即便是有感应，想要找出来也并非易事！”

    梁捕亮马上赞同道：“如果不是司马巡察使在，我们根本不会知道这里有大洲标志存在！我们这次带进来的阵道宗师，现在还不知道是在什么地方呢！”

    他们这一队七个人，除了梁捕亮之外都是战斗协会的战将，实力强大，但对阵法了解的不深，若非如此，之前搜索湖底的时候也不至于没发现隐匿阵法的存在。

    “梁巡察使，看来你们运气不错，这里的大洲标志，是你们星源大洲的！能在开始就顺利得到大洲标志，值得恭喜！”

    林逸拿起那枚玉牌，发现上边的文字和图案表明了是星源大洲的标志，随手就递给了梁捕亮：“刚才你们送了一份见面礼给我们，正所谓来而不往非礼也，这就是我们桑梓大洲的回礼了！请梁巡察使笑纳！”

    顺水人情而已，林逸压根不在乎。

    拿在自己手里不过换五十积分，梁捕亮却能保住一半积分外加多得一百积分，好处大了！

    梁捕亮赶紧双手接过，笑容满面的说道：“司马巡察使的馈赠，却之不恭！又受之有愧啊！多谢多谢！”

    这个人情他拒绝不了！也没法拒绝。

    说是不在意积分多寡，哪怕是没有积分，也不会动摇星源大洲一等大洲的地位，但真的排名太低，丢人现眼的话，洛星流和金泊田都会没面子。

    所以能有个不错的排名，总归比失败好太多了。

    “梁巡察使太客气了，你送的铭牌，论积分可比这个标志多多了，礼尚往来，就不要谢来谢去的了。”

    林逸不以为意的摆摆手，目光落在了原先放置大洲标志的位置，那里有一个直径一米左右的洞口，里边有水流相通。

