    清晨的阳光，透过轻薄的窗帘，洒到卧室乳白的地板上。

    清脆的闹铃声，吵醒了熟睡的人。

    公孙迷迷糊糊地皱眉，伸手想把闹钟按掉，但是闹钟却自己停了。

    很快，意识又渐渐模糊起来，再睡一会儿吧。

    昨晚睡得特别舒适，进入11月后，天气骤然转冷，畏寒的公孙时常会被冻醒。不知为什么，昨晚的被窝特别暖和，还软洋洋的～～好舒服啊。

    公孙抱住身边暖融融的“东西”蹭啊蹭，就听到那个“东西”抽了一口气。

    随即，公孙睁开了眼睛。

    睁眼抬头，就见白锦堂一笑意地趴在他身上……

    本就属于暴力型起床气的公孙，脸上立刻出现了层层的杀气～～～

    “白锦堂！！”怒喝一声，抬脚就想把那人踹了下去，自己起来刷眼洗脸。

    隔壁房间，穿着圣诞老人睡衣的双胞胎正在墙边忙碌着。

    “老大～～”双胞胎把堵在洞口的衣橱轻松地移到一边，“chance啊！！怎么不进行到底？？”

    白锦堂轻蔑地瞥了两个部下一眼：“没见识，告诉你们，公孙这种男人就像是咖喱！”

    “那个～～请赐教！！”双胞胎虚心受教。

    “呵呵～～”白锦堂得意地咂咂嘴，“要反反复复地炖上那么几遍，才够味！！”

    “哦～～～”双胞胎佩服地点点头，“老大，那锅咖喱在你后面。”

    ……！……白锦堂猛回头，就见公孙一脸杀气地站在他身后，手上一个水桶…………

    “那个，公孙，你要冷静！！”

    “冷静？”公孙冷笑着道，“我很冷静，现在帮你也冷静一下”

    抬手，泼～～～～

    双胞胎老老实实地把头缩回洞里，在拉上衣橱时，还不忘对公孙竖了竖拇指，道：“干得好！～～大嫂！！”

    “嘭～～”地一声，空水桶飞了过去，砸到衣橱上。

    公孙气得满脸通红，喘着气，回头就见湿漉漉的白锦堂笑得灿烂依旧，“你生气的时候最可爱！”

    公孙猛地冲进厨房，提着菜刀就杀了出来，“我要宰了你！宰了你！！”

    “哈哈哈哈～～～～”

    隔壁

    大丁小丁重新钻进被窝。

    “那个，我觉得应该让小昭给公孙做下心理辅导，不然他迟早被老大逼疯！！”

    “我觉得老大才需要做心理辅导，再这样下去，很有可能被小白逮捕！！”

    ……………………

    送走了发飙的公孙，白锦堂心满意足地照着镜子打领带。

    “老大，都准备好了。”丁家的双胞胎道。

    “董事会我自己去开就行了！”白锦堂转身拿起外套，“你俩去查点东西。”

    双胞胎对视了一眼，“老大，你想查晚宴上的枪击案？”

    穿上外套，白锦堂笑：“有人想给我来个下马威，我们初来乍到，可不能让人看扁了。”

    “是！”丁家双胞胎点头答应。

    “对了！”出门前，白锦堂回头，“你两从外面调几个机灵一点的兄弟回来。”

    “……！……”双胞胎微微有些惊讶，“老大？”

    白锦堂笑：“不用担心，不干别的什么，只是叫他们暗中保护公孙和小昭。”

    “……是。”

    9点，S.C.I.办公室会议室

    桌上堆放着连环狙击案和红灯区砍人案件的资料。

    S.C.I.的组员们个个表情严肃。

    白玉堂先给大家介绍了一下白驰，随后很快进入了正题。

    “昨天的行凶者名叫杨锋，19岁，是m大化学系的学生。”王朝拿着资料说，“他父亲在他很小的时候遗弃了他，而他母亲有毒瘾，半年前因为吸毒过量死了，三个月前，他开始在红灯区附近作案，砍伤的都是□□和□□妹，还有昨天的那个案子。”

    “我检查了他的电脑！”蒋平搓搓手，把一台笔记本电脑放到桌上，“他也收到了邮件，你们看！”

    众人看显示屏，就见短短一行字：

    “能解救她们的，只有你！”

    署名依然是：Killertrainingcamp——凶手训练营。

    “这个案件的性质需要重新定位！”白玉堂看展昭，“猫儿，你来。”

    展昭点头，把用证物袋密封起来的打火机放到中间：“原本以为只是一起比较单纯的连环杀人案，不过现在看来，是一起组织性犯罪案件。”

    白玉堂点头：“这个Killertrainingcamp，凶手训练营，很有可能是一个专门制造犯罪的组织。”

    “我有些不明白。”赵虎挠挠头，“为什么呢？看不出什么动机啊！被害者之间也没什么关系，如果是职业杀手组织，怎么用的都是些菜鸟？？”

    “说到被害者，我发现了一些很有趣的东西哦！”说着，蒋平快速地在齐磊和杨锋的电脑里调出了一个文件夹。

    “这是齐磊的电脑，你们看！”说着，蒋平点开文件夹，就见里面都是关于被害者的个人资料，也包括威尔森教授和乔恩金。”

    “霍！那么详细啊？连几岁割过盲肠都有？？”马汉看着资料，随手点开了一段视频——里面立刻出现了□□的场面，就见一个老态龙钟的男人和一个女童纠缠着……“

    “这是什么？”王朝看蒋平。

    “呵，这个老头是第二个死者，著名的商人，慈善家，这个女童是他捐赠的对象。”蒋平点开资料。

    “禽兽！”赵虎狠狠地啐了一口，他就这么做慈善？！

    “还不止这些。”蒋平道：“其他两个被害者也是十足的伪君子！”

    “那威尔森博士和乔恩金呢？”展昭问。

    “这个就有些奇怪了！”蒋平道：“我做过技术分析，其他三个死者的证据都是真实的，不过，乔恩金和那个老博士的所谓罪行都是伪造的。”

    “伪造？”白玉堂皱眉。

    蒋平点头：“没错，照片都是电脑拼的，根本不是真的。”

    “杨锋的电脑里呢？”展昭赶忙问。

    “也有！”蒋平接着点开文件夹。

    就见都是些□□及□□妹的报道，没有详细的其他受害人的资料，只有齐乐和昨天那个活动的预告。“

    白玉堂转脸看展昭：“猫儿，专业分析。”

    展昭点头：“很明显，齐磊和杨锋的共同点是他们都有一定的人格障碍，齐磊是人格分裂，杨锋是偏执……是有人利用了他们的特点来操控他们犯罪。”

    “齐磊用的是狙击，杨锋用的是刀和自制的□□～～而这些技能都和他们本身的擅长有关！”王朝说。

    “对！”马汉点头，“齐磊在射击俱乐部学过，杨锋又是化学系的学生……很好地发挥了他们的潜能。”

    “嗯……”一直在一边听的白驰伸手拉了拉坐在身边的展昭的衣角，自从来到S.C.I.之后，小白驰就像小狗跟着主人一样跟在展昭后面，看谁都是怯怯的。

    “怎么了？”展昭转头看他。

    “我……我想发言～～”白驰小心翼翼地说。

    “呵～～～～”S.C.I.的众人都被逗乐了，白驰见大家笑他，就更加怯怯了。

    “你说吧。”展昭道，“我也想听听你的意见。”

    “……”白驰红着脸，低头道：“那个，齐磊，和杨锋，都是m大的学生……他们的资料，学校的资料库里，是什么时候泄露的……可以黑一下校园网的资料库，看看那段时间，谁访问过……”

    “啪！”蒋平猛地一拍桌子。

    吓得白驰差点咬到自己舌头，下意识地抓住展昭的衣袖。

    “好小子！我怎么就没想到呢？？”蒋平蹦了起来就冲向自己的电脑，“就学校那个小网站，十分钟黑掉他！！”

    …………

    众人看向白驰的眼神立刻变得不一样起来。

    展昭拍拍他，“很好。”

    “真……真的？”白驰眼睛眨啊眨，怯生生地瞄了白玉堂一眼。白玉堂对他赞许地笑了笑。立刻，白驰红着脸低下头，揪着衣角。

    展昭看着他的样子摇摇头，要做白家的孩子，真是不容易啊。

    “马汉，你那边怎么样？”白玉堂问。

    “我在射击俱乐部里转来一圈，听了一节理论课，很不简单。”马汉用手指敲自己的下巴。

    “不简单？”白玉堂感兴趣地看他。

    “看起来是不经意的，不过，讲师们都很刻意地透露着一些关于狙击的知识。”马汉道，“而且，办了会员证后，进去练枪用的不是□□，而是杀伤力很强的真枪。”

    展昭和白玉堂对视一眼，正想开口，就听门外电脑前的蒋平大喊了起来：“头！头！有发现！”

    众人赶忙冲了出去。

    蒋平指着电脑屏幕，有些兴奋地说：“我进入了校园网的管理员程序，发现在半年里，有一个ID多次访问这两人的信息页面。

    “能查出来是谁么？”白玉堂眼中闪着兴奋的光。

    “我刚才打电话给电信公司，他们给了我一个名字。”说着，把写着名字的便签递到白玉堂面前。

    白玉堂看了眼名字，就笑着问展昭：“猫儿，耳熟么？”

    展昭看着便签上的名字：贾郑岩。

    “齐磊他们的班导？”展昭惊讶地问。

    “呵呵……”白玉堂冷笑，“齐磊是他学生，看就看了，杨锋跟他八杆子打不着，他看他资料干什么？”

    “头！盯着他！”赵虎道。

    白玉堂点头：“是要盯！不过你已经暴露了，王朝，张龙，你俩去！”

    “是！”

    “那……那我呢？”赵虎急。

    “你啊？？”白玉堂按他头顶，转向会客室的方向，齐乐正坐在里面，“你给我全天24小时盯着这丫头，有人想杀她灭口，她肯定是知道什么！”

    会议很快散去，众人各忙各的，马汉跟着展昭和白玉堂进了办公室：“头！我有个想法！”

    白玉堂看着他，叹口气：“你小子，是不是想去射击俱乐部当卧底？”

    “嗯！”马汉认真地点头：“那家俱乐部肯定有问题，我想伪装成他们的下一个可利用对象，只是……”

    “只是，你要装成错乱，最好是一看就有人格分裂症”展昭笑着接口，“对不对？”

    “呵呵。”马汉不好意思地挠挠头，“展博士，你真的有读心术来着……我怕那个利用人的，也很专业，别他一眼就看出我是装的。”

    “你确定你要去？可能很危险，而且假装心理异常非常的累！”展昭严肃地问马汉。

    “嗯！”马汉用力地点头。

    “好！”

    随后，展昭坐下，给马汉详细讲解了人格分裂的病因，具体表现，特征等等……别说马汉，就连一边的白玉堂和白驰，也是听得心惊胆颤～～

    两个钟头后，展昭满意地拍了拍马汉的肩膀说：“你出师了！”

    马汉高兴地跳起来：“下午我就行动！”

    “等一下！”白玉堂叫住他，“先试验过，再去！”

    “试验？”其他三人同时望他，怎么试？“

    白玉堂对马汉指指隔壁展昭的办公室，待会儿，我叫个人进去，你要让他相信你有人格分裂，我就答应你去！”

    马汉自信满满地走进了展昭的办公室，白玉堂对着外面就喊了一声：“赵虎～～～”

    赵虎端着咖啡跑进来：“头，什么事？”

    白玉堂叹了口气：“你和马汉是不是很熟？”

    赵虎点头：“是啊。”

    展昭皱着眉道：“马汉有点不对劲，我们问他，他又不说，你最好去看看。”

    “？？”赵虎一愣，“他怎么了？失恋啦？”

    白玉堂和展昭摇头：“你快去看看吧，他在隔壁的办公室。”

    “好！”赵虎屁颠屁颠地跑去了隔壁。

    进门，就见马汉呆呆地坐在椅子上，抬头望天，双眼呆滞。

    “兄弟，怎么啦？”赵虎凑近，边喝咖啡边问。

    马汉缓缓地低下头，注视着赵虎的眼睛：“怎么办？我好像完了。”

    赵虎接着喝咖啡：“嗨，得了吧你，又不是第一次失恋了。”

    马汉注视着他沉默了一会儿，缓缓地说：“我身体里，好像还住着个女人……”

    “噗～～～～”赵虎满口的咖啡，都喷在了马汉脸上。

    ………………

    十分钟后，马汉悠闲地走出了办公室，对等在门口的展昭和白玉堂比了个V的手势，转身离去。

    展昭和白玉堂立刻推门进去，就见赵虎呆呆地坐在沙发上，好像受到了很大的打击。

    “虎子，你没事吧？”白玉堂小声问。

    “啊～～”赵虎看白玉堂，视线又移到展昭身上：“博士～～～你给我看看，我好像也有人格分裂……”

    ………—口—

    白玉堂指着门口道：“那个，刚才马汉……“

    “哦！”赵虎点点头，虎了吧唧地说，“他是分得很厉害！”

    展昭点点头：“那你呢？”

    赵虎歪着头：“我……我好像也分了……”

    …………

    白玉堂拉着展昭退到外面，给赵虎关上门。两人面无表情地回到白玉堂的办公室，关上门。

    三秒钟后，众人就听到白玉堂办公室里爆发出一阵惊天动地的大笑声，就连门口的白驰，也是捂着肚子，笑得腰都直不起来了……笑声里，一切都是简单而纯粹。

