    这个人类，今日必死！！

    对方就是它统领整个海洋的标志！！

    “谢谢你风哥！”

    只听到这个时候的唐三对着秦风道谢道。

    没想到这深海之中居然会有隐形水母王存在。

    要知道那一种可是极其稀有的海洋生物。

    根据古书籍上记载，人类看到它的次数不超过一掌之数。

    而且还不是主动看到是被对方攻击了才发现的。

    对方受伤之后，身体会大致出现一个形状。

    虽然还是透明的模样，不过却也基本能识别。

    适才也就是对方钻进水里的时候，唐三才认出了这是隐形水母。

    据说但凡被这种水母给包住，身上的魂力就会慢慢的被对方给榨干，而且这一种水母还具有一种麻痹的毒性。

    让你察觉不到任何的疼痛。

    也就是说在悄无声息之间你就陨命了。

    “我们两个还道谢什么？”

    秦风微微的耸肩，一副无所谓的姿态。

    “也是也是，风哥你是我唐三的大哥，我自然也不该跟你说这些客套话。”

    听到这一句话之后，唐三如同一副秒懂的姿态，对着点头说道。

    相信风哥也是听惯了这一些客套的话语。

    大家的关系都这么好，而且之前的时候还是一个战队里出来的。

    并且在同一张床上睡。

    那关系堪比金石。

    坚不可摧。

    跟最好的兄弟说这样的话，那岂不是见外了？！

    “这句话说的在理，你就没有必要跟我说这些客套话，到时候直接转给我个几千万上亿金币就可以了，记住不要转多，多了我可不要。”

    只见到此时秦风拍着唐三的肩膀，嘴角露出了一道淡淡的邪魅。

    “卧槽！？”

    听到这一句话之后的唐三整个人瞪着大眼睛，一脸不可思议的看着面前的秦风。

    这是自己最好的兄弟，曾经一个村子里出来的风哥跟他说的话吗？！

    而且开口还是几千万上亿。

    自己的唐门只不过是刚刚起步，全部家当都没有几千万。

    而且对方居然说不要转多。

    他有这么多钱吗？！！

    “正所谓亲兄弟明算账嘛，大家相互帮忙回头一起计算点报酬，这也是正常的，放心，作为最好的兄弟我会给你打折的。”

    只见到这一刻，秦风一脸笑盈盈的姿态说道。

    “我……”

    唐三整个人就凌乱了。

    自己这摊上的是什么兄弟？！

    “那风哥下一次出手前能不能先告诉我一声？主要是你这搭救的费用有点贵，我感觉我自己再被你搭救几次，这辈子就要为你打工一生了……”

    只见到此时的唐三一脸苦笑的模样。

    “小三，那危险说来就来，你说我怎么提前告诉你？就比如这个时候……”

    只见到那一把两仪天罡锤出现在秦风的手心，紧接着下一刹那唐三只感觉到以自己为中心周围一阵龙卷卷起。

    “居然是水母？？”

    唐三看到刚刚偷袭自己的这一些生物之后，整个人露出了不可自信的光芒。

    这隐形水母本身就极其稀少。

    怎么现在不但看到了隐形水母王，还看到了这么多几万年的隐形水母。

    唐三发现自己的探测能力压根用不上。

    本来在水里边他的局限性就非常大，而且这一种隐形水母本身就带着天赋藏匿技能。

    一般人根本发现不了。

    说实话，他现在也挺好奇风哥究竟是如何发现这一些水母的。

    “这几只加起来就一共两个亿吧，放心，回头我还会给你打个折的。”

    秦风拿着两仪天罡锤将唐三护在后方。

    “我……”

    唐三本来想怒骂一句，要不要这么坑！！

    但又想着这周围可能有很多隐形水母出现。

    一旦被这些隐形水母攻击到水里的话，下面那些大白鲨正在虎视眈眈。

    到时候很有可能会凉！！

    还是暂时得风哥辅助一下。

    “你们好大的胆子！！”

    深海魔鲸整个彻底的愤怒了，它没有想到眼前这两个人类居然如此狂妄，就在自己的面前还相互掐架了起来。

    这到底有没有将它放在眼里？

    好歹他现在也是整个海洋的霸主。

    “我们兄弟俩说话，你这一条鱼插什么嘴？！”

    两仪天钢锤被一股魂力注入之后无限放大。

    整个居然变成了一柄长几十米高整整有七八米的大锤。

    秦风此时没有一个锤柄那么大。

    不过这并不影响他攻击。

    只见空气之中一股黑气蔓延。

    “第五魂技，邪魔之力！！”

    只见到那一股黑气慢慢的变成了一张大手。

    随后强而有力地拿起了那一柄大锤子，对着深海魔鲸的脑袋砸了过去。

    “我特么？？”

    唐三看到眼前这一幕，感觉自己的三观要崩塌了。

    武魂还能变得这么大？？

    最关键的是居然还能操控魂技将这么大的武魂拿去攻击？

    这都是什么神仙人啊？

    “风……风哥……”

    与唐三的震惊相比，在船只上的众人显得有些窒息。

    如果当初那一个挑战，风哥直接用这一道攻击，相信没有几个人能扛住两仪天罡锤吧？！

    砸到那深海魔鲸的身上，对方整个骨头都凹陷下去。

    足以见得这一道攻击的恐怖之处。

    “恐怖如斯！！”

    奥斯卡不禁吐出四字！！

    “你！！”

    被敲了一锤子，深海魔鲸显得有些发懵！！

    这人类是一点没有把自己当回事啊？

    它好歹也是一只百万年的魂兽！！

    能不能给它点脸面？

    好家伙，合着自己一点尊严都没有？！

    对着它的脑袋就直接敲了过来！！

    “我什么我？！”

    “第八魂技，八倍神力！！”

    只见此刻，秦风的身旁一股狂暴的力量如同飓风一般席卷。

    适才变大的锤子，锤面整整百米之宽。

    这是他击杀了八岐大章鱼之后，得到的第二个魂技！

    这一个魂技，远远比深海压力还要恐怖！！

    不过损耗魂力，也是巨大的！！

    一天最多也就能施展一次罢了！！

    “天，天黑了？？？”

    锤子变大，唐三只感觉到天空瞬间变黑。

    “你这个人类，到底有什么妖术？！”

    深海魔鲸也彻底凌乱了！！

    ……

