    此时。

    正在后院闲逛的盛家公子盛楠，也注意到了徐言这边的动静。

    他脸色一愣。

    随即带着身边那位半眯着眼的老者，来到了徐言这边。

    “大家来自五湖四海，相见即是缘分，何必相互冲撞，伤了和气，这位金丹境的狗前辈……”

    “你这小妞，瞎叫什么狗前辈，给我叫哈爷！”

    二哈直接打断盛楠的话，一本正经的纠正道。

    二哈此话一出。

    盛家后院里的那些本地修炼者，纷纷神色怪异的看向二哈。

    他们不同于外地来的修炼者。

    盛家公子盛楠，男生女相这件事情，他们都是清楚的。

    盛楠身边半瞌双目的老者，此时警惕的看着二哈，一身如渊似海的气息，不断在体内翻腾。

    徐言见状，好家伙，这半眯着眼的老头，居然也是一位金丹境界的高手。

    怪不得这盛家，敢开这交易会所，毕竟连家族公子身边的护卫人物都是金丹境界的强者，底蕴浑厚，自然就不用多说了。

    不过盛楠也不失为一方大家族的子嗣，只见他虽然被二哈误会，但是脸上却依然和善笑道：“哈爷，不知可否看在在下薄面上，此事就此揭过？”

    “问我大哥去。”二哈直接了当。

    不知事情经过的盛楠，此时心里惊讶，这狗都是金丹境界的强者，那它的主人又该有多强？

    这时候，徐言说话了，“这女的和个强盗一样，要和我强买强卖我的狗，对我的狗造成了无比严重的心理创伤，这件事，怎么说，也不是凭你几句话就能说的过去的啊，小老弟。”

    “人家的心里现在好受伤，好难受，今晚上要睡不着觉了……”

    就在这时，二哈非常配合徐言的抱头痛哭。

    众人见状，嘴角抽抽，好家伙，上一秒还让别人叫你哈爷，现在你就心里受伤了，但是你心里受伤，抱着个脑袋算什么事情？！

    还有这到底谁心里受伤，没看见那个尉家的尉珠，现在吓得连话都不敢说了吗……

    盛楠：“……”

    心想，你一个金丹境的狗，能不能有点逼格？

    也就这时候，尉珠也反应过来，连忙看向徐言哆嗦道：“这位道……前辈，是尉珠有眼不识泰山，不知前辈需要什么补偿，尉珠一定尽力！！！”

    徐言闻言，笑了笑，“念在你也是初犯，情节也不严重，这样吧，赔我家狗五百万的精神损失费，这件事情就此揭过怎么样？”

    “五百万？！”

    尉珠脸色发白，她想过徐言会狮子大开口，但是没想到会这么狠，一张口就是五百万。

    要说这五百万对她来说也是一笔巨款了，刚才她扬言说要拿五百万买下二哈，那是因为二哈值得，自己买了家族也不会说什么。

    但是如今自己什么也没有得到，就赔了这五百万出去，自己回去肯定少不了一顿教训。

    “怎么，你是觉得哈爷我的精神损失费，不值这五百万是吗？你信不信哈爷明天就去你家做客？”二哈此时眼神直接威胁的看向尉珠。

    盛楠：“……”

    小道姑：“……”

    好家伙，你这咄咄逼人的样子，像是精神有损失的样子吗？

    特别是小道姑，今天总算见识到，什么叫做有其主人，必有其狗了，这还特么的不生动形象吗？

    “给，我给！！！”

    尉珠被二哈的话，吓得一个哆嗦，要是这位金丹境的狗前辈真的找上门去，老祖不把自己扫地出门才怪！

    听着尉珠答应了，徐言二话没说，直接从体内空间拿出了一个pos机，一脸期待的看向尉珠道：“刷卡，还是现金？”

    众人直接看傻眼了，大佬你这随身带个pos机是什么意思？

    这个pos机是徐言上次买车，看见那些销售手里拿的pos机的时候，就想着自己也买一个，毕竟自己这么帅，走到哪儿都是可以赚到大钱的，你看，今天不就派上用场了吗。

    尉珠也被这一幕看傻眼了，愣愣的拿出了一张银行卡：“pos机吧……”

    徐言简单干脆的刷完卡之后，看了眼尉珠，“这五百万，我就替我的狗笑纳了，尉小姐好人一生平安。”

    听见徐言的话，尉珠只觉得一股脑血栓要冲上头，两眼一抹黑，差点没当场晕过去。

    一边的盛楠看见这一幕，心里也松了一口气，毕竟这金丹境的狗真要在这个后院动手的话，后续解决起来还是挺麻烦的。

    可是，就在徐言带着二哈、小道姑、凤莹，准备离开这里的时候。

    原先一直没有说话的居怀佐开口了：“这位道友，还请留步，不知您这女鬼可否还愿意出售？”

    “我靠，这小子没看见那个尉珠的下场吗？他还敢说话？”

    “呵呵，一看你们就是没有见识，这尉珠不敢得罪那青年，那是因为她家里的老祖也才金丹境界，可是这个居怀佐背后的居家，那可是有陆地神仙坐镇的！”

    “什么？陆地神仙？啧啧，这下就有好戏看咯，难怪这个居怀佐居然还敢继续问，还别说，这女鬼是真的漂亮，我也馋……”

    盛家公子盛楠此时都特么的无语了，刚搞定一个，又来？

    “你这人脑子有病是吗？”凤莹回过头，柳眉倒竖的看向那个脸颊凹陷的居怀佐，“能不能看看你长的这鸟样，丑到飞起而不自知，叫老娘跟你，你连我家公子一根毛都比不上！”

    “嘶～～～，这小女鬼真辣啊！”

    “我喜欢！”

    “……”

    此时，被凤莹骂的狗血淋头的居怀佐，脸色也愈发的冷了下来，直接看向徐言，脸上笑说道：“这位道友，我今天话就放在这里，我要买你的女鬼不是在和你商量，而是在通知你，实不相瞒，家里老祖乃是元神境界的陆地神仙，如今就在这渝川省内，你对付尉珠的伎俩，对我可没有用。”

    徐言此时也已经回过了身，眼中带着寒芒看向这个居怀佐，“你是在威胁我？”

    “没有啊，只是很平常的在和你聊一聊家里的情况罢了。”居怀佐摊摊手，脸上不以为然的说道。

    “那我问问你，你知道茅山吗？”徐言突然话锋一转问道。

    小道姑：“？？？”

    突然提起我们茅山干嘛？嗯……有种不好的预感……

    居怀佐闻言笑道：“自然知道，茅山是我道家圣地，是我居家学习的存在，但是这关我要买你女鬼的事情吗？”

    茅山作为华龙玄界一大势力，自然不可能只有金丹境界的强者，当代的掌门一玄道人，乃是众所周知的元神境的陆地神仙，实力强大，深不可测。

    “这样啊，小道姑，把你的身份，和这个二百五说一下。”这时候，徐言看向小道姑随意的说道。

    小道姑：“……”

    “茅山一衍真君坐下真传弟子，李青君见过诸位。”小道姑也不知道怎么了，自己突然就听了徐言的话。

    “什么，这小道姑居然是茅山的弟子？！”

    “我说她身上的道袍怎么这么眼熟呢，原来是茅山的真传弟子啊！”

    “我早就看出来了，不过我不说……”

    “话说，这茅山的真传弟子，为什么也这么听这个青年的话，莫非这青年乃是茅山高人？”

    “非常有可能！”

    “……”

    与此同时，居怀佐闻言，诧异的看向小道姑，抱拳恭敬道：“原来是茅山真传弟子在前，恕在下眼轴，先前未能认出，罪过罪过！”

    居怀佐会对小道姑如此客气，原因其实很简单，那便是他们居家得罪不起茅山。

    别看他们有元神境的老祖，但人家茅山创立教派至今多少年了？

    即便光是明面上，就有几位元神境界的陆地神仙！

    “哎呦，对我的小跟班这么客气啊？”就在这时，徐言看着恭敬对待小道姑的居怀佐笑道，但是紧接着，声音便冷了下来，“那你特么还有什么脸跟老子横？”

    “卧槽，这青年竟然说茅山真传是他的小跟班？！”

    “他就不怕茅山高人追着他砍吗？”

    “我倒觉得，他之前就是在说大话，你们看他浑身修为也无，就身边的狗前辈很强，估计是哪个落魄的大家族跋扈子嗣吧，只有狗前辈愿意跟在他的身边……”

    “……”

    面对徐言的话，众人皆是倒吸一口凉气。

    小道姑：“？？？”

    我啥时候成你的小跟班了，我明明是来带路的好吗？

    居怀佐此时也抬起了头，看向徐言冷声道：“小子药可以乱吃，话却不可以乱说，茅山真传弟子身份，可不是你能随便侮辱的？”

    徐言听见居怀佐的话，直接给笑了，“我可没有乱说话哦，再告诉你一个秘密吧，我李老哥可以一剑把你们那个什么辣鸡居家削平了你相信吗？”

    “小子，大言不惭，你找死！！！”居怀佐闻言，原本还有些压的住的火，瞬间直窜到天灵盖，“我居家老祖乃是元神境界强者，你老哥算个屁！”

    徐言一愣，随即大喜：“我告诉你，我李老哥可是剑圣李平安，你居然敢骂他是个屁？！”

    “剑圣李平安？！”

    随着徐言此话一出，全场沉默。

    “噗，哇哈哈哈哈！！！”

    紧接着，全场爆发出哄堂大笑，哪怕不知道徐言本身实力背景，但是他们还是忍不住笑了。

    虽然你有个金丹境的狗很厉害，但是和剑圣的差距，还相差了十万八千里好么！

    剑圣是谁？

    那可是修炼界中的剑道第一人，威名赫赫的存在！

    要是你随便说个元神境靠山，他们也就信了，但是你说你是剑圣的小老弟，真的是搞笑啊，人家剑圣可是一百多年前就隐世了，还小老弟，你怕不是大脑，残哦……

    “小子，你要笑死我吗？你老哥是剑圣李平安，我大哥特么还是玉皇大帝呢，你要笑死我哈哈哈……”原本很愤怒的居怀佐，也直接被徐言说自己老哥是剑圣的话，给逗的捂住肚子大笑不已。

    看着哄堂大笑的众人，还有捂着肚子笑的居怀佐，徐言嘴角微微上扬，“很好，你居然敢骂我老哥是个屁，你还说他是辣鸡，你完了。”

    说完，徐言直接对着天空大吼：“李老哥，有人看不起你，说你的剑道是辣鸡，说你是个屁，这咱们能忍的了吗，你不出来你就证明你真的是辣鸡啊！！！”

    居怀佐：“？？？”

    我有说过这些话吗？

    …

    …

    刚踩着飞剑，到渝川省的李平安，一个趔趄差点从飞剑上摔下去，下一秒整个人脸都黑了下来，“小王八蛋，老子刚到你就给老子搞事情？！！！”

