    陈曦将所有该交代的都交代了，也给袁术透了一个底，剩下来的就是袁术自己的事情了，陈曦要去干活了，不管是编撰超简单兵书，还是拟订封赏，总归是绕不过陈曦。

    实际上现在大多数的封赏已经搞定了，长公主刘桐对于这些事情并不算太过熟悉，陈曦已经弄完上报了，对方过目之后基本没有做任何的订正便又交发回给刘曹孙三方，让其相互对照。

    陈曦其实相当好奇，这一招是不是贾诩交给刘桐的，总之要说的话这一招效果相当不错，如果刘桐是个男的，靠着这一招说不得就能在多方牵制下坐稳皇帝之位。

    不过因为是公主，所以荀彧等人就算看出来这一招的隐患也没有在意，所以陈曦等人现在也算是提前知道自己的爵位和官职了。

    叫了好长时间的陈侯，这次算是彻底便陈侯了，封地就在陈地，从某个角度来讲，现在陈曦在爵位上已经算是进无可进了。

    刘备倒是相当奇怪的被封为晋侯，一开始陈曦还没明白为何是晋侯，后来贾诩一句为封王在做准备，陈曦算是明白了。

    古代一般的王爵对于宗室来讲和可能还不如那些高等的侯爵，但是有四个王爵算是特殊的王爵，分别是秦王，晋王，齐王，楚王。

    这四个王位算是最高等级的王位，一般不外封，就算是宗室，也是一般封给太子，皇子这些，而贾诩的意思很明显，刘备以后要走的路线就是晋王路线了。

    那一刻陈曦表示有些懵啊，滚来滚去，滚到最后居然还是晋，难道三兴炎汉的结果就是第三次炎汉叫做晋汉，听着有点坑啊，还是免不了那种三家归晋的感觉。

    官职到没有太大的变化，刘备还是太尉，曹操依旧是司空，陈曦变成了尚书仆射领丞相诸事，不过下面还挂了一个荀彧的尚书令，在陈曦不在的时候可以统领诸事。

    至于孙策这次算是直接升级大圆满，当然主要是这次周瑜太凶，加之封舒侯有些丧心病狂，所以封的是安阳乡侯，也算是继承了祖上的爵位，最终孙策算是一口气杀到了吴侯位置上。

    黄忠则是毫无意外的被封为平虏侯，曹操则被封为宁秦县侯，还有其他人多多少少都为赏赐了一番，可以说是皆大欢喜。

    说来也是因为三人的爵位，陈曦看出来一些比较奇妙的东西，当然前提是贾诩的话没有乱说，就现在的情况看来，长公主要远比刘协大气的多，虽说不知道对方到底是怎么想的，但在封赏上真的比多数汉朝皇帝厚实。

    虽说这从长久上来讲并不是什么好事，仅仅是中原一地的话，很有可能封无可封，但如果以中原为核心像外辐射的话，那长公主现在的封赏确实很有一些意思了。

    只是陈曦不觉得贾诩会给对方透底透到这种程度，双方的感情还没好到这种层次。

    “呼，差不多这一项就弄完了，朝会拖到现在才开，不过人也快来齐了，先审核一下，能做的先做了，做不了再说其他。”陈曦深深的吸了一口气说道。

    看着手上这玩意，首先先庆幸自己以前曾经翻过这一方面的书，然后再庆幸一下，这么多年在军队也跟着混了很长时间，大致什么情况他还是凑合知道的。

    “安阳乡侯，给我过来审核一下我编撰的手册啊，看看有没有什么问题。”陈曦对着一旁的周瑜叫嚣道，周瑜头也不抬，对着陈曦的方向伸出左手。

    “来，看看吧，我编撰的用来给中下层将校培训的手册，号称已经混到将校的人物一遍就能听懂，两遍就能学会。”陈曦颇为嚣张的对着周瑜说道。

    周瑜面无表情的接过手册，默默地翻看了起来，内里内容不多，撑死三四万字，而且也确实如陈曦所说内容特别简单。

    “先不说内容，只说字，你的字配不上你书里面的内容。”周瑜如是说道，陈曦一脸抑郁，他的字在后世算是写得不错了，但是在这个时代，呵呵哒。

    就算是国学大师跑到这么一个时代也得跪，人家生活的一举一动就是你所研究的一切，你刻意的模仿，如何能比得上别人一生当中相互之间的耳濡目染。

    “还有什么问题？”陈曦表示不要提字，我写的很不错了。

    “还有一个，你的大军指挥远不如你的政务，以前我还会以为你藏拙，或者怎么着，现在确定，你的大军指挥完全不能和你的治政比拼。”周瑜将手上那一沓东西放下之后缓缓地说道。

    “你直接说我写的不行不就好了，非要绕这么多圈子，我是那么玩不起的人吗？之前让你写，你又不写，逼得我不得不动手，现在又黑我，周公瑾，你是不是想打架。”陈曦非常不爽的瞪着周瑜。

    “嗯，倒不是写得不好，准确地说道写的很好，作为教材非常合适，但是你想想你以前治政那一套怎么玩的，一套蒙学让我们这种都要深入思考。”周瑜瞟了一眼陈曦缓缓地说道。

    “总之这东西现在就可以用了是吧。”陈曦不爽的询问道。

    “可以，我再修改一下细节，然后找一个字写得不错的誊抄一下就好了。”周瑜点了点头说道，“之后你就可以将之用作教材了，而且我建议删掉俸禄和津贴部分。”

    “光明正大一些，至少让当兵的知道自己的钱是怎么来的，也让他们知道俸禄是不是少发了，让喝兵血的家伙早点去死。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “你想的太简单了，万一以后发不起了呢？”周瑜平静的说道，“太明确了，出了问题只要查就没办法掩盖。”

    “真要到了那种程度，这个王朝还是覆灭了比较好。”陈曦冷笑着说道，“这一条绝对不能少，别的都可以腐烂，但是军队一旦烂了，那这个国家真就完蛋了。”

    “官员烂掉一茬，统统杀掉就是了，军队只要不乱，所谓的大乱也只是笑话而已，当年灵帝要是能养起二十万雄兵，信不信黄巾之乱灵帝能将整个官僚系统血洗一遍然后换上新人？”陈曦冷冷的说道，“军队没有腐朽，这个国家就有救！”

    “哪怕这个国家因为官员全部倒台，变成一个由军队掌握的政权，只要军队不腐坏，还能打硬仗，还能为国而战，那么这个国家，这个民族就不会完蛋，要是军队完了，这个国家，这个民族也就完了。”陈曦盯着周瑜冷冷的说道，这一点绝对不容退缩。

    “那你想过没有，如果有一天天灾不断，国家没有那么多钱粮……”周瑜对于陈曦的话并没有什么反感，相反颇为理解，但是他还是需要将他的意思说清楚。

    “什么垃圾国家会因为天灾完蛋，哪一次不是因为中上层的垃圾太多，要我说啊，那个时候就应该举屠刀杀一遍。”陈曦不屑的撇了撇嘴，周瑜表示这话他没办法接。

    “既然你是这么一个态度那就没有什么好说得了。”周瑜颇为无奈的说道，“那我们还是说点别的，之前数年因为中原大乱一直没有进行上计，大朝会的规模也只是说说，今年如果玩真，要处理的事情会非常多。”

    “难道你周公瑾还怕做不完？”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “哦，放心，我今年参加朝议就一件事，强烈建议军政分离，然后政务就交给你们做了，我去当将军了。”周瑜面无表情的说道，他早都想建议军政分离了，不分离，他一个人总要干两个人的活。

    “放心，我肯定会抱有反对意见，虽说我也觉的军政分离大有好处，但是现在还不到分离的时候。”陈曦毫不犹豫的否决周瑜的提议，开什么玩笑，现在军政分离，那不是坑爹吗，干活的当场就少了一半人。

    “总之上计啊，封赏啊，责罚啊这些和我们没什么太大关系，下面的人也能做，我们必须先行提议组建军参和内阁，将真正能干活的人弄到一起。”陈曦叹了口气说道。

    “独立在现有体系之外吗？总觉得你要乱来。”周瑜想了想说道，但是不得不否认军参体系从之前一战来看确实很有意义。

    “这一点我可以认可，虽说现在先行组建出来到时候也免不了拆分，但是我同意组建，荀文若那边我想应该也给你了想要的答复？”周瑜沉默了一下，随后点头说道。

    “那你别坑我啊，那到时候我就派人提议此事了，对了，袁公路那边没弄出什么幺蛾子吧。”陈曦想了想询问道。

    “袁公还好吧。”周瑜有些不太确定的说道。

    话说间周瑜不由得想起来前天一身是血回来的袁术，八成又是砍了谁吧，只是当前即将要大朝会了，在长安之中砍人，周瑜也有些犹豫，特意去查了一下，没想到袁术居然将之隐藏的严严实实的，从这一方面说的话，袁术在这一方面还是很有本事的。

