    “我先帮他暂时稳住伤势，你赶紧背起他，跟我们离开这里。”

    凤挽歌带着宁玄机，顾西带着他大哥，夏明泽跟在后面上后，一群人以最快的速度退回了山谷之中。

    那群发了疯的妖兽顾忌着山谷中的力量，没有再追上来，这样他们才有了片刻的休息之机。

    那群妖兽没有再追上来，凤挽歌给宁玄机检查一下，发现身上除了一些细小的外伤之外，其他的都还好。

    凤挽歌给顾东检查身体的时候发现他身上多处外伤，甚至还有内伤，差点连内丹都碎了，她回想了一下，刚才那片林子里面的妖兽里面等级最高的也不过是三十级的，为何顾东作为灵帝能够伤到这种程度。

    顾西紧张的盯着凤挽歌，“凤挽歌，我大哥怎么样了？”

    “我有办法能够救他，不过在那之前，你需要告诉我究竟是怎么回事，为何会伤的如此严重？”

    “是为了保护我，顾大哥才受伤的。”宁玄机一脸愧疚的走过来小心翼翼的把事情的经过交代清。

    听宁玄机说了一遍事情的经过，凤挽歌男的也有些自责，转头给顾西保证：“放心吧，你大哥的伤交给我，我一定会还你一个完完整整的大哥。”

    眼下这个情况，顾东必须马上进行治疗，否则就算治好了修为也保不住，她和顾东都不能再参加比赛。

    凤挽歌看了一眼宁玄机，又看了看身边的夏明泽，决定赌一把。

    “夏明泽之前你不是说想要跟我合作吗？”

    夏明泽不明白凤挽歌为何突然改变了主意，不过看了看现在他们几个人的情况，他觉得凤挽歌做出这个决定也无可背后，毕竟现在凤挽歌已经没有其他的选择了。

    “就不怕我把你的弟弟留在那个地方吗？”夏明泽问到，毕竟这一路上凤挽歌有多紧张宁玄机，现在敢放心大胆的把人交给他？

    “带着他们两人继续比赛，我要带顾东回去疗伤。”她相信聪明如夏明泽，知道在这个时候怎么做才是最好的选择。

    顾西听到凤挽歌要带顾东走，还要让他继续参加比赛，当即表示也可以不参加比赛了，“我也退出比赛，我要看着大哥。”

    他刚刚说完就受到凤挽歌一个冷厉的眼神，一般凤挽歌不认真的情况下，神色都是温和，一旦认真起来，只一眼就可以让对方乖乖听话了。

    “我说让你们在这里继续比赛人，我会救听明白了吗？”

    顾西：“……”

    平时最黏着凤挽歌的宁玄机却在这个时候站出来，“姐姐，你带顾东大哥去疗伤吧，我一定会拿下这次的第一，暗算我们的人我不会让他活着走出这里的。”

    到了这个时候宁玄机还能神色清明，看来佛罗清心丹的效果确实很好，凤挽歌欣慰的摸了摸他的头，“玄机，必要的时候也可以听一听夏明泽的建议，等姐姐治好了顾东就回来。”

    “嗯。”

    总算是功夫不负有心人，玄机也开始懂得其他的情绪了。

    凤挽歌把顾东爱在背上，转身离开这里。

    旁边的夏明泽和顾西听到他们姐弟二人的对话，嘴角抽了抽。这姐弟二人是当他们两个人不存在吗？当着他们的面商量着杀人。

    夏明泽回想了一下刚才看到的那个场景，尸体堆积成山，没有了凤挽歌的霸道，宁玄机直接是手撕了那些妖兽，想想那干脆利落的场面，他不由的打了寒颤，在在心中为那些算计他们的人默默的点了一根蜡，那些人的下场恐怕不会太好。

    夏明泽带着他们两人继续参加比赛，凤挽歌背着人出了中心树林，一出来就看到一脸着急的导师们，还有风情。

    风情看到凤挽歌出来，上下打量了一番，确定凤挽歌没有上冷哼了一声没有说话。

    他知道凤挽歌现在极度的愤怒，但是这个怒火不是对着他的，那他不想插手了。

    凤挽歌扫视了一眼在场所有的人，最后把视线停留在柳青河身上，他也不屑于用这样的手段，但是顾东会算计这件事情必定有老师参与其中，否则那些学生又怎么可能知道那条通道把他们送到那个地方去？

    当时若自己不是和夏明泽在后面谈事，恐怕她会和宁玄机一起被传送过去。

    “副院长，我不是什么好人，这一点你十分清楚，今日之事若是不给我一个交代，那就我亲自动手。”

    柳青河还不知道凤挽歌他们发生了什么，只是看到凤挽歌从结界里面走出来，甚是惊讶，很好奇那只妖兽为什么会放过凤挽歌？

    “挽歌，发生什么事了？”柳青河问。

    “他们一起组队想要杀了我，我没有对他们下杀手，但是他们算计我的队友，把他们送到妖兽的嘴里，而通道只有学院里的老师指导，我没有心情去查那个老师是谁，两日时间又查不出来，就别怪我不客气了。”

    这次宁玄机他们被算计，顾东还他受了重伤，现在都还不行，认识这一个公道她必须讨回来，参与到这件事情中的人，一个都别想活着。

    白秀梅听到凤挽歌居然放话要在学院大开杀戒，风情嚣张，他们可以人毕竟人家的实力在那里，但是凤挽歌不过就是一个灵主凭什么这么嚣张。

    “凤挽歌，别以为自己有几分天赋就可以胆大妄为了，若你不是院长的徒弟，说出这等大逆不道的话，你早就被轰出学院了。”

    “是吗？”凤挽歌突然邪气一笑，但是眼中却没有丝毫的笑意，只有冰冷的杀意，“你觉得一个从死人堆里爬出来的人会被你的这番话吓到吗？你最好祈祷算计我们的那个人不是，否则我会让你体会到什么叫做生不如死。”

    丢下这句话，凤挽歌带着顾东转身就走。

    要不是顾东现在急需治疗，她才不会给他们两天的时间，她会当场就大开杀戒找出那个人。

    凤挽歌要走，刘清河想要追上去询问清楚，才走了两步就被风情拦住了去路。

