    猴子三人已经回到天庭，继续溜达之旅。

    观世音问讯赶来，到天庭找她的对接人太白金星商议对策。

    “招安，看桃，蟠桃盛会，如今三步棋已经走完，猴子依旧没有大闹天宫，金星可有良策？”观世音面色凝重的跟太白金星说道，眉头都快皱成了一个川字。

    时间太紧了，她怕哪天猴子又消失了，所以得抓紧。

    她已经受不了那种‘相思’之苦了。

    “三步？三步不是早都走完了吗？前面还有抢夺定海神针，大闹地府…”太白金星奇怪的问道。

    反正在他的记忆了，这都不知道是第几步了。

    “那是老三步，现在是新三步。总之，我们得抓紧时间了，这猴子一天不压在五指山，贫僧就一天不安心。”观世音面色凝重的说道。

    太白金星随意的点了点头，不是很在意。

    你们急我又不急。

    关我天庭鸟事。

    不过观世音既然问了，不说出点什么也总归不好。

    “大士的计谋是没有任何问题的，在哪跌倒就在哪爬起来，不如重走一遍，逼那猴子大闹地府？”太白金星试探性的问道。

    “恐怕不行，那猴子不知道修炼什么奇怪的法门，魂魄根本勾不出，想逼他闹地府怕是没那么容易。”观世音无奈地说道。

    要是能勾出的话，怕是早都干起来了，还用等到现在？

    太白金星点了点头，道：“既然猴王的魂魄勾不出，那就勾那些小猴子的，总不能连那些小猴子的魂魄都勾不出吧？”

    说到后面，太白语气已经带有一丝的讽刺了。

    天天在他面前装逼，到头来连一只猴子的魂魄都勾不出，可真是有够逊的。

    观世音丝毫没有理会太白金星言语中的嘲讽之意，因为她的眼睛亮了，不得不说太白金星说的挺有道理啊。

    大猴勾不出那就勾小猴的，孙悟空是个比较重感情的人，小猴子的魂被勾走，还不得大怒？

    就这么干了！

    观世音满意的点了点头，不得不说，太白金星的良策还是很对她胃口的。

    有她们佛门中人的风范。

    可惜这家伙是玉帝面前的红人。

    不然的话把他弄去取经，渡化成她们佛门的人倒也不错。

    太白金星莫名的打了个冷颤，有些心血来潮之意。心里暗自想道。

    “什么情况？大白天的怎么感觉到一股冷意？”

    “奇怪…”

    …

    观世音马不停蹄的下到地府，找到了阎罗王开始布置，如此如此，这般这般，叽里呱啦一顿说。

    阎罗王暗自记下，安排下去。

    上次他办事不利，上面已经对他不满了，这次一定要办的漂亮。

    不多时。

    黑白无常带着一众勾魂小将，赶往花果山。

    这一次要勾的魂比较多，光凭他们两人工作量太大了，所以带了一些手下。

    …

    一众勾魂使悄无声息的潜入花果山。

    “老白，上一次我俩办事不利，这一次要好好勾了。”黑无常摇晃着勾魂锁链看着成千上万的猴子，垂涎的说道，这些都是他们的业绩啊。

    “不错，还好那猴王在天上，不然让他逮住，咱俩怕是要没命了。”白无常心有余悸的说道。

    那猴王十分的古怪，上次他们俩当着人家面勾魂，还没勾下来，差点怀疑人生。

    “不对啊，你看这些猴子，好像有点东西啊，卧槽！那只都成仙了吧？”黑无常扫视了一圈花果山，突然指着一个格外强壮的猴子说道。

    “大惊小怪，我们又不是没有勾过仙神，在我的锁链之下，就算是仙人也要乖乖的跟我下地府。”白无常傲气的说道。

    黑无常无语的看了同伙一眼，上次来勾猴王的时候你也说过这句话。

    结果呢？

    不过他也没有往心里去，这些小猴子自然是跟猴王不能比的。

    “小的们！动手吧！论功行赏，勾的越多，奖励越大。给我冲！”白无常朗声的说道，一挥手，后面的小勾魂使者一拥而上。

    这些猴子猴孙们散布各地，有的喝醉，有的打盹，有的在站岗。

    一阵阵阴风刮过，一众勾魂使冲向花果山各处，饿狗扑屎一般开始勾魂。

    “过来吧你！”一个勾魂的小鬼狞笑着将锁链套进一个小猴子的脖子里，轻轻一拉，一个魂魄就那么到手。

    被勾魂的小猴子都不知道发生了什么，就看到眼前一个拿着锁链的小鬼，自己则是一副虚影的样子，飘飘荡荡。

    “你是谁？为什么要抓我？快放了我，等我家大王回来，你就完蛋了。”魂魄状态的小猴子惊恐的说道。

    “哈哈！你家大王又能怎样，老老实实跟我回去吧，不然将你打的魂飞魄散。”勾魂小鬼哈哈大笑着，丝毫不为所动。

    将小猴的魂魄收好，赶往下一个猴子。

    诸如此类的情况在花果山各处发生，被勾了魂的小猴无力的倒在地上，跟死去一般无二。

    魂魄状态的猴子们凄厉的惨叫、以及勾魂小鬼们得意的鬼叫声回荡在花果山上空，虽然没有见血，但原本山清水秀，人间仙境般的花果山宛如地狱一般。

    还没有被勾魂的猴子发现了异状，查看倒地的猴子，一点呼吸没有了，顿时吓的手足无措，汗毛倒竖。

    “是谁在暗害我等？”有猴子气的怒吼道。

    勾魂小鬼充耳不闻，继续勾着，越来越多的小猴子倒下。

    这次阎罗王让他们来勾魂，没有说勾多少，那自然是越多越好了。

    勾的越多，功劳也就越多。

    “是我多虑了，还好没有像猴王那样厉害的猴子。”黑无常笑着说道，这次任务也太轻松了，他们都还没怎么出手。

    “不错，让小的们别再玩了，速度快点吧。”白无常点了点头说道。

    “找死！哪来的妖孽？”

    就在这时，一道惊天动地的声音从水帘洞传来，紧接着一道神芒从洞口射出，将一只勾魂的小鬼打的魂飞魄散。

    几只气势强大的猴子冲出了洞府，看到花果山的惨状之后，顿时气的睚眦欲裂。

    “恩？这几只猴子好像能看到我等？”白无常心中一惊的说道。刚刚他居然没有发现，洞中还藏着几只如此强大的猴子。

