
　　在刘成派出人过去请牛辅，说请他吃好吃的之后，牛辅很快就过来。

　　刘成以为牛辅这家伙过来的这样着急，是因为听到被自己派遣过去的人，所说的菜名之后，被勾动了腹中的馋虫，才过来的这样快。

　　不过，等到牛辅一开口，刘成才知道，自己多了，真实的情况，与自己所想的相去甚远。

　　“克德老弟！就在不久之前，吕布那厮瞪我了两眼！

　　他一个岳父大人的义子，三姓家奴！居然敢瞪我！

　　克德老弟，你跟我一起，去将这厮狠狠的打上一顿！

　　将他打服帖了我再瞪他，看看他还敢不敢回瞪！

　　敢回瞪了，就还揍这厮，一直将这厮给揍的不敢再回瞪为之！”

　　牛辅刚一过来，就显得怒气冲冲的跟刘成告吕布的状，想要拉着刘成，让刘成去给他找回场子。

　　这样的操作，令的刘成一时间有些措手不及。

　　听清楚了原因之后，更是有些哭笑不得。

　　原先看历史以及演义的时候，只觉得吕布身为董卓义子，而且还是手下第一战将，日子过的一定非常的逍遥。

　　却想不到，等到自己真的来到这个时代了，刘成才发现，原来吕布的日子也并不好过。

　　其余不说，单单是牛辅这个董卓的女婿，就将他给闹的舒坦了。

　　想象一下牛辅与吕布这两个家伙，在不断的用眼进行互瞪的情形，刘成一时间觉得有趣。

　　这还是三国有名的战将吗？

　　这活脱脱就是爱生气记仇的小学生啊！

　　果然，面对着牛辅这样一个带着一点逗逼属性的人，再牛的人，都容易被带到沟里面去……

　　刘成当然不会因为这个，就去跟吕布打架。

　　他的嗓门大是大了一点，但不是张飞这个看到吕布就眼红，口中喝骂三姓家奴，挺着丈八蛇矛，就要给吕布斗上百十回合不分胜负的主。23sk.Com

　　他出声对牛辅进行安抚：“先吃饭，尝尝我的手艺，吃过饭，有了力气才好去打架。

　　他敢瞪牛兄，自然是不成的。

　　就是兄弟我能力有限，也就能够与这家伙打个平手，再多了也是不成。

　　想要将他揍到不敢瞪牛兄的地步，只怕是有些困难……”

　　听到刘成这样说，牛辅一时间也有些泄气：“这个狗东西，怎就这样的能打？！今后必定让他好看！“

　　牛辅很快就不骂了，因为刘成亲自动手做的八菜一汤出来了。

　　有红烧肉，有酱肘子，有爆炒腰花……

　　牛辅刚开始听说刘成要请他吃饭，而且还是在府中吃的家宴，并没有太过于在意。

　　毕竟在跟着老丈人来到洛阳的这段儿时间里，他可是好好的满足了一下口腹之欲。

　　吃过的珍稀东西海了去了，天子吃的御膳，他也一样吃过。

　　现在他府上，还有一个宫廷出身的厨娘。

　　刘成的出身他是知道的。

　　出身低的人，想要做上一手好茶饭是不太容易的。

　　哪怕是这几天里，刘成刘水兄弟开的淘宝酒楼，已经打开了一些名气，牛辅也一样没有太在意。

　　过来的时候，他就已经想好了，如果这一次是刘成亲自下厨给他做的菜，那说明刘成是真的看的起他。

　　毕竟在如今的这个年代，亲自下厨做饭的达官贵人可不多。

　　刘成能够亲自给自己做饭，那是真的给自己长脸。

　　若真的是这样，那不论做的再难吃，自己也好表现的做的好吃出来。

　　结果，等到牛辅真的开始吃刘成做出来的菜之后发现，自己之前真的是想错了！

　　克德老弟的手艺不是不行，实在是太行了！

　　“好吃！好吃！真好吃！我从来没有吃过这样好吃的食物！”

　　风卷残云一般的吃光了一大盘的红烧肉之后，牛辅连声称赞.

　　“与克德兄做出来的食物相比，我之前吃的都是猪食！

　　回去我就将那从宫里面弄出来的厨娘给推出去砍了！

　　就这还是皇宫出身的，做的食物狗屁一样！”

　　牛辅发出一连串的吐槽，然后半分的停顿都没有，就将筷子伸向了爆炒腰花……

　　“真好吃！克德老弟你的手艺是真好！

　　真想不到克德老弟你还有这样的本事！”

　　一个人将刘成做出来的这分量超大的十盘菜，外加半陶盆的汤，给吃了一大半的牛辅，一边摸着被撑的圆圆的肚子直哼哼，一边不住的夸赞着刘成的手艺。

　　“现在吃饱了，牛兄，我们要不要去找吕布那小子的麻烦？”

　　刘成出声问道。

　　“还是不去了，这次就先放这厮一马，以后一定让这厮好看！”

　　吃饱了的牛辅，根本不想动弹。

　　刘成就知道，这个时候问，就是这样一个结果，所以并没有什么意外。

　　也就是这个时候，吕阳拿着两个拜帖过来了，说是尚书周毖与城门校尉伍琼二人送来拜帖，想要与的刘成结识交往。

　　刘成接过来稍微的看了看，就对吕阳吩咐道：“将这拜帖丢出去！告诉下帖的人，我不会与他二人交往！”

　　吕阳不由大惊，在这里劝说，说二人都是人物，这样做会恶了对方。

　　刘成笑道：“这样人，恶了也就恶了，不过是一些短命之人罢了！”

　　吕阳依照刘成命令出去行事，边上被撑的哼哼的牛辅，见此不由大奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十八章 憋屈的吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 