    剑与瓢乍一碰撞，两人的身形顿时腾空而起，在田野上飞掠，一个锦衣一个布衫，仿佛鸾与鹤翩翩飞舞。

    李浪飞原以为三百招是个很漫长的过程，然而当端木瓢饮与卫然的身形腾起，再到落下，这一起一纵之间，就过了十八招。

    两人出招极快，舞成一团灰影，李浪飞根本看不清他们过招的细节，只不过是听到“噗噗噗”剑瓢交击的沉闷声音，急密的连响了十八下，才判断出是过了十八招。

    李浪飞的面色很凝重，他原以为自己是凝神境的佼佼者，但是看了这一轮出手之后，他才明白自己跟卫然比起来实在差得太远。

    端木瓢饮就更不用说了，比卫然更强。

    卫然心中也是颇为忌惮，他曾经战胜过金丹境的对手袁承望，自以为对金丹境有一些了解，但是眼下看来，端木瓢饮比袁承望不知高到哪里去了。

    袁承望和端木瓢饮的差距，比李浪飞和卫然的差距还要大得多。

    卫然空中腾飞的身体刚一落下，就急剧的后退，身形不住晃动来卸力。

    然而端木不会给他太多卸力的时间，握着瓢挺身而进，气势精悍而凶猛，完全不是平时谦谦君子的气质。

    一个人的战斗风格不一定与外表气质相符合，有的人气质粗豪，打起来却很阴。卫然平时是一身机灵的气质，战斗起来该刚时刚，该柔时柔，不一定每一战都非要走技巧的路线。

    卫然再次抽身而退，远离了田野，来到一棵大树旁边。

    那大树比人的腰还要粗五倍，枝叶稀少，与之相比，卫然的身形显得很渺小。

    卫然背靠在大树上，辨认出那是一株赤花铁纹树，乃是天师道最喜欢的制剑素材。

    天师道有相当一部分有情怀的人喜欢用木剑，但是真正战斗起来，木剑是很吃亏的。所以他们需要如铁一般坚硬的木材——比如赤花铁纹树。

    赤花铁纹树看上去是一棵树，实则比钢铁还要坚硬，佐以二十八道工序，就可以制作出完全不输于各大名剑的铁木剑。据说天师道的某位祭酒，所用的剑就是以赤花铁纹树的素材制成。

    端木瓢饮并指一戳，一眨眼的功夫就点到卫然的肩头。

    卫然反应极快，顺势贴着树一滚，藏到了树后面，给自己争取了一点喘气的时间。

    “波”的一声轻响，端木瓢饮这一指深深的刺入赤花铁纹树深处，然后顿了顿才抽出来。

    卫然心中一凛，这一戳给人的感觉简直就不像是手指戳在了木头上，而仿佛是一杆大枪的枪头抖了个枪花，猛烈刺入城墙！

    等等，叶知秋好像很擅长指法？卫然至今还记得那一记“空砂尘”秒天秒地秒空气的威风。

    如果端木瓢饮得了叶知秋的真传，那这一指……

    不好！卫然脸色大变，急忙在树干上一蹬腿，以最快的速度离开了大树的庇护。

    赤花铁纹树被端木瓢饮一指头戳中了之后，里面竟是响起来了噼里啪啦的声音，紧接着就是剧烈爆炸！

    轰！新鲜的木屑如同败絮一般飞舞，整棵坚逾钢铁的赤花铁纹树竟被硬生生炸成碎片！

    由于赤花铁纹树太过坚硬，碎屑飞射如同箭矢一般，卫然虽然避开，却被碎屑割伤了几处，就连观战的李浪飞也是被碎屑所伤。

    如果这一指是戳到了血肉之躯上，那将会是怎样的后果，已经不必多说……

    这是卫然第一次和端木瓢饮交手，这个谦逊的人，爆发力竟是如此的恐怖！

    李浪飞喃喃自语：“我死了。”

    他把自己代入卫然的视角，假设自己在与端木瓢饮对战，根本不用说什么三百招，刚才这一指出手，他就已经死了。

    李浪飞叹了一口气：可笑我以前在淮南王府，天天被下人们吹捧，根本不知道外面真正的强者有多厉害，如今算是长见识了。

    卫然心有余悸，背后已经被汗湿透。

    必须出全力了！不然会死的！

    卫然双手闪耀着金属光泽，右手夜叉破军手与左手苍鹰贪狼手同时启动，眼中火焰跳跃，强化后的红莲天眼全开！

    他使出浑身解数，与端木瓢饮激战起来，除了夜叉破军手和红莲天眼，卫然还有层出不穷的手段：青莲剑典、剑轮舞、长安古意、煌骏画卷、火云刀、火鸦葫芦、极地凶狼爪、藏剑肃敛、飞羽藏光剑、风火轮、乾坤弹……

    这些手段如走马灯一般，一个接一个的施展出来，不仅让李浪飞大开眼界，连端木瓢饮也不禁啧啧称赞。

    李浪飞看得入了神，心中如惊涛骇浪一般，观看这样的高手对决，实在让他受益匪浅，然后与自己的情况相印证，发现自己的种种不足，很多地方走了弯路。

    两人越打越快，李浪飞看得心惊胆战，端木实在太强，换了他早死了几十遍了。

    最后卫然施展“将进酒”，死死撑住战局，勉强没有落败。

    见卫然气喘吁吁，有些支持不住，他才喊道：“停！已经快五百招了！”

    卫然本想骂一句“怎么三百招的时候不喊”，但他实在没力气喊了，浑身软得像棉花一般，比打萧剑阁辛苦多了。

    他深深的明白，能支持到现在，固然是靠了各种手段，但是更重要的是龙血浴身带来的强横身体素质，否则他早就垮了。

    端木瓢饮停下手，感慨道：“卫然，一别经年，想不到你的进步这么快，我想再过五年……不，三年你就能超过我了。”

    卫然喘着粗气道：“告诉我实话，你有没有出全力？”

    端木瓢饮道：“最开始没有，不过当你施展将进酒之后，我确实是使出了全力的。”

    卫然松了一口气，对李浪飞道：“我要休息一会儿，腿都有点发软。”

    李浪飞看了一眼端木瓢饮，欲言又止。

    卫然道：“放心，我说过，他是个君子，很重信用的。”

    端木瓢饮笑道：“不要用这些话来挤兑我，我今天有要事在身，下次再找你的麻烦！”

    卫然苦着脸道：“祝你越来越忙。”

    下次再来？这一回卫然几乎把所有的手段都展示出来了，下次还怎么玩？

    不对……好像还留了一手，比如怀表之类的……

    见端木瓢饮果真扬长而去，李浪飞这才放下了心中的大石头。

