    房顶看星空，自然是不同的。

    人在高处，看到的事物，与在低处，怎么能相同？

    安华锦莞尔，偏头看了楚希芸一眼，姑姑的这两个孩子，都像安家人多一些。她之所以对楚砚和楚希芸一直以来带着极大的包容，也是因为这一点，否则，就以这兄妹俩，以前处处看她不顺眼的做派，她早将二人哪儿远哪儿扇着去了。

    “表姐，你刚刚说，我母后也爬过房顶？”楚希芸很新奇地欣赏了一会儿星空，扭头问安华锦。

    安华锦点头，“嗯，小时候听我爹说，姑姑虽然身体不太好，但也很淘气呢。不止爬过房顶，还上过树，掏过鸟窝。”

    楚希芸睁大眼睛，“真的吗？”

    “真的啊，我爹总不会说瞎话。”

    楚希芸惊了好一会儿，“母后看起来，一点儿不像能做出这些事情的人呢。”

    安华锦笑，“你出生所见的姑姑，就是皇宫里母仪天下的皇后，皇后娘娘怎么能做这么没规矩的事情呢？我爹说的，是姑姑在安家时的模样，那时候，她没嫁入皇宫，还是小时候的事儿呢。”

    楚希芸默了默，“大舅舅他……母后说，哥哥和我出生时，大舅舅都进京来看过我们。我和哥哥都有一把舅舅亲手打造送给我们的金锁。”

    “嗯，我爹学过打铁，对于打造金锁，也在行。”

    楚希芸小声问，“大舅舅什么样？我曾经问过母后，母后提起，就哭，我后来就不敢问了。贺嬷嬷偶尔会对我说几句，只说大舅舅是很好的人呢。”

    安华锦眼神聚了一层浓雾，“我爹啊，是为了南阳城和大楚的百姓，能把命绑在腰带上的人。有一年，天寒地冻，南阳城历年来最大的雪，南阳的百姓们都受了灾，没炭火取暖，爷爷进京来求陛下援助南阳王府，时间拖的久，我爹等不及，看不过去城中百姓接连冻死，便将王府中所有的炭火，都分发给了百姓们，我那时候还小，受不得冻，他就用皮袄裹着我，裹了半个多月，好在没把我冻死。”

    楚希芸眼眶一红，“大舅舅对百姓真好。”

    安华锦笑，“不止我爹，安家一百五十年来，列祖列宗，都是如此，宁可苦了自己，也不苦南阳的百姓们。才有一代代下来，南阳的百姓们，认同爱戴安家人。”

    楚希芸沉默，她自小含着金汤勺出生，从没受过苦，至今也不知道挨冻是什么滋味。帝京城，就像是一座金牢笼，皇宫，是天下最尊贵的地方，宫墙内有什么尔虞我诈，也不会如安华锦口中的南阳一样，直接到民生百态。

    “父皇，算是个好皇帝吗？”楚希芸沉默了好一会儿，用两个人能听到的声音低声说。

    安华锦笑，伸手点点她额头，“问什么傻话呢？这话我答不了，陛下是不是个好皇帝，要千百年后，由人评说。”

    楚希芸也觉得自己的确是问了傻话，她也不是什么都不懂，宫里的人再单纯，也单纯不到哪里去。母后那些年的艰难处境，哥哥的艰难处境，她都看在眼里。她因为是女儿家，又是嫡女，父皇较别人，多宠爱她几分。

    她知道，父皇多年来，猜忌安家，对于忠心耿耿守卫大楚边疆的安家，父皇不算是个信任臣子的好皇子，但也没出过大错，她也说不出，他是好还是不好。

    据说，大舅舅，在年轻的时候，文武双全，多少女子慕嫁。

    据说大表兄和二表兄，都是惊才艳艳的人物，若是他们还在，天下如今，也未必只闻一个顾轻衍惊才艳艳。

    楚希芸忽然有些难受，偏头看安华锦，她漫不经心地喝着酒，脸庞在月色下，清清白白，透着淡淡华冷的光，那眉眼，不知是因了酒水，还是因了夜晚的凉风冷月，让她整个人染着三分轻慢，七分微凉。

    她是安家仅剩的唯一的的女儿，她的本事和厉害与心智，已让人很轻易便忽视她有一张绝色的容色。

    “表姐，你会嫁给顾轻衍的吧？”楚希芸轻声问。

    安华锦手里的酒壶闲闲散散地拎着，偏头似笑非笑地看着她，“怎么？你还没放下他？”

    “不是，放下了。我就是问问你。”楚希芸立即摇头。

    若说以前有多看不开，如今就有多放下，顾轻衍那样的人，哪怕她贵为公主，也够不着，唯一能够得着的人，是她这个昔日最让她瞧不上的表姐，她发现，她身上的气息，似乎隐隐与顾轻衍有分外相似的地方，不过她说不出来是哪里相似。

    “不知道。”安华锦给出答案。

    楚希芸不敢置信，呐呐地问，“为什么不知道？”

    “不是所有的深情，都不会被辜负。也不是所有的事情，都要说出个为什么。”安华锦拍拍她的头，“乖，好好赏月观星，别这么多话，打扰我喝酒。”

    楚希芸立即闭了嘴。

    这一刻，她能感觉得出，安华锦的心情不好。或者说，今夜，她从踏入她的院子，仰着头看着坐在房顶上的她，看着分外惬意，但就是心情不好，只不过，这不好的心情，被她藏的深，轻易发现不了罢了。

    她不由猜测，为什么心情不好呢？今晚顾轻衍也来陪她用晚膳了，是他们二人吵架了？闹不愉快了吗？顾轻衍惹了她吗？

    她猜不出来，索性不猜了，默默地赏月观星。

    安华锦一壶酒喝光，拍拍楚希芸，“回去睡吧，再待下去，你也染了风寒，苦药汤子可不好喝。”

    楚希芸点点头，有些踌躇发憷，“我怎么下去啊。”

    安华锦二话不说，伸手揽了她的腰，三两下，便顺着梯子下了房顶，将她放下时，楚希芸还晕晕乎乎的，她笑了一下，扔了酒壶，松开她，“回去吧。”

    安华锦转身进了屋。

    楚希芸呆呆地站了一会儿，还不太明白自己是怎么这么快从房顶下来的。

    “公主，回去吧。”一名嬷嬷上前，小声说。

    楚希芸点点头。

    她由宫女嬷嬷陪着出了安华锦的院子，走了一段路后，小声说，“表姐真厉害。”

    嬷嬷接话，“是啊，那么高的房顶，安小郡主带着公主您转眼就下来了。”

    一般的女儿家，根本就做不到。感觉一个大活人，在安小郡主手里，就跟拎个物事儿一般没二样。

    楚希芸轻声说，“我真是看不明白表姐呢。”

    嬷嬷疑惑。

    楚希芸不再说话。

    她看不明白，她为何说不知道自己会不会嫁给顾轻衍，喜欢一个人，眼睛最骗不了人，她的眼睛在看顾轻衍时，比日月星辰还亮的，明明是喜欢极了。

    安华锦喝了酒，回屋后，倒头就睡。

    大约是与楚希芸说起了父亲的缘故，夜里，她梦到了自己小时候的许多事儿。那时，父兄还在，娘亲也在，爷爷还没满头白发，而她，也还无忧无虑。

    第二日，安华锦醒来，神色有些恹恹。

    她在床上坐了一会儿，听孙伯禀告，“小郡主，顾九公子一早就来了，您可起了？”

    这也来的太早了吧！

    安华锦看了一眼天色，不过天将蒙蒙亮而已，她想起上次登顾家门时，顾家与顾轻衍同辈的兄弟姐妹们见到她，都很保持着距离的和善友好有守礼拘谨，哪怕顾墨兰与她说话，也斟酌再三，唯独一个顾九公子顾轻期，却与别人都不大相同，很是亲近地问她，若是他这样的去南阳军从军，南阳军收不收。

    当他说收时，他高兴极了，问能不能带他去南阳，她说若是他想去南阳军，得顾爷爷和他父母同意，他的脸立马就垮了。

    如今，他家里人答应他从军，他显然太兴奋，早早就来了。

    安华锦今日虽然没什么心情，但也不让他失望，收拾一番，便出了房门，对孙伯说，“问他可吃过早膳了？若是没吃过，请来画堂，与我一起吃，若是吃过了，就将他领去后院的练武场等我。”

    孙伯笑呵呵地应是，立即去了。

