    天上的九月，是九个巨大而狰狞，从头到尾都没有半点正常生命痕迹的怪物。

    触手？伪足？节肢？肿瘤？囊炮？无规则膨胀的肉块，亦或是翻腾不休的腐殖液？

    这些都不是混沌的主体，也不是怪物的真身，那些都是混沌于人脑中扭曲而投影出的虚幻，是人心中所惧怕，所否认，所不愿意看见的事物糅合在一起，化身而出的一切，它违背常识，击碎常理，是恶意的噩梦在现实世界的具象。

    恐惧海洋的人能看见触手与旋涡，恐惧森林的人能看见藤蔓与根茎，恐惧太空的人能看见畸形的双翅与深不见底的深渊……而什么都不恐惧的人，甚至对完全的未知都充满期待的存在，所看见的，只有一团污浊，散发着阵阵灰光的雾气。

    自然导师，推动她眼中的九个巨大的冰球，岩石和火球，依次的撞向那在她眼中，那已经被深黑色粘稠生物质覆盖的混沌星球。

    于是，便能看见，天空中点起九个太阳一般的光点，然后接二连三的撞击在地面。

    在这一瞬间，灭世的灾难，同时发生了九次。

    被自然导师接住，漂浮于界内真空中，位于阿克拉法枢纽内的普瑞斯特似乎想要说一些什么，但是面对这浩大到超越他常识范围的战斗，年轻人只能张口欲言，却无法发声。

    ——这看似完全被混沌力量包裹的九月，核心处很有可能是当初那九位传奇强者的旗舰。

    这便是他想要告知自己老师与自然导师的信息。

    通过阿克拉法枢纽中的记载的信息，还有一些若有若无的线索推理，普瑞斯特很容易就能发现，位于大地之上的九个枢纽，从本质上而言，都是当初追逐衰弱邪神而来的九位传奇强者舰队旗舰的一部分，它们作为秩序的镇压点，均匀的将反混沌立场覆盖在整个世界之上，封印邪神。

    当然，邪神的力量，并非是九艘战舰的力量所能压制的，它偶尔也会暴动，而这个时候，位于天上的九月就会投放混沌力量，让衰弱邪神以自身的力量对抗另一种混沌，进而衰变生成原初的钢之力，反过来镇压自己……至于为什么九月要离得那么远，答案也很简单，倘若没有必要，那么的确不应该将两种混沌力量置放在一起，不然后果完全不可预料。

    这是一套看似诡异，实际上异常合理的封印方法——或许原本的封印，只是一个巨大的框架，但是随着时间推移，钢之力逐渐堆积，甚至在九位传奇的刻意引导下化作了如今星球的模样，构成了更加巨大的封印体系削弱邪神。不得不说，这简直就是一种化废为宝的精巧思路。

    只是现在……一切都没意义了。

    普瑞斯特远远的看向混沌星球。

    世界……正在变红。

    万物熊熊燃烧。

    燃烧着的星体撞击大地，混沌的海洋刹那化作无边火海，无数触手，节肢，以及一切像是从噩梦中衍生而出存在都在绝对的能级下化作飞灰，如同海草一般舞动的混沌枝条此时再也来不及收回地底，而是在瞬间被烧灼成虚无。

    伴随着真空中完全无法听见，但在能量视角中无比宏达的轰然撞击中，九个巨大无比的金红色火团出现在了星球的表层，它们崩碎的碎屑同样撞击大地，在黑色的混沌海上掀起接连不断的金色光斑，巨大到蔓延数千公里的超级飓风此时在全球各地出现，甚至互相重叠，无数腐化物质被吸上天空，然后抛向空无一物的宇宙真空。

    在这一瞬间，即便是邪神，在被九月同击之时，也暂时的失去了反抗力量。

    而与此同时，深入地底三百万米处的乔修亚，却遇到了前所未有的难题。

    “麻烦了，这星球的深处居然全都是虚不受力的混沌雾气，完全没办法撕裂！”

    对于乔修亚而言，什么触手，蔓藤，根须，节肢，什么东西都不存在，在他的眼中，无论是九月还是整个混沌星球，不过都是一颗颗大号的黑球罢了，混沌对于他而言看上去就像是一层乱码，触碰起来也毫无实感，只会互相腐蚀。

    这原本并不是什么难题，反正无论敌人是什么模样，都逃不过被他破坏摧毁的结局。

    但这一次，本来想要通过撕裂地壳地幔，直接将作为‘地核’的邪神封印本体暴露在真空之中，然后将其摧毁，亦或是加固封印的乔修亚，在深入地心数百万米后才发现，这颗混沌星球内部压根就没有实体，虚不受力，完全不可能像是真正的星球那样，被他从内部摧毁撕裂，让他一身可以手撕大陆，投掷星体的力量根本用不出半分。

    而且，还有更麻烦的问题缠上了他。

    随着地心深处，一声不知从何而来的呢喃传来，无形无质，侵蚀万物的衰弱波动，便开始攻击这个敢于接近自己的人类。

    而就在侵蚀开始的瞬间，乔修亚的体表，便发生了无比剧烈的爆炸。

    轰！！！胜过核聚变的火花在银色巨神的装甲上点燃，这可观测宇宙中最坚固的物质开始释放出明亮无比，堪比恒星的光与热，并迅速的自我瓦解，而与此同时，乔修亚的身形开始急速的变大，短短的一瞬间，他的体积居然膨胀了整整四百倍，而这个膨胀速度还没有任何减缓的趋势！

    “居然连简并态物质都能强行还原成正常的恒星物质？不，这应该只是瓦解了我强行约束物质密度的钢之力！”

    支撑身躯的力量直接溃散，膨胀的双腿直接被自己的体重压碎，乔修亚本来心中一惊，还以为衰弱邪神的衰弱完全不讲道理，居然连恒星残骸都能还原成完好的恒星，这与其说是衰弱万物的邪神，倒不如说是一键还原——但是很快，他便反应过来，构成自己躯体的简并态物质并非是自然恒星毁灭后构成的残骸，而是被他以钢之力强行约束而成的人造物质。

    在还原了战士的钢之力后，大量物质能量溃散，变成正常的物质颗粒，自然会造成躯体急速膨胀，令战士的本体溃散为无形——而当战士体内的微型世界都被还原成钢之力结晶时，以其为思维节点链接中枢，维系自身心智的乔修亚，就会变成一个无法思考，只能凭借自我本能吞噬强化的怪物。

    不过，乔修亚并没有因此衰弱邪神奇异的攻击而惊慌失措，战斗本就是有来有回的一个过程，在躯体正在被急速还原成正常的物质之时，战士冷静的思考局势，然后很快便找到了这看似不利的局势中，通向胜利的一个点。

    身形正在不断溃散，不断膨胀的钢铁巨神，大笑着展开自己的四只手臂，伸展向四个方向，能够看见，愈发明亮的光芒在战士的体表汹涌澎湃！

    虚空之中。

    自然导师俯视着被九月轰击的几乎彻底变形的混沌星球，目光凝重，心中不知正在思考什么……事到如今，她已经没有什么好手段可以阻止一个‘星球级’的混沌异变了，这就是大部分迈克罗夫世界传奇的缺陷，他们的火力当量在进入世界级战斗时，会有严重的不足。

    但是很快，一个出现在之前乔修亚撕裂大地，深入地心区域的异象，吸引了迦兰诺德全部的注意力。

    那是一个正在急速隆起的，不断膨胀的‘肿包’。

    原本，迦兰诺德还以为肿包不过是邪神又一次异变诞生的怪异组织，但很快，她就发现一丝不对，因为这个肿包膨胀的速度极其恐怖，而其整个混沌星球上其他区域的腐殖物质全都急促的涌来，似乎想要镇压这个异常的隆起。

    但这种无力的镇压，是没有意义的——不知为何，自然导师想起了迈克罗夫世界中植物发芽时的情景。

    因为种种意外，被岩石压在泥土中，飘落在石缝内的种子，在日复一日的风吹雨打中汲取了足够的养分，它开始膨胀发芽，推开周围的一切，哪怕头顶是沉重的岩块，哪怕周围是坚硬的石壁，种子依然会发芽，然后，顶开岩块，胀裂石壁，在阳光下伸展枝叶。

    迦兰诺德，从这急速膨胀的隆起中，隐约感受到了这股生命的力量，膨胀的力量。

    而膨胀的力量，其实也就是爆炸的力量。

    压缩的空气以急速膨胀，将会在大气中鼓荡起冲击波，造成毁灭一切的空气大爆炸——而被压缩到极致的物质倘若以急速膨胀，那么会怎么样？

    自然就是宇宙大爆炸（BigBANg）。

    当然，构成乔修亚躯体的简并态物质不是理论上的原初奇点，而他的质量和膨胀速度也没那么恐怖，但不管怎么说，堪比小世界的乔修亚的百分之八十的质量引起的爆炸，究竟能够做到什么地步，那是所有人都不曾知晓，甚至不曾想象过的情况。

    可是现在，目瞪口呆的自然导师，便亲眼目睹了这一切。

    不断隆起，已经有数十万米高，近乎一个大陆那么庞大的肿包，外表包裹的混沌物质已经非常稀薄，能够清晰的看见，在肿包的内部是不断膨胀，不断咆哮的银色光辉！能够看见，钢之力化作的光芒仿佛利剑一般穿透肿包上下，无数裂缝在其之上蔓延开来，其中流淌着璀璨无比的银色光辉——而整个星球的混沌物质似乎仍然不愿意放弃，仍然要压制，包裹这光辉，可刚刚才被九月撞的半身不遂，大半混沌物质都瘫痪的衰弱邪神，已经无力阻止这一切。

    随着肿包破裂，暴烈的钢之力光辉照彻世间。

    