    “一个傀儡中就有500元灵结晶的元能，那要是能弄到十个二十个，就是几千上万了。”

    “而只要凑够一万元灵结晶的元能，我就能将修为修改到下个层次……”

    林宇朝修改器面板看了眼。

    现在算上刚获得的这些元能，一共是3811元灵结晶的元能。

    也就是说，离一万这个数字还差六千多。

    想到这，他心中暗暗松了口气。

    这趟真是没白来。

    他本来只是想来这里寻找古老魔神，看古老魔神是否拥有修复丹田宇宙的办法。

    结果没曾想这个宇宙竟然有个和元祖差不多的家伙正在觉醒自我意识，而这个家伙联合古老魔神一起创造出来的魔神傀儡，其中蕴含的元能竟远远超过元祖制造的猿猴怪物。

    当然，这种傀儡的战斗力也是猿猴怪物的几百上千倍。

    “这样也好，就算我无法引出古老魔神，只要能多找到几个这种傀儡，照样是巨大的成功。”

    林宇相信，古老魔神们肯定时时刻刻都在关注着他。

    只要他一天不消停，他们就会想尽办法除掉他，说不定下次再派过来的魔神傀儡，战斗力会比现在这个更强，提供的元能也更多。

    想到这，林宇心中立即有了主意。

    他决定帮助这个文明发展更先进的科技，相信这样一来，古老魔神们很快就会采取下一步行动。

    “无论如何我都不会亏。”

    “如果他们派魔神傀儡过来，就等于是给我送元能，而如果他们亲自过来，那也正合我意。”

    林宇深吸一口气，紧接着收回思绪，朝在场的科学家们看去。

    “我已经初步得到了一些结果，不过离挖掘出它身上的所有秘密还很远，接下来大家就继续全力以赴研究它。”

    林宇对众人吩咐道。

    众科学家齐齐点头，连道这不是问题，大家定会全心全意研究它。

    其实就算林宇不要求他们，他们也非常愿意把精力花在研究这个傀儡上。

    毕竟在他们看来，这傀儡身上藏着的任何秘密都价值连城，一旦将它彻底研究透，定会让整个文明的科技迎来飞跃。

    在场的所有人都相信，只要将这东西研究明白，那么困扰整个文明多年的无数技术难题都能迎刃而解。

    这东西，绝对是高层次文明的造物。

    林宇见众科学家欣然同意，便也没再多说。

    他暂时还不想将有关魔神的事告诉他们。

    主要是因为这一消息冲击性太强，现在说出来恐怕在场的大部分人都接受不了。

    等他们将这傀儡研究一番，有了初步认知后，再告诉他们不迟。

    “刘院长，你跟我过来下。”

    林宇对科学院院长说道。

    “是。”

    刘院长立即答应。

    随后，两人便迅速离开这个半球型房间。

    等来到另外一个小房间后，林宇对刘院长说道：“从今天开始，研究那东西的事就交给你负责。”

    魔神傀儡体内的晶体核心已经被他拿走吃掉，彻底失去了行动能力，所以即便他不在现场也不用担心出事。

    当然，他之所以把这件事委托给刘院长，主要是因为他接下来有更重要的事要做。

    “不胜荣幸！”

    刘院长深深地鞠了一躬，由衷地谢道。

    对他来说，能全身心地投入到这样的科研工作中去，的确是一件幸事。

    到时候一旦研究出结果的话，功成名就不说，对自己从事的科研事业也算是有了一个圆满的交待，从此可以无愧于心。

    这个话题就此揭过，林宇开口问道：“刘院长，你们的网络技术现在是怎样的水平？”

    这个文明一共拥有两颗宜居星球，并且还在戴森球附近造了庞大的空间站群，所拥有的人口多达千亿。

    这么多人想要凝聚到一起，必然需要一个极为先进和庞大的网络。

    否则的话，不同地方的人定然各自抱团，不可能像现在一样团结在联合政府周围。

    当然，林宇问这个倒不是因为对这个文明的社会结构感兴趣，而是想要看看，古老魔神们是通过怎样的方式来影响这个文明的发展的。

    此刻他心中已经有了一个大致的猜测，那就是古老魔神应该是通过互联网对这个文明施加影响。

    毕竟这个文明的人都拥有基本的科学素养，不像那个原始星球上的原始人一样好糊弄，所以只能通过潜移默化的方式来影响他们。

    而互联网，便是最佳的选择。

    “我们的网络技术？”

    刘院长听到林宇的问话后，心中有些不解。

    他怎么想都想不通，如此强大的超凡人类，怎么会对这种技术感兴趣？

    不过林宇问了，他自然是得如实解答。

    “我们拥有的网络技术……要不您亲自进网络看看，那样会比较直观。”

    “也好。”

    林宇点头。

    见状，刘院长立即命人带过来一个头盔。

    “您没有植入脑机接口，无法使用脑机设备，所以只能用这种装置连接网络，效果会比脑机设备差一点。”

    林宇闻言拿起这个头盔看了看，随后说道：“你让人把脑机设备拿过来吧，我没有植入脑机接口也能正常使用。”

    “好。”

    刘院长没有疑问，立即命人取来一台脑机设备。

    这东西长得有点像护颈，可以贴在后脖颈上，一般人的脑机接口都在那个位置附近。

    当时林宇落在这个文明的母星上时，便注意到街上的大部分人都戴着这玩意。

    没有犹豫，林宇直接将脑机设备往后脖颈一贴，紧接着便将神魂探出，进行连接。

    “果然可以。”

    林宇心中暗暗点头，随后立即将这脑机设备摘下。

    此时他已经完全弄明白了其中的原理，因此不需要任何设备，便能通过神魂连上这里的网络。

    “刘院长，我已经连上网了，你也进来，为我当下向导。”

    刘院长一听，当场震惊不已。

    “这……这样也能连上网络？”

    他看了看林宇，又看了看被林宇放在桌子上的脑机设备和头盔装置，整个人都有些傻了。

    不过很快他就接受了这一事实。

    主要是因为林宇这段时间给他的震撼实在太多，所以眼前这种情况也不算什么难以接受的事。

