    陆天龙是铁了心要拿斧头帮开刀。

    他现在已别无选择！

    能不能尽快拿下斧头帮和青蛇帮，是能否和黑虎帮正面对抗的根本。

    如果能，把贫民窟完全统一，那么就有可能和黑虎帮一拼。

    如果不能，不说斧头帮和青蛇帮，光是全力出击的黑虎帮，鹰帮绝对接不下，会被人摧枯拉朽的灭掉。

    陆天龙和鹰帮，已经毫无退路。

    之所以先选择斧头帮，还有一个原因，就是前两天，在腾飞集团张力的策划下，斧头帮的黄毛，明目张胆的去凤凰集团捣乱。

    如果不是陆天龙采用计谋制服黄毛他们，还不知会给凤凰集团造成什么恶劣影响。

    他不允许这样的事儿再发生。

    既然他们斧头帮愿意做张力的爪牙，那就成全他们！

    陆天龙要杀鸡儆猴，看看以后谁还敢替张力卖命。

    “对了，王上进现在在哪？”

    王上进就是王莹的弟弟，那个不学无术很坑姐的小混蛋，昨天和王莹聊天的时候，陆天龙答应找他聊聊，看看能不能让他有所改变。

    “王上进？王莹的弟弟吗？他整天在我们的一个网吧场子里面上网。”

    李文鹰赶紧道，“因为陆爷和王莹的关系，我没再为难他，还在道上放出风，让兄弟们都照应一下。反正只要他玩儿的高兴就好。对了，他好几次说要跟我混，陆爷没开口，我没敢答应。”

    “哪家网吧，我过去找他。”陆天龙沉思了一下，道。

    李文鹰赶紧报出了网吧名字和地址，接着道：“陆爷，要不你等一下，我把这边的事儿稍微安排一下，带你过去。”

    “不用，你忙你的，我自己过去就行。”陆天龙摇头道。

    李文鹰哪敢托大，虽然陆天龙说了，他不参与鹰帮的管理，可要没有他，哪有今天的鹰帮和李文鹰，这可就是鹰帮的太上皇，好容易来视察一回工作，必须伺候到位。

    “那陆爷先走一步，等我把这边稍微安排，马上过去！”李文鹰道。

    陆天龙没再拒绝，在众人簇拥下，离开大厅到了马路上，一个人慢悠悠朝着距离不远的网吧走去。

    看着他的背影，所有人都在低声谈论。

    “我敢保证，陆爷以前绝对不是普通人！光是那份气质，就绝对不是咱们能比得了的！”

    “必须的！你当时是没看见，陆爷一拳打爆杜成，当时那眼神，看的我心都哆嗦。”

    “更难得可贵的是，陆爷人这么牛叉，却一点儿架子都没有，刚才他都还对我笑了呢！”

    众人叽叽喳喳，目光崇拜看着已经慢慢走远的陆天龙。

    “都尼玛别在这里唧唧歪歪了！总之一句话，跟着陆爷混，有吃有喝有妹子！赶紧都给我回来，跟你们交代几件事儿，我得赶紧去追陆爷。”

    李文鹰对陆天龙是心悦诚服，对众人吆喝一声，又把众人全都带进了小楼的地下大厅。

    万佳网吧。

    整个海阳最大的连锁网吧，开设在贫民窟的这一家，有些寒碜，总共也就四五十台机器，密密麻麻的挤在一楼大厅里。

    谁让这里是贫民窟，是整个海阳最混乱，最鱼龙混杂的地方。

    来上网的，大多都是打着耳洞的小混混，或者是留着五颜六色爆炸头的小太妹。

    里面乌烟瘴气脏骂不断，打架斗殴也是家常便饭。

    这些小混混打了架就跑，损坏了机器也不赔，老板干脆破罐子破摔，也不花那冤枉钱去装修或者购置机器。

    刚进网吧大门，陆天龙就听到里面传来几个人的叫骂声。

    “尼玛个锤锤啊！老子打中了你这个混蛋的丁丁，你怎么还没死！”

    “放屁！你这一枪根本就没打中我，还打中我的丁丁，信不信我用我的大家伙捅死你！”

    “就是，你小子枪法不准就别在这里吹牛，再唧唧歪歪老娘轮了你！”

    陆天龙站在门口看了一下，里面有几个人正在打穿越火线，一款很火的射击类游戏。

    说打中别人丁丁的家伙，蜷缩在酒吧角落一台电脑前，桌子上乱七八糟摆着一些可乐瓶子方便面盒子，头发乱糟糟一团，不知道已经几天没出网吧了。

    这家伙，正是王莹的弟弟，王上进。

    跟他对骂的，是三四个穿着打扮一看就是小混混的年轻人，还有个小太妹，十七八，一身洞洞装，留着爆炸头。

    “不可能，我明明打中你了！你肯定用了作弊器！”王上进脸红脖子粗的叫道。

    “你妈才用作弊器！王上进你这个混蛋，玩儿的起就玩儿，玩不起就滚蛋！老子早他妈看你不顺眼了！”

    “就是，整天在这里白吃白玩儿的，别以为有鹰爷护着你，你就能撒野，就你这样的废物，老子分分钟就能弄死你好几回！”

    几个小混混怒骂道。

    “少吹牛，你们敢动我，鹰爷饶不了你们！”王上进嘴硬道。

    “这小子纯粹是不见棺材不落泪，兄弟们，上，给这小子点儿教训，鹰爷那边我扛着！”

    一个带着闪亮耳钉的小混混怒道。

    旁边几个混混马上附和，一伙人气势汹汹冲向王上进。

    王上进被吓傻了，没想到有鹰爷名号罩着，这群人还敢动他，本来还想争辩几句，人家根本不给他机会，拽着他的衣领就往门外拖。

    “放开我，放开我，你们要是敢动我，鹰爷不会放过你们的，赶紧放开我！”

    王上进拼命挣扎，可根本没什么用，眼看就没人拖到了网吧门口，出去肯定少不了一顿暴揍。

    “啊？龙哥，龙哥救我！”

    已经绝望的王上进，突然看到门口站着的陆天龙，马上高声喊叫。

    他认识陆天龙，就是那天晚上帮他和姐姐解围，从李文鹰手下把他们救了出去。

    “龙哥？就是凤姐今天也救不了你！没出息的怂货！”带着耳钉的小混混怒骂道。

    陆天龙静静站在门口，没说话，也没打算阻拦。

    “龙哥，你可不能不管我，你救我，救我啊！我姐姐是王莹啊！”

    王上进拼命挣扎，想往陆天龙这边跑，却被几个小混混死死拽住。

    不过这几个混混也终于看到了站在旁边的陆天龙。

    “你跟他是一伙的？”看陆天龙气质不凡，戴耳钉的小混混皱眉道。

    “认识，不过不是一伙儿的。”陆天龙轻笑道。

    “那你最少别管闲事！我今天揍定他了，你要是拦，我连你一起打！”耳钉男恶狠狠道。

    陆天龙来了点儿兴趣，指着王上进道：“好像他跟鹰爷有些关系，你也敢打？”

    “有什么不敢的！鹰爷是在道上放出话，让大家都给王上进个面子，可这混蛋实在欠揍，上网不给钱，白吃白喝不算，还整天在这里吹牛X，仗着有鹰爷撑腰耀武扬威，我们早就看他不顺眼了！”

    耳钉混混怒道：“再说，鹰爷是鹰帮老大，一帮之主，他也不能这么偏袒自己的人！要不然我打心眼里瞧不起鹰帮。”

    “你不是鹰帮的人？”陆天龙好奇道。

    “不是！我们兄弟无门无派，就是图个痛快！”耳钉男道。

    陆天龙点点头，道：“小伙子不错！你是真想打这小子？”

    “没错，今天必须打，谁都不能拦！”耳钉男有些不耐烦，道：“你赶紧给我闪开，待会儿误伤了别怪我！”

    “混蛋！”

    远处传来一声怒喝，李文鹰快步跑了过来，后面跟着李强等几个彪悍的手下。

    他一出现，抓着王上进的几个小混混吓得一哆嗦，赶忙松手。

    “鹰爷？”耳钉混混却满脸倔强，道：“鹰爷，我知道你要保王上进，可我不服！”

    “不服？”李文鹰脸上难看，在陆天龙面前，被一个小混混顶撞，弄得他很没面子。

    “就算你要打死我，我也不服！”耳钉男毫不屈服。

    李文鹰想发飙，陆天龙却轻轻摇头，示意他不要动手。

    耳钉男一群人都是一怔，现在都看出陆天龙的身份不一般。

    能够让这些天风头正劲的鹰爷言听计从，难道他就是……

    “小伙子，有没有兴趣加入鹰帮？”陆天龙笑呵呵道。

    “你应该就是陆爷吧？这些天我也听了你的事儿。没想到能在这里见到真人！”耳钉男一抱拳，道：“不过，加入鹰帮就算了，多谢陆爷抬举，我们自由自在习惯了。不愿意被人指使。”

    陆天龙笑了笑，道：“除了小鹰，没人会指使你们。这样，加入鹰帮以后，这条街归你管，直接对小鹰负责，你照样自由自在。”

    “啊？”

    耳钉男直接愣住，旁边一伙儿小混混也是面面相觑。

    从今天开始，这条街就归他们管了？

    “我说话算话，从今天开始，这条街归你和你的弟兄们管理，具体怎么做，小鹰会派人协助你。小鹰，怎么样？”陆天龙扭头道。

    “没问题！”

    旁边李文鹰稍微一犹豫，很干脆的答应下来。

    他明白陆天龙的用意。

    现在鹰帮正是用人之际，接下来和斧头帮、青蛇帮、黑虎帮大战，人手更是紧缺，这个耳钉男他之前也听说过，年纪不大，胆量不小，而且敢作敢当，是个重情重义的家伙，让他管理这条街，不会出问题。

    “您肯定就是陆爷！陆爷，我啥也不说了，再拒绝就是不识抬举。从今天开始，我丁玉华的命，就是你的！以后，只要您吩咐，上刀山下火海，我丁玉华再所不辞！”

    耳钉男丁玉华双手抱拳，略带激动道。

    “恩，好好替帮派做事儿，我和小鹰都不会亏待你。对了，你不是想揍这个王上进？”

    “恩，我还是想好好的打他一顿！”耳钉男有些犹豫，不过还是坚持道。

    陆天龙笑了，摆摆手道：“揍一次怎么够？从今天开始，这个王上进跟你混，给你做小弟，有什么事儿尽管吩咐他，做不好想打就打，不过有一条必须记住，三个月，如果他还是这个怂样，你跟他一起从贫民窟滚出去。”

    王上进面如灰土。

    陆天龙这绝对是要玩儿死他啊！

    “鹰爷、陆爷，大事不好，大事不好啊！”突然，远处一个鹰帮小弟气喘吁吁的跑过来，神色慌乱。

