    第七十六章秘密暴露

    如此真实的游戏第二世界，连财团下属的公司都没有对二狗之类的员工隐瞒，甚至很轻松打听到了秘密。

    可见这保密的程度并不高，估计稍微有地位的都知道了，但是自己这样的屌丝不知道啊。

    所以小刀打算建立自己的公司，哪怕是工作室，也自然要提前准备了。

    钱不缺，元气丹之类的肉也不缺，还有太叔壕这个地方，怎么都比单打独斗强。

    小刀有自知之明，虽然知道自己不善于管人，那种领导才能不具备，但是有着种种优势，建立自己的工作室，甚至公司，财团应该是不成问题的。

    小刀也不打算过于投入精力。

    即使如此，多赚点现金投入却也是必须的。

    随后小刀进入了游戏中，第一时间将两只狗崽子取了出来。

    交给了秀儿，短短时间，依靠驯兽术就驯服了，不过忠诚度惨不忍睹，是个位数。

    看着两个小不点，戴少和低调哥很是激动，飞速的进行了转让。

    如此一来，忠诚度直接掉到了零蛋。

    小奶狗挣扎着，想要逃离，却越显得活泼可爱。

    “稍微迟了点，这鸡蛋和五级的破限巫药（五级）就算是给你的补偿吧。”小刀略一寻思，直接大方掏了出来。

    “王犬也有等级瓶颈？”有赠品，还没有来及高兴，两位二代直接脸色变了，他们卡在十五级欲仙欲死，外面的狼杀一只就能完成突破任务，可是他们已经见识了荒野狼的可怕和狡猾。

    玩家一多，就远远的游荡不靠近，聚集到狼数多了才会攻击，这让玩家们苦不堪言，根本不敢远离部落。

    付出不少代价，较劲脑汁设陷阱也才好不容易杀了一只，却被隔壁王妈霸占了，那小子等级不够，却占着茅坑不拉屎。

    怨念啊。

    “破限巫药，五级，十级，十五级我这里都有出售，还有荒野狼尸体，可以完成十五级瓶颈任务。”小刀打算正式赚钱了。

    十五级破巫药剂，三十万，十级十万，五级的两万，荒野狼尸体：20万。

    两位二代大喜，连忙购买了十级的破巫药剂，还有荒野狼尸体。

    随后给王犬崽子喂了鸡蛋，获得了十点好感度，并且将其提升了一级，这才抗着尸体离开了。

    当然对于鸡蛋的效果很有兴趣，小刀也表示过几天就有鸡蛋销售。

    两人都十五级，可以突破瓶颈，只需要去仓库交任务。

    这看到贱嘴都快流口水了，没办法，他买不起王犬啊。

    “咱们也算是缘分，你取货给八折。”小刀念旧，这贱嘴虽然讨厌，但是自己最初的几笔收益都是他帮忙赚的。

    当然，有这个小子，消息灵通，一些琐碎小东西也不值得自己浪费时间出手。

    这让贱嘴大为感激，连连保证，并又进了一些货。

    不过这个保证，小刀还真是不相信的，但也不在乎。

    但是他还是履行承诺，免费赠送了一具荒野狼尸体，也算是实现了帮助突破十五级瓶颈的承诺。

    这小子目前还没有十五级。

    小刀回来了。

    这两天浪费了不少时间，每日的苦修的进度都影响了。

    三人美美吃了一顿猛兽肉。

    随后开始修行铁布衫，大兵拿起了木棒子对着小刀身上敲打了起来。

    硬功就是比较简单粗暴。

    滴：铁布衫熟练度+1。

    没有几下，小刀感觉不对劲了。

    熟练度增加有些快啊。

    仔细的体会了起来。

    很快，小刀带起了不可思议的目光。

    如今，他是领悟到血气的战，血气是血液中的精华萃取。

    这种能力掌握后，如同本能一般，甚至现实中都能做到。

    自然也能控制血气。

    现在修行铁布衫，他本能吸收了食用猛兽肉中的微弱血气，比没有掌握血气力量前效果提升了近十倍，可以获得更多经验，只要猛兽肉够，一天提升一百多经验不是问题、。

    以前主要是没有领悟血气，服使用猛兽肉的微弱血气大多消散浪费了。

    这并不让他吃惊，让小刀吃惊的是，随着修行铁布衫，竟然下意识的将将血气渗入皮肤表面，在击打中被吸收，极大的增强了修行铁布衫的效果。

    现在一计算，这让铁布衫的熟练度提升速度快了差不多十倍。

    太惊喜了，血气竟然能辅助修行铁布衫，虽然消耗血气多了些。

    但是这是问题嘛！每天也就少收获一两百食物中的经验罢了。

    这让小刀修行铁布衫的劲头更足了，并且主动萃取血气。

    辛苦修行铁布衫，小刀的饭量再次大增。

    一天很快结束，顺利入门了，远比预计的要快点多，随后下线。

    和发小们一起吃丰盛的早餐，一起练武，然后总结游戏中的收获。

    到了如今，小刀也不再隐瞒，将这些肉食蕴含元气的秘密暴露了，只要有元气，游戏中学到的武功之类的都能现实中修行。

    二狗子还没有离开，见小刀说开，也表现的给大家解释起了元气丹，游戏精神刺激，微弱几率领悟神通的秘密。

    还有外面的公司。

    并且直接告诉大家，这些肉里面含有元气丹，是从游戏中带来的，依靠神通，大家虽然早有猜测，但是还是震惊不已。

    毕竟太不可思议了。

    小刀微笑，没有否则也没有赞同。

    嗯，这样不算是欺骗发小了，自己可没有元气丹。

    这让大家更加卖力的修行。

    看见大家基情四射，小刀还一人发了十万现实币，用来购买骨币修行。

    这一次估计没有人贪污了。

    特别关心的是愣货，这小子最简单，游戏现实中都苦练。

    此时的他铁布衫距离入门也只差一线，不弱于小刀。

    奖励的锻体丹，3枚都已经服用，可惜就差了一点点可以突破。

    愣货保证十天内必然突破。

    小刀一寻思，问若是再服用丹药呢？

    “一枚锻体丹足够突破了，那玩意太贵，要一百骨币，不值得。”愣货不假思索的道。

    这让小刀翻白眼了。

    立即批准其购买，必须购买，并打听其他丹药，对了，还有丹方，若是能获得，奖励百万现实币。

