    林远之前和高风也在王都灵食阁内吃过饭，只是那时吃的比较随意。

    林远和高风当时随便订了一个普通的包厢，根本没有去订灵食阁内这些造景精美贵宾厅来吃饭。

    一路上，灵食阁的侍者不停的在打量着林远。

    比起林远的脸，侍者的目光更多落在林远衣服的那银色的纹绣上。

    在这些银色纹绣上打量了片刻，侍者目光明显有些惊讶。

    仿佛没想到一件日常穿的灵气服饰上，竟然会有人选择用如此名贵的钻石阶润丝银蚕吐出的丝线缝制。

    侍者帮林远打开依梅厅的门，躬身请林远进去。

    林远见状直接迈步跨进了依梅厅的门。

    由于林远没有打算对田宁宁隐瞒自己的身份。

    林远便没有让蹲在自己肩膀上的聪明器化变成银色面具戴在脸上。

    既然林远打算要将自己的身份告诉田宁宁，林远索性就以现在不带面具的样子见田宁宁。

    田宁宁坐在依梅厅内已经听到了门口有声响传来。

    田宁宁立刻就知道应该是黑到了。

    像灵食阁内的这些贵宾厅为了防止有人进门时，侍者会露面打扰到用餐的食客。

    因此进门的地方都设立着玄关屏风。

    依梅厅内的玄关屏风外种着生长茂盛的梅类灵物珍珠雪，直接将还能露出一点人影的玄关屏风挡了个结实。

    田宁宁此刻已经起身朝着玄关处迎了上来，准备去迎接黑。

    此时田宁宁的心脏砰砰砰的跳得厉害。

    这种心跳加速的感觉要远比田宁宁当初进入星网，参加星网记者的面试更让田宁宁紧张。

    可当田宁宁来到玄关屏风处张目望去，只见一个风神俊朗，气度从容。

    样貌带着一种让人想要忍不住去亲近的少年正迈步从玄关屏风处走来。

    少年明显看到了自己，眉宇舒展，露出了一个阳光的微笑。

    田宁宁在玄关屏风处看到人影的时候直接就愣住了。

    田宁宁之前就在脑海中想过黑到底会长什么样子？

    之前黑透过面具隐隐露出的眼睛，让田宁宁认定黑长的一定不丑。

    田宁宁作为黑的专属记者也同样是黑的头号迷妹。

    于公于私田宁宁都十分想知道黑的长相。

    若是眼前的人换了一张面孔走进来，田宁宁都会毫不犹豫的喊一声“黑你来了！”

    只是眼前人的脸让田宁宁实在不敢去认。

    因为眼前这张脸田宁宁不仅认识，还印象十分的深刻。

    前几天就是由于眼前这个人的原因，对黑在星网上造成了许多不好的影响。

    引得许多老牌势力和顶尖势力的子弟集体diss黑。

    给星网上不少的吃瓜群众一种黑很弱的假象。

    田宁宁在心中暗道。

    “淦！老子请黑吃饭，这个叫林远的撒币来干什么！？”

    平时混迹在黑的官方粉丝群中受到流浪的影响，连一句狠话都不会说的田宁宁此时也变成了一名血统纯正的祖安女孩。

    就在田宁宁准备说话时，只听耳边传来了一道熟悉的声音。

    “让你久等了，这次赴约我提前了十分钟没有迟到！”

    田宁宁对黑的声音简直熟的不能再熟。

    作为黑的星网专属记者，田宁宁可以算是星网所有专属记者中事情最少的。

    只有黑去打星塔对战的时候，田宁宁才有机会忙起来写上几篇战斗记录。

    因此在闲暇的时间里，田宁宁就和那些男妈妈一样没事就去星网录像馆一遍又一遍的刷黑的对战视频。

    然后为黑展露出来的那几只灵物分别建立了讨论贴吧和粉丝群。

    这些讨论贴吧和粉丝群中也已经聚集了不少黑某只灵物的粉丝。

    其中那个能够制造出花海的灵物粉丝最多。

    甚至还有人画了这只能够制造出花海的灵物和黑的同人图。

    这样的同人图田宁宁简直没眼看，不过还是诚实的偷偷保存了下来。

    田宁宁听到耳边的声音，可以确定耳边的声音就是黑的声音不会错。

    一个有些荒谬的想法出现在了田宁宁脑海里。

    让田宁宁直接张大了嘴巴。

    林远看到田宁宁的嘴巴张的就像是谭然契约的灵物暴食河马，完全能一口咬碎两个菠萝。

    林远有些好笑的说道。

    “走吧，我们进去坐下再慢慢聊。”

    此时的林远已经能够感受到身后侍者看向自己的目光变得有些怪异。

    就像是自己被带错了贵宾厅一样。

    田宁宁听到林远的话回过神来，看着林远的脸依旧是不可置信的问道。

    “你是？黑！？”

    林远点了点头，走过玄关在侍者看不到的地方，林远对着老老实实蹲在自己肩膀上的聪明说道。

    “聪明，器化。”

    听到林远的话聪明“喵呜”一声，立刻变成了一张银色的面具。

    林远带上银色的面具转过头，对着田宁宁说道。

    “如假包换。”

    见到林远戴上银色面具的样子，一股熟悉的感觉充满了田宁宁的心扉。

    就算再不敢置信，此时的田宁宁也能确定林远和黑确实是同一个人。

    同时，田宁宁也解开了一个心中的疑惑。

    原来黑一直戴在脸上的银色面具，是一只名叫聪明的灵物依靠专属特性变化成的。

    坐在饭桌上，林远看着田宁宁有很多话要问的样子，开口说道。

    “之前在星网上的时候，你跟我说也有事情要找我好好谈谈。”

    “正好现在有什么问题你可以直接问我，有问必答。”

    田宁宁就算坐在了桌前，依旧觉得自己的三观受到了冲击。

    田宁宁不仅一次的在心中的感叹。

    “他娘的！原来黑和那个撒币林远是同一个人！”

    出现这种想法的时候，田宁宁赶忙摇摇头。

    强迫自己重新在心中定位林远的形象。

    将沙撒币远改成了林远牛币！

    听林远说自己可以随便问什么问题，田宁宁知道自己接下来要问的问题有点蠢。

    刚刚林远明明都已经证实过了，但田宁宁依旧忍不住想要再问一次。

    “那个，黑是林远？”

    “不对！林远是黑？”

    “也不对！你即是林远又是黑。”

