
夜离收服了火南，全军上下无不欢欣鼓舞，将其视为天神下凡哩。

火南遵守诺言，在髡头上烙了戳记，乃是夜离兵器斩妖刀的图案。

夜离复命军中医官给火南清洗敷药，包扎了战创。

火南虽然已经称奴，但不忘自家的宝贝，央求夜离将那兜囊归还于他。

夜离爽口答应，便进入帅帐，与胤光商量，欲讨回那兜囊去，孰料遭到富辛伯的极力劝阻。

富辛伯道：“二王子，明眼人都知道：这火南之所以投降，就是冲着此物而来，假如他使苦肉计诈降，等取回了此物再反回去，却不是放虎归山，后患无穷？”

“嗯，老宰辅说得有理。他刚刚投诚，便索要此物，可见其心，不得不防。”胤光甚觉有理，遂赞同道，“此物本是蛊物，害人不浅，还是送往言京山师父那里为好。”

夜离见驳了自己面子，颇为不悦道：“此物归还火南，令他作个先锋，攻城略池，岂不大大减少我军伤亡？”

胤光闻说，也觉得有理，就拿眼觑看富辛伯，并未答话。

富辛伯接话道：“虽说如此，但一个戳记又怎能束缚火南？人心隔肚皮，况且他又是异邦之人，服饰面貌迥异于我国，谁知他是真降还是假降？”

“老宰辅这是多虑了。他既能反去，我便能抓回来，任他天涯海角也别想逃出我的手掌。”夜离微愠道，“他既然已是我的家奴，就请老宰辅看在我的薄面，权且相信他一回吧。”

“这……这……”富辛伯知道夜离的本事，言语沉吟起来。

夜离说得斩钉截铁，胤光也不便太悖他的面子：“老宰辅，我们不相信火南不打紧，却不能不相信夜离啊。”

富辛伯闻说，低头默然，许久都没说话。

胤光遂就取出那兜囊，交付给夜离。夜离冷脸冷色连谢上一声也没说，拿起兜囊，拂帐而出。

火南重获兜囊，打开来看，鼓儿罐儿勺儿俱在，不由喜极而泣，趴伏在地，叩谢大恩。

夜离便把富辛伯怀疑的话叙说了一遍。

火南如履薄冰，诚惶诚恐，泗渧宣誓：终身甘作夜离的奴仆；若有反心，粉身碎骨。

鬼硨也跪拜在地，认了新主，愿效死命。

******

海屯郡的官长古脱才把火南的折子叫人送往荻鸿口，就得知他已经投靠官军的消息，刹时急得好似狗追尾猴挠耳一般，烦躁不安，即刻与忽得烈商议。

两人商议许久，都觉得海屯郡必失，于是决定：一、弃城，保存实力退往荻鸿口，与大宗主舞阳化会合去；二、古脱率占军及众家眷先走，忽得烈率一千军士携带火器兵器去解决火南城中剩余的鬼兵，随后跟至；三、留下三千将士死守断后。

二人商议妥定，便分头行事，及辛时业已撤离了海屯郡。

胤光等人直到第二日攻下海屯郡时，才发现已经是一座空城。

火南有伤在身，并未参加攻城，等入城寻找那些鬼兵，却发现俱被烧成一堆焦炭。火南心血毁于一旦，好不伤痛，便抱伤请为引路先锋，率五千将士追赶上去。

众人稍事休整，趁热打铁，也随后出发，兵锋直指荻鸿口。

荻鸿口乃是一座海滨大城，为占人的部都，雄壮巍峨，气势非凡，离着海屯郡仅有二百二十余里。

平叛大军长驱南下，三日时间便已集结于荻鸿口城堡之下，扎下战营，旗幡如林，杀气腾腾。

荻鸿口城堡守将乃是大宗主舞阳化的两个儿子，次子舞腾海，三子舞腾云。二人奉命率五千将士阻击官军，以争取、忽得烈保护大宗主及族人顺利撤往祖地占婆岛、和构筑防御工事的时间。

堪堪过了三日，官兵就已兵临城下，攻城在即。

舞氏兄弟深知强兵压境，城堡沦陷不过早晚之事，遂集结军士训话，誓与城堡共存亡。

那些占军本是舞氏嫡系，见两位少宗主愿与他们同生共死，俱是热血沸腾，愿效力赴死。

按照惯例，两军交战，各有声索，是谓“通牒”，双方各不满意，便宣战开打，以武力说话，此可谓战争之文明也。占人乃是作乱，官军乃是平叛，哪有协和之理？

因此胤光于次日便发起了对荻鸿口城堡的猛烈进攻。

激战了五日，基本结束战斗，肃清城内残余，舞氏兄弟俱战死于乱军之中。

城里城外，尸集如山，血流飘杵。

胤光巡视城中，满目疮痍，好不凄凉，遂命将士们打扫战场，安抚城内百姓。

攻下荻鸿口后，胤光才得知舞阳化早在数日前就逃往占人祖地占婆岛了。他既命火南引路，大军跟进，一直追到了大海之边。

一望无垠的大海横亘在眼前，波涛汹涌，海风呼啸，莫说占婆岛了，就连个叛军的影子也看不见。沿岸连绵十多里，俱是烧毁的船只和舢板，七零八落，十分狼藉。

胤光见到这番景象，心下十分惨淡，一边令军士安营扎寨，一边令火南去收集船只，准备渡海，进攻占婆岛。

******

那时节已是隆冬之际，海面大风呼啸不止，把营盘吹刮得扯旗般呼啦啦直响，摇摇欲坠。帐内虽已支起火堆取暖，却犹觉寒冷刺骨。

金翅鸟也不太习惯海边气候，高高盘旋于苍穹，便是不愿落将下来。

黄昏时分，火南沮丧的入帐回报：方圆三十里，不曾发现一条船只；即便是有，也都已经毁坏殆尽。

胤光闻报，忧心忡忡，对富辛伯道：“老宰辅，无船渡海，如何是好？”

富辛伯道：“看来只有打造战船了。”

“那要花费多少时日！”胤光问道。

“就算征集所有占人的能工巧匠，打造两百条战船，或怕至少也要花上个一年半载的功夫。”富辛伯道，“当年伯陀征伐占人，却不曾打到这占婆岛来。”

“占婆岛乃是占人发祥之地，离此大约七八海里，面积很大，岛上有田有地有淡水，并且布有防御工事。小人漂洋过海正是在此处上岸的。”火南接茬说道。

“如此说来，要攻下占婆岛绝非易事了。”胤光忧道。

众人都颔首无语，一派无奈。

夜离坐在一旁听说多时，此时见众人都垂头丧气，无有良策，便道：“哥哥此战何必劳心伤财，大动干戈，只我一人便可成功。”

“哦？二王子又有什么奇策，凭你一人便可成功？”富辛伯虽知夜离神通广大，但仍抱怀疑态度。

“我今夜就渡海过去，将那占人大宗主舞阳化活捉回来，这是‘擒贼先擒王’的办法。只要擒住舞阳化，占人也就树倒猢狲散了。”夜离仗着通玄铁道。

夜离夜闯海屯郡，阵前收服火南，众人早已见识过他来去无踪的本领，因此一个个喜笑颜开，纷纷赞同。

胤光对打造战船之事已毫无信心，一时也没想到对策，便答应了夜离，嘱咐他一路下心，不可大意。

夜离应声诺，暗捻咒语，转身就不见了。

众人相觑，无不露出钦佩的神色。

火南更是惊讶不已，佩服得五体投地。

******

夜离仗着通玄铁径出了大营，欲遁行过海，却刚至大海上，便遁身不住，就如断线的纸鸢“噗通”一声掉入了海里。

夜离大惊失色，又慌又恐，在海水中拼命的扑腾，原来他是个旱鸭子哩！刹时间，海水浸透了全身，彻骨的寒冷，侥幸落在海边，双脚乱叉踏定了沙岸，几个扑腾就爬到了岸来，却是好生狼狈哩。

夜离连吐了几口海水，如落水狗一般奔回大营。

见夜离从头到脚湿淋淋地归来，众人俱都吃了一惊，莫名端的。

胤光来不及问话，忙叫入宿帐，替夜离换了衣袍，又点燃了一篝火堆给他取暖。

夜离坐在火堆旁，紧裹衣袍，浑身直打哆嗦。

他纳闷道：“这通玄铁怎么就失灵了呢？却不是差点害死了我了。”

胤光听他自言自语，心下一愣，便问道：“什么‘通玄铁’  失灵了？”

夜离无意说漏了嘴，欲要遮掩却也遮掩不住了，于是索性将天佑殿遇曲易得“通玄铁”的事儿说了一遍，但隐去了那夜偷见子熙的一节未说。

最后他老老实实取出“通玄铁”来道：“就是这块玄铁，遁身隐形全靠它，今日为何失灵了呢？”

那通玄铁仅一寸有余，形似坐鹫，通体黧黑，并无奇异之处。

胤光虽然也想起天佑殿遇妖之事，却未加细究，只把“通玄铁”捏在手里左右细看，也没看出个名堂来。他沉思许久，忽然道：“我知道原因了。”

“什么原因？”夜离惊喜道。

胤光道：“听师父说过：世界万物都是应五行而生。而五行又相生相克，循环不息，这铁属金……”

“这铁属金，金生水呀，却又何来水克金呢？”夜离不待胤光说完，略知其意，就接茬反问道。

“这水本来无法克金，但万物皆有它的极限，当水盈盛至极，便可沉金，这就是‘水多沉金’的道理。此铁遇海，神通失灵，你不落下来才怪哩。”胤光道。

夜离搔了搔头，一脸颓丧道：“看来就是这个道理了，但我这大话已经说出了口，又叫我如何收回，这脸可不丢得大了！”

胤光并未应话，低首思索，来回不停地踱起步来。

夜离瞪大眼愣愣地觑着，双手照着火堆取暖。

过了许久，胤光忽兴奋道：“不错，我想到一个办法！”

夜离吓得一跳，问道：“什么办法？”

“说到五行，倒是提醒了我，我们在言京山也曾学些辟谷食气，召神驱魔之术，我何不筑台施法，冻海成冰，直铺到占婆岛去。那占婆岛离此不过五六海里，若能奏效，大军便可踏冰渡海，直取占婆岛了。”

胤光自知打造两百多只战船，不知要耗费多少时日以及人力物力，于是想到了作法。

“如果要冻海成冰，还不如降一场大雪，直接冻死他们了帐，也替将士们省了些心。”夜离道。

“不可不可……如果降下大雪，岂不殃及无辜百姓。”胤光道。

“呵呵，哥哥好仁慈的心啊！”夜离道。

“只怕我道术浅微，难以奏效。如果召不来那北方冷龙，可就要大伤元气了。”胤光并无十成把握。

“哥哥既然想到了这个办法，何不就试上一试！成与不成，那就看造化了。”夜离道。

胤光神色凝重地点点头，复陷入深深的沉思中。

夜离不便打扰，亦低头思考起来，他却是想着该如何过海，将舞阳化活擒回来，为自己挣回面子哩。

宿帐内静静悄悄，宿帐外海风呼啸。

黑夜就似一尊巨魔恣睢而疯狂，不断地吞噬着大地，吞噬着天空，吞噬着天地之间的万物。

******

胤光一夜未眠，第二日早起时，夜离依旧磕巴嘴巴，睡得入滋入味。

他没有惊动夜离，径至帅营，召来富辛伯，命他领千名军士去收集棉袄裘袍等物。

富辛伯满腹惊疑，不叫征集打造战船，却叫收集这些物件，但又不便细问，乃领命而去。

胤光又叫来火南，命他领百余军士到后营筑一土台，阔三丈，高三米。

火南亦疑惑茫然，领命去讫。

胤光则自画符箓，修剪旗幡，准备各种打令施法器物。

夜离一觉醒来，已是大晌午了。他见胤光忙得不亦乐乎，不便叨扰，就偷偷溜出营来，却又不好意思与众人见面，一个人就漫步到大海边来，放目远眺。

但见惊涛拍岸，海水盈天，哪里有一岛一屿映入眼帘！

夜离心思重重，漫无目的地沿着长长的海岸线行走。

大约行走一里之遥，空中忽然传来鸟唳声。

夜离抬头仰望，正见金翅鸟正在他的头顶上展开双翅，迎风盘旋，欲起欲落。他猛然醍醐灌顶，高兴得连蹦带跳，仰天大笑道：“踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫，我何不驭鸟过海？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816664"  chaptername="第五十四章  水多沉金  筑台做法">加入书签</a>
</div>
