    纪修然抿着嘴没说话，一旁的陆曼用胳膊碰了碰纪修然的主治医生。

    陈医生回神：“哦哦，我这让护士送药过来！”

    没几分钟，护士便拿着药走了进来。

    是之前被纪修然骂哭着跑出去的那个小护士，她将药放在一旁，战战兢兢地开口道：“院长，要送来了，我隔壁病房的病人……”

    话还没说完，陈医生就抬手打断了她的话：“去帮纪先生输液！”

    护士一听，脸色顿时就白了。

    “院长，不，不是，说，说我帮你送，送药进来就行，行的吗？”

    “输液打针不是你们护士的职责吗？难道要我来？”

    护士闻言，想死的心都有了。

    这三天她都不知道被骂得有多惨，都有心理阴影了，现在让她来扎针，这不是给自己找罪受吗？

    “可，可是，我……纪先生根本就不配合！”

    随着小护士的话音落定，纪修然抬眼狠狠地瞪了她一眼，那眼神宛如在看死人一般。

    小护士下意识地往赵凝初身后躲去，小声地嘀咕：“太恐怖了，我不敢！”

    赵凝初有些无语地叹了一口气对着纪修然开口道：“配合吗？”

    纪修然撇嘴，神色淡漠地嗯了一声，还把直接的左手伸出来。

    赵凝初见状，对着小护士开口：“没事，帮他扎针吧！”

    护士看着眼前这个别扭又听话的男人，震惊得不行。

    心里不禁开始崇拜赵凝初了，一个眼神就把人治得服服帖帖的。

    她战战兢兢的走上前，可是在走近纪修然的时候，还是被他阴冷的气息给吓得够呛，拿着枕头的手都在不停的哆嗦。

    还没等她找到血管扎进去，头顶就幽幽传来纪修然阴沉的声音。

    “手在抖就滚出去？”

    小护士闻言，心里手抖得更加厉害了。

    太可怕了，长得这么帅，为什么脾气会这么恐怖！

    “对，对不，纪先生，对……”

    小护士害怕得不行，结结巴巴地说不出一句完整的话。

    赵凝初伸手握住了小护士的手，鼓励道：“别怕，冷静下来！”

    说完，狠狠地等了纪修然一眼：“你凶什么凶？”

    纪修然闻言，抿着嘴不说话，将头扭到一旁不看她。

    小护士有些惊奇，忽然感觉纪修然就像是一只被顺毛的老虎一般。

    好在，因为赵凝初的鼓励，总算是成功了。

    在病房的众人都纷纷的松了一口气。

    一只闹别扭的某人扭头看向众人，冷声道：“怎么？你们还想留下来过夜？”

    众人一听，纷纷开口脚底抹油开溜了。

    赵凝初一下午都在外跑，累得不行，现在就只想休息。

    “我在沙发上休息一会儿，你药水没了记得按墙壁上的按钮。”

    “你今天下午跑哪里去了？”

    纪修然冷声道。

    “有点事情，出去一趟。”

    “你那个舅舅这次没有成功，下次还会找你，以后少自己一个人出去！”

    “我就和顾苒，去顾苒那里！”

    说完，自顾地躺在沙发上休息。

    赵凝初睡眠浅，忽然听到一声闷哼声，她赶紧睁开眼睛，就看到原本躺在床上的男人，不知道什么时候已经磨磨蹭蹭的下床了。

    赵凝初见状，顿时也清醒了，赶紧站起来：“你干嘛？”

    纪修然别扭道：“洗手间！”

    “你上洗手间不会叫我啊，你这个怎么去？”

    纪修然没说话，赵凝初冷声呵斥道：“你看看你，都回血了，也不知道在固执什么？”

    纪修然听着女孩的呵斥，不禁心里没生气，反而还有些幸福是怎么回事？

    他开始自我怀疑，自己是不是什么体质？

    赵凝初帮他拿着药瓶子，低声道：“走吧，我扶你去！”

    纪修然本来想拒绝的，可是脑海中不免浮现了默写画面，就默默地点头。

    “嗯！”

    站在洗手间门口，赵凝初没有进去。

    纪修然扭头看向她不说话。

    “你不是要上洗手间吗？快进去啊！”

    “手痛！”

    “另一只手不是好的吗？”

    “怕回血！”

    赵凝初：……

    得，还真的是把自己当佣人了，伺候吃喝拉撒了。

    可是一想到要自己给他脱裤子，赵凝初心里就那么的扭捏。

    最终还是自己在心里说服自己，她将瓶子挂在洗手间的墙壁上，转身对着纪修然。

    双手落在他腰间的时候，怎么都做不了下一个动作了。

    纪修然似乎也不急，就这么耐心地等着。

    最终，赵凝初一咬牙一闭眼，直接把人裤子给脱了之后，就跑，身后传来纪修然低沉的声音：“你不给我扶着，会弄脏裤子。”

    赵凝初当场就羞红脸：“自己扶！”

    还真的是得寸进尺了。

    听到里面传来哗啦啦的放水声，赵凝初脸燥得不行。

    她没想到自己有一天竟然会给纪修然脱裤子。

    “好了，帮我拉一下裤子！”

    纪修然的话打断了她的思绪，赵凝初推门进去，在看到纪修然的时候，视线不自觉的往下移动。

    在看到不该看到的时候，原本微红的脸瞬间红得像是熟透了的虾子。

    “你，你……你不要脸！”

    半天，赵凝初结结巴巴地憋出这句话。

    纪修然脸色一沉，有些不悦道：“我现在是病人！”

    赵凝初扭开头，避开视线，羞红着脸帮他提上裤子。

    纪修然看着赵凝初绯红的耳朵，心里有些异痒难耐。

    “你要习惯，之后你都要这样帮我！”

    赵凝初撇嘴又羞又恼地瞪了他一眼：“我才不习惯，以后让苏阳来。”

    “我是因为苏阳受伤的？”

    赵凝初一听，立马就沉默了。

    纪修然顿时有些后悔说出这句话了，可是话都已经说出来了。

    赵凝初没接话，伸手拿起墙壁上挂着药瓶，淡淡的开口：“走吧！”

    因为纪修然说的话，赵凝初就算困得不行，也没有睡意了。

    她就这么守着纪修然输液，看到没药水了，就换，盹都不敢打一个。

    纪修然看着女孩困得眼睛都挣不开的模样，不免开口：“困的话就休息吧！”

    赵凝初摇头：“没事！”

    纪修然直勾勾地看着她，好一会儿才开口：“赵凝初，回来吧，回到我身边！”

    赵凝初的手不自觉地紧了紧：“纪修然，我会照顾你到出院！”

    纪修然一听，脸色顿时就变了。

    “然后呢？”

    她坦荡荡地看向纪修然：“然后我打算离开燕京了，去隔壁市。”

    纪修然闻言，想都没想就地吼道：“不准！”

    赵凝初也没再说什么？

    “我们已经离婚了！”

    “我说了，离婚又怎么样？我没说结束就不会结束！”

    赵凝初也懒得和他争辩什么？

    下定决心的事情，等到纪修然好了，就悄悄离开。

    整整一个星期，纪修然的伤总是反反复复的流血，赵凝初心里也是担心，在医生来检查的时候，便询问了一下情况。

    医生支支吾吾半天也说不出来，赵凝初看着医生闪躲的眼神，应该是怕纪修然，所以才不敢说。

    等到医生一走，赵凝初找了一个借口离开病房去了医生办公室。

    纪修然躺在床上，抬手看着自己手上的伤，默默地叹了一口气。

    怎么愈合得这么快呢？

    明明自己偷偷地扣了一下啊。

    这些庸医。

    一想到自己好了赵凝初就要离开，他就烦躁得不行。

    纪修然起身给自己倒水喝，忽然脚底下不小心踩到什么东西，他低头一看，是一盒没有外包装的药。

    纪修然拿在手里细细地打量着，看到上面就只写着斯利安三个字。

    里面的药片被扣出来一半了，他能确信这不是自己的。

    难道赵凝初的脑袋还没好？

    赵凝初进来的时候，正好看到他手里拿着自己的叶酸片，快步的走上前，一把抢过来。

    “你拿我的药干嘛？”

    看着女孩慌乱的举动，纪修然愣了一下。

    “这是什么药?”

    赵凝初一听，心里顿时就松了一口气，还好没认出来。

    也是上面都没有写清楚，他一个大男人根本就不会知道。

    想到刚才自己过激的举动，赵凝初就有些后悔，纪修然这么精明的人，肯定会乱猜的。

    “头上的伤，医生开的！”

    纪修然闻言，脸色顿时就变得严肃起来：“你头上的伤还没好？”

    “已经好了，就是医生开点药，自己吃吃！”

    看着女孩含糊其辞的话，纪修然自然是不相信的，但是他也知道赵凝初的脾气，只要她不说，自己也别想在她口中知道真相。

    “回头在好好做个脑部检查，别大意！”

    说完伸手摸了摸她的头，赵凝初愣住了。

    随即回神，一把打开纪修然的手。

    “纪修然，你是三岁小孩吗？”

    纪修然一听，顿时就知道那个医生说了什么了？

    他知道自己理亏，索性就不说话。

    赵凝初气的不行，开口讽刺道：“我说怎么这么多天都不见好，原来是你一直背地里使坏？你到底想做什么？”

    “不想出院！”

    “你疯了，住医院还住上瘾了？”

    纪修然抿着嘴不说话。

    赵凝初冷声威胁：“你在扣自己的伤，我就不管你了！”

    纪修然扭头看向窗外：“不会了！”

    纪修然的态度，让赵凝初有火气都没处发，她就感觉自己像是一拳拳的打在棉花上一般，毫无感觉。

    赵凝初气的直接甩手朝门口走去，纪修然见状，开口叫住了她。

    “我在住院，你不准走！”

    赵凝初扭头瞪了他一眼，没好气的开口：“上洗手间！”

    说完，砰的一声甩上门口就走了。

    纪修然默默地叹了一口气，顿时觉得自己做的事情确实是有些幼稚，但是他目前想不到其他办法了。

    一想到赵凝初离开，心里就堵的慌。

    难道真的像顾北说的一样，自己爱上赵凝初了？

    护士进来的时候，看到纪修然站在窗边发呆，她一脸害羞的开口：“纪先生，输液了！”

    这个星期，纪修然配的不行，甚至有时候还会和她说谢谢。

    弄得她都有些不好意思。

    纪修然没说话，转身朝病床走去，很配合的抬起自己的左手。

    直到小护士帮她输好液，她才开口道：“斯利安是治疗什么病状的药物？”

    小护士一听，愣了一下：“纪先生怎么会突然问这个？”

    纪修然有些不耐烦的开口：“你就告诉我是治疗什么病的！”

    小护士见状，慌忙解释道：“斯利安不是什么对症用药，它是属于预防用的维生素片。”

    “预防什么？”

    “就是备孕期间或则是怀孕期间用的，预防胎儿先天性神经管畸形啥的？怎么了，是您和纪太太准备备孕了吗？”

    纪修然没说话，只是眯着眼看着走廊外面，心里不知道在响什么？

    小护士离开没多久，赵凝初就回来了。

    “我刚才在电梯遇到苏阳了，送午餐过来，我就拿过来了，让他回去了！”

    赵凝初将保温盒放在一旁的餐桌上。

    “你是输完液再吃还是现在吃？”

    纪修然没有任何反应，赵凝初扭头看着纪修然就这么直勾勾的盯着自己。

    纪修然的视线让她感觉有些不自在。

    “你这么看着我干嘛？”

    纪修然不说话。

    赵凝初撇嘴：“之前的事情我都没和你计较，你还给我来劲了?”

    "赵凝初，你到底是在怕什么？"

    纪修然莫名其妙的说了一句话。

    赵凝初愣了愣：“什么？我怕什么？”

    “你为什么一直要离开我？你在怕什么？”

    赵凝初闻言，心里有些心虚：“我怕你做什么？我才不怕！”

    “你是准备和谁备孕，还是说之前的孩子没打掉？”

    纪修然冷着脸开口。

    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    他知道了？

    是因为刚才的叶酸片吗？

    赵凝初有些懊恼，自己怎么会这么大意。

    她努力的控制好自己的情绪，尽量不让纪修然看出任何的破产。

    “纪修然，还在打没打掉，你不是都清清楚楚吗？”

    “我当时没亲自在医院？”

    “所以呢？怀疑我还留着你的孩子？老太太当初可是守在手术室外面，等到医生出来说我的孩子已经打掉之后，她们才离开的，你要是不相信，就去问老太太！”

    纪修然抿着嘴不说话。

    赵凝初继续开口道：“不然你可以问问当时帮我做流产手术的医生，相信你这么有手段，这点事情一查就知道。”

    纪修然知道，这件事已经成了他们之间的一个定时炸弹，一碰就炸。

    可是到现在他一点都不后悔，哪怕孩子可能是自己的，他身体留着那人的血液，他不想以后孩子变得和他一样恐怖。

    “叶酸片是怎么回事？护士告诉我那是孕妇吃的东西？”

