
9.168争攻

看完司令部发出的命令之后，王界尘低头陷入了沉思

他已经是不是几个月前的那个200师汽车连副连长了，如今的王界尘已经成为了第25集团军直属装甲纵队的上校副司令。

只是王界尘的这个职务仅仅在第25集团军内部有效，因为在武汉军政府的花名册上，王界尘所属的这支部队的名字变成了第25集团军特务旅汽车团，算做了后勤辎重部队。

黄浩然这样做也是出于无奈，要知道此时武汉政府的所有军队中也不过只有第200师配备了些零星数量的战车，勉强拉起了一个战车营的规模，要是黄浩然突然宣布他的第25集团军有一支战车纵队，那别人会怎么想？

所以为了不引人嫉恨，黄浩然只能给装甲纵队套上了汽车团的“假名”。

这几个月以来，在苏联人的帮助下，黄浩然已经将第25集团军装甲纵队建成了全中国最强大的装甲力量！如今这支部队有着十个营的庞大编制，包括战车营4个，拥有苏制T-26战车48辆、日制、意大利制战车16辆；炮营2个、拥有高炮24门，76野炮18门，全部实现汽车牵引；摩托化步兵营2个；汽车营1个；机修辎重营1个；全纵队满员近7000人。

相对仅仅拥有四五十辆日制战车，其中大半还是豆战车的第6师团，第25集团军装甲纵队实在是一个无比强大的对手！黄浩然决定将装甲纵队投入30日的作战，使得中**队第一次在装甲力量上对日军形成了绝对优势！

更加要命的是，稻叶四郎根本就不知道黄浩然的麾下有着这样一支装甲力量，他还准备在30日的突围战中让第6师团的豆战车唱重头戏呢！

如果只是从战车的性能来比较，王界尘有十足的把握可以全歼第6师团的战车部队！但战争毕竟还是人的游戏，武器装备只能是次要因素！即便是苏联人的T-26在性能上将日本人的战车甩开了一大截，这些战车也需要在精干的战车兵操作下才能发挥威力！

而人员，正是装甲纵队现在最大的问题所在！

装甲纵队虽然有着庞大的编制，先进的战车，但毕竟只是才匆匆成型几个月的新军，而他们的对手，第6师团的战车兵以及他们的指挥官，却是一群老油子！

日本作为一个资源贫乏的国家，军队对武器装备一直是近乎变态的爱护，尤其是像战车这类的重武器！

所以能够在日本陆军中操作战车的鬼子兵，无一不是有着较高文化的精英，作战的时候这些人甚至吃喝拉撒都不离开战车，而在王界尘这边，光是找出足够数量闻油料味不吐的新人就足足花了他三四天的时间！

老油子对菜鸟，人员上的差距一下子将中日战车部队间原本失衡的天平又一下子拉了回来，或者，鬼子战车部队还要占些上风！

为了弥补王界尘在指挥经验上的不足，黄浩然特意通过苏联大使挖来了几名有经验的苏联装甲兵军官给装甲纵队充当顾问。由于本来大部分的装备都是来自苏联，所以在这些轻车熟路的老毛子军官们的帮助下，王界尘和他的部下们成长的很快！于是第25集团的这支装甲纵队渐渐有了些样子，不过装甲纵队到底能不能打，这还得找日军来检验......

30日的战斗，就是试金石！

王界尘心里面非常清楚，第25集团军向来是崇尚战功，不养闲人的，装甲纵队这支昂贵的兵种已经消耗了黄浩然太多的财力，要是打不出像样的成绩来，以后可就没脸见人了！

说的俗气些，装甲纵队以后喝汤还是吃肉，就全看接下来这一仗了！

想了半天，王界尘也没能想出个必胜的打法来，于是是他索性不再去想了，事不宜迟，先到达预定位置再说！

“命令部队立刻向出击地区转移集结，路上不许开灯！无线电保持静默！发动机低速运转，战车周围全部都要加盖伪装物！谁要是暴露了作战意图，老子活剥了他的皮！”

装甲纵队各部接到命令之后，随即开始向目的地转场，发动机的低吼，在夜空中相继响起......

***************************************************************************

施进财看完命令之后立刻冲到了地图旁边，然后掏出标尺和铅笔开始计算他的大炮能不能够着佐佐木提供的日军师团部和旅团部所在地。很不幸，这两个地方都在施进财用铅笔画出的圆圈外面！

于是刚丢下铅笔，施进财就开始骂骂咧咧起来，那口气就像是稻叶四郎做了什么对不住他的事情一样：

“娘的！就差了这么点！老子的152榴弹炮硬是够不着！小鬼子给他们这师团部选得位置还真是缺德！”

听了施进财的这番话，炮兵纵队的几个营长只能面面相觑。这行军打仗，将重要的所在放在对方的重火力射程之外本就是天经地义的事情，而且第25集团军拥有苏制重型火炮的事情早已经传开，要是第6师团连这点防备都不做，还将师团部和旅团部设在第25集团军重炮射程范围之内才是怪事呢！

就拿炮兵纵队来说吧，还不是将几座重炮阵地都设在了日军150榴弹炮的射程之外？

当然，这话可以在心里面想想，却是绝对不能说出来的，毕竟，施进财是长官，是炮兵纵队的司令。

“看来咱们只能跟在99师的屁股后面往前拱了！这到手的战功，没准就能飞了......”

骂了一阵之后，施进财终于开始谋划他的大计了。按照司令黄浩然制定的出击顺序，装甲纵队排在第一位，后面是第99师，然后才是炮兵，对于这样的安排，施进财也是有意见的。

不过对于施进财的这种判断，有几位营长觉得不敢苟同：

“司令，咱们得大炮只要向前推进三公里就可以打到第6师团的师团部，即便是99师势如破竹，应该也抢不走咱们得功劳吧？”

“你懂个屁！咱们排在第三位出发，似乎是只要架好大炮一发射就能立功，占了了大便宜，可你们也不想想！第99师可是沈老二的部队，他向来是有功劳就抢的性格！能让咱们那么顺利的前移？”

“哦......！”

听了施进财的这番分析，几个炮兵营长都是恍然大悟！现在再仔细想想，这功劳还真有可能飞到沈军长的手里！

“你们也不用太悲观，天底下哪有那么便宜的事情！传我命令，开战之后立刻跟99师一起前移！不管沈老二说些什么，咱们突到了位置就架好大炮轰他娘的！出了事老子兜着！”

“好！就听司令的！”

这一次，真的是异口同声了！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483574"  chaptername="第168章:争攻">加入书签</a>
</div>
