    ……

    拿着钥匙打开大门，映入眼帘的不是想象中金灿灿的宝库，而是一条非常简单的笔直的通道。

    通道的另一头，是与外面冰雪覆盖完全相反的两个世界。那里，铺满草坪，还有着一位熟悉的人影。

    “丹朱这个奖励，满分十分我给一百。”

    目光扫过前方，流云侧过头，嘴边浮现一抹微笑。

    “奖励？”

    对面的人，在听到开门的声音后，疑惑的转过身，在发现是流云后，双眸之中浮现惊喜的神色。

    只不过，在听到奖励这个词的时候，不解的歪了歪脑袋。

    “没什么。”

    “就是觉得一段时间不见，想你了。”

    摇了摇头，流云走近女孩，轻笑着在女孩身旁坐下。握住对方的手，不再开口，就这样静静注视着对方。

    “这可不像是你会说的话。”

    听着流云的话，芽衣意外的笑了笑。

    转过身，漆黑的双瞳注视着流云，似乎没想到会从流云这块木头嘴里听到这种话。

    “那，以我之前的风格，你觉得这个时候我会说什么？”

    松开芽衣的手，流云伸了个懒腰，懒洋洋的躺在了身后的草坪上。

    “嗯……想不出来了。”

    看着流云躺下，芽衣拢了拢耳边的黑色长发，然后，无奈的摊了摊手。

    仔细想想，芽衣发现流云平时好像也没有她想象中那么的木头，上次还带她看流星雨来着。

    “那就别想了。”

    伸出手抓起芽衣身后的长发，感受对方柔顺的发质，流云羡慕了。

    不是羡慕黑长直，只是单纯羡慕芽衣的发质。不像他，头发一长就开始自然卷，早上起床要是不打理简直就是个鸡窝头。

    “话说回来，这衣服，还挺不错的。”

    进入这个游戏，每个人身上的衣服或许和在圣芙蕾雅的时候不同。

    比如布洛妮娅的粉棕两色的风衣，比如学院长身上的爱丽丝礼服。

    再比如身为贤者的符华，身上穿着的白西装，在流云看起来老帅了。

    至于芽衣这身，流云也不好评价，看上去像是圣诞节的装扮，但是仔细看看又有着圣芙蕾雅学院的制服基础，只不过比起那个多了很多缎带以及圣诞小首饰。

    总结起来，就是人漂亮穿什么都好看。

    “是吗？”

    听到夸赞，芽衣抬了抬眸，微笑着伸出手，和流云之前柔她头发一样，揉了揉流云的头发。

    “下次可以试试寸头，听说手感很好。”

    “别，整个寸头的造型，琪亚娜看到估计能笑到肚子疼。”

    “唉，那太可惜啦。”

    惋惜了一声，芽衣学着流云的动作，跟着躺了下来。

    “话说回来，你为什么会在丹朱这里？”

    这一点，流云很好奇。

    芽衣也不认识丹朱，又怎么会出现在丹朱这边的眼泪池塘？

    “其实，苏醒过来的时候，我在一片白茫茫的雪地里，身边什么人也没有，我也找不到办法离开。

    然后，有个女孩子出现在了我面前，她说她是丹朱子，我不认识她，但她却好像认识我。

    后来，我就跟着她来到了这里，她说接下来就会有惊喜出现，然后我就一直待在这里等着。”

    转过头，芽衣的双瞳注视着流云，小脑袋似乎是在思考丹朱所说的惊喜是不是出现在这里的流云。

    “德丽莎没教育过你吗？不要和陌生人说话，被坏人抓去了怎么办。”

    转过身，流云侧着头，漆黑的瞳孔倒映着女孩的精致的面容，轻笑着伸出手刮了刮芽衣的鼻子。

    “那么，你的身份牌？”

    没有动弹，懒洋洋的躺着，流云看着天花板上闪闪发光的宝石，很是随意的开口。

    在这个游戏世界里，遇到好友的第一件事就是问一下对方的身份牌。

    比如说疯帽子版布洛妮娅，三日月点心屋老板娘三月兔版八重樱，三日月点心屋看板娘浓姬版姬子。

    这，似乎成了一种趋势，就好像要电话加好友一样。

    “那张奇怪的卡片？它上面是这么写的：

    对不起，我想不起来爱丽丝的故事里还有什么角色了。

    不过我找到了这套可爱的驯鹿礼服，看起来很适合你，希望你不会嫌弃它。祝你能在这里玩得开心，圣诞快乐！”

    从口袋里掏出那封信，芽衣不由得叹了口气，想不起来还有什么角色这句话实在有点扎心。

    “说真的，很久以前我就觉得不对劲，为什么我的戏份总是那么少？

    我至今还记得从幼儿园到高中，每一次的舞台演出，每一次我拿到的都是群众演员的角色，比如说一棵树……一块路牌……指路的老婆婆……

    按理来说，我这样，就算不是女主角的剧本也应该是女二号的剧本吧？结果唯一一次演女主角，演的还是一直躺在床上一句台词都没有的睡美人！

    最关键的是，为什么我这次的角色会是驯鹿，爱丽丝漫游仙境里真的有这样的角色吗？还是说因为游戏里要到圣诞节了，所以一定要有个人来扮演驯鹿？”

    或许是因为流云就在身边，有听众在场的芽衣忍不住抱怨了起来。提起没有台词的睡美人时，更是气呼呼的鼓起脸颊，显得非常气愤。

    听着芽衣的抱怨，在脑海里想着芽衣扮演的指路的老婆婆，流云伸出手捏了捏芽衣气呼呼的脸，不由得轻声笑了出来。

    “再笑我就动手了！”

    本以为流云会安慰安慰自己，芽衣才想吐槽这么多的，但是见流云这幅忍不住笑出来的表情，芽衣羞怒的举起了拳头，流云要是再笑就砸在他脸上。

    还以为开窍了，木头还是那个木头！

    “那我告诉你个秘密？”

    见芽衣这幅假装凶巴巴的表情，流云忍住了笑意，坐直身子，面容认真了点。

    虽然他很想皮一下，但还是放弃了这个想法。这个时候再皮，怕不是芽衣等一下就要来一次第三律者化了。

    “说来听听。”

    轻哼一声，芽衣示意流云开口。

    “其实我的戏份比你还少，别看我现在挂着勇者的名号，但那是因为我之前背着犹大的誓约，犹大里关押着真正的勇者，德丽莎版爱丽丝。

    所以，实际情况是，你有身份牌，而我连个身份牌都没有，某种意义上，我的角色算是这个游戏世界的黑号。”

    靠近芽衣，拢了拢芽衣耳边长发，这一刻，流云目光柔和了很多。

    伸出手环住女孩的腰，低下头，流云在芽衣耳边用着非常认真的语气开口。

    “其实，你一直都是我的女主角。”

