    在这段时间中，佐藤枫除了忙于收集号码牌和提升自己小精灵实力之外，他也一直在神秘岛与上面寻找着一些资质过人且有培养价值的小精灵。

    其中懒人翁和可可多拉这两只小精灵是佐藤枫比较留意的，前者是启动他入岛之后想出的变化自如特性请假王培养计划的钥匙，后者则是让他最快获得mega进化力量的核心。

    但令佐藤枫比较遗憾的是，找到一只天性不怎么喜欢偷懒的懒人翁和获得一枚资质绝顶的懒人翁精灵蛋，这两件事情的难度确实是非常高。

    前者就是中彩票事件，可遇不可求，而后者则比前者还要难上不少，懒人翁的精灵蛋基本上都放在有众多强大请假王守护的领地腹地中，别说获得，就是想要靠近也不是一件易事。

    至于可可多拉，佐藤枫目前发现有这种小精灵生存的地方就只有钻石峡谷中，只是他也不清楚怎么回事，钻石峡谷中的所有可可多拉族群似乎都非常仇视人类。

    一旦发现有人类进入他们的领地中，他们就会立马集体暴动，然后对佐藤枫他们进行攻击。

    因为可可多拉族群极度仇视人类，加上蝶这个大敌经常会在钻石峡谷中出没，佐藤枫想要进入到可可多拉族群领地中寻找合适的可可多拉的计划一度泡汤。

    不过令佐藤枫感到欣喜的是，他虽然没有找到合适的懒人翁和可可多拉，但却找到一只合适的草系御三家小精灵。

    佐藤枫在神秘岛屿北部区域探索的时候，意外的发现了一个地图上没有显示的谷地，因为地形的原因，这个谷地与外界的联系几乎隔绝，唯有一条被瀑布遮掩起来的小径能够自由进入。

    佐藤枫当时也是在追逐一小群非常罕见的坐骑山羊才发现这条隐藏在大瀑布后面的小径的。

    在这个隐秘的谷地中，存在着一个由大量草系小精灵建立起来的神秘花园，而这个神秘花园的首领是一只等级高达83级的天王级妙蛙花。

    误入神秘花园的佐藤枫在这里遇到了一只向往外界的妙蛙种子。

    这一只妙蛙种子可不简单，她属于神秘花园的首领天王级妙蛙花的直属后裔，不仅资质上佳，而且还掌握着许多强大的草系招式，这些草系招式中就有着诸如青草场地、飞叶暴风、强力鞭打这等强力招式。

    妙蛙种子资料如下：

    小精灵：妙蛙种子

    等级：8级

    属性：草+毒

    特性：叶绿素

    性别：雌性

    携带道具：奇迹种子

    血量资质：29（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体值总值为178）

    等级技能：撞击、叫声、藤鞭、寄生种子

    遗传技能：青草场地、终极吸收

    传授技能：飞叶暴风、强力鞭打、日光束、能量球、种子炸弹、烦恼种子、扎根

    技能光盘：无

    佐藤枫当时在神秘花园碰到这一只妙蛙种子，心里是真的乐开了花，只是当他选择动手收服妙蛙种子，他顿时知道就捅了马蜂窝。

    妙蛙种子在神秘花园这个草系小精灵小王国中无疑是属于小公主般的存在，佐藤枫动她无异于触动了神秘花园中无数草系小精灵的逆鳞，一时间，神秘花园中的无数草系小精灵都纷纷出来攻击他。

    最终，佐藤枫即使使出浑身解数，他与托马斯两人依旧被被天王级妙蛙花轻松擒获了。

    不得不说，那一次经历属于佐藤枫有史以来最为危险的一次，要不是有渴望去外界闯荡的妙蛙种子主动站出来为佐藤枫说话从而让他获得一个救活的机会，他可能就真的栽在那里了。

    最后，佐藤枫在通过了天王级妙蛙花的一系列地狱级的试炼后，他终于是获得天王级妙蛙花的认可，得以保住小命，除此之外，他也带走了这一只向往外界的妙蛙种子。

    ..........

    此时此刻，佐藤枫与托马斯两人正在一个名叫枯寂森林的地方中，这里已经属于神秘岛屿中心区域了，在这里出没的几乎都是等级高达四五十级的野生小精灵，不时还会遇上高等级的天王级野生小精灵。

    随着佐藤枫手中的小精灵实力不断提高，神秘岛屿外围区域的野生小精灵已经无法满足他们等级提升的需求。

    而且，自从佐藤枫手中的小精灵名气打响开来后，尤其是巨沼怪和红色暴鲤龙的凶名，以至于无论后期佐藤枫再怎么挑衅，外围地区的绝大多数小精灵都选择做缩头乌龟了。

    不得已之下，还想要抓紧时间在岛屿生面好好提升小精灵实力的佐藤枫，他只好闯入神秘岛屿中最为凶险的中心区域。

    事实上，神秘岛屿的中绝大部分野生小精灵都生活在神秘岛屿的外围区域，而在中心区域中活动的野生小精灵数量非常少。

    不过，在这里活动的野生小精灵实力都是非常强大的，仿佛是神秘岛屿中的野生小精灵约定成俗的一样，中心区域中每一只野生小精灵等级都至少有40级。

    低于40级的野生小精灵在这里几乎很难看见，但一旦看见就必须小心，因为这些低于40级的野生小精灵能够在这里生存就代表着他们拥有着越级战斗的强大实力。

    在佐藤枫看来，神秘岛屿的中心区域差不多就是一个专门给大量有志于更进一步的强大野生小精灵提升自身实力的场所。

    在这里出没的野生小精灵是没有族群性，基本上都是独行侠，他们都是可能都是神秘岛屿外围区域中某些小精灵族群中的佼佼者，为了更进一步而选择来到中心区域进行磨炼。

    正是因为在中心区域出没的野生小精灵都是独行侠，属于外围区域某些小精灵族群的精英，所以他们要比一般的野生小精灵更加狡猾和凶残。

    佐藤枫前天就带着托马斯进入到神秘岛屿的中心区域，但不到半天的时间，他们就狼狈地从中心区域撤出来，原因就是他们遭遇上了一只天王级的野生小精灵。

    也就是托马斯的三合一磁怪和双蛋瓦斯非常给力，前者用电磁波招式成功令对方陷入麻痹状态，后者即使用烟幕来帮助他们掩藏踪迹，这才让他们才比较顺利的摆脱这一只天王级野生小精灵的追杀。

    “佐藤大人，我们好像又被包围了，怎么办，战还是跑啊？”

    托马斯看着周围发出轻微响声的草丛，脸色凝重对此时正与他背对背的佐藤枫询问道，说话间，他双手已经握紧装着三合一磁怪和双蛋瓦斯的精灵球。

    未等佐藤枫回答，一只面露凶相的纽拉就从托马斯右侧的草丛中跳出来，然后用手中泛着金属般光泽的爪子对他的脑颅抓去。

    另一边，佐藤枫所在的地面出现一阵轻微的震动，一根尖刺突然破土而出，异常狠辣的对佐藤枫要害之处刺去。

    