    依的战争咆哮升到D级之后大为不同，F级就是怒吼一觉浑身一颤；E级连绵不绝，让人头昏脑涨，心神不定；流放之地的修炼升到D级后，这啸声忽高忽低，明显是在变频，严重干扰了人体脑电波，使之产生严重的幻觉，加上腐蚀女神的毒气，克林斯曼的视野都模糊扭曲了，他使劲眨了眨眼，确定伍华又消失了。/首/发

    他知道这次不妙，还有最后１分钟时间，伍华必有惊人的大招安排在最后。

    这腐蚀女神的黑气久久无法散去，克林斯曼的视野始终无法恢复正常，他也看不清楚伍华在搞什么鬼。

    系统声音：“距离能量爆炸时间还有3！”

    说克林斯曼在这个时候还稳得住那是假话，不过好在黑气终于散尽。

    依依的技能时间耗光，像个无辜的大女孩站在远处朝他眨着眼睛，那眼神好象是在挑逗他：过来打我呀！

    克林斯曼屏住了呼吸，他不敢过去，更不敢乱动。

    这时远处的台阶上有黑影闪了闪，克林斯曼笑了：“一把轻武器对我有用吗？”

    伍华什么话也不说，面色严肃的端着暗金AK，“啪啪啪”的开火了。

    克林斯曼不敢硬抗，任何暗金级别的武器都有着与众不同的威力，纵然有战神护体，你要去硬挺一连串子弹的攻击，那无疑是十分愚蠢的，因为他现在是全身银装。

    每颗子弹实实在在地要带走他１5000点左右地HP。他再牛１3。最多也只顶十来枪。

    “呼啦”一声。克林斯曼依旧采取倒翻而起地跳跃姿势。垂直往上空升去。

    “去死吧！”克林斯曼凌空一剑往下横扫。这次扫出来地新月型剑光仅是宽度就有0米。足见他是全力施为。坚决要秒了伍华。

    伍华似乎根本没有在乎这记大招。依旧疯狂地朝天开火。

    “嗤——”

    “—１6C00！”

    剑光把伍华拦腰斩成两截。

    系统声音：“距离能量爆炸时间还有１5，倒计时１１3、１2、１１……”

    所有人都惊呆，浪子翻云等人的心凉了。

    但是这一刻，克林斯曼的心也凉透了，因为伍华挂了之后并没有化为幽灵白光，而是化为了一道黑色的能量流，正往自己下方飘来。

    千算万算，他还是算漏了一点，那就是——影子战士。

    是的，他任何一个方面都比伍华强，可以说强了不下好几个档次，但有一点他永远别想比伍华强，那就是——智慧的运用。

    他也不去想想为什么人家伍华不给你丢一颗沙漠风暴，而要丢一颗腐蚀女神，目的就是要欺骗你地视觉，伍华要放出依依来使用战争咆哮，目的是让你产生幻觉。

    而系统声音就是考验人心理素质的最佳法宝，时间越短，心就越乱，心一乱判断就出现了偏差，所有的条件加起来就是为了减少最后一击地风险，而不是仗着一身高绝实力硬来蛮来乱来胡来……

    高手相争，并非简单的实力高下之对抗，而是战略战术、精神自信、斗志意志乃至天数气运地高智商的博奕，其间多少波谲云诡、多少精妙入微、多少惊才绝艳，全在胆识和勇气相撞的一瞬间，爆发出无与伦比的光彩。

    克林斯曼想明白这一点时，什么都来不及了，伍华真身已经停止“拟态潜行”的释放，人就站在他正下方，七彩箱子已经拿在手中。

    系统声音：“最后倒计时9、8、7、6……”

    克林斯曼犹如天雷轰顶：“我杀了你！”吼完，他连人带剑垂直刺了下去，其实他自己也知道，这一剑能把伍华刺死的可能等于零。

    伍华聪明绝顶，他地队友自然也不傻。

    恶战中的浪子翻云靠装备堆最近，他知道伍华是不可能一下子抢到三个箱子地，最后几秒时间，浪子翻云的法杖突然电光大炽，他怒吼着朝旁边扑去：“朱卓笑，我要你和我一起死！”

    朱卓笑没慌，她知道浪子翻云不可能对自己痛下杀手，但旁边地白日依山尽却慌了，他宁可自己挨这一击，也不愿老婆受任何伤害，于是他采取最原始的方法一个鱼跃冲顶，让自己地身体挡在朱卓笑面前。

    其实浪子翻云这是虚晃一枪，真正的用意是使用“空间电索”缠住五彩箱子，手一抖，箱子冲台阶上飞去；另一侧的天涯侠女直接“念力旋风”把暗金箱子卷起来，推向台阶。

    克林斯曼落下来，下面只有几件银装的刀枪铠甲，伍华突然往前一窜，飞行器打开，贴地飞行绕了半***飞向台阶。

    克林斯曼在空中急转直掠台阶，这一次他比伍华快，但是他没有杰克快，早就准备就绪的杰克接住两个箱子就将其塞入背包中。

    系统声音：消亡开始。

    “轰隆隆！”

    黑洞仿佛就是一个泉水口子，里面的蓝白色能源晶火汹涌而出，水流一样迅速开始在荒地上蔓延，那些晶火连装备什么的一瞬间都吞噬，现在再不跑的人就是白痴了。

    伍华使用飞行器抓住已经重伤的杰克往神殿上飞，依依扛着浪子翻云发动冲锋，天涯侠女在最后面不断使用念力技能掩护。

    伍华的飞行器最先下到神殿绝壁，下面的狂热者战士群早就不在了，依依三人干脆就抱在一块从绝壁上跳下去，那动作有点儿像自杀，不过快要坠底的时候依依利用随心所欲表减轻缓冲。

    伍华这一组人马没用到5钟时间就下到了第二传送点。

    克林斯曼一大群人冲到这里的速度明显就慢了，显然追不上伍华一群野人，不过大家都有绝活下去。

    克林斯曼三兄妹有绳索，吊着绳索往下滑，速度倒也不慢；

    文武直接在两堵墙壁之间蹬来蹬去，累是累了点，但速度比克林斯曼他们快；

    服部半藏完全就是壁虎爬墙功，双手双脚并用，爬得飞快；

    但最绝的还是白日依山尽两口子，朱卓笑抱着白日依山尽，掌控师套装的下摆张开成四片，然后旋转开来，居然像个螺旋桨似的旋了下去，这掌控师中的直升机实是居家旅行、逃命跑路、行走江湖的必备套装。