    郝多鱼自己打脸打的太快了，让水友们有些措不及防。

    刚才还一副铁骨铮铮的样子，现在立马就秒怂了，这变脸变得也太快了吧？

    还刚好有几个音弹错了？

    鬼才信你啊！

    你会弹错？

    你明明就是下贱，馋人家的礼物！

    我们都不好意思点破你！

    在满屏的‘吁’声之中，郝多鱼把《真心英雄》这首歌唱了两遍。

    大家也都沉醉在他歌声之中，不得不说这小子长得一般, 歌唱的还是很不错的。

    “不知道大哥满意不？”郝多鱼唱完歌问道。

    大哥没有回答，但是大哥再次刷了礼物，就证明了这一切。

    看来大哥还是很满意的。

    郝多鱼看了一眼时间，现在马上就要八点了，已经快到了方丈和辛霸团队PK的环节了，他把直播间交还给了方丈, 然后用另一个APP直接点开了辛霸的直播间, 看了起来。

    不看不知道，一看吓了一大跳。

    双股龙竟然在辛霸的直播间里跟他聊自己拍电影的幕后故事。

    辛霸坐在双股龙的对面, 问道：“大哥，我们想知道，你拍摄《D计划》的时候，从钟楼上面往下跳的那场戏，能讲讲吗？”

    “那场戏其实拍摄了一个星期，我是人，我不是神，老实说我不敢跳……

    每次拍摄的时候，我站起上面往下一看，哇，好高啊！就感到害怕，然后以各种理由拒绝拍摄，什么上午光线不好了，晚上在拍，明天拍……”

    讲到这里，大家都笑了起来。

    原来在电影里面无所不能的大哥，也有害怕的时候啊！

    “那最后是怎么拍摄成功的？”

    辛霸问了一个大家都想知道的问题。

    “我大师兄金宝看不下去了, 因为我们拍摄的场地是个停车场，他一连一个星期都没有地方停车，经常停到很远的地方，在走过来。

    他看到我就急了，问我都拍摄了一个星期了，怎么还没有拍完，不行我来导，你来演！”

    “您同意了？”

    “当然了，要不然这场戏可拍不下来，拍摄之前我们找了一个和我身体重量一样的沙袋扔下去，沙袋直接裂开了，我们都吓傻了，这要是人那还的了？”

    “那最后怎么解决的？”辛霸顿时也来了兴趣问道。

    “把篷布弄得厚一点，紧一点，然后再次把沙袋扔了下来，沙袋没有破，我的心里就有底了！”

    “后来呢？您就直接跳了下去吗？”

    “没有，哪敢啊！还不是被逼的？“

    “被逼的？”

    “当然了，我刚挂到外面, 大师兄就说道, 谁都不许救他……我人都傻了，只能双手紧紧的抓住指针，最后实在是坚持不去了，就掉下去了，起来之后我记得我还说了一句台词，然后就进医院了……”

    “我记得那句台词，您说的是蓝星真的有引力！”

    辛霸说完这句话，直播间的人再次的笑出声来。

    不得不说双股龙的电影精彩，幕后同样精彩。

    郝多鱼都惊呆了，辛霸一个大网红，他何德何能能够把双股龙请到直播间来的？

    不得不说他的这一招太狠了，以双股龙的人格魅力直接登顶了人气榜，礼物榜。

    自己在豆子短视频的直播间是人气榜榜一的位置。

    而辛霸在KS短视频也是人气第一，不过他在这边的人气更高。

    双股龙在他的直播间也都待了十几二十分钟多分钟，讲的都是他拍摄电影的幕后趣事，最后顺便宣传了一下自己的电影《神话》然后就离开了直播间。

    可别小看这十几二十钟，以双股龙的咖位，能够请到就已经很厉害了，他的直播间的人气也因为这十几分钟，到达了顶峰。

    谷鞍

    人气达到顶峰之后就开始带货了，方丈这边李佳奇也准备好了，开始卖货。

    两者之间的较量正式开始了。

    郝多鱼没有关心这个，而是给双股龙打了一个电话。

    双股龙刚下节目，他的手机就响了起来，一般人是不会有他的电话的，有他这个手机号的人都不是一般人，他一看是郝多鱼，就愉快的接了起来。

    “大哥，你刚才的直播我看了……”

    “哈哈，你还看直播啊？”

    “那当然了，不得不说，大哥，你可把我害惨了啊！”郝多鱼哭惨道。

    大哥一听这个，顿时来了兴趣。

    “我就参加了一个直播就把你给害惨了？那害你还真的很简单啊……”双股龙略带调侃的说道。

    “还真是，今天晚上我的直播团队和辛霸的直播团队有场PK，还挺重要的，本来我们这边胜券在握的，结果您一来，他那边的人气‘唰’的一下就涨了好大一截……”

    “呃……你们的事儿，我也不知道啊！”

    “我知道您肯定不知道，我就现在就想知道他是怎么邀请到您的？”

    按理说，辛霸是不可能有机会邀请到双股龙的，但现在双股龙出现在了他的直播间，就说明了这个家伙的头脑真的不简单。

    “这个啊？我往我的公益基金会捐款捐了一千多万，你知道我这个人……所以就……”

    郝多鱼瞬间懂了。

    辛霸这个家伙还真的不简单啊！

    双股龙公认的讲义气，而且对慈善的事业很看重，而辛霸这个家伙就是瞅准了双股龙的这两个软肋，一举把他给拿下了。

    不得不说辛霸下手还挺狠的，一千多万眼睛都不眨就捐出去了，果然有魄力啊！

    看来今天的PK，是很难赢了。

    通过辛霸的手段，郝多鱼已经看到了结局，方丈根本就不是人家的对手，对方的段位太高，除非有什么意外，要不然想要赢，有点难。

    “原来是这样的……”

    两个人又聊了聊电影宣传的方面的问题，就结束了通话。

    挂断电话之后，双股龙沉思了一会儿说道：“他不会是真的生气了吧？应该不至于吧？要不然去看看他？反正都来BJ了，让他请我吃饭……”

    直播间这边，辛霸卖货十分钟销售额三百多万，而方丈这边才卖了一百多万，这还是仅仅是十分钟的差距……

    这场直播，双方都准备的很充分。

    不仅物品琳琅满，而且优惠的力度也很大。

    尤其是辛霸的直播间，他擅长使用套路，往往他一套组合拳下来，不知不觉就把你的口袋给掏空了。

    一个小时的时间辛霸的直播间销售额就突破了两千万！

    而自己这边才破一千多万！

    方丈的头上的汗已经流了下来，对方的实力太强了，他也不由得紧张了起来。

    这关乎于谁是带货一哥的位置的问题啊！

    江湖地位啊！

    是很重要的！

    输了，可就很难再去争夺一哥的整个位置了。

    就在这个时候，前台的工作人员很激动的跑过来说道：“老板，有人找你！

    “谁啊？让你这么激动！”

    娱乐公司的前台都是见过大风大浪的人，能够让她这么失态的，对方估计来头不小！

    “双股龙！”

    “我去，他怎么来了……”

    郝多鱼二话不说，直接起身离开了直播间，来到了自己的办公室里。

    办公室里，双股龙正躺在自己的老板椅上，看着窗外的夜色，听到有动静，他很潇洒的从椅子上起身，越过桌子站在了郝多鱼的面前，笑着问道：“怎么样，没有给你带来什么麻烦吧？”

