    “我真的是DJ，持续移动，继续引诱对方对你进行进攻，换取对方的排布方式。”

    “明白。”

    “弱鸡侠，直播间内动员的怎么样了？”

    “几百人在一起计算，动员效果还行。”

    “事后记得给他们点好处。”

    “放心，我把我之前的小鬼女装照当成礼物了。等会，我开玩笑的，你们别跑啊！3l，给我发张你的生活照！这才是粉丝福利啊！话说为什么我的粉丝不喜欢我反而喜欢3l啊！”

    “我刚洗完澡……”

    “那不是更好！发出来！”

    看到弱鸡侠代替3l发出的俊男出浴图，直播间里立刻浮现出大片“想舔”的弹幕。

    随后，加入到分析团队的粉丝更多了。

    在lsp这一行上，男女都一个样儿。

    脱下衣服紧张的看着天空中飞驰的魔王号。

    在我真的是DJ的操控侠，魔王号在空中不断的变换方位，调整速度，躲避天空中白色巨眼的进攻。

    每一次进攻都仿佛一道可以撕裂空间的闪电，澎湃的力量甚至将空气电离，让周围充斥着臭氧特有的味道。

    只要擦到一点点，对于魔王号而言，都是一次灭顶之灾。

    不过面对这天地伟力般的进攻，我真的是DJ反而兴奋起来。

    他感觉自己的血液在燃烧，在钢丝上跳舞的紧张感和躲避成功后的刺激让他欲罢不能，甚至有种在舞台上肆意演出的感觉。

    就是这个味儿！

    而且每一次诱使对方发动的进攻，都会让己方的胜率大一点。

    高强度的工作以及强烈的反馈，让我真的是DJ进一步发挥着自己的潜力，压榨着自己的极限，并让他的灵能进一步提升。

    他所修持的灵能方法，为成功法。

    成功法为神我法的弱化版。

    它不像神我法那么极端，失败一次就前功尽弃，但只要不断积累成功的经验，就能提升自身的灵能，是一种比较稳妥的方法。

    似乎是觉察到无法很快击落魔王号，空中的巨眼产生了变化。

    空中的星辰开始汇聚，一些星辰甚至改变了自己的位置，聚集起来，并形成了新的巨眼。

    新巨眼的出现，让难度成倍的提升。

    而且这些巨眼不仅开始进攻，甚至会采取火力覆盖和交错进攻，这无疑进一步增加了难度。

    发现了巨眼的变化，脱下衣服立刻喊道：“取消，行动取消！难度提升了，我真的是DJ，听到了么！立刻撤退！”

    “听到了，但是，现在的我很奇怪。”

    “怎么回事？”

    “很奇妙，真的很奇妙，我感觉我的灵能在不断提升，我感觉自己已经进入到一个新的状态了。太棒了，太美妙了，这种感觉，真的太美妙了。现在，仿佛整个世界都在跟我对话，告诉我他们所知道的秘密。”

    “现在的我，无所不能。”

    脱下衣服愣了一下。

    他有过用萌哒哒的烙印暂时获得灵能武器的经验，因此现在瞬间反应过来，这是灵能武器觉醒的迹象。

    不是脱下衣服，不是3l，也不是阿尔托利雅，愤怒的小鸟等人。

    第一个真正觉醒灵能武器的，是我真的是DJ。

    “了不起，我真的是DJ，你比我所想象的，你所想象的还要了不起！先冷静一下，我知道你现在的情绪仿佛火焰在燃烧，但你要冷静，让自己的情绪沸腾，让自己的灵魂冷静。用自己的内心去引导这份力量，相信你自己，你真的无所不能。”

    “来了，来了，我感觉到了，原来，世界是这个样子的！”

    指挥室中的我真的是DJ猛然静了下来。

    他感觉世界忽然沉寂下来。

    但马上，整个世界都绽放出绚丽的色彩，仿佛是整个世界都在恭贺这位掌握了灵能武器大师。

    他感觉自己的五感在融合，原本只有视觉和听觉才能发生的通感，现在进一步扩展，将他的五感全部融合到了一起。

    他可以用眼睛听到空中巨眼蓄力的声音，可以用耳朵闻到空气被电离的气味，可以用鼻子感受钢铁的触感，可以用舌头看到周围的一切。

    再结合他自身的特殊能力【调音师】，他可以只凭一种感觉就还原出事物的全貌。

    更可怕的是，这种感觉还在延伸。

    他能够感受到自己的五感融合，似乎发生了剧烈的质变，心灵的力量从他的内心深处涌现出来，跟魔王号上的所有成员融为一体，也跟魔王号融为一体。

    他即是魔王号，魔王号就是他。

    灵能武器，【万物皆通】觉醒。

    凯特们也感受到了这份变化。

    它们回头望着充当临时指挥的我真的是DJ，随后放开了心灵，让自己接入到对方的心灵网络之中。

    在整个魔王号上，所有的凯特都接入到了我真的是DJ的心灵内，让他们暂时融合为一个心灵上的整体。

    由此带来的结果，就是魔王号的速度变得更快了，动作更加灵活了。

    之前的魔王号虽然也十分灵活，但毕竟是个死物。

    可是现在，它仿佛活过来一般。

    只要心念一动，我真的是DJ的想法就会流入对应位置上的凯特心中，让它迅速做出反应，操控魔王号完成细微的动作。

    它就仿佛一叶扁舟，在惊涛骇浪中腾挪行进，但始终没有让自己覆没。

    随后，第三只巨眼出现了。

    然后是第四只、第五只……

    直到天空浮现出第十只巨眼，巨眼的数量才达到上限。

    大量白光如同暴雨一般从天而降，密集的如同渔网一般，想要捕捉到魔王号。

    但魔王号在我真的是DJ的操控下，如同一条小鱼一般在渔网的漏洞中穿梭，以间不容发的距离躲避着这些白光，躲避着天空的进攻。

    不知道躲避了多久，天空中的白光忽然消失了。

    悬浮在空中的巨眼停了下来。

    它们沉默的盯着这里，如同亘古以来就存在着的雕像一般，寂然无声。

    魔王号也停了下来。

    我真的是DJ还停留在之前的感觉中，下意识的想要更多的进攻，并展现自己全新的力量。

    他茫然的看着天空，还想问问对方为什么停下来。

    “我真的是DJ。”

    “脱下衣服，什么事？”

    “可以休息了，我们已经推断出所需要的最低数量的星辰了，陆大人他们已经完成了工作。”

    “我们胜利了么？”

    “是的。”

    “太好了。”

    长长的出了一口气，我真的是DJ感觉心中的毅力散去，灵能武装的状态也随之解除。

    回味着那种感觉，他还有点想要再次进入那种状态，但疲惫感忍不住闭上眼睛，直接在游戏中睡着了。

    一群凯特围了上来。

    它们轻柔的舔着熟睡中的我真的是DJ，温柔的将他环在中间，为他提供一个更加温暖舒适的睡眠环境。

    “好好睡吧，我们伟大的舰长。”凯特们轻声呢喃道。

