
美人，我就等着你不客气呢，伸手抓网兜！

冷寒施展不开猛地摇晃撞击他一个大屁蹲。

贱货狐缘西乐的合不拢嘴，太舒服了，我的美人在撞击我一次。

冷寒抓住他发贱的心里乐呵呵道，来来来，站在我面前我好好撞击撞击你。

狐缘西裂开大嘴狂笑怎么可能会上当啊，刚才我是逗你玩的，吼吼哈哈哈！

狗日的真狡猾。

这一句骂人不要紧，狐缘西启动机关，铁笼里面网兜和弹力球似的晃悠撞击！

一阵咣当冷寒摔得鼻青脸肿只哼哼。

啊呀惨叫没了动静！

狐缘西看看她揍得差不多了，冷寒你要是愿意答应嫁给我，我就饶了你。

你看如何啊？

冷寒缓慢抬起头，你过来，我答应你，必须给我给我……声音越来越小！

狐缘西小心翼翼靠近必须什么？

冷寒攒足力气一口吐沫喷他一脸，狗日的，无耻之徒我要杀了你！

妈了个巴子，气死老子我了，转悠一圈抄起砍刀又放下了，现在还不能宰了她，留着没准还有用！

接了一盆凉水泼出咣当铁盆摔落在地甩袖离开。

地牢关闭伸手不见五指闷热，冷寒心烦意乱都怪自己太大意了！

她也顾不得太多攒足力气撕心裂肺大喊，救命啊，救命啊，一个美女要玩完了！

地牢外护卫队听得清清楚楚哄堂大笑议论纷纷。

有人发坏大吼，我们听不见，听不见，你在大点音。

冷寒还挺听话嗷嗷大喊救命！

喊的地老天荒也没有人来救她。

她唉声叹气摇头晃脑，难道自己真就这么死去吗！

想想还没有得到风自月心有不甘啊。

迷迷瞪瞪睡着了！

听到嘎吱声响地牢门打开，兴奋的她放眼望去，恍恍惚惚看到人影说道，我在这里快来救我。

五六个人还真听话提着饭菜来到进前，没错真在这里还没死！

把饭菜稀粥递给她吃，快点吃吧，妈的，为了给你送饭，大爷们晚上都没来的急出去玩耍赌博妓院。

冷寒一看饭菜差点呕吐，稀粥烂菜比猪食都差！

好像还有发臭味道！

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。肚子咕咕叫没办法啊！

看看五六个凶神恶煞贼人。

赶紧凑合吃吧。

各位能不能来点咸菜，六个贼眉鼠眼护卫哈哈大笑，要不要再来一桌酒席啊？

冷寒点头那就太好了！

六个贼人咣当把粥碗打翻，妈了个巴子，给脸不要脸，有的吃就不错了挑三拣四。骂骂咧咧离开！

地牢关闭那一刻冷寒大喊，小哥哥别生气来碗粥喝吧。

六个人激情打开大门跑了进来，你刚才喊我们什么？

喊你们小哥哥啊。

不错很不错，六人从背包里面掏出鸡腿烤鱼还有冰镇西瓜给她吃。

吃吧，别客气，这是我们夜宵送给你了。

以后你记得多多喊小哥哥奥。

冷寒吃饱喝足眼珠一转抓住他们弱点虚荣心！

昧着良心撒娇说道，各位小哥哥辛苦一下把我放了吧，我一个弱女子是被诬陷抓紧来的。

冷寒说着说着哭哭啼啼起来！

哭的悲痛欲绝拉扯他们！

六个男人皱眉头相互看看有点为难。

他们又看看冷寒哭的很真，兄弟们我们把她放了吧，看她怪不容易的。

六个男人犹豫不决！

冷寒偷玩观瞧，妈的在不救自己黄花菜都凉了！

掏出身上仅有十根金条递给他们，各位小哥哥快点就我出去，出去后每人再给五百根金条！

六个贼人听到五百根金条瘫倒在地大喊，你说每人五百根金条！

冷寒点头。

看样子对方不满意似的，各位如果嫌弃少，每人一千根金条你看怎样！

六个贼人别说五百根金条了，就是五根金条也没有啊！

激动的哇哇大哭浑身颤抖扑通跪倒大喊，你就是我们祖宗，大妈，二姨三婶啊！

快速启动开关打开铁笼把网兜放下，打开网兜冷寒就自由了！

就在这个时候狐缘西和周机锋赶到现场！

六个手下直接被吓死了！

冷寒再次被关押进铁笼中！

周机锋大发雷霆斩杀一百多护卫队吓得其他人尿裤子哆嗦。

告诉所有护卫队如果冷寒跑了他们一个都活不了！

狐缘西和周机锋回到后花园商讨对策。

周机锋还是建议立刻把冷寒宰了已除后患。

狐缘西撇嘴大驴脸摇头道，兄弟眼光放长远点才能钓大鱼！

钓大鱼？什么大鱼？周机锋询问。

狐缘西瞧不起眼神说，冷寒可不是普通人物，她在黑洞四大派系中举足轻重地位，手下联盟者众多。

最主要是哪个黄狼和她有一腿，我们放风出去黄狼肯定会想办法来救，到时候我们设计捉到他，在一块杀掉，铲除这两个人我们霸业成功一大步。

周机锋眯缝母狗眼点头有理，这我怎么没有想到，来来来我们提前庆祝，吩咐排摆酒宴歌舞表演。

后花园灯火通明丑态百出到天亮！

第二天中午两个老东西睡梦中醒来。

把方清波喊到大殿交代她带人张贴布告最近宰杀冷寒。

方清波一愣神，哎吆喂，冷寒被捉住了，这么大的事情她竟然一无所知！

她申请想去看看冷寒关押在哪里被狐缘西拒绝。

方清波领命带人去张贴布告，很快冷寒被捕消息传遍武林。

黄狼拿着布告气的只跺脚，唉，你来三缺派干啥啊！这下可好！

他不相信是真的快速赶回竹林打听得知冷寒早就走了！

他又想办法打探冷寒确实被狐缘西捉住了！

黄狼愁眉不展手握布告不知所措，他的计划彻底打乱！

冷寒可是自己利用的左膀右臂啊！目前根本没有人法力能超过她。

自己一己之力根本无法对付周机锋和狐缘西二人。

急得团团转想办法！

三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花看到布告乐开花，期盼冷寒被宰他们少了对手直接对付狐缘西和周机锋。

风自月手握布告感觉不妙，他也希望冷寒死！可是冷寒好像目前死了对自己不利啊！

冷寒法术高超活着就能威胁周机锋和狐缘西。

这样一来他们不敢擅自称霸武林。

干爹，我认为这布告是钓饵，有可能是周机锋和狐缘西设的圈套谁去救谁玩完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63218732"  chaptername="第1000章  富贵">加入书签</a>
</div>
