    陈勇和秋仁贵二人正在赶路之时，陈勇发觉秋仁贵突然停了下来，陈勇好生奇怪，但也不由自主的停在了秋仁贵身边。再看秋仁贵，此时已经是满脸的怒容，面目狰狞起来。

    　　此时人影一闪，一个头戴蓝凤凰的苗族美女出现在两人面前。这女子头上的银饰，正是秋仁贵买下来的那套银饰。别的东西不好认，那只蓝凤凰在这月光之下却发出紫色的光芒，显得分外妖娆。这女子也看了陈勇一眼，面露笑意。

    　　蓝凤凰到了秋仁贵面前，递给他一小包东西后，然后就飘然而去了。陈勇虽然看不出二人有什么交流，但是相信此时二人正在用他们“五仙教”特有的传音入密功法，在交谈着什么。原来蓝凤凰她真的和秦伟邦在一起啊。

    　　秋仁贵向陈勇示意禁声，便拉着陈勇，二人一起尾随着蓝凤凰的身影，来到了那个戏台近前不远处。在一栋房屋附近，隐藏起了身形，而蓝凤凰就直接进入了房屋之内。此时二人听到了外面传来了秦伟邦的声音……

    　　秦伟邦正在大呼小叫，暴跳如雷之时，只见戏台周围突然间火起，而且是火势越来越大！随即北边房屋火起，西边马棚火起，而且火势都是越来越大，再加上夏天气候干燥，有点儿小风，竟然这三处火光都有蔓延之势。

    　　秦伟邦大喊一声：“来人哪儿！抽出一半护卫人员，带上一半庄园内的护院警卫前去救火！切断火源后，务必速速赶回来！如若发现敌踪，少则歼灭，多则不要恋战，速速回转，保命要紧！”

    　　那周围房屋中发出：“得令！”的回答之声。紧接着冲出二十多人来，随即另外的一片房屋中，相继走出四五十人。这七八十人很快就聚集在一起，直奔那火源而去。

    　　此时秦伟邦已经是恶从胆边生了，他亲自起身上前，直接一脚就踩在了上官静庐的左腿之上。只听得一声清脆的响声，那上官静庐就已经被疼醒过来。原来秦伟邦脚下用力，直接把上官静庐左腿大腿骨给踩骨折了……

    　　秦伟邦问道：“小子，你是何人？为何来此刺杀于我？你们还有多少人？他们现在隐藏在何处？还不一一招来，免受这零碎之苦。只要你回答于我，我就给你个来个痛快的，好让你早日投胎做人！你看可好吗？”

    　　上官静庐看着面前的秦伟邦，破口大骂道：“秦伟邦，你这个恶贼！你这个坏事做尽、丧尽天良的乌龟王八蛋！我乃十一年前，西安府上官村人氏！你还记得吗？那时你曾经做下过何等恶事？

    　　你灭我满门，杀我全村，把我那上官村的所有百姓都屠戮矣尽！那时你率领着五十名魔教弟子，做下了这等恶事来。人在做天在看，他们现在已经有两人伏法了！

    　　你们这些恶人，早晚我也要让你们都一一偿命的！我恨不得吃你的肉，喝你的血！我上官静庐与你们这些魔教弟子此生仇深似海，不共戴天，不死不休！”

    　　秦伟邦说道：“哈哈，原来你就是那上官村的余孽啊？你们还有多少人，藏身于何处？今夜除了你，还有谁一起参与了此事？你还不据实招来？免受这皮肉苦！你信不信，我能让人活剐了你！”

    　　上官静庐道：“爷爷我们一起来了多少人？你就算是刮了我，我也是不会说的！头掉了碗大个疤，我只恨自己学艺不精，没能手刃了你这仇敌！我的兄弟们你们都赶快逃走吧，你们以后找机会替我报仇雪恨就好。不要再在此处纠结，我上官静庐纵然身死也无憾了！”

    　　上官静庐正在慷慨激昂的大声诉说之时，只见南边庭院处竟然又开始火光冲天起来，而且火势明显的是越烧越大！那里如何会有如此威势？竟然一下子就开始蔓延起来，燃烧成了一片！

    　　那真是火借风势，风助火威，一下子就映红了半边天！这里距离南边院墙处还是比较远的，自己如何处理？秦伟邦不由得犹豫了一下。

    　　随即秦伟邦喊道：“蓝凤凰蓝教主您可在吗？我想请您率领手下人等，前去南边查看一下，救了这火势，然后速速回来。庄园内剩下的警卫人员，你也一并带过去吧，我这里自己小心，不会有事的。”

    　　发生了如此大事，秦伟邦现在除了相信自己人外，对外人更是不信任起来。虽然蓝凤凰是东方教主亲自派来相助自己的，但是总是没有自己人用起来得心应手。

    　　不是自己人都已经用上了她提供的解毒药物了吗？至少现在看来，效果还是很不错的，这上官静庐拼命时投放的剧毒就已经被这防身解药化解了，，那还有何可怕之事？

    　　既然如此，还是让蓝凤凰率领她的人马，和这些庄内的警戒护卫人员，一起前去救火好了。只有跟随自己多年的老部下，才是最可靠的人，外人谁也没有如此忠诚！

    　　蓝凤凰答应一声，便率领着自己的人马出了藏身的房屋，带着另一半庄园内的警卫人员，一起向南边奔去。临行之前，她还不忘向东南方向看了一眼，停顿了片刻才闪身离开了。

    　　秦伟邦看着侃侃而谈的上官静庐道：“你的兄弟除了敢在庄园周围放火之外，他们还有何胆量？他们敢让他们这些人上前来救你吗？”

    　　上官静庐道：“我来此地前已经和兄弟们闹翻了，他们不让我前来报仇雪恨，说这里定然是凶险万分，让我从长计议。可是我非要一意孤行，现在想想真的是愧对兄弟们的真情实意啊！

    　　我只希望大家能够保存实力，不要再为救我而出现什么意外了。我上官静庐即便死了，二十年后还是一位英雄好汉！到时候再和众位兄弟们一起团聚，我们继续保家卫国，行侠仗义！”

    　　那秦伟邦哈哈大笑道：“你们真以为自己就是正义之士吗？如果你们真的是好兄弟，好哥们儿的话，为什么你被我的人擒拿下来，他们还不出来救援你呢？你已经失去一条右臂了，现在左腿也废了，他们是不想要你这个废物了吧？

    　　来人哪儿，传我号令，我现在从一数到十，再没有人出来救他上官静庐的话。金刚，你就斩下他的左臂！然后分别是左腿右腿，再往后，就挖下他双眼，割了他的舌头！我就是要让他上官静庐求生不得，求死不能！

    　　除非他的兄弟们敢现在前来救他，如若有人敢来，我就可以放他一条生路！让他和他的好兄弟们再团聚到一起，述说衷肠，享受着他最后的美好时光。”

    　　此时秋仁贵和陈勇二人一起，从房屋后面走了出来。秋仁贵大声喊道：“秦伟邦，刀下留人！你不是要他的兄弟们出来吗？我们兄弟来了！你可愿意兑现你的承诺，把他还给我们兄弟三人吗？”

    　　秦伟邦道：“君子一言，驷马难追！我秦伟邦虽然不是什么正人君子，但是一样是说话算话的英雄好汉！金刚，你把上官静庐还给他们吧，即便是必死，我也该让他们兄弟三人，再团聚一下。”

    　　那金刚听到后直接就上前一步，伸手就把上官静庐从地上提了起来。两膀一用力，就把上官静庐扔了过来。陈勇赶忙上前伸双手抱住被扔过来的上官静庐，此时上官静庐已经被这震荡之力，疼得差点晕过去。

    　　上官静庐看到秋仁贵和陈勇二人说道：“二弟三弟，你们怎么来了？我不是让你们二人速回城堡救援师父的吗？你们来到此处就是要和大哥一起慷慨赴义吗？你们俩快走，快走啊？救援城堡要紧，我们的根基要紧！”

    　　那秦伟邦听到上官静庐的话说道：“原来你们都是叶枫晨的徒弟啊，既然如此，那你们就都留下来吧。不过没关系的，你们的师父这几日也会和你们一起在天堂上相遇的。

    　　你们大家是束手就擒呢，还是让我派人把你们这些乱臣贼子一个个都给擒拿下来？陈公子啊陈公子，我说为什么派人调查你们，却总是调查不出问题来？

    　　原来你们都是那‘百药门’的门徒啊？可惜的很啊，听说你们下毒的水平很高？但是今日有‘五仙教’教主蓝凤凰在此，你们那点下毒的本事还是不够看啊。上官静庐拼命使出的剧毒，还不是被蓝凤凰给轻易破解了？

    　　现在你们就是想跑也跑不了啦。你们看，此时已经有二十来人，形成了一会包围圈，把陈勇、风雨秋和上官静庐一起包围起来。秦伟邦为什么要把上官静庐送回去？就是让他们二人没办法全力以赴。

    　　你们不是兄弟情深吗？你们不是自诩为英雄侠士吗？如果开始一露面，他们二人想逃走，自己这些人还没有形成合围之势，这二人还真的有可能逃脱出来。

    　　但是当陈勇接下上官静庐后，他们二人的机动力就没有了。你们除非舍得把自己手中的兄弟舍弃了，否则你们这二人想要逃出生天，就誓比登天还难！

    　　秦伟邦命令那二十多人的队伍，一起前去捉拿这三人来。当那二十多人越来越近之时，上官静庐大声说道：“陈勇，秋仁贵，你们二人先走，不要管我，否则我就死在你们面前！”

    　　上官静庐左手又取出那把匕首来，对准了自己的胸膛！他的态度很坚决，就是要让自己的兄弟不要管自己，逃命要紧。他知道，自己不用性命相逼，自己这两位好兄弟就一定不会离开的。

    　　而此时这种情况下，不离开就一定会是全军覆没！自己虽然现在左腿骨折，右臂被废，但是只要是自己能有一口气在，就一定会想办法拖住面前的这二十多人来！除非他们从自己的尸体上踏过去！

    　　预知陈勇秋仁贵二人如何脱险，上官静庐能不能获救，请听下回分解……

