    

    钱诗虹和袁秋秋之前是闺蜜，她真的很相信袁秋秋。

    可是她没想到袁秋秋竟然一直骗她，说什么她的爸爸是顾行江什么的。

    然后她回去和爸爸说了，爸爸给了她不少零花钱，她给袁秋秋买了很多吃的玩的。

    妈妈说袁秋秋就是骗了自己的钱大吃大喝。

    爸爸还因为这件事在家长会上特别丢人，回去罕见的骂了她。

    她被爸爸那么凶的教训，全都是因为袁秋秋。

    “我，我没有骗你。”袁秋秋连连后退。

    钱诗虹啪的一下将书本扔到了桌上，恶狠狠地看着袁秋秋，“你就是骗了。”

    钱诗虹还想上前，结果上课铃响了，外面响起了高跟鞋的声音，她只能愤愤不平的坐下。

    袁秋秋恍恍惚惚的回到了自己的位置，看到很多同学都盯着她看，她急忙趴在了桌子上，不敢抬头，只能哭。

    她没想到事情会变得这么糟糕。

    同学们肯定都在嘲笑她。

    浑浑噩噩的待到了放学，所有同学都走光，走廊里空荡荡的，她才拖着僵硬的身体站起来，准备回家，还没下楼，就被留校还没离开的钱诗虹堵在了楼梯口。

    “一个孤儿还要伪装成富豪的女儿，我的零花钱给你花了不少了吧，你都给我还回来，五百块，还给我。”

    袁秋秋哭了，“诗虹我真的没有骗你，是唐昭昭抢了我的位置，我本来就要做顾叔叔的女儿的。”

    “我不管，那是你的问题，你骗我，花我的钱，现在都给我交出来，不然我就报警，说你偷我的钱。”钱诗虹实在是咽不下这口气。

    但是觉得当着同学的面说这些事也不好，就特意等放学和袁秋秋讨论这个问题。

    “我……”

    “你不会穷到连五百块都没有吧！”

    “我没有，而且我也没有花你那么多钱。”袁秋秋抹了把眼泪，眼神突然变得阴郁起来。

    她现在成了同学们嘲笑的对象了。

    “怎么没有，我给你买的玩偶，给你买的零食，都是进口的，我还是学生，我没有那么多钱，都是我爸妈的钱，等于你骗了我爸妈的钱，这笔钱你必须要还我。”

    袁秋秋握紧了拳头。

    她每天上学放学，都要坐公交车回孤儿院，每次要换三趟车，花五块钱，一个来回就要十块钱。

    就这十块钱，都是她偷偷卖了顾叔叔给的礼物，精打细算才省下来的。

    她在学校，零食舍不得吃，中午也只敢在路边摊吃点便宜的午饭。

    让她拿五百块出来，和要她的命没有区别了。

    “可是诗虹，这些钱，都是你请我的，你当初没有说还需要我还。”

    “当初因为你学习好，性格好，我以为你很善良，愿意当你的朋友，才给你买吃的买喝的，可是你太坏了，用花盆砸唐宸禹，还骗我你是什么富豪的女儿，其实你就是个爸妈都不要的孤儿，是个没爹没妈的穷鬼。”

    袁秋秋脸色突然冷了下来，眼底全都是怨毒和愤怒，她目光扫过四周，没有人，这里正好是监控死角……

