    摩根勒菲用自身灵力不断试探着，逐步加大灵力后，那种反应也随之增强，以至于让她的手脚也冰冷起来，心绪恍惚。

    生物磁场与金属的反应很奇特，像是共鸣，让她想起了那些从原神遗迹带回的圣物。

    但在这种感觉稍纵即逝后，她并没有得到更多别的启示，于是放弃了试探金属，转而仔细检查那座古怪的雕像本身。

    很显然，这整座雕像都是用这种未知金属铸造的。

    下部的基座与地板连为一体，但是损坏严重，奇特的孔洞在断裂面上发出幽幽蓝光。

    这些孔洞基本都是碗状的，大的犹如拳头，小的仅有指甲盖大小。就像是一个个微型陨石坑，遍布在基座的后半部，让人怀疑是什么东西在上面敲凿时所留下的痕迹。

    表面缺损的部分估计不出来有多大面积，因为露出地面的部分已经残缺不全，看形状，下半部也是埋进地下的，也许还有更大一部分基座存在。

    摩根勒菲的目光上移，看向雕像的“面部”，她很快被那种古怪的造型和摄人心魄的质感所迷惑。

    古怪的造型自不必说了，那个样子像是经过无数人异想天开的艺术加工后，形成的模样：头部长满小刺，下颌几乎被浓密的触须所覆盖；而身体肥大、臃肿，佝偻着背部；却长着和人类一样的四肢，手臂、腿部，下肢是反弓足，预示着这个东西是四肢着地行走的；背部两个翅膀样的东西很小，应该无法抗拒地心引力，似乎是某些退化的鸟类翅翼。

    最让摩根勒菲在意的是，它那墨绿色的宝石眼珠镶嵌在头部，和雕像之间存在某种联系：当灵力感应增强时，宝石的内部就会闪烁微光，进而有更奇特的光蕴出现。

    它的存在本身就预示着不祥。不知为什么，摩根勒菲盯着看了一会后，就觉得那雕像浑身散发出来的荒古气息令人恐惧。

    “是否只有雕像才会对我的力量有反应？”

    摩根勒菲愣了一会，就将注意力分散到了其它方面。因为她觉得看久了那个造物，自己会有其它古怪的不良反应。

    抱着这个疑问，她又试了试其它地方的“黄金”造物，比如：看上去像火盆一样的东西，还有那些散落在地上的暗金色残片。

    令她惊讶的是，这些东西——几乎每个碎片上都会有这种灵力反应，不停震动，而且像磁石一样互相吸引。看起来，它们就像是从地下深处挖出来的一整块东西，然后被人为砸碎或被切割开的。

    那么这些物件外表的镀金，是为了装饰、美观，为了某种仪式的需要……还是有人要刻意掩盖住下面的萨特合金呢？

    也许是那些旧日支配者的信徒们做的？

    一想到这里，她就不由自主战栗起来，那种被无名恐惧支配的记忆瞬间涌了出来，顿时手脚冰凉。

    没人能解答这个问题，也许还有别的答案——更加出乎意料的答案。

    反正她现在没工夫去研究这个了。

    摩根勒菲可以确定的是，这座雕像的唯一已知来源就是远古时期留存下来的未知遗物，让人惊叹和疑惑。

    在那个遥远时代居然有这样的东西，堪称神迹，可以想见这个文明的伟大昌盛。

    看样子，是那些崇拜旧日支配者、躲藏在地下的人们，在最重要的仪式上才会使用的东西。

    当摩根勒菲还在为这个奇怪塑像，以及它所表现出的特殊磁力感到困惑时，一阵巨大的恐惧打乱了她的思维。

    她听到头顶上传来一阵隆隆的声音，如同雷鸣一般低沉的声音响起，同时还伴随着地面的颤动。

    令人震惊的景象出现了，四周的地面开始出现不规则的“起伏”，像是无形之手硬生生将它们分开；墙壁也开始移形换位，顶壁上落下许多碎石和尘土。

    摩根勒菲震惊不已——她发现这里的一切都开始变化、移动，就像是为了迎接她的到来，或者说她无意中触碰了某种机关，使得整个房间开始活动了。

    “怎么回事儿？”她凝目飞快扫了一眼头顶。

    接着，她为自己的可怕预感打了个寒颤。

    某种生物的本能，在她灵魂深处，逐渐孕育出了一种奇怪而又深切的恐惧感；她开始疯狂地环顾四周，寻找任何能让保护自己的方法。

    对于一个强大的龙族执行官来说，这点变故本不应该成为恐惧的理由。处事不惊是龙族最大的优势，那是他们种族区别于其它种族引以为傲的资本。

    但在这里不同，黑暗中的某种东西限制了她的能力发挥，而且那种莫名的压力无处不在。

    刺激过度的摩根勒菲像是惊弓之鸟，不断警惕着周围的变故。

    但担心似乎是多余的，以那个雕像为圆心，她所处的地面没有改变，变得只是周围的东西。

    那些古老的墙壁开始像融化的液体一样，暗金色流淌下来，顺着裂开的地缝钻了下去，流入深渊。

    褪去暗金色后，整个房间变得透明起来，局部放射着淡蓝色的荧光。

    “是那种合金露出来了！”摩根勒菲被眼前的一切震撼，连脚步都无法挪动，怔怔地定在那里。

    仅仅过了数秒，她就发现所有东西封尘古迹的样子焕然一新。荒古陈旧的感觉不见了，整个地方似乎变成了某种带着“未来气息”的崭新造物。

    “老天啊……这是！”

    摩根勒菲惊恐地睁大双眼，她一眼就认出了那些略带曲线的不规则形状——原神遗迹的风格。

    这些新风格逐渐形成了新的结构和房间四壁，整齐有序地排列在周围，明晃晃的，灿烂无比。

    与此同时，在散发荧光的墙壁上，浮现出了一排排诡异的符号，这些符号镶嵌在透明的金属圆盘上。

    而每个金属圆盘，都深深刻印在另外一些巨大的球体表面上。

    这些球体就像监视者的眼睛，缓缓转动着，三百六十度无死角。最后，目光都定格在摩根勒菲的身上，然后警示般发出耀眼的钴蓝色和晶绿色，交替变幻着。

    在惊讶和费解涌上心头的时候，她还不忘看了一眼那个诡异的雕像——却猛然发觉，那个雕像此刻同样处于一个巨大球体的背面。

