    第545章 两枚传奇级奥特本源水晶（上）

    一百七十多的升级能量，已经堪称是一笔“巨资”了。

    要知道，将一枚高级战士的本源水晶，升级至传奇级，需要的升级能量不过一百点。

    所以一百七十多点能量，都快能够造出来两尊传奇级了！

    只不过，想要将赛迪水晶升至中阶传奇级，需要耗费三百点的升级能量，这还是有些不够的。

    而这一次轮番的战斗，还有一些隐形的收获，正木敬吾感觉自身的实力等级有一定的增长，距离中阶传奇级更近了一步。

    这或许能省下一批升级能量也不一定……

    至于最后的融合能量，也同样是这次盘点收获的大头。

    因为正木敬吾所拥有的融合能量，已经达到了史无前例的六十一点！

    这已经具备很高的操作空间了。

    “那么接下来，就来试试这融合的感觉吧！”

    正木敬吾有些兴奋的搓了搓手，融合的所有条件都已经具备，也该完成那老早前就定下的目标了。

    唰唰唰～

    伴随着正木敬吾的心念一动，三枚奥特本源水晶，出现在他的眼前。

    分别是初代、迪迦，以及艾克斯！

    “系统，先将艾克斯水晶，给我升级至超越型。”

    正木敬吾将目光锁定在艾克斯水晶上，在心中对系统说道。

    融合贝塔火花装甲形态的先决条件之一，艾克斯水晶需要达到超越型。

    系统开口道：

    “宿主，由于此前已经收集到百分之五十超越型艾克斯的光之本源，所以本次升级还需要耗费十点升级能量。”

    “是否确定升级？”

    听到这话，正木敬吾不由得愣了愣：

    “系统，之前将赛迪水晶从中级战士升到高级战士，不也就才十点么，怎么现在都消耗了光之本源，还得用十点？”

    系统解释道：“因为超越型的艾克斯水晶，与普通的高级战士水晶不同，彩虹剑是十分特殊的道具，所以需要耗费额外的升级能量。”

    “好家伙，原来还有这一茬……”

    正木敬吾点了点头，不过他现在财大气粗, 所以倒也不用纠结这一点, 于是大手一挥道：

    “确定升级！”

    伴随着正木敬吾的话音落下, 漂浮在他前方的艾克斯水晶，猛然爆发出大量耀眼的白芒。

    一个升级的进度条出现水晶之上，并以极快的速度在攀升。

    传奇级以下的升级, 速度都是很快的。

    短短数十秒之后，光芒尽数收敛起来, 全新的艾克斯水晶已然是出现了。

    正木敬吾可以很清楚的看到, 原本水晶上红黑银三色的艾克斯头像, 已经变成了七彩的巨人头像，而且额头部位的七彩头镖也分外显眼。

    “系统, 怎么样把它们给融合起来？”

    “宿主你直接用意念控制即可。”

    “哦，那还挺方便……”

    正木敬吾点点头，随即他那浑厚的奥特念力暴涌而出, 朝着三枚奥特本源水晶覆盖而去。

    嗡～

    一时间, 一股异常奇妙力量, 在三枚水晶当中相互流转, 而它们也如同心脏一般，开始有节奏的律动起来。

    紧接着, 超越型艾克斯水晶化作一团七彩色的光芒。

    而迪迦水晶和初代水晶，则是分别化作白芒和一团红芒，并围绕着超越型艾克斯水晶旋转而起。

    嗤啦～

    伴随着一道如电流划过的声音响起, 白芒和红芒皆是不断向中间靠近，最终融入到了超越型艾克斯所化的七彩光芒中。

    一瞬间, 七彩光芒的大小扩大了数倍，而且其中爆发出的能量波动, 也在节节攀升！

    “渍，有那味儿了！”

    正木敬吾从头到尾都关注着这一场景, 此刻也不禁感慨了一声。

    这融合的过程, 并不算太过持久，当七彩光团的能量波动稳定在初阶传奇级之后, 光芒就逐渐收敛起来。

    只剩下一枚全新的奥特本源水晶，漂浮于正木敬吾身前。

    这枚水晶的大小, 与赛迪水晶相当, 比起其他非传奇级的奥特本源水晶大出一圈。

    而且在水晶边缘部分的复杂纹路，同样泛着金光，这也就意味着, 放金光布满整块水晶之时, 它就能达到传说级了！

    刻画在这枚水晶正中央的图案，则是超越型的艾克斯, 只不过他身上穿着着一身威武装甲, 而且手持一把泛出金属光泽的银蓝色长剑。

    那分别是贝塔火花装甲，以及贝塔火花武装！

    这套装甲在具备强大防御力的同时，也能够给艾克斯带来极大的力量增幅，而且只要是这个形态的艾克斯，就能够使用出迪迦与初代的所有能力。

    而贝塔火花武装则是这个形态的专属武器。

    它分为长剑和弓弩这两种模式，皆是能够释放出强大的攻击技能，是一把堪称万能的武器！

    “果然成功了，而且这看起来还真是不赖啊！”

    正木敬吾将贝塔装甲艾克斯水晶拿在手中，忍不住的暗自点头。

    这个形态的艾克斯，虽然只是普通的初阶传奇级，但综合实力比起初阶巅峰也是不弱半分的。

    至于在原剧情中，这个姿态的艾克斯能够全程碾压并干掉赛高古。

    那是因为有着众人的希望之力加持，相当于在原有基础上, 再叠加了一层buff，所以表现才能那么强悍。

    要不然的话, 最后的结果还未可知呢！

    毕竟在传奇级这个阶层, 等级之间的差距已经是极大，想要跨级战斗，那还是相当困难的。

    “还剩下五十一点融合能量, 不知道还能不能再整出来一个传奇级水晶？”

    在把玩了一阵贝塔火花艾克斯水晶之后，正木敬吾翻手将它收入了系统空间。

    紧接着，又有着四枚奥特本源水晶，再度漂浮而出。

    分别是：

    银河、维克特利、希卡利以及梦比优斯！

    这几枚水晶也可以作为“融合材料”，从而诞生出全新的传奇级存在。

    银河维克特利和凤凰形态的梦比优斯！

    前者自不必说，妥妥的传奇级。

    而且他还拥有着奥特融合手镯这样的宝贝，能够往其中寄存其他奥特曼的力量，从而增强自己的实力。

    (本章完)

