    “到这里来，吃过午饭没？

    一起过来吃点吧，有烤鸭和盐酥鸡，味道挺棒。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听到敲门声后，韩宣从餐厅门口探出头，隔着老远对刘易斯喊道。

    胖丁终于找到机会溜进餐厅，抱着安雅的腿撒娇索要食物，机智如它，知道这些人当中谁最容易说话。

    安雅确实没让它失望，从盘子里拿了块......苹果，摆在胖丁面前，这让胖丁的脸色无比郁闷与纠结，记起她跟麦兜一样，都是吃素的。

    韩宣老妈认为总吃素是个坏习惯，所以经常用公共筷子帮忙夹肉，在她看来没人能拒绝烤羊排的诱惑，事实也确实如此，安雅挺喜欢这种味道。

    安雅算是半个素食主义者，平时大多吃素，如果不得不吃肉，也不会拒绝，没有到娜塔莉-波特曼那种每次吃肉就反胃的恐怖地步。

    早上偶尔也会喝牛奶、羊奶等，补充蛋白质跟其他微量元素，纯吃素食对身体也有危害。

    保镖们都认识刘易斯，没有阻止他换拖鞋走进屋子里的举动，刘易斯脱下外套和帽子，挂在衣帽架上，面带微笑回答说：“不用了，谢谢，刚才我已经吃过泡面。

    韩，你爸呢，他说的照片在哪里？”

    刚来雪山牧场头两年，在一段时间内，刘易斯动起过跳槽去大城市工作生活的念头。

    牧场单调生活，对年轻人来说无疑是枯燥而且乏味的，每天重复着日复一日相同的事情，又没有多少娱乐项目，本地人祖祖辈辈生活在这里已经适应，可他是从大城市过来的，对此有点难以接受。

    不过在雪山牧场习惯之后，他又爱上了这里的一切，想想富豪们宁愿花上百万美元为代价，也希望定居在雪山牧场，刘易斯终究没有狠下心离开，被总面积两万多英亩的蔬菜种植园忙昏头，最近刚和一位牛仔的侄女结婚，现在对方已经怀孕。

    如今，作为私人领地的雪山牧场，员工数量已经足够，短期工没机会定居在这座牧场，而正式雇员们则有福利，可以花钱在划分出来的居住地，买下一块土地自己建房子，最多可以达到五百平米，土地价格并不算高。

    那片新开辟的居住地靠近森河，已经形成类似小城镇的存在，大牧场展到一定阶段，由于雇员数量过多，形成居住地是注定的事情。

    就比如德克萨斯州最著名的威格纳牧场，占地四十多万英亩，牧场范围内目前总共有五座城镇，需要照顾那么多牛羊，员工数量少了可不行......

    “照片在茶几上面。”韩宣指向客厅的茶几说道，接着又指指一处窗户边沿，说：“植物在那里。”

    刘易斯小跑几步，拿起老板娘当初拍摄的花卉照片，见到上面图像时候，惊呼了声：“啊！没错，就是这个！”

    韩宣一愣，老爹也被刘易斯的叫声吸引，捧着饭碗走来，询问说：“怎么，它是什么？

    不会对人体有害吧，我记得它开花那段时间，麦兜经常打喷嚏。”

    “没有害处，除了颜色不一样之外，它跟普通玫瑰花并没有区别，这是一家英国研究所秘密研制出来的变种玫瑰！

    去年我参加同学聚会时候，听他们说起过，有位名叫大卫-奥斯汀的英国专家，在1995年机缘巧合培育出一种新的玫瑰品种，取名为pat-austin，这是他妻子的名字。

    虽然我没看过实物图，但这株植物跟他们的描述都符合，我听说唯一的样品，在准备参加花展时候被盗了，以至于人们不相信它真的存在，大卫-奥斯汀差点因此被气疯。

    因为知道关键培育步骤的助手意外去世，奥斯汀博士无论如何也不能将它再次培育出来，老板，它怎么会出现在这里？”

    刘易斯说话时候，眼睛当中顿时绽放出金灿灿的光芒，世界上唯一一株奇特花卉，这意味着简直它是无价之宝！

    所谓无价，是指没有参考数据，并不一定真的高到哪去，但挂价三百万美元，绝对有人愿意买。

    韩宣和他老爹，此时看向那盆枯枝上挂着干叶的植物，表情顿时就不一样了，心里不约而同想着，当初那位毒贩携带的货物可能只是附带，面前这些植物才真正珍贵。

    世界上有无数种千奇百怪的收藏爱好者，有喜欢邮票的、有喜欢收集古董手表的，自然也有喜欢珍稀植物的人，为了一盆奇花异草而一掷千金的例子，不在少数。

    凑到窗台边观望，能看出什么就有鬼了，只是一盆花而已，而且长时间忘记浇水，导致泥土都有些干裂。

    韩老爹赶忙放下碗，找来喷壶给它浇水，忍不住感慨自己的狗屎运，接着面向刘易斯问道：“旁边这两盆呢，你认识吗？

    我当时……一起买到的，这两盆里面种着什么？”

    听到这里，韩宣忍不住看看相当奸诈的老爹。

    要说“捡到”，那得还给失主，但说“买到”就不一样了，只要途径正当并且不知情，在法律上，作为善意第三所有人，将对赃物享有所有权，可以对抗原物所有人，并且无须承担任何责任。

    通俗点说，就是他老爹已经有黑了这盆花的打算。

    想想那两幅梵高油画、再想想印度宝藏、德国公寓里的古董，跟韩宣一个德性，果然是亲爹，绝对没错。

    看栽种着玫瑰的花盆，似乎有点眼熟，韩宣仔细观察才现，原来是以前作用装饰的那个汉代黑陶罐，这种事只有老妈能干得出来，用价值十多万美元的精品汉代黑陶种花，真舍得。

    第二盆刘易斯不认识，他很断定地说第三盆是1987年在马来西亚现的“神山兰花”，也算非常珍贵的品种，因为数量不多，所以重金难求。

    吃完午餐后，亚尔曼先生也赶来，他认出最后那盆里面栽种着的，是几年前刚现的濒危稀有植物“瓦勒邁杉”。

    科学界曾经一度认为，它们已经在两百万年前灭绝，再次出现时候只现两百四十多株。

    大概某位豪客出手，才有人冒险将它们送往加拿大，没想到却被韩宣父子俩给“黄雀在后”了......

    （天天写书，宅男缺少其他交际活动，日子久了会烦闷，比如今天，感觉就像来了大姨夫，今天先一更吧，我要去买醉放松，(￣▽￣)，宝宝们会原谅我对吧？）