    这边，那青年在地上狗爬了很久后，终于找到了柴进身份证。

    恭敬的递了上来：“哥，我错了。”

    柴进接了过去，想了想又直接把身份证丢在了脚尖跟前。

    “知道怎么做？”

    “知道知道！”

    青年赶紧捡了起来，又用袖子把身份证给擦干净：“您收好。”

    “嗯。”柴进不动声色的把身份证给放进了背包里。

    后面数百人仿佛得到了什么启发一样。

    已经领过身份证的人全掏出了身份证，把身份证给丢在了自己脚跟前。

    一人愤怒道：“尊严怎么丢的怎么捡回来，让他给我们捡！”

    女孩没多想，她脑子里想的简单，知道你们不打架就可以了。

    对着边上的人说了句：“按照他们说的做吧，本来就是我们不尊重人在先，这是不对的。”

    边上的保安和其他人不敢忤逆，一脸恼火的蹲下来一张张的捡身份证。

    而且交还一张再加说声对不起。

    心里都恨死了那个青年。

    这你搞出来的事情我们替你擦屁股，你它良不也是个打工仔吗，又不是什么领导，干嘛让我们替你擦屁股。

    女孩原本是要去处罚那个青年的。

    忽然看柴进要背着包出厂，赶紧小跑了出来。

    白色的衣裙宽松舞动，细细的小腿在阳光的照耀下显得更加的白皙，这是一个典型的富家乖乖女。

    后边喊了声：“你想去哪里呀？”

    柴进停住脚步回头：“另外找打工的地方啊，难不成我闹出了这么大的事情，你们工厂还要我啊。”

    女孩奇怪的说了句：“你还真不记得我了啊。”

    “去年在中海天桥底下还记得吗，我给了十块钱给你，但你说你不是乞丐，没要我的钱。”

    “我就奇怪你一个大男人怎么会睡天桥底下呢，不觉得我们很有缘分吗？”

    柴进脑子里忽然一下通透。

    那个非常善良的女孩，她记起来了。

    苦涩的笑了下：“抱歉，时间太久了，我一下子没有想起来。”

    “哦哦没事啊，嘻嘻。”女孩心情很不错，笑起来有两个非常漂亮的梨涡。

    “好啦，你就留在工厂里上班吧，我觉得我们很有缘分，今天是我第一天来工厂里上班，虽然闹了点不愉快，但我觉得你人不坏。”

    柴进看了看周围，想起了苏文斌和自己的计划。

    沉默片刻后点头：“行吧，但我做不了太久，我主要是过来找人的，找到了我就会离开。”

    “嗯嗯，随你，我叫陈妮，你呢？”

    “柴进。”

    两人笑着握手了下。

    没等进一步了解，那边一个员工手里拿着大哥大小跑了过来。

    “小姐，陈总打过来的。”

    陈妮对柴进说：“你去那边直接报名吧，就说我让你留下来的，有什么需要尽管他们提。”

    “我先去忙了啊，再见。”

    说完陈妮接过了大哥大，一边走向那边的办公楼一边打电话。

    背后看的柴进总觉不是滋味。

    这么漂亮的一个女孩，手里拿着一个比她脸还长很多的黑色砖头，怎么都觉得别扭。

    去了登记处那边。

    经历过了刚刚的一幕，那边工作人员真把他当成了爷一样供着。

    各种好说好哄的安排着。

    一系列的手续后，柴进被分配进到了插件组。

    主要工作是往主板上插各种各样的零件，比如电容电阻小配件等。

    非常简单且枯燥的工作。

    至于住的地方，就在边上的宿舍大楼里。

    宿舍是十人间，但里头只住了两个人。

    一个叫刘善，川省人，普通话都说不利索。

    还有一个叫老黄，年纪四十多岁了，曾经也是国营厂的职工，下岗后被逼无奈背井离乡。

    随身还带着个二胡，不难看出以前的生活肯定很悠哉，只不过下岗后生活落魄了。

    三个人在宿舍里没一会就聊的非常熟络了。

    这两人哪里会想到，面前这个他们眼中普通的打工人，兜里竟然揣着一张上亿存款的存折。

    他们打工的工厂总市值也不过两三千万罢了。

    柴进没想太深入，毕竟找到人，拉到人头，另外搞清楚了电子厂的一些简单流程后他就会走。

    三个人聊的算开心，晚上又一起出去吃了点东西。

    第二天很早，柴进拿着大哥大在厕所里给刘庆文打了个电话过去。

    刘庆文电话这头有些傻眼：“进哥，你在和我开玩笑吗？”

    “刚从中海捞了个把亿，结果转眼就跑到了一个工厂里做普工？”

    “电视剧都不敢这么拍啊，怎么想的啊你。”

    柴进免不了一番口舌：“我有我自己的事。”

    “你抽个时间给工厂那边打个电话，让他们把我们面前收的那些身份证邮寄过来。”

    “不要透露风声出去，具体等我通知。”

    说着挂了电话。

    黄岗写字楼这边，刘庆文挂了电话后，边上方义问了句：“进哥去哪里了？”

    “打工去了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，他电话里还挺自豪的告诉我包吃包住，周末加班费双倍，一个月可以赚两百多块钱！”

    “啊？”

    “啊个屁啊，干活了。”

    刘庆文有些郁闷的说了句，然后两个人开始整理昨天白天买回来的一些办公家具。

    …

    柴进挂了电话后把大哥大放进了包里，然后提着出门。

    刚打开门被眼前的景象搞蒙了。

    只见门口站着的刘善一手扶着墙，表情极度扭曲，腿也成了x形，万分痛苦的望着柴进。

    柴进说：“你怎么了？”

    “你个锤子，怎么上个厕所要这么久啊，老子都快飚出来了，赶紧给我让开！”

    说完一把推开了柴进冲进　了厕所里。

    紧接着呼啦啦的一通响，听着声音都觉得一阵发臭。

    捂着鼻子把包给丢在了床上。

    那头老黄起床了，正在一面吊着的小镜子跟前疯狂的打着摩丝。

    柴进笑了下：“早。”

    “早。”

    简单的招呼打完后柴进出了宿舍。

    工厂里的生活非常的单调，柴进想起了前世的工厂生活，心里倒是没有多大的抵触。

    相反还有些留念。

    去食堂里买了两个大馒头，随着宿舍里走出来的人流去了厂房里。

    可他不知道的是，在一侧的办公楼上，有个青年正恶狠狠的望着他。

    边上也站着一个年纪相仿的人。

    等柴进走进了厂房里后，青年朝着外边吐了口口水：“我呸！”

    “哥，就是这小子昨天和小姐在外面拉拉扯扯的，也是这小子昨天把我打成的这样。”

