
当进攻线压过了三百米距离后，无论攻方还是守方，压力陡增！

对伪军来说，可见伤亡明显增加，心理压力导致呼吸都不均匀。

对九连来说，敌人的步枪开始参与射击了，尽管有阵地和掩体作为依托，受弹密度明显增加，三挺机枪的射击频率无法再流畅，伤亡也开始出现。

胡义已经开始频繁停止机枪射击放低姿态，机枪位置附近阵阵跳土。

身后有喊：“连长，要不要缓一缓？把敌人放近吧！这样下去弹药也成问题！”

“不行！”胡义斩钉截铁，血色绷带早已脏成土色，装上新的机枪弹夹，再次上位，那挺捷克式轻机枪又开始猛烈地震颤。

机枪准星里迸着淡淡枪口焰，导致细狭眼底的目标画面一次次地发虚颤动，一次次地变更目标，一次次地小幅横移，点射再点，连射再连，肩已麻木，却更专注，听不清弹壳落，觉不到心跳缓，如久违的那年。

这种时候，没了想法，没了惦念，也没了时间，不忘的仅剩战斗初衷，要拔光敌人的牙，要努力让敌人崩溃在下一刻，要让敌人畏缩，不敢再向前，哪怕打光所有机枪子弹，哪怕手里的机枪已经开始过热。

机枪在他手里仍然是毒蛇，不是疲惫绝望的毒蛇，而是正在冲击意志极限的更猖狂。

唰——

一声愈加清晰的呼啸。

轰——

爆炸猛然掀起阳光下的裂土，扬灰一片，落沙如雨。

乌烟瘴气的爆点旁，罗富贵被震得脑海嗡嗡响直晃荡，一只耳摇晃着满头土重新坐起来喊小炮，可惜他自己都没听到他自己喊的什么。

“我X他姥姥！转移啊！”

可惜罗富贵也听不清他自己喊的废话，四周仍然在灰蒙蒙落土。

不远处的另一个散兵坑里，小红缨狠狠把大狗踹下了射击位，脏兮兮的小脸怒不可遏：“怎么还有鬼子！”

“我特么哪知道！我又没说我比你打的准！”

又一声呼啸高高来，随即便是第二次榴弹开花在阵地上，连那马尾辫都被震得随之一颤，再次灰土一片，噼里啪啦掉落响，仿佛枪声更猛烈。

呛得咳够了，她不得不重新抄起曹长镜，撅着小屁股急急爬上观察位。

望远镜镜头里，仍然是那片绿色，歪把子机枪早已没了动静，有尸体在草里看不清，一双大眼急急找，可是什么端倪都不见。

第三次榴弹呼啸又出现，阵地西端机枪位附近猛地腾起硝烟，马良那边的机枪立即哑巴了，何根生的身影正在狼狈朝那里奔，硝烟里马良在嘶喊：“让二排上人……补一个班……”

镜头里仍然不见鬼子踪迹，恨得小红缨撇下曹长镜抄她的四四卡宾枪，斜拧英眉，歪偏马尾，准星指向那片绿色，找了又找，瞄了又瞄，无奈指向一个可疑位，扣下扳机就是一枪，趴伏的小身板伴随着子弹出膛猛一颤。

随后，她没再拉枪栓，反而双手合十埋下头，当场趴成个大，一阵穷嘀咕：“我是红缨……姑奶奶的子弹长了眼……阿妹托福泥巴轰……瘫子老君骑驴令……”

想要重新往射击位上爬的唐大狗听到这些，差点又出溜下去：“你找着啦？”

没得到回答，却听到第四次榴弹呼啸在空中。

轰——震得那个虔诚马尾辫又是一晃荡，灰呛呛看起来如乱草一蓬。

……

“把你的望远镜给我。”

正在拉枪栓的小红缨向后扭回头：“李响？”

李响举起望远镜再不离眼，不时有弹道掠过附近仍然不见他撒手，把唐大狗看得都无语了，这神经病真是定力无敌；小红缨在那一边抬手指方位：“狐狸和骡子打掉了鬼子机枪之后，那几个鬼子就是从那里过来的，我以为能把他们全毙了！大狗就是个废物！”

李响不说话，静静专注在镜头里，不再观察那片绿色，而是横向寻找附近的一切低位，反斜面，最终，他的镜头锁定在原位不远处的绿色小起伏，那里的矮草后，一个伪军大檐帽正在猥琐地探起头，很快又缩下去。

又一颗榴弹呼啸在空中。

望远镜这才放下了：“鬼子戴了伪军的帽子。在偏左那个土坎后。”

“这特么……”大狗一把将望远镜从李响手里夺了，瞪圆了狗眼往李响说明的位置猛看。

“帮我看着落点。”李响滑回坑里，拿起他的掷弹筒重新爬上来，架助锄，掷弹筒仰指天空，一颗榴弹入膛，他开始细调角度。

……

连长说，只要拔掉敌人的牙，天黑之前就剩下一次进攻。

为此，九连在敌人的第五次进攻中完全不节约弹药，玩了命地消耗，一排战士的步枪弹药几乎全见了底，两挺机枪的弹药打光了，连之前仓促打扫战场缴获的弹药也所剩无几，罗富贵的备用枪管在胡义那里换用了两次，否则那挺二排的机枪都得被胡义打废，只有罗富贵操作那挺还有二百多发子弹，得益于这熊换位折腾得勤。

火力倾泻之下，效果也见到了，敌人最终只攻到了二百米距离，几乎没人再敢接替机枪了，机枪响不了多久，机枪手非死即伤，不知替换了多少个，越换人对八路越没威胁；八路的机枪反而不停不歇，仿佛弹药无尽，随着距离接近，开始遍地割草。并且，八路居然有个掷弹筒，掀掉了鬼子的幸存掷弹筒不说，随即又开始用榴弹一次次砸伪军机枪。

在九连机枪弹药耗尽的前一刻，伪军先崩溃了，攻不动了，打不了了，死不起了，任凭各级长官挥舞手枪都不行。

九连战士都没想到，现在能静静地坐在散兵坑里抱着步枪看夕阳。

连长说，敌人会在夕阳落下前发动最后一次进攻。战士们深信不疑，也许这次能看清鬼子骑兵到底长什么样了，很想看看，尤其是那些东洋马，可惜鬼子未必肯牵出来。

阵地战的最大好处，是重伤员不多，要么是划擦伤，要么是头部中弹，死得很痛快，甚至来不及闭眼。连长说，这都是好福气。战士们深以为然，尤其是正在咳血的废物，到现在他已经很难发出声音了，他被榴弹的爆炸破片打进了后背。

徐小把耳朵贴在废物嘴旁细细听，歪坐在另一边的罗富贵忍不住问：“他叨咕啥呢？”

“倒霉的机枪位。”

“啥？”

徐小坐起来：“他说的。”然后又伏低去听，不久再抬起头来面对熊：“班长，他问咱带他突围么？”

“你姥姥的废物，都这时候了还不忘了讹我？”熊吧唧吧唧大嘴，一本正经地思考了一下：“算了，老子照顾你一回。只要你能熬到天黑，我背你跑。”

废物笑了，这笑容耗尽了他最后一丝力气，再无声息。

观察哨突然传来警告：“鬼子！”

哗啦一阵探头声，各位置全都循声望。

东南方向，百余匹战马正在奔腾，如远方的一片游云，却不是朝向阵地来，而是一路向西，然后慢转弯，形成一条以九连阵地为圆心的环形路线到达正西方向，在夕阳下停止了乱纷纷的马蹄，朝向九连阵地横向拉成一列。

该来的终于来了！

“我X你娘的！”谁都没想到，声音不大的这一句居然来自刚刚站起来的连长胡义，都以为是听错了，唐大狗甚至不得不朝附近的目光摊手表示无辜。

胡义根本没有意识到身边的不协调，卷曲帽檐下一向暗色的眉眼迎向夕阳方向，少见地清晰，黑眉之间已经深皱到底。

“准备战斗！注意南边，伪军会首先发动攻击。骡子，你现在去陈冲阵地，还有王小三。一旦鬼子骑兵开始冲锋，任何人不许离开掩体，瞄马不瞄人！”

命令简单清晰，随后便接了马良递来的望远镜，先朝南望，一里多外的伪军们仍然没有任何动静，于是胡义再把望远镜朝西，迎着刺眼夕阳，镜头里，一排高头大马的鬼子骑兵都在光线背景下显乌黑，马蹄跺着，原地晃着。

战士们下意识都攥紧了手中抢，终于看见了鬼子骑兵，果然……非常嚣张！这感觉……好像鬼子随时都能出现在这片阵地上。

然而，停留在夕阳之下的鬼子骑兵忽然调转了马头，朝南徐徐加速，再次奔腾起来，越跑越远，只留一片浮尘，消失于西南方向天际，把九连全体看呆了，无法理解。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5152209"  chaptername="第六百八十章  意想不到的夕阳">加入书签</a>
</div>
