
        怪不得之前没有人注意到他的出现。

    “你们不用担心了，既然老大都来了，那就没有问题了，这血族的计划，注定成功不了了。”血玫瑰躺在地上，不在关注战场，对这后赶来的噬血军团的三人充满了信心。

    “可是教官，他们只有三个人呀？血族还有那么多化海境，真的没问题吗？”古荣轩还是有些不太放心。

    “残月与幻影不比我弱，而老大可是已经开始尝试迈入下一个境界了，已经比寻常的化海巅峰强了太多了。”血玫瑰淡淡的说道。

    古荣轩还有萧辰他们瞳孔紧缩，化海之后乃是开脉，这其中可是质的飞跃。

    因为成为开脉之后，在想提升灵脉的品级将会十分困难，所以在选择突破开脉境时，每一个武者都会先将灵脉品级提升到自己满意的程度。

    而云康成已经开始尝试突破，那就说明，他的灵脉品级绝对都不低了。

    血玫瑰说道这种程度上，萧辰他们也都松了口气，不过他们没有像血玫瑰那样，直接躺在地上，而是将目光投向战场，想要看一看他们的战斗方式，可看了一会纷纷放弃了，战斗几乎就是一面倒的局面，就连大阵，在云康成加入战场的时候，就被第一时间破坏掉了。

    “该死！该死！该死！你们噬血军团的人全部该死！”看到自己辛苦筹划的计划被破坏，眼看就要稳定下来的空间直接破碎，那边传来的景象也全都消失了，不再有空间波动。

    王兴为彻底崩溃，不在是轻描淡写一切都在自己掌控之中摸样，他声嘶竭力的嘶吼着，血色长发散乱的披在脸上，挡住了他大半的面容，就像厉鬼一般，看着一个又一个血族倒下，王兴为无力的跪在地上。

    “血族在圣族里，只能算是中等吧？竟然敢潜入天宇帝国？说说你们是用什么手段过来的，还有是如何伪装的。”

    其余血族全部都被解决，残月和幻影在处理阵心中，被血族投放进去的血食，还有很多并没有死去，只是也都虚弱的不成人样了。

    “呵呵，哈哈哈！几十年的筹划，却毁于一旦，哈哈哈，你们都去死吧！”王兴为就像失心疯一样，疯狂大笑起来，并没有回答云康成的问题，起身向着萧辰这边跑来。

    说道最恨的，不知为什么，竟然是这个萧辰，而不是彻底破坏他大计的云康成等人，所以临死前他也要拉萧辰做垫背。

    “萧辰！小心！”

    紫菱看王兴为向萧辰跑去，紧张的大喊道，她想要起身，可手受伤太重，连起身都已经做不到了。

    “哼，你是血族的圣子吧？”云康成冷喝一声，抬起手臂摇摇一指，王兴为的身体就被禁锢住了，他身上有着云雾缠绕，应该就是这些云雾阻止了王兴为的行动。

    “老大，这些都是之前我们天宇的将军，真身都是血族。”处理好阵心中的人后，幻影与残月押着董天奇他们来到了云康成身边。

    地上跪着几名血族，全都是之前帝国的将军，他们的摸样虽然有所改变，但还是可以看出来的。

    “还有那个叶无常，已经死了。”幻影指了指躺在地上毫无生息的叶无常。

    “恩，背叛帝国，死了到是便宜他了。”云康成点了点头，用同样的手段，封锁了这些还活着的血族，以免出现意外。

    “老大，你们不是去战场了吗？怎么赶过来了？”血玫瑰疑惑。

    “恩，那边处理好了，已经不需要那么多的人了，所以圣上给了我们三人新的任务，圣上很担心这边的情况，之前派来的支援队伍还一直没有消息。”云康成说道。

    “所以我们几人直接用传送阵赶路，但是衍**陆的传送阵被破坏掉了，我们只能传到比较近的大陆，在用虚空战舰赶过来。”幻影接着说道。

    “在来的路上，我们发现了圣上派来的队伍，已经全军覆没了，我们以为你还在噬血军团所在的空间，便也没有联系你，而我们又没有九皇子的联系方式，所以在路上也没办法联系到你们。”残月说道。

    “哦，这样呀。”

    在噬血军团所在的空间，通讯手环是无法动用的，传递消息的话，要不就是想像古荣轩那样，直接前往，要么就是帝国直接通过在噬血军团里制造的传送阵派人去通知。

    而通讯手环必须相互记忆之后，才可以传递消息，所以云康成他们是没有办法联系到萧辰他们的。

    所以说通许手环有太多的局限性，有很多地方使用不了。

    “这陈家设计出来的东西，也太费了，关键时刻根本就不好用，随便什么人都可以进行干扰，让消息传不出去。”幻影撇了撇嘴，摇了摇手上的通讯手环。

    “这个手环设计出来，本就是平时朋友之间互相联系用的，已经不错了。”古荣轩苦笑着说道。

    “闲话以后再说，现在还有好多事需要弄明白。”云康成打断了叙旧，目光投向剩下来的这几个血族，想要从他们嘴里翘出点什么。

    毕竟可以伪装，并且成为帝国将军这事，可不算是小事，必须要弄明白对方是怎么做到的，帝国里还有没有他们的眼线了。

    “哼，放弃吧！不管你们用什么手段，我什么都不会说的。”王兴为双眼无神，一副失魂落魄的样子，看来受到了不小的打击，但依旧对云康成如此说道。

    “不愧是血族的圣子，确实想要从你们嘴里打听到消息很有难度，那就过会再处理你们好了，多给你们些时间。”云康成说道。

    现在能使用的手段不多，等回到噬血军团可以慢慢审问。

    “那些阵心里的人都救出来了吗？”云康成问道，这一路看到衍轮惨状，心里的滋味很不好受，他想要多救下一些人。

    好在萧辰他们之前救下来的人都还在，而阵法里的人也存活下来不少。

    这让云康成松了口气，情况还没有到最糟糕的地步。

    (本章完)
  