    他甚至压榨体内剩余的斗气又强行使用了一次一剑隔世。

    这号称秒杀绝技的一剑隔世直接撕裂了斗气铠甲，给这名大斗师留下了一道伤痕，但也仅次而已，并没能造成太大的伤害。

    而紧接着他们便是迎来了这名大斗师的疯狂反击，他和若琳导师几乎是被同时打成了重伤。

    不是一剑隔世不给力，而是他的实力实在太低了，若是他现在是斗师，那么就算秒杀不了这名大斗师，凭一剑隔世的威力也最少能重创他。

    而不会像现在倒在地上狼狈不堪，连一点的还手之力也没有了。

    “踏踏踏！”脚步声缓缓响起，黑衣中年人朝着陆云霄和若琳导师的方向走了过来。

    他的脸色很难看，看着陆云霄的眼神带着一抹狠厉，凭他五星大斗师的强大实力，竟然被一个六星斗者给伤到了，对于他而言，这简直是一个耻辱。

    “小畜生，你倒是跳啊，我倒想看看现在你还能怎么挣扎。”

    黑衣中年人语气冰冷，脸上满是残忍与暴虐的神情，他发誓他待会一定要把陆云霄的骨头一根根的敲碎，然后剥皮拆骨，只有这样，才能一消他的心头之恨。

    “云霄！”看着靠近的黑衣中年人，若琳导师忍不住转过了头，目光瞥向了陆云霄，眼神之中满是歉意。

    “都是导师没用，连自己的学员都保护不了。”

    若琳导师神色委顿，水润眸子中满是哀伤。

    她死了倒也罢了，结果还连累陆云霄这个天骄和她一起受难，她的心里真的很是过意不去。

    “若琳导师，不关你的事，这人是五星大斗师，你才二星，打不过是正常的，怎么能怪你呢？”

    陆云霄微微一笑，宽慰了一句，他的表情依旧平静，双眸炯炯，看不出丝毫的慌乱。

    “我就知道系统的签到任务不会那么好做的！”

    陆云霄暗暗叹了口气，纳戒光芒一闪，一枚玉佩悄然间落在了手中。

    看着那越走越近的黑衣中年人，陆云霄的眼睛微微眯起，握住玉佩的手不由得微微用力，

    近了，更近了！

    陆云霄眼神猛的一厉，眼中寒光闪烁，手中那仅剩的一丝斗气正要迸发之际，目光闪掠之间，不远处的天空之上，突然，有着三道身影直接映入了他的眼帘。

    看到这一幕，他紧握着玉佩的手不禁微微放松，紧眯着的眼眸也是缓缓睁开，嘴角轻勾，露出一抹好看的笑容。

    “终于来了！”

    ……

    和平镇！

    这里是迦南学院的势力范围，从这里开始，便与黑角域迥然不同了。

    和平镇中秩序井然，不允许杀人越货，胡作非为，凡是进入者都必须留下名姓，来历，同时服用迦南学院执法队特质的丹药。

    这些丹药可以感应杀气，一旦有人在和平镇中杀戮，丹药就会预警，让行凶者通体遍布红光，而行凶者也会受到迦南学院执法队的严厉制裁。

    黑角域何等动乱，有许多穷凶极恶之徒自然是不愿意服用丹药，也曾有过不少人不屑一顾，想要擅闯和平镇。

    而无一例外，最后这些人都被执法队的人当场格杀。

    迄今为止，和平镇门口的黑树上还挂着一具尸体，那是斗皇强者的尸体，也是曾经想要闯入和平镇的一员。

    被执法队击杀之后，挂在了黑树上用来震慑黑角域中人。

    无疑，这样的震慑是极有效果的，如今的和平镇治安良好，敢无视和平镇规则的人已经是越来越少了。

    和平镇的一处房屋之中，一袭白衣身影正盘膝而坐，他的身上金色的斗气蒸腾涌动，带动着一袭白衣飘飘飞舞着。

    白衣身影手印变幻，周身气势剧烈震动，一时之间变得汹涌澎湃起来。

    “破！”伴随着一道轻喝声响起，一道无形的隔膜仿佛被打破了一般，顿时，斗气哗哗流淌开来，白衣身影身上的气势仿佛又增强了三分。

    “七星斗者，终于水到渠成的突破了。”

    轻喃声响起，白衣身影那紧闭着的双眸猛然睁开，双眸之中透着一股锐利的精芒。

    这道白衣身影自然便是陆云霄了，在被迦南学院的三名斗王所救之后，他们便连夜赶路，如今都歇息在和平镇中。

    只待众人伤势痊愈，再一齐前往迦南学院。

    俗话说祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，陆云霄虽然在那晚的截杀中深受重伤，但是一番修养后，伤势也基本上痊愈了，修为也顺利得取得了突破。

    一番死战，也算是取得了一些收获。

    “除了修为，经历了这一战，对于剑，我倒也有了一些新的领悟，有时间可以好好琢磨琢磨。”

    陆云霄喃喃一声，而后翻身下床，修炼了这么久，他的肚子也是有些饥饿了，该到外面找点东西填填肚子了。

    陆云霄刚刚下床，门外便传来了一阵敲门声，一道温柔婉约的声音从外面传了进来。

    “云霄，是我，来开开门。”

    “若琳导师？”陆云霄一怔，而后快速上前两步，将门打开，若琳导师正俏生生地站在门外。

    “若琳导师，你怎么来了？”陆云霄忍不住轻声问道。

    “看你中午了还没出门，我来给你送点吃的，对了你的伤好了吗？”

    若琳导师柔声问道。

    “已经好了，多谢若琳导师关心，您快请进吧。”

    陆云霄连忙伸手邀请若琳导师进来。

    若琳导师笑了笑，踏进房中，将手中的托盘放在了桌子上。

    陆云霄看向了若琳导师，此刻的若琳导师面色红润，双眼有神，很明显伤势已经恢复的差不多了，他顿时也就放下心来。

    迦南学院的疗伤丹药还是很有用的，他们那么重的伤都这么快就好了过来。

    “若琳导师，您坐。”陆云霄轻声招呼道。

    若琳导师点了点头，在椅子上轻轻坐下。

    陆云霄也坐了下来，将一旁的托盘拉到身前，拿起了筷子，便吃了起来，他现在是真的有些饿了。

    若琳导师则是手掌托着下巴，笑吟吟地看着陆云霄进食。

