    当李洛回到洛岚府时，第一时间就找到了姜青娥，将与长公主的交谈尽数告知。

    “她竟然会与你说一些交心之言？”

    姜青娥对此略感诧异，在她所接触过的女性中，若是要说起城府以及难以捉摸之类的，长公主怕是能够名列前茅，两人平常交流中，皆是看似和善，实则都抱着一点防备，而想要长公主这类人交心相谈，更是难度不小。

    但此次长公主与李洛所说的这些话，显然都超过了那个界限。

    “可能是因为我能治疗小王上的先天缺陷吧...”李洛笑道。

    姜青娥微微颔首，道：“倒是没想到这王庭内的争斗也是如此的白热化，如此来看，这半年后，还真是一个风起云涌的节点。”

    “大夏的格局，说不得都会因此而改变。”

    李洛叹了一声，他也有一种风雨欲来之势，这大夏平和这么多年，这一次还能继续安稳下去吗？

    “那摄政王会甘愿交权吗？”李洛问道。

    姜青娥眼神微凝，道：“我与他也接触不多，不过此人是真正的枭雄，我记得曾经听过师父师娘说起过，此人不是善类。”

    “那我们跟长公主走这么近，岂不是也会被他所记恨？而且我感觉他恐怕已经知道，我能够治疗小王上先天缺陷这件事情了。”李洛沉吟道。

    “知道也无妨，在这件事上面，长公主会力保你的，而且此事名正言顺，摄政王要阻碍你，反而显露他有异心，到时候王庭内部的矛盾会更加的剧烈。”姜青娥说道。

    “而且...”

    姜青娥眼神微冷，道：“此前我所说过的，师父师娘抽到的生死签如果有问题的话，真要算起来...这位摄政王恐怕就是最大嫌疑人之一。”

    李洛轻轻点头，能够操控生死签者，必然是在大夏极有权势，而符合这个条件的人，的确是屈指可数。

    “虽说这些年并没有见到摄政王有明面上针对洛岚府的举动，但也不得不防。”姜青娥说道。

    “所以如果有长公主制衡摄政王的话，对于我们来说，反而是个好消息。”

    李洛点头。

    “不过外力毕竟是外力，一切还是得依靠自身，在绝对的实力面前，一切的阴谋都没有作用。”

    “不论半年后王庭的权力交接是否会顺利，洛岚府的那一场灾劫，只能靠我们自己，若是守得住，洛岚府自然能够安稳，守不住...或许洛岚府就真是要府破了。”姜青娥缓缓说道。

    两人对视一眼，皆是从对方眼中看见许些冷冽，他们为了保护洛岚府都是付出了许多的心血，所以那一幕，绝对不是他们能够允许的。

    “这两日淬相院那些学员就会陆续进入到溪阳屋，那边虽然有灵卿在统筹，但刚开始应该会麻烦不少，还得你协助一下。”姜青娥将话题转开，说道。

    李洛应下，淬相院出来的高材生都是心气高傲，如果溪阳屋是类似天宫屋那样的顶尖灵水奇光屋，其中自然会有经验老道的淬相师将这些新人压一下，但溪阳屋显然不是，其中等级最高的就是唐陨这些四品淬相师，凭他们显然是不可能压得住这些新人，所以双方在刚开始的时候，一些摩擦是少不了的。

    但他相信以颜灵卿以及蔡薇的能力，再加上他的从旁协助，应该问题不大。

    “另外帝流浆我已经都交给了彪叔，他说炼制“补神膏”应该需要一些时间，让你静等便可。”

    “行，反正暂时不急。”

    “还有金龙道场的事，你也该做一些准备了。”

    “晓得...呃，青娥姐，你这絮叨的样子，似乎有点像我娘了。”

    渐凉的秋日中，那洒满了金黄色银杏叶的走廊上，两人若有若无的谈话突然的停了下来。

    李洛望着姜青娥那精致动人的绝美脸颊上缓缓浮现起来的一抹笑容，顿时就想要转身逃跑。

    不过还没转身，纤细的玉手就已经搭在了其肩膀上。

    “青娥姐，你要做什么？”

    “如果是师娘的话...那还缺少一个步骤呢。”

    “呃，不要了吧？”

    “走吧，闲着无聊，跟我去训练场玩玩。”

    高挑倩影的姜青娥拉着李洛便是硬拖而行，而后训练室的房门被紧闭，隐约似是有着奇怪的声音传出来。

    ...

    接下来的两日中，李洛则是将更多的时间投注到了溪阳屋那边，毕竟此次溪阳屋在招收了一些淬相院的高材生后，其规模甚至是开始恢复到了鼎盛时期，而且论起淬相师的质量，也比当初韩植在时更高不少。

    溪阳屋是洛岚府的钱袋子，也是他李洛的钱袋子，所以溪阳屋的重要性，毋庸置疑。

    而也正如李洛，姜青娥所料，这一批高质量的新人淬相师在进入到溪阳屋后也引起了一些摩擦，这是不可避免的事，不过李洛解决的方法也很简单，直接是掏出了第一波八品纯度的秘法源水，顿时将所有人的注意力都吸引过来，再也没什么兴趣去搞什么老人与新人间的互相争斗了。

    短短两日，溪阳屋就变得规整起来，士气火热，一副蒸蒸日上的模样。

    溪阳屋气氛如此迅速的恢复，让得蔡薇与颜灵卿皆是欢欣不已，而后便是一致决定夜里犒劳一下少府主。

    月色下的洛岚府总部，静谧凉爽。

    那石亭内，李洛正坐，姜青娥，颜灵卿，蔡薇三美作陪，桌上满是美味佳肴。

    四人浅饮闲聊，气氛融和。

    “此次溪阳屋规模大涨，少府主当居首功，如果需要什么奖赏，可以尽管提出来。”蔡薇吟吟娇笑，声音戏谑。

    李洛望着眼前那美目含着娇媚的大美人，精神顿时大振，道：“什么要求都可以吗？”

    蔡薇娇媚的道：“你可以先提提看。”

    “狐狸精，当着人家未婚妻也敢调戏？”颜灵卿鄙视的道。

    姜青娥浅尝佳肴，笑而不语。

    那边李洛目光灼灼的看着娇艳欲滴的蔡薇，舔了舔嘴唇，然后在后者仿佛带着鼓励的目光下，激动的道：“蔡薇姐，我想...”

    “以后能不能每个月给我采购五瓶七品灵水奇光？！”

    蔡薇俏脸上的娇笑瞬间凝固，而后情绪收敛，面无表情的道：“少府主呀，其实今夜这饭，主要是辞行饭，这洛岚府大管家太苦，我当不了啦，以后咱们大路朝天各走半边吧。”

    李洛无语，你这变脸也太快了吧。

    一旁的颜灵卿则是捂着肚子，埋头用手掌拍着桌子，压抑的笑声不断的传出来。

    姜青娥也是唇角忍不住的掀起来。

    “蔡薇姐，不是你说什么要求都可以的吗？”李洛忿忿的道。

    “七品灵水奇光，价格在三十万枚天量金一瓶左右，五瓶就是一百五十万，一年下来就是一千多万枚天量金。”

    蔡薇忍不住的咬了咬牙，恨恨的道：“现在就算把溪阳屋今年规模大涨的利润都给算上，那也填不够你这深坑啊！”

    “你总不能让老娘天天去卖洛岚府的产业吧？！”

    李洛一滞，干笑道：“也不一定每个月要五瓶，这不是可以谈的吗？”

    蔡薇揉了揉光洁眉心，再也没了调戏李洛的心情，不过她也没真的拒绝李洛，因为她当然也明白，其实洛岚府的产业，不就是用来供养李洛跟姜青娥这两个小祖宗的么，只不过她想要尽可能的让洛岚府更壮大一些，这才能够更好的给予他们所需要的资源。

    “七品灵水奇光的话，暂时每个月只能采购一瓶，其他的五品，六品灵水奇光还能够提供少量。”她算了算如今洛岚府每个月的收入，最终说道。

    “等之后溪阳屋规模壮大起来了，或许能够将七品灵水奇光提升到每个月两瓶。”

    “少府主，七品灵水奇光与六品可就完全不同了，整个大夏能够炼制出这种级别灵水奇光的淬相师，简直可以说是屈指可数，所以其价值以及珍稀度，远超六品数倍。”蔡薇苦口婆心的说道。

    “行，那就依蔡薇姐，先每个月一瓶七品灵水奇光。”李洛心中叹了一口气，果然想要将他这后天之相养到圆满是任重而道远的事情， 这七品灵水奇光就已经如此难以得到，更往后的话，八品，九品可怎么办？

    而到了这个时候，李洛才开始真正的体验到，这后天之相究竟是何等的深坑，这连他自己都感到心颤，更何况蔡薇姐一个不懂情况的外人了。

    看来接下来七品水光相这里要放缓一下了，更多的灵水奇光还是投入到第二相“木土相”吧，毕竟“木土相”还只是五品，提升空间会更快一些。

    如果能够在接下来半年时间中，把“木土相”也提升到七品，那他的实力应该也能够获得极大的提升。

    双七品的双相，跟单一的九品相，还是能扳扳手腕的吧？

    李洛暗自感叹，不过眼下溪阳屋这边算是步入正轨了，明日他也得去一趟金龙宝行了，算算时间，也快到那所谓“金龙道场”开启的时候了...

