
　　嗡——

　　嗡——

　　床上的智能手机孜孜不倦的震动了起来。

　　被额前刘海遮住眼睛的霞之丘诗羽，伸出一只修长的玉臂摸索着，并顺利从裙角边的位置上，拿到电话接了起来。

　　“霞老师……”

　　干练的女声从听筒中传来。

　　如瀑的青丝铺洒在床，少女以平淡无味的口吻对着那边回应。

　　“你好，町田小姐。正好……我刚写完……”

　　还没说完就被对面打断了。

　　“真的是万分抱歉——！”

　　带着一种仿佛要直透内心的力道，对方以明朗而又蕴含着兴奋的语气，说出了下面的一番话。

　　“第二卷的发售日已经决定好了！书店也都发来了预定！”

　　“而且不仅是第二卷的预定数量远超第一卷！就连第一卷现在都要紧急再版了！”

　　“因此！「第二卷就要腰斩」这个决定撤回！虽然不一定能达到预计的五卷，但是第三卷可以继续写下去了！”

　　“这可是，非常了不起的……”

　　声音里隐约带上了些许哽咽，但那却是喜悦的心情。

　　“欸……？”

　　感受到这一点的霞之丘诗羽，便忍不住从床上坐了起来，捧着电话询问道。

　　“可是……为什么这么突然……？”

　　“其实呢……”平复下来的町田小姐，语气温和的解释说：“是因为网络上的一个话题……不，是因为一张图。”

　　“……一张图？”

　　“是的！你最近看推特了吗？有一名很厉害的画师上传了一幅二次创作的，沙由佳作品。”M.23sk.com

　　町田小姐接着道：“现在已经在网上大火了，连带着小说的人气也上涨了！”

　　“……？”诗羽疑惑不解，“只是一张图会有那么大的推销作用吗？”

　　“可是真的很厉害啊。”町田小姐言之凿凿，“只是看一眼就能让人感到惊艳，我现在就发你网址，你立刻去看看吧。”

　　“但是第二卷的原稿都已经写好了……”

　　霞之丘诗羽一边说着，一边走到电脑前。伸手在键盘上敲了两下，令其从休眠状态恢复工作。

　　“而且我记得距离截稿日只剩一周了吧。”

　　听到她的话，町田小姐的话语便接连不断的传了过来，语气非常高亢。

　　“哪怕只改一下最后两章都可以！我会尽量帮你延长截稿日的！所以还请务必改到可以继续发展下去的程度！”

　　“拜托你了，拜托你了，拜托你了啦～！”

　　就连撒娇的方法都用上了。

　　霞之丘诗羽抱以沉默。

　　「可是我已经没有再写小说的动力了……」——这句话并未说出口，她只是操控着电脑，打开了町田小姐发来的网页。

　　“【egoistic-lily】和【TAKI的部落格】……为什么会有两个？”

　　“啊，这两个网站分别是目前检索《恋爱节拍器》，排行在No.1和No.2的网站。”

　　町田小姐愉快道：“一个是同人界的创作者社团，一个是粉丝向的个人部落格。因为两边都有那名画师的作品，所以我就一起发给你了。”

　　“是这样吗……”

　　听闻对方的解释，诗羽便先浏览起了前者的网页。

　　点进作品集，映入眼中的是各式各样的萌系角色图（一般年龄向）。

　　即便外观和造型都各不相同，但还是能清晰的感受到强烈的个人风格，以及画师的创作热情。

　　感觉内心受到了些许触动。

　　她开始寻找起町田小姐说的那幅作品。

　　因为网站是按照最新日期排序，所以没花多少时间就找到了想要的东西。

　　手指在触控板上轻点，将缩略图放大。

　　“……！”

　　干净整洁的画面，优美流畅的线条，绚丽的光影效果。

　　妆容、肤色、服饰、人物的面部表情，一切都恰到好处。

　　带着一股和谐的自然感，仿佛画中的那个世界本该就是这样。

　　就像是一阵电流涌过全身，盎然的春意悄然于心中绽放，将世界渲染上缤纷的色彩。

　　目睹着这一幕，霞之丘诗羽情不自禁地捂住了嘴。

　　画面中的人物栩栩如生。

　　脸上展露而出的美丽笑容里，带着她所未曾经历过的人生体验。

　　“霞……沙由佳……”

　　闪烁着光芒的暗红眼瞳微微震动，一种难以言喻的感动涌上心头。

　　“小诗……？”

　　见她久久没有动静，对面的町田小姐不由轻声询问。

　　“……是，我没事。”诗羽的声音略带沙哑，顿了顿道：“只是有点被惊讶到了……”

　　“是吧～？”町田小姐的语气变得欢快，“你现在看的是哪一个？”

　　“egoistic-lily。”

　　“啊，这样的话你还可以看看那个部落格，里面有从粉丝角度写的读后感，以及网络上的评论。”

　　诗羽便依言照做。

　　的确如町田小姐所言，比起前者网站那种单纯的作品展示，这边的交流和互动就比较多了。

　　安静的美眸浏览着部落格的内容。

　　从站主的个人感想，再到热闹非凡的留言区。

　　通篇阅读下来，霞之丘诗羽的心情也在不知不觉间发生了改变。

　　但最令她印象深刻的还是那幅画。

　　就彷佛是一股掠过的清泉，在无声的浸润着心灵，将一切阴霾都一扫而空。

　　“埃罗芒阿老师……呼。”

　　嘴角不由得扬起一抹弧度。

　　“怎么样？”町田小姐接着刚才的话题，“我觉得这个应该可以激发你继续写作的欲望，打起干劲了吗～？”

　　“……”

　　短暂的沉默。

　　“果然还是不行的町田小姐。”

　　清丽的女声如此说道。

　　“就这么在后半段让真唯出场，故事根本衔接不上。按照最初的大纲，她是需要从序章就出场的第二女主角。”

　　“那！我们就一起想办法，尽量用最少的修改来解决这个问题吧？怎么能够在这个时候放弃……！”

　　町田小姐急忙道。

　　对此。

　　“您在说什么呢……”

　　霞之丘诗羽的嘴角流露出莫名的笑容。

　　“距离截稿日期，不是还有一个星期吗？”

　　她的手指在键盘上操作。

　　“我知道这很困难！可是——”

　　“抱歉，我刚才说了谎。”

　　“欸……？”

　　【正在删除：恋爱节拍器第二卷（350kb）】

　　看着屏幕中闪动的进度条，霞之丘诗羽如是说。

　　“其实第二卷，我一页都还没写好。”

　　“霞老师……？”

　　叮——

　　清脆的提示音在电脑中响起，诗羽关掉了【删除完毕】的弹窗通知，对着电话那边说道。

　　“因此，我现在开始写，大概还是可以赶得上的。”

　　少女的脸上已不见迷茫，剩下的只有坚定与从容。

　　“要是万一……还请你帮我争取一下，町田小姐。”

　　似乎理解了什么的町田小姐呼出一口气，然后用力回应道。

　　“……我知道了，这里就交给我吧！”

　　“请让他们见识一下霞老师的真正实力！一定要让所有人都大吃一惊！”

　　换来的是少女虽然平静，却又充满魄力的一声轻笑。

　　“啊，我知道了。”

　　今夜仍在继续。

　　……

　　咔咔咔咔咔咔咔咔——

　　哒哒哒哒哒哒哒哒——

　　急促的敲击声与跺脚声交织在一起，其中还夹杂着令人毛骨悚然的邪笑声。

　　“嘶……哈…………”

　　“呵呵……呵………”

　　完全被一阵摄人的黑暗气息所笼罩的少女，就这样在电脑前奋战。

　　那是不容任何人能踏入的领域。

　　脑中的画面化为文字，跃动的字符又组成句子，编织着生动的故事。

　　给我陷入泥沼吧……

　　哪怕是我的分身会变得不幸……

　　投入激烈的恋爱，疯狂的恋爱之中。

　　用力去欢笑，用力去悲伤。

　　然后，虽然不知道会是何时——

　　“迎来喜悦，获得幸福……”

　　夜风不眠，惹出一段蝉鸣，又在树影间化为千手，推移着月亮，失了银盘盘托的枝桠，便掉地发出一阵鸣噪。

　　不知过了多久，少女便趴在桌上沉沉睡去，露出半张明月般的美丽容颜。

　　只有荧幕中文档内闪烁的光标，在无声的见证着这一幕。

　　伴随着绵长的呼吸，一道朦胧的呓语自那双柔软的唇瓣中发出。

　　“埃罗芒阿老师……”

　　这注定是新一页的篇章。

　　◇

　　翌日

　　在充满了油画颜料与松节油的美术室内，加藤悠介正在对远山晴美进行指导。

　　“……这里要注意色彩的层次，构图也要分清主次，画的时候要牢记这一点，才算找对了方向。”

　　“是…是这样啊！谢谢你加藤同学。”

　　“没什么。”

　　不等他闲下来，另一边的一年级女生，也是兴奋的举手道。

　　“那个、我这边也拜托了！加藤前辈。”

　　加藤悠介便走到了女生旁边。

　　“都是同年级不用这么叫我。”

　　他一边盯着画板一边说道：“水粉颜料的作品会有种轻灵感，要注意色彩的搭配，你这里应该用淡一点的颜色。”

　　他在画板的某个位置虚指了两下，将有问题的地方点明出来。

　　认真的眼神再加上清秀俊逸的面容，看起来十分的有魅力。

　　“是、是的！”

　　那名女生便小脸微红的不住点头，接着把藏在背后的东西拿了出来，目光由下自上的望着他说。

　　“那个…若不介意的话，请用！”

　　看了看对方手上的乌龙茶，加藤悠介摇了摇头，说了一句「不用」。

　　“那个！上次加藤前辈也请我们喝饮料了，这个是回礼。”这名女生站起来解释道。

　　听对方这么说，加藤悠介沉吟了一下，最终还是收下了饮料并表示感谢。

　　“真受欢迎呢，加藤同学。”

　　远山晴美微笑着说道。

　　“……也只有画画这一点可取之处了。”

　　菱田则冷淡的给予回应。

　　她的目光集中在画板上面，用画笔在颜料板上蘸了蘸，一笔一画的勾勒着自己的作品。

　　「菱田学姐似乎也比以前认真了许多」

　　望着那边正一脸淡然指导着一年级新生的加藤悠介，远山晴美忍不住轻声说了一句。

　　“或许……加藤同学能够加入美术部，真的是一件好事。”

　　就在这时——

　　“大家，下午好。”

　　伴随着门扉的开合声，比平时稍晚一些的女主角便走进了美术室。

　　“泽村同学！”x2

　　“泽村前辈！”x2

　　女生们呼啦一下子就围了上去。

　　如「身体没问题了吗」、「请保重身体」之类的慰问话语不绝于口，不知道的还以为其本人到底有多娇弱。

　　而英梨梨却能一脸和煦笑容的面对这一切，并依次与每一个人打着招呼，不会让任何人受到冷落。

　　“……是的，已经没问题了，大家昨天过得还好吗？”她礼貌而优雅的寒暄着。

　　“是是～！泽村前辈不在的时候，我们都有在努力提升自己的实力。”一年级的女生抢答说，中间还偷偷看了加藤悠介一眼。

　　而后才接着道：“……还有加藤前辈也给了我们很多指导，从前辈那边学到了很多知识。”

　　“加藤前辈？”英梨梨稍微倾斜脑袋。

　　“是加藤悠介同学喔。”远山晴美适时解释说：“似乎是因为受到了指导，所以她们决定这么叫，关系已经变好了呢。”

　　“是这样啊……”

　　一双湛蓝的眼眸越过人群，在窗边的那个少年身上停留了片刻。

　　心中莫名的感到有些烦躁，却又很快消失不见。

　　于是英梨梨笑着对众人点了点头。

　　“那么，我还有一幅没完成的作品，就先失陪了。”

　　说完便走到了第二美术准备室前，拿钥匙打开房门，走了进去。

　　而加藤悠介也是一脸平静的，背着单肩包跟了进去。

　　目睹着他们的身影消失在门后，那名给加藤悠介送饮料的女生，忍不住一脸憧憬的开口道。

　　“来年的美术展，不知道那两位会创作出什么样的优秀作品呢……”

　　闻她所言，远山晴美亦是笑着说道。

　　“确实很让人期待，以泽村同学和加藤同学来说，也许明年的金赏和银赏，都会属于我们学校也不一定。”

　　除了不知何时走回自己座位的菱田，其他人皆是认同的点了点头。

　　并开始期待着，能尽快一睹二人作品真容的那一天。

　　只是不知道若有一天，他们要是了解到自己所崇拜的对象，本职工作其实是题材相当生猛的——18禁本子画师的话，到时又会作何反应。

　　总感觉一定很精彩……

　　而有着一门之隔的第二准备室内，则又是另一幅景象。

　　“……勉强还算过得去吧。”

　　这是在看完《初夏时光》修订版后，英梨梨所给出的评价。

　　这种含糊不清的说法，再加上那面无表情的样子，让加藤悠介一下就皱起了眉头。

　　稍微回想了一下，确认自己确实把对方所批注的问题，全都修改过了。

　　本着不耻下问的态度，他便直接开口询问道。

　　“是具体哪里还有欠缺吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百零五章 被取消的决定（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 