    裴邺这次下定决心要除了这个野种。

    他也明白，想要真正除掉云若欣生的孩子，最重要的就是把云家和云思婉的势力连根拔除。

    然而此时皇城里朝臣大半都站在云思婉这边，禁军和皇城军，也有一半倒向了云家。

    他想要有胜算的话，必须从外面调兵。

    而李大将军这个心腹，所统领的大军，便是离皇城最近的。

    裴邺不知道李芳兵已经倒向了楚蕴，还专门偷偷派了暗卫请他到宫里商量。

    李芳兵之前就得到了楚蕴给的消息。

    说这几天裴邺一定会让他调兵遣将来皇城。

    此时也没有太大的惊讶，装模作样的表了几句忠心，表示可以调集军队。

    裴邺这才稍微放心了点。

    为了保险起见，也不止李将军这一边，裴邺还专门调集了派遣在外的所有暗卫和死士回来。

    甚至还请了几个皇室亲王出来。

    一切准备就绪后，就在晚上大家都快就寝时。

    裴邺自认为没有惊动任何人，带着大批人马，闯进后宫。

    浩浩荡荡的一大群人到达思慕宫的时候，却惊愕的发现思慕宫宫门大开。

    走进去之后，才看到坐在门口的楚蕴。

    青曳和流樱站在她身边，而后宫所有叫得出名字的宫妃，全站在身后。

    朝中大臣们，也几乎到齐了，分别站在两侧。

    裴邺眼睛狠狠一眯，在楚蕴面前五米处站定，“你早就知道了？”

    他心里突然就有不好的预感，如果云思婉早就知道了，还召集了宫妃和大臣们，是准备和他鱼死网破了吗？

    不过再仔细一想，云思婉的自信不过来源于皇城一半的兵力。

    以及她宫里那些高手。

    就算除了他这边的几个心腹以外，所有大臣都站在她那边又如何。

    政权的争夺，到了最后关头，一定是武力斗争。

    他调遣兵马的时候，也不仅仅只管调动，同时也侦查了其他地方的驻军。

    特别是云家，和已经倒向云家那边的那些武将。

    绝对没有大规模调兵的痕迹。

    既然这样的话，那么他临时调回来的五万兵马，绝对可以控制皇城。

    这群乱臣贼子既然敢不要命的站在云家一边。

    那么他也不会对他们手软。

    天下有能力的人多了去了。

    大不了血洗朝堂。

    换一批听话的人。

    想通了这点，裴邺心里没那么慌了。

    楚蕴也好整以暇的坐在座位上，甚至还心情很好的端了一杯玫瑰花茶捧在手里。

    “皇上是觉得后宫的女人都是傻子，朝堂之上的大臣们也是傻子吗？

    皇上要做什么，这不是很明显的事？”

    裴邺顿时失笑，“既然知道，那皇贵妃是带着前朝后宫一起在这里等死了？”

    “不。”楚蕴微微一笑，语气理所当然，“大家是来请你退位的。”

    “既然皇上不行，就自觉一点退下来吧，十二皇子聪敏睿智，胸怀天下，是新皇的不二人选。”

    裴邺仿佛听到了什么天大的笑话。

    “退位？

    还要让这个野种当皇帝？

    你们凭什么？凭你们的不要脸吗？”

    “比起不要脸来，本宫和皇上还是差远了。”

    裴邺阴冷一笑，“后宫干政，混淆皇室血统，欺君罔上，意图谋反，这就是你们的要脸？

    朕可是闻所未闻。

    这若是其他人，就算偷人也好歹找个遮羞布，朕一年来从未碰过那个贱人，居然还能怀孕，朕以前怎么没看出来，你们云家，可真够大胆的。”

    裴邺呵笑一声，“也对，皇贵妃要是不大胆，也不可能做出征调禁军入后宫的事情，更不会痴心妄想朕会退位给一个野种。

    不过，到了现在，皇贵妃的白日梦，怕是应该醒一醒了吧。”

    “事到如今，你也没有机会了不是吗？说这种话，无非就是想在死前痛快一次吧。

    居然还敢大言不惭的让朕退位，谁给你的胆子？谁给你的自信，让你觉得一个小小的皇贵妃，就可以操控大荣的江山了？”

    “凭你身后站着的一群女人？还是凭这群老的一脚都要踏进棺材的老骨头？”

    裴邺没注意到，他这话说完之后，本来一些犹豫的臣子，脸上已经被愤怒覆盖。

    裴邺继续道，“你看到了吗？”

    “朕的身后，你知道有多少人吗？不是一千，也不是一万，而是五万，足足五万的精兵。

    皇贵妃觉得，你身边那几个武林高手，可以抗得过多少人？

    以一敌百吗？那皇贵妃可以让户部侍郎给你好好算算，朕有多少个一百，你的武林高手，又抗的了多久？”

    “而且，你们的人马就这么多，朕除了这五万精兵，随时可以调进来不知道多少个五万。

    就这样，云氏，你觉得你凭什么让朕给一个野种让位？”

    楚蕴脸上一直带着微笑。

    闻言，嘴角的笑意更深，“凭什么吗？”

    “李将军，你来告诉皇上，本宫凭什么。”

    裴邺还没来得及反应。

    站在他身后一步的李将军立即上前。

    走到楚蕴面前两米处，砰的一声跪在地上。

    “微臣参见皇贵妃娘娘，娘娘千岁千岁，千千岁。”

    李将军话音刚落。

    原本拿着刀剑的精兵也瞬间跟着跪了下来。

    “参加皇贵妃娘娘......”

    “参见皇贵妃娘娘......”

    震耳欲聋的声音让裴邺整个人都晃了两下。

    脸色得意的表情还没来得及收回，整张脸便血色尽腿。

    不敢置信的看着李将军，又缓缓抬头。

    对上那张瑰丽到让人几乎不敢直视的脸。

    “你......”

    裴邺说了一个字，嗓子里就好像堵了一团棉花。

    怎么也说不出口了。

    楚蕴笑着放下茶杯。“李将军和各位将士请起。”

    随即后背往椅背上一靠。

    目光轻飘飘的看向裴邺，“皇上，现在，本宫够资格请你退位了吗？”

    “身为一国之君，昏聩无能，脑子里只有情情爱爱，半点没把朝廷后宫，乃至黎民百姓放在心上，就这样的昏君，你说，你又是凭什么当这个皇帝？”

    “凭你的不要脸吗？”

    “放肆！”裴邺终于找回了自己的声音。

    红着眼，几乎是狰狞的质问，“你们这是在谋反，是谋反！”

    “李将军，朕那么信任你，拿你当心腹，你就是这样回报朕的？

    那个毒妇到底给你许诺了什么，你要背叛朕？”

