    第一六四章火烧老房子

    江洲市委办公楼，代书记秦学的二号秘书肖万军正拿着一叠文档，快步走进秦学的临时办公室。牛文小说~网看小说

    前任书记进京之后，秦学暂时接管了他的工作，不过在正式任命之前他还不准备搬进那间书记办公室，这也是官场上比较常见的作法。

    一方面，万一进去没坐稳又给调出来了，实在丢不起那个人，另一方面，也显得不够城府，连一段时间都等不得。

    在中央的正式任命下达之前，谁敢说不会有变数呢，所以还是低调些比较好。

    “这小子可真能折腾啊。”一目三行的浏览完了那份文档，秦学有些哭笑不得，抬头问道：“他到底要干什么，对你说过没有”

    肖万军道：“他没有直说，不过从各方面透露的信息来看，他对st中征是醉翁之意不在酒，似乎是对这家公司的一些经营资质有兴趣。”

    “哦”

    秦学把文档翻回前头，又重新看了一遍中征集团的经营范围，其中医药、矿物、安全工程和运输项目是证照比较齐备的，尤其是医药和矿产这两项，在立项审批等方面对资质要求很高，而且需要有一定的从业年限才可以从事一些大型项目，相比之下，安全工程的从业三年要求都是小意思了。

    联想到王卓从事的专业，秦学有了大概的看法，又问道：“他收购st中征的事，进行到什么进度了”

    “十拿九稳了。”肖万军笑了一下，回答道：“中征集团盘面不大，重组过两次都不见起色，一直半死不活的，所以股东们对这次借壳行动比较乐观，没有产生多大的阻力。而且另一个更主要的原因，是盛世王朝最近的炒作非常有效，被这样一家风头正劲的公司控股，股东和机构都看好这支股票的短期走势。”

    “也就是说，”秦学抖了抖手中的文档，淡笑道：“王卓那小子，很快就要摇身一变，做上市公司的老总了”

    “我也觉得有些不可思议。”肖万军苦笑道：“他让我帮他找运营团队的时候，我还以为只是对盛世王朝做一下扩张，没想到他搞出了那个翡翠西瓜，一下子身价暴涨，然后还把步子迈的这么大。”

    秦学缓缓点头，感慨道：“是啊，这一步确实够大的。我参加工作十年，才升到一家国企的厂长位置上，而且是遇到了天大的机遇。而你看这个王卓，他多大，这就要给厂长当老板了。”

    领导有心情闲聊，肖万军求之不得：“说起来，他的机遇恐怕真不比您差多少，那对翡翠西瓜虽然炒作的价值虚高，但现在要转让的话，恐怕真能卖出几个亿的。二十岁不到就有几亿资产了，这种白手起家的速度，国内真数不出几个。”

    “他的西瓜何止两个”秦学呵呵一笑，随口透露了一个八卦给自己的体己秘书：“那小子精明着呢，我估计很快他就会把那两个西瓜卖掉，然后再拿两个出来，让你大吃一惊。如果每对西瓜都能卖上几亿的话，他很快就会有个西瓜贩子的外号的。”

    从领导的办公室出来后，肖万军才在震撼中回过神来，敢情盛世王朝还藏着底牌，那翡翠西瓜根本不止一对这么看来，王卓二十岁前的身价，绝对当得上白手起家同龄者中的第一人了

    回到自己的办公室，肖万军拿起坐机，拨通了王卓的手机号码。

    “秦市长约我上家吃饭荣幸荣幸，求之不得”

    挂断通话之后，王卓乐呵呵的丢掉手机，把手伸进被窝里，抚摸着成熟美姐软绵绵、滑溜溜的屁股，笑道：“再不起床我就拉窗帘了”

    昨晚齐非坐了大半夜的高铁由北京归来，王卓到车站接了她之后，便理所当然的留宿在了她的家里。

    王卓是个懂怜香惜玉的，姐姐奔波劳碌了数天，回来自然要先好好休息，所以他忍了一晚没做什么，但是现在都上午十点多了，再困也该休息好了吧

    此时正是草长莺飞的三月末尾，也是春困秋乏的春困，齐非趴在温暖的被窝里，虽然醒了，却全身懒洋洋的，一动也不想动。

    这趟北京之行，翡翠西瓜顺利的进驻了故宫，一些财大气粗的藏家或者机构、公司纷纷联络询价，几家拍卖行也抛出橄榄枝，希望承接这对翡翠西瓜的拍卖，可谓是收获颇丰。

    在外面做久了女强人，齐非此时才感受到，男人的臂膀果然是女人停泊身心的港湾，在这一刻她只把自己当成一个依偎在爱人身边，温柔体贴的小女人。

    爱抚之下，成熟的身体很快产生了回应，红潮泛起、挺立，春潮泛滥。被那只带着魔力的手不时在敏感的位置滑过，齐非渐渐情不自禁的扭动着身体，做出回应。

    不知什么时候，被子和枕头已经被堆到了一起，她被放在上面趴着，背脊向上，臀部微翘，双腿半跪着，迎向透过窗帘照进房间的灿烂阳光。

    封闭安全的空间、暧昧的阳光、舒适的大床、还有毫无保留的展示着自己的美人，王卓觉得自己再不做点什么，就太婆婆妈妈了

    一个目光的交流，此时便胜过千言万语，是接受，是鼓励，也是顺从。王卓心领神会，轻轻跪在她的身后，双手扶着她的曼妙腰肢，拉起她的身体，与自己达成可以完美契合的角度。

    午餐是叫来的两份连锁外卖，齐非的胃口出奇的好，她已经十八小时没有吃饭了，又被王卓折腾了好一阵，光汗水就湿透了被单。

    “多吃肉，补一补。”王卓夹了块颜色诱人的红烧肉，递到她嘴边。

    这种有肥有肉的五花肉，平时除了烧烤之外，齐非是怕胖不敢吃的，这一回却没有犹豫，吃在嘴里，满口生香。

    王卓嘿嘿一笑，像个满足的孩子，齐非瞟了他一眼，撅嘴道：“这回总算遂了你的心思了吧”

    “嗯嗯。”王卓像鸡啄米一样的连连点头。

    别看两人年纪差那么多，王卓可是经历过一些场面了，技术也逐渐老到，而齐非却是不折不扣的第一次，再加上这种事从来都是男人占据主动的，所以迈过了这最后一道坎之后，两人的主次地位终于完全倒转，王卓成为中心，齐非变成了依靠在他身边的小女人。

    “快吃吧，吃完一起洗个澡”看着她鬓角还有些湿濡的发丝，王卓又有些冲动。

    饭后两人进了浴室，不多时便卿卿我我了起来，把洗澡的事撇到一边去了，那种深入骨髓的愉悦令齐非迷失，直到今天她才知道，自己前面的二十九年，真是白活了

    俗话说的好，老房子着火烧的更旺，齐非现在就属于这种情况。若不是刚刚破瓜的身体承受不了王卓的强壮，恐怕这一整天两人都不用再做别的事了

    第二天傍晚，王卓带着自己的正牌女友甘霖，到市委大院秦市长的小洋房赴约。

    今天是周五，甘霖本应该回去和妈妈一起过的，甘妈独自在上海做陪读妈妈，平时经营着一家小面包店也不太操心，生意不温不火，也还凑合。

    听说女儿是去秦市长家赴宴，甘妈哪还会说不行若在平时，她肯定会千叮万嘱，让甘霖早些回家、不能喝酒、别去人员复杂的地方，而今天的情况可大不一样，秦市长可是普通百姓一辈子都摸不到边的人物，能去他家里随便坐坐，就是女儿一次了不得的收获了，何况是吃饭

    这倒不怪甘妈势力眼，事实上有哪个家长不希望自己的孩子多接触些有用的人，多多进步呢，在她看来王卓和自己女儿的事已经十拿九稳了，但越是这样，越应该限制他们在一起的时间，表现出家风严厉的样子，这样才能给女儿增加分数嘛。

    把汽车停在市委大院外，门卫一通报，秦思晴这个市长家的千金小姐就亲自来迎接了。

    和逐渐褪去稚气、开始展现出成熟气质的甘霖比起来，十五岁的秦思晴是不折不扣的少女，刚有几分淡雅之姿，如弱柳扶风，楚楚动人。

    王卓这才发现，自己最近两个月原来只见过她一面，真是女大十八变，一天一个样，都快认不出来了

    秦靖中过年的时候便回老家去了，好在有秦思晴这个小丫头在，不然王卓和甘霖还真觉得有些拘谨。

    坐了一会儿，秦思晴拿出盒中国象棋，邀王卓对弈，而这时王卓刚好用透视眼看到秦学的小车进了大院，便推甘霖上场应战。

    甘霖在下棋上是有一定天赋的，玩的不多，却棋力不弱，秦思晴新学乍练经验不足，却智商极高，两人对棋刚好是棋逢对手，虽然时有臭棋，却也经常能下出惊艳的一招。

    而就在二人鏖战正酣的时候，王卓已经很不厚道的用透视眼在秦学的公事包里看到了那份关于盛世王朝和st中征的调研报告，猜道了秦学的用意和倾向。

    有了这一发现后，王卓很快就准备好了腹稿和应对的思路，他一边淡定从容的看二女下棋，一边心中暗笑，原来透视眼在从政方面也有相当大的作用呢

