
等叶凡极速冲到楼顶时，楼顶上已空空如也，对方早已没了踪影。

这种商业楼，层高都一样，相邻的楼顶都是相通的，不知道对方从哪一栋下去了。

但绝对是从左右几栋下去的。

先前就说了，一个都别想跑，这不是开玩笑的。

为了防止出现意外，叶凡和姜丕早就在四周布置了严密的眼线和人力，一层叠一层，暗的、明的，不会少于四百号人。

虽然说不上天罗地网，但一般人想要逃出这层网，绝不是容易的事。

叶凡立即给姜丕打电话，告诉他跑掉了一个，凡属是行色匆匆的或者是可疑的，全抓回来。

宁可错抓一千个，不可放过一个。

姜丕一声令下，所有眼线和人力全盯向四周。

结果，很快，目标被发现，对方想跑，这……你长翅膀了吗？

还没跑出十米，突然被几个“路人”扑倒，然后一顿狂殴乱揍，拖走。

叶凡得知目标被抓住后，立即赶来。

对方已被拖进客房。

一个瘦峭青年，二十五六岁的样子，已被揍得满脸血迹，正跪在地上瑟瑟发抖。

他如一只受到惊吓的老鼠，目光惊恐的扫着四周的彪形大汉。

本以为这钱好赚，拿到余款以后，立即远走高飞，可哪里知道，一出现就被盯上了，别说只有两条腿，就算再长八条腿，也未必跑得了。

更让他惊恐的是，他发现身周这些壮汉的气息，个个辛辣得刺人，就是那种最不好惹的道上气息。

怎么会是这样？

怎么惹到阎王殿了？

这时，叶凡冲进屋来。

见到目标以后，没什么好说的，暴打！

若不是沈韵赶来拦住叶凡，那渣渣绝对直接挂了。

饶是如此，对方也已经面目全非，不成人样。

叶凡临走前，还要踢一脚，然后，进了扣押吕小桃和崔艳的房间。

两人此刻还晕着，直接两盆水浇醒。

两人醒了后，当即看到了站在面前的叶凡，顿时吓得一哆嗦。

没办法，叶凡现在整个是暴走状态，不止气息吓人，脸色更是狰狞恐怖。

敢摸老虎屁股，是要付出代价的。

可笑的是，崔艳这八婆还鬼叫道：“叶凡，马上放我们走，不然，我叫人把你抓到局子里去。”

这傻笔女人，上次动不动就说要叫警察抓人，现在又是这句话，还没醒吗？

实际上，是平常说这话说习惯了，这一受到惊吓，立即习惯性的从嘴里蹦了出来。

“啪！”

一耳光甩在崔艳脸上，抽得后者懵在当场，再也不敢说半个字。

果真，这种傻叉，要收拾才能醒过来。

再看向吕小桃。

赫，明明已经吓得身子发抖了，但嘴角还挂着那种欠揍的冷笑。

依然是高姿态啊，一副：跟我玩，你还嫩了点的架势。

还真是这样。

吕小桃真一字一字说道：“你敢碰我一下，我不止会让你身败名裂，还会让你吃几年牢饭。”

无语，感觉比法官还刁。

凭什么？

认为自己是记者，可以玩弄舆论，从而没有人敢惹你吗？

笑话！

“啪！”

“啪！”

直接两个耳光。

“记好了，我抽了你两个耳光，记得要让我身败名裂，也别忘了送我去吃牢饭。”

叶凡看到吕小桃又欠揍的冷笑一下，便又是一巴掌甩在她脸上：

“现在是三个了，另外，你再他玛的扯一下嘴角，我就打到你永远笑不出来为止。”

吕小桃眼角直跳，再也不敢冷笑了。

果真，还是巴掌管用，不然，她总是会扯出那种欠揍的冷笑。

“看着她们，我回来再收拾。”

叶凡吩咐了一声，直奔三楼，找赵又庭秋后算账。

赵又庭右手仍钉在桌面上，已经痛得满脸苍白，全身都汗湿了。

眼见叶凡进来，下意识的想往后躲，结果手钉在桌子上，这一扯，当即痛得一声惨嚎。

嚎也没用，嚎了也要挨打。

叶凡抓住他衣领，左右开弓，抽了好几大巴掌以后，收手。

“清醒点了吗？”

“……”

哪里清醒，现在眼里还冒金星。

“啪。”

“啪。”

又是两巴掌。

“清醒点了吗？”叶凡又问道。

“清醒了，清醒了。”赵又庭连忙回答。

“到底是粪水，还是硫酸？”

硫酸！？

赵又庭整个怔住。

看着他这表情，叶凡已经知道答案了，李白梅和熊光良肯定摆了赵又庭一道。

本来叶凡想让赵又庭打电话给李白梅，告诉对方：任务完成！

先稳住李白梅和熊光良，别让两人跑了。

但现在看来，赵又庭不知情，那他没法打这个电话，不然，很容易穿帮。

幸好，还抓了李白梅的两个手下。

当即，叶凡出了办公室，找到两人，先一通拳脚慰问，再让其中一人打电话给李白梅。

对方哪敢不从，乖乖的按叶凡的意思打了电话。

叶凡立即带了几个人出酒店，到茶楼去活捉李白梅和熊光良。

此刻，李白梅和熊光良笑得满面生花，只因为，手下刚打电话过来了，汇报说：“沈韵被硫酸浇到，紧急送进了医院。”

多开心的消息啊。

两人等了这么多天，终于盼到了今天。

熊光良先收住笑，美滋滋道：“李总，第一步成功告捷，第二步，是不是就该收拾那个韩果了？”

“没错，哎，可惜了啊，两个大美人，一下子变成了两个癞蛤蟆，叫她们怎么活下去啊，哈哈哈哈。”

“不如这样，让叶凡娶了她们，李总觉得怎么样，哈哈。”

“不错，这主意好，干脆也把叶凡弄成一个癞蛤蟆，那三人就是绝配了。”

两人真是在做春秋大梦啊。

但熊光良显然还有别的想法，试探着说道：“李总，那个泼硫酸的伙计，可不可靠？”

“放心，他不是第一次给我做事了，机灵得很。”

说完，李白梅又冷冷笑了一下：“不过，他知道的太多了。”

余下的话没有说，但意思再明显不过了。

两人畅快聊了一会儿，又开始琢磨下一步的计划，琢磨得正上劲时，“砰”的一声，门被踹开。

两人下意识的回头一看，顿时汗毛炸立。

《第四更到，明天见！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544376"  chaptername="第505章">加入书签</a>
</div>
