    　　御容殿内，琴声清越，悠然动听……

    　　李世民与长孙皇后二人对案而坐，一方执白，一方执黑。

    　　夫妻二人一边对弈，一边说着话，轻松而又惬意。没有了国家大政带来的诸多心烦事。

    　　妻子的病体已愈，太子殿下在长安监国，天下升平。

    　　在这清凉不受炎夏之苦的九成宫中，夫妻二人难得地享受着这清新的时光与二人世界。

    　　就在夫妻二人在御容殿内殿，从一开始的对案而坐，渐渐地变成了夫妻依偎在一起。

    　　你落一子，我便落一子，眼中却只有彼此而无棋盘的当口。

    　　就听到了御容殿外，传来了那熟悉而又令人心情悦愉的笑声。

    　　“小兕子，她怎么来了？”李世民恋恋不舍地松开了双手，颇为讶然。

    　　这小丫头片子，居然想起自己爹娘了？

    　　“想来应该是父皇带她过来的。”长孙皇后理了理衣裙，杏眸横了一眼夫君，起身走出内殿。

    　　李世民颇为无奈地快步跟上。就看到了蹦蹦跳跳的李明达牵着红光满面的父皇李渊步入了御容殿。

    　　“娘亲娘亲……爹爹也在呀，瞧，我和爷爷给你们带了什么好东西。”

    　　李明达一边说着，一边扬起了手，手中拿着一个油纸包。

    　　“那是什么呀？”李世民不由得一乐，笑眯眯地配合道。

    　　“这里边有小鱼干，可好吃了，还有小虾，都是程三哥哥炸制的，可香了……”

    　　“……”

    　　#####

    　　李世民脸有点黑，不过看到闺女心情这么好，实在不忍心喝斥。

    　　“你们又去程三郎那里了？”

    　　“对呀，昨天程三哥哥说今天要做小鱼干给我吃，我当然不能失信于人。”

    　　这话让李世民与长孙无皇后都笑得十分地无奈。这丫头，明明自个嘴馋，偏偏还说的大义凛然。

    　　“程三哥哥不但给我做了好多好吃的小鱼干，还给我讲故事呢。来，娘亲你也尝一个……”

    　　长孙皇后、李世民、李渊，就那么坐着，如同半自动化投币机依次张口。

    　　由着这位热情好客，动手能力强的晋阳公主殿下主动投喂。

    　　“嗯，这滋味还真不错。”长孙皇后笑眯眯地点了点头。

    　　“那小子会讲故事？”李世民咀嚼着这小鱼干，满脸写着不相信。

    　　就老程那一家糙汉子，啥时候有这技能了？居然还能给小姑娘讲故事。

    　　一旁的李渊也有些懵逼。“他给你讲什么故事了？我怎么不知道。”

    　　“爷爷你当时睡着了，你当然不知道。”

    　　李明达得意地一笑，仿佛这是她与程三哥哥之间的小秘密，份外的得意。

    　　“程三哥哥讲的小故事可好玩了，你们想听吗？”李明达将一块小鱼干塞进了嘴里，嘎嘣脆，真香……

    　　“哈哈，那当然要听了，爷爷可是很迫不及待喽。”

    　　李渊十分配合地抖了抖前襟，坐得笔直，还不经意地瞄了李世民一眼。

    　　“嗯，爹爹也想听听小兕子讲好玩的故事。”李世民呵呵一声，亦摆出了一副认真倾听的表情。

    　　长孙皇后不动声色地看了眼这两位，一位是上皇，一位是皇上，真*亲父子。

    　　却都在古灵精怪的小兕子跟前努力表现自己，明争暗斗。实在是让人哭笑不得，偏偏还不能表露……

    　　“这个小故事，由三个小故事组成，第一个小故事叫对牛弹琴。”

    　　李明达又把一块小鱼干扔进了嘴里，咔嚓咔嚓……

    　　“从前呀有个会弹琴的高手，他叫俞伯牙。”

    　　“？？？”李渊，李世民，长孙皇后，就连那立身于殿门处的赵昆，还有一干宦官宫娥，全都一脸懵逼。

    　　总觉得哪里不对，俞伯牙跟牛啥时候扯上关系了？

    　　“那个小兕子，你先等会，你确定是俞伯牙吗？”

    　　李世民一脸黑线，果然，我就知道，老程那一家的糙汉子，能说出什么好故事。

    　　“爹爹……”李明达有些不乐意地撇了撇嘴。

    　　“说故事的时候不许插嘴，不许提问，等说完故事才可以。”

    　　旁边的李渊黑着脸薅着胡子，阴测测地道。

    　　“就是，让兕子好好说说，老夫倒想听听，程老三的故事里，那俞伯牙能把牛给怎么了。”

    　　“……俞伯牙弹琴可好听了，可是呢，那些人都只是觉得好听，却听不出他弹的是什么曲子。”

    　　“他就很烦，后来，他就不乐意弹琴给人听了。”

    　　“有一天……他到了乡下去，看到了有一头牛在吃草。”

    　　“他就想，闲着也是闲着，就对着牛弹起了琴，好听的琴声，听得那头牛食欲大开，吃了好多的草。”

    　　“还产了好多好多的牛奶，让那户农人，发了一笔小财。”

    　　咔擦……脸色红得色紫，死死咬着嘴皮的赵昆，生生把自己腰畔的横刀刀柄都给掰裂了。

    　　好些个原本好奇心重留在殿门外的宫娥与宦官们，已经疯狂地朝着远处狂奔而去。

    　　然后毫无节操与形象地笑得东歪西倒，看得守备御容殿的侍卫们一脸懵逼。

    　　李世民脸色发黑，呼吸急促。

    　　李渊脸色也好不到哪里，闭着眼睛，眼皮直跳。

    　　长孙皇后手揪着衣襟，轻咬着唇，生怕忍不住。

    　　“……这，这就是对牛弹琴的小故事。”

    　　李明达往嘴里边扔了一块小鱼干，然后继续眉飞色舞地说起了第二个小故事。

    　　“接下的故事就是高山流水，俞伯牙对着牛弹了好几天琴，觉得牛不会说话夸奖自个。”

    　　“所以呀，他就不乐意给牛弹琴了，就跑到了深山老林里去。遇上了一个砍柴的老樵夫。”

    　　“他就弹琴给老樵夫听，老樵夫听着听着就不乐意了。

    　　你弹那些山山水水的有什么意思，还不如来帮我劈点柴火。”

    　　“俞伯牙没有想到，这个老樵夫居然能听出自己弹的是高山流水之音。

    　　顿时将老樵夫引为了知己，就主动帮老樵夫去劈柴火……”

    　　这个时候，李渊的脸色已经不能用黑来形容，双手业已经紧握成拳。

    　　要不是顾及小兕子，他真恨不得直接窜到清幽阁，一顿王八拳把那个混帐小子暴打一顿。

    　　他说的都这些都是什么鬼？高雅的音乐，他拿去催奶？

    　　“……钟子期过世了，俞伯牙很伤心，于是，他就射了一只鹤来祭奠知己。

    　　又把自己的琴给砸了，拿琴拿柴火，烧那只鹤，一边烧一边流泪。

    　　可烧着烧着，味道越来越香。口水越流越多。

    　　他就忍不住洒上了点盐和香料，拿来了一瓶酒……”

    　　“？？？”

    　　

