    陆九骁忽然现身，直接将三名山岳队员推向了无底深渊。

    “轰轰！”

    一时间，无数的进攻术法也开始向他所在的位置轰击而去，不过陆九骁在动手之后，就已经消失在了原地，使得所有的进攻全部落空。

    “大家注意，所有人立刻集结，列子母双阵！邹正，准备铺桥！”

    刘耀星见陆九骁断了他们过桥的路，立刻准备改变部署。

    他之前也观察过这场地的地形，发现这次的场地路线复杂，而且双方之间只有一条路可以通向终点，处处都可以形成一夫当关的局面。

    而固守正是山岳学院所擅长的战术。

    所以按照刘耀星原本的计划，并不准备在这里跟烈火学院在这里硬耗下去，而是准备通过接下来狭窄的道路耗死他们。

    刘耀星选择的子母双阵，兼具进攻和防守两项属性，既可以防御住烈火学院的猛攻，同时也能给其他人争取到过桥的机会。

    然而，就在山岳学院的人群准备布阵的时候，刚刚消失的陆九骁，却鬼魅一般的出现在了山岳学院的队列当中，右臂火焰化之后，陡然向着铁锁阵当中一名山岳队员的后心袭去。

    “嘭！”

    拳风鼓荡，那名山岳队员受击以后，后心霎时间绽开了一道火焰，被巨大的力量直接轰出了阵列。

    “轰轰！”

    那名山岳队员在飞出护罩的一瞬间，就被数道术法击中，在空中轰成了碎片。

    “给我把口子撕开！别让他们重新列阵！”

    胡宁看见铁锁阵被陆九骁从后方突破，瞬间抓住了这个机会，开始对着铁锁阵的缺口连续出拳。

    “轰轰轰！”

    无数巨大的拳影一瞬间向着铁锁阵轰了过去，将一名准备补位的山岳队员直接轰了出去，然后手握一柄长刀，一马当先的冲了上去。

    “迅速堵住缺口，别让胡宁冲阵！”

    刘耀星看见阵列出现缺口，忧心忡忡的喊了一句，同时自己也向那边冲了过去。

    只是拥有瞬移能力的陆九骁，此刻已经突入敌阵，通过鬼魅般的移动，一个人已经将山岳学院的队伍搅得混乱不堪。

    随着刘耀星让人过去支援，陆九骁已经先行一步出现在了那处缺口前方，身体周边瞬间有一圈巨大的火环扩散了出去。

    “嗡嗡！”

    几名山岳队员眼见火环袭来，纷纷召唤护盾防卫自身，但是这种个体召唤出来的护盾，远非阵列当中多人组合的防御力可比，所以能力弱的山岳队员，护盾直接就被击碎了，稍微强一些的，也是连人带盾被掀了出去。

    “嘭！”

    有了陆九骁将其他人挡住，后面的胡宁顺利冲入阵列，将缺口处的另外一个人一拳击飞，缺口再次扩大，后面的烈火队员鱼贯而入，双方彻底陷入混战。

    “大家迅速后撤！不要恋战！”

    刘耀星看见短兵相接的两伙人，痛心疾首的喊了一句，然后迅速向着悬崖边缘撤去：“列行云阵！行云阵！”

    话音落，山岳学院的人全部开始进行后撤，只是这么一来，被烈火学院围堵的那些队员，全都成为了案板上的鱼肉，被一一消灭。

    “嗡！”

    十数秒后，山岳学院剩余的队员们终于集结在了一起，重新撑起了一面巨盾，队列当中的邹正也配合着一名水系能力者，在两道悬崖之间架起了一道冰桥。

    “撤退！速度快！”

    冰桥架起，山岳学院的队员们在刘耀星的指挥下，纷纷登上了冰桥，同时巨大的护罩将山岳学院的队伍和脚下的桥一起包裹了起来。

    “还想跑？！”

    沈哲看见这一幕，迈步就向前方追了上去。

    “咔嚓！”

    沈哲刚刚上桥，邹正直接让他脚下的冰面崩塌。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，闪身出现在悬崖边缘，一把将沈哲给拉了回来。

    “大家整合队伍！拥有远程攻击能力的队员们，给我发动进攻！”

    胡宁见山岳学院的队伍还是撤退，再度发出了一声呼喝。

    “不用了！大家都省点力气吧！”

    陆九骁听见胡宁的呼喊，摆手阻拦了一句。

    轮回者的体能都是根据属性而来的，一旦力竭，恢复的速度极慢，其他人可没有他这么变态的恢复速度，一旦体能耗空，接下来可是会出大问题的。

    胡宁闻言，虽然照办，但还是心有不甘的问道：“九哥，现在他们都悬在这个冰桥之上，简直就是移动的活靶子，真要放弃吗？”

    “山岳学院恐怖的团体防御力，咱们都是领教过的，现在他们已经将那个冰桥护了起来，而且敢于当着咱们的面有序撤退，说明根本不怕进攻，咱们刚刚能够取胜，是因为出其不意打乱了他们的部署，但是跟重新组织起来的山岳学院对抗，咱们是要吃亏的。”

    陆九骁看着退去的山岳学院队伍，十分冷静的开口道：“这次的比赛是生死斗，咱们接下来跟他们必有一战，完全可以继续寻找他们的弱点与漏洞，没必要在这里浪费体力。”

    “也对，那就先便宜他们了！”

    胡宁点点头，扫了一眼山岳学院的队伍，冷笑道：“我们刚刚的冲锋，至少打掉了他们十几个人，现在双方差距巨大，我看他们接下来怎么应对！刘耀星这个人很有指挥天赋，懂得壮士断腕，咱们接下来还要小心！”

    两人说话间，山岳学院的队伍已经退到了对岸，而刘耀星也知道对岸不是合适的布放地点，向着对岸的陆九骁吼道：“陆九骁，你别以为自己用阴谋诡计偷袭我，就可以取胜了！接下来我一定要让你知道，你的前路通往地狱！”

    “呵呵。”

    陆九骁听见刘耀星挑衅的喊话，没有用语言回应，而是抬起胳膊，做出了一个抹脖子的动作。

    “走着瞧！”

    刘耀星被这个动作气的不轻，恶狠狠地扔下一句话，迅速带着队伍消失在了道路上。

    “大家准备搭桥渡过悬崖！现在山岳学院的队伍在我们的前方，所以他们对于沿途的地形都将进行先一步的摸索，大家接下来要打气十二分的精神，彻底将他们歼灭！”

    胡宁等山岳学院的队伍消失之后，也将烈火学院的众人调动了起来。

