    ?最终张氏兄妹二人被胡飞凤亲手了结，胡飞凤手法极为干脆，没有让两人感受到太多的痛苦，却是连同体内元神一并灭杀，没有再留手半分。
    随后，项云又将几人身上的储物戒一并收下，这四人分别是徐氏部落和张氏部落的天才子弟，自然是家底浑厚，而胡飞凤又是个富婆，也不缺这些东西，项云当然不会客气。
    除此之外，项云还带着胡飞凤，将这片空间内的灵田也搜刮了一遍，以项云的实力，再加上破灭法目可以清晰看到元气流动的，避开所有危险，这些天然法阵自然是难不住他。
    两人几乎是以最快的速度，将这里的灵药洗劫一空，然后才向着入口处方向赶去。
    经此一役，项云也算是赚了个盆满钵满，无论是四位天骄储物戒中的灵玉、荒器，还是这些顶级灵药，都是一笔天大的财富，而且还顺带着，将那些心怀不轨的敌人清除，项云自然是颇为满意。
    至于胡飞凤，这丫头似乎是因为亲手杀了张氏兄妹，情绪并不高，整个人多少显得有些沉默。
    对此，项云并不在意，他知道，胡飞凤经过这一次，肯定会成熟许多，再不会轻信于人了。
    接下来的一路上，两人的继续前行，找到入口，成功进入了下一道。
    这是一片蛮荒的原始深林，面积广阔无比，其内凶猛强大的荒兽肆虐，危机四伏，二人在前行途中，就亲眼看到了一名来自天枢大陆的天骄的遗体。
    这青年不知道是遭遇了何等强大的凶兽，身体被切成了无数断，切口处平滑如镜，再无人形，两人也是通过一柄残破的剑柄，认出了此人的身份。
    将此人匆匆埋葬，项云二人并未过多停留，项云一路以龟息功掩蔽二人气息，无惊无险的离开了这片空间。
    随后的行程大同小异，两人一连走过数道，皆是遇到了不同的危险，或是来自于混沌空间中强大的生物，或是来自于空间内的奇异能量，处处都可能是陷阱危机，一步踏错，便是万劫不复！
    好在，项云的实力强大，数次出手均是逆转局面，化险为夷，带胡飞凤脱离了危机。
    但即便如此，两人一路向来，也是越发警惕起来，因为随着越往前行，在这些空间内，遇到的来自其他势力的参赛者，也渐渐多了起来。
    二人就曾遇到过来自天权大陆、开阳大陆的几位天才人物。
    但好在双方并未爆发争端，皆是互相警惕着，快速分开，毕竟能够一路走到现在的人，都不会是泛泛之辈，几乎都拥有压箱底的绝技，还未到最后的出口，谁也不想贸然发动争斗。
    如此整整过去了十余日时间，项云和胡飞凤不知不觉间，已经接连跨越了八座空间，经历了无数次的危机。
    其中最危险的一次，两人进入了一座宛如炼狱一般的空间，里面漫天的黑色雷霆落下，死寂一片，一旦有生灵踏入其中，就要经受无休止的强大雷电轰击，根本是寸步难行。
    而空间入口一经踏入，便无法返回，两人根本不能回头，只能想办法抵挡雷霆，并寻找出路。
    最终项云被逼的祭出了神农鼎，以毁灭之力抵挡雷霆攻击，消耗了大量能量，才终于赶到了出口，匆匆逃离了此界。
    尽管危机四伏，但混沌空间内从不缺乏机遇。
    就比如此刻，项云二人所在的空间内，竟然是一片茫茫大海，汪洋之中还生存着无数强大的海兽，这些海兽实力最强的，甚至能够达到达宗师圆满境界。
    凭借着海兽的强大天赋，以及水中作战的地理优势，便是同为宗师大圆满境的人类武者，也难以匹敌同阶的海兽。
    在这茫茫无垠的汪洋之上，除了那些可能藏匿在水下的海兽，也会间或出现一些岛屿和绿洲，其上或有岁月形成的天然阵法，或有珍惜无比的绝顶灵药，或有世所罕见的炼器材料，甚至可能有强者遗留的传承……
    当然，这种地方周围的海面下，往往强大的海兽出没，动辄甚至能瞬间倾覆整座海岛，想要获取机缘，就要冒着生命危险。
    此刻，在一座隐匿在雾气中的孤岛山洞内，胡飞凤正盘膝而坐，周身笼罩着一团赤红光芒，宛如一团火焰将其包裹。
    赤光之中，胡飞凤头顶一枚鸡蛋大小的火红色的果实，在赤焰的炙烤下散发出水晶般的光泽。
    一只火凤虚影，正围绕着果实，奋力翱翔，仿佛是涅槃中的凤凰，即将浴火重生，伴随着火凤翱翔，胡飞凤身上的气息，也在不断的上涨着。
    胡飞凤所在的这座岛屿外，此刻却并不平静，岛屿南面，平静的海面忽然掀起万丈波涛！
    一声低沉悠远的咆哮声，从海底传来，声音快速放大，形成一股声浪，朝着海岛席卷而来，所过之处，海岛上的山石草木，尽皆是被掀飞而起，景象骇人。
    几乎是片刻之间，随着海面的巨浪砸落而下，一具体型比之海岛还要巨大三分的巨型海兽，渐渐浮现了身形。
    但见这只海兽，体型扁长，犹如椭圆的岛屿，通体银白，额头上生着六只血色巨眼，一掌巨口獠牙外翻，占了海兽大半个身躯，仿佛能够一口吞没整个岛屿。
    不仅如此，此刻海兽身形一浮出海面，整个海面就如同是沸腾了一般，翻腾起漫天的水蒸气，恐怖的气势外放，竟是一只修为达到了大宗师圆满之境的强大海兽！
    此刻这只海兽头顶六只血眸，正死死的盯向海岛内某个方向，眼中透着人性化的贪婪和狂热之色。
    “吼……！”
    随着一声惊天咆哮，那巨型海兽身躯震动，两只粗壮无比的宽鳍伸出水面，猛力一挥，竟是如同鲲鹏出海一般，掀起万丈波涛，身形扶摇而上！
    它那一张吞天血口大张着，便朝着海岛猛扑而去！
    以这只海兽的庞大体型，一旦扑咬下去，恐怕大半个海岛都要被它吞入腹中，剩下的岛屿也要被撞入海底！
    然而，就在这只海兽刚刚脱离海面，距离海岛还有近千丈之遥时，迷雾弥漫的海岛内，一道破空声忽然响起！
    旋即，只见一条紫线破开迷雾，竖推而出，向前移动蔓延，速度看起来并不算快，直端端的朝着这只海兽而去！
    一看到这一条紫色线条，那巨型海兽六只血眸同时一呆，凝视着这条细长的紫条，只是留意了一眼，那海兽六只巨目同时剧颤，旋即似乎感受到了一股恐怖的气息。
    它猛然挥动双翼，想要闪避开来，却不曾想，那看似缓慢的紫色线条，突然加速，竟是一闪之间，没入了海兽体内，旋即又消失不见了。
    下一刻，便只见那巨大海兽腾空而起的身形骤然一僵，六只血色眼眸微微转动，似乎还带着一种茫然之色。
    最终，六只眼睛齐齐向着中间看来，双双对视之下，那海兽这才发现，自己眼睛的距离，似乎越来越远了。
    原来，这海兽竟是从身体中间，被一分为二，此刻两半身躯，同时向着海面坠落而去！???????????????????????????????????????????????????????????
    在即将坠入海底之际，其脑部一枚拳头大小，蓝光闪烁的圆珠破空飞出，掠向了海岛迷雾内。    此刻，海岛迷雾之中，一手拎着苍玄巨剑的项云，抬起另一只手，接住了从海兽体内摄来的圆珠，将其拿在手中把玩了一阵，自言自语道。
    “六眼领主，妖丹品质果然不错，比其他同阶海兽的妖丹还精纯了不少。”
    说着，项云便顺手将这枚妖丹收入了储物戒中，对于这只突然冒出来，攻击海岛的海兽，项云早已经司空见惯，因为这已经是他在这座海岛附近，斩杀的第十三只圆满境海兽了。
    原来，在数日前，项云和胡飞凤来到这片空间后，两人一路前行，便发现了这座海岛内，隐隐有不同寻常的灵气，结果登岛查看才发现，这还岛内竟然有两株即将成熟的极品“玄炎果”！
    “玄炎果”之名在修炼界，早已经是名声大噪，乃是天地间为数不多的，能够直接服用，可淬炼体魄，提升体修武者实力的灵果，即便在地大物博的蛮荒大陆，这等灵物也是可遇不可求的珍宝。
    两人在发现这两株灵果之时，恰是玄炎果即将成熟，气息外泄之际，否则以此灵物的特性，未成熟之前，不会有丝毫灵气外泄，便是项云也不可能发现。
    偶然撞见如此天才地宝，项云和胡飞凤岂能放过，恰巧这玄炎果，对于武者而言，一生只能服用一枚，服用过后，吃再多也是无用，两人便一人一枚，分而食之，索性就在这岛上炼化此果。
    不曾想，在这灵果气息外泄之际，除了项云和胡飞凤，四周海域的一些强大海兽，也同样感应到了这股能量的波动，竟是纷纷赶来抢玄炎果。
    而服用了玄炎果之后，两股炙热的能量，在项云和胡飞凤体内爆发，两人根本无法腾出手来战斗。
    而且胡飞凤更是因为服下此果，再一次面临突的契机，一旦受到剧烈的干扰，甚至会损伤根基。
    在这危机情况之下，幸好，项云果断遁入宗主修炼室，以最快的速度将玄炎果炼化，及时出手，斩杀了前来夺宝的三只强大海兽，否则他和胡飞凤恐怕都会毙命在海岛之上。
    有惊无险的炼化了一株玄炎果，项云分明感觉到自己的气血壮大，体魄又有了提升，但修为却是依旧停留在大宗师初期之境，未能进阶，反倒是因为大量灵气被吸收体内，项云的云力修为有所提升，迈入了极星武皇后期之境。
    而或许是因为项云乃是无垢圣体，体魄特殊，进入系统空间内，也只是用了一日时间，便将此果全部炼化。
    然而胡飞凤如今已经足足炼化了五日，却依旧没能完全炼化，反倒是在炼化过程中，聚集大量天地灵气于海岛上，引来不小的天地异象，连项云都无法完全掩盖，只能是在海岛上为她护法，斩杀那些不开眼的海兽，同时也钻研自己的武技。
    刚才斩杀六眼领主的一剑，正是项云在玄铁剑法上做的创新，便是利用毁灭之力融于剑势之中，一剑斩出，威力倍增，直接便将那六眼领主的元神搅灭在体内。
    在此之前，项云同样将自己的一阳指也与毁灭之力进行了融合，均是爆发出了惊人的威力，如今的项云，已经足以随心所欲的，发挥出一部分毁灭之力的威力了。
    手握苍玄剑，项云又在虚空中比比划划，又开始回味刚才那一剑的意境，并尝试着将气血、云力、毁灭之力进行更完美的融合。
    项云再次陷入了钻研武技的痴迷状态，对外界发生的一切无知无觉，直到海面波涛平复，夕阳西下，黄昏渐近……
    忽然，项云手中流动的剑势一滞！
    他猛然看向东南方的天空，神念笼罩范围内，他隐隐感受到了两股强大的气息逼近，这两股气息分明来自人类武者，而且修为似乎还要在那黑白双煞之上。
