    “过来吧！”

    一掌将苏隐击飞，冷笑声中，手掌轻轻一转，凌空抓了过去。

    圣骸对准圣来说，重于泰山，难以拿起，但对圣人来说，不算什么，一瞬间，骸骨悬浮起来，向洞口的方向急速而去。

    “当我不存在吗？”

    从幻境的韵味中恢复过来，凤栖秋秀眉扬起。

    轰！

    凤凰血脉被激活，背后出现了一头凤凰的虚影，五指捏紧，一拳砸了出去。

    雄浑的仙元，被压缩到极限，刹那间形成了一个空气隔膜，刚想退出去的大手，被一阻挡，停在了半空，拳力鼓动，飓风席卷，压迫的空气噼啪响了起来，犹如燃烧的木柴。

    嘭！

    吃住一拳，手掌吃痛，抓住的圣骸控制不住，向下坠落。

    因为没突破圣人，凤栖秋不施展力量的时候，看起来和准圣巅峰差不多，所以，对方并未在意，怎么都想不到，激活血脉，会有如此强大的实力。

    “你是凤族强者？”惊愕的声音响起，一个人影从幻境走了出来，正是之前的那位黑衣人。

    “还算有些眼力！”

    知道对方身为圣人，战力非凡，凤栖秋懒得废话，身体一纵，合身迎了上去，人还在空中，赤红色的火焰，自掌心喷涌而出，与之一接触，岩石都融化成岩浆。

    “凤族又如何！”眼睛眯起，黑衣人一声长啸，向前一步踏出：“早听闻神兽一族，哪怕不是圣人，也能施展出圣人的战斗力，今天就让我看看，到底多强吧！”

    四周的空气，顿时扭曲起来，仙元四散，激荡的山洞碎石乱飞。

    一瞬间苏隐觉得，天地间像是多出了一个巨人，最少七、八丈高，力量从全身毛孔中激射，宛如潮汐。

    圣人，不仅力量强，更重要的是给人一种超越大道，凌驾大道的震撼。

    心神上的压迫，最难抵御。

    “终日与36圣相处，本身又有圣人名额，怎么会怕这个？”

    心中一动，苏隐目光露出坚毅之色。

    对于其他准圣来说，对方施展全力产生的心灵压迫，的确难以接受，但他本身就有圣人名额，这么多圣人残念寄存识海，如何还能受到影响。

    意念一转，再次清醒过来，情圣规则运转，脚下轻轻一晃，笔直向掉落的半具尸骸飞了过去。

    两大圣人战斗，他插不上手，先拿走东西再说。

    “这是我的，敢和我抢，不要自误！”

    就在马上接近圣骸的时候，又一个声音响了起来，紧接着，一个白衣青年从幻阵中走出。

    薛少！

    人未至，身上的气息当先冲击出来，如同一柄利剑，横扫虚空！

    准圣巅峰，而且还是擅长武技的高手。

    他的速度比苏隐更快，眨眼功夫，来到圣骸跟前，手掌在上面轻轻一搭，正想抓走，突然感到身上一凉。

    急忙低头，薛少随即看到全身的衣服，不知何时被人剥了精光，一只小鸟挣脱束缚，随时都会展翅翱翔。

    “你……”

    薛少眼前一黑，急忙取出一件长袍，遮住隐私部位。

    就这一点耽误的功夫，苏隐已然来到了尸骸跟前，微微一笑：“承让了！”

    呼！

    宋玉的半具骸骨，已然被收进储物戒指。

    “你找死……”

    没想到，堂堂准圣，竟然使出脱衣服这样的下三滥招数，薛少气的快要炸了，急匆匆把长袍穿在身上，同时一拳打出。

    这一下，用了全身的力量，仙元在经脉中发出水银流淌的声音，一个接一个的穴道被冲开，天空中的灵气眨眼功夫，汇聚在拳头上方。

    裂金拳！

    一拳下去，金石可裂，刚猛无敌，不少同级强者都承受不住，从而身受重伤。

    呼！

    就在拳劲，越来越强，马上凝聚成功，发挥巨大威力之时，再次感到身上一凉，紧接着听到了对面，叹息的声音响起：“好小！”

    头脑发晕，薛少感到怒火燃烧，头皮快要炸开：“你无耻……”

    轰！

    顾不上力量汇聚成功与否，猛地轰击而出。

    碎石激荡，墙面出现了一个大洞，力量发出薛少这才发现，对面的少年不知何时已经失去了踪影。

    也就是说一拳，打到了空处。

    胸口起伏，气的有些抓狂，急忙转身，就见少年斜靠在一侧的墙壁上，一边慢悠悠的看过来，一边吹着口哨。

    吹完，眼中露出一丝鄙夷：“赤身裸体，成何体统？我给你穿衣服的时间……”

    “你……”

    没想到衣服被对方脱了，受到嘲笑不说，还被鄙视，薛少脸色铁青，再次取出一件长袍，套在身上：“有本事别脱衣服，和我光明正大战斗一场！”

    “好！”

    点点头，苏隐一脸认真，五指张开猛地向前挥舞而来：“尝尝我这招，庐山升龙霸！”

    “庐山升龙霸？”

    薛少眉毛一扬。

    单听名字，就知道这招很厉害，力量集中，正想与之对抗，再次感到全身一凉。

    “艹！”

    “呵呵！慢慢穿吧……告辞！”

    苏隐一声轻和，笔直向洞口飞了过去。

    转头看向凤栖秋。

    此时这位凤凰一族公主，血脉之力运转到极限，一头巨大的凤凰，出现在身后，仙力不要钱一般的弥散开来，压的对面那个黑衣圣人，连连后退。

    “走！”

    招呼一声。

    “嗯！”

    见他成功，凤栖秋不再多说，身后的凤凰虚影宛如化为实质，翅膀猛地一闪，同样向洞口飞去。

    东西到手，继续与他们战斗，没什么意义。

    嗡！嗡！

    幻阵再次被激活，二人瞬间消失在洞内。

    “追……”

    见啥都没得到，反倒被对方戏耍了几次，薛少气的脸色发绿，咆哮一声，想要再次取出衣服穿上，这才发现，储物戒指和地上的衣物，都不知何时消失不见了！

    竟然被那家伙，脱掉的时候，顺便收走……

    你特么，做个人不行吗？

    孬好给我留一件啊……

    气的浑身颤抖，薛少追也不是，不追也不是，只好喊出马上钻进幻阵的黑衣人：“给我件衣服！”

    “呃，好！”

    黑衣人这才发现，这位薛少，赤身裸体，英雄至极。

    取出一件衣服，递了过来，待薛少穿好，整理完毕，已经差不多过了两分钟了。

    急匆匆进入幻阵，再次经历一番辛苦，回到洞外，就见无数愤怒的迷幻山弟子，不知何时，已经来到四周，气势汹汹。

    “敢在圣地捣乱，你们找死……”

    “杀了他们！”

    一声怒吼，一群长老模样的身影，冲了过来，紧接着各种力量，挥洒而下。

    黑衣人和薛少面面相觑，这才发现，那两人临走前，大肆捣乱了一番，将整个圣地的人都引了过来。

    不过，圣地的高手虽然不少，黑衣人毕竟是圣人，时间不长，便脱离了围困，离开了火山的范围。

    看着天空一碧如洗，空无一物，知道人早就不知跑到何处，薛少有些抓狂。

    从小到大，哪里吃过这么大的亏！

    “那家伙到底是谁……”

    纵横仙界，见过不知多少对手，多少强者，可这么孙子的，还是第一次见！

    “和我对战的那位，是凤族的凤栖秋公主！”

    黑衣人道：“虽然没见过，却听过名字，知道招数和实力，肯定是她，不会有错！既然确认，不如找到凤域，去质问凤帝！”

    “凤栖秋？”

    深吸一口气，薛少逐渐冷静下来，最终摇了摇头：“她的事，我听说过，当年和宋玉有过一段时间的孽缘，这些年，也在收集他的尸身……不是为了超越大道，而是纪念。算了，凤凰做为古神兽一族，亘古存在，就算老师，也不敢过多得罪！只要不是拿着圣骸突破，就问题不大。”

    “那现在怎么办？最主要是……你储物戒指中，还有棋圣黄龙天、书圣王千城的骸骨！这是昨天花费了很大努力才得到的……”

    黑衣人忍不住道。

    此刻他也知道眼前这位的储物戒指丢了。

    “知道在凤域，就不用着急！”

    沉思了一下，薛少道：“凤族靠的是血脉，对大道的领悟极低，就算拿到骸骨，也没有任何用处，算了，当务之急，是免得夜长梦多，尽快寻找其他骸骨！根据我得到的消息，画鬼吴月愁的住处，就在附近。”

    黑衣人一愣：“就是那个，领悟画道，画风犀利、诡异的奇女子？”

    作为圣人，他也听过对方。

    人长的很漂亮，可画风却十分奇怪，给人有种摸不清头脑的感觉，因此被人称为画鬼。

    “嗯！”薛少怒光一闪，露出智卷在握的神态：“一千年前，她从哲远圣地，盗走了画圣吴道先的圣骸，隐姓埋名，就藏在了不远处的花云城……先将这东西取来再说。”

    “好！”

    黑衣人点头。

    二人笔直向前飞去。

    ……

    空中，一座飞舟急速前进。

    “这招还真的挺好用……”

    想起刚才的战斗，苏隐微微一笑。

    连续脱掉对方三次衣服，用的正是情圣大道中的“善解人yi”，不得不说，真的很好用，一旦用出，就算对方施展武技，也没有半点用处。

    当然，只是让人尴尬，没有实际性的攻击作用，若是对手脸皮厚，不在乎赤身裸体，效果就不大了。

    可是……战斗时，衣服陡然被脱下，换做谁，都会下意识的走神吧！

    “现在我确认你是他弟子了……”

    见这家伙的表情，回忆起对方战斗时的举动，凤栖秋满脸无奈的叹息一声。

    之前觉得，这位太过正直，没想到，动起手来骚的一批，很有当年他的风采……不少仙子，好像就是被他这样一手，弄的一点办法都没有。

    最终乖乖投降。

    “我也是被逼的没办法，真要让他们追上来，难免又要一场恶战，反正我们的目的是圣骸，能不打最好……”

    苏隐尴尬一笑。

    他现在有的能力，都是辅修，战斗力有限，真要打起来，肯定胜不过那个白衣的家伙，与其浪费时间，还不如抢到东西转身就逃。

    反正有幻阵的后门，逃走也方便。

    至于在圣地捣乱，嫁祸二人，只是为了帮这位，消除隐患而已。

    他在仙界没什么名气，说出名字也没人知道，凤栖秋不同，堂堂凤族公主，一旦沈幻、赵迷真回来，肯定会找她麻烦。

    将问题栽到对方身上，就算想查，也是先查那位圣人，找不到自己头上。

    知道他的意思，凤栖秋不在这个问题上继续纠缠，问道：“骸骨既然已经搜集全，你是跟我回凤域，还是去哪？”

    骸骨汇聚在一起，对方只要突破情圣大道，就可以救活那位“渣男”，自己此刻已经帮不上什么忙。

    苏隐道：“回凤域吧！”

    他答应了凤帝，要去一趟龙域，自然是要回去的。

    “好……”点点头，凤栖秋运转力量，飞舟立刻向远处急速飞去。

    看向身后的迷幻山，苏隐微微一下，这次能这么顺利，就算是他都没想到。

    心中正在感慨，耳边响起一个声音：“我的圣骸好像就在下面的城市里……”

    画圣吴道先。

    苏隐一愣，急忙向下看去。

    一个不大的城市出现在视线。

    仙界，不光有圣地、宗门，也有一些普通人居住的城市，眼前这个，就是一座人口不算太多的小城，应该是迷幻山的依附城镇。

    “师娘，先别忙走，我想下去看看？”

    苏隐忙道。

    “下去？”

    凤栖秋满是疑惑，抬头向城门的方向看了过去，随即看到了三个大字……花云城！

    “这个城市我听说过，据说是花城，出售各种各样的花朵，过去看看也好……”

    想起什么，凤栖秋微微一笑。

    女人，哪一个不爱花，看到花城就要下去看看……不得不说，这个小家伙，还挺有品味的。

    收走飞舟，二人飞了下去。

    这里虽不是女儿国，女人却也不少，宽阔的街道两侧，各种各样的花朵，花团锦簇，姹紫嫣红，花香融在风里，嗅到口鼻，异常的舒服。

    悄悄运转画道，苏隐果然找到了一丝感应，认准方向，大步走了过去，时间不长，二人在一个花店门口停了下来。

    （四更一万二，加更一章300票的话，加更了三章，今天咱们能到900吗？能到，老涯白天继续爆！！！）

