    “我的孩儿，你死的好惨啊！”

    在凌退思出殡队伍的前方，另一支出殡队伍里，一名老妇人站在一具黑木棺材旁边，捶胸顿足大声哭嚎：“我的孩儿啊，为娘一直对你说，行走江湖，决不可贪心，也决不可太好奇，可惜你一直不听，如今却是被人一掌打死了，害的我白发人送黑发人！”

    这老妇人身材高大健壮，虽然头发花白，但却毫无老迈之态，又哭又叫，声震长街。

    此时两支送葬队伍已经撞在了一起，互相都停了下来。

    “我的儿啊！”

    这老妇人站在棺材旁边，哭喊道：“江湖子弟江湖老，你死了，娘也不想活啦！你要是泉下有知，就好好看看，看你娘怎么给你报仇！”

    她说到这里，挥手喝退身边众人，看向凌退思送殡队伍里的丁典：“丁典，我的孩儿只是路过凌府，也不曾窥探你的狗屁连城诀，你为什么要杀他？”

    丁典脸色微微一变，排众而出，冷哼道：“这几天死在丁某手中的人多了去了，谁知哪一个是你儿子？你是湘西鬼太婆？我劝你不要作死，不然今天真的就要成为鬼太婆了！”

    鬼太婆叫道：“我偏要作死！我儿子死了，我今天找你，就没有想着能活下去！丁典，你贪花好色，为虎作伥，你自己不要脸与人偷情也还罢了，还要为这贪官送葬。你亲爹亲娘死了，都没见你这么用心，我要是你，早就找个地方一死了之，省的给先人蒙羞！”

    丁典自从十多年前就被凌退思抓进了牢房，一直都不曾出去，因此对于自家爹娘的生死安危确实不曾知晓，也没有想过出狱探视家人，无论他怎么辩解，这不孝的名头却是背定了。

    听到鬼太婆这句诛心之言，丁典脸色极为难看，道：“这是丁某的家事，用不着外人操心！”

    他生恐这鬼太婆再说出什么难听的话来，陡然向前迈步，他与鬼太婆相距至少有两丈远的距离，可他这一步迈出，便到了鬼太婆身前，挥拳如电，轰向鬼太婆的面门。

    鬼太婆吃了一惊，猛然一个后仰，直挺挺的向地面躺去，身子还未触及地面，便即一个翻滚，滚向一侧，躲过了丁典随之而来的一脚。

    旁边一群抬棺送殡的人，见丁典出手，同时发一声喊，各自掏出兵器，向丁典杀去。

    丁典丝毫不惧，举手抬足，尽显高手气度，每一拳打出去，必有一人倒地，每一脚踢出，必有一人抛飞，现场几十名高手，几乎无人能经得住他三招两式，只是片刻之间，便打趴一大片，便是鬼太婆也被他接连三拳，打的吐血跪地，委顿在儿子的棺材旁边。

    “嘿嘿嘿，一群废物！”

    丁典拍了拍手掌，扫视四周，但凡被他目光注视之人，无不心中惴惴，不敢与他直视，只有杨行舟与有限几人神情不变，不被他影响。

    丁典在向鬼太婆这些人出手之时，眼睛已经将四面八方的人看了个清楚，心中大为沉重，这鬼太婆一伙人还不被他放在眼里，可是街边的一名老者与一对青年男女，还有一名高瘦的中年男子，距离自己最近的那名抱着胳膊看热闹的老者，无一不是强者。

    这些人只是站在远处饶有兴致的看热闹，好像并无出手之意，可是丁典却清楚，这些不出手是不出手，一旦出手，那将是霹雳狂风一般的手段，一两个人自己或许能抵挡的住，若是多了的话，自己除了逃命之外，实无太好的办法应对。

    可是今天是凌退思出殡的日子，无论如何得把此人埋了，否则的话，凌霜华怕是一辈子都难以安宁，因此即便今天凶险万分，他也有不得不做的理由。

    他为了震慑众人，也为了应对后面的高手，因此速战速决，出手极重，基本上与他交手之人，无一人活命，只有鬼太婆修为高深，不曾身死。

    “凌退思都已经死了，还是被江湖之所杀，诸位，你们又何必咄咄逼人？”

    丁典站在一群死尸当中，朗声喝道：“丁某一人做事一人当，若是有想要连城诀之人，，待我将凌大人的遗体安葬之后，你们大可以来找我讨要。何必行事如此卑鄙，在这个时候对我出手？”

    一人在旁边叫道：“人死了，债不能消！”

    丁典循声望去，只见一名青衣男子分开人群，缓缓走来：“丁典，你要埋凌退思？得问问天下人答应不答应！”

    丁典见此人面色苍白，似乎是大病未愈，隐隐有些面熟，问道：“怎么称呼？你有什么说的？”

    这青年道：“丁典，你不认得我了？我是林锦衣！一个多月前，我去刺杀凌退思，却被你阻拦，将我打伤，被凌退思穿了琵琶骨，押到城门示众。要不是杨行舟杨兄弟出手相助，恐怕我早就被凌退思杀了头！”

    这青年正是被杨行舟救下的林锦衣，他逃出荆州之后，便找了个地方养伤，如今虽然伤势未愈，但已经无甚大碍，闻听今日便是凌退思出殡的日子，那是说什么也得过来一看。

    此时见丁典说什么众人行事卑鄙，忍不住站出来要与丁典理论：“丁典，你也是识文断字之人，应该也知道人伦纲常。我问你，这凌退思乃是昔日龙沙帮大龙头，作恶无数，害死了无数人，之后摇身一变，成了荆州城的知府，更是贪婪无度，祸害苍生。这种人，该不该杀？”

    丁典默然不语。

    林锦衣道：“你说大家伙行事卑鄙，难道你行事就光明正大？”

    “你接手了梅念笙的宝藏和神功，最后却因为儿女私情而耽误大事，甚至浑不在意，可谓是谋而不忠，你有高堂在世，却甘心屈居狱内，不曾堂前尽孝，是为不孝，做视凌退思鱼肉百姓而无动于衷，是为不仁，多次击退刺杀凌退思的江湖好汉，堪称不义！”

    林锦衣大声道：“像你这般不忠不孝不仁不义之徒，你还说别人行事卑鄙？你自己呢？你扪心自问，你除武功好一点之外，你又是个什么东西？”

    ps:求收藏，求打赏，求推荐，求所有都能求的啊，这本书数据太特么差了！