正所谓人为财死鸟为食亡，在吴元青要下拍卖台的时候，就已经有不少顶尖武者动了开抢的念头。

　　没办法，玉骨乌的功效太诱惑人了，而且千年难得一见，错过这次恐怕一辈子不会再有玉骨乌出现了。

　　所以拼钱拼不过人家，只能跟人家拼拳头了。

　　人往往都有侥幸心理，正如那些动了开抢念头的顶尖武者，明知不可为而为之，还不都抱着万一被我抢到的心理。

　　只是令他们没想到的是。有人捷足先登了。

　　"咦？这不是那位沈小姐的人吗？"

　　"难道沈小姐玩钱玩不过人家，唆使身边的人硬抢了？"

　　"还替师报仇，理由倒是编的很充分，可是谁信啊，想躲人家的玉骨乌就直接说啊！"

　　"......"

　　全场顿时响起一片不满的声音。

　　但这些声音都是来自于一些普通的商人。像那些顶尖武者个个绝口不提，都在坐等螳螂捕蝉黄雀在后。

　　"叶辰，他他他，这是要抢咱们的玉骨乌呢！"秦洛雪拉着叶辰的手，气呼呼的指向姜启山说道。

　　玉骨乌是叶辰花了两百五十亿才拿下的。都大出血了好不，你一毛钱没花，凭什么去抢夺啊！

　　气的她琼鼻都歪了，胸脯颤颤不停。

　　叶辰连忙安慰道："老婆别怕，手脚长在他们身上，要抢就让他们去抢吧，能抢的走再说。"

　　"哼，你倒是一点都不担心，我都担心死了，万一被抢走，咱们的两百五十亿不是白花了吗？"秦洛雪嘟着嘴瞪眼道。

　　但话刚说完，她就意识到自己冲动了，不由得面露歉意之色，嘟囔道："对不起啊叶辰，我不该这么大声跟你说话。"

　　"我理解你现在的心情。"叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，然后将视线移向拍卖台。

　　"姜启山，我找你整整十多年了，今天可算是碰到你这个大逆不道之徒了，我今天一定要手刃你，用你的血祭奠师父的在天亡灵！"这句话吴元青几乎是从牙缝中挤出来的，一双眼睛红的能滴出血，双拳更是握的发出鞭炮一般的炸响。

　　"哈哈哈！"姜启山仰头狂笑道："十多年前你虐我如虐狗，但十年河东十年河西，这一次我回华夏，定杀你如杀鸡！"

　　"识相的话把玉骨乌交给我，我给你留个全尸，否则...你应该能想象到下场有多难堪。"

　　"哼。"吴元青怒哼一声，将装有玉骨乌的精致小木盒交到郭正华手上，嘱咐道："交给叶先生。"

　　"好！"郭正华立即接过小木盒。

　　"给我！"

　　恰在此时，一只大手抓了过来。

　　"躲开！"

　　吴元青叫了一声，一掌拍向姜启山的脑门，郭正华借机跳下拍卖台。

　　"白伍，拦住他！"

　　姜启山躲开吴元青的一击，高喊一声后，与吴元青展开了激烈大战。

　　伴随着他的话音落下。沈安琪身旁一个皮肤黝黑的泰国男子踏空飞向郭正华，很快就与郭正华在拍卖台下展开了激战。

　　场面顿时陷入混乱，很多人处在前排位置的人纷纷尖叫着向后退去，但一些顶尖武者却因此兴奋了起来。

　　"大胆黑鬼！敢抢夺我们华夏人的东西，纳命来！"有武者找到了抢夺玉骨乌的借口，大喝一声后冲杀了过去。

　　紧接着一个又一个的顶尖武者都以此为由冲杀上去，很快拍卖台下就形成了一个十几人混战一团的场面。

　　虽然都喊着要打死那个白伍的口号，但参战后基本都在对付郭正华，给郭正华打的都要怀疑人生了。

　　不多时，郭正华被打飞了出去，玉骨乌被那个叫白伍的抢到手上，然后所有人又都将矛头指向白伍。

　　"叶先生，疯狗，这伙人简直就是疯狗！"郭正华已经伤的无力参战，捂着被打塌陷进去的胸口回到原位对叶辰急道。

　　叶辰没有回话。而是掏出银针给他疗起了伤。

　　"哈哈，郭正华，信不信我现在一只手就能碾死你！"鲁元奎见郭正华重伤痛苦的模样忍不住大笑。

　　"鲁元奎！你他妈别高兴的太早！有你好看的时候！"郭正华怒声回应，结果给他自己搞的一阵狂咳不止。

　　"至少你是看不到了！"鲁元奎狰狞一笑，正要趁机弄死郭正华，不过却被庞德龙拉住。

　　"在我看来他已经是一个将死之人了，何必把力气浪费在他身上？先保存实力，等那些人撕咬的差不多了咱们再动手。"庞德龙说道。

　　鲁元奎这才放弃了先杀郭正华的念头。

　　可这一幕在林枫和徐宏斌等人看来都高兴坏，个个激动不已，只觉得特别解气。

　　"姓叶的。不得不承认你确实很有钱，只可惜你花了两百多亿却给别人做了嫁衣，而你自己连跟毛都得不到，刚才你说我们傻逼，现在在我们眼里你更是傻逼中的战斗机！"徐宏斌大为解气的嘲讽道。

　　"连根毛都得不到也就算了，还搭进去一个重伤的，另一个恐怖也支撑不了多久就要挂咯！"

　　"太他妈搞笑了，姓叶这傻逼这回是赔了夫人又折兵，亏大发了啊！"

　　"不过她老婆的姿色倒是极品，等他的两个得力助手都死了，没有任何依仗时咱们一起把他老婆给抢来玩，然后把他扔海里喂鲨鱼。"

　　"......"

　　林枫和刘文涛等阔少都幸灾乐祸的跳了出来。

　　"你们..."这些话听在秦洛雪耳朵里是那么的刺耳，气的她都有想要杀了他们的冲动。

　　"你们最好给老子老实点！否则有你们好看！"葛啸天朝徐宏斌等人怒喝道。

　　这时候鲁元奎跳了出来，警告道："葛啸天，你最好给老子当狗，否则等我弄死郭正华之时，就是你的死期！"

　　葛啸天立马将头缩了回去，虽然他不想背叛郭正华，但这种情况下他也不敢跟鲁元奎叫嚣。

　　"哈哈哈！"

　　徐宏斌和林枫等阔少见状更加为所欲为了。

　　"青州要变天咯！"

　　他们无不感慨，这也是他们敢肆无忌惮嘲讽叶辰的原因。

　　他们的父亲也都意识到了这一点，所以对于他们的行为虽有不满，但也没有去阻止。

　　只是这时叶辰转头来，冷冷的丢下一句话：

　　"天要让人灭亡，必先使其疯狂，你们的末日很快就会来临。"

　　"哈哈哈！"

　　每一个会信叶辰的。

　　"是你自己的末日将要来临才对！"

　　"我们的末日到来之时，至少你是看不到了。"

　　"还是先想想待会儿自己怎么死吧。"

　　"都给我闭嘴！"他们的父亲被叶辰那句话搞的心里直发毛，都忍不住朝他们喝道，这才使得他们收敛了一点。

　　就在这时，一声狞笑响起。

　　"吴元青，明年的今天就是你的祭日！"

　　只见拍卖台上空，姜启山双掌之中捧着一团电流游走的雷球，而他全身上下都游走电芒，仿佛雷神临凡一般，尽显赫赫威严。

　　在场的人尽皆瞠目结舌。

　　"五雷归一真诀！你既然炼成了！"吴元青望着那团雷球神色惊骇欲死。

　　这是他们那一脉中的最强秘术，靠五脏发雷，归于丹田，聚于掌中，威力比掌心雷要强几十倍，是吴元青所无法施展的秘术。

　　"哈哈，三年前就炼成了，让你尝尝威力！"

　　话落，姜启山将双掌之中的雷球猛推出去。

　　轰！

　　雷球瞬间炸开，化作雷网朝吴元青覆盖过去。

　　劈哩啪啦！

　　倾刻之间就有十几道雷电击中吴元青，将他劈落在地，口吐青烟，脸黑如炭，端的像是挖煤回来的。

　　"哈哈！"姜启山见状开怀大笑，许是对雷球的威力甚为满意。

　　只是下一秒，他一个俯冲而下，仿佛要踩死被雷劈懵的吴元青。

　　恰在此时。唐若瑶的叔公唐修义动手了。

　　只见他从座椅上弹起，化掌为拳冲俯冲而下的姜启山轰杀过去。

　　他不是要救吴元青，而是想借机重创姜启山，因为争夺玉骨乌的武者伤的没剩几个了，这个时候若能重创姜启山。就有得到玉骨乌的希望。

　　"嗯？"离地面只有不到两米时，姜启山感应到危险信号，凌空一顿，当即一拳重击出去，迎向唐修义出其不意的一拳。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轰！

　　两拳相碰。如火星撞地球，两人相继倒飞出去。

　　"好厉害！"唐修义落地后连退十几步才站稳，忙不迭的捂住胸口，脸色尽显惊诧之色。

　　"妈的！"姜启山重新落到拍卖台上，站稳后挥了挥被打痛的拳头，满脸的狰狞。

　　"螳螂捕蝉黄雀在后，该轮到我了！"这时候庞德龙见机会已到，大喜过望站起，一跃射向拍卖台下。

　　不到一分钟的功夫，三个还在为玉骨乌死拼的武者尽数被庞德龙重创在地。

　　"哈哈哈！玉骨乌是我的了！"庞德龙高举装有玉骨乌的木盒仰天长笑，而后打算火速离开。

　　就在这时，他身后一个怒声响起：

　　"你高兴的太早了！"

　　赫然是姜启山，一把拽下脖子上挂着的玉符，咬破舌尖喷了口舌尖血在玉符上。

　　霎时间玉符红光乍现，而后"咻"的一声长啸。一只火鸟凭空出现在姜启山的头顶。

　　"这这这..."庞德龙懵逼了！

　　在场的人也都懵了！

　　吴元青瞬间清醒了！

　　"老小子，你是乖乖交出玉骨乌，还是想逼我动手？"姜启山冷笑看着庞德龙问道。

　　庞德龙自然是不甘心拱手交出费尽心思得到的玉骨乌。

　　"那就一战吧！"他牙关一咬，拳头猛地一握，脚尖一点。激射向姜启山。

　　"在我的朱雀面前，武尊之下皆为蝼蚁。"姜启山咧嘴一笑，掐起一个指决指向激射而来的庞德龙。

　　下一秒！朱雀迎头撞向庞德龙。

　　只是倾刻之间，庞德龙还未靠近姜启山便轰然砸在拍卖台上，朱雀从他后背穿过，而后一个调头被姜启山收回玉符中。

　　"这..."鲁元奎以及一些还未出手的武者尽数骇然欲死。

　　秒杀了？

　　"辣鸡！"姜启山如踢足球一般将庞德龙踢飞出去，捡起掉落在地的玉骨乌。

　　正是这时候，鬼哭狼嚎声彻响大地。

　　密密麻麻的鬼影从地表冒出，盘旋在众人头顶至少，整个拍卖会场温度骤降二十度。

　　"啊！！！"

　　这些鬼影的出现吓坏所有普通人，秦洛雪更是一头扎进叶辰的怀里，不敢去目睹这恐怖的一幕。

　　叶辰趁机持掌按在她背后，数秒之后，秦洛雪昏沉沉的睡了过去。

　　"吴元青，你真是可笑至极，拿鬼来对付我，你觉得有用吗？"姜启山都要笑哭了。

　　"有没有用你很快就知道了。"吴元青一指勅令，顿时成百上千的鬼魅扑向姜启山，而他自己则捂着胸口跑向叶辰。

　　鬼在姜启山这种修法大真人面前就如蝼蚁，没几下就全让他给灭了。

　　"姜老，玉骨乌到手就行，速撤！"见无人敢在挑战姜启山，沈安琪起身叫道。

　　却不呈现她话音刚落，一个突兀的声音仿若九天之上传来：

　　"沈小姐，抢了我的东西，没经过我的同意就想走，未免也太不厚道了吧？"