    既然已经大家已经决定前往龙门山，并且在那里为梦璃塑造龙体，还阳复活。众人就准备乘坐鸿鹄前往。

    这头全身被瑞彩霞光笼罩的神鸟已经沦为了红萱和囚牛的坐骑，不过等囚牛他们忙完我这里的事情之后，就会带鸿鹄前往凤凰栖息过的那株梧桐，帮助它实现血脉上的进化，也算是报酬丰厚，所以它也格外上心，甚至连道门那边的事情都顾不上了。

    不过就在我们准备离开之时，杨国庆却对我说道：“楚河，我就不和你们一起去了。我准备将村里乡亲们的尸骸掩埋之后，就去你说的那个青城道派，如果有缘，咱们以后再见吧！”

    我点点头，看着这个恢复到年轻时候的村长，心里还是有些感叹，曾经热闹的村子就剩我和他两人，想起来就不胜唏嘘。我怕他初入修炼界会有些迷茫，就将我所知道的一些常识分享给了他，同时嘱咐他要将那个蓝色葫芦藏好，这社会人心险恶，这种级别的宝贝极易遭人惦记。

    杨国庆哈哈一笑，说道：“这个我晓得，别忘了我在外面混的时候，你小子可是还没出生呢。”

    说到这儿，他又话锋一转，满脸严肃的对我说道：“我知道你们楚家来历不小，你也是有本事的人，如果有机会还请帮我查一下那个老和尚的来历和踪迹，我杨国庆一定要用他的血来祭奠村里的亡魂。”

    杨国庆说这话时斩钉截铁，双目中血丝密布，看来这已经成了他心中的一个执念。我连忙点头答应，村里人无辜惨死我自然也想为他们报仇，而且最重要的是，我们家里那个诡异的青铜佛像和那个追着彪兽离去的老和尚有关，说不定我奶奶这些年变成这种模样也和他脱不了关系，如果有可能，我一定将其捉住，逼问出这幕后的秘密。

    话不多说，很快杨国庆便告辞后往村子里走去，而我则是跟随囚牛他们坐上了鸿鹄的背脊，向着龙门山赶去。

    说起来，我回村子时是一人一鸟，而现在离开却只有我一人。那只金羽鹰在前几天我被恶鬼群追杀时，冲天而起，也不知道跑到哪里去了，连续几天都没有飞回来。

    不过我也只是骂了几声就没有在意，这家伙之前虽然被我降服，但或许是被秀秀吸干了精气的原因，不仅实力大降，就是胆子也变得极小，一遇风吹草动就想逃跑，怕死的很。

    这一次它跑掉了，我倒也不心痛，只不过让我没想到的是，在之后的某一天我竟然又遇到了这只怕死的金羽鹰，只是那时它早已变了模样……

    天空中狂风席卷而来，全被鸿鹄身体表面的霞光所阻挡。

    红萱和囚牛两人站在前方，看上去就如同一对神仙眷侣，般配的很。而我则是坐在后面，手中紧紧握着那枚金色的龙鳞。

    此刻，梦璃的魂魄依旧寄托在龙鳞之中，她现出一个虚幻的身影，螓首蛾眉，桃腮带笑，正一脸喜悦的看着我。

    我心情激动，把这段时间所发生的的事情全都一件件讲给了她听。

    我的父母失踪，爷爷化作的伥鬼也不见踪影，奶奶更是已经逝去。可以说现在只有梦璃才是我最亲近的人了，逆鳞之亲，永世姻缘。

    只有和她在一起，我心里的那种孤独与寂寞才会散去。

    所以我并没有对她隐瞒，基本上都是原原本本的说出来，不过当说到峨眉山冷惜雪的时，我心里蓦然一痛，但很快就将这里心悸之感压下。

    佛门、阴间、还有那不知何时到来的天谴以及我那莫名其妙的家族身世，全都是我将来所要经历的一切，再加上和梦璃的妖亲，我注定没有资格给予她任何承诺。

    既然注定没有结果，那就不如相忘于江湖，可能这样对于两人都是最好的结局。或许当有一天，时间消磨一切，将那白衣身影从我心中抹去的时候，也就是解脱之时。

    梦璃很敏锐的察觉到我的异样，不过她并没有说什么。反而是露出一个甜甜的笑容，想要伸手过来为我拭去眼角的泪花。

    这时，我才惊觉自己不知何时竟然流下泪水。

    不过梦璃的动作自然没有效果，她白皙的小手从我身体中穿过。

    她灿烂一笑，有些娇憨的说道：“嘻嘻，居然忘了现在是魂魄之体。好啦，既然已经过去，就不要再想了，好好等我恢复。”

    被她这么一说，我心里的郁结也散去许多。以她的狡黠聪慧，又岂会忘记自己现在是魂魄之体，而做出这种为我拭泪的动作，或许她是故意这样，逗我开心的吧。

    想到此，我心里越发的对她感到怜惜。

    ……

    鸿鹄速度极快，再加上都处于四川境内，所以大概一个多小时后，我们就飞到了龙门山的上空。

    不过还没等鸿鹄落下去，我就大吃一惊，一脸惊骇的看着前方的巍峨山脉。

    此刻天色渐晚，但还没完全入夜，其他地方依旧被夕阳余光所笼罩着。而龙门山中却是一片阴冷幽黑，似乎连阳光都难以照进去。

    更骇人的是，因为我身体中龙气的缘故，我能感受到整个龙门山里阴气极其浓郁，里面似乎还是无数怨毒的鬼物，正隐藏于黑暗之中，等候血食的到来。

    “这……怎么会变成这样？”

    我忍不住倒吸了一口凉气，这才半个多月的时间，曾经的四川十大名山之一竟然变成了这种鬼模样，看上去就如同一座幽冥鬼域一般。

    “是死掉的生灵太多了，无人渡化，再加上死前不甘，怨气升腾，让这些生灵化成厉鬼，如果不趁现在处理的话，恐怕要不了多久就能成为一片生命禁区。”囚牛原本温和的笑容收了起来，满脸凝重的看着下方。

    通过他这一番话，我也明白了这龙门山到底是发生了什么事情。

    之前秀秀依附在龙门祖师的身上，将龙门山脉所有的生灵血肉精华全部吞噬，除了我和张云天几人侥幸逃脱之外，基本上所有的血肉生灵全都遭了毒手，整个山脉化成一片死地，死去的生灵起码有数十上百万之众。

    而秀秀所施展的秘法只吞噬血肉精华，却不伤害魂魄。上百万的生灵一夕惨死，那种怨气何其之大，无数冤魂厉鬼从其中诞生，瞬间将这绵延数百公里的大山化成一片鬼域，一旦有活人进入，必死无疑。

    “这里怨气太重，如果时间太长，说不定能诞生出一些鬼物中的强者，甚至与阴间连通，如今阴间那些东西野心勃勃，如果被他们发现这里，到时候出手催化，恐怕又是一场大祸！”红萱眼中闪烁寒光，一提到阴间势力，她一张俏脸上就极度厌恶。

    囚牛点头，回头看了我和梦璃一眼，突然笑道：“这也算是来的巧了。”

    “龙魂还阳肯定会招来大规模的雷罚天谴，雷霆阳刚之气正是这些鬼物的克星，到时候稍微一引导就能借用雷罚之力把这些冤魂消灭，也算是物尽其用！”

    囚牛这么一说，我们几个顿时笑了，如果能借用雷罚之力将这些冤魂除掉，那也算是功德一件，而且若是这上百万冤鬼成长起来，免不得祸害人间，甚至成为阴间的爪牙，所以还是毁掉的好。

    在囚牛的授意之下，鸿鹄长啸一声，挥动双翅，向着下方落去。

    因为成型的时间不长，龙门山脉中鬼物虽然众多，但基本上也就相当于炼气期的实力，连一个鬼将级别的都没见到，此刻感受到鸿鹄身上的霞光瑞彩，那些鬼物纷纷尖啸着躲避，没有不长眼的鬼物敢来接近。

    但就在我们落入龙门山脉的时候。

    数十公里外，一处同样被无数冤魂包裹的大山中，一头庞然巨物张开大嘴，瞬间便有数百条冤魂惨叫着被吸入其中。

    突然，这头巨兽像是感应到了什么，抬起硕大的头颅向着远方望去……

