    康斯坦丁从他降落在泰拉天空塔的私人游艇上走下来时，他可爱的小女儿诺娃·泰拉正向其跑来，白色的褶皱公主裙好像是一朵绽放开来的塔桑尼斯之花。

    心情压抑的康斯坦丁挤出笑容来，把自己年仅六岁的女儿抱在怀里，不由得在心里感叹诺娃真是他的天使。

    长女克拉拉自懂事以来就不再粘着康斯坦丁，这个曾经天真烂漫的孩子逐渐成长真正的塔桑尼斯贵族，天性优雅浪漫，但对权势与奢侈品的迷恋已经已经初现端倪。

    十岁的次子泽贝迪亚事事都能做得很出色，他对经营一家公司有着异乎常人的天赋。这名康斯坦丁未来的继承人既优秀也讨人喜欢，但臭小子总不如诺娃那样可爱温柔且善解人意。

    “爸爸，为什么那么多人会死？”脸上挂着甜美笑容的诺娃·泰拉被父亲抱在怀里时脸色忽然变得惨白，天生的十级灵能让她能够看到康斯坦丁所想象的可怕景象。

    一朵朵桔红色的蘑菇云在广阔的、美丽的草原牧场和田园农庄升起，白银一般的精钢与水晶一样闪耀的玻璃建筑在熔炉似的火焰和高温中融化。

    山峦崩塌的轰鸣与极致的亮度之后，曾经郁郁葱葱的花园世界成为一片单调、黑色的辐射荒原和废土。生活着百万人口的城市像融化的方糖一样消失了，他们生活过的一切痕迹也被永久地抹除。

    在一些侥幸躲过核爆的地方，辐射像死亡之风一样蔓延，人们的皮肤开始溃烂，整块地掉落，孩子们抱着玩具死在他们的家里，那些幸存的动物发生了畸变，克哈人的朋友斯蒂尔灵猎犬成为了长角的怪物，奇形怪状的生物吞食着死者的尸体......

    那颗星球将成为一个充斥着可怕辐射的死亡世界。

    “死亡，那是多么痛苦的事情啊......那些人......为什么会这样？”诺娃流泪了，泪水好像是散落的水晶项链般从她淡绿色的眼睛里落下来。

    “没事的，诺娃。”康斯坦丁为自己的疏忽大意而自责，诺娃强大的心灵感应能力意味着她会不受控制地听到周围人的心声。他既是在安慰自己的女儿也是在安慰自己：“还没有那么糟......还没有那么糟......”

    “不会变成那样的，事情还远远没有到发展到那个地步的时候。我们还有挽回的余地。”他说。

    康斯坦丁不禁为克哈而感到庆幸，幸好泰伦联邦的舰队还必须应付凯莫瑞安联合体与尤摩杨的威胁。否则如果是在和平时期，决议一旦通过，舰队从塔桑尼斯跃迁至克哈Ⅳ只需几个标准地球太阳日，克哈人根本来不及逃离。

    现在，满打满算还有一个多月的事情。

    “好吧，可死亡真是最可怕的事情了。人类，为什么自相残杀呢？”诺娃睁着包含泪水的眼睛看着康斯坦丁。

    “你还太小，诺娃，你还无法了解死亡的真正含义。”康斯坦丁认真地看着女儿的眼睛说：“而人类，诉诸于我们的历史，就是一个不断地在分化、互相仇视与自相残杀的种族。也许只有一个强大的敌人，才能够让所有的人类都团结起来。”

    说完康斯坦丁就把女儿交给一旁的女仆：“我还有重要的事情要做，我必须提醒安格斯。”

    康斯坦丁接着就支开了准备跟随他的管家和家族企业的经理，走进了泰拉天空塔中的一个密闭的房间。这个房间布局简单，仅有一张单人沙发和小型的全息投影仪。

    全息投影仪启动时，一组泰拉英文单词旋转着分解成为一束束勾勒出光影的三维全息投影影像。

    大约在半个小时以后，经过层层加密的数据信号经过数百个星系中继站的转译和增强信号再转发以后，解析为音频信号呈现在康斯坦丁眼前的全息投影荧屏上。

    “我是安格斯·蒙斯克。”对面的是从议会中匆匆赶回家的安格斯：“康斯坦丁先生，我得知你有万分紧迫的事情要联系我。”

    “是的。”康斯坦丁发现安格斯比上次他见到的时候要衰老得许多：“我这里有一份联邦议会的录音。”

    “......”

    在听到启示录级核弹时，安格斯笔直的腰杆晃动了一些，但这份软弱只是持续了一瞬间：“他们真的准备这么做了？”

    “就在今年的六月到来之前。据我所知，那正是斯蒂尔灵的向日葵和仲夏花园繁花似锦的时候，克哈人的一年中仅次于圣诞节的重要节日。”康斯坦丁说。

    “我们有尤摩杨援建的两个正在建造的轨道轨道防御平台和一个天基武器站。”安格斯像是塑像一样静坐着，他新蓄起的胡须颤动着：“但那远远不够，我们的飞船甚至无法击穿战列巡洋舰的护甲。”

    安格斯低下头，沉默了一会儿后说：“撤离平民的工作必须加快完成，不到半个月的时间，不，算上边缘星系舰队抵达的时间也还有四周......如果有尤摩杨帮助我们，那就轻松得多。”

    “用大型运输船和货船持续不断地把运送平民，把所有的房间都塞满人，把所有人都运出去。”他说：“克哈没了可以重建，如果克哈的人民都不复存在了，那我不如拔枪自尽。”

    万幸的是克哈只有几千万人，如果是二十多亿人口的塔桑尼斯，那时间绝对是不可能够的。

    “我可以为克哈提供船只。”康斯坦丁说：“但克哈上还有一些泰拉家族的工厂，我需要重新回收工厂的模块，否则泰拉集团的损失将无可统计。”

    “蒙斯克家族会承担你的损失。”这时，安格斯忽然侧头倾听着什么：“稍等一下，康斯坦丁先生。”

    安格斯离开了几分钟，在他回来时手里多出了几叠印有文字的纸张：“我刚刚收到了霍特家和科林家的消息，一名被尤摩杨特工以情色绯闻要挟的联邦议会议员也证实了联邦准备动用核武器的计划。”

    “我的儿子奥古斯都曾经设想过这种可能，却没有想到会这么的快。”

    “疏散平民，把他们分散迁移至其他星球固然是行之有效的办法。但你要准备怎么做？”康斯坦丁说。

    “首先，强行疏散肯定会引起恐慌，有多少人会相信根本无从得知，又有多少人愿意跟你们走，这都是个未知数。紧接着克哈将陷入内部的混乱之中，在联邦的舰队到来之前，你们自己就崩溃了。”

    “那就必须把这个信息公诸于众。”安格斯对康斯坦丁说。

    “我因我的良知而与你们并肩作战，上帝知道我背负怎样的压力，尽了自己怎样的努力。”在关闭通讯以前，康斯坦丁看着全息投影屏幕：“我们可能不会是永远的朋友，但此时此刻，我与克哈人民是站在一起的。”

    ......

    5月17日，舰上时间上午14:56。

    休伯利安号宽阔的舰长室里有一面挂满带鞘合金钢刀具和冷兵器的墙壁，堆满书籍的书架旁是正对着舰长室观察窗的椅子。

    “你都看到了吗？”安格斯的声音传来：“那是我们在塔桑尼斯的朋友告诉我们的。”

    “一千颗启示录级核弹，足以夷平斯蒂尔灵和周遭的山脉，蒸干一整片泛大洋。在核爆点的中心，人和建筑都将会在一瞬间消失，那是真正意义上的灰飞烟灭。”

    “迁移。”奥古斯都吐出了一个字，接着说：“去尤摩杨，去那些远在泰拉联邦甚至是科普卢星区以外的，那些还未被人类所发现的乐土。”

    奥古斯都曾经尽可能地期望能阻止联邦议会通过这个决议，但这个议案出现与通过的时间都太早了，所有的运作和布置就都来不及了。他在塔桑尼斯中的确结交了一些朋友，但还称不上多。

    “尤摩杨议会的效率很高，他们仅仅在17日召集了一次简短的会议就决定向克哈Ⅳ提供尤摩杨护国军的所有船只，同时会动员所有的民间港口和船只，所有的星际航线全部停运。尤摩杨承诺将接纳两千万至三千万克哈人......为如此之多的人安排住所提供食物，这即使是对一个如此高效的政府来说也绝非易事。”安格斯说。

    “泰拉家族提供了十二艘一共可承载二十万人的利维坦级运输船，霍特家族旗下的运输企业派遣了五艘猛犸级运输船，该型号的飞船比一艘巨兽级战列巡洋舰还有庞大，可以承载二十五万人......”

    “雇佣兵。”奥古斯都说：“如果这还不够，那我认识一批雇佣兵，他们会有船的，只要钱给得够。”

    “尽可能地塞人，活下去才是最要紧的。”他说。

    “最重要的是时间。计划赶不上变化，局势的变化已经超出了我的预料，不死鸟计划要立即进行修改。突袭达拉里安造船厂的行动必须提前。”

    “但现在的舰队实力还不够，达拉里安造船厂常驻着一支舰队，其中至少有四艘巨兽级战列巡洋舰，附属的星际战机超过三百架。”安格斯担忧地说。

    “在凯莫瑞安联合体已经被彻底打垮的情况下，他们不会相信有一支舰队敢于袭击联邦最大的造船厂。”奥古斯都说。

    “不行，在我把更多的战舰交给你之前……再等等。”安格斯说：“必须有人留在克哈，克哈的轨道上还有卫星基地和已经完成主体框架的轨道防御平台。我们将在太空与联邦舰队决一死战。”

    “......在我率领舰队夺取联邦的造船厂以前，必须有人要坚守在克哈。”奥古斯都看着自己那头发花白的父亲。

    “我已经委派菲尔德上校......”

    “不，我会留在克哈。”安格斯说。

    “我不同意。”奥古斯都斩钉截铁地说。

    “但做出决定的是我。”安格斯笑了：“我才是你的父亲。”

    “......”

    “我们还有手段来拖延时间，制造混乱。”奥古斯都站了起来，不安地踱着步。

    “科林家族给出的会议录像和泰拉家族的录音给了我们机会，必须扩散这个消息，以为我们能顺利地转移平民与获得舆论上的支持提供帮助。”

    不得不说，科林家族给出的全程录像比康斯坦丁的录音更离谱。如果不是他们早已得知了内幕消息，知道这次会议要讨论什么，那就意味着每一次会议他们都是录制的。

    “即使民众的抗议和呼声再高，想要让联邦议会放弃向克哈投送核弹的可能性微乎其微，但这或许会让联邦军队中一些良知尚存的人倒向我们。”

    “我也是这么考虑的，可仅凭新开设的报刊真理报与克哈全球新闻网的宣传是远远不够。”安格斯说。

    “那就占领UNN的总部大楼。”奥古斯都说：“这交给我的人来完成。”

    安格斯点了点头，没有道别，信号转眼就消失了。

    沉默之中，奥古斯都端起一杯没加糖的浓咖啡，对着观察窗外黑暗空洞的深空下达命令：

    “幽灵24718与所有的安全委员会特工们，你们正在飞往塔桑尼斯的路上，飞行日志告诉我你们会在两个标准地球太阳日后抵达。”

    “在你们从休眠仓醒来以后将得知命令已被更改的消息。”

    “命令更替为，在标准地球公元纪年历2489年5月21日凌晨一点，你们将与尤摩杨影子卫士与尤摩杨国家情报局特工一起行动，夺取塔桑尼斯城UNN宇宙新闻网总部大楼的控制权并坚守那里至少十五分钟，在UNN的演播室里上传以下的音频资料——联邦议会SVA-89-13-44录像与联邦议会SVA-89-14-22音轨。”

    “新的任务简报会发送至你们的个人终端之中，请在从休眠仓中苏醒以后仔细阅读，因为这事关克哈Ⅳ的命运。”

    “我有必要告诉你们此次行动的意义——我们必须通过UNN向全宇宙揭露联邦议会决议在六月向克哈Ⅳ投送一千枚启示录级核弹的罪行。无论他们承认与否，这势必会引起更进一步的反抗，因为人民将知道联邦会对他的人民做出怎样令人发指的暴行。”

    “我要怀着沉痛的心情告诉你们，你们的父母，你们的家人，你们那些素昧谋面但以共同的母星克哈联系起来的同胞们，时刻处于核打击的阴影之下。养育了一代代克哈人伟大星球即将成为死亡之地，我们所爱的人将因核辐射而饱受折磨。

    “最后，我要告诉你时间有多么的紧迫，我们在与时间赛跑，整个克哈Ⅳ与所有克哈人的命运都维系于你们的成功与否。”说完这些以后，奥古斯都一点点地喝光了杯中的浓咖啡。

    “我们要为克哈同胞的撤离争取时间，为此，将不得不有人做出牺牲，也包括我。”

