    第61章本宫绝对不允许十七再和一一接触

    这下好了，圣上肯定是因为她身为后宫之主，管辖各宫，明明知道他的十八皇子还活着，却放任他在冷宫里过着食不果腹的生活，才这般惩罚她，夺走了她的管理后宫之权的。

    皇后这会儿真的是肠子都悔青了。

    她不该这般行事的。

    可是后悔有什么用？

    该发生的事情都已经发生了。

    十八皇子的存在已经被圣上知晓了，而她的十七也已经阴差阳错的和十八玩到了一起，圣上还一心想要十八给他当伴读。

    圣上显然是在帮着哥两发展他们的兄弟情分，为将来十八皇子认罪归宗做准备。

    可要是这样放任发展下去，不管的话。十七被十八洗脑了怎么办？

    万一哪天他不认她这个母妃了，那她这两年多花费在十七身上的心血岂不是全都白搭了？

    全都为琼华做嫁衣了？

    “不……”

    她不能让这样的事情发生。

    皇后虽然被禁足在冷宫了，哪里都不能去，但她现在身为十七皇子的母妃，将十七皇子牢牢的栓在自己身边，减少他和一一的接触，还是可以做到的。

    “李嬷嬷，你快去，将十七带到本宫身边来，以后他跟本宫一起生活，干什么都跟本宫一起。”

    “本宫绝对不允许十七再和一一接触。”

    李嬷嬷犹豫了一下，“可是娘娘，圣上让一一公子继续给十七殿下当伴读，以后一一公子还是会住在椒房殿，每日和小殿下在一起的。”

    “从今天起，他不必非住在椒房殿了，他爱住哪就住哪，回去和他母亲一起住也可以。你马上送点被褥铺盖去冷宫，然后再命人将一一和琼华的住处修缮收拾一下，一日三餐供足，想来他就不会赖在椒房殿不走了。”

    “至于他给十七当伴读的事，最近十七由本宫亲自教，不需要一一陪着。他要是过来了你就随便给他找点书看，时间到了将人打发走即可。”

    皇后为了不让这哥两继续日日腻在一起，培养感情，也是拼了。

    “可时间长了，他会不会去跟圣上告状啊？”李嬷嬷提出了一个很重要的问题。

    皇后琢磨了一下，道：“先且这样做，看看他什么反应。要是他就这样混吃等死下去最好，要是他有给圣上告状的苗头……再说……”

    “是，皇后娘娘。”

    李嬷嬷奉命去做事了。

    这边御书房，在皇后一行人离开后，永宁帝那骇人的脸色便很快平复了。

    但众人都心有余悸，小心伺候着，不敢有半点差池。

    君柠也是，即便知道眼前这位是他的便宜爹，虎毒尚且不食子，只要他不犯什么大错，永宁帝应该不会处置他。

    但是伴君如伴虎的道理自古有之。

    尤其今日看他连皇后都说处置就处置了，丝毫情面都不留，他就更加引以为戒了。

    在羽翼未丰之前，他不能再像是之前那样肆意妄为了。

    之前是运气好，犯了错也没被弄死，但运气不会一直好下去。他也不能一直凭着运气过活。

    “圣……圣上……”君柠装作一副被吓到的样子，“要是没什么事的话，我就先回去陪着阿御读书了。”

    他是永宁帝的儿子没错，但，永宁帝一直没明面上认他，导致他现在的身份很尴尬，连称呼都不知道该怎么称呼，只能是先这样了。

    要是突然多了一个女儿，永宁帝断然不会让她这样随便称呼的。

    但儿子，就罢了吧！

    他最不缺的就是儿子。

    永宁帝没多说什么，只道：“先别走。你之前几次三番戏弄朕的事，朕还没跟你计较呢？”

    君柠：“…………………”

    这事不是都已经过去了吗？

    在冷宫抓到他时都没有惩罚他，现在怎么又突然提起来了？

    (本章完)

