    “我听说那时候你对我娘也是百般刁难，让她在这皇宫内，活的举步维艰！”

    李旭虽然心有恨意，但很平静的说出这句话。

    皇后淡淡笑道：“还能怎么刁难，是每月的例银被本宫扣了，还是生病了不给准她看太医？呵呵，只是和你一样，不受本宫待见罢了，就被人传出了多少闲话！”

    李旭这时想起了秦相的说过的话：“皇后能教出太子这样正直坚毅，舍身报国的儿子，你觉得她的人品心性会很差吗？”

    “皇后所说，我全信了，你放心，我也会尽力做到我所说的，为大哥报仇，寻回大哥尸骨！”

    太子殉国后，东胡为了击溃大宁民心，曾将太子尸首悬于城门之上，不许任何人为他收尸，后来却不知所踪，应该是被人取走葬了，胡人也没有查到任何线索。

    大宁和东胡两国停战之后，大宁朝廷也曾让东胡归还太子遗骸，可惜东胡已经弄丢，并不知道遗骸去向，皇帝只好在皇陵为太子设了一座衣冠冢。

    皇后理了理头发，凄然泪下道：“好，虽然本宫可能看不到那一天了，但是本宫相信你能做到！你父皇软弱无能，胡人侵来，不仅只顾着自己仓皇南逃，还听信谗言，让太子留下监国！我王家满门忠烈，尽数陪着太子留在了京都！如今只怕已是十不存一。”

    李旭并不知道这个实情，民间广为流传的版本是太子请命抗击胡人，为朝廷难逃争取了时间，最后死守京都，英勇殉国。

    “皇后娘娘请放心，日后若有机会，我一定仔细为你寻找王家还在世的血脉。另外我娘的家人，不知道娘娘有没有线索。”

    皇后摇摇头道：“你娘很小的时候就被卖进王家，她自己也不太记得自己的家人了，所以本宫也并不知晓。”

    李旭叹道：“也罢，我此来还有一事，便是在这永安宫查一查，看能否找到娘娘被投毒的蛛丝马迹。”

    这时李旭捡起了地上的玉枕，打量道：“水银极易挥发，永安宫却只有娘娘一人中毒，所以对方应该是在娘娘平日里接触最多的私人物品里投毒。”

    皇后苦笑一声道：“不管对方是怎么投的毒，终归是本宫身边人下的手，能留在永安宫听用的，都算得上是本宫心腹，没想到啊，人心难测！”

    李旭并未搭话，仔细查探着手中的玉枕。

    皇后看李旭拿着玉枕查看，便笑道：“你是觉得这玉枕有问题？不可能的，这是皇上送来的，以我对他的了解，他还不至于如此阴险狠毒。”

    玉枕在皇宫是只有皇帝和太妃能用，皇后和贵妃们也不能逾矩，只能用瓷枕，太子死后，皇帝便送了一只玉枕给皇后，算是一种补偿。

    李旭手里的这只玉枕，是由一整块金丝玉雕刻打磨而成，通体红黄相间，上面龙凤呈祥的镂空纹饰以及花纹雕刻的极为精美，栩栩如生。

    “如果是我要投毒，每晚伴着娘娘入睡的枕头，确实是最好的选择！不过对方可能并不敢在父皇送你的玉枕上动手脚！”

    李旭检查了半天，并没有发现什么问题，便随手往皇后的床上丢去。

    不过这一丢，却让李旭听到了一丝极为细微的水流声，虽然不太确定，但是他还是走过去，重新拿起玉枕，在自己耳边用力摇了起来。

    “小心！”

    皇后看到有水银从玉枕里面溅出惊呼道。

    眼见飞溅出来的水银就要落在李旭脸上，被他迅速转身躲过，落在了衣服上，然后滑落在地上。

    李旭拉起黑巾，挡住口鼻，笑道：“看来我猜的没错，果然就是这个玉枕！”

    皇后走向窗边，拉开帘子惨笑道：“即便找出来了又如何，你以为你父皇还会为本宫做主吗？他现在不杀了本宫，便觉得是对我仁至义尽了吧，也算是对得起死去的太子了！”

    “他不想杀我，只是想废了本宫的皇后之位，让本宫继续活在痛苦之中，然后在这座冰冷的宫殿内，孤独绝望的慢慢死去，哈哈哈，本宫是不会让他如意的！”

    李旭沉默地看着皇后，这个悲惨的女人，也不知道该说些什么了。

    皇后转头看向李旭道：“你把玉枕带走吧，本宫死后说不得就被她处理了，单凭这一个玉枕，根本没办法给吴若晨定罪，倒不如留待日后，说不定对你会有些用处。”

    李旭沉重的点点头，知道皇后此时已是心怀死志，想劝劝她，却并不知道该怎么开口。

    看着欲言又止的李旭，皇后笑了笑道：“儿子死了，亲人也不在了，本宫活在这世上早已没了任何盼头，早点死了去见我的珣儿也好，所以你也不必想着怎么劝我了。”

    李旭有些难受，虽然因为皇后一只厌恶自己，真正与皇后接触也就只有今日两次，但还是对她的遭遇深感同情，同时也感慨着后宫争斗的残酷。

    “娘娘不如为父皇留书一封，他日李旭必为娘娘沉冤昭雪。”

    皇后犹豫片刻后说道：“也好！”

    皇后的手还是止不住的颤抖，艰难的握住笔写道：

    “陛下，臣妾一心向佛，不理后宫俗务，怎料树欲静而风不止，却惨遭奸人投毒陷害，他们将水银灌入陛下赐下的玉枕之中，导致臣妾身中剧毒，无药可医，以至于神智不清，丧失本心，冲撞陛下，申冤无门！待臣妾清醒之后，亦是万分后悔，只觉万死莫赎！临死之际，唯有委托五皇子李旭为臣妾转呈此信，并将证物玉枕亦交予他保管！唯望有朝一日，陛下能查清此案，还臣妾一个公道！大宁皇后王氏文佩绝笔！”

    这封信皇后写的极为吃力，字迹也是歪歪扭扭，无法辨认，不过最后，皇后拿出一只锦盒，里面装有大宁皇后的印玺和私人印章，印在纸上之后，真实度便无人可以置喙。

    皇后又拿出了一块羊脂玉佩，递给李旭道：“我门王家子女人人都有这样一块玉佩，上面刻的是自己的名字和生日，还请你多多费心！”

    李旭点头接过，“娘娘请放心吧，我一定尽心尽力！”

    皇后潸然泪下，泣道：“本宫不欠皇上的，不欠你娘的，不欠任何人的，没想到临了，临了我还是欠了你们母子两的，旭......儿，这么多年是我对不起你，你如今出息了，我下去后看到你娘一定好好告诉她！你这便走吧！”

    李旭一揖到底，满含热泪地转身离去，耳边又传来了皇后轻轻哼着的曲子。

