    此时，巴尔克的双手呈现出的手势，越来越扭曲，仿佛是骨头都要被捏碎了一样。

    在他的身后，一个卍字印出现。

    他死死的盯着眼前的于枫，恶狠狠地说道：“为了杀你，我不惜浪费自己的精血，也要干掉你！”

    他不能容忍眼前赵冯宇的强大，这对于他的未来，像是一个障碍一样。

    而于枫却冷漠的注视着眼前的巴尔克，注视着他的手势，眸光闪烁。

    渐渐地，那个卍字印越来越浓，而最令人诡异的事情发生了。

    只见，在巴尔克的身上，不断地出现一丝丝伤痕，从里面流出了鲜血，向着卍字印凝聚。

    那个卍字印变得越来越浓郁，鲜红无比。

    渐渐地，以此为中心，好像呈现出了一道虚影。

    赫然是一个硕大的佛像！    巴尔克的脸色变得愈发苍白，但是脸上的狰狞之色，却越来越强烈。

    他不管是用了什么招式，都会被对方学会。

    他便想，用出这种术印，应该不会被对方学会了！    难道，对方也想损耗寿命？

    他一念及此，越来越兴奋！    “这个智障！”

    场下，觉空咬着牙，心中憋着一股怒气。

    “这到底是一个什么样的字印？”

    一旁，觉尘焦急的问道。

    他觉得诡异，毕竟是以自身精血来滋养字印的。

    其他的隐世家族的人，也都纷纷看向觉空，想要知道这是怎么回事。

    觉空的面色阴沉，道：“这是梵门的一种秘法，不过，这只是一个半成品而已！”

    “这是很久以前，梵门先辈从华夏游历，和某位学到了术印，之后便结合自身创作出了这一道术印！”

    “因为需要消耗自身净血，被列为了禁术，会致人减少寿命！”

    “这个混蛋一定是以为这种招式，不会被赵冯宇学到，所以才想要动用这一招！”

    闻言，众人全都纷纷明白了，都有些诧异，露出了惊愕的神色。

    没想到，在梵门还有这样的经历和奇怪的术印。

    他们纷纷看向前方，注视着远处的巴尔克，眉头皱起。

    谁都不知道，会不会胜！    此时，巴尔克的身形都有些瘦弱了，脸颊凹起。

    一双赤红的眼睛死死的盯着于枫。

    在其身后，出现了一个硕大的佛像，浑身散发着血光，卍字印越来越强烈。

    佛像庄严而诡异，手掌悬空，仿佛要镇压。

    “我终于要胜了！你始终是打不过我的！”

    “不要再说看一眼就能学会了，这种术印，你学一个给我看看……”    说着说着，巴尔克的神色骤然变得紧张起来。

    他的双眼惶恐，注视着眼前的人。

    而场上的很多人，同样都瞪直了双眼。

    一个个都脸色古怪。

    只见，在擂台上的赵冯宇，双手摆动着，手上也出现了一个非常奇怪的术印。

    但是，他的术印并没有那么吃力，反而看起来非常顺眼，没有那种违和感。

    他们的心里忽然都生出了一个不好的念头。

    这个人，又学会了？

    此时，于枫调整着手势，眉头微皱。

    他同样感受到了有些躁动的感觉，那是精血想要破体而出。

    可是他强力镇压，完善这道术印。

    渐渐地，他的身体再也没有了那种躁动的感觉。

    反而变得异常平和，仿佛是感受到了一种超脱的感觉。

    他没有被这种情绪所影响，继续施展。

    这时候，一个卍字印从他的背后出现，愈发璀璨。

    而这道卍字印散发着淡淡的金色光芒，根本就没有巴尔克身后的那种血红和妖异。

    随着这道字印的完善，在于枫的身后，同样出现了一个佛像。

    宝相庄严，气势威武！    佛像本来有的慈悲之相，在这尊佛像上面，丝毫体现不到。

    取而代之的，是一种正义凛然的风气。

    要斗！要战！要胜！    于枫看多了那些所谓的佛，无外乎是披着一张皮，为非作歹。

    他心中所认为的佛，是需要普度众生的！    如何普度？

    见不平之事镇压，见不义之人镇压！    于枫的背后，那尊佛，终于完善了。

    他缓缓地抬起头，注视着眼前早就已经惶恐的巴尔克。

    “你不是说，想要看看吗？

    给你看！”

    伴随着于枫的这句话，巴尔克彻底的慌了。

    他的嘴唇颤抖着，心里越来越恐惧。

    因为他怎么都想不到，赵冯宇竟然真的……    和自己一样，创作出了卍字印！    可问题是，这个字印，为什么和自己的有些不一样呢？

    “为什么？

    为什么你用出了这个字印，一点事情都没有？”

    他很难理解，询问道。

    于枫却很平静的表示道：“你的印有弊端，已经被我完善了！”

    话音落下，巴尔克整个人如遭雷击，彻底的被吓住了。

    有弊端，完善了？

    这可是梵门非常强大的印，是融合了梵门佛法的印！    在这么短的时间，被于枫学到已经是让他无法理解的。

    可是，现在竟然要说……    竟然被完善了？

    这是什么样的信心，能够说出这种话！    真的……    完善了吗？

    他呆呆地注视着于枫的身后，注视着此时的那尊佛像，越来越惶恐了。

    远处，那些梵门的人，在听到了这番话之后，全都傻在当场。

    一个个呆若木鸡般，怔怔的注视着此时的一幕。

    他们无法理解，无法接受！    “这个赵冯宇，到底是什么人！怎么这么快就学会了卍字印，而且还能段时间完善这个字印？”

    “难道他真的能过目不忘，立刻学习到其他人的功法和招式吗？”

    “太不可思议了，这个人还是在对战的时候，完全复制，这样的天赋，简直是可怕！”

    “如果，要是让他和更多的强者对战，岂不是说……天下所有的招式都会被他学走了？”

    “太可怕了，这个人也太强了！这真的是外强中干的那个人吗？”

    此时，在场的所有人都纷纷发出了一道感慨声，有些难以置信此时所见到的这一幕。

    觉空更是被于枫的这番操作给吓住了。

    “竟然，真的没有损耗精血，将这道印完善了？”

    “不可能，他怎么会这样优秀！他到底是谁！怎么冒出来的！”

    觉空立刻攥紧了拳头，死死的盯着于枫，咬着牙不肯动。

    他的心里更是翻江倒海一样，难以平息。

    那些隐世家族的人们，对视一眼，心中同样惊骇。

    “他……真的有这么优秀吗？”

    

