    温热，滑滑的，鳞片和细腻，手感超赞……

    尾玩年！

    当李沐的手覆盖上蛇尾，赵灵儿的声音戛然而止，她克制住了用蛇尾抽飞李沐的冲动，像是中了石化魔法一样，整个人处在了僵直的状态，她的脸一瞬间变得通红，小心脏砰砰砰跳的飞快：“小白哥哥，你的手……”

    不愧为神族，跨越了种族界限，竟然成为了恒温动物，李沐满足了好奇心，面不改色的把手收了回来：“灵儿，你现在这副样子，不适合在人间行走，会引起骚乱的。”

    赵灵儿分不清他的小白哥哥到底是有意的，无意的，她把略显僵硬的蛇尾甩到了身体的另一侧，磕磕绊绊的道：“小白哥哥，我知道，可是孕育唤醒了大地之母的本能，我也想恢复人类的样子。”

    李沐道：“用你的血可以暂时把蛇尾收起来。”

    故意的！

    此言一出，赵灵儿立刻明白，李小白摸她的尾巴一定是故意的，她的脸瞬间变得滚烫，瞥向了那张和李逍遥一模一样的脸，却没有揭穿他，而且移开了目光：“小白哥哥，我知道了，谢谢你！”

    赵灵儿抽出了匕首，划破了掌心，炙热的鲜血淋向了蛇尾……

    李沐咂咂嘴，暗道了一声惋惜，不过，赵灵儿终究不是他的，偶尔摸一下还行，一直摸的话，李逍遥会砍了他的。

    早知如此，应该把穿越点设在仙灵岛上，抢了李逍遥的头筹的。

    不过转瞬，李沐就把这个诱人的想法从脑海里驱逐了出去，都怪冯公子，乱他的心境！

    一个有了牵挂的圆梦师不是合格的圆梦师，做起事来难免束手束脚。

    只有莫得感情的圆梦师才能迅速成长起来。

    “李小白，你疯了！”阿奴冲了过来，“公主这样子多好看，鲜血把蛇尾变回双腿，每用一次会折寿三年……”

    “女娲是神族，三年的寿命，九牛一毛了。”李沐道，“世上的人们很愚昧，不是每一个人都知道女娲神族，灵儿这样在世间行走，受到的伤害更大。”

    “阿奴，你不要管了，小白哥哥说得对。”赵灵儿善良的本性发作，笑道，“与其他们把我当成妖怪，害怕恐慌，倒不如我折损三年寿命，让大家都好。”

    阿奴气鼓鼓的瞪着李沐：“我还以为你是个好人。”

    李沐道：“我本来就是个好人。”

    唐钰在旁边道：“阿奴，别说了，李公子真的是个好人，他牺牲很大的……”

    咳！

    李沐重重咳嗽了一声，唐钰讪讪的闭嘴。

    ……

    没过多久。

    拜月教徒易容的张老汉回到了茅草房中，腰杆刹那间塌了下去，变成了走路都会气喘的张老汉。

    见此一幕，唐钰瞬间屏住了呼吸。

    又过了一会儿。

    在阿奴百无聊懒的抱怨声中，李逍遥一行人，带着从蛇妖手中解救的晓慧归来。

    见到一模一样的两个李小白，阿奴又是一阵兴奋，好似看到了新鲜的玩具，手舞足蹈之下，险些惊动了李逍遥，好在唐钰及时捂住了她的嘴巴，把她按了下去。

    赵灵儿有了李沐的叮嘱，虽然很想去和李逍遥打个招呼，但终究还是忍住了。

    ……

    随后。

    李沐一行人向NPC教任务，在张老汉父女千恩万谢中离开，继续踏上了寻找赵灵儿的征程。

    再之后。

    张老汉父女两人一把掀掉了伪装，露出了拜月教徒的真实面目。

    这一幕，看呆了赵灵儿等人。

    赵灵儿一颤：“拜月教的人？他们要干什么？”

    阿奴笑道：“一定是拜月叔叔再跟驸马他们做游戏了！”

    唐钰皱眉问：“李公子，接下来怎么办？要干掉他们吗？”

    李沐忽然意识到了不对。

    事情太顺利了。

    加入了他和苗壮两个人，拜月教主竟然没有干涉剧情，他就这么大自信吗？

    还是说，他在十年前见到李逍遥之后，坚信该发生的一定会发生！

    难道拜月从没对突然多出来的两个李逍遥产生过怀疑吗？

    不到一个月的时间，李沐几乎聚集起了所有人的正面角色，而其中没有遭受任何的阻挠，甚至连基本的试探都没有。

    就像是李逍遥被拜月安排着一路打怪升级一样，太顺利往往意味着反常。

    贪欲！

    一个可怕的词汇突然闯入了李沐的脑海里，让他惊出了一身的冷汗。

    紫金丹——食妖蛊——赤鬼王的功力——五灵珠——

    一条线在李沐的脑海里串联了起来，他虽然暗中布置了一些东西。

    但是。

    从他谋划食妖蛊，试图用食妖蛊窃取赤鬼王千年功力的时候，所做的一切，其实已经走到了李逍遥的老路上，即便没有拜月教徒的引导，他也会按照自己的思想走下去，虽然过程可能不同，但结果和电视上演的将会一模一样……

    但是，不得到赤血鬼王的功力，以客户废物一般的资质，想要学会御剑术，不知道要到猴年马月了！

    宿命吗？

    拜月教主狂妄到，一点都不在乎世界上出现了几个李逍遥吗？

    李沐眉头紧皱，要知道，他之前的几次任务，从没像这次一样，纠结剧情。

    唐钰问：“李兄，出什么事了吗？”

    这时。

    两个拜月教徒从茅草屋走出来，又有一个人前来和他们汇合，碰面简单说了几句，一个人从怀中拿出了一只信鸽，把一个小纸条绑在信鸽的腿上，放飞了出去。

    必须做出一些改变了。

    三发贤者时间刷到了拜月教徒的头上，李沐沉声道：“唐钰，杀了他们，灵儿，把信鸽打下来。”

    赵灵儿挥手间打出了一道法术，把刚刚飞出没多远的信鸽击落了下来。

    飞星！

    唐钰长剑在空中画出了一个金灿灿的星芒，撞向了呆滞的拜月教徒三人。

    星芒刚刚脱手飞出。

    生死之间的威胁便让三个拜月教徒脱离了贤者时间的控制，三人迅速组成了阵势，展开反击。

    能被拜月派出来执行关键任务的都是高手中的高手，哪怕仓促应对，依旧挡住了唐钰的飞星，并作出了反击。

    而且，一反击就是离体的剑气。

    不得不说，仙剑世界的武功段位太高，已经不是李沐这种连剑气都发不出来，纯依靠武器和内力战斗的江湖三流小混混可以应对了的。

    唐钰替李沐挡住了三道剑气。

    李沐用出了人格赋予和贤者时间的双技能，瞬间打断了配合默契的拜月教徒三人组。

    唐钰趁机贴近了拜月教徒的身边。

    一个拜月教徒毫不犹豫的丢下了弯刀，噗通一声跪在了地上：“我投降！”

    带头的拜月教徒人格也发生了改变，一刀捅进了他的后心，顺手抓起了旁边突然变得娘里娘气的伙伴，把他推向了唐钰，然后转身向树林后飞去，可还没等飞起，贤者时间精准的落在了他的头上，他从空中直挺挺的掉了下来。

    在李沐面前，连酒剑仙都飞不起来，更别提区区一个拜月教徒了。

    唐钰一剑干掉了向他飞过来的拜月教徒，然后追上了坠地之后，便陷入了呆滞状态的拜月脚步头目。

    在他不连贯的招式中，轻而易举的杀死了他，然后一脸疑惑的看向了李沐：“李兄，今天的拜月教徒似乎不太正常。”

    赵灵儿想起了在林家堡外的静止了十分钟的奇妙愉悦感，脸一红：“是小白哥哥的法术吧！”

    “不是法术，是我与生俱来天赋，可以临时性的打断敌人的招式。”李沐笑笑，伸手把赵灵儿手里的信鸽拿了过来，取下了它脚下绑着的信件，展了开来。

    纸条上写着“狐妖蛇妖精元已为逍遥取得，黑疑似掌握陷阱术，白脱离队伍”。