
一声令下快撤，如洪水退朝很快不见，回到三缺派，

洪水沟和黄狼早有准备，也快撤回到洪水派，

风自月带人救出高凤和西清扬，这一场战斗结束，高府城两千多里，重新布阵严防死守，

一般人闯不进来了，

一场真正武林正义与邪恶较量，才刚刚拉开大幕，大家回到破败不堪高府内城大宅，

所有人心情低落，

尤其高凤看到自己多年用心经营，建设美好城池，被一场战火搞得面目全非伤亡惨重，

一个人偷偷的流眼泪，西清扬上前劝说女儿，只要人活着就有希望，

高凤发誓要铲除邪恶势力，不论遇到多大艰难险阻都不会退缩，

三缺派和洪水派为首魔道派系，所做所为罪大恶极，

风自月没有说话，在计划如何能彻底铲除，三缺派，洪水派，盖天派和黑顶派，琢磨多时没有好的计策，

高凤吩咐翠花方清波分头行动，一部分人抢救伤员，一部分人打扫战场，重新建设城池，

洪一通，一公里，蓝飞霞看到高府城一团糟，也没有多逗留，和风自月，高凤等人告辞离去，

风自月送出很远一一拜别，

高凤看到范雨洁很高兴，二人交谈很久，范雨洁带领手下赶回范府看看，

打开范府地下暗道仓库，把多年积累的金银珠宝全部搬出来，

送给高凤重新建设高府城用，范雨洁决定带人赶回野峰岭，

高凤和风自月劝说她回到范府，一同子掌管高府城，

范雨洁摆手拒绝，她内心有自己打算，她有自己事情要办，

没有逗留太久带人赶回野峰岭，

等把所有人送走，

风自月把飞钩二侠，惨死哈南城告诉高凤，

高凤亲自带人到达现场，把飞钩雨和飞钩雷尸身找回，安葬在山青水秀向阳处，

高凤和风自月从哈南城，往回赶半路上，远处快马飞驰来一人，

冯三走到进前说，

高小姐，风兄快快赶回高府城，出大事了，

风自月和高凤赶忙问，是那个派系来攻打？

冯三摇头说，不是有人攻打高府城，是夫人快要不行了，

高凤一听她娘不行了，身体一颤瘫倒在地，大家七手八脚抢救，

风自月问，发生什么事情了，

冯三说，我们大家都在忙碌时候，突然有人大喊可了不得了，夫人吐血了，

我走近一看，西清扬喘息急促面部发白，蹬腿好几次没气了，不一会又苏醒过来，

口吐鲜血眼神看着吓人，

我赶紧来报，

风自月背起高凤飞身上马，一溜烟飞驰赶到高府内城，

快步跑进后院，

踏进后院看到灵棚高挑，很多人哭哭啼啼忙碌着，眼前一幕实在意外，

风自月和高凤脑袋嗡一下，

大了十圈，

高凤嚎啕大哭冲进灵棚，风自月也不你会所措跟进去了，

灵棚内空空如也，听到屋内传来声音，快快快，给夫人穿好寿衣入棺材吧，

高凤和风自月着急从窗户飞进屋内，

把屋里人吓一跳，

跑到窗前看到翠花已经把寿衣，给西清扬穿好了，

高凤抱起她娘大喊，

娘啊，娘啊，

你这是怎么了，哇哇痛哭不止，现场人心酸落泪，

风自月仔细一看西清扬，确实和死人一样，浑身臃肿发黑，

忙问翠花啥时候不行的，

翠花哭哭啼啼说，早就不行了，我看你们还没回来，

我就命人提前把灵棚搭好，命人去买棺材，估计一会就回来了，

翠花还劝说高凤呢，

大小姐节哀顺便，别哭坏身子，我们厚葬夫人就是了，

翠花说着说着，去给西清扬整理发型梳头，看到她瞪眼看着大家，

吓得翠花，哎呀一声，掉头就跑大喊，鬼，鬼，活见鬼啊，

她这一咋呼，

现场所有人目光，都看向高凤怀里西清扬，看到她，瞪眼直勾勾看着四周，还露出诡异的笑，

很多人啊一声后退，

高凤低头一看，也吓一大跳，咣当把西清扬扔出去很远，摔得哎吆一声，

西清扬一个鲤鱼打挺站起来，在现场跑动一圈，吓得所有人四散奔逃，

大家都喊，别过来，别过来，

平时腿脚不利索的老头老太太，此时超能附体一纵飞身上树，上房，上墙，

风自月和高凤也防备后退，

现场就有十多个人，忠实手下站立不动，西清扬走到他们进前说，

还是你们几个人可靠，没跑，

其中有几个手下说，夫人不是我们不想跑，吓得腿肚子转筋原地打转，已动弹不得了！

西清扬哼一声，

再次倒地不醒人事，

风自月通过观察，告诉高凤，西清扬中了奇怪魔道功或者邪毒，肯定是三缺道人临走撤退时候干的，

人不会有生命危险，赶紧想办法医治，

高凤命人把灵棚撤掉，立刻投入到治疗当中，

风自月运功治疗效果不是很好，请来很多郎中也都束手无策，

时不时西清扬失去意识，乱窜乱跳，见人就撕咬抓挠，

很多人被抓伤后，

伤口很快腐烂死掉，

没有办法，高凤暂时把她隔离到一间坚固房中，在窗外看到西清扬痛苦挣扎，她的眼泪哗哗流，

好几天高凤没吃东西，

这一日，风自月特意准备点饭菜来找高凤，劝说好一会，她总算勉强吃掉饭菜，

高凤愁眉苦脸问，我不能眼睁睁看着我娘在痛苦中挣扎，有啥办法可以救她吗？

风自月摇头无奈，

思考一会说，有一个办法，但是太危险了，

高凤问，啥办法？

风自月说，解铃还须系铃人，去三缺派打听打听，此中魔毒怎么解除，

高凤说，不妥啊，现在紧张时期，三缺派守备森严，两派刚刚结束战斗，

三缺派也死伤很多人，他们很恨我们，我们擅自闯进去，后果不堪设想！

风自月喝口茶，看看不远处封闭房间，你在高府城照顾你娘，我亲自到三缺派盗取解药，

高凤解决反对，两人商讨好久没有结果，突然翠花跑进来，

说，快快快，

老夫人又晕死过去了，

高凤和风自月快速跑进封闭屋，运功调制不一会苏醒过来，

看到西清扬这一次发作，比以往都要严重，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960519"  chaptername="封闭屋">加入书签</a>
</div>
