    

    繁闹的大街上，陈铭有些无聊的四处走着。

    眼前这座城市的确热闹，相对于岳山上来说有趣许多，但对陈铭来说，其实也就是这样了。

    他静静在这条街道上走着，望着四周的风景，慢慢体会这一片难得的氛围。

    “小公子，在龙水城外，有一个专门贩卖兵器的地方，要不要过去看看？”

    一旁，见陈铭貌似有些无聊，一旁跟着的吕达随口提议道。

    初次相见，他对陈铭了解并不多，不过看他腰上佩着长刀，又刚是被吕梁从岳山上带下来的，那多半就是个练武中人。

    而练武中人，大多喜欢兵刃之类的东西。

    “吕叔，带路吧。”

    站在原地略微想了想，陈铭点了点头，如此开口说道。

    没过多久，他们走到了城外，随后吕达在附近找了一辆马车，带着陈铭向着城外某个地方走去。

    一条条斑驳的小道在眼前不断经过，很快，一片新的小镇出现在前。

    眼前这座小镇看样子与外面隔绝，周围的其他地方大多人烟稀少，但到了这个地方，里面的人烟却一下子多了起来，一个个行人走走停停，让这个地方一下子显得热闹了起来。

    来到这里，陈铭下了马车，看向眼前。

    眼前是一条很长很长的街道，在街道上，一家家店铺在其中不断开设着，有些店铺门前还摆着一些武器架子，上面摆着一把把兵刃。

    从入口到尽头，一眼望去几十家店，全都是贩卖兵器的店铺。

    “这里是龙水最有名的兵器产地，也是最大的贩卖地，每一天都会有许多湘州各地的人士过来采购兵刃。”

    身旁，看见陈铭脸上带着些疑惑，吕达开口解释道：“眼前这些还不算什么，等到进去之后，里面有些工坊才是吓人，有些一天就能打造出一百口上好的钢刀。”

    “这么多？”听着这个数量，陈铭也愣了愣，随后下意识的问道：“这么大的生产量，朝廷不管么？”

    按照正常情况来说，这么大范围的兵刃生产售卖，必然是要被官府管制的，不然要是这些东西被用来造反作乱怎么办？

    “管肯定有管，不过管得不严。”

    吕达摇了摇头，如此说道：“这里的每一家店铺，每年都要给官府交一大笔租子，官府自然就睁一只眼闭一只眼了。”

    “一般来说，只要你不一次性买上太多，就不会有什么事。”

    陈铭点了点头，也没有继续多问，而是迈开步伐，向前走去。

    眼前这座小镇虽然名为镇，但实际上范围却很大。

    从外围的一些店铺中走过后，陈铭来到了小镇的边角。

    这里是一个十分宽敞的集市，在这里，此前一排排整齐的店面已经不见，取而代之的是一排排的小摊。

    不过与外界不同的是，这里的小摊上，所卖的东西大多都是一些兵刃，偶尔还有些破损的铠甲出售。

    行走其间，对这些兵刃，陈铭并不怎么感兴趣，倒是对其中偶尔售卖的一些铠甲，他倒是想购置一副。

    他手上还拿着鲁奇之前留下的黑刀，作为鲁奇之前的配兵之一，这把黑刀的质地十分不错，绝对超越这座小镇九成以上的兵刃。

    倒是在铠甲这块，他还十分欠缺。

    临渊刀法虽然是外练法门，但主要锻炼的是人的柔韧与爆发力，对身躯的防护力虽然也有加成，但却算不上太多。

    此刻的陈铭若是被刀剑砍在身上，仍然会被破开皮肉，是以一副上好的甲胄仍然有必要。

    可惜，在周围找了一圈，最终他还是没找到自己满意的东西。

    他今年不过十四岁，虽然身材在同龄人中还算高大，但体型却与成年人有些不搭。

    这里售卖的甲胄虽然不少，但符合他体型的却不多，而且大多数都极为笨重，十分影响行动。

    “小公子，想要购置甲胄的话，不如去到苏家纺去看看。”

    一旁，见陈铭兜兜转转，始终没看见合适东西，吕达想了想后，插口说话：“那是这里有名的武器纺，里面的东西都是精品，而且可以按照要求去定制。”

    “只要钱给的够，一些东西在他们那里都能找到。”

    “还有这种东西？”

    陈铭转过身，想了想后，随后点头：“去看看吧.....”

    做出决定后，跟着吕达，他向着一边走去，没过多久就走到另一条街道上。

    与此前那两条街道相比，这条街道上的店铺要少了许多，但普遍都更加大气，其内的装饰也更加豪华，一眼望上去就更加高端。

    吕达在前面带路，一路走走拐拐，很快走到了一处宽敞的大厅中。

    “欢迎，几位是想买些什么？”

    刚刚走到大厅中，一个声音变从前面传来。

    陈铭抬起头，正好看见一个穿着灰色长袍，头发已经斑白的老头向着他走来。

    这老头身姿还算挺拔，脸上长着一块又一块的老人斑，一张脸庞看上去倒是还算和蔼，给人一种亲切感。

    “我们先随便看看。”

    望着老人，陈铭点了点头，随后开口说道。

    “二位尽管看，若是有什么需要，再招呼老头子我。”

    对面，老头微笑着点头，随后又坐了回去。

    这件店铺虽然很大，但此刻里面的人并不多，导致里面看上去有些宽敞。

    望了一眼远处坐着的老头，陈铭迈开步伐，慢慢向前走去。

    一件长刀首先映入眼前。

    这是一把黑金色的长刀，长刀山雕刻着花纹，看上去十分精致。

    在黑色的刀身上，一点点淡淡的金丝在上面镶嵌着，给这把刀添加了一点颜色。

    静静望着这把刀，陈铭愣了愣。

    在身躯深处，一股莫名的悸动感浮现心头，令他在朦胧之间有种莫名的感应。

    “这种感觉.......”

    他心中一动，随后紫色的源力界面自发浮现在眼前，在他的眼前沉浮。

    在视线之中，随着他走进这把黑金长刀，他身上的源力正在一点一滴的增加着，其速度几乎相当于待在吕梁身边了。

    “这把刀！”

    望着眼前源力不断增长，他心中一喜，不由伸出手，向着眼前这把刀伸去，想要将这把刀握住。

    “我劝你最好别动.......”一个声音从身后猛的传来，声音中带着些清婉，也带着妩媚，有一种独特的力量，在瞬间令陈铭清醒。

    “我刚刚.....”

    听见声音，陈铭才猛的一愣，望着自己方才下意识伸出的手，一时间心中竟然有股惊悚感。

    他向着身后望去，只见在身后，一个女子正静静站在那。

    这女子身材高挑，容貌精致而美丽，如同上天最完美的作品，浑身的每一寸肌肤每一个细节都极其完美，将一种完美到极致，纯粹到极致的美丽尽情展现出来。

    她就在那里站着，一举一动之间彷如世界的中心，令人惊艳。

    然而，令人奇怪的，除了陈铭之外，其余人仿佛并没有看见这女子的容貌一般，哪怕这女子就站在身前，仍然不会有半点关注，就算是一直站在陈铭身旁的吕达也是如此。

    站在陈铭身后，听见身后传来的声音，吕达只是淡淡的回身看了一眼，在看见这女人的身影后，便回过头来，神态看上去如往常一般，没有丝毫惊讶之色。

    这种不同寻常的现象，令陈铭心中一凛。

    “姑娘方才的意思是？”

    他脸色一凝，望着眼前的绝美女子开口问道。

    “这道刀，是一把不祥的刀。”

    在身前，轻轻望了陈铭一眼，女子脸上露出微笑：“在这世上，有一种东西叫做邪魅。”

    “对于这东西，想必小弟你应该不会陌生吧。”

    她望着陈铭，似乎若有所指的说道。

    “姑娘说笑了。”

    陈铭沉默一会，良久之后，才开口说道：“所谓的邪魅，都是书上所记载的荒谬之言，并不可信。”

    “或许吧。”对陈铭的回答，女子不置可否，只是抬起头，望向眼前挂着的那把黑金长刀：“我可以告诉你的是，眼前的这把刀，便是邪魅的一种。”

    “邪魅？”

    陈铭下意识抬起头，望着眼前做工精致的黑金长刀，暗自有些皱眉。

    “前朝大楚末年，有反王应天雄作乱，几乎一统南方三十二州，号为应王。”

    望着眼前的黑金长刀，绝美女子淡淡开口，自顾自的说着：“后来南北决战，应王被当年的大乾太祖一战击败，一战力崩，最后自焚宫殿，亲手将满城百姓屠尽后自焚而亡。”

    “他死后，因执念不消，尸体三月不化，随身所佩长刀化为邪刃，欲再续生前执念与大乾太祖争锋，却被大乾太祖一拳轰碎，应王兵化为漫天碎片分离。”

    “眼前这一把长刀，其中便蕴含着一点应王兵碎片，有了一点邪魅的特性，持之不详。”

    她静静开口说道，将这一枚长刀的来历慢慢述说。

    “既然持之不详，又何必摆放在此？”静静站在原地，陈铭沉默许久，才慢慢开口说道。

    “为什么摆在这里.......”

    在身前，那女人慢慢低下头，一双眼眸注视在陈铭身上，似乎带着点别样的意味：“当然是为了吸引某些人过来了......”        

