    林飞炼化穿云雕翅后，初次尝试在天空飞翔的感觉，十分兴奋，空中飞翔了半柱香时间之后。．．

    林飞现，这穿云雕翅有一个特点，那就是，消耗的元气量十分多，而且，飞行的度，和高度，完全由武者往其中灌输进去的元气量多少来决定。

    林飞在空中大约试飞了一柱香的时候，就几乎耗去了全身经脉中所装载元气量的三分之一！

    身在空中，感受着身体内那快消耗掉的元气，林飞不由得脸露苦笑。

    看来，这穿云雕翅虽然是难得的秘宝，但消耗元气量这么重要，不到关键的时候，还是少用啊。

    据林飞猜测，即使是孟执事这样的玄境武者，本身的元气量也不可能维持这对穿云雕翅长期飞行。

    本来，林飞还想用这对穿云雕翅直接飞回长平镇，免去赶路的辛苦和奔波。

    但现在想想，也算了，要消耗掉这么多的元气量，得不偿失啊。

    于是，林飞收起翅膀，降落地面。

    然后和阿紫赶路回长平镇，此时，离之前和那丹药店铺掌柜约定的时间，还有三四天。

    …………………………

    长平镇。

    一个宽阔的民居大宅院中，后花园处，一个长相满脸冷酷阴枭的黑衣中年男子坐在石椅上，满脸阴郁，正是华阳派的执事，苏慕白的亲叔叔，苏仲年。

    在他的身前，站立着几个华阳派内门弟子，个个都是气息深沉，浑身波动着不凡的元气劲力，华阳派中的内门弟子，虽然也大多都是凝气境，但一般而言，要成为内门弟子，要在十五岁之前，达到凝气七层以上，才有资格。

    内门弟子中，大部分都是凝气八层，凝气九层的修为，而在外门弟子，只有极少数的精英，才是达到这个层次，外门弟子，大部分的修为是凝气四层，至凝气七层之间。

    像苏慕白、唐章之类，都是外门中达到凝气八层的弟子，但这样的弟子，在总数四五千的外门弟子中，顶多只有二三十人而已。

    “苏执事，这几天，我们将这长平镇里里外外找了个遍，可是，依然没有那林飞的一点踪影。”

    一个白衫的弟子说道，他神态潇洒，那神情，有点自负。

    他的修为已是达到凝气九层巅峰，随时有可能突破到地境层次。

    “哼，这个小贼子，杀了我侄儿，罪该万死，无论他躲到了哪里，都要把他给我找出来。

    竟然敢谋害慕白，我一定要将他身上的肉，一刀一刀地割下来。

    东方武，一定要将那林飞给我找出来。这长平镇能有多大的地方，就算掘地三尺，也要把那小子找出来！”

    苏仲年越想越恨，一掌拍落在身边的石桌面上，顿时，那石桌的桌面上，便是裂开了一道道细小的裂缝，不停地漫弥开去，然后，轰，一声响过，那张石桌，竟然是四分五裂，化作一堆碎石，四散溅开。

    这几天，一直沉浸在苏慕白的死亡的悲伤中，对林飞，是恨不吃肉啖骨。

    他将自己平时在门派中培养的心腹，全都是抽调来到长平镇，誓要击杀林飞，为苏慕白报仇。

    可是，这两三天，林飞却是像人间蒸般，无影无踪。

    “苏执事放心，我和慕白兄弟，是亲如兄弟，情同手足，慕白无故遭害，我也悲痛万分，就算苏仲事不吩咐，我也要亲自击杀林飞那小贼，为慕白报仇！”

    这个白衫青年名叫东方武，那是华阳派的一个内门弟子，他是苏仲年在门派中培养的心腹之一。

    东方武说着，便是带着其余几个内门弟子，走出了后花园，继续去搜寻林飞的踪迹。

    ………………

    差不多同一时间。

    “你说，这是那个华阳派的林飞干的？”

    大厅之中，一名身穿黑袍的枯瘦老者，眼神阴鸷，面目森冷，浑身释放出一股极其危险的气息，他有一种掌控人生死的气度，不怒而自威！

    而此时，这枯瘦老者，说这句话的时候，却是近乎咆哮着说出来，显然心中，已是极怒。

    在他的面前，摆放着一具已开始腐烂的尸体，那尸体身下，压着一袭血色披风，披风上，赫然印着一头正仰天咆哮的巨狼。

    如果林飞这个时候场的话，肯定会认出，这具尸体，正是之前，在阴阳古井的那个山谷中，被林飞击杀掉的血狼团带队领。

    “是的，团长…，应该是华阳派的林飞所杀。”

    一名战战兢兢的粗壮男子，小心翼翼地回答道。

    而这枯瘦的老者，竟然正是紫微帝国中，臭名昭著的血狼团团长。

    闻言，血狼团团长森冷的脸色。更是难看了几分，凌厉的眼睛中，狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷的道：“那个林飞，据之前的调查，只是凝气境的修为吧，那么这次他击杀卓龙，应该有不少的帮手吧，好好查一查，看看都是哪些人，这么大胆，竟敢杀我们血狼团的人！”

    “回团长，据派出去的团员回报，好像只有林飞和一个女的，那个女的，也是华阳派中的一个外门弟子。

    此外，并无他人了。”

    “什么？单凭华阳派的两个外门弟子，怎么可能杀得掉卓龙，卓龙虽然是我们血狼团十三狼将中，修为实力最低的一个，但再怎么说，也是地境修为吧。

    何况，卓龙还带了我们团中十几个凝气八层修为的团员一起去吧。

    那华阳派中的两个外门弟子，再怎么说，也是凝气境修为吧。难道，真的是凭两个人之力，杀了我们血狼团这么多人马？”

    血狼团团长一听，满是不信的神色。

    “回团长，我们的人，一再核实，去那个山谷中的，确实只有林飞，和华阳派中一个女的。”

    旁边的那个男子，战战兢兢地道。

    “嗯，这样看来，这个林飞，或许还真的有点门道。

    在这个世界上，有一些天资过人、妖孽不凡的武者，确实可以越级杀敌。

    不过，不管他再怎么妖孽，惹了我们血狼团，只有死路一条，哼，不管他是什么样的天才人物，现在，注定他的命运只能是夭折了。”

    “传我命令，将第八、九、十、十一、十二五位狼闭召回，全力追杀那林飞，和华阳派那个女子。

    狼将，就是代表着我们血狼团的脸面，任何一个狼将，都是我们血狼团的中坚力量，而现在，居然有一个狼将被杀掉了，这等于是狠狠的打了我们血狼团的耳光，这个仇，要是不报，那么，以后，这紫微帝国的武者，就会认为，区区两个门派的外门子，就可以踩在我们血狼团头上了。

    我要让世人知道，我们血狼团的人，是绝对惹不得的。

    就算是五大宗派的弟子，也不行！”

    旁边好个男子，连忙领命而去。

    ……………………

    炎阳谷。

    在紫微帝国的五大宗派中，炎阳谷的实力排在第二位。

    炎阳谷传承古来，底蕴深厚，派中据说有着几十位的玄境武者，门下弟子众多，个个修为不凡，是一个十分兴盛的大宗派。

    炎阳谷占据着一条十分庞大的山脉中，那连绵起伏的山峰，层层叠叠，波澜壮阔，气势恢宏。

    此时，在炎阳谷那条山脉的深处，某一个鸟语啾啾、花香阵阵的幽静山谷中，一间密室的外面，那间密室有着一扇千斤巨石门。

    轰！

    忽然，那间密室的里面，猛地爆出一股十分恐怖的元力波动，瞬间，就将那扇千斤巨石门击得四分五裂，那一块块的碎石，向外激射而出，如一枚枚凌厉的飞弹。

    喀嚓、喀嚓…………

    倾刻间，在密室附近的五六颗大树，被这些激射出来的碎石块，拦腰轰断。

    轰隆隆、轰隆隆…………

    大树倒折下的声音震耳欲聋，飞沙走石，好一阵子，才算是稍微平静下来。

    随后，一个头花白、气息幽深如海的老者，浑身荡漾着令人心悸的狂暴元力波动，咆哮着走了出来。

    “怎么回事，这到底是怎么回事。豪儿的灵魂印牌，竟然破碎了！

    豪儿，我孙子豪儿，竟然死掉了！

    到底是怎么回事！

    是谁，到底是谁！竟然敢杀我的孙子豪儿！

    恨啊，简直是倾三江五湖之水，也浇不灭的恨啊。

    我们崔家，五代单传，这一代，就只剩下豪儿一人，我平时待他，简直就是掌上宝，心上肉。

    现在，我的豪儿，竟然是死掉了！

    我身为炎阳谷大长老，竟然有人敢杀我的豪儿，这是与整个炎阳谷为敌，不可原谅，彻彻底底的不可原谅！

    这个仇一定要报，来人，给我查，就算是调动整个炎阳谷的人马，也要彻查，到底我的孙子豪儿是怎么死掉的。”

    原来，这老者，竟然是炎阳谷的大长老，崔群山！

    也正是那个被林飞杀掉的豪少的亲爷爷！

    炎阳谷的大长老，崔群山，这几个月正是在闭关修炼的状态之中，可是，当他从闭关的状态中，清醒过来时，才是赫然现，自己唯一的孙子，崔豪的灵魂印牌，竟然是破碎了。

    炎阳谷大长老崔群山的命令下达片刻后，炎阳谷中，一队队的精英人马，被派了出去，执行调查崔豪死亡的真相。

