    片刻后。

    米-17重新起航，赵博士还是坐在驾驶舱里，阮梅和施洁也是一样。

    宽敞的客舱中，泰伦·威廉姆斯和西蒙等一票警方警司们已经掌握了所有主动权，突然衰老五十岁的蒂尼·罗斯尸体被放在一个座椅上绑好安全带。

    其他如汤米·哈切森等保镖也被手铐铐住了手脚，控制在一个个座椅。

    中了两枪简单被包扎止血后的格兰特·布莱特，也正被拷在座位上，泰伦握着沙包大的拳头，一脸狞笑的开口，“格兰特先生，说说吧，你到底是怎么处心积虑，在忽悠控制我们几个月后，密谋夺走蒂尼的青春的？”

    “如果不是延爷发现了我们，你是不是还要夺走我们所有年轻男性的寿元？该死，真是可恶啊，你这个令人厌恶的老家伙！”

    之前的枪战很快就结束了。

    拿着黑星的警司们快速解决了格兰特，毕竟，格兰特虽然是枪会老手，还恢复了青春，包括青年期的体质反应力，但他毕竟不是退役精英。

    泰伦等人也不是普通人啊，都是警队高层。

    日常他们也不会奋战在一线，可战斗力也是有的，当初他们被格兰特请上游艇，是为了求保护……

    求保护，不只是依靠泰伦等人的警服，也包括一定实力，否则格兰特当初为什么从湾仔请人，而不是中区、东西九龙？

    多打一，加上格兰特失忆了，处于极大的茫然期，战斗力就并不能完全发挥出所有的一切。

    枪战的时候，赵博士轻松交给几个警司几把黑星和子弹，也不怕对方反击背叛他，因为赵学延身上不止有得自小马哥的百变风衣，造型随意所欲、近距离抵挡手枪子弹，头上也有隐形防御头盔。

    赵学延11倍体质体能，拼反应力和速度，普通人对于他就是蜗牛级。

    不过枪战之后，所有枪械都被他收缴了。

    现在的客舱里，是泰伦几个警司主动想请功，求审讯泰伦的。

    在泰伦话语下，格兰特·布莱克强忍着疼痛开口，“你们到底是想做什么？又在说什么？我是格兰特？这到底是怎么回事？”

    格兰特的失忆，是恢复青春后的附带作用。

    他真的遗忘了很多很多事。

    他的反应是真实的。

    泰伦却气的一个右勾拳砸在了格兰特脸上，“狗屎，现在还给我装这个？你这是不见棺材不掉泪！”

    大骂中，泰伦沙包大的拳头左勾、右勾、连环勾，嘭嘭嘭快速砸的格兰特血肉肿胀，惨嚎连天。

    西蒙则是激动道，“泰伦，你不行啊，要不换我来？”

    泰伦，“？？？”

    ……………………

    一个多小时后，九龙仔赵氏大厦顶楼，米-17停稳后。

    赵学延下机走到客舱口，很快就见到了鼻青脸肿，已经被揍得快失去意识的格兰特。

    在他观看下，泰伦、西蒙等警司们都是讪讪不已。

    “延爷，这老家伙嘴还挺硬，审了一路都没开口，不过延爷放心，在给我们一些时间，我们一定能审出来。”

    “是，是，延爷，主要是在直升机客舱里，我们没多少趁手的工具，没工具，很多活儿施展不开。”

    …………

    一个多小时的刑讯逼供，没审出来，至今格兰特还在“装失忆”，一定不是他们无能，是没工具啊。

    赵博士淡定摆手，“好了，以后用不上你们了，荒岛求生几个月，现在你们还是先回家吧。”

    泰伦、西蒙等人即惊喜又有些失落和遗憾，不过思索后，泰伦还是小声道，“延爷，要保密么？我们几个您可以信赖，那几个保镖和模特~”

    一定要保密的吧，事关恢复青春、返老还童啊。

    保密的话六个女模特、三个保镖、厨师、驾驶员、急救医生要不要灭口？

    赵博士无语道，“赶紧滚。”

    保密这种事……根本无所谓，反正阿戴琳·鲍曼已经闹出那么多动静了。

    泰伦、西蒙等人再次懵圈，晕乎乎就走向大厦楼下。

    然后，一行几人刚走出赵氏大厦不久，就引起了一些小轰动，是一些人认出了这几位失踪的警司……毕竟格兰特·布莱克的一些亲属，侄子什么的，曾经花一千万港币悬赏格兰特下落呢。

    向全港人求助。

    和他一起失踪的几个警司，也是警方悬赏寻找的主要人物。

    他们失踪那么久，好多好多人都以为彻底挂了，有些人已经给他们举行丧礼、葬礼了。

    更有一些家里人性子急的，媳妇都带着你的财产和孩子改嫁了，比如西蒙警司……突然的，大活人又蹦出来了，多惊悚？

    ………………

    赵博士回到九龙仔时是下午。

    伦敦则刚刚迎来新的日出，泰晤士河畔街头，MI6特工主管克里斯·马雷克放下望远镜，骂咧咧开口，“林这个变态，又吊了三十多人上路灯。”

    “屑特！王德发克！再这样下去，伦敦迟早成为魔窟啊！”

    ……

    在港岛，世界中心自然是赵博士。

    而在以前的伦敦，中心是谁不好说，这段时间的中心肯定是李加乘和东莞仔了。

    东莞仔那扑街从第一天吊十几个岛国山田组马仔的路灯开始，后续每天都是吊的万物教，哪怕牛不落各种大报、主流媒体都对这样的事不报道，还在遮掩，辟谣等等。

    比如辟谣那些吊路灯挂件是剧组剧照……

    但小报之类可没少以新闻方式刊登。

    至于那些清晨起床后，有幸亲眼目睹“路灯挂件”的路人、行人们，就全都是心跳加速、碎节操、三观受到强烈冲击了。

    伦敦各警署，最少可没少受到“受惊的路人们”各种电话投诉、投诉再投诉了。

    投诉也没用，警察根本抓不住东莞仔，反而在那厮恐怖的实力下死伤不少。

    MI6从东莞仔和李加乘刚下飞机的时候，就知道那扑街实力强大，第一次吊路灯，MI6特工还是全程旁观的，但迄今为止MI6也和东莞仔没产生大冲突。

    他们只是看着警方接到投诉，尝试抓捕东莞仔，被反杀教训，一路越闹越大。

    李加乘？阿乘在警署里住了一晚加一天，就被放出来了，警方也没什么证据把阿乘入罪，当然，其他情况下牛牛警方即便想无罪逮捕诬陷栽赃一个华人游客……想搞就搞了，小儿科。

    几十年后麻大拿都敢那样搞。

    不会有谁把这当回事。

    但是李加乘在警署拘留室里，外面东莞仔一直闹事，警方就扛不住了。

    无罪释放后的阿乘继续联系万物教，联系上，万物教就派遣大量人来搞阿乘，这个衰神或扫把星转世的家伙，在伦敦的致人霉运能力大跌，可东莞仔做后盾，万物教还是来一波死一波。

    到现在，死在东莞仔手里的万物教枪手、粉仔破三百了，被伤的警察也有上百了。

    一直旁观这一切的克里斯·马雷克，助理主管杰米、包括安娜·瑞恩等人无不胆颤心惊。

    他们没动手，可旁观了这么久，都太清楚东莞仔的实力了。

    这样的东莞仔，一旦他们得到上面命令，要去抓阿乘的话……那，又会被东莞仔打死打伤多少人？？

    更无语的是，就算他们死伤几百人，就能搞定东莞仔了？能带走李加乘了？

    若是像万物教和警方一样死伤那么多，却没结果，那岂不是更好笑？

    看得越久，克里斯就越没底气啊。

    在他骂咧咧里，安娜·瑞恩递来一杯热咖啡，苦笑道，“头儿，咱们这些天的观察报告可是一个不漏全送给上面的，都这样了，不会还有人想抓李加乘和东莞仔吧？”

    助理主管杰米也是喝着奶茶不说话，士气……

    士气低迷啊！

    他们旁观了这么久，没急着动手，目前就没损伤，但是士气上接受的打击就恐怖了。

    安娜苦笑声里，克里斯捂着额头道，“我懂你的意思，但是，事情到现在，已经没那么容易结束了啊。”

    安娜一脸茫然和不解。

    这有什么不容易啊，只要上面不下令抓捕李加乘不就行了？放他走不惹他不就行了？

    克里斯摇头，“李加乘来这里，是替港岛的赵，从万物教手里拿到两件上帝武装，而其实在他还在飞机上时，我们MI6已经有特工出动，潜入万物教，用以假乱真的赝品替换了万物教手里的两件古董武装。”

    “能令港岛那位赵这么感兴趣的古董，还是在我们牛不落境内，怎么可能没其他人感兴趣？？”

    这是合理合逻辑的事。

    以前MI6和CIA为了把李加乘骗的离开港岛，做了多少事？损失了多少人力物力都没成功？

    那些事赵学延不可能不知道。

    突然的，他就把李加乘派出来了，拿两件上帝武装？？

    某伯爵那里的上帝武装先不谈，万物教那种非法宗教手里的，怎么可能没人下手！

    用假货掉包并不难啊。

    MI6精英对付不了赵学延以及其手下各种变态，难道还对付不了万物教？那才是开玩笑。

    所以，就算上面亲眼近距离看到了李加乘和其保镖东莞仔的实力战斗力，不想招惹他们了，只要上帝武装还在MI6手里，那……李加乘就要找上门吧？

    除非MI6舍弃手里的两件上帝武装？

    克里斯不清楚上帝武装有什么神奇之处，上面拿到那两件古董后，有没有研究出什么头绪？他一概不知。

    他现在只希望李加乘和东莞仔快点离开伦敦，越远越好啊。

    就在这时，一阵电话铃声响起，克里斯接通，稍微交流几番，他就震惊道，“真的？”

    “竟然是真的，嘶……我明白了，好，我知道该怎么做了！”

    等挂掉电话，在杰米和安娜·瑞恩关注下，这位主管双手抓着自己的头发揉了一番，惊叹道，“你们知道那位怡和财团里的大亨格兰特·布莱克么？”

    杰米两人纷纷点头，安娜还开口解释，“就是那位和赵大战，然后在台风天里失踪的大亨？他不是失踪几个月了么，这么久都没下落，很难还活着吧？”

    克里斯不可思议道，“格兰特还活着，不止活着，他竟然恢复青春了，现在看起来就是二十五六岁的样子，一下子从五十五六岁，恢复到二十几岁……”

    “上面让我尝试和赵的人谈谈，他们想要上帝武装，我们可以给他们，李加乘想要平安无事回港岛，我们也可以安排，只要，能换回格兰特就行。”

    “上帝武装对一些妖邪鬼怪，真的有一定杀伤力，上面说拿去做实验，靠着胸甲轻松杀死了一只吸血鬼。”

    “但那古董的价值，和恢复青春、返老还童对比，就不值一提了，这个世界上，有类似超凡能力的古董、道具，并不是一两件啊。”

    “若这些条件还不够，我们还可以加钱。”

    可不是么！

    能镇压妖邪的宝贝不是个例性存在，格兰特本身的主教权戒、阿妹家亚伦·福克斯家族的羊皮卷悬赏令，这是暴露出来的，没暴露出来的更多。

    以牛不落祖上洗劫全地球的财富而言，真要翻翻找找，搞到一些好东西不难。

    可能令老人恢复青春、返老还童……那是无数权势老人家最梦寐以求的，目前这个世界，掌握各方实力和权利的，老人家还是很多的。

    格兰特的出现，一下子就刺激的太多人几乎失去理智了。

    没有格兰特这回事，不管东莞仔之前在伦敦战绩如何，不管MI6开始做事后，死伤多少……估计大人物们都是要尽量去做做的。

    反正死的是小人物，他们随时可以重新招募、训练。

    现在不一样了。

    为了能平安把格兰特·布莱克从赵学延手里搞出来，上帝武装和李加乘都可以靠边站了。

    即便李加乘这个人形战略武器，价值也很大，可这不也最终得出了试验结果，他的霉运和影响力，在亚洲范围才比较大，在上帝花园里实力暴跌？那意义就降低了一些。

    再说，现在放李加乘回去，以后等风平浪静了，他们可以重新谋划。

    返老还童的格兰特，才是目前牛不落高层最宝贝的心尖尖。

    他的价值不下于阿戴琳·鲍曼，或者说各有千秋，阿戴琳是从29岁开始就一直青春不老，不老……那已经衰老到六七十、七八十岁的老人家们，即便得到阿戴琳的血液等等，研究出一定成果，能返老还童么？未必。

    阿戴琳对于二三十岁的年轻人，意义估计更大些。

    格兰特·布莱克，可是实锤的，返老还童重返青春的例子。

    只要能把格兰特从赵大魔王手里搞出来，很多事都可以谈啊！

    ……………………

    新的一天。

    尖沙咀九州大厦，一道道身影迈着各式各样步伐进入大厦，情绪也各有不同，今天是蜘蛛侠1最终剪辑版搞定，配音配乐同样搞定，赵博士邀请了一波人，来观影评价的日子。

    有幸上了被邀请名单的，几乎全都是兴奋又忐忑，激动又不安，黑客帝国导演罗宾·鲁法洛就是如此。

    当罗宾带着一本小说走进大厦时，脚步还正在飘着，就听到了一道惊喜的话音，“鲁法洛先生？”

    罗宾转身，看到是从休息区走出来的鲍勃·雷纳，和另一个白人青年。

    开口喊他名字的，不是鲍勃，是另一位，盯着对方看了几秒，罗宾恍然道，“迈克尔？你也在这里？”

    迈克尔·梅尔，好莱坞二线明星之一，对方的履历还是很不错的，参演过星战系列，还进入过夺宝奇兵，在二线里上升势头，比来港岛前的鲍勃·雷纳更猛。

    迈克尔大笑着点头，也加快了走来的步伐，“我原本在好莱坞等剧组消息，被鲍勃好几通远洋电话喊来了这里，说是等蜘蛛侠在阿妹上映时，帮鲍勃站台宣传的。”

    想要成为一个合格的鸡蛋人，鲍勃·雷纳的主动能动性也很强烈，在哈维·维恩斯最终被关进重光精神病院后，鲍勃是全力发挥自己的人脉，影响力，邀请圈子里好友们帮他在阿妹家宣传蜘蛛侠，站台等等。

    迈克尔·梅尔就是他唯一通过电话喊来港岛的，这件事他都报备给了赵总的秘书处，今天，迈克尔也就一起接到了观影邀约。

    话语下，罗宾·鲁法洛恍然大悟，“蜘蛛侠的确是难得一见的划时代科幻巨著，绝对不逊于星战系列、回到未来等大片。”

    “你能赶来港岛提前有机会观影，还愿意帮忙宣传，是最正确的选择。”

    谈到七八十年代的好莱坞，科幻巨著的话，星战系列绝对是扛旗代表作，回到未来也不差，这个85年上映的大片，主角利用时光机回到过去20世纪50年代引发的故事，以1900万刀的制片成本、一举轰下3点9亿刀全球票房。

    谈到性价比，回到未来甚至比黑客帝国本身更强。

    毕竟原本会在1999年才上映的黑客帝国1，本身制片成本就有五六千万刀，全球票房则是4点6亿刀。

    未来是1900万博3点9亿啊。

    更别说80年代中期的美刀，和1999年的美刀价值，也有差价了。

    罗宾这话一出，迈克尔·梅尔都惊呆了，“真的么？”

    他差点一句我不信紧随其后，哪怕之前电话里听惯了鲍勃·雷纳各种吹嘘，鲍勃的吹捧夸赞也多是在夸蜘蛛侠特效，就是特效方面让他心动，才跑来了港岛想看看。

    否则的话，他一个好莱坞蒸蒸日上的大明星，怎么可能来这里。

    但在这之前，迈克尔对于鲍勃的吹捧，总觉得里面水分很大，他最多信五六分。

    罗宾·鲁法洛不一样，真正的一线巨导。

    一线巨导啊！

    对方这样说，他就不可能再看轻这部蜘蛛侠了。

    罗宾·鲁法洛笑容更灿烂了，还扬了扬手里的书，这是英文书籍，“我这次来，除了观影也有个建议，这本去年出版的阿甘正传，虽然作者名气一般，这本书的销量也一般。”

    “但我觉得若把它拍成电影，会有不错的效果，我会建议请赵总买下版权，到时候我来执导，请长江·李担当主角，你们两个若有兴趣，可以来影片里出演下。”

    鲍勃·雷纳一个演员都有着很强的主观能动性，罗宾导演不甘落后，一部蜘蛛侠在亚洲范围、尤其是东亚和东南亚捧红李长江绝对不难。

    在阿妹家……效果可能比较差。

    但是他若再开一部新片，请李长江当主角，助推一波肯定不差，阿甘正传是他去年读过后，很欣赏，一直有想法的故事。

    现在的李长江，演技绝对是靠谱的。

    鲍勃大喜，“太好了，罗宾导演愿意出手，这个故事值得期待啊，到时候有用得上我的地方，尽管开口，我任由导演安排。”

    迈克尔·梅尔，“……”

    他一时间有些不知道该说什么。

    只因为想尽快看看港岛特效超好是什么概念，加上鲍勃的友谊，他赶来港岛了，可本心上，他对港岛电影节、华人的概念和以前并没变化。

    华人……不都是像傅满洲那样搞笑邪恶的么。

    华人当蜘蛛侠，这已经很荒诞，让迈克尔有些不知道如何评价了，现在罗宾导演看上的故事，也要请华人当男主？他们白人是配角？

    迈克尔无言中，鲍勃用手肘捅了下他，“罗宾导演给你机会，你高兴的傻了？还不快答应？”

    鲍勃其实很懂迈克尔的心态，当初他也是有过一样的心路历程的，电话里他不可能说港岛特效全是玩真的，好莱坞特效是光影特效、吊钢丝带你飞，港岛却是鬼神带你飞……电话里说话不方便嘛，而且说了对方也未必信。

    现在，他肯定要帮迈克尔圆一下场子。

    迈克尔·梅尔是他真正的朋友，而不是像之前的哈维·维恩斯那样，只是碍于对方的地位和影响力，只是表面之交。

    表面之交哈维，摘走了尖沙咀总督察两颗罗汉果，大律师各种争取机会，花钱请精神病院开证明，也只是判入重光服刑，然后有时间了，鲍勃多去看他两次就够了。

    迈克尔·梅尔大笑，“对，对，承蒙鲁法洛导演看得起，只要有用的上我的地方，新片你随意安排。”

    大意了，不管对于阿甘正传请华人当主角有什么心态想法，这是罗宾大导演啊，冲对方名字，哪怕去烂片里跑个龙套混个资历，能交好罗宾导演就足够了！！

    就在这时，几个刚走进九州大厦的身影里，一个姿容不错的女人突然惊叫道，“迈克尔？你是迈克尔么？”

    伴随女人的话，和她走在一起的几个男女也纷纷看来。

    迈克尔身为参演过星战系列、演过夺宝奇兵的好莱坞二线明星，本人在世界范围也有一定影迷的。

    他还在平静的看向那几位，开口的女性就快步走来，“迈克尔，我是你的影迷，能找你要个签名么？”

    “我叫艾米拉·吉普塔，来自白象孟买。”

    见艾米拉是个美女，迈克尔·梅尔的态度也很好，“当然没问题，美丽的女士。”

    说话里他拿出了签字笔，艾米拉激动的就让他签在自己肩头的衣服上。

    和艾米拉并肩而行的男子，则是带着微笑、矜持的看着这一幕。

    一个签字结束，男子笑着轻拍了下艾米拉的手腕，伸手道，“你好，我是赛义夫·拉吉普特，同样来自孟买，很高兴见到你。”

    他和艾米拉咖喱味的英文还是可以交流的。

    迈克尔·梅尔爽快握手，更介绍了下鲍勃·雷纳和罗宾·鲁法洛，赛义夫更惊讶了，一一握手赞道，“没想到能在港岛就见到好莱坞里这么伟大的导演和演员，太意外了。”

    鲍勃·雷纳笑了，还有点惊奇，“我可远远不敢称伟大，不知道赛义夫先生来这里是？？”

    赛义夫·拉吉普特淡笑，“我在港岛有个生意上的合作伙伴，知道我的家族在孟买涉足一些电影产业，就力荐我来这里看看，碰碰运气，说不定能找回去一两部好电影。”

    “鲍勃先生有什么好推荐么？”

    谈到来这里看看，碰运气什么的，赛义夫的口吻充满了淡定，以及一些浑不在意。

    鲍勃思索两秒，好奇道，“你那位伙伴呢？没有和你一起来？”

    赛义夫哑然失笑，“那只是个普通的吠舍，我并没有和他长期呆在一起的恩赐打算。”

    鲍勃茫然，“什么是吠舍？”

    拿过签名的美女艾米拉·吉普塔娇笑道，“先生，赛义夫可是高贵的刹帝利，我们这类吠舍和他呆在一起，当然是恩赐。”

    鲍勃更茫然，大明星迈克尔、大导演罗宾也是一样的。

    以前都是纯正的好莱坞人，他们对阿妹家之外的事情关注真不多，来港岛之前他们连对港岛的印象，都只以为是个普通殖民地，哪会知道白象神奇的种姓制度。

    在白象，最高贵的就是婆罗门种姓，生而为祭司贵族，第二等刹帝利，生而为国王包括各级官吏，掌握国家除神权之外的一切权利。

    三等吠舍，指普通劳动者，比如农民、手工业者、商人等等，第四等就是首陀罗了，指失去土地的自由民、仆役等，四等种姓之下则是贱民。

    这类神奇的制度，哪怕是再过几十年，依旧是牢不可破的种姓规矩，在赵博士穿越的年代，都有白象人把种姓歧视带入阿妹家，融入阿妹家社会的各种奇葩新闻呢。

    这就更别提这个年代了。

    人们懵圈中，赛义夫·拉吉普特脸上也多了一丝无奈，一旦走出国门，见个人都不怎么明白他拉吉普特姓氏的荣耀和辉煌，这也让人挺无奈的啊。

    总不能见一个外人就要科普一下他们白象种姓制的光辉历史吧。

    吐槽了一番好莱坞人没见识，没底蕴，赛义夫抬头张望左右，好奇道，“这个九州影业也没听说拍摄过什么大片好片啊，没有历史底蕴，我真能在这里碰到好片？该不会是被那个吠舍骗了吧。”

    艾米拉·吉普塔激动的摆手，“不会的，肯定不会，他区区一个吠舍如何敢欺骗尊贵的赛义夫阁下……”

    赛义夫表情多了些开怀，“也对，没听过九州影业的名字，但这集团规模还不错，这大厦也算现代化建筑，跟上大时代了。”

    他这种犹如王公贵族巡视乡下领地，给与某事一定赞赏和重视的姿态，看的大导演罗宾·鲁法洛和二线明星鲍勃·雷纳后退了几步。

    更红点的明星迈克尔·梅尔则是意外的，“哎？鲍勃？？”

    他被鲍勃拉着一起后退了。

    三人刚退出几步，鲍勃·雷纳又猛地身子一震，恭敬谦卑的看向大厦门口，惊喜的开口问好，“赵总，早上好！”

    刹那间，罗宾·鲁法洛，在大厅或休息期各地的人，不管是白人还是华人，亦或者其他亚裔……全都是如潮水一样向赵学延问好。

    迈克尔在晕乎乎里，顺着人潮问好。

    赵学延笑容干净的向周边摆手示意，一边回应一边走，等他带着施洁走到罗宾一行几人身侧，也诧异的看向几个白象人，“白象人？我们请了么？”

    这次蜘蛛侠成品观影，他的确邀请了不少人，白象……其实整个白象的未来，电影还行？他记得21世纪10年代中后期，也有白象电影在华夏取得十几亿人民币的战绩。

    内地票房破十亿的外国电影，除了好莱坞有几个能做到？

    貌似白象内的电影市场……也还行，白象电影在白象国内的票房纪录，也有一百多亿卢比，相当于十几亿人民币。

    那个时期的白象，称得上全球第四大电影市场了，前三就是华夏、阿妹家和岛国。

    这样的白象国，电影想赚钱的话……貌似还有点搞头，但他对八十年代白象电影？？？没多少印象啊。

    他最大印象是白象歌舞片动不动三小时……太长，穿越前搜新闻意外看到过，三小时一部片，是白象国气候问题，太多太多观众喜欢成群躲在电影院里享受空调冷气，不怕时间长。

    施洁急忙摇头，“没有。”

    简单问答中，赛义夫·拉吉普特轻咳一声，用咖喱味英文道，“打断一下，能讲英文么？你是这里的老板？我是来考察你电影的，你们这样用汉语交流，不利于我考察啊。”

    赵博士听懂了，上下打量赛义夫两眼，没说话，施洁就像是个乖巧的小情人，唯延爷马首是瞻。

    赛义夫再次对赵博士露出了矜持的微笑，“你们都有什么好电影，快点拿出来，好让我和好莱坞的几位朋友挑选下，放心，不会让你们失望的。”

    赵学延，“……”

    大导演罗宾·鲁法洛猛地急了，都忍不住用汉语急急道，“我不是，我没有，你憋瞎说！”

