
空岛上。

“这一题的答案……还真是有点难……”

克洛克达尔陷入了沉默。

关于这一题一百位考生拥有优先选择权，可是他们是真的很难选择这一题的真正答案。

“叮！杰克回答正确！”

克洛克达尔：“？？？”

怎么又是那个憨憨？！！

新世界。

“喔~咯咯咯~果然如此，那个山治就是杰尔马六六家族成员，拥有着强大的军事力量，玲玲你不是一直想要那股力量的吗？看来未来你是靠自己的女儿跟杰尔马六六联姻了。”凯多得意的大笑起来。

这一次总算是他迎来了高光时刻。

“嘛~嘛~虽然答案中确实有一个是我的女儿，但你怎么就能确定是正确答案？还真的被你猜对了。”

“喔~咯咯咯~我当然不能确定了，所以就让杰克帮忙猜了一下。”

杰克内心：“感情我就是一个工具人，早知道还不如投靠了红发。”

三选一的奖励，凯多通过手下的杰克获得了随机的古代种恶魔果实。

空岛上。

山迪亚族战士全员没有出事，巴洛克工作社干部和草帽一伙人都已经将所有的神官和神的战士给打倒了。

他们算是经历了一番惨战。

克洛克达尔，青雉等人拿下了一头大蛇，也可以说是从头打酱油一直到结束。

在那条蛇腹中，他们找到了大量的黄金。

然后，娜美就……就没有然后了……

“上面有什么消息？”克洛克达尔好奇的问道。

青雉也很好奇，如果说历史文本记载这一切的话，那他们海军总部对世界政府所隐藏的历史同样很感兴趣。

海军总部已经变革了，未来的大海需要经历变革。

而且最关键的是海军总部通过一些付费内容从网络上找到了合适的纲领，他们要去推翻世界政府，稳定世界的秩序，然后再将纲领和新的制度传播出去。

“关于古代兵器海王的消息。”罗宾解释了这块历史文本上面记载的消息。

当年的罗杰曾经到达过空岛，还在上面留了字迹。

“海王听起来是不错的武器，你说你们海军总部知道圣地玛丽乔亚拥有天王，而天王是三大兵器中最强的一个，看来你们是想做一些大动作……”克洛克达尔叼着雪茄，对这一切都很感兴趣。

“那个叫李七夜的家伙是来自星球之外的恐怖存在，我对其他的星球同样很感兴趣。”

“合作吧，去推翻世界政府，我早就看那群天龙人很不爽了。”

青雉挥了挥手，笑着说道：“现在的时机还不够，要是真打起来，胜负很难说，更别说会引发多么大的问题……战国元帅……呃……好吧，不提智将，鹤参谋说了，集中海贼力量和海军力量也仅仅是跟世界政府打一个平手，你凭什么就认为最后赢得一定是我们？”

“天龙人确实蠢了一些，但世界政府有足够的力量。”

“找到冥王和海王，或许通过考场获得的可怕奖励对圣地玛丽乔亚进行毁灭性打击。”克洛克达尔不屑一笑。

青雉摇了摇头，世界的局势很稳定。

可惜这种稳定早晚会彻底爆发出来，风平浪静之下是暗流涌动。

空岛的另一边。

“干死他！上啊！”

“加油啊！路飞！！！”

周围围了一大圈人，山治，索隆等人都打倒对手来到了这里，其中包括巴洛克工作社干部，女儿国的战士，山迪亚战士。

他们都在看两个人的决战。

“你们都给妾身注意了！一旦那个大耳男想要逃跑就给我用霸气把他射成塞子！”

女帝汉库克一声令下，女儿国战士齐齐举起了弓箭，对准了战斗中的艾尼路。

“可恶！你们竟然如此欺负本神？！！”

艾尼路被路飞使用了武装色霸气的拳头在一瞬间打飞。

不仅脸被打歪，就连牙都掉了好几个。

路飞的橡胶果实完全无视了艾尼路的果实能力，外加加强版的体术和武装色霸气，艾尼路可以说几乎是靠着武器和体术在跟路飞作战。

可想而知被打得有多惨了。

一个差点被山迪亚战士用海楼石干掉的家伙，再遇到各方面加强版的路飞直接被吊着打了。

之前的答题，艾尼路是一题都答不上来，毕竟人在空岛，没有见识，又是一个自大狂，在第一次失败社死之后就放弃了答题，转而让手下去答题。

后来确实得到了锻体丹，效果差不多，但对自身力量的掌握和开发这一方面。

艾尼路就是一个菜鸡，一旦被人压制也不会有那么强烈的战斗欲望，更希望的是能避免不利的战斗就避免，他更希望的是碾压性的战斗。

“好了，别打了！我真的要生气了！本神真的要发怒了！”

嘭！

啪！

一拳一脚，艾尼路的脸上和腰间又接连挨了重击。

没有经历过这种战斗的艾尼路，根本不能将瞬间元素化作为下意识的战斗本能，只能一昧的被别人打，无法躲避路飞的武装色。

“果然……路飞在视频中没有武装色都能打到这个家伙，现在看来更容易了……”

“赶紧解决掉这个家伙，我们赶着去往其他地方，我已经很期待去往新世界遇见鹰眼了。”

山治和索隆比原著更加强大，战斗经验也不逊色，就是生死战没有原著那么多。

不是他们不想遇到那样的对手，而是空岛这些神官……真的打不过他们了。

要不是山治发愣，也不会被踢得那么惨。

“橡胶回旋弹！”

“橡胶战斧！”

“三档！回旋弹！！！”

艾尼路被送上了天空，去往了遥远的星河。

“我……我的机会来了……我一定要逃出这个地方……本神一定会杀光你们的……一群低贱的家伙，我要连同这个岛……一起毁灭，把你们一起毁灭掉……”

“咕~哈哈哈~你没有机会了。”

接连天地的沙尘暴冲天而起，拿下了死狗般的艾尼路，丢到了地面上差点摔成一滩烂泥。

“这就是所谓的神吗？”克洛克达尔拍了几张照片发到了网上和大佬群聊中。

可怜的艾尼路做成了各种表情包和搞笑图片在网络传播……

铛~！

铛~！

铛~！

空岛上的黄金钟被敲响了，当年被误会的大骗子罗兰图也洗刷了冤屈，那位一直坚持不懈寻找黄金证明先祖的后人停止了行动，看向了天空。

“原来是到了天空上……真是浪漫啊~我的祖先不是大骗子。”

山迪亚人的老族长，满眼泪水。

“你听到了吗？大战士……那位的后人也一直在努力……我们敲响了黄金钟，我们做到了当年的约定。”

山迪亚最强战士，满脸欣慰。

“让你久等了……希望钟声能传到您的子孙耳中……我们山迪亚一族做到了这个约定，我们没有食言……”

海贼世界的这些人都是一些单纯的人。

几百年的约定就这样达成了。

经历四百年后，再次响起约定的钟声，无论这段旅程如何的漫长，遥远的记忆却从未被山迪亚人淡忘过。

钟声见证了四百年前两人的友谊……

几百年的誓言与守护在山迪亚人的诉说中，彻底传遍了大海。

黄金乡真的存在，浪漫也真的存在。

无数人前仆后继的前往了空岛，他们希望能在空岛中看到什么。

“大叔他们能听见吗？”路飞一遍遍捶打着黄金钟。

“嗯！”娜美点头回答了，“嗯，一定能听见。”

山迪亚人与空岛人和解了，双方决定共同拥有这片土地，一起守护这片地方。

所用的黄金都被山迪亚人和空岛人送了出去，他们更是送了草帽一伙人许多种类的贝。

乌索普以此来进一步加强他们的实力。

所有人都没有事，唯独艾尼路被打成了死狗，被关押了起来，那些被艾尼路强制作为劳动工的人们都毫发无损回到了自己家人身边。

“开宴会了！”

此时的路飞比任何人都要激动。

“咕~哈哈哈~还真是皆大欢喜的结局呢。”

克洛克达尔抚摸着守鹤参与了这场盛大的宴会。

天赋异禀的小爱莎被青雉看中，准备带回海军总部去培养，其他的山迪亚战士如果有兴趣的话也可以去。

山迪亚人同意了，关于海军他们在网络上也了解了不少。

爱莎去往那个地方能最大程度地激发自己的潜力。

“未来等爱莎变强了，就回到空岛上来保护我们吧。”

“那是当然的啦~我一定会变得很强很强的！”

青雉想海军总部通报了这件事，战国得知有这种见闻色天赋的存在，立刻让青雉小心点，务必把完整的带回海军总部。

这个小女孩未来就算成长不到大将，也至少是一个大将候补的水准。

天生见闻色的资质实在是太强大了，如果不是乙姬那种脆弱的身体，都能成为一方强者。

战争结束了。

这一场宴会持续了很多天，在宴会还没有结束时，试卷上出现了第二道题目。

第二题：路飞成为海贼王，赤犬决定开重要会议讨伐新一代海贼王。

结果海军总部空无一人，全都去参加海王路飞的婚礼。

会议室中的赤犬得知情报，直接来了一发速效救心丸。

请问这个未来事件是真的，还是假的？

判断真假之后，如果这件事是真的话，请写八百字赤犬的感受当时的感觉。

再写五百字自己判断的依据。

限定至少一千三百字。

大佬群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~那个所谓的神被打成死狗模样，本大爷本来以为那个就很很好笑了，原来还有更好笑的，那个小红狗最后当上了海军大将还是这么可悲。”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~顶上战争一群人都在为那个戴草帽的小子放水，就小红狗看不清楚形式一个人硬刚结果被打进了地底，真是太好笑了。”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~堂堂海军元帅当成了这种地步，你们海军还真是够会玩的。”

无论上面的题目是不是真的，这一题都让大海上的人们大跌眼镜。

有少部分人心里甚至都在暗暗的同情那位本来未来中实现自己愿望……当上海军元帅的赤犬，历经千难万险当上了海军元帅，然后……海军中全是草帽路飞的人……

网络上。

“我快笑得不行了，这个元帅当得也太倒霉了。”

“当什么元帅，是男人就玩下水道通关。”

“楼上的，你到现在连下水道通关都没有过吗？我可是都参与了下一环节的校园游戏了，虽然没有活过第一天，但比你还是强多了。”

“你们听说了吗？现在世界各地都建立起了学校，就是根据校园游戏建立的，可惜我年纪太大了，学校不收……真想体验一下校园生活……”

海军总部会议室中的赤犬看着这个题目，忍不住开口道：“你们到底还有多少瞒着我的事情？这个海军元帅我不当了还不行吗？！”

战国被赤犬激动的话语给影响了，心神终于从震惊中回过神来。

他这个海军元帅见到了这件事也不得不承认这件事太异想天开了……可想了想……嗯……好像也不是没有一点可能性。

“这可能是误会，萨卡斯基我跟你仔细分析一下顶上战争，其实我们也就对某一个人放了水，这也不能叫放水，那是我们念在卡普的情分上……”战国开始发挥嘴遁。

这个时候视频播放了。

赤犬和五老星出现在了大屏幕上。

“为什么要为了一个区区的多弗朗明哥，就让整个世界围绕着他团团转？如果以后还要出现这种事情的话，那我身为海军元帅还有面子吗？”

大海被视频引起的人知道这是关于更遥远的未来，至于视频中赤犬说的那番话，应该就是被打脸的多弗朗明哥了。

多弗朗明哥紧张的看着视频，知道自己未来是被除名了，八成还被世界政府和那些恶心的天龙人给盯上了，他的秘密应该会被埋葬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69653816"  chaptername="第一百五十三章  路飞婚礼！海军总部只剩赤犬！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
