
　　“青城派，”

　　“果然如此，这狗东西，临死前还说假话！”

　　“看来，青城派也没必要存在下去了。”

　　叶凡将令牌一摔，厉声道。

　　青城派五次三番的在昆吾山搞事情，上一次对凌初晨下毒，叶凡已经想下手了。

　　这次，直接对整个昆吾山下毒，还连着小雪妹妹，都身中剧毒。

　　关键，最后还摆了自已一道。

　　青城派不灭，帝王强者威严何存！

　　“店…店主大人，您要灭青城派啊！”

　　“据说，青城派有一个擅长使毒长老，此人实力不强，却十分诡异，连青城派之主，对他都是毕恭毕敬。

　　“而且，此人不知是来自何方势力，背后一定大有来头，店主大人，还是小心为妙啊！”

　　朝阳山的长老们，被叶凡吓了一跳，纷纷站出来，给叶凡道出青城派的大致情况。

　　“无妨，区区青城派而已。”

　　“刚刚误会各位了，不好意思！”

　　叶凡拱了拱手，恢复以往的随和模样道。

　　“店主客气了…客气了。”

　　朝阳山长老受宠若惊，连忙拱手回礼。

　　传闻中，店主随和，没有一丝架子。

　　可刚刚的那一手封印，和随口就是灭一个门派，一看就不像善类。

　　在得知是误会后，又落落大方地道歉，实在是让朝阳山长老哭笑不得。

　　“店主，既然误会我们，不送点小礼物，补偿一下。”欧阳双双大胆凑上前，双眸放光道。

　　“送你一巴掌要不要！”

　　叶凡扬起手，作势就要呼下去。

　　这小妮子，还真什么都敢说，没看见我刚刚发火吗？

　　“呃…”欧阳双双迅速闪开，“不要了，你这礼物太贵重了，我承受不住。”

　　三个长老顿时无语。

　　欧阳双双可谓是胆子越来越大，连店主都敢勒索。

　　这不是找死吗？

　　“咳咳！”叶凡咳嗽一下，放下手来，“诸位，本店新品雷电符咒已上架，有没有兴趣看一看啊！”

　　“店主大人，我们就是来买雷电符咒的。”

　　“哦！”

　　“那请跟我来。”

　　叶凡微微一愣，带领四人，走向一排货架。

　　他没想到，新品上架，自已都没打广告，就有人想购买了。

　　穿过休闲区，叶凡一行五人，来到一排金属货架前。

　　金属货架上，堆满了一张纸黄褶纸张，上面刻画着一道道纹路，看起来其貌不扬，但简介却异常可怖。

　　产品：雷电符咒【初级~中级】

　　作用：攻击性符咒，可释放出强大雷电之力，一张符咒，可炸死【大乘修士~散仙低阶大能者。】

　　使用方法：使用时，需要注入灵气，扔出去即可。

　　备注：纸取材于幽冥地府的生死簿，雷电取材于九九天劫，谨慎使用

　　出售价格：【初级一千万，中级五千万】上品灵石。

　　“诸位，你们是要初级雷电符咒，还在中级雷电符咒。”

　　叶凡取出两张黄褶符咒，开口问道。

　　“店主大人，可以批量购买吗！”

　　“可以！”

　　“那来十张中级雷电符咒，二十张初级符咒。”

　　一个老头，没有犹豫，取出一枚储存戒指，递给叶凡。

　　十张中级雷电符咒五亿枚上品灵石，二十张初级雷电符咒两亿枚上品灵石。

　　而储存戒指中，刚好七亿枚上品灵石。

　　显然，朝阳山已经筹备好了灵石，势必要拿下雷电符咒。

　　“好！”

　　叶凡清点了一下灵石，点了点头。

　　然后，叶凡把雷电符咒装好，递给刚才交灵石的老头手中。

　　那老头满意地点头，表示交易成功。

　　“店主大人，告辞了！”

　　老头将雷电符咒收起来，对叶凡拱手道别。

　　“嗯！”

　　叶凡轻嗯一声，示意可以走了。

　　一番交易下来，叶凡又赚七亿灵石。

　　“对了，欧阳姑凉，本店还有一种新产品，要不要试试。”

　　忽然，叶凡想到昨晚上架的任务，出声叫住即将离开的欧阳双双。

　　“店主，她只是弟子，什么产品，我们可以看看吗？”

　　一位老头目光一亮，将欧阳双双挡在身后。

　　“呃！”

　　“此产品是女士专用，你们可以走了。”

　　叶凡脸颊微微一红，对着那老头挥手道。

　　三个长老不明所以，还是客气地再次拱手，退出了杂货铺。

　　“店主，什么产品啊！”

　　欧阳双双疑惑道。

　　叶凡意识一动，将储存空间中的一条蕾丝，复制在一排空余的货架上。

　　“欧阳姑凉，请跟我来。”叶凡尴尬一笑。然后开始带路。

　　欧阳双双，也算得上是佳人一枚。

　　身材跟凌初晨有的一拼，加上身穿一件青色玄服，更加显得凹凸有感。

　　淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

　　一张皙白脸颊，乌黑亮丽的眸子，深邃有神。

　　“哒！”

　　叶凡走到最后一排货架，停了下来。

　　“欧阳姑凉，这是本店新品，极品蕾丝。”

　　“你可以看一看产品简介。”

　　叶凡取下一条肉色的蕾丝，眸光有些不自然，递给了欧阳双双。

　　欧阳双双接住新品，还没看简介，就直接道：

　　“店主，这不就是丝袜吗！我已经买了两条了，今天没穿而已。”

　　“不用买了，再买就坏了店铺规矩了。”

　　欧阳双双，将丝袜挂了回去，她知道店铺规矩，有的东西可以批量出售。

　　而有的则是限量发售。

　　像丝袜，每人只能购买两条，多了就等于破坏杂货铺规矩。

　　“欧阳姑凉，你搞错了，这不是丝袜，是极品蕾丝。”

　　“极品蕾丝，看似跟丝袜差不多，但它的功效更加齐全，可抵挡高出自已一阶修士的攻击，你好好看看产品简介吧！”

　　叶凡不要脸地推销起来。

　　“哦！”

　　欧阳双双微微一惊，再次拿起那条肉色的蕾丝，看了看简介。

　　产品：极品蕾丝。

　　作用：可抵挡高出自已实力一阶修士一击。

　　禁忌：体重超过二百斤，最好不要试，很容易被勒死。

　　备注：此物只适合身材妙曼，体型完美的大长腿。

　　它不同于网状纤维方便面，它的可塑性更强，随着主人的实力增加，它的防御力更加惊人。

　　出售价格：一千万一条。

　　看完简介，欧阳双双顿时无语了。

　　那禁忌和备注，无一不是针对胖子，二百斤的不能穿。

　　女修炼者到达两百斤的，在大陆上还真不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　不为别的，伙食太好，有的天天吃妖兽肉，要么磕丹药，指定会发胖的。

　　“店主，能不能便宜一点，按照简介所说，产品防御的确惊人，但价格有些昂贵了。”

　　欧阳双双揉了揉蕾丝，然后对着叶凡问道。

　　“便宜不了，这已经是最低价了，要不是看欧阳姑凉天生丽质，我还不准备出售呢！”

　　叶凡摊了摊手，使用夸赞套路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十四章:这不是丝袜吗免费阅读。https://xs.23sk.com 