    “玉面书生能被抓去，还真未必不是运气，又是八旗战舰，又是炼虚级数的大公公，一口一个贵人，这贵人的来头，怕还真是像天一般大。”

    “这般派头，决计是皇子皇孙了，那大公公说的没错，要是运气好，的确就是天大的运气，我们眼前求取的东西，对于那贵人而言，怕是如微尘一般，根本不值一提，就是那种大人物多喜怒无常，要是能讨其欢喜，哪怕是一点半点，也是受用无穷，但要是恶了对方，怕是立时化作灰灰，死无葬身之地！”

    “运气虽大，但也要有福享受，本来十拿九稳之事，如今却是平添波折，我辈散修，真是，难！难！难！”

    ……

    一群临时汇聚在一起的邪道高手，以精神交流，不过，哪怕是以精神交流，他们交流的内容里，也不敢有半点诋毁侮辱船上贵人的地方。

    这些人一个个都是邪老成精之辈，知道厉害，精神交流看似隐秘，实际上也不是绝对保险，不只是众多的道术都有窥破之能，武道若是登峰造极，也有同样的能力。

    他们可不想因为言辞之中有丁点的轻慢，就枉送了性命，他们能活到现在，靠的就是谨慎，谨言慎行，绝不做没把握的事情。

    至于不够谨慎的，那都死了，能活下来的，没有一个是简单人物，尊严脸皮这些东西，对他们而言，是一文不值。

    要是这个时候，那船上的贵人说需要他们做她的狗，保准二话不说，这些人定然是有一个跪一个，不带有半点犹豫的那种。

    这世道就是这样，许多时候都是人不如狗，不知道多少人都是想做狗而不可得的，做有些人的狗不寒碜。

    当然，世上也不缺有骨气的人，但很显然，那些人绝对不会是他们。

    一群邪道高手一边交流，一边踏水疾行，他们之中虽然没有道术高手，但却借助器物，可以模糊的锁定王阳的位置。

    若不然，天高地阔，他们的武功虽然不差，但也该早追丢了。

    而另一边，那玉面书生也被带到了大船上的高台上。

    这玉面书生看起来很年轻，约莫二十四五岁的样子，生的是面如冠玉，体态修长，就面容气质而言，是一众邪道高手里，生的最好的一个。

    这也是他被太监带过来的原因，没别的，就看的顺眼而已。

    别看玉面书生看起来年轻，但其年岁其实已有五十多岁，不过因为他炼气炼的早，是以容颜定格，再加之他没有修炼道术，是以不显衰老。

    这个世界，单纯修炼道术，是活不长久的，除非是修炼的一些特殊的道术，否则想要活得长，非得道武同修。

    许多道术高手，二三十岁，就像七八十岁了，这样的人物不少。

    玉面书生这个时候，一眼便看出自己的运气的确来了，那最前面的两个皇子皇孙他不认识，但他认得后面两个老头的官服。

    一个州牧，一个总督，以这两个的人身份，别看自己在江湖之中有点名声，但要是得罪了他们，对方一句话，有的是人来打杀自己。

    但现在，这两个大人物，却是像孙子一样，低眉垂目的伺候在两个年轻人后面，可见那两人的身份，究竟有多尊贵。

    这种情况下，玉面书生是不敢有半点卖弄展现是心，可谓是对方问什么，他就说什么，没有丝毫隐瞒，也不敢有半点添油加醋的卖弄表现。

    他深知，自己如若卖弄一番，的确有可能赢得对方的一点点好感，但最大的可能，是被直接摁死。

    表现的特立独行，至少在这样一个场合，绝不是什么好事，反而不若表现的老实诚恳一点，对方若是一时开心，随便漏点什么出来，就足够自己受用无穷了。

    “你这个人还算老实，看着也顺眼，当赏，说吧，想要什么封赏。”

    十三公主随意的说道。

    那玉面郎君闻言，当即就扑棱扑棱的跪下，一连叩首，然后回应道：“能给贵人办事，是小人的荣幸，小人哪敢妄想封赏，只求以后能继续给贵人做事，小的就满足了。”

    十三公主还没有回话，八皇子便笑了：“你个奴才倒是贪心，不过看来小妹如此开心的份上，就满足你吧。”

    “正好最近陛下欲要人探勘神州山河，绘制神州山河图，其中青州的事宜就交给你了，你可便宜行事。”

    “好了，你下去吧！”

    玉面书生闻言，当即再拜，这就算是入了朝廷了，其中种种好处，已不是一句两句话就能说得清的。

    不说权势，就武功方面，有了这一个身份，数年下来，炼虚也不是没有可能，相比之前那孤家寡人，却是好了不知道多少。

    “天妖王阳，天妖天妖，这个名号倒是威风，这些年，我养过猫，养过狗，养过鱼，养过鸟，还没有养过妖，八哥，不如待会你就把那个天妖救下来，然后让人调教一番，给我做个宠物吧，你们几个哥哥好像都有人宠，就我没有，我也想要一个。”

    十三公主眼中闪亮亮，却是兴致大起。

    她虽然年岁不大，看起来亦是纯良，但皇宫之中长大的人，平日里耳濡目染之下，又怎么可能和正常的女孩一样。

    这种环境下长大的人，生来就是视人命如草芥，舍去自己的亲人之外，其他人，都是低他们一等的，更有甚者，更是不拿比自己低一等的人当人。

    “小妹，你是公主，要知男女有别，如若带个男宠入宫，难免生出流言蜚语。”

    八皇子缓缓摇头，言语之中带着无奈。

    他倒是不担心王阳野性难驯，宫中有的是驯人之术，任由性子再野，一套下来，也要服服帖帖，毕竟这个世界是有道术存在的，靠着道术的力量，并不困难。

    “这个容易，割掉就行了，到时候再让天妖修炼宫里的葵花武典。”

    “那天妖好像天赋绝佳，等到起把葵花武典修炼到天人化生的境地，我就让其重出江湖祸乱武林，艳压群芳，造就一段武林传奇，那个时候，一定非常有意思！”

    十三公主越说越起劲，而对她自己想要做的事情，究竟有多么的残酷，她却不觉得有半点的问题。

    “行吧，就依你！”

    八皇子溺爱的点点头，尽显兄妹情谊。

    而就这一会的功夫，月天之下，一道乌光，横空而来。

