    （可惜啊.找不到当年那一张老外p过的一张孙悟空超4vs比鲁斯的图了.要比这一张好看多了的...[[[cp|w:250|h:190|a:l]]]只不过将就一下吧..至少有个大致的外形理解了。）

    “哼！”

    嘴角微微扬起.贝特卡斯阴沉的面色终于抬了起来...

    配合着身上散发的火焰气焰.外貌上看来几乎整个人都有种通红的感觉.

    但更多的却是气势凌人..

    虽然站在他的面前.却只能感受到一片寂静..仿佛这家伙根本不存在一样.

    只不过那没有隐藏的气势却能够让人很明显的发觉他.

    没有任何人能够忽视这样的气势..

    至少贝吉塔目前就是有一种特殊的感觉..

    【这种奇怪的感觉是怎么回事.血液好像沸腾起来了一样。】

    贝吉塔双手抱胸.一脸淡然的看着前方的贝特卡斯.同时皱眉思考到自身的怪处..

    【真是令人不爽的感觉。】

    明明能够很清楚的知道那是一种很舒适的感觉.但贝吉塔还是感觉十分的不爽..

    就是因为搞不清这究竟是怎么回事...所以让他有些火大..

    但是他终究只是内心里焦躁一番.表面上平静无比..

    “嗖！”

    贝特卡斯却只是会低吟了一下.随后身影猛的一闪.就立马没了踪影...

    “砰！”

    贝吉塔倒是仔细思考了一番之前的奇怪感觉.随后立马身上冒出白色气焰.然后朝着远方空中那留下的一道猩红光芒追了过去。

    ————————擦肩而过————————

    “悟饭君..刚才那个人究竟...”

    碧儿一脸疑惑的看着走过来装作镇定的孙悟饭.开口问了起来..

    “呃..哈哈..没什么！！只是一个问路的人。”

    孙悟饭正凝神思考着刚才的问题.听见碧儿的提问.顿时吓了一跳.然后手忙急乱的说道..同时头向着旁边一偏.目光很尴尬的躲闪着。

    这幅可疑的样子...

    哪怕是个路人也看的出来心中有鬼....

    “呜！”

    反倒是胖布欧没心没肺的坐在椅子上舔着冰激凌.一副不在意的样子..

    【只不过那家伙说的话究竟...】

    孙悟饭自己也没有管自身的异常表现.只是回忆着之前维斯说过的话.顿时心中就是浮现一股浓浓的不安。

    “是吗！贝吉特原来是这样的产物..”

    “那还真是遗憾....比鲁斯大人明明兴致那么高..”

    “这次.恐怕又要发怒了吧...”

    回忆着那个男子说的话.孙悟饭莫名的感到一阵压抑.一种风雨欲来的感觉..

    让他额头都不知觉间的再次流下了冷汗。

    ————————比鲁斯——————

    “原来如此..也就是说.我们这一趟白跑了？”

    比鲁斯一脸阴霾的坐在一个大楼顶端.看着下方喧闹的城镇.对着旁边的维斯说道。

    “没错.据打听到的情报来看.事实的确是这样.那个贝吉特只不过是那名叫做孙悟空和贝吉塔的赛亚人合体而来的超强战士.而他们能够再次合体的关键物品已经不见了.所以贝吉特也不可能再次出现。”

    维斯则是很淡然的报告着自己所知道的消息.一点表情都没有。

    “这还真是令人火大的消息啊。”

    比鲁斯忽然眯着眼.有些懊恼道...

    好端端的跑来这里找个人.结果发现那个人根本不存在.这让随心所欲的比鲁斯怎么能平静。

    “还是......”

    比鲁斯忽然站起身..然后右手高高举起...一个火焰般的能量球瞬间凝聚而出....

    同时淡淡的语言传了出来...

    “把这个星球毁灭吧！”

    一脸认真的比鲁斯正准备把手上充满惊人破坏力的能量球扔出去.却嘎然间停止了...

    “嗯？怎么了.比鲁斯大人。”

    维斯看着停顿的比鲁斯.有些不理解的问道..

    按照他的想法.比鲁斯应该直接毁了这颗星球.然后继续回去闷头睡大觉才对..

    这关键时刻怎么会停下来呢...

    “不干了..突然没兴趣了。”

    比鲁斯忽然收回手上的能量球.一脸漠然的说道...

    “！！？！”

    维斯突然感觉今天是意外最多的一天了...那个破坏神竟然说没兴趣？？

    “阿！突然没兴趣了。”

    比鲁斯一个转身.背对着维斯..在后者不知情的情况下.嘴角的弧度微微扬起..

    【金黄色...】

    【全身金黄色的赛亚人！】

    【没错..这和梦中一模一样..】

    比鲁斯却在此时内心中完全想起了之前梦中的场景...

    这也是他为什么停手的原因...

    【我要找的家伙并不是那个贝吉特...而是那个家伙！！】

    “嗖！”

    比鲁斯一个眨眼.不顾维斯的反应.就立马踏脚朝着空中直飞了起来..

    只不过他的目标.....

    却是....

    宇宙？

    “比鲁斯大人究竟想干什么呢...飞到地球外面去..不会想在外面炸掉这个星球吧。”

    维斯看着高高飞起渐渐消失的比鲁斯.然后略带戏谑的想道。

    而就在此时...一道猩红光芒一闪而逝..

    维斯立马一下子警觉了起来...

    “这可真是....贵客啊..”

    看着面前突然出现的人物...维斯微微一惊.随后又归于平静的说道。

    “破坏神在哪里？！”

    没有丝毫的畏惧...贝特卡斯一脸冷酷的对着前方的维斯质问道...

    “看你的样子.我说不说都是一个结果..既然这样..还说什么废话呢..”

    维斯只是淡淡的笑着.然后看着贝特卡斯说道..

    他已经从贝特卡斯那充满战斗**的眼神中看了出来..比起破坏神.他对自己更有交战的兴趣..

    “哼...择日不如撞日...以现在的姿态.你作为对手..是最好的了！”

    冷冷的将大拇指朝着下方摆正.贝特卡斯冷笑道...

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！