        轰！砰！轰！

        棺材嗡动，轰鸣声不绝于耳，震得星空动颤。

        庞大的棺材如山岳，雷芒四射，悬在星空之中，甚是扎眼，其轰隆声响彻星宇，一次又一次，震颤着世人心神。

        自孔雀公主入棺，已不知过去多久，只知大战波动愈发猛烈，能见一缕缕血雾，自棺中飘出，给棺材添了一抹血色。

        “孔雀家的公主，搞不好会葬在棺中。”

        “吾拈指一算，汝该是想说，能省了一副棺材钱。”

        “别闹，人命关天。”

        议论声此起彼伏，世人不止清闲，还很有情调，个个踹着手，看着庞大的棺材，说着些没用的屁话，如道祖那般。

        抬眸望去，那副画面，真真的养眼，如海的人潮齐聚于此，不寻思着嗅到，竟组队搁那看棺材，一双双眸光灿灿。

        人群一侧，叶辰已起身，轮回眼暗淡，再不敢妄自去窥看，只静静的望着，望不穿棺材，自也不知天稚在与谁战。

        “你家先辈该是知晓。”小灵娃说道，这小货也很上道儿，坐在叶辰的肩头，抱着一颗灵果，啃的那叫一个香甜。

        他这是句废话，大成圣体必定知晓。

        问题是，哪找帝荒去，叶辰契约的事儿，至此都未整明白，可惜，他家的先辈，神龙见首不见尾，都找不着人的。

        咔嚓！

        议论的海潮，因这一道清脆的声响，顿时止住了。

        所有人的眸，都聚在了庞大棺材上。

        可以得见，棺上多了一丝裂缝，也之头发丝粗细，眼神儿不好使的人，都瞧不见的，怪只怪，那棺材也忒大了。

        这一瞬，孔雀族人眸光亮了，有第一道裂缝，自有第二道第三道，裂缝多了，搞不好棺材会炸裂，天稚便有救。

        果然，自第一道裂缝出，便成了连锁反应，第二道第三道接踵而至，清脆的声响不绝，裂缝也是一道接着一道。

        叶辰双眸微眯了，透过细小的裂缝，能隐约望见棺中画面，其内混混沌沌一片，乌云翻滚，电闪雷鸣，那是天劫景象，有几道人影似隐若现，正沐浴着天劫雷电，围攻天稚。

        “帝道法则身。”叶辰轻喃，望见了玄古大帝、恒宇大帝、人皇、玄武大帝和旱疆大帝，无一例外，皆帝道法则身。

        也便是说，天稚的法则身劫，在那庞大的棺材中。

        再看天稚，怎一个惨字了得，绚丽的外道仙相，早已崩灭，化身成了本体，乃一只七彩的孔雀，浑身是血，伤痕无数，连护体的仙光，都极尽湮灭，时刻都有可能别诛杀。

        咔嚓！咔嚓！

        棺材碎裂声，越发频繁，以第一道裂痕，向棺体边缘蔓延，透过裂缝流溢出的，不止是血气，还有一丝丝寂灭仙光。

        世人能闻孔雀嘶鸣声，惊颤人心神。

        没错，天稚在劫下涅槃了，七彩之上又多两色，成了九彩，而围攻的她的五尊帝，皆化作了道形龙，一只九彩的孔雀，五尊帝道法则身，在以道攻伐，大战已到落幕的前夕。

        叶辰目不斜视，能看出，天稚的道光，在斗战中渐渐璀璨，而五尊帝的道光，则在渐渐暗淡，她已逐渐占了上风。

        在他注视下，五帝成了虚幻，再无攻伐。

        在世人注视下，庞大的棺材，再无轰隆。

        “结束了？”坐着的小灵娃，不由站起了身，紧盯着庞大棺材。

        “结束了？”四方修士的眸，亦齐齐汇聚。

        星空，在一瞬间陷入宁寂，在听不到轰隆，也再不见棺材嗡动，就那般悬在那里，而世人，就那般静静的望着。

        轰！

        经久的宁静，终是因一声轰隆，被彻底打破，声响传自棺中。

        砰！轰！砰！

        自第一声轰鸣起，轰隆声便频频不断，仔细聆听，似有人在里面打棺材，欲破关而出，而那个人自是天稚，五帝已散，只需破棺而出，便是涅槃终结，他人帮不得，需自己来。

        咔嚓！咔嚓！

        伴着轰隆声，清脆的咔嚓声响更多，庞大的石棺，布满了一道道裂痕，整个棺体，都在嗡嗡颤动，直欲当场炸裂。

        叶辰第一次笑了，此劫已过，棺材困不住天稚。

        果然，随着一声惊天轰隆，棺材被轰出了豁口，天稚一跃而出，如一尊女杀神，席卷滔天煞气，似从是尸山血海中而来，戾气浓厚，分崩离析的庞大棺材，被其一掌打的爆裂。

        天劫棺材炸灭，有化作雷电，归了天地。

        至此，这场诡异的天劫，才真正告一段落。

        天稚落下，一步没踩稳，险些跌倒，伤的极重，通体的血壑，都萦着帝道仙芒，那是帝道杀机，还在化灭她之精气。

        孔雀族老祖已踏天而来，惊喜万分。

        然，不待他真正靠近，星空又嗡动，那异变出自天稚那边，以她为中心，竟有黑洞拓开，脚下是星空，四方皆黑洞。

        “帝道黑岸？”孔雀老祖一怔，腿脚太麻溜，一个不留神儿，被卷入黑洞了，堂堂准帝巅峰，瞬时不见了踪影。

        “这.....。”四方人嘴角齐扯，神情精彩，一个帝道黑岸来的真不凑巧，一个猝不及防，把你家的老祖整没了。

        “这等状态下，竟还能悟出帝道黑岸。”天老唏嘘又啧舌，他是见过帝道黑岸的，施术者立于最中心，而四周的黑洞，便是最好防御，想攻击她、想灭她，前提是能跨过黑洞。

        “一场天劫，何止是机缘，简直是逆天造化。”地老意味深长道，眸光炙热，颇是看重帝道黑岸，绝对的神级挂。

        “日后，得与孔雀族，多走动走动。”不少人都摸了下巴，搞不好，还能整点儿帝道黑岸的奥义。

        “俺咋就悟不透嘞！”小灵王撇嘴，也贼稀罕那帝道黑岸，他日吃人豆腐后，打不过可以跑，跑不过可以躲，而帝道黑岸，就最合适，跨不过黑洞，来多少人都是白搭。

        “有意思。”叶辰摸着下巴，唏嘘不已，真真小看了孔雀家的公主，小灵娃稀罕，他自也稀罕，那得找天稚聊聊。

        噗！

        漫空惊异声中，天稚吐血了，又是一步踉跄，她之帝道黑岸，颇不是不稳，随着她吐血，当场消散，连她自己个，都不明所以，咋就稀里糊涂开了帝道黑岸呢？上苍的恩赐？

        见帝道黑岸消失，孔雀族的人才敢上前，可不想也如老祖那般，一步没刹住车，直接进了黑洞，此刻都出不来。

        天稚昏厥了，倒在了娘亲的怀中，帝道的杀机，还在荼毒，欲将她吞灭，战的法力枯竭，最虚弱的状态，没啥反抗力。

        孔雀族强者皆出手，合力帮其镇压反噬。

        孔雀圣主来了，笑呵呵的看着叶辰，“小友，我家老祖...。”

        “好说。”叶辰一笑，一个大轮回天道，帅气的消失，遁入了黑洞，孔雀家的老祖得接回来，这可是一个人情。

        然，下一瞬，他又出来了，形态狼狈，还大口咳着血。

        四方人见之，皆是一愣。

        “此处，与我八字不合。”叶辰抹了鲜血，遁出了上千丈，又施了大轮回天道，先前之所以吐血，是运气不咋地，方才遁入黑洞，便遭遇了可怕存在，险些被碾成飞灰。

        待进黑洞，他入目瞧见的，便是一片赤色的云海。

        云海诡异，雨雾缭绕，朦朦胧胧混混沌沌的，望不请前路，血腥气极为浓厚，蕴含毁灭的力量，他先前便是进了这赤色云海，才吃了大亏，准帝级的圣躯，也扛不住其威压。

        比他更惨的，乃孔雀族老祖。

        那老头儿，正在不远处，大口大口的咳血，多半也是进了赤色云海，撑不住威压，巅峰准帝的神躯，已被碾灭大半。

        叶辰忙慌走去，忍不住啧舌，你家的宝贝公主，还真是个坑货，一个帝道黑岸，给你坑到了黑洞，一不留神儿又进了赤色云海，差点儿给你坑死，害的小爷也险些丢了命。

        “究竟是何物。”孔雀老祖盘膝坐下，运转了本源重塑神躯，满目忌惮的望着赤色云海，威压堪称毁天灭地。

        “必与帝血与帝器有关。”叶辰说着，手掌贴在了其后背，灌输着圣体本源，之所以这般说，是不止一次遭遇过这等事，如当年的染血神镜，染的是帝血，有帝道的杀机。

        帝震古烁今，无帝寰宇，仅一缕帝血，便足碾压万古仙穹，更遑论融有帝道杀机的帝血，准帝巅峰进去，也难保身。

        “宝贝。”叶辰笑了，一边为孔雀老祖疗伤，一边看着赤色云海，看的双眸璨璨，已把此处记下，待出去，便去大楚请帝器，一尊不行来两尊，得把里面的宝贝，请回家去。

        “老夫以为，见者有份儿。”孔雀老祖捏了捏胡须。

        “你若这般说，我可走了。”叶辰笑吟吟道，我跑进来救你，还受了伤，还想分我宝贝，没门儿，那是我的。

        孔雀族老祖笑了，不再调侃，也没分宝贝的意思，叶大少的尿性，他是了解的，不抢你宝贝就不错了，还想分宝贝？

        暂时收了思绪，他自赤色云海收了眸。

        以他的眼界，都难望穿，必定有帝道力量遮掩。

        这等兄弟，无极道帝器护佑，就别想着进去，除非是脑子被驴踢了，或者是脑子进水了，再就是，嫌自个的命太长了。

        “老头儿，你家还缺女婿不。”叶辰呵呵笑道。

        闻言，孔雀老祖挑了眉，斜着眼瞥了一眼叶辰，眼神儿不怎么善良，恍似在说：你媳妇不少了，还想拐我家稚儿？

        “别闹，不是我。”叶辰干咳。

        “那就好。”孔雀老祖笑了。

        他是笑了，可叶辰的脸色却黑了，什么叫那就好，俺这堂堂大楚皇者、准帝级荒古圣体，还配不上你家公主呗！

        说话这般实在，出去容易挨揍的。

        自然，这些话，叶大少都是在心里说的，可不能讲出来。

        “恒岳人才辈出，前辈相中那个，随便挑。”叶辰深沉道，是个特别惜才的人，就如天稚，这等人才，那得做恒岳的儿媳妇，人多热闹，妖孽多更热闹，他是个喜欢热闹的人。

        孔雀老祖未说话，又斜了眼，上下扫量着叶辰，那等眼神儿，很好的诠释了一番话：老夫是有多想不开，跑你恒岳选女婿，你家的人啥尿性，你这做皇者的，心里没点儿逼数？

        良久，孔雀老祖才语重心长一声，“吾七彩孔雀族选女婿的第一标准：必须得要脸。”

        此番，换叶大少不说话了。

        大楚的第十皇者，在那某一瞬，颇有一种强烈的冲动，那便是把这老头儿，一脚送进那赤色云海，让他再感受一下威压的怀抱，是多么的温暖，变着法的骂俺们不要脸，你也是个出类拔萃的孔雀。

        男人嘛！要脸有吊用。

        终究，叶大少还是施了天道，拽着这老头儿，遁出了黑洞，可以得见，他那张大脸，乱窜的皆是黑线，贼黑的那种。

        见老祖出来，孔雀族人忙慌迎上前，无事最好，这若有事，那才是真的造孽，被自家人坑了，都不好意思往外说。

        “回家。”孔雀老祖一甩衣袍，亲自带上了她家的宝贝公主，直奔大楚而去，精气神儿饱满，贼有成就感，那腰板儿，挺得那叫一个笔直，愣是走出了六亲不认的步伐。

        没办法，族中后辈长脸，就这么寸。

        “咋这般手痒痒嘞！”看着孔雀老祖，天玄门那帮老不正经，都捏了捏胡子，总想把孔雀族的老祖，拽到一个没人的地儿，好好谈谈人生，走路就走路，一走一晃就有点儿过分了。

        有老祖带头儿，孔雀族的人，都有点儿飘了，保不齐走着走着，就举族飞升了。

        “早晚给你家公主拐走。”叶辰深吸一口气，回去得给恒岳的人才们，好好上一课，撩妹的经验，还是要教的。

        主角离场，四方观看的修士，还意犹未尽。

        自今日起，她注定火遍诸天，战力虽不是最强，可天劫却是最另类的，一口霸气侧漏的棺材，大的有些让人怀疑人生。

        大戏落幕，各回各家，跑来看热闹的人，纷纷退去。

        “等她复原，俺得跟她聊聊。”小灵娃又拎出了一枚灵果，啃的没脸没皮，暗想着找天稚，问问那棺材和帝道黑岸。

        “回家。”叶辰腿脚也麻溜，转瞬没影儿，去大楚请帝兵了，黑洞的宝贝，今日有，改明儿可能就没了。

