    1—7号仍然是双倍月票哈，大家把保底月票投一投鸭，月初就拿个好名次不好吗……

    早投票，早加更！

    ——

    只是跟大家预想的差不多，游戏开始还没有两分钟，乔东的脸就被憋红了。

    “……往左，左边走，呼……”

    他做每一个深蹲都跟要命一样艰难，声音都是喘的，而且还得负责指路，感觉大脑严重缺氧。

    跟他的狼狈比起来，纪蕾还是很优雅的，时不时走两步就好，站在那里时就是一道美丽的风景。

    只是在没人看到的地方，这块地图上已经满是高跟鞋的鞋洞了。

    所以纪蕾站着的时候很美好，可是在走动时就得很小心的抬腿了，否则就会被那个小洞洞给绊倒。

    “东东，加油，东东，加油！”

    乔东的样子让众人笑的不行，因为到了游戏后期的时候他的腿有点支撑不住了，几乎蹲下后就起不来，而且还是满头大汗，样子十分好笑。

    他的主持搭档们边笑边给他鼓气，而他也咬咬牙，最终完成了任务。

    用时7分钟。

    这边纪蕾要走出迷宫地图，行动间很小心，正在大声喘气的乔东见状连忙站起来颠颠的迎过去，伸出手要搀扶她，“纪蕾你小心点，我来扶你。”

    可纪蕾的目光却是在他的胖手上扫过，然后停留在他满是汗的脸上，微微一笑，“谢谢，我可以的。”

    说着就自己走出了地图。

    乔东伸出的手尴尬的停留在了空中，然后就自己收回，挠了挠头，嘿嘿笑了。

    “东东快来，我给你搬了小板凳，你快坐下休息休息，刚才你累坏了吧？”

    台上看到这一幕的人神色各异，向日南则是及时出声打破了这种尴尬，他高喊了声音把小板凳拿了过来，冲着乔东招手。

    “谢谢南哥！”

    乔东也应了一声，拖着疲惫的双腿走了过去，坐到椅子上时才像是重新活了过来，再看向日南就满是感激了。

    “是你们先来还是我们先来？”

    现在还剩下两队没有开始，一月出声询问高艺楠。

    高艺楠和陶熙一组，她闻言后就看向陶熙，“你说吧。”

    “我们先吧，反正都一样。”

    陶熙说着就走到了地图前，还把自己的西装外套给脱了下来，露出里面比较贴身的衬衫。

    台下的不少迷妹都嗷嗷的叫着，还有人大声叫着陶熙的名字。

    陶熙勾唇一笑，对着台下摆了摆手，然后那些妹子们就叫的声音更大了。

    “陶熙的魅力还真是无人能及啊。”向日南适时出声。

    “唉，希望我下辈子也能投个好胎。”坐着休息的乔东叹道。

    计时开始，陶熙开始指导方向，“往前两步。”

    说着，就做起了深蹲。

    陶熙就是个靠脸吃饭的男艺人，身材优势很明显，身高腿长，而且还学过舞蹈，姿态很有美感，大概是男生跳的舞也是比较有力道的，所以他的体力也还不错，喘是喘的，可是比起黄飞还有乔东就要好多了。

    “往右两步……”

    “不能往右，这边是错的啦！”

    高艺楠却站着没动，出声提醒。

    她的声音以往是比较清脆悦耳的，一听就是个很活泼外向的人，但现在却有种拉长的软绵绵的感觉，听着像是撒娇似的。

    “我的妈呀，我差点以为楠楠换了个人……”乔东抖了一下，笑着打趣。

    “是啊，楠楠突然这么温柔我都不太适应了。”向日南也笑。

    高艺楠则是故意白了他们一眼，甩了甩头发，“哪有，人家一直都很温柔。”

    “是是，你一直都这么温柔，小楠最温柔了，你是绝对不是因为陶熙才变得这么温柔的。”

    向日南点头，一本正经的说。

    高艺楠有点不好意思的红了脸，朝着陶熙看了一眼，陶熙这时刚做过一个深蹲，对上她的目光后就对她弯了弯唇。

    “艺楠是很温柔。”他出声了，说完这句话后又补充了一句，“女孩子本就是世间最温柔的物种。”

    “哇——”

    台下的女生开始尖叫，而台上的人也在喊。

    “我的妈呀，这也太撩了吧！我感觉我新技能get了，以后你们都不要拦我，我也要去撩妹！”乔东在吱哇乱叫着。

    “别说女生了，就是我一个大老爷们都觉得心跳加速了。”向日南捂住胸口。

    “南哥你是不是被掰弯了？”

    “别瞎说，我很直的好吗？”

    主持人们在贫着，而陶熙和高艺楠则还在继续着游戏。

    “左边……艺楠，是左边。”

    陶熙在指挥着高艺楠往左走，但高艺楠这时候不知道在想着什么，竟然往右边走了两步，而地图上右边是没路的，她这几乎是穿墙过的。

    陶熙见状就有些无奈的提醒，声音温柔，带着些“拿你没办法”的宠溺感。

    高艺楠只觉得心重重一跳，没有第一时间回到正确的路上，而是先回头去看陶熙。

    陶熙对上她的目光，朝她笑了一下，高艺楠也不禁笑了，从未有过的灿烂。

    两人的目光对视是很小的动作，除了当事人外没有人能感觉到他们之间的波涛涌动。

    就连站在身边充当裁判的向日南也没有发觉他们的微妙互动，他只是在为高艺楠“撞墙”的操作发笑。

    “哇哦，你们配合的很好哦，用时四分钟！”向日南公布结果。

    “厉害厉害，陶熙的体力真棒，感觉现在也没有太累的样子。”乔东竖起了大拇指。

    “谢谢夸奖。”

    陶熙对他点点头，接受了这个夸赞。

    “是啊，陶熙真厉害，全程就只走错了一次呢，我们连一步多余的路都没有走过！”高艺楠有些得意的晃着脑袋。

    她穿的也是高跟鞋，不过高度很寻常，连五厘米也不到，在走地图时只踩穿过一两次，所以也就放松了警惕，在走出地图时几乎是小跑着的。

    但这时忽然踩穿，鞋跟被绊了一下，她脸色一变，哎哟了一声就要往纸板上倒。

    “小心！”

    陶熙本来就很有绅士风度的要过去接她，现在看她摔倒，连忙一个箭步走上去，伸手扶住了她的手臂。

    高艺楠吓的心都快跳出来了，她穿的裙子是百褶的，稍一刮风就会被掀起来那种，如果直接跌倒，弄不好就得走光。

    就算有安全裤，可如果入了镜也会很难看，所以真是慌的不行。

