    回到卧室，慕念连哼都哼不出来。

    也不知道过了多久，她才被傅斯年抱去了浴室。

    她懒得动弹，就一直缩卷在他的怀里。

    “冷么？”他问。

    她摇了摇头。

    “在外面呢？”他握住了她的手，递到唇角，用齿尖有一下没一下轻咬她的指尖。

    慕念听到这话，气得哼出了声。

    傅斯年失笑：“谁让你气我，长记性了么？”

    “是，永远都是我气你，反正您高贵的傅爷永远没错。”慕念懒得跟他争辩这些。

    “我承认，把你一个人留在外面，是我的不对。”

    “真是稀奇了，傅爷居然会觉得自己做错了。”

    傅斯年长指在她鼻尖一捏：“得理不饶人？”

    慕念：“我好歹是得理不饶人，傅爷多的是没理还欺负人的时候，比如说那十个……”

    “你要真讨厌那十亿，我全部换成车，你随便砸。”

    慕念：……

    傅斯年懂法，所以没有说出取出现金让她随便处理的话，毕竟华夏有法律，不能故意损坏纸币。

    但。

    换成车让她砸。

    他多少有点毛病。

    “今天，你爷爷让我想清楚，是继续留在你身边，还是趁早带着孩子走。”

    “我不会放你或你们走。”

    “可是你要结婚了，刚才我听到了，那个订婚仪式。”

    “怎么，傅家的订婚仪式，就非要是我的，不能是其他人的？”

    “傅斯年，你一边说你最爱那个女孩，一边拿各种话术来骗我留在你身边，有意思吗？好玩吗？你不觉得你很无耻吗！？”

    慕念是真的生气。

    她又不是非要赖在他身边，她巴不得远走高飞，回到她自己的小家里。

    她不争不抢地放弃不行吗？

    他去找他的白月光，放她一条活路不行吗？

    “你就没想过，那个人可能是你？”傅斯年沉沉地看着她。

    “不可能，我要是你的白月光，我宁愿上吊！”

    傅斯年：……

    慕念冷笑道：“我就是死，都不想你一边被你爱着，一边看你跟别的女人整天……”

    “慕念，我说那个人是你。”

    慕念沉默了一会。

    她望着他的眼睛：“如果是我，那你为什么要丢下我，为什么要抛弃我，为什么要伤害我？”

    “因为……”

    “假设我信你的话，你所爱的人是我，那也是你最近才知道这件事，我告诉过你我为了生下和你的孩子，险些死在手术台上，可是，那时候你却要和我离婚，让我拿着钱离开你的世界，你还觉得你配爱我吗？”

    这就是。

    他始终没有告诉她真相的原因。

    “所以不管我对你如何，你永远只在意五年前的事。”

    “傅爷，你为了我生死不明，好不容易站到我面前了，我却给你十个亿让你滚，换了你这么高傲的人，一定恨不得掐死我吧。”慕念笑笑。

    只是。

    笑着笑着。

    她感觉，很委屈。

    她突然狠狠咬在傅斯年肩膀上。

    “你最好不要爱我，跟你的白月光好好结婚，不然我肯定会让你一无所有，哪个都得不到！”

