    “嘶，好疼。”

    墨澜抽了抽嘴，精神力是法师用于感知的一股无形无质的力量，极度敏感，和手一般，越灵活、越敏感其神经就越密集，受伤起来就越痛，精神力也是差不多的道理。

    而墨澜的精神力比常人又要更加敏锐，足以直接感知到元素基础粒子并且直接控制元素粒子级别的精神力，比常人精神力受伤起来只会更痛。

    之前也就罢了，心中有所准备，可现在措手不及的来撩一下，墨澜也有点承受不住。

    “之前一直忍着你让着你，都用的是防御、封印法术，最重的也就是不断从地下往上扎起来的地刺，这是给你脸了是吧？”

    墨澜直接念头一动，一瞬间，几只火凤瞬间冲天而起，而它们口中还衔着一枚枚魂石圆球，不过转瞬间墨澜的精神力末端就出现在距离墨澜十万米远，足足十万米的高空之中。

    这时墨澜脸上露出一丝笑容。

    “之前地下世界的穹顶太矮，搞得我束手束脚，只能用斥力法术、反重力规则辅助，但不是重力规则，终究不能起到很好的效果，让之前构思的这一招一直没有完整释放的机会，现在天高地远，倒是可以试试水了。”

    墨澜眼睛缓缓闭上，分出一丝念头拖住八阶恶魔，主要的精力都放在在高空十万米的位置，不过刚刚开始就皱了皱眉头。

    高空十万米离地太远，土元素极度稀，而由于不是在主物质界，想要打开土元素界空间通道引一些土元素都没办法。

    无奈之下，只好从接近地面的位置搬运土元素上去，让这个原本预计几分钟就能完成的法术极大的加长了施法准备时间。

    但没办法，只能一点一点准备了。

    花了墨澜好一番功夫墨澜才从近地高度搬运到足够完成这个法术的土元素。

    随即，这一股庞大的土元素源源不断的凝聚，在一个个法术架构的作用下迅速化为一块块岩石，最后一个加强版的石墙术架构出现。

    一瞬间，原本山峰般庞大的石块瞬间坍塌，化作一根长达十米的锥形黑色岩石，还细心的恒定出了四根导风槽，也就是类似箭矢末端的箭羽。

    在这块漆黑岩石被墨澜压缩到无法压缩到程度之后，此时这块岩石的密度已经达到一个极其骇人的地步，看着不大，可却拥有一座存石质大山一般的恐怖重量。

    最关键的是，墨澜强行把这么重的岩石托举在十万米高空也花费了大量力气，这一刻精神力已经要坚持不住了，不过墨澜可没必要见此了.....

    墨澜念头一动，精神一松。

    “落吧！虽然还没有达到巅峰，配不上“禁”，但也比当时打黑暗神时的强很多，应该也有几分模样了。

    陨石——天降！”

    话音刚落，锥形岩石失去托举开始在重力的作用下自由落体，而墨澜还在源源不断的帮忙，在最短的时间内将锥形岩石的落体速度提升到最快。

    没过多久锥形岩石的速度已经到了每秒数公里的恐怖速度！

    这一刻天空中已经有了一道极为显眼的火光以及拖尾了。

    “看那边，好漂亮的流星！”

    深渊大陆最边缘的一块稻田内，一个法师指着远方那条形的火光和拖尾兴奋的说道。

    而林斡这个时候也感觉到什么抬头看去。

    “喔，好漂亮的流星啊。”

    “嗯，是挺漂亮的。”

    墨澜赞同的点了点头，而林斡这个时候感觉到有点不对劲了。

    “嗯？等等，这颗流星的轨道怎么有点不对劲？

    这个速度、这个轨道，加上重力影响、大气阻力.....”

    林斡越计算越感觉不对劲，但计算出最后的结果是眼睛瞪的硕大，瞬间反应过来。

    “卧槽！会长，别上头，别上头啊！！”

    林斡疯了！

    这个时候恐怖的气压已经笼罩整块区域上空了，哪怕是八阶恶魔都抬头看去，原本充满暴虐与杀戮的眼睛也有些发懵，一根粗壮的黑色岩石手指指了指陨星，又指了指自己，最后指了指墨澜，又指了指自己。

    ？？？

    “诶，淡定淡定，本来就想给这八阶恶魔一点教训，只是后来想着更高一点，更重一点，更快一点，然后又准备了大半个小时，所以导致威力比预计的要大一点。”

    “大一点？！快挪开啊，我感觉它要往我们这里飞过来了！”

    “放心，放心，从十万米的高空坠落下来，重力因素、空气阻力因素等等无数个因素影响着这个陨星的轨迹，而我只是前半段速度没有提升起来之前对它作出了轨道干涉，后面那么多变量，我不可能瞄准的，轨道不可能恰好是我们这里的。”

    “瞄不准？”

    林斡松了口气，可下一刻又紧张起来。

    “等等，你的意思是你也无法对陨星轨道进行干涉？”

    “这不是废话吗，速度快接近十万公里每秒的陨石，你想要让它改变哪怕一丝角度你知道要多大的作用力吗？

    要是我能干涉的了，我也不会构思这个法术了，就是因为这股力量我干涉不了，并且庞大到别人也干涉不了我才会构思出来的。”

    “那落点在哪？”

    虽然是精神力交流，不过墨澜依旧能感觉出林斡精神力的颤抖。

    “不知道。”

    墨澜挥手花了一块圈。

    “我的计算结果是轨道末端在这一个圈内，至于具体的就不知道了。

    干涉因素太多，现在距离地面还有一段距离，得不出更加精确的位置了。”

    “所以随即？”

    “是的。”

    林斡瞬间就要起飞想跑，然而墨澜幽幽的话顺着精神力传过来。

    “你确定你不会恰好跑进陨星的坠落位置？

    要知道，当你能精准计算出陨星落点的时候，你的速度就已经不足以让你跑出陨星最弱范围了。”

    林斡当即停下准备构建防御。

    “放弃吧，让我构思出来威力可能接近传说中禁咒的法术，要是你能挡得住那我还构思什么啊？

    我都挡不住。”

    墨澜非常硬气的说道。

    “那你是怎么做到这么淡定的？”

    林斡幽幽的问道。

    “我相信我的法术不会落在我脚下，而且与其跑路，与其构建防御，还不如像我一样双手负背站在原地仰头观星。”

    “有什么用？”

    墨澜闻言用微微颤抖的手捋顺发型。

    “保持体面。”

