    他娘每一次回来都会夸林玉竹的好。

    其实他一直想跟着林玉竹做事，但他也明白发生了刘大花的事情后，林玉竹特别害怕一家人在一起做事。

    他都理解的，因为都是一家人跟着干活的确不好。

    李远山也不想李天宝错过这个机会，赶紧道：“玉竹你就好好带带天宝做事，这孩子别看人老实不会说话，但聪明着呢，而且能吃苦人也踏实。”

    林玉竹被两父子的热情弄得哭笑不得，笑道：“天宝哥和伯父别急，我既然在问你们这事，就说明我心中有计划了，这样好了，天宝哥你把手上的事情处理完了之后，就来府城找我，到时候我找人教你炮制药草。”

    她先前就和齐修说过这件事，齐修的意思也是她自己炮制好药草售卖。

    李天宝肯定是跟着齐修的人学，这种小忙齐修肯定会帮。

    再者，她也不是占齐修便宜，两人以后毕竟是长期合作伙伴，两家人关系也比较好，相互帮帮忙在正常不过。

    休息好了，林玉竹和李家父子一边走一边说着自己的计划。

    差不多正午的时候三人到了目的地。

    此刻，三人站在一处密林之中，这一处密林和之前周国的地方感觉相差不了多少。

    但她一眼就看到了系在人参上的红绳子。

    “人参就在那里吧。”

    她只看一眼就确定长在树林中，被林家父子做了保护措施的那一株是人参。

    李天宝激动了：“玉竹那真的是人参啊。”

    他之前就仔细观察过人参了，这一株人参很大。

    林玉竹含笑上前仔细看着被保护好的人参道：“这的确是人参没有错，而且看年份很久了，百年至少有了，你们现在不要把红绳解开，慢慢的挖最好用手或者木棍一点一点来，千万不要伤到了根须。”

    她蹲下身子仔细看了一遍，又用手触碰了一下泥土，发现泥土比她想象中的松软。

    李天宝已经激动不行了。

    李远山也欢喜不得了：“玉竹你赶紧跟着我来，我在那边还发现了一株，天宝你留在这里慢慢挖，听到玉竹的话没有，别弄断了根须。”

    他们也算见过世面的，知道这种年份越久的人参越贵。

    这两株人参他们惦记了快两年了，如今确定是人参，而且是百年人参，这是要发财的意思啊。

    林玉竹已经决定好不管多少银子都要把这两株人参买到，一株送给大公主南宫羽彤，一株送给干娘李垣静。

    所以一个劲的叮嘱李天宝要小心。

    跟在李远山身后，走了大概二十几步就发现另外一株人参。

    李远山激动的指着道：“这也是人参对吧。”

    林玉竹蹲下仔细观察了一遍后道：“是人参，而且这一株比天宝哥那一株人参更好挖一点，伯父你一定要小心一点，另外我想买这两株人参。”

    李远山咧嘴一笑：“别说买不买的，等会挖出来你直接带走都可以。”

    他很喜欢银子，但比起两家关系来，银子这些还是可以不提起。

    林玉竹连连摆手道：“可别这样，你这样我就不敢要了，你现在还是开挖吧，至于价钱这些我们回去的路上可以商量，我再在树林里转悠一圈，说不定还能找到呢？”

    李远山和李天宝知道时间不多，他们还得赶着回去，所以马上就开动挖人参。

    林玉竹则在树林里慢慢走着，很庆幸的是她找到一株赤灵芝。

    不过可惜的是人参她找到的只是年份很低的，这些她并没有采收，而是决定留下等它们自己生长，说不定以后能再来这里挖掉呢。

    李家父子很听话，按照林玉竹的意思小心翼翼的把人参挖了出来，当所有的根须展现在林玉竹面前时，林玉竹忍不住的感慨这人参长得好。

    把人参放在带来的两个木头盒子中。

    来的时候李天宝就准备好了盒子，他听人说过了，只要根须不掉就能卖不少银子。

    他在心底琢磨着，这两株人参至少能卖十几两银子。

    十几两银子啊，对他来说就是天文数字了。

    林玉竹看着两人把东西都收拾好，树林里蚊虫比较多，虽然有药粉，但林玉竹还是特别烦这种环境。

    没有过多的停留三人离开。

    又到了上午休息的地方停下，李天宝还在激动中，把吃的东西都给林玉竹后问道：“玉竹这两株人参你觉得能卖多少银子？”

    林玉竹心底也没数，但还是反问道：“你希望卖多少银子？”

    李天宝老老实实道：“能卖个十二三两银子我就满足了。”

    说出这话的时候他心底在打鼓。

    结果话音一落脑袋上就被李远山拍了一巴掌：“你眼中只有钱，这人参咱们不卖了，直接送给玉竹。”

    李天宝憨厚一笑道：“好。”

    他和李远山想法一样，人参虽然之前，但对比起林玉竹来，他觉得林玉竹更重要一些。

    林玉竹心里感动，但还是道：“我肯定不能让你们吃亏，本来熟人的东西不应该提出买的，但这两株人参我想送人，我也不知道具体的价格，有可能这两株人参可以卖个天价，但我现在能给你们的就是十五两银子，你们要是觉得能卖就卖，不能卖我也不会生气更不会勉强你们。”

    这是实话，她的确不知道两株人参卖多少，她只是给出了她心里想给的价钱。

    这下轮到李天宝摆手了：“不要这么多，你给我十两银子就好了。”

    林玉竹当下直接解下了腰带上的钱袋递给了李天宝道：“这里面有十五两银子的银票，你直接拿着，这两株人参现在是我的了。”

    李天宝接着钱袋看着李远山，他心里不好意思，因为他觉得林玉竹给多了，他也要多了。

    李远山道：“玉竹要不了这么多，你给我们十两银子就行了。”

    他都不好意思收林玉竹的银子，人家林玉竹帮助他们家多少啊，结果还收林玉竹银子，这不是不像话嘛。

    林玉竹特别严肃的看着两人：“你们必须要收下。”

