    来自于十三帮和明玉堂的援手，一时间几乎彻底稳住了整条漫长的战线。

    尤其是明玉堂的医师到来，几乎可以说只要不是身死当场，那么就决不至于丢掉性命。

    没了后顾之忧，所有一心坚守的武者反而是可以发挥出更高的实力。

    直至……

    真正恐怖的异兽出现之际。

    异兽和野兽的最大区别，其实在于上限。

    弱一些的异兽，比强一些的野兽强不到哪去，甚至有的异兽因为种类的问题，可能还要弱于一些强悍的野兽。

    然而……

    异兽是和人类一样，拥有着理论上无限的成长空间的。

    最初时，白季斩杀的巨蟒，就可以说是好半天才会出现的一只五重实力的异兽。

    而等到武境六重的野兽出现之际，才是真正的灾难。

    战斗持续到了下午，日落西山。

    众人的意志都有些茫然了。

    甚至不少白家铸剑山庄的武者，因为从头奋战到尾，顶住了最大的压力，此刻更是显得浑浑噩噩，只以战斗本能在继续战斗。

    即便在明玉堂的医师到来后，他们可以趁着轮换休息的时间，让明玉堂的医师以一些奇异的手法快速回复身体状态。

    可是紧绷的神经，还是快要让他们到达极限了。

    他们原本也只是和江湖上的普通武者一样的存在，即便在白家训练了一段时日，可也难以让他们一下子做到脱胎换骨的改变。

    这场人兽大战，才是他们真正意义上，脱胎换骨的一战。

    此战过后，他们就会逐渐成为白季手下最为强悍的一支精兵。

    可是……

    需要首先度过眼前的危机。

    武境六重的异兽！

    还是两只！

    人类一旦上了武境六重，几乎就代表着有一项属性达成了超凡。

    其带来的个人专长加成，是难以想象的恐怖的。

    可以说是与六重以下的武者，一个在天一个在地的差距。

    而异兽上了六重，其实也差不多如此。

    它们并非完全没有气劲这一属性，只是极低，属于本能的使用。

    而为了弥补气劲的短板，它们的另外三项属性只会更为恐怖！

    上了六重之后，甚至可以说是双料超凡。

    这是单凭人数，绝对再无法阻拦的恐怖实力。

    随着两只六重异兽的出现，丛林之中的动静逐渐平息。

    这是最后的一波了。

    顶的过去，此番就是大胜。

    顶不过去，前功尽弃。

    可惜……

    看着那两只体型庞大，气息如同大日般恐怖的异兽，没有一个人还能有此等信心。

    白鱼和季书兰再度找到了白季。

    面对这种显而易见的恐怖对手，她们觉得自己也可以稍微贡献一些本事。

    击败说不上，稍微缠住一段时间，还是可以做到的。

    而游定邦以及白芷，外加祝安福，此刻也都是靠了过来。

    他们是这里最强的几个人了。

    这两只六重的异兽，毫无疑问就要落在他们的身上。

    只是其中，白芷眼神闪烁。

    她从未在门人的面前表现过自己真正的实力，毕竟一旦表现出来了，以后可就再难从门派里面偷跑出来了。

    此刻要不要出手，她还在犹豫之间。

    白季微微沉吟间，做出了决定。

    “你们去对付那只小的，我去对付那只大的。”

    大小只是体型，两只异兽，一只巨象、一只地龙的气息相差无几。

    只是巨象体型更大，自己的重剑对它的威胁更大，更合适一点而已。

    说话间，白季瞥了眼白芷，给了她一个眼神。

    示意让她观察情况，再决定要不要上。

    至于做出这种分配的决定，却是出自于对于实力以及个人特性的考虑。

    如果说真的有谁能够真切地对六重实力的异兽造成伤害，白季觉得在场所有人里面，只有自己和游定邦有些机会。

    让白鱼、季书兰、祝安福帮助游定邦，便是希望他们能取得一些战果。

    至于自己……

    自己的重剑施展起来大开大合，有了队友说不定束手束脚，还容易误伤，倒不如一个人单对单地打得痛快。

    定下方针，白季率先拔出重剑，奔向那只獠牙阴寒的巨象。

    冲过去的同时，白季从怀里掏出瓷瓶，嗑下了一枚当初赵小葵赠予他的玄牝还精丹。

    药力迅速化开。

    赤月谷这可以说是整个《武侠》世界中都鼎鼎有名的圣药名不虚传。

    白季奋战了一天，在场没有任何一个人的消耗比他更大。

    此刻要是没有这枚丹药，白季已然是强弩之末，哪能再独战六重异兽。

    ……

    冲向巨象的那一刻，白季运起三叠冲步，一剑四夷宾服，给出了第一剑的冲击。

    同时，也是吸引了巨象的注意力。

    一剑砸在对方砸过来的长鼻上，白季径自就冲着丛林里面跑了过去。

    巨象体型太大，不能在外面的战线上打，很容易伤及无辜。

    而或许是因为实力的提升，巨象对于紫海的控制冲击有些抵抗能力。

    它还保留了一些自己的意志。

    这是它直到这最后才出现的原因，也是它现在追向白季的原因。

    “咚！”

    “咚！”

    巨象迈开比千年古树还要粗壮的象腿，奔着白季的身后就追了过去，发生的动静甚至让这整片地面都在抖动。

    看着那边已然吸引了巨象注意的白季，白鱼、游定邦、祝安福等人也是彼此对了下眼神。

    白季孤身一人面对强敌，他们四人联手，总不至于落后。

    四人同时掩杀向了地龙……

    白季冲进丛林后，没有急着与巨象硬碰硬。

    毕竟从正面力道来说，无论是巨象的象腿，还是它的獠牙所造成的攻击，都不是自己能够抗衡的。

    而且巨象虽然体型庞大，但是长鼻的攻击速度也是极快，某种程度上也算是弥补了敏捷上的弱点。

    可以说是一个几乎没有弱点的对手。

    当然，如果真的要找到什么可以说算是优势的点的话，那么在小范围的辗转腾挪上，自己要比这巨象灵活一些。

    所以白季想要先行和对方打打游击，寻找一些其身体上可能的弱点进行针对性打击。

    当下，白季运起云罗步，围绕着巨象快速行动。

    手中重剑，也是缕缕满含气力，对着巨象的身体猛然砸落。

    可惜收效甚微。

    巨象的身体甚至连抖都不带抖一下的……

    该从哪下手？

    白季的目光在巨象的身上游离，一时之间无计可施。

    就连在脑海中对着止杀的询问，也是难以得到任何有用的回馈。

    ……

    今天不知道为什么，天暗地很快。

    而天色暗淡下来后，所出现的星辰，却是显得尤为明亮。

    止杀被天上一块星域中本不该在这个时候见到，然而此刻却在她的眼中异常闪亮的星星吸引了注意力，下意识地在白季的脑海中轻轻念叨——

    四星册方似木柜，中央白者积尸气，

    鬼上四星是爟位，天狗七星鬼下是，

    外厨六间柳星次，天社六个弧东倚，

    社东一星名天纪……

