    仅仅是将空玉剑拿在手中，林天便能感觉到现在的空玉剑和之前相比，已经有了很大的变化。

    不仅仅是外表上变得好看了一些，就连里面一些构造都已经发生了变化。

    林天元海内元气一震，顺着手臂来到了手中的空玉剑之中。

    随着元气的涌入，空玉剑剑身上得到淡淡黑色光芒浓郁了几分，同时一股凌厉锋芒的威势从上面散发出来。

    接着，林天体内的元气便开始按照小绝剑法的运转路线运转。

    只见一道道剑气在林天的周身浮现，每一道都锋利无匹。

    而且，这些剑气比之前要凝实许多，就像是一柄柄明晃晃的利刃一般。

    当这些剑气出现在房间中的时候，整个房间中都充满了一股肃杀之意，周围的温度好像都降低了几度。

    林天双眼中精光闪烁，周身的剑气在不断上下升腾着。

    这一刻，他好像抓住了什么东西似的，整个人都陷入到了沉思之中。

    就在林天站在那里一动不动的同时，他手中的空玉剑剑身上的黑色光芒也越发的浓郁起来。

    原本在他周身漂浮着的那些剑气，也围着他的身体转动起来。

    林天衣发飘舞，眼中精光闪烁。

    一刻钟之后，只见林天手腕一抖，周身转动的剑气瞬间凝聚到了一起，化成了一道巨大的剑气。

    那道剑气在出现的刹那，便散发出一股彻骨的冰冷气息。

    整个房间中都充满了冷冽的杀机！

    只见林天手腕一转，那道剑气便瞬间溃散，化成星星点点落在了空玉剑上面。

    空玉剑顿时黑色光芒大放，整个剑身一阵颤动。

    林天眼中闪过一道明悟，提着空玉剑的手臂轻轻一挥。

    轰！

    一道刺目的剑光从空玉剑上爆射出来，直接将林天身前的墙壁给轰成了两半。

    看着眼前的碎砖烂瓦，林天不由得有些震惊。

    “威力竟然这么强！”

    林天的目光移到手中的空玉剑上，目瞪口呆的道。

    他能感觉到，刚才他并没有动用多少元气，仅仅是想试试修复之后空玉剑的威力。

    但是没想到的是，在拿起空玉剑，按照小绝剑法运转路线运转元气的时候，自己心中好像突然明悟了。

    然后就不由自主的挥出了这一剑，这一切好像都是无意识的。

    “是我的小绝剑法达到大成境界了！”

    林天运转体内元气，细细的感受了一番，终于得出结论。

    “大成的小绝剑法，加上已经是五品初级元气的空玉剑。”

    “虽然我现在的修为只有驭气境六层初期，但是我有信心，就算是驭气境七层的修士，我也丝毫不惧！”

    林天满脸自信的说道。

    随即走出破烂的房间，来到小院子中，开始细细感悟着大成的小绝剑法。

    体悟一番之后，林天脸上的兴奋之色越发的浓重。

    “大成的小绝剑法至少是之前的好几倍，而且现在我还没有完全掌握，要是以后完全掌握了，威力还能在上几个台阶！”

    “光是小绝剑法就已经如此厉害了，那中绝和大绝剑法岂不是强岛没边了？”

    想到这里，林天的呼吸都有些急促起来。

    “不过我现在要做的还是踏踏实实修炼，一步一个脚印才能走得更远！”

    平复了一下心情，林天语气坚定的道。

    熟悉了一下大成的小绝剑法之后，那破烂的房间便让林天一阵头大。

    这是枫林武院暂时借给他们居住的，一切的损坏都要他们自己承担。

    “还是先将费用交一下吧。”

    林天有些无奈的摇摇头。

    很快，林天便找到了缴纳费用的堂口，将费用缴纳之后，林天便朝着资源堂的方向走去。

    林天准备去资源堂兑换一些制作符纹的材料。

    修炼无象扩元法的消耗实在是太大了，林天不得不制作一些符纹去拍卖，只有这样，才能比较轻松和直接的获得元石。

    然而，就在林天到达资源堂的时候，资源堂的门口正有一帮人堵在那里。

    “我今天就把话放在这里，要么留下你刚领取的修炼资源，要么我们就打一场！”

    一道带着冷意的尖锐声音从人群中传出来。

    听到这道声音，林天的眉头微微一挑，脚下往前走了几步，想看清楚里面说话的人是谁。

    就在他靠近人群的时候，一道更加熟悉的声音接着传了出来。

    这道声音林天很轻松便听出来了，是雷欣的声音。

    “方玉，修炼资源是武院发给我的，凭什么给你？”

    “你要是再这样放肆无礼，就休怪我不客气了！”

    雷欣的声音中带着压抑的怒火，显然，方玉的行为已经让她非常不耐烦了。

    “哈哈，我倒要看看，你要怎么个不客气法！”

    “你以为你还是以前那个有师父罩着的人了吗？真是活在梦里！”

    “我告诉你，你师父已经死了，别再装什么高高在上了！”

    方玉的语气中充满了刻薄。

    “你！信不信我撕烂你的嘴！”

    雷欣气急，方玉的话就像是一根根锋利的针刺，狠狠的刺在了她的伤口上。

    一直以来，在枫林武院，对她最好的就是她的师父了。

    现在，方玉拿她死去的师父说事，将雷欣心中的怒火一下子点燃了。

    “怎么？有种就上比斗台，我早就想教训你了！”

    “上次要不是你那个姘头护着你，你早就被我按在地上踩了！”

    方玉也是立马叫道。

    说着，人群便被分开，方玉当先走在前面，和他一起的还有那个叫李合的男子。

    看着这两人，林天的脸色直接阴沉了下来。

    “方玉和雷欣竟然要上比斗台！这下有好戏看了。”

    “两个女弟子上比斗台，还真是不常见，今天一定要去凑凑热闹。”

    众人看到方玉和雷欣已经动了真架势，一个个激动的跟了上去。

    林天看着被众人跟着，满脸怒气的雷欣，也跟了上去。

    上次在外院交易市场中他和李合交手，方玉又被谭瘦瘦和胡吉打的面目全非，他们现在来找雷欣的麻烦，显然是来报仇的！

    此时，林天在人群中跟着，眼中隐有寒芒闪烁。

    好在今天自己来了资源堂，刚好碰上了，要是没碰上的话，雷欣今天可能就要吃大亏了。

