    随着清晨的雾霭完全消散，安家军空军机群如同嗅到臭鸡蛋的苍蝇一般，纷纷加入到对德军坦克的绞杀中去。//www.  //

    相对于地面上正在高歌猛进的陆军坦克部队，飞机以其速度上的绝对优势，成为了扼杀德国装甲作战集群的又一大凶手。

    到了这个时候，德国第三、第四装甲师和第十摩托化师的指挥官们已经发现情况不对，连续的失败让他们不得不认清现实，迅速以坦克为核心构筑临时防御阵地，同时组织拖曳式88毫米防空高炮以及各式自行防空炮车，拼命地向天空喷射着弹幕。

    “各单位注意，德国人的防空火力非常强大，对我们非常具有威胁，各机优先清除敌人的防空阵地。”

    置身于预警i型机上空战指挥所的空军第八师师长王华少将看完整个战场态势后，果断地下达作战命令。

    很快，六个分别装备了q1、q2强击机的战机中队，还有八个b2轰炸机中队，各自扑向分配到的打击目标，给地面的德军防空火力操作人员造成了很大的压力。

    凄厉的呼啸声中，b2轰炸机由高空向地面做大角度的俯冲攻击，而强击机则展开小角度的平飞打击，两种来自不同方向的攻击，使得德军的防空人员措手不及，往往是追着这个打另外一个又从另一个方向进行攻击，可谓防不胜防。

    安家军空军第三十六飞行大队第二强击机中队长贝康上尉刚刚结束了对一个德军高炮战地的突袭，那枚在空中炸开的集束炸弹，使得德军由一门88毫米高射炮和两辆20毫米防空炮车组合在一起的加强防空阵地一片狼藉，被预置破片清洗过的地方两辆防空炮车残骸还在燃烧。周围地上布满了爆炸后的黑痕还有横溢的血水。

    在这次轰炸中。贝康上尉见识到了德国人的坚韧，他们的炮手硬是不管自己的打击，所有的火力都用于追射一架俯冲而下的b2轰炸机，拼着整个阵地报销的风险换取击中安家军战机的战果。

    当看到德军的防空阵地毁于自己投掷下的集束炸弹，再看到由于被弹幕击中而无法拉起的俯冲攻击机撞击地面时溅射出的冲天火光，贝康上尉的表情从轻松变为严肃。

    “队长，战绩如何？”一架q2强击机出现在贝康所驾驶的战机右手边，这名叫做全贵的飞行员和贝康同样来自于川北剑阁。中尉军衔，是第二强击机中队的一个分队长。

    “两门88毫米高射炮，四辆防空炮车。”

    贝康的话语中带着一丝难言的感伤，就在刚才他亲眼目睹了同一个飞行大队的袍泽坠地阵亡的全过程，要知道这么快的俯冲速度，距离地面又这么近，而且被防空炮火击中后飞机不受控制地急速旋转，这种情况下根本没有机会跳伞逃生。

    “我打掉了两辆37毫米自行高炮车……狗日的，德国人很顽强，我们中队已经有两架强击机被击落了。”

    全贵语气同样沉重。虽然作为强击机飞行员，注定要冒着枪林弹雨攻击对手，伤亡不可避免，但亲眼目睹战友阵亡还是不可避免地感到伤悲。

    “算了。别去想这些事了，我们是强击机飞行员，敌人越狠，我们就要越强！强行突破攻击！”

    说完，贝康一压机头，向着另一处德军防空火力点呼啸而去。那个flak38型四连装20毫米自行高炮车的德国炮手，几乎同时发现他的攻击意图，连忙转移炮口，正对贝康的强击机，连续发射阻截机炮弹。

    贝康沉着冷静地驾驶着飞机，将这辆自行高炮车稳稳地套在瞄准镜的十字架中心，一按操纵杆头上的按钮。四枚76毫米箭弹从机翼下的火箭发射巢中呼啸而出，带着淡淡的尾烟和桔色的尾焰喷射而去。

    可惜的是，高速飞行状态下发射的火箭弹，对地攻击效果着实不佳，对单个目标的打击精度完全可以用糟糕来形容，并没有直接命中那辆flak38自行高跑车，好在附近爆炸产生的烟雾遮掩了德军炮手的视线，同时火箭弹溅射的炮弹破片和冲击波也对其产生严重干扰，对空射击的弹幕明显稀疏下来。

    贝康需要的便是这短暂的停顿，电光火石间，q2强击机顺利逼近，贝康冷静地扣动板机，两门37毫米航炮射出的密集炮弹，将德军的flak38自行高跑车打得支离破碎，起火燃烧。

    目睹弹药殉爆后千疮百孔的德军自走炮车，贝康重新拉起飞机，在空中盘旋一圈后，大吼一声“干你娘”，以宣泄心中的激动之情。

    仅仅半个多小时，遭遇空中和地面连续打击的第二十四摩托化军已经损失了四百余辆坦克，其他的坦克也大多带伤，冯.施韦彭堡上将心急如焚，连忙派出通讯员，向布隆伯格元帅求救，同时命令装甲掷弹兵阻击安家军坦克部队的进攻。

    一九四二年苏德战场斯大林格勒战役后的德军装甲师重新进行了编制，一个标准的装甲师下辖两个装甲掷弹兵团、两个装甲团和一个拥有五个装甲炮兵营的炮兵团，另配属有一个装甲侦察营、一个装甲工兵营和一个高炮营。

    德军编制中的装甲掷弹兵，实际上就是安家军的装甲步兵，一个普通的装甲掷弹兵连的火力包括六门20毫米自走机炮、两门88毫米拖曳式防空炮、两门80毫米中迫炮、两门75毫米榴弹炮、一门37毫米战防炮、四十挺mg34或mg42轻重机枪及25辆各式装甲运兵车，对空和对地火力都极为强大，因此当坦克作为突击力量败下阵来后，装甲掷弹兵便紧急行动起来，利用一切手段阻敌。

    “轰——”

    一声巨响传来。一辆豹ii坦克底盘遭到重创。巨大的冲击力使得坦克车身向上抬高了差不多四五十毫米，坦克落回地面后因为强大的惯性依然继续向前冲出两三米远，右侧的履带这个时候才软绵绵地落下，失去左右平衡的坦克很快就停在原地。

    “德国人布置了反坦克地雷！”跟在后面的坦克车长迅速注意到了前方坦克所受到的攻击，准确地判断出面临的险情。

    “调扫雷车和反坦克火箭过来排雷，其余坦克继续向对面开火，注意德军的反坦克火力，优先予以歼灭！”第三坦克师第十一坦克团一营一连长上官诚中尉呼叫着跟随坦克进攻的辅助支援车辆前来支援。

    很快。三辆在车头前装着象收割机一样巨大密集扎地齿的豹ii变形坦克从后面跟进过来，这些扫雷坦克通过巨大的扎地齿，碾压着地面，不断触碰到德军埋设的反坦克地雷并将其引爆。

    巨大的爆炸声接踵响起，声势颇为惊人，但是对专门用于抗炸的实铁而言，作用极为有限，爆炸产生的冲击波被坚硬的实铁表面抵抗住后向铁齿之间的导流槽分流出去，密集的弹片及巨大的势能仅仅是让扫雷具停滞原地弹跳一下，便在豹ii坦克赋予的强大推力下继续向前推进。

    在很短的时间内。安家军的扫雷坦克已经升级到ii代产品，当初指挥东北战事时，安毅曾经亲眼看到过扫雷坦克发威，现在的扫雷坦克射击更为科学合理。已经作为营一级的标准装备配备到部队。

    扫雷坦克的出现，让德国人目瞪口呆，他们原本认为为了减少损失，安家军至少需要花费几小时排雷，但随着扫雷车的出现，估计连半小时也难顶住。德军装甲掷弹兵部队连忙集中反坦克火炮。向扫雷坦克射击，一时间，三辆前方装甲加厚到200毫米的豹ii变形坦克成为了德军反坦克火力的打击焦点，各种口径的反坦克炮弹接连向其飞去。

    “火力掩护，扫雷火箭弹动作快一点！”

    上官诚中尉面色焦急地对着送话器说道，虽然扫雷坦克的前装甲加厚到200毫米，但是再厚实的装甲。也经不住连续的炮击，要知道德军88毫米高射炮号称坦克杀手，即使坦克受得了，里面的人也经受不起连续的爆炸冲击波和震荡。

    这个时候，从后面开上来几辆半敞篷半履带装甲车，个头比起其它装甲战车和运兵车都要小，后面有一个半防御的车斗。这些装甲车开到雷场边缘后，停在正在不断炮击的豹ii坦克后方，车上的官兵迅速在车斗和车头顶部架设起两条导轨，两条导轨架设完毕后，几名战士分别向这两条导轨装填上两枚比较粗短的火箭弹。

    随着发射员按下火箭点火器，一声声刺耳的尖啸声响起，火箭弹向天空中呼啸而去，不同于普通的火箭弹一直拖着长长的尾焰，这些火箭弹的推进只持续了短短的一两秒钟便宣告结束，靠着巨大的惯性，火箭弹继续划出一条条弧线，携带着长长的尾巴，落在几百米开外的德军临时阵地前不远处。

    很快，以这些白色的拇指头粗细的绳索为中心，绳索内的特种高爆炸药爆炸所产生的强大冲击波，将左右五米内的地雷悉数引爆，一条条通往德军防御阵地的道路就这么被轻易打通。

    德军装甲掷弹兵临时构筑的第一道防线，很快便在安家军坦克群的攻击下沦陷，德军指挥官果断地命令部队后撤至第二道防线上阻敌，这种阶段式的防御，在正常情况下能有效缓阻对方攻击势头和削弱攻击强度。

    可惜的是，德军面对的是采用立体式进攻手段的安家军，除了空军的轰炸机、强击机和陆军的坦克可以进行攻击外，武装直升机也是强大的打击力量。

    当德军的防空火力都跑去应付战机的时候，一直在低空盘旋的武装直升机，突然扑了过去，向着一辆辆作为防线防守核心的德军坦克和反坦克炮，猛烈地发射机身两翼火箭巢中的火箭弹。

    由于距离不远，武装直升机又处于悬停状态，火箭弹命中的精度非常高。虽然107mm无制导空地火箭弹的威力不大。但是这些火箭弹都是从上向下打。攻击的正是坦克炮塔的顶部装甲。

    在短短几分钟内损失三四十辆坦克后，德军的防线再次向后收缩，但这时安家军的坦克集群已经靠近，坦克、装甲战车、突击炮车和装甲运兵车象脱缰的野马一般扑向德军混乱不堪的战线。

    “当——”

    文浩上士刚从装甲运兵车上跳下来，就被德军射来的子弹给咬了一口——一发先击中装甲车车身后反跳过来的跳弹，击中了他的头盔，由于子弹已经在第一次撞击时消耗掉了大量的动能，打在他的头盔上只是发出一声清脆的撞击响。

    文浩上士下意识地一个翻身。转到警戒掩护剩余战友出仓的上等兵管霖身边，持枪警戒，向前方德军的火力点进行压制。

    “班长，好运气啊！”去年新入伍的傣族列兵刀尘亲眼目睹了这一险情，小心地蹲下身子，捡起地上的子弹头。

    “这能叫好运气？要不你来一下？”文浩瞪了这个新兵蛋子一眼，刀尘来自山南省北碧市，现在前暹罗的暹族已经统一称之为傣族，由于扫盲教育的普及，所有的傣族人的普通话由生疏到熟练。现在彼此交流已经没有任何障碍。

    “哈哈，敬谢不敏了！”刀尘笑着扔掉弹头，看到全班都已经安全下车，立即跟随班长文浩向前突击。

    由于太过仓促。德军临时设置的阵地非常的简单和粗陋，在坦克和装甲战车吸引大多数火力的情况下，刚开始德军的火力并没有过多地关注装甲步兵，但当步兵推进到阵地前三四百米的时候，德军终于发现不先消灭伴随坦克进攻的步兵，难以打退潮水般涌来的坦克。于是机枪、步枪子弹纷纷向装甲步兵们扫来，可惜的是，步兵们看到情况不对就躲到坦克和装甲车后面，安然无恙，很快这些火力点便遭到坦克和装甲车的攻击陷入沉寂，同时安家军的狙击手专门找显著的目标打，德军的防线再次崩溃。

    连续的战斗从早上八点发起。一直持续到中午十一点左右，德军第二十四摩托化军的残部与过河接应的德军第九集团军第五军汇合，沿着塞尔萨尔河东岸五公里左右的纵深匆匆布防。

    但是，这个时候第一、第二坦克集团军的重炮和火箭炮部队已经赶到一线，中午十二点整，数千门大炮和上千门火箭炮向德军的阵地猛烈开火，地动山摇的连续炮击，迅速摧毁了德军临时构筑的阵地。

    下午两点，在攻克部队的猛烈攻击下，德军的数道防线被夷为平地，整个塞尔萨尔河东岸尽数落入安家军掌控，曾经威名赫赫的第二十四摩托化军，在与第五军残部撤往西岸的过程中，遭遇安家军空军的密集轰炸，居然没有一辆坦克退到西岸。

    至此，德军引以为傲的第二十四摩托化军，几乎成建制被消灭。

    二十四日凌晨，德军南方作战集群的司令官保卢斯上将接到布隆伯格元帅指派通讯员用亲笔信方式传达的战况通报，以及让他尽一切努力查明东南集群是否遭遇险情的命令，大惊失色，慌忙率部撤离迈勒海和乌姆费图尔等加迪西耶湖北岸的城镇，但在清晨时分遭遇安家军西亚战区司令部从第三、第四坦克集群抽调过河的三个坦克师的突袭，一场混战后，麾下装甲部队遭到重大损失的保卢斯不得不率部撤回加迪西耶湖北岸，又一个巨大的包围圈再次形成。

    ps：谢谢七两黄鳝、zhl7172、dlghy_zy、轮回9、王憬贤、揾笨、骄傲的阿龙、傲紫三年大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅和月票！

    双倍月票期间，一票当两票，天子殷切地期望所有朋友都能投出你关键的一票，谢谢！