    步入轩室，迎着几道目光，贾珩先是看向李婵月，目光深处就有几分古怪，唤道：“小郡主。”

    而后目光倏地落在咸宁公主陈芷，以及魏梁二王脸上，道：“见过几位殿下。”

    说来，与这些天潢贵胄也不是第一次相见，仍记得初见之时在京城郊外，彼时尔等鲜衣怒马，而他为一介白丁，只能道左相候，如此一幕，距此也不过短短数月。

    正在下着象棋的魏梁二王，抬眸凝视着贾珩。

    其中，魏王陈然率先起身，一张白净、略显阴鸷的面容上洋溢着繁盛的笑意，道：“贾云麾，许久不见，风采更胜往昔。”

    坐在对面的梁王陈炜同样起身，道：“贾云麾之名，本王可谓如雷贯耳。”

    贾珩道：“微末之名，何劳王爷挂齿。”

    几人寒暄几句，落座叙话。

    因贾珩在，魏梁二王话题就不停往贾珩身上延伸。

    咸宁公主陈芷，放下茶盅，打量着对面的少年，问道：“贾子钰，你那三国话本还写吗？距第一部书刊行，都有数月了。”

    贾珩道：“前段时间忙于剿寇戎务，始终抽不出时间写，其间，其实还是写出了两回目，如是第二部，当在明年才能刊版印刷。”

    他在华阴县督军剿寇时，倒是抽空写了两回目。

    咸宁公主闻言，眼前一亮，道：“那两回目，可有带书稿？”

    贾珩面色顿了下，道：“此次前来为晋阳殿下庆生，未带书稿。”

    咸宁公主闻言，面上不无抱憾，沉吟片刻，凝眸问道：“其实有一段后续剧情想问先生，不知那三英战吕布之温侯吕布，最后命运如何？”

    贾珩愣了片刻，笑道：“不想殿下竟会如此关注吕布？”

    转念之间，也觉得在女读者眼中，在赵子龙未出来前，吕布的确是人气更旺一些。

    咸宁公主清声道：“吕布虽向无忠诚之心，被称为三姓家奴，但其人以一人之力，独当虎牢关，武力冠绝天下，倒也当得上一句英雄。”

    贾珩笑了笑，朗声道：“吕布此人有勇无谋，当不得英雄。”

    咸宁公主颦了颦秀眉，眸光熠熠，盯着对面的少年，问道：“那依贾先生所言，那三国之中，何人可为英雄？”

    此言一出，不仅是小郡主李婵月放下手中茶盅，魏王陈然、梁王陈炜也是齐刷刷投过去目光，望向对面的少年，静待其言。

    三国话本，他们也是读了好几遍的。

    贾珩沉吟片刻，徐徐道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志也，如吕布，不过一匹夫耳，何谈英雄？”

    咸宁公主眸光闪了闪，品着这几句话，心头微震，忙问道：“那贾先生，吕布独战十八路诸侯，也当不得英雄，那谁可称英雄？”

    贾珩看着咸宁公主，道：“如论英雄，唯刘玄德与曹孟德二人。”

    咸宁公主讶异道：“刘备？曹操？”

    贾珩道：“刘玄德虽时运不济，半生颠簸，但屡败屡战，心志坚若磐石，最终天下三分而得其一，诚为英雄。而曹操矫诏讨董，东征西讨，还中原四战之地安定，成魏武霸业，自也称得上一句英雄。”

    他最喜曹操的一句话，设使国家无孤，不知天下几人称帝，几人称王？

    咸宁公主陈芷，凝了凝秀眉，默然片刻，凤眸中涌起好奇之色，道：“如按着最后三分天下，那吴主孙权为何称不得一声英雄？”

    显然对白脸曹操，被称为英雄，不以为然。

    贾珩道：“承父祖之基，却只得偏安一隅，蒙兄长之恩，却不能顾其家小，刻薄寡恩，性多嫌忌，吴主孙权，难言英雄，当然，这只是在下一孔之见，公主殿下付之一笑即可。”

    陈芷清冷玉容上现出思索，凝眸看向对面的少年，道：“受教了。”

    终究是闲聊，贾珩也没有太深入。

    魏王目光灼热地看着侃侃而谈，纵论英雄的少年，心绪起伏，说道：“贾云麾，如今北方东虏肆虐，父皇欲整军经武，以与东虏相抗，云麾可知最近沸沸扬扬的整顿京营诸事？”

    贾珩摇了摇头，说道：“如今是王节帅全权处置此事，我方回京未久，具体细情，尚不了了。”

    整顿京营，事涉朝廷最急之务，和这两位王爷也没有什么可说的，过来见见魏王，打打哈哈就是了，不涉具体事务。

    魏王目光闪了闪，笑了笑，道：“本王以为，云麾年少有为，能谋善断，如是整顿京营，未必不会有一番作为。”

    其实这话，是在捧贾珩。

    贾珩整容敛色，道：“王节帅老成谋国，圣上既委以重任，想来其才智卓绝，必有过人之处，在下资历浅薄，差之远矣。”

    天子亲定人事，焉能乱议？

    尤其是他当着二王之面，不说反手告密的问题，就单单说一个交浅言深，他也不会顺势再说几句不利团结的话。

    这魏王以为作这番“礼贤下士”，就能让他心生好感，进而来日纳头便拜，那就是自作聪明了。

    魏王陈然道：“云麾谦虚了。”

    见贾珩滑不溜秋，一副老官僚的作派，梁王陈炜心头就有不悦，明明与他们年岁相仿，摆出这幅矜持的样子给谁看？

    轻笑一声，道：“王兄，我方才就说，拢共也没打什么像样的大仗……”

    魏王脸色倏变，呵斥道：“六弟，胡说什么！”

    正自面带思索的陈芷，狭长凤眸冷闪，瞪了一眼梁王陈炜，冷声道：“那也比你在深宫里，刀枪都没见过，只会纸上谈兵强。”

    梁王陈炜还真有些畏惧这个姐姐，轻哼一声，便不言语了。

    咸宁公主将一双秋水明眸看向贾珩，清泠的声音中带着歉意，道：“贾先生，王弟年少无知，不知天高地厚，贾先生胸怀宽广，还请不要与他一般见识。”

    贾珩面色澹然，瞥了一眼梁王，笑了笑，端起茶盅，道：“无妨。”

    心头却骂了一句傻叉，这等天潢贵胄，年轻气盛，没有脑子，比之齐王差之远甚。

    齐王是假痴不癫，看似在东城之事上一通骚操作，但一瞒就几年，如果不是他抓住小辫子，还能再瞒几年，都说不好。

    而且，有太上皇撑腰壮胆的齐王，培植羽翼的思路，完全不能说错。

    否则，哪怕不提齐王庶出之身，就说夺嫡之事，单纯靠圣心宠重，根本行不通，大把的先例在前面放着，唐太宗还对李泰宠心异之呢。

    而且圣心这东西，在长达数十年的夺嫡过程中，增减起伏。

    今天你猜对心思，做一件得圣心的事儿，明天他做一件，最终是等于谁都没做！

    都发钱等于不发钱。

    九龙夺嫡，废太子、老四、老八、老十四，在数十年中，未尝没有做过让康熙龙颜大悦的事儿。

    李泰、李承乾也未尝没有让唐太宗甚爱之，谁敢说心底没有摇摆过易储之事？

    况且，齐王在户部干得有声有色，兢兢业业帮助内阁首辅杨国昌料理民政，难道没有得过圣心？

    但东城之事一出，圣心立刻断崖式下跌。

    圣心？

    用你的时候，自是千好万好。

    朱棣还说过，高煦，努力吧，世子常常生病……

    然而，等真到要考虑接班人问题的时候，一边儿凉快去。

    事实上，贾珩不知道的是，齐王当年帮着崇平帝通风报信，夺嫡之时，还真得过类似的承诺，然后被晃点过后，再也不信这种鬼话了。

    “这就是帝王，人心易变，既不能不要圣眷，也不能将自身安危荣辱寄托于圣眷，因为圣眷不会消失，但会转移。”贾珩端起一旁的茶盅，思忖着。

    见贾珩一副不以为忤，气定神闲的模样，陈芷明眸微动，有意缓和刚刚的尴尬气氛，道：“上次见先生在城郊习练骑射之术，一晃也有数月，不知可得机会，我等一同游猎。”

    贾珩道：“恐怕要等明年开春，待草长莺飞之时，不过我射艺并不怎么精通，只怕要让殿下笑话了。”

    陈芷笑了笑，道：“我也只是粗通，说来，还是父皇开明，否则，这般抛头露面的，不定旁人如何说才是。”

    贾珩道：“圣上诚为明君，况君子六艺，礼射之道，以表祭祀之敬，君臣之礼，长幼之序，殿下为宗室帝女，践行圣道，以为天下表率，也无丝毫指摘之处。”

    学点儿武艺，纵天倾地陷，起码还能成阿九，而不至为赵福金。

    陈芷被贾珩一通夸赞之言，说得多少有些脸红。

    李婵月明眸一转，轻笑道：“我家姐姐，不仅擅长骑射，还通琴棋书画之道，对了，还能歌善舞。”

    咸宁公主陈芷瓜子脸上上现出一抹羞恼，嗔道：“婵月。”

    李婵月清笑道：“我说的都是实情啊。”

    贾珩看了一眼咸宁公主，发现的确身段儿婀娜，气质出众，应是会跳舞的。

    几人正说话间，外间丫鬟轻声道：“郡主，殿下，公主殿下来了。”

    几人闻言，抬眸看去，只见从屏风后转出一人，着桃红裙盛装，金钗步摇，巧笑倩兮地行至近前，笑道：“你们几个说什么呢。”

    正在坐着的几人，纷纷起身，向着晋阳长公主问好。

    贾珩看了一眼容色娇美、风姿绰约的丽人，冲其点了点头，装作若无其事模样。

    李婵月冲上前去，一把抱住晋阳长公主，柔声唤道：“娘亲。”

    晋阳长公主搂住清河郡主，“唉”了一声，然后笑意盈盈地在一旁坐下，招呼着魏、梁二王坐下。

    “姑母，母后让小侄问您安好。”魏王陈然轻笑道。

    晋阳长公主点了点头，道：“原都不打算操办的，代本宫谢过皇嫂挂念。”

    几个人寒暄着。

    贾珩在一旁听得兴致乏乏，直到魏王陈然，看向一旁的贾珩，说道：“姑母，小侄明年开府，去向已定，就是往五城兵马司。”

    晋阳长公主闻言，笑了笑，道：“五城兵马司现在是好去处，听说正在试行改制，如今贾珩也在，你可向他多多请教。”

    毕竟是魏王的长辈，这等耳提面命之言，也是自然而然。

    贾珩道：“殿下，五城兵马司平时所处置的都是一些神京琐碎事务，于军国枢要无涉，殿下可先至衙中，功曹一职暂缺，殿下明年可先充任，事务倒也不累，主考功考成之事。”

    原来的功曹宋源已被他征辟为果勇营的参军，用来处置机谊文字等事。

    对魏王来五城兵马司一事，需要花费心思应对，因为不能晾在一旁怠慢不理，否则，落在宫中的皇后眼中，就成了敷衍塞责。

    “这等年轻人，做事都是三分钟热度，又自持天潢贵胄，一般而言，琐碎案牍之事做没多久，就不会再来了。”贾珩面色澹然，思忖着。

    魏王闻言，心头满意，因为功曹几乎是五城兵马司，道：“本王久在深宫，之前不曾接触庶务，以后，还请云麾多多指教。”

    贾珩道：“殿下天资聪颖，于庶务一道，只要用心去学，想来能很快上手。”

    客套了几句，不知觉已是晌午时分。

    晋阳长公主设了午宴，招待魏、梁二王以及咸宁公主，等到下午时分，魏梁二王也不多作盘桓，与咸宁公主起身告辞。

    贾珩则在用罢午饭之后，陪着晋阳长公主来到阁楼叙话。

    冬日阳光透过轩窗照耀在阁楼的书案上，时光静谧。

    “这是惠亨商会最近一月对东城三河帮原有营生的整理。”晋阳长公主从书桌上，拿过一本蓝封簿册，轻声道：“前天忘了和你说，忠顺王府的王妃，半个月前，过来向本宫商量合作事宜，被本宫拒绝了，这半个月，忠顺王府就开始无事生非起来。”

    贾珩坐在黄花梨木制的椅子上，拿着簿册翻阅着，抬眸道：“公主殿下既帮着圣上做生意，忠顺王府怎么敢肆无忌惮？”

    晋阳长公主轻哼一声，道：“本宫这位王兄，可不是什么善茬儿，他现在受皇兄信重，借着修皇陵的事儿，需得购买草木石料，前段时日就去本宫名下铺子，以内务府名义赊欠，这是摆明了借机生事，父皇年岁大了，本宫为人女，倒不好说什么。”

    太上皇年近花甲，身体也是每况愈下，自是要加快修皇陵的进度。

    而皇陵，其实在太上皇在位时，也一直在修，如今由内务府主导，工部协同承建，而忠顺王爷正是督造人。

    贾珩皱了皱眉，道：“这忠顺王是因三河帮在东城的产业，还有因我之故，才记恨上了殿下。”

    晋阳长公主将他引荐给崇平帝，这肯定瞒不过忠顺王，加上东城三河帮产业一事，新仇旧恨，不给晋阳长公主的上眼药也不可能。

    忠顺王这种小手段，颇为恶心人，目的就是给晋阳公主不痛快，当然花点钱倒也没什么，主要还是明摆着欺负你，一口气难出。

    因为事涉太上皇修皇陵事，晋阳公主一来抹不开面子，二来纵是向崇平帝叙说，反而显得自家小气。

    不用想，心里肯定堵的慌。

    晋阳长公主容色清冷，道：“父皇年轻时，就是崇尚奢靡的性子，待皇兄继位后，这二年国事愈发艰难，这才勉强收敛，但现在父皇在宫里，还是在重华宫一边修道炼丹，一边又对地下之事大兴土木，此事，皇兄为人子，也不好说别的话，否则就是不孝，反而叮嘱忠顺王用心办事，忠顺王府用度奢靡，排场尤有过之，不知借着营造皇陵之事，贪墨多少。”

    有道是家家有本难念的经。

    不仅是崇平帝和太上皇没多少感情，晋阳长公主因其母冯太后不得宠，对重华宫的太上皇心底也没多少敬意可言。

    贾珩想了想，凝声道：“忠顺王府想要维持王府这般大的开销，肯定会有贪墨，我想法查一查，好了，你也别生闷气了。”

    说话间，拉过丽人的玉手，坐在自己腿上，抱着红裙浮香的丽人，宽慰说着。

    红楼原著中就有一个细节，忠顺王豢养着戏子蒋玉菡，想来府里是养着一个戏班子的。

    当然，这只是冰山一角。

