    由新城县出发后，又过了两天，王谦等人终于到达洛阳。

    “胡尚书，城南的洛河之畔就是诸外国、四方蛮夷所居住的蛮夷邸，又称四夷里。

    洛河南岸还有太学，太学始建于光武皇帝在位时的建武五年。五十多年前，当时的孝顺皇帝又征召民夫进行扩建，如今已有太学生三万多人。

    著名的熹平石碑也在太学门外，由陈留名士蔡伯喈等人篆刻而成，历时八年之久，刻录了儒家七经：《鲁诗》、《尚书》、《周易》、《春秋》、《公羊传》、《仪礼》、《论语》。刻录完毕后，每日来观看和抄写的士人儒生人数多达数千人，这也算是本朝的一大奇观吧。”

    王谦详细的为胡腾和胡辅介绍洛阳的各处建筑，然后带他们从平城门进入洛阳城。入城后，三人就要分开了，王谦引领胡腾赶去位于南宫的尚书台赴任后，返回大将军府复命，而窦辅需要去三公府上接受考核。胡腾父子在洛阳并无住所，因此只能暂时寄居郡国官员岁首上计时所居住的郡国邸。好在桂阳郡守李温也考虑到了这点，派人作为上计官吏一同前往。

    三公府邸都在南宫附近。按制度，司徒为三公之首，郡国所举孝廉的考核也在司徒府中进行。于是窦辅便直接去了司徒府上。

    此时的司徒为汝南人袁隗，司空为南阳人张温，太尉则是弘农人邓盛。奇怪的是，窦辅到来的时候，并没有见到邓盛，只有袁隗和张温两位公府重臣。验看过郡府公文后，袁隗和张温便开始了对窦辅的考核。

    袁隗是三公之首的司徒，又出身累世公卿的汝南袁氏，所以率先发问：“依照桂阳郡的文书所记载，汝跟随汝父研习《诗》。本朝以《鲁诗》为正，故刻录于太学门外石碑之上，汝可知《鲁诗》为何列为官学？”

    “盖因《鲁诗》最接近先秦诗义古貌！”窦辅胸有成竹地回答道。

    这个问题，在学习《诗》的时候，胡腾曾经给窦辅介绍过。《诗经》共计二十八卷，分为鲁、齐、韩三家。《鲁诗》传自汉朝初年的鲁地人申公，《齐诗》传自齐地人辕固，《韩诗》则是传自燕地人韩生。但是汉朝儒生一般认为《鲁诗》学派释义最接近先秦时的《诗经》本意，齐、韩两家对《诗经》的解释中掺杂了《春秋》和其他学派的一些观点，因此不如《鲁诗》。

    袁隗饶有兴致地看向窦辅，继续问道：“鸬鸠在桑，其子七兮。淑人君子，其仪一兮。此诗出自何处？《鲁诗》释义如何，汝可能答？”

    “此诗出自《曹风》，名为《鸬鸠》。鲁诗学派以为，布谷鸟用平均如一的态度哺育它的七个幼鸟，君子用他的一贯威仪赡养万物。用心专一可以辅佐任何君主，用心不专不能辅佐任何一君。”窦辅淡定自若，没有丝毫为难之处。

    他从小跟随“父亲”胡腾学习儒家经典，在襄阳时又反复温习，还时不时向王谦和李温等人请教，对孝廉考核可谓是成竹在胸。袁隗又考问了胡辅几个问题，窦辅都对答如流。袁隗连连称赞，又看向张温。张温摆摆手，他自认为学识不如袁隗，干脆连问也不问了。

    于是窦辅就这样顺利通过了这两位公府重臣的考核。至于正式的官职，袁隗告诉他，考核通过后的七天之内，尚书台签发的任命文书会送到他的住处，安心等待即可。

    离开司徒府后，胡辅想了想，又去了不远处的另一座三公府邸，也就是刚刚没有出现的太尉邓盛府上。他还是想知道，为什么应当一同考核孝廉的太尉没有露面？

    “你是桂阳郡今年新举荐的孝廉？已经在司徒府中接受过考核了？”邓盛非常吃惊，显然还不知道袁隗和张温竟然瞒着他，已经考核过了今年新举荐的桂阳孝廉。

    尽管在司徒府上发现邓盛缺席时就猜到其中定有蹊跷，窦辅此时也还是感觉到有些吃惊，邓盛对他今天要接受三公考核的事情竟毫不知情，这是怎么回事？

    “罢了，既然在袁司徒那些个关东人士那里已经考核通过，某家这里也没有再考一次的道理。汝且回去等候消息吧。”邓盛挥挥手，让胡辅离开了。窦辅临走时，邓盛还让家中的老仆取了一万钱交予他，权作是给新任客曹尚书胡腾的贺礼。

    窦辅离开太尉府后，便直接去了宫城门口，准备迎接老父一同回家。刚到朱雀门，胡腾恰好也结束了一天的忙碌，窦辅赶忙上前搀扶老父。父子两人步行回了郡国邸。

    说起今天发生在三公府上的怪事，窦辅仍然是一头雾水，胡腾听了却笑呵呵的为胡辅解答了疑惑：“按你所说，邓太尉称袁司徒和张司空为关东人士，那今天的怪事，多半又是关东和关西的地域之争。袁司徒大概自恃家世显赫，看不上邓太尉这个军旅出身的关西人。不过汝今日能再去邓太尉府上，做得很好，着实有心了。”

    第二天，窦辅去了一趟位于洛阳城东的马市，挑选了半天，最终买了一辆有些老旧的车子。即使是这样的旧车，也花费了五千钱。邓盛所赠的一万钱，胡腾没有接手，还在窦辅手中。但是胡辅并不觉得浪费，毕竟父亲年事已高，为人子者难道能看着他每日徒步赶去尚书台当值吗？至于驾车的奴仆，窦辅手里只剩下五千钱，想来父亲那边也没什么积蓄，就省略了罢，反正这一路跟随那位羽林骑的高皓屯长学过一点驾车技巧。或许会笨拙一点，翻车这种事应该不至于发生。

    “举孝廉，父别居。”窦辅不由得又想起了刚到洛阳时听到的这首童谣，自己坚决不能变成这样的人吧。没过几天，由尚书台签发的正式任命也到了，窦辅为右署郎官，日常轮流值守南宫各殿。胡腾所在的尚书台也在南宫之内，这样一来，父子二人便同在南宫做事了。窦辅每日早晨驾车载着父亲赶到南宫门口，下车后，先将父亲送到尚书台，然后自己才赶去今日要值守的宫殿。

    一转眼，两个月过去了，窦辅轮流值守过了南宫各处宫殿，也熟悉了郎官值守的各项规定。

    郎官除了议郎以外，全都需要操持长戟或者长戈，平日值守在各处宫殿的门口。每五天可以休息一次，称为“休沐”；在天子出行时，需要随从在车驾旁边。

    而且作为地方县令、县长的预备役，郎官还享有一些特权。比如，只有遇见总领郎官的上官、九卿之一的光禄勋时，才需要下拜，而遇见光禄勋属下的左中郎将、右中郎将和五官中郎将时，不需要下拜。至于司徒、司空和太尉这三公，以及光禄勋之外的其他卿位大臣，三署郎官遇见了是不需要行礼下拜的，可谓是非常尊贵了。

