
　　历史的车轮永远不会停止，它只会不断的向前，并且把所有人都碾入其中难以自清。

　　——题记

　　【感谢您的消费，当前积分剩余50】

　　“呼，总算结束了。”

　　李凡全身腾起一阵青烟，余火状态缓缓的熄灭，他作为不死人时所提升的所有灵魂强度也瞬间回归到了他的体内。

　　如果有神秘侧的施法者在此绝对会对眼前的一切瞠目结舌，一团不起眼的篝火中爆发出海量的无主灵魂，这些灵魂被李凡胸前的黑暗之环全部吸入，并且被反哺到了肉体。

　　要知道，在漫威一切的施法都是需要代价的，可是李凡却依靠着自己独特的不死人的体质，把这些魔法界通用的货币全部转化为了灵魂与肉体上的力量，这种感觉就像看到土豪用钞票擦屁股一样，别提有多心疼了。

　　“看来又没积分了，我要想个办法去搞事了。”

　　李凡看着天花板上的吊灯出神，陷入了史上最大危机——没钱。

　　虽然说又抽空去行侠仗义了一天，但是也只够买一个钩爪的，可是比起抓钩李凡显然更想要FF15的幻影剑啊，瞬移+大剑=男人的浪漫，可是经费就是最大的问题。

　　不过一想到明天就可以见证蜘蛛侠的诞生了，李凡瞬间好了。

　　新的刷分方法，解锁了！

　　而在地狱厨房某个地下的砖瓦房里，也有一盏昏暗的吊灯在不停的摇曳，以吊灯为分割线灯光先正好对坐着两人。

　　“拼图，近来可好？”

　　“哎呀，不是我说你老大。平时你没这么客气，就不能有啥说啥吗？”

　　被称为拼图的男人显然是这些地下安全屋的主人，他背靠着座椅，双手并拢托着下巴，脸上写满了玩味。显然除了嘴里那句老大，他没给对面的西装男一丝尊重。

　　不过西装男也没有恼怒，他从自己的公文包中掏小心翼翼的出了一份文件。

　　“你还真是跟原来一样，不见兔子不撒鹰呢。”

　　西装男不着痕迹的撇了一眼拼图的脸，可是在灯下的二人只能恰好看见面部的轮廓罢了，其他地方都只是一团黑影。

　　“嘻嘻，那可必然，老大。这也就是我和惩罚者不同的地方，同时也是我能在地狱厨房这片地方做大的原因。”

　　“惩罚者，莽夫罢了。要不是上面人对他照看，我早就把这个人定义成恐怖分子了。

　　这份文件是金并这几周走私货物的仓库的地点，交货时间和具体位置，我们都已经用卫星查明了。”

　　西装男故意停顿了一下，用手拍了拍桌前的文件袋。

　　“哦？继续说下去。”

　　拼图的身体慢慢前倾，双肘也都压到了桌子上，但是他的脸依旧还在帽檐的阴影下。

　　“很好，我需要你明天去奥斯本集团抢一个东西……”

　　半响后，西装男讲完了所有的计划部分。

　　“这就是你需要做的全部内容，作为交换，这份仓库情报就归你了。”

　　西装男望着对面拼图一成不变的表情，忍不住又多说了一句：“你需要清楚，这份情报我们神盾局是不会承认是我们公开的，你也不会获得援助，我们只是给你提供这个机会罢了。”

　　“呵呵，那你就小瞧我了。我连地狱都见过了，还会怕什么？。”天籁小说网

　　男人缓缓的抬起头，在灯光下露出了洁白的牙齿，但他的面容却如同被玻璃渣碾过一般千疮百孔——就像一副支离破碎的拼图。

　　“祝你好运，拼图先生。请记住，九头蛇万岁。”

　　“哈哈，是的是的，金钱万岁。”

　　金钱，对有些人来说是永恒的朋友，但是有些人却表示“我对钱没有兴趣，我从来就没碰过钱。”

　　在斯塔克大厦的楼顶，亿万富翁、科学家、慈善家、花花公子集一身的托尼斯塔克正在享受他的休假生活，哦，他现在同时也是钢铁侠。

　　“嗝，贾维斯，嗝，帮我查询一下我手上这瓶酒是什么牌子的。”

　　“隶属于康克利特酒庄的窖藏1987。”

　　“嗝，很好，帮我买下这个酒庄。”

　　这位花花公子出手从来都是这么阔气，唯独可惜的就是他的坏毛病和他的财富一样的多。

　　“先生，根据我的大数据规划统计，你这次收购未来5年的预期收益为-10％。”

　　“你就告诉他们，嗝，我托尼斯塔克投资了一个酒庄，他们肯定会迫不及待的往里面送钱的。那群华尔街的狗们鼻子灵的不行，他们看中的仅仅只是我斯塔克这个姓氏罢了。”

　　这位花花公子，刚刚才归纳到自己产业下庄园的酒随手丢在了地上，血红色的酒液流淌进他身上的战甲也浑然不觉。

　　“先生，刚刚收到一封来自奥斯本企业的展览会邀请函。”

　　“他们那群搞生物的也配？不去！”

　　“先生，根据您的备忘录中进行对比，发现这一次的展览对象中有你曾经和班纳博士共同研究的项目。”

　　托尼斯塔克的因为醉酒而浑浊的眼神，瞬间又变得清明了起来，他仿佛想起了某些不好的往事，整个人的脑袋都低垂了下去。

　　他半响过后才声音低沉的道：“帮我记录一个备忘，贾维斯。我明天要偷偷的去看看奥斯本企业的展览。”

　　“收到先生，建议您现在睡觉。

　　过度的酗酒会影响你明天的早起安排。

　　据推算，您现在已经摄入了超过人体安全值500%的酒精，如果您现在进行睡眠的话。

　　酒精有80%的可能在你明早去奥斯本本企业展览前代谢完毕。”

　　胡子拉碴的托尼脱下战甲就直接趴到在床，而楼顶的呼吸灯也渐渐的暗了下来。

　　他又想起了那个梦，那个所谓的实验失误。

　　……

　　纽约哈德逊河的深处，尼克弗瑞正坐在他的办公室桌前，他的眼神如同猎鹰一般锐利仿佛试图穿透一切的秘密，而他面前的终端一直在循环播放着一段视频。

　　那是一段只有少数人知道的往事了。

　　在有一段时间内，当时的神盾局正在着手研究伽马射线对生物的效果和作用。同时，神盾局想私底下利用他们的发现来复刻制造美国队长的超级士兵血清。

　　于是很快，神盾局与生物科技的领军企业——奥斯本企业达成了一项秘密的合作。

　　为了将第二代超级士兵血清作为下一次战争的预防措施，尼克弗瑞招募了布鲁斯班纳最好的基因工程学家。

　　甚至在那次实验之前，连托尼斯塔克都过来参观，还随便帮助了一下他的好朋友布鲁斯。

　　然而就是这一场实验，造成了无法挽回的结果。

　　巨大的伽马射线枪发生了爆裂。

　　一切发生得十分突然，甚至不到0.1秒。伽马射线枪中爆发出了足以杀死在场的人上千次的能量。

　　所有的摄像头，无论是隐藏的还是公开的，在一秒钟之后就彻底被干扰。

　　而当时站在最前操纵射线枪的班纳博士，则是在第一时间用身体挡住了射线保护了在场大部分的科研人员。

　　接着就是长达五秒钟的画面雪花，以及男人和女人的哀嚎尖叫。

　　信号再次回复时，整个实验室却变成了一幅地狱场面，绿色的巨人疯狂的破坏着一切，他碾碎了所有的研究成果，破坏了所有的实验记录，接着便直接跳墙而出逃离了现场。

　　“电脑，重播。”

　　画面又一次开始播放，弗瑞却没能再看进去。

　　他想起了在那次实验中失去的两名神盾局科研人员——理查德帕克和玛丽菲兹帕特里克，他们是一对夫妻。

　　他们二人不仅仅是优秀的科研人员，更是神盾局的两名为数不多的七级特工。

　　但是特工之王并不会沉浸在悲痛之中，而无法走出。

　　他需要的一直都只有一个，那就是推动世界前进的力量。

　　这时尼克弗瑞桌前的通讯响起，他瞬间扫去脸上的阴霾，又换回了那个特工之王应有的姿态。

　　“准备的怎么样了，科尔森？”

　　“局长，如果不出意外的话，明天我们将会进行‘螳螂计划’，我已经潜入到了一座学校里担任老师，黑寡妇和鹰眼明天也将会在指定地点就位。”

　　尼克弗瑞面容不变，依旧是一副没人可以信任的表情。

　　“记住，一定要把样本蜘蛛带回来，只有它才能告诉我们那场伽马射线爆炸究竟发生了什么？而且它是场上唯一存活的生物了。可以说这是我们制作超级血清，最后的线索。你明白吗？士兵。”

　　“收到长官。”

　　通讯画面从桌上闪现消失，这条通话记录也被尼克弗瑞顺手从后台中彻底粉碎。

　　真是讽刺，尼克弗瑞心里暗想。

　　一场十年前的实验，毁掉了一个家庭，而这个家庭唯一的孤儿却要在今天去参观他父母留下的最后的实验成果。

　　彼得帕克，尼克弗瑞至今记得这个名字，当他将这位孩子交给理查德帕克的哥哥之后就再也没有见过他，但他依旧能记得在孩子眼中永远闪烁着某种刺眼的光芒，那是某种他没有的东西，某种叫做希望的东西。

　　夜还很长，远处东方甚至都还没有露出一丝的霞光。可是此时却已经有多方势力在对这一次的展会虎视眈眈。

　　神盾局，九头蛇，惩罚者的老对头拼图，甚至还有臭名昭著的酒鬼托尼斯塔克。

　　而此时的李凡正享受着如同婴儿般的睡眠。

　　【来了来了，原创剧情来了。做的想试着写出漫威漫画那种联动式的感觉，所以想了很久才将这段剧情写出来。同时也是对原著漫画的终极宇宙中的一些改编。】

　　【十年前的一场实验，让布鲁斯班纳成为了绿巨人，同时也让蜘蛛侠的父母母丧命，但就是因为这场实验，也才让十年后的彼得帕克能够成为蜘蛛侠，而同时，钢铁侠又在这场实验中扮演着某个特殊的角色。其中还牵扯到了神盾局与奥斯本企业。】

　　【是不是很细节？请把精彩打在公屏上！如果觉得作者这一章信息量爆炸的话，麻烦投出你的票票，并在评论区打打上精彩二字，谢谢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十章：多线展开（小高潮开始了）免费阅读。https://xs.23sk.com 