    第554章 瞬间变脸小紫妍

    一处奢华的殿宇中，陆云霄三人正在用膳。

    长长的餐桌之上，摆满了美味佳肴。

    比起云门那精致到豪巅的饭菜，这里的菜式或许不如。

    但若是比起食材的珍贵，用料的充足，却是毫不逊色。

    俗话说靠山吃山，靠海吃海，沙漠中虽然人迹罕至，但同样也有着自己独特的特产。

    这些东西，在外界，可是很难吃到的。

    精致的银色餐盘之中，摆放着一块金灿灿的肉，散发着扑鼻异香。

    陆云霄的眼神略显惊讶，这种肉，他还从未吃过。

    “这是四阶魔兽沙龙的肉，肉质细腻弹牙，汁多味美，是难得一见的佳品。”

    美杜莎女王轻笑着介绍道。

    “沙龙的肉？”陆云霄面色略显怪异，不由得看向了身旁的小紫妍。

    这龙族的小公主还坐在旁边呢，你就在这里吃龙肉，这不好吧。

    “沙龙不配称龙。”紫妍瞪了陆云霄一眼，脆生生地说道。

    把这种长得圆滚滚的，活像一条长虫的生物称为龙，她才不愿意呢。

    龙族，应当是威严的，是神俊的，才不是什么“虫子”呢。

    “沙龙身上几乎没有什么龙族血脉的，就算有也稀薄的不可以道理计了，和你当初那头星辰蛟还是不一样的。”

    美杜莎女王解释道。

    星辰蛟还有着希望进化，但是沙龙上限也就是四阶了。

    上限已经锁死了的。

    像是太虚古龙这样高傲尊贵的种族，是不会承认这种东西为龙族的。

    能被它们承认的，都是真正有着古龙血脉的。

    比如远古龙熊，通天蛟等等。

    像沙龙这种，虽然名字里有个龙字，但其实，也就仅仅如此罢了。

    “这样啊，那也就是说小紫妍不介意咯。”

    陆云霄说道。

    “本王问过紫妍的，不然也不会端上餐桌。”

    美杜莎女王笑着说道。

    “哦！”陆云霄一副“恍然大悟”的模样，随即他眼珠子转了转，嘴角勾起一抹淡淡的坏笑。

    “既然小紫妍你不介意，那本门主这块肉就给你吃了，多吃点，早点长高哦。”

    陆云霄笑着，就把餐盘里的沙龙肉，夹到了紫妍的盘子里。

    美杜莎女王：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    紫妍也是一愣，手中的筷子一停，她呆呆地看了陆云霄一眼，又看了看盘子里的沙龙肉，紫宝石般的大眼睛瞬间冒出火来。

    她可是太虚古龙啊，结果陆云霄让她吃沙龙肉？

    这简直太过分了。

    “我咬死你！”

    紫妍顿时露出雪亮的银牙，朝着陆云霄直扑而去。

    陆云霄眼明手快，两只手抓住自己的腰肢，将她凌空抱起。

    紫妍小腿乱蹬，朝着陆云霄张牙舞爪，可惜小手太短，根本就凑不到。

    紫妍用力挣扎着，龇着小虎牙，一副“凶狠”地样子，仿佛要将陆云霄吃下去一般。

    “可恶的陆云霄，你这个大坏蛋。”

    紫妍不住的骂着，让她吃龙肉，这是人干的事儿？

    “你这家伙，过分了啊。”美杜莎女王哭笑不得。

    虽然说紫妍不介意他们两个吃沙龙肉，但不代表，她能自己吃沙龙肉。

    哪怕血脉隔得再远，哪怕太虚古龙骨子里不承认它们，但也不会把它们当成食物啊。

    沙龙沙龙，就算长得像虫，终究还是带个龙字的嘛。

    “这小丫头喜欢吃，这么好吃的肉，她要吃不到，那就太可惜了嘛。”

    陆云霄满脸地笑容。

    逗逗小紫妍，生活才更有乐趣嘛。

    “你还说。”听到这话，紫妍更气了，死死的盯着陆云霄，小脸涨得通红，一副咬牙切齿地模样。

    “你这混蛋怎么不去吃人呢？”紫妍娇声斥道。

    “人和我是同类啊，当然不能吃，但你不是说，沙龙不是龙嘛？”

    陆云霄嬉笑着说道，“既然不是龙，那吃吃又何妨呢？”

    “呸，猴子也不是人，你怎么不吃。”

    “猴子类人啊，所以不能吃，可是沙龙和你也不像啊。”

    陆云霄继续笑道。

    “你……你……你……”被陆云霄这两句话呛到了，紫妍一时间竟然不知道怎么反驳了，急的眼睛都红了。

    “好啦好啦，别闹了，多大了，还跟小孩子一样。”

    美杜莎女王看不过眼，亲自下场了。

    看小紫妍急成这模样，可把她心疼坏了。

    这么可爱的丫头，怎么忍心这么逗她啊，美杜莎女王母性疯狂泛滥。

    “还是彩儿姐姐好，这个混蛋太坏了，是天下最坏的大坏蛋，紫妍再也不要理他了。”

    紫妍偏过头，小脸蛋圆鼓鼓的，一脸地气愤。

    “好啦，他在跟你开玩笑呢，其实，他是最宠你的了。”

    美杜莎女王柔声安慰道。

    “才不是呢，他就是喜欢气紫妍，他就喜欢欺负紫妍，每天都欺负我。”

    紫妍小嘴巴撅的老高，对陆云霄不断地进行着控诉。

    那委屈生气的可爱模样，看的美杜莎女王心都要化了。

    难怪陆云霄一直喜欢逗紫妍，紫妍这生气的样子，实在是太可人了。

    简直是让人爱不释手啊！

    看着小紫妍义愤填膺的投诉着他，陆云霄脸上泛起了浓浓的笑意。

    “丫头，真不理我了？”

    “哼，再也不理你这个大坏蛋了。”

    紫妍娇声哼道。

    “唉，那就可惜了，我最近刚炼了一葫芦丹丸呢，本来还想给你的，现在看来，只能留在自己手里了。”

    闻言，紫妍大眼睛眨了眨，面上的怒气，去了三分，眼神中多了些许意动之色。

    “而且我还无端端的，得到了一枚万年朱果，你说这巧不巧。”

    紫妍面上的怒气消散大半，粉嫩的小舌头，忍不住舔了舔嘴唇，万年朱果，那该是什么味道啊。

    “还有啊，我的酿酒术，它突破了嘿，最近正准备酿制七品灵酒了，也不知七品灵酒，它的味道如何啊。”

    陆云霄笑着说道。

    这话一出，紫妍夹带着的些许怒色完全消散，脸上的渴望再也掩藏不住。

    “我要，给我。”

    紫妍扑腾着小短腿，娇声喝道。

    “可是，你不是说我是大坏蛋，再也不理我了吗？”

    “哪有，本小姐从来没说过这种话。”

    “本小姐是说，你最好了。”

    紫妍抓住陆云霄的手，可爱的小脸上泛着甜美的笑容。

    美杜莎女王：？？？？？

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

