    李来亨之所以要把高穆英留下来，一方面是想要她多和高皇后聊聊，尽可能借助高皇后的枕边风来缓解李自成和自己的关系，毕竟自己以后是个大刺头；另一方面也是想要和高家人处好关系。

    高家在大顺军中的地位也不容小觑，不说高皇后的弟弟高一功就是军中大员，根基深厚，就是深受高皇后和高穆英两人影响的大顺朝廷户政府，便是任何人都不能避得开的力量。

    李来亨手里的军队之所以更加强大，不是因为他的治军之法有多强，也不是因为那些人是天生的勇士。这些主观因素都只是锦上添花罢了，真正起作用的是他一直在给自己的军队开小灶。

    之前东征的时候，是由他来管理军队的开支，自然可以那么操作，可是李自成坐镇太原之后，军队的开支便都由户政府来统一管理了，便不是他一个平南王可以影响的了。

    但是户政府之前，军中的财务一开始是由高皇后掌管，高穆英协助，户政府的那些官员也都是她们两人带出来的。

    也是因为有了这层关系，李来亨才会想让高穆英疏通一下，让户政府尽快把属于自己手下八万大军的军需运抵陕西。

    陕西是一个穷省，刚刚才恢复生产一年，供养不起十几万大军，原本供养田见秀的五万大军和长安火器司就已经够呛了，如今自己手下的八万人马也都过去了，仅仅依靠陕西一省之力是不可能的。

    所以毫无疑问的，这么庞大的军需供给，如果自己不使劲催，没有关系在其中斡旋的话，运输途中一定会不可避免地出各种问题！

    不知道过去了多久，丫鬟们终于收拾好了东西，当最后几个大包将那两辆马车塞得实实在在之后，李来亨才终于和妻子高穆英一起，满脸微笑地从公主府的院子里面走了出来。

    高皇后也亲自来送行了，面对自己的女儿，女婿，依旧是那样亲和，并没有什么架子。

    李来亨在人前一向沉稳老练，但是面对这个像母亲一样的人，却是有种说不出的亲切感，原本是想像孩子一样，拥抱一下母亲再告别的，却碍于身份礼教，只能行了个跪拜礼。

    “亨儿，太原这边的事情你放心，饿着谁也不会饿着我们李家的人！”高皇后一面扶起李来亨，一面安抚道。

    “母后，他可怕着呢，昨晚还跟我哼呢！”高穆英就好像受了什么委屈似的，抱着高皇后的手臂，又说道:”不能让这家伙吃得太饱，一吃饱就来事……”

    李来亨看着眼前的两个女人，只是微微一笑，完全不敢出声反驳，他心里清楚，别看丈母娘好像站在自己这边，要是真的表露态度了，这太原城怕是出不去了。

    ……

    ……

    车轮滚滚作响，在数千将士的护卫下，李来亨和田见秀的车队缓缓驶出了太原城。

    马车吱吱呀呀的响着，经过了街道边的摊子，穿过了太原城的大门，李来亨掀开车帘，仰头一看，天光明媚动人，天空湛蓝，白云如丝，格外美丽。

    --------------------------------------------------------------

    李来亨离开了太原城，公主府外的围观居民自然也就四散而开了。不过，关于他的讨论，关于西南的战事，过于那个传闻中的张献忠，却自发的开始热闹了起来。

    众人纷纷都在猜测——这一次平南王李来亨要花多少天平定西南，总不至于超过一个月吧！平定之后，皇上又会给平南王什么样的赏赐，会不会又是一个公主呢？

    此时的李来亨正躺在宽敞舒适的马车上，这辆马车行驶在队伍的正中间，四周皆是披坚执锐的精锐骑兵。

    马车上铺满了高穆英为他准备的被褥，不只是坐起来十分舒服，还感受不到什么颠波。而此时，田见秀正坐在车厢的另一边，看起来似乎是有什么问题想要和李来亨探讨一番。

    “王爷，其实前两天御书房的那场会议，我还是有几个问题弄不明白，可否今日与王爷再聊一聊？”田见秀和李来亨还算不上熟，就是有过几封信件来往，加上现如今对方的爵位又比他高，他自然说话客气了些。

    李来亨却是极舒服地伸了个懒腰，然后眯着眼睛笑道：“田伯莫要这般生疏，咱们私底下说话，您就叫我小亨就好了！”

    “诶！这可使不得，王爷爵位在我之上，身份尊卑岂可罔顾？”田见秀连忙摆了摆手拒绝。

    李来亨闻言笑了一笑，又接着说道：“这有什么关系的，私底下您是我的长辈，田伯若是一口一个王爷叫我，我反而是浑身不自在了！”

    田见秀似乎有些犹豫，却依旧没有叫出口，毕竟这不符合规矩，他能坐到这样的位置，自然不是那种不懂规矩的人。

    “好了，田伯，咱们赶紧步入正题了，不要在这种无关紧要的事情上浪费时间了。”李来亨依旧微笑着，眼神单纯无邪，看着田见秀道：“您有什么不明白的，尽管问吧，这一次我一定和您解释清楚！”

    李来亨早就知道这些人有很多都听不懂，只不过在李自成面前，一个个又都死要面子，不好意思问自己这个后辈。就是李自成自己，恐怕也不是很懂中央银行的运行过程和具体职能，只不过是听到它能管制银钱流动，就兴奋了而已。

    而田见秀是李来亨想要拉拢的人，是大顺高层中少数还忧国忧民的人，李来亨自然是乐于和他说明白任何问题的。

    田见秀也不再纠结，但也极其恭谨地问道：“王爷您说赚的钱三七分成，具体是指什么？我想了三天三夜，还是没想明白，国债券能赚什么钱？”

    “田伯，国债券本身不能赚钱，但是如果我们把国债券募来的钱投到别的地方，去做生意，却是可以赚钱的。”

    李来亨顿了顿，又继续解释道：“我们将来还要做很多事情，可是仅仅依靠田赋是筹集不了那么多资金，就需要国债券来筹集，而国债券的一部分，我们就要专门拿来做那些民间做不得的生意，不只是朝廷做，还得官商合营，朝廷给招商投资，商人也投资，然后双方一起经营，赚了钱再分！”

