    伴随着，一抹耀眼的余光在天边一闪即逝，众人此时已是几乎不分先后地站上了火之寺周遭大树的顶端。

    只见此时，原本应该坐落于视线之末的某片连延广布的山丘之内，此刻正弥漫着厚厚的尘埃。

    一圈由气流和粉尘组成的冲击波，正在众人的眼中逐渐放大，向着四面八方急速扩散而去，同时卷积着大量的土石与碎屑。

    所过之处，树木摧折，森林弯腰，声浪滚滚而动~

    末了，就连梁月等人都切身感受到了那冲击的尾端，狂风铺面而过的场面！

    片刻之后，随着远处的尘埃缓缓落下，呈现在众人眼前的是一片狼藉的地域。

    原本成片的山丘的中央地带，此刻竟多出了一片遍布着沟壑冲击盆地！

    “好大的威力！”

    “联军那边的战斗，竟然如此激烈！”

    “忍术应该达不到这种效果，是尾兽玉！”

    “单看那片区域的破坏范围，好像比木叶还要大上不少，这种威力~恐怕九尾也达不到！”

    “所以，造成这种破坏的元凶是十尾？看来我们需要找些帮手了。”

    在众人情不自禁的感慨中，看着远方的残垣断壁，大蛇丸原本一脸静默的脸上忽而带上了几分笑意，舔了舔嘴唇后，他便自顾自的跳下了树梢。

    “佐助，你过来一下。”

    “啊，有事吗老师？”

    不同于原著剧情中，那种剑拔弩张，随时都想弄死对方的紧迫关系，如今的佐助和大蛇丸之间，难得还保留着一份深厚的师徒轻易。

    梁月的介入，无疑使得大蛇丸在追求永生的路上又多了一个选择。

    而且，相对于借体还魂这种非主流的延续方式，他的方法无疑更像是一条康庄大道。

    因此，在归顺于蛇叔的那段日子里，对于佐助来说，保留在他的记忆里的，更多的还是有关于这位老师的知无不言与谆谆教诲。

    故而，现在听到大蛇丸喊自己后，二柱子倒也没做他想，直接就跟了下去。

    佐助这边一动，一旁的鼬神自然也不会闲在那里，迅速地紧随在侧。

    紧接着，自来也同样也犯了嘀咕，跑过去看起了热闹。

    而对于大蛇丸的举动，梁月只是稍微一琢磨? 心里便顿时有所猜测。

    “这怕不是? 要去召唤另外的四……三位火影出来吧？”

    “也对，面对这样的破坏力? 联军那边的确需要些强力援助。”

    “不过秽土转生需要合适的载体? 所以佐助的身上，说不定也还是被某人偷偷塞进了几个白绝。”

    “呵呵~”

    考虑了一番之后? 最终，梁月并没有选择跟上去凑热闹。

    一来? 是他在猜到了那几人的行动之后? 不打算去跟那三位前辈多废话。

    毕竟本来就不熟，而且他在心里，对那三位火影也并不存在多少仰慕之意。

    再者，根据契约中的感应梁月发现? 小金刚此刻似乎也身在战场之上? 而且精神正处于某种兴奋的状态。

    其具体的方位，正是之前那颗尾兽玉打来的方向！

    ……

    刷~刷~刷~

    稍微判断了一下战场的方位之后，梁月随即便进入了连续的空间转移模式。

    不过，他用来催动飞雷神之术的灵力自然不是无限的，虽说此时的梁月已经的成功进阶到了练气第十三层。

    灵力储备丰沛? 但其中的消耗也依旧很大。

    所以，在感应到即将到达战场的前几站里? 他便也照例先后分出了两个影分身，吩咐他们隐藏在安静的角落里修炼以及蓄积灵力? 以备不时之需~

    就这样，自觉做好了万全准备的梁月? 再次发动了飞雷神之术? 坐标系则是他放在雏田身上的一把“仙”字特制苦无！

    刷~

    伴随着眼前飞逝的画面? 梁月最终抵达了战场。

    尚在半空中下落的瞬间，他便利用白眼的全方位视界，将四周围的景象尽收眼底。

    “过来的时机，好像有点微妙啊~”

    此时的场中的局势，似乎已经来到了决战时刻，大批的忍者联军正排着整齐的方阵与对面的十尾对峙着。

    八尾，九尾人柱力，各村的影级强者，以及影则站在最前排。

    在十尾的背上，带土则依旧戴着那标志性的面具漩涡面具，背着一把大蒲扇，插着根管子站在那里。

    而在战场的侧方，小金刚此刻正战力全开，与一个开着三段完全体须佐能乎的宇智波，战斗在一起。

    凭借着比蒙战兽那迅疾而灵活的走位，强大的力量，以及近乎完美的战斗意识，不断地周旋于那巨大的蓝色须佐周边。

    时而跃起躲闪，时而游走突袭，时而攀附其身，四脚齐动，每一爪子的挥出，必定都能带走一大片残碎的须佐外衣！

    怎么看，此时的小金刚都是在这场对决中占尽优势的一方。

    可惜，那位施展须佐能乎的宇智波，此时却正处在秽土转生状态，理论上来说，可以拥有近乎无限的查克拉量。

    所以，根本不在乎这点消耗。

    基本上，小金刚撕掉多少须佐外衣，对方都能在转眼间补充起来。

    偶尔在危急时刻，在小金刚即将穿透须佐能乎的时候，对方却也都能及时的斩出几刀，将小金刚逼退开去。

    通过白眼的目测，梁月发现，那位正抱着胳膊，老神在在的宇智波，应该正是斑爷本人！

    按理说，作为此刻~黑绝被他捕捉之后的忍界最大阴谋策划者，斑自然不会安于这样被动挨打的局面。

    尽管小金刚本身的战斗能力十分强悍，但据梁月自己的估算，此时的小家伙最多也就比八尾强出一些，与九尾基本持平。

    对于斑爷来说，还不至于会一直无法还手。

    显然，这是对方在故意为之！

    再结合一下，原著剧情里的情节走向，梁月顿时便明白了对方的打算。

    “这是打算伺机而动，拖到局面出现变化的时刻吗？”

    “那对轮回眼才是这位大爷的目标，可惜现在眼睛还在带土的身上。”

    “这两人只是貌合神离，暂时合作到了一起，但他们的最终目标，却难以达成一致。”

    “不过，如果斑还想要达成原剧情中的局面，将一切尽在掌控得话，首先却是要先将自己复活起来才行。”

    “现在黑绝已经被我封印了，他又要怎么破局呢？”

    一瞬间，这些念头在梁月的脑中如电光火石般闪现而过。

    落地之后，尽管梁月很想在第一时间便赶过去，帮小金刚解决掉不在全盛状态的斑爷，奈何现在的时机真的不对。

    因为在此刻，忍者联军的正对面，又一发当量十足的尾兽玉已经蓄积完成。

    “吼~！！！”

    伴随着尖利的嘶吼声，十条丑陋的尾巴乱舞之间，便朝着联军的方位直直的喷射而来！

    ……

