    陈潇随后平静下来。

    这应该是英特尔等公司“最大的诚意”。

    在保证不得罪米国相关机构和资本集团的情况下，向利益妥协并且供货。

    毕竟如果微软系统在芯片价格上都失去了优势，那么全球的微软系统都会被萤火OS蚕食，这是米国绝对不愿意看到的。

    除非，萤火OS主动将股权出让给米国的相关机构。

    硬件价格的事情，陈潇不想参与。

    毕竟PC公司有着他们自己的算计。

    他们要想盈利，就一定会在其中想办法，不用长天科技操心。

    长天科技也只是硬件和系统的提供商而已。

    不过陈潇现在关心的是，英特尔不向神船供货？

    王翔解释说道：“软银那边已经和英特尔方面沟通过了，对方表示会尽快供货，但是……可能首先要满足其他厂家，供货时间应该在一两月之后了。”

    陈潇笑了。

    英特尔这样做，的确没有违规，也不是不和你合作，只是恶心你而已。

    为什么会恶心你？

    就是因为吃准了夏国全国上下就是拿不出芯片，就是这么简单。

    还好，这种事情是发生在2003年，长天科技还可以抓紧时间去追赶西方的脚步。

    要是这种事情发生在十多二十年后，夏国还是没有属于自己的中高端芯片，那可不仅仅是恶心你那么简单了。

    陈潇原本不打算参与英特尔提价的事，因为这是对PC提价不是对长天科技提价，但是既然英特尔要恶心自己那么……

    陈潇毫不客气地说道：“英特尔涨价10％，除了供应神船外，其他渠道的硬件就涨价15％，这些压力让PC厂商去承担，PC厂商要赚钱就让他们承受压力，心里不舒服就自己去找英特尔和AMD谈。”

    “东关和会东地区的厂子扩产以后，神船的产量不仅能够满足夏国大陆地区，还能够满足东南亚地区，长天科技将会以低价格硬件保证神船的价格优势，这些PC企业如果想失去大部分的亚洲市场，就让他们看着英特尔作吧！”

    长天科技毫不退让，要是真的把陈潇惹急了，陈潇立刻采取战略回收策略，只保神船就行了。

    “让吴军和AMD交涉，其他的我不管，只要求AMD销售给神船的芯片保持原价！”

    神船的手中还是有很多谈判的武器。

    比如神船目前是AMD全球最大采购客户，而AMD和英特尔目前是处于竞争关系。

    紧紧依靠这一点，吴军应该能够和AMD之间谈妥。

    要是这点事情吴军都没有办法做好，陈潇就真的是瞎眼了。

    一周之后，陈潇立刻召开高层大会，宣布对长天科技进行改制。

    江州，长天科技总部。

    陈潇、王翔、周凌华、高苗、杨飞等人齐聚一堂。

    大家都知道，目前长天科技的发展到了关键的时刻，必须要对公司进行改革，这样才能够保证长天科技持续拥有活力。

    江州长天科技总部，不过是很小的两层写字楼。

    谁又能够想到，就是这个小小的写字楼尽然在一年内创造了数亿的产值。

    陈潇说道：“经过这段时间详细的研究，我决定对长天科技进行改制。”

    陈潇看着坐在身边的长天科技中高层说道：

    “长天科技将组建集团公司。”

    “王翔任集团董事长和总经理，高苗、周凌华任副总。”

    这三人都算是陈潇出生入死的兄弟，陈潇对他们有着绝对的信任。

    “其中集团的总公司长天科技（陈潇持股100％）位于江州，总公司设办公室、财务部、行政部、市场运营部和科研部。”

    “骆宁任办公室主任，汪（汪大姐）静任财务部部长，宋怡任行政部部长，柯宇任市场运营部部长……”

    随后，陈潇停顿了一会儿说道：“陈潇，任科研部部长。”

    这话一出，全场哗然。

    自从长天科技创立以来，陈潇一直没有在公司任职，都是处于幕后。

    这一次他不做公司的董事长和总经理，而是科研部部长，足以说明长天科技要在科研上重点发力了。

    陈潇开玩笑对高苗说道：“苗苗姐，你现在就是我的上司了。”

    高苗有些不好意，脸色微红。

    这个玩笑话，让现场的气氛轻松了不少。

    陈潇继续说道：“科研部目前下属六个实验室，能量实验室、碳晶实验室、软件生态实验室和芯片实验室、通讯实验室、生物医学实验室。”

    这话一出来，大家就知道，长天科技要想芯片和通讯发力了。

    而且也明白了，长天科技以科研为主心的经营导向。

    王翔听杨凌这样安排，心中一点激动。

    他坚信，用不了多久，长天科技在芯片等短板产品上，必定有所作为!

    杨凌又对高苗和杨飞说道：“苗苗姐，你还要兼顾负责能量实验室。飞哥，你要负责软件生态实验室。”

    杨凌又说道：“集团公司下属6个控股子公司和三个部分参股公司。”

    “萤火科技股份有限公司，董事长杨飞，下属子公司有萤火大夏国区公司和萤火全球、北米、东亚、欧洲子公司。”

    “其中大夏国区长天科技占股100％。北米（目前为空壳）、东亚公司，软银占股80％，负责萤火OS在该地区的运营，欧洲公司，软银占股20％，其余为长天科技占股。”

    “长天科技硬件设备股份有限责任公司（长天科技100％控股，目前有碳晶硬盘、碳晶内存、锂电池等产品），董事长、总经理王翔。”

    “悦动互联（拥有随聊、11181网站、网吧管理系统），总经理，孙东。（悦动联网股份分配为，长天科技拥有72.25％的股份，白度拥有百分之12.75％的股份，IDG拥有14.75％，王翔0.25%。”

    “灵悦科技，（拥有灵悦MP3产品），总经理，孙东。（长天科技拥有灵悦科技100％股权）。”

    “天工科技，总经理周凌华。（天工科技分A、B股，长天科技拥有100％A类股，以及60％B类股，昂答拥有20％的B类股，其他B类股份由加盟商家共同分享，长天科技未来不排除让出更多的B类股，以激活代工企业。）”

    “神船科技，总经理吴军。（长天科技拥有神船60％的股份，吴军拥有剩下的40％。）”

    在大会上陈潇还没有透露有长天科技间接完全控股的3721公司。

    “成立墨子通讯科技股份有限公司（长天科技100%控股），由王翔暂时代任总经理。”

    “成立鲁班建筑有限责任公司（长天科技100%控股），主导江州科技园区和长泽洲、千月岛的建设。”

    陈潇宣布完毕改革方案。

    此外，长天科技还拥有昂答30％的股份，拥有阿理2％的股份，拥有白度0.45％的股份（稀释后）。

    陈潇说道：“下一步，立刻高薪招募通讯和芯片相关人才，争取实现技术突破。”

