    白倾盆说，他也从来没有听说过这种术法，毫不知情。

    说实话，我只是感觉，非常的邪乎。

    感觉不太真实。

    但，我在古墓里，确确实实一觉睡了七年，依旧活蹦乱跳的，这是不争的事实。

    一个人，七年的时间，不吃不喝，绝壁已经变成干尸了。

    我想，还是和刘芳芳的术法有关。

    这也让我肯定了刘芳芳所说的话，阴阳蛇龟就是我的命。

    白倾盆说，古老的记载，有人通过术法，和蛇，龟，关联一起，能够获得更长的寿命。

    但，那都是关联的活物。

    可是关联一个物体的，还真没有听说过、

    总而言之，我宁可信其有不可信其无。

    我可不敢拿自己的狗命开玩笑。

    着实没有想到，刘芳芳的阴阳术，居然厉害到了这种程度。

    白倾盆道：“从理论上讲，活物是无法和死物关联在一起的，我也不知道芳芳她到底是怎么做到的，总而言之，那个东西千万不能弄丢了。”

    这一次，我留了一个心眼。

    和他们打交道，不能实话实说，否则，会死的很惨。

    没有经过脑回路的回答道：“哦，当时你让我保管好，我怕唐志海发现了，所以就扔下悬崖了。”

    闻言，白倾盆一下子就激动了起来。

    声色俱厉道：“扔了？扔哪里去了，还知道吗？”

    卧槽。

    突兀的反应，让的我都虎躯一震。

    我感觉，他貌似很在乎那个鬼王玉，还有阴阳蛇龟。

    更加肯定这东西有问题了。

    我佯装镇定的道：“当时我很慌，朝着悬崖就扔了下去，到底在哪，我也不知道，目测是不会被人发现的。有什么问题吗？”

    我这样说，也是无懈可击的。

    悬崖那么危险的地方，根本也没有人会前去寻找。

    地理位置复杂，谁也不知道在哪。

    白倾盆哀叹一声道：“没什么，只是可惜了。”

    我想要知道阴阳蛇龟还有鬼王玉的秘密，可是，这货压根就不松口。只字不提，这让我很是无奈。

    而且，这东西太过神秘，一不小心就被坑了，那也说不定。

    阴阳蛇龟，就和阴阳双鱼一样，大多会被认为是不祥之物。

    搞不好，就会给我带来灭顶之灾。

    还有，当时，他说鬼王玉和那鬼灯还是一对的。 

    这又是怎么回事。

    我感觉，这里面肯定有文章，这个糟老头子肯定有什么事情在故意瞒着我。

    于是，我当即追问道：“白老板，那盏鬼灯笼……”

    提及鬼灯笼，白倾盆一下子又激动了起来。

    虽然只是一瞬间，不过，还是被我察觉了出来。

    当即恢复了平静，反问道：“鬼灯笼怎么了？”

    尼玛，

    提起鬼灯笼我就来气。

    当时我见他面色青黑，精神萎靡，明显就是遭受阴气的侵蚀所致。

    所以好心的帮了他。

    想不到，这厮竟是一位阴阳大师。

    开道地府，灵魂出窍，还有指路灯。

    更让我震惊的是，连同唐志海对他的阴阳术都深信不疑。

    这更加肯定了这人不简单。

    后来，我才知道，这人比较怪异，喜欢和阴鬼打交道。

    可，那盏鬼灯笼，都已经被我给扔了。

    他假装着镇定，喝着水，以此来掩饰自己激动的情绪。

    我担心，一对的东西，丢失了一个，会不会出现什么问题。

    一瞬间，让我不由得紧张了起来。

    若是有损鬼王玉的话，那岂不是会影响我的狗命。

    我没有隐瞒，开口道：“那盏灯笼，当时拿着不方便，就随手扔进了垃圾桶。”

    “噗……”

    刹那间，白倾盆一下子就喷了出来。

    下一秒，

    噌的一下，就站了起来，暴躁道：“什么？你扔掉了？”

    突如其来的暴躁，吓的我激灵。

    该不会，闯祸了吧？

    一时间，都让我开始怀疑狗生了，弱弱的道：“鬼……鬼灯笼，很重要吗？”

    见我吓的脸都白了，白倾盆似乎意识到了自己的失态。

    急忙压制了自己的情绪。

    又假装无所谓的道：“嗨，也没什么，一盏破灯而已，也不值钱，丢了就丢了吧。”

    尼玛，

    你都已经喷了出来，还不重要？

    敢不敢不要睁着眼睛说瞎话？

    现在想要找回，只怕是难如登天了。

    反正从这货的嘴里也套不出任何有用的消息。

    我就走了出来。

    我赶紧来到垃圾桶一顿翻找。

    这时一个老大爷从我身旁经过，看着我，疯狂的翻找着垃圾桶，表情怪异，更多的还是嫌弃。

    冷冷的看着我，开启了狂喷模式：“小伙子，有手有脚有力气，不去上班，怎么就喜欢翻垃圾桶呢。”

    哎哎，大爷，事情真不是你想的那样。

    我说我在找东西，你信吗？

    紧接着，

    就把手中的包子，怒砸了过来。

    头也不回的就离开了。

    我去……

    真把我当成翻垃圾的了？

    再说了，我翻垃圾怎么了，

    一没偷，二没抢，凭着自己的本事生存，我怎么了？

    就你这样的还鄙视我？鄙视我的人，多了去了，你算哪根葱，想要鄙视我，请自觉排队。

    哼，不跟地球人一般见识。

    捡起地上的包子，就美美的吃了起来。

    不知道是不是因为我太饿的缘故，我竟是吃的

    定睛一看，袋子里，竟是藏着一张毛爷爷。

    一下子我都呆住了。

    瞬间明白了过来，老大爷只不过是想要这种方式，来激励我罢了。

    当真是良苦用心呐。

    只是，我真的是在寻找着东西。

    垃圾桶里没有了灯笼，已经被清理走了。

    一瞬间，很是失落。

    只有找到刘芳芳的时候，在询问个清楚吧。

    天大地大，想要找到她，当真是大海捞针。

    这些阴阳术，我也根本不懂。

    可我能够依靠的，依旧只有瞎子了。

    只是，想不到，瞎子和唐志海是一伙的。

    都只是想要利用我罢了。

    省城里，我也不认识什么人。

    这让我很是无奈。

    走着走着，忽然想起来一个人。

    就是无言老祖。

    这个老家伙，懂的也真不少。

    说不定，他能够知晓一二呢。

    我急忙朝着吴易道场赶去。

    等我来到吴易道场的时候，

    “叮铃凌凌，”

    当即就听见了一阵密集的铃铛声。

    额……

    怎么这个时候，吴易法师还在开坛做法？

    紧接着，我就看见一具尸体，随着铃声，笔挺的站了起来。

    “叮铃铃……”

    吴易大师，摇着手中的铃铛，带着那具尸体，围绕着法坛，两步一顿的走着。

    半夜赶尸？ 

    想不到，吴易大师居然也会铃铛赶尸。

    看来，跟着无言老祖一起，学习了不少的神技能呢。

    紧接着，我就听见吴易大师，神神叨叨的道：“罗唐……你个龟孙子，回来吧……回来吧，龟孙子……”

    啥？啥玩意？

    他居然在呼唤我的名字？

    感情，这货是在喊魂？？

    什么情况？

    难道说，我已经死了？

    没有啊。

    我现在活的好好的啊，已经被刘芊芊给救了下来。

    而且，我感觉自己的意识很清醒，并不是那种浑浑噩噩的啊。

    难道是我听错了？

    “叮铃铃……”

    紧接着，吴易大师就加快了摇铃铛的频率。

    走进一看，周围插满了招魂帆。

    祭台上摆满了祭祀的物品。

    正如当年瞎子布置的那般。

    这家伙果然是在喊魂。

    “罗唐……你个龟孙子……回来吧……”

    哎呦，我去……

    这到底是有多大的仇？

    貌似我并没有得罪你吧？

    我怎么就成龟孙子了？

    再说了，我又没有死，干嘛要给我喊魂？

    不过，话说，这一幕，着实让我感动。

    想不到无言老祖果真没有食言。

    可当我看清那具尸体的时候，顿时，目瞪狗呆。

    那具尸体，竟然是我！

    轰隆隆……

    一下子宛如晴天霹雳……

    不对，

    一定是我打开的方式不对。

    肯定是我看花了眼。

    当即虚眯着眼，定睛仔细一看。

    一下子吓的我一个踉跄，跌倒在地。

    确确实实就是我的尸体……

    正如当初我神魂离体时看见的那般，而且，还是我穿着结婚的服装。

    卧槽……

    难道说我已经死了？

    一瞬间，让我都不自信了。

    狠狠的抽了自己一大嘴巴。

    啪……

    清晰的巴掌声，让的我面部扭曲。

    这是疼的感觉。

    既然有知觉，说明我还未死亡。

    可法坛旁的那具尸体，确确实实就是我啊。

    身上还穿着新郎服，胸口还有一朵大红花。

    这丫的到底是怎么回事。

    瞬间我就凌乱成伤了。 

    一度怀疑，我到底是不是在做梦。

    还是说，我真的已经死了？

    见我归来，吴易大师顿时面露喜色。

    当即加快了铃铛。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    口中低喝道：“罗唐……你个龟孙子，还不快回肉身，你他吗想要被摩擦吗。”

    我勒个去。

    这到底是有多大仇。

    当初他追捕小雨的时候，不就是踢翻了他的蜡烛吗？至于如此吗？

    再说了，唐志海踢场子的时候，我也真的只是路过。

    并不是我让唐志海前来踢场的。

    想不到，这货还是误会了我。

    估摸着，他认为是我跟唐志海告的状，不然，不会对我有如此大的成见。

    只是，眼前的一幕，让我很是懵逼。

    尸体怎么会是我呢。

    见我依旧呆呆的站在原地，没有回魂的动作，当即在我耳边摇着铃铛。

    “罗唐，速速回肉身。”他声色具厉的道。

    这丫的，还真是我的尸体。

    确确实实是我。

    一时间，我脑袋都快要裂开了。

    语文课代表，你粗来一下，大声的告诉我，这丫的到底是怎么一回事。

    见我迟迟没有行动，吴易大师，似乎着急了，毫不犹豫，一个大嘴巴子就招呼了过来。

    “啪……”

    这一巴掌，瞬间让我怀疑狗生。

    软到在地，一脸懵逼。

    当然了，懵逼的不止是我，就连吴易大师本人也都懵逼了。

    真实的触感，响亮亮的巴掌声，让的吴易大师都怀疑人生了。

    诧异的看了看我，眉头都快要皱成八字形了。

    “你……你没死？”

    一下子我都无语了。

    我没有死，都差点被你给打死了。

    你妹的，你见过这么帅的死人吗？

    “吴易大师，这……这是怎么回事？怎么在帮我喊魂呢？”

     

    

