    刀影凄厉，盘旋着直冲天际.瞬间就已腾起数百余丈，追至那中年灵师身后时，带着沛然刀气直斩而下！

    一口丈余长刀的斩马刀，将那本就身负重伤的雪姓中年，蓦地是一刀两段，血光飙洒。//www.  //

    而后宗岚，又是一声虎吼：“镇山关已破！今日尔等不降则死！”

    竟是一身罡劲冲腾，气息酷烈，声震数十里方圆之内。

    不止是城墙上那些甲士弓手，是为之一静。就连那些从兵营里整队而出，已经部分踏上城墙的士卒，都是纷纷停住。而后目光中，全是茫然失措之sè，一时也不知该如何反应才好。而此时此地，虽是聚数万之众，却无一人敢动手，向这城上城下的三人兵刃相向。

    虎中原与谭涛，亦是紧随其后，踏入到城门中。前者只扫视了眼城内，便知今日是胜局已定，不由是又一次哈哈大笑：“跟着世子，真是痛快过瘾！我就知道，世子果然英明神武，战无不胜，怎么会拿不下这一个小小的镇山关！”

    宗守正踏在城墙上，颇有些遗憾的把手中的云焱飞刀收起。这宗原宗岚，也实在是太会抢风头了。本来还准备大发神威，将这剩下的二人也尽数斩杀。来一个‘宗世子月夜夺关，神刀绝命三玄武”的戏码，不让宗原的若海峡踏破千军专美于前，却凭空被这两个家伙，先后出手破坏掉，实在可恼。

    不过当闻得虎中原之言时，也不由是噗嗤一笑。这个家伙，又在溜须拍马了。

    战无不胜，他还没这么厉害。至于英明神武，也是自问与自己扯不上什么关系。

    又若有所思地，看着自己的手，眼中闪烁这异泽。这祈运之符搭配上他的六神御刀术，确实是强大到令他也只觉可怕，顶阶的武道功决，加上那么一丁点运气就使他这云焱飞刀的精准与杀伤力就至少提升了一倍！

    若是换作以前的自己，最多能使那中年灵师轻创，不辱了例无虚发的名头，就算很不错了。

    可在方才，不止是那两名玄武宗师被一刀绝命。就连那位还阳灵师，居然也逃不过重创之局。

    “要说以前这门六神御刀术修炼到最后，也只是彻地一级的秘武。可若是加上祈运术，日后即便硬撼那撼天级的武道只怕亦有几分可能。仙境之下，刀出绝命么”

    思绪刚到此处，宗守忽然就被惊醒。只觉身后，那离洛与施丹，亦到了身后。

    上下仔细看了那全身染血的离洛一眼见其伤势虽重，却并未伤及到要害。宗守这才展颜一笑：“多谢了！方才多亏了你！”

    往那尤无生的尸身，信手一招将几个药瓶取在手中。意念一扫后，就已chun角冷挑。

    这个尤无生多半是为了这东西，在为那宗师元卖命，那位一也的确是舍得下本钱。

    却毫不放在心上，随手就把一个金sè药瓶，拂向离洛。

    后者接在手丰时先是讶然，随即当打开之后，又是只觉错愕：“这是龙血地极丹！”

    面sè一时是挣扎不定，片刻之后，又长吐了一口气道：“此物离洛不能收！护送世子的报酬，当初在界浮城时，世子已经付过！”

    宗守却微一拂袖，道了一声“无妨。”就往远处那中年灵师的尸身方向行去。

    而离洛稍一犹豫，就不再推迟，将这药瓶，放入到自己怀里。

    施丹在一旁看的是一阵心折。地极丹是地轮武者的圣物，而这龙血地极丹，就是圣物中的圣物。是由地极丹衍生出来的变种，药力强劲。

    不但可百分之百，进而使地轮七脉之上的玄武宗师，提升一阶。配合一些灵药服下，更可得一丝龙血，改变资质，得神龙之力，力量大增。

    这宗守却是看都不看，就给了离洛，只这份气度，就不愧为人君。

    先前在若海峡战后，施丹还觉宗守实在太小气，那点钱也在斤斤计较。此刻却隐有所悟，该大方的时候，这位世子真是半点犹豫都没有。

    看离洛的眼神，分明是已对其敬服交加。只怕日后，即便宗守不入那苍生道，只怕亦会效力在这位世子麾下。

    周围虽还有数千甲士，宗守却浑不在意。当这些根本就不存在般，走在这城墙之上。

    有宗原离洛二大武道强者在旁护卫，也的确是无需小心翼翼。

    刚走到另一侧城墙之旁，那铁桥之上，就又传来一阵阵轰隆隆的雷鸣之声。一千玄狐铁甲，一千玄甲风龙骑，在两名玄武宗师统帅之下，潮涌而至。

    望见那已然洞开的城门，几乎所有人，眼里都是难以置信之sè。

    这号称合几十万人之力，都打不破的雄关，居然被这寥寥几人合力，就迅如雷霆般的破了。

    若说奇迹，只怕这一次，是不逊于若海峡的千骑踏阵。

    不过这两千人，也全都是训练有素。稍稍发愣了片刻，就已醒过神来。

    纷纷从城门之内闯入，两千余骑，带着轰鸣之声，踏入城中。目光冰冷，杀意沸腾的看向两侧。

    “不降者，杀！”

    几千声咆哮，一时响彻关内。将那宗岚先前的啸声，也强行压过。回声dàng漾，更显锐意。

    然而下一瞬，就只听几十声叮叮哐哐的声响。几十人陆续放下了兵器。紧接着，就仿佛是传染一般。关内这两万五千大军，也都纷纷把兵刃丢弃。

    宗守咧嘴一笑，在城墙上居高临下的望着，特别是那中年灵师的尸骸。

    此刻谭涛，已经在搜索着尸体。片刻之后，面sè就微微一变。

    “世子，此人有天狐妖躯，似是八尾天狐雪氏之人！”

    说完之后，就又拿了几样东西，飞腾至城墙之上。而那宗岚虎中原，亦是面sè一变，紧随其后，腾身至城墙之上。

    那位中年灵师的遗物，不过是一些符箓，以及灵师修行的丹药而已。

    宗守接过手后，就自然而然的把战利品，揣入到自己的袖里。

    最后却是一本书，赫然写着‘雪洗天下，四个烫金大字。

    “‘雪洗天下，？原来还真是雪氏族人一宗守认得此物，这门功决，正是日后八尾天狐雪氏叱诧云界的大法，世间少有的灵武双修之术随手翻了翻，却是不全的抄本。而且是只有日游之前的修行之法，内容更明显是被阉割过。

    看了一眼，就再不敢兴趣的，将之丢给了宗岚。这本书，对他没用，可对于同样是灵武双修的宗岚与弱水而言，却颇有不少可借鉴之处。

    而当宗岚仔细翻了翻之后，却是神情难看至极。

    谭涛亦深呼了一口气，嘿然道：“世子，看来这宗师元身后，多半是八尾天狐雪氏。日后我乾天山，看来更还需多加防范才好。这些妖族皇家，昔年远走此界以避祸。

    现在却又想回来重夺王位，让我等归其治下。世间可没这样的好事！”

    玄山城是人妖二族混居，不过更多的却是半妖，谭涛同样是人妖混血，故此言语之间，也是恨恨！

    “哼！那宗师元，也真个是该死。”

    虎中原同样心有戚戚焉：“就不知引狼入室的道理？实是蠢货。”

    他与谭涛本来有些不对付，可今日这一战。诸人莫不拼尽死力，而且配合也是出奇默契。

    三位玄武宗师，加上一位还阳境灵师镇守的雄关，居然被他们一股而破。心中的兴奋豪情，仍旧未减，对这谭涛的印象，也有了些改观。

    原来这家伙，也不是只有那yin谋算计而已。同样是肯洒热血，肯拼xing命之人。

    此刻闻言，顿时看这谭涛，是愈发的顺眼。

    宗原则若有所思：“宗阳身后势力我知晓，是十九灵府宗的第十五位玄素宗。至于宗世，我也能猜到几分，不出意料，应该十九灵府之二的道名宗。加上这八尾天狐雪氏。霸国公与邱庭柱的处境，虽未必堪忧，却必定压力甚巨。”

    他所言的霸国公，就是虎千秋。乾天山城职位有些，宗未然便以各级爵位，安置各族强者精英。

    铁虎一族的族长，就是世袭霸国公之位。

    那谭涛目中，顿时现出了ji赏之意。宗守几个部下里，他唯一看好的，就是这宗原了。

    “确实是无法在此多做停留，若有可能，还是尽早赶至乾天山城为好。若是速度快一些，能封锁住消息，说不定还能收奇袭之效！”

    说到此处，又一阵迟疑。然后就蓦地朝着宗守微一俯身：“世子！方才城墙之上的三千兵卒，臣请斩之！”

    那宗岚几人，俱是一惊。旋即又是沉寂了下来。

    这镇山关内的精锐兵卒，其实大多都是宗未然一手调教出来，远远算不上是那尤无生的亲信。某种程度而言，本来可算是宗未然的嫡系才是。

    方才诸人也是看到，要非尤无生逼迫，那些弓手，绝不会向宗守发上一箭。

    就这么全数斩了，实在是有些不忍。

    只是仔细一想，若背叛者不付代价，那么日后人人仿效，向世子举箭时又当如何？！。