    冯丽萍这边只想着怎么装逼怎么打脸，等待着赵晓春的回复，一时间居然连生气都给忘了。

    很快，赵晓春又说话了，不过这次是发了条语音。

    冯丽萍见状，嘀咕了一句：“这死娘们，没事就在那发语音条，谁爱听你说话是的？”

    嘴上虽然这么说，冯丽萍还是点开了那个语音条，一个假模假式的声音就响了起来：“丽萍姐，我们家那口子这几年不是想着开拓一下市场吗，金陵也不算是小城市，现在发展的相当不错，地产市场也挺大的，所以就多关注了一下金陵那边的消息，这才知道你们家倾城现在是真的出息了啊！”

    滴！

    语音条播放完，冯丽萍皱着的眉头逐渐舒展开，得意洋洋道：“废话，那是我教得好，我养出来的女儿能差吗？”

    她直接就把这句话给发了出去。

    群里一阵鸦雀无声。

    也不知道是被冯丽萍臭不要脸的劲儿给恶心到了，还是在消化刚才赵晓春的那番话。

    群里大多数人，都还在金陵本地待着，少有几个是跟着孩子一起去了燕京，魔都打拼，但对于金陵的情况，还算是比较了解的。

    更主要的是，他们了解赵晓春的老公，那位香江地产商，可是真正有本事的人，十几年前就已经身家几十亿了，现在就算没到百亿，估计也差的不远。而且赵晓春这个人，性格跟冯丽萍相差不多，都是嘴上不饶人，半点亏都不肯吃的主，如果是以往，冯丽萍这种嚣张的态度，她肯定会骂回去，怎么可能半天不吭声，更别提主动夸奖冯丽萍的女儿了。

    所以一些心思活络的，这会儿都在琢磨着冯丽萍家里是不是真的走了什么狗屎运了，这一下子飞黄腾达，连赵晓春都想巴结讨好了？

    而此时此刻，香江某处豪宅里，一身贵太太打扮的赵晓春，满脸铁青的看着手机，最后冷哼一声，强压着怒火，继续好声好气道：“是，丽萍姐你教育孩子肯定是有一套，倾城能有今天的成就，那肯定是沾了你的光啊。我的意思是，咱们这些老同学也很久没见了，尤其我们姐妹，得有十几年没见过面了吧？不如趁这次机会，大家出来聚一聚，叙叙旧，丽萍姐你看怎么样？”

    这个语音条发出去以后，贵太太打扮的赵晓春就直接把手机给丢到了沙发上，骂道：“这个冯丽萍，算个什么东西！还敢在我面前摆谱了？”

    说完，她看向了坐在沙发主位上，精神抖擞的男人，语气缓和了几分，问道：“老雷，你确定你的消息没错，这个苏倾城，还真的有点能耐？”

    坐在主位上的男人，正是赵晓春的老公，香江地产豪商，雷天富。

    他慢悠悠喝了一口茶，说道：“金陵那面，我已经派人去打听消息了，最近地产业最大的动作，就是宋氏豪门要开发的商圈。投入至少百亿，合作伙伴是清苑集团，同样也是一条猛龙，势力非常雄厚，苏倾城就是宋氏钦点的合伙人之一，负责一个顶级地段的项目策划，这种分量，如果能够拉拢到我们这边来，对于搭上宋氏这条线，帮助可不小！”

    赵晓春不太懂这些生意上的弯弯道道，她只是有点不服气，说道：“那这么说，冯丽萍还真是走了狗屎运，她女儿居然攀上了高枝，有这种造化？”

    雷天富笑呵呵道：“高枝倒算不上，宋氏虽然是金陵顶级豪门，影响力却只能局限于金陵那一亩三分地，跟我们雷氏地产比起来，体量跟实力确实强大了不少，但在地位和影响力这方面，那肯定是远远不如的。”

    他这倒不是在说假话，早年在香江发家的富豪，地位都比较超然，在龙国和国际上都有着不小的话语权。

    至于宋氏那种在金陵一地根深蒂固的豪门，强是强了，可一旦离开金陵，有多少人认宋氏的面子，那就说不定了。

    赵晓春一听，立刻就露出了崇拜的表情，说道：“老雷，还是你有本事！我就说，冯丽萍她怎么可能有这么大的造化，看来混到底，也就是跟土大款一起玩，没有什么格局！”

    贬低了冯丽萍两句，她的心里立刻就平衡了不少。

    人就是这样，一看到以前混得不如你的同学，朋友，突然之间好像混起来了，能跟你持平，甚至超越你一点，心里那简直是要嫉妒死了。

    赵晓春就是这样的心态，她一直都没瞧得起过冯丽萍，以前念书的时候，冯丽萍算是十里八乡都有名的美人坯子，那会儿多少人都以能跟冯丽萍说几句话为荣，这让长的没有冯丽萍好看的赵晓春心里嫉妒无比，从那时候开始，就跟冯丽萍一直不对付，两个人经常拌嘴，还打过几次架。

    后来冯丽萍嫁到了金陵的苏家，本以为能当上少奶奶，当时把赵晓春嫉妒坏了，好在苏承儒是个没本事的，冯丽萍最后也没能过上少奶奶的生活，反倒是自己，因为家里条件不错，早年跑到香江这边发展，机缘巧合下认识了刚开始创业的雷天富，结婚以后，雷天富的事业一发不可收拾，走到哪里都有人恭敬无比地叫自己为雷太太，这种日子，让她感觉自己碾压了冯丽萍，慢慢也就没把这个老同学看在眼里了。

    可她却没料到，过了这么多年，自己竟然还会以这种方式，跟冯丽萍重新产生交集，更主要的是，这个交集，还是自己老公雷天富安排的，连那个在群里说话的群主，都是如此。

    这个老同学聚会，主要目标，就是把冯丽萍给约出来，套套近乎，让他们家能够在金陵地产业里分一杯羹，并且以此为跳板，进一步扩散。

    这种小动作，让赵晓春的心里很不是滋味，感觉自己像是矮了冯丽萍一头一样，别提有多不爽了。

    好在，雷天富那几句解释，让她心里稍微平衡了一些，没像是刚才那么不舒服了。

    就在这时候，雷天富又开口说道：“我听人说，那个苏倾城的老公，好像没什么本事，不如让耀祖去接触一下试试看。”

