    “我明白了，你们是在逗我。←，”

    站在咖啡厅门前，折纸面无表情地看向身边的士道。

    说完这句话后，银发少女毫不犹豫地转身离去。

    “哎哎！等一下鸢一同学！！”

    士道连忙跑到折纸面前拦住了她。

    “还想做什么？如果你是想以这种方式吸引我的注意的话，趁早放弃吧。”

    这样说着，折纸低头看向了怀中的各种周边。

    “我的心，早就是八云姐姐的了。”

    “我可真没那种想法……”

    满头冷汗的士道摆着手，然后冲着咖啡厅喊起来：

    “八云！八云！！”

    “你要做什么？”

    折纸看着冲向咖啡厅喊“八云”的士道，秀气的双眉凝起。

    然后，少女转头看向了咖啡厅。

    大门打开了——

    黑衣长发的八云墨站在那里，看向士道、十香以及折纸。

    “哟？这不是士道君吗？你怎么——嗯！？”

    说到一半时，八云墨注意到，士道面前正站着的折纸。

    “你是……鸢一折纸？”

    虽然头发变长了，但是样貌没有改变，是折纸没错。

    “士道，你们怎么遇上的？”

    “啊、是这样的……”

    见到八云墨出现，士道终于松了口气，看到十香已经跑进店里面开始美美地享用各种蛋糕后，便对着八云墨笑起来。

    “鸢一同学今天转学到我们班上了。”

    “转学？你们班——嗯？”

    八云墨还没说完，折纸突然冲到了他身前。

    抬起头，折纸瞪大了眼睛看着八云墨。

    “那个……”

    抓住衣襟，然后凑上来。

    嗅嗅，嗅嗅。

    “那个……”

    手开始沿着衣襟伸入内衬中。

    “喂！你要干什么！？”

    抓住衣服。少女开始试图将八云墨的道袍扯开——

    当然失败了，这可是由蓝和明日奈一起一针一线缝出来，还施加了各种魔术术式的足以抗住导弹攻击的道袍。

    “啪！”

    一把抓住了折纸的双手，八云墨后退一步看着少女。

    “我说、鸢一？你怎么了？”

    “呼……呼……”

    折纸的脸开始泛红，呼出的气息逐渐变粗。

    “是这个感觉……”

    “嗯？”

    “就是这个感觉……八云姐姐……是你吧？”

    “啊、啊咧？”

    看到八云墨陷入纠结，士道在一边耸了耸肩。

    “你看。就像这样，显然鸢一同学好像误会了什么，我想着如果单凭我自己说的话她不会相信，所以我把她带过来了。”

    “五年前，是你救了我的吧？”

    保持着被八云墨抓住双手的姿势，折纸再次靠近，整个人都贴在了八云墨的胸膛上。

    嗅嗅，蹭蹭。

    “那个……关于这件事情，我们还是先进去再说吧。”

    八云墨坐在椅子上。

    左边是八舞姐妹。 是狂三。

    后面站着明日奈。

    士道和十香在一旁露出了标准的围观表情。

    对面，是正襟危坐的折纸。

    “嘛，事情就是那么一回事。”

    揉着额头，在刚才过去的半个小时里，八云墨详细地向折纸解释了自己和原本的她穿越回去的经过，同时不断强调了自己是男性这个铁一般（？）的事实。

    “那么，你的父母现在还好吗？”

    “他们在四年前的车祸中去世了……”

    折纸这样回答。

    “哈？”

    众人顿时发出了惊呼声。

    “历史的修正性吗？”

    八云墨看向狂三。

    “看起来是这样呢……”时间精灵少女脸色平静的点头。

    “咦？鸢一？”

    还准备说什么的八云墨，突然看到对面的折纸站起身来。整理了一番身上的衣服后，跪坐在了八云墨前面。

    “你这是做什么？”

    折纸双手五指并拢放在身前。随后将脑袋深深埋下。

    “小女子不才，以后请多多指教。”

    “等等等等——”

    八云墨立刻上前试图将折纸扶起来。

    “鸢一你这新婚妻子给丈夫说话的语气是怎么回事？”

    感受到背后传来的一种精灵少女和明日奈的灼热视线，八云墨脑袋后面的冷汗如瀑布般流下来。

    “请叫我折纸。”

    抬起头，折纸对着八云墨如是说道。

    “鸢一——”

    “盯——”

    “好吧、折纸，你先起来。”

    这一下，折纸依言站起身来。只是双手交叠着放在小腹，微微低着头站在八云墨身边。

    ——十足的小媳妇模样。

    八云墨头都大了……

    “啊啦啊啦，老板大人果然是鬼畜。”

    “哼哼哼！有了吾等八舞姐妹还四处沾花惹草的公子哟，准备承受来自妾身的地狱之火了吗？”

    “委屈。被人抢先了的说。”

    明日奈踩着优雅的步伐来到八云墨身边，挽住了八云墨的胳膊看向折纸。

    “鸢一小姐。救命之恩以身相许什么的，可是不用了哟？”

    抬起头，折纸面无表情的盯着明日奈。

    就好像艾斯特一般。

    “啊啦？鸢一小姐？”

    “盯——”

    “那个……”

    “盯——”

    最终，在折纸犀利的眼神下，囧囧有神的明日奈对着八云墨翻翻白眼，败退了。

    “总之，天色不早了，先送你们回去吧。”

    八云墨看了看窗外。

    夕阳已经快要彻底落山了。

    “不用送我们了，我和十香可以自己回去。”

    士道站起身，对着依然在伏案大嚼的十香说道：“走啦，十香！”

    “呜呜呜！好的！！”

    “我不回去！”

    折纸突然开口，吸引了所有人的目光。

    死死盯着八云墨，折纸又靠近了几步。

    几乎彻底贴上来了。

    “我要待在墨身边，暖床侍寝。”

    “噗——！！”

    差点喷出来的八云墨揉着额头说道：“那些奇怪的事情不用了，你明天还要去上学的不是吗？早点回去……”

    “不去上学了——”

    “哈？”

    “待在墨身边服侍才是最重要的事情。”

    “都说了不用——”

    “盯——”

    头更大了。

    见到八云墨头疼的样子，折纸突然低下头。

    “我、给墨造成困扰了吗？”

    “那个、困扰算不上……”

    抬起头，折纸双手握拳，似乎要展露出自己坚定的信心那般说道：“明白了，合格的妻子不会给丈夫困扰的，我会回去，明天早上再过来。”

    【那样的话情况不是完全没有改变吗——】

    掀翻了心中的茶几，见到似乎燃烧起来了的折纸，八云墨突然心中一动，说道：“那啥，折纸你乖乖去上学好吗？”

    顿了顿，又补充了一句。

    “做妻子要听话。”

    “好的，明白了，我会回去，明天乖乖上学，后天再来。”

    【我干脆去冬眠算了】

    那一瞬间，八云墨突然觉得好想冬眠。(未完待续。。)u