    郭宋正在大帐内注视着河北地图，他相信朱滔已经得到消息，正急急赶回来，姚锦率军追杀他。

    这时候信都县应该拿下来了，占领信都县乃至冀州都不难，难的是百姓是否归心，毕竟冀州百姓已经几代人都在藩镇统治下生活，对君主和朝廷很淡漠了，这种情况下，各州的郡望世家就成了长安朝廷能否统治河北地区的关键。

    这时，士兵在帐门禀报道：“启禀殿下，外面来了一名老者，自称卢氏家主，叫卢景亮，求见殿下！”

    郭宋一怔，随即大喜，连忙道：“快快请他进来！”

    郭宋着实没有想到卢景亮会赶来，自己刚进幽州，他便来了，由此可见卢家的急切。

    郭宋亲自走出大帐迎接，这时，卢景亮在士兵的引领下走来，郭宋笑着迎了上去，“欢迎卢家主光临大营！”

    卢景亮连忙躬身施礼，“景亮一直想来长安觐见殿下，没想到我们第一次见面竟然在幽州，景亮惭愧万分！”

    郭宋微微笑道：“虽然是第一次和家主见面，但卢家已经在长安彰显存在了，我的记室参军卢纶不就是卢家主派去的吗？”

    “殿下说得对，闻名不如见面，见面不如交心，殿下对卢家的信赖，卢家一直铭记于心。”

    “我们进大帐说，家主请！”

    “殿下先请！”

    两人谦让一下，走进了大帐，在小桌前分宾主落座，一名亲兵进来给他们上了茶。

    卢景亮在大历年间出任中书舍人，曾一度做到兵部侍郎，后来受族弟卢杞的牵连，出任朗州刺史，也就是今天湖南常德一带，又得罪了宋朝凤，宋朝凤在李适面前献谗言，说卢家支持朱滔，李适听信谗言，准备再贬他去岭南，卢景亮一怒之下便辞官回乡了。

    “这次殿下的策略很精彩啊！”

    卢景亮捋须笑道：“成功把朱泚主力南调，用姚锦拖住他，殿下再从侧面进攻，直捣老巢，如果不出意外，朱滔幽州城应该保不住了。”

    郭宋淡淡笑道：“幽州城墙高大宽厚，护城河十分宽阔，想夺取它不容易啊！”

    “确实不好攻打，城中原本只有一万军队，卢金锁之前率一万军队退回幽州，易州又有几千人逃回来，现在幽州城内大概有两万三四千人，粮食有五十余万石，人口超过二十万，城墙周长四十余里，城墙高四丈，城头宽达两丈五尺，十年前刚刚翻新重修，更重要是，城内百姓都比较支持朱滔，士气高昂。”

    “主将是何人？”

    “应该是卢金锁，不过此人和卢氏家族没有关系，他其实是高句丽人的后代，他倒是想和卢家套关系，但他人品不端，被我拒绝了。”

    郭宋端起茶盏喝了一口笑道：“卢家主奔行一百五十里来我这里，不会只是为了介绍一下幽州城防情况吧！”

    “当然不是，夺取幽州城还需要里外配合才行。”

    “有机会吗？”郭宋笑问道。

    “当然有机会！”

    卢景亮微微笑道：“光靠两万余人是守不住幽州城的，卢金锁已经开始大量征集民夫，他让人带口信给我，希望卢家子弟和卢家的护庄家丁也进城参与防御。”

    郭宋立刻明白了，他连忙问道：“卢家庄丁有多少人？”

    “有八百人！”

    郭宋负手走了几步，当即令道：“立刻让张云来见我！”

    ..........

    幽州城内也收到了易州守军发来的飞鸽传信，得知数万晋军正向幽州杀来，这让幽州城内一片风声鹤唳，幽州主将原本是中郎将刘昌淦，卢金锁撤回幽州后，朱滔特地发鹰信任命卢金锁为幽州留守，又任命谋士贾舒为军师，辅佐卢金锁。

    贾舒还是有点才干，他很清楚两万人要后勤支援，要上城打仗，兵力根本不够用，他便建议卢金锁招募数万民夫协助守城，同时要求各大豪门将分布在城外庄园的庄丁召入城协助防御。

    卢金锁接受了他的建议，他派人通知幽州的十几个豪门大族撤回城内，当然要连同他们的庄丁一起。

    这些豪门基本上都是朱滔的外戚，包括他亲家，妻妾的娘家等等，他们在朱滔手中得到了大量钱财和土地，渐渐成为幽州的新豪门。

    这里面只有卢家比较特殊，它是天下名望世家，门下子弟遍布河北幽燕，卢家和朱滔合作，使朱滔能够牢牢统治幽州，所以卢家的家族财产以及庄园一直都得到朱滔的保护，朱滔还特地批准他和外戚一样，可以拥有自己的庄丁。

    一队队豪门的庄丁陆陆续续进城了，家人和财产也跟着进了城；

    这天下午，卢家的二十几辆马车也进城了，这是都是生活在城外的卢氏族人，包括家主卢景亮，在马车队伍的后面，跟随着一支蓝衣长矛军，这便是卢家的八百庄丁了，他们统一穿蓝色武士服，大家都戏称之为蓝衣军。

    这支身穿蓝衣的长矛军由大将卢昌统率，卢昌是卢家子弟中为数不多的武将之一，他曾在刘洽军队出任中郎将，三十余岁，长得身材魁梧，相貌威猛，朱滔几次想招揽他，都被他婉拒了。

    城头上，卢金锁望着这支威风凛凛的蓝衣长矛军，他点点头对城门将张勇道：“难怪王爷一直对卢昌很看重，看这支军队就知道了，军容整齐，杀气腾腾，一支庄丁军队居然能训练得堪比正规军，太难得了。”

    “既然将军看中了，不如让他们加入幽州军？”

    “卢家不一定肯答应，不过用作民团应该可以，回头我和卢景亮谈一谈。”

    这时，一名士兵跑来道：“将军，卢氏家主有请！”

    卢金锁的曾祖父曾在卢氏庄园做过管事，所以改姓为卢，卢金锁渐渐发达后，他几次想加入卢家族谱，但都没有成功，虽然心中有些不满，但他对卢家还是不敢怠慢，连忙沿着甬道跑下城头。

    一辆华丽的马车停在城门处，车帘已经拉开，卢景亮笑眯眯对卢金锁道：“恭喜卢将军高升！”

    “蒙老王爷抬爱，卑职惭愧。”

    “这样的，五月份卢氏家学要搞一个庆典，都是河北的卢氏门生和卢氏子弟参加，将军有没有时间？”

    卢金锁顿时大喜，这是在暗示自己啊！卢家要接纳自己了，他心里明白，这是因为自己升官的缘故，卢氏还是比较势利，不过话说回来，哪个家族不势利？

    他连忙躬身道：“家主有请，金锁怎敢不来？”

    卢景亮点点头，“到时候会正式通知将军。”

    这时，卢昌上前施礼问道：“家主，蓝衣子弟直接去老宅吗？”

    卢景亮便顺口问卢金锁道：“将军召集各家庄丁进城，准备怎么用？”

    卢金锁连忙道：“军队兵力偏少，暂时编入军队中，如果卢家不愿意，可以商量！”

    卢景亮沉思片刻道：“他们毕竟只是庄丁，让他们上城打仗，恐怕不太适合，如果在城内巡逻、守门、维持治安之类，我觉得问题不太，将军觉得呢？”

    “没问题！”

    卢金锁一口答应，“就用作内勤军。”

    卢景亮又继续道：“不过卢氏庄丁外人恐怕指挥不了，还是由卢昌指挥，最好也不要打散。”

    卢金锁稍微犹豫一下，军师给他说过的，家族军队都要必须由自己的将领来指挥，不能由他们自己统领，防止他们吃里扒外。

    但卢氏家主的面子他又不能不给，他想了想道：“一般都是我派大将统领，但家主既然有要求，那我就安排一名副将，家主看这样可以吗？”

    卢景亮看了卢昌一眼，卢昌点点头，卢景亮便笑道：“副将无妨，我也不让将军难做。”

    卢金锁一招手，把张勇叫上来，“从现在开始，你兼任卢将军的副将。”

    张勇着实不情愿，但也没有办法，只得捏着鼻子答应了，“卑职遵令！”

    卢金锁又让张勇带卢昌和八百士兵去军营休息，顺便要换装幽州军的皮甲。

    卢景亮和卢金锁寒暄几句，便带着族人去卢府去了。

