    道九言听了熊二狗的话，很是震惊。

    “那你就试试！”

    道九言说着就要动手。

    可就在这时，突然一股更加强大的力量从天而降。

    这道力量无比恐怖，更带着无上的威严。

    在场所有人全部被镇压了，纷纷跪在了地上。

    一些实力低的，则全部趴在了地上，浑身颤抖不已。

    特别是血族之人，更是如此。

    熊二狗满脸震惊地看向天空，突然单膝跪下，眼中闪动着激动之色。

    唯一还站着的人，也就只有道九言一人了。

    道九言也是在硬挺着，这股威压无比强大，哪怕是他也无法承受。

    可越是如此，道九言越不可能跪。

    他冰冷的目光看向天空，大声问道：“不知是哪位前辈，还请出来一见！”

    “你很不错，不亏是九天传承继承者，只是我没想到你竟然还得到了祖力！”

    天空中传来一道响亮的声音，只上去很近，可又给人的感觉很远。

    道九言紧锁眉头，瞬间启动他的透视眼，朝四周看去。

    他想寻找到这个人。

    可是找了一圈，都没有任何发现。

    “你不用找了，你是找不到我的。你我还没到见面的时候，暂时还是不要知道我是谁！”

    那道声音再次响起，声音中带着笑意。

    很明显，对方已经看穿了道九言的行为。

    道九言很是震惊，脸色变得凝重起来。

    不过，他知道对方并没有敌意，不然也不会跟他说这些话。

    就在这时，熊二狗的脑海中突然响起那道声音。

    “熊二狗，你应该猜到我是谁了吧？”

    “熊二狗，见过傲海大人！没想到多年过去，还能再次见到您！”

    熊二狗神情很是恭敬回答，只不过他是在心中说的。

    “我也没想到会见到你。既然你出现了，雷虎那家伙是不是也出来了？”

    “回大人的话，他也出来了，只不过他去秘境了，寻找九天派出来的金甲侍卫。”熊二狗心中说道。

    龙傲海传音道：“我遇到银甲战兵了，从他那里了解到了这些事情，其余的事你就不用管了。道九言原名龙浩，是我唯一的儿子。他不仅是九天传承者，更接受了祖力传承，同时也是这次的应劫人！”

    “大人，熊二狗有些疑惑，当年我皇说应劫人是你，怎么又变成你儿子了？”熊二狗连忙问道。

    “这一点，我也不清楚，或许是二十多年前的那场大战吧。以后，你就留在他身边，保护他！另外，我的身份暂时不要告诉他！我还有事情要做，等到我查清当年之事后，就会和他见面的！”龙傲海的声音在熊二狗的脑海中响起。

    “是，大人，二狗知道怎么做了。只是，我应该管他叫什么？而且他的样子很不相信我！”熊二狗不由地露出一抹苦笑。

    刚才，他的态度已经让道九言愤怒，甚至都准备动手了。

    虽说他不怕道九言，可人家毕竟是龙傲海的儿子呀！

    “你跟我是同辈，他自然是你的侄子了。时间差不多了，我该走了，否则的话，我就会被那个臭小子发现。而且我刚恢复力量不久，还无法彻底掌控我皇赐给我的这件法宝！”

    龙傲海的声音在熊二狗的脑海落下之后，周围的威压瞬间消失的无影无踪。

    熊二狗知道，龙傲海走了。

    威压消失后，所有人都连忙站了起来，脸色震惊。

    威廉一世和胡狮眼中更是布满了惊恐之色。

    而道九言则满脸疑惑地看向依旧单膝跪在地上的熊二狗。

    这时，熊二狗站了起来，朝着道九言笑道：“我是地狱秘境生肖大军狗军卫统领熊二狗！”

    听了他的话，道九言很是诧异，收回祖力，疑惑地问道：“你不对我动手了？”

    熊二狗摇了摇头，笑道：“就算是动手，你也不是我的对手。只不过，我不会对晚辈动手！”

    “晚辈？”

    道九言皱起眉头。

    熊二狗见状，半真半假地解释道：“没错，你就是晚辈。既然你得到了祖力传承，就说明白你是自己人。从辈份上来讲，我比高出太多。可是谁让你拥有祖力呢，所以，你算是我的侄子辈了！”

    看着前后判若两人的熊二狗，道九言心中很是疑惑。

    只是此时，道九言感受不到熊二狗有任何的敌人，而且看向他的眼神，完全是长辈在看向晚辈的目光。

    这让道九言心中更加疑惑。

    于是，道九言轻声问道：“你认识我父亲？”

    “你父亲？”熊二狗一怔，心中暗叫不好，可神情上并没有什么变化，反问道：“你父亲是谁？”

    “算了，就当我没问吧！”道九言摇了摇头。

    他感觉这个熊二狗一定认识自己的父亲，而且刚才出现的那位强者，应该也认识自己的父亲。

    只是他不知道刚才那名强者和熊二狗说了什么，否则的话，熊二狗绝不会前后不一，态度更是一百八十度大转变。

    道九言想不明白，便不去想。

    随即对胡狮说道：“我们先走了！”

    “好！”

    胡狮没有多说一句话，只是重重地对道九言点头。

    道九言微微一笑，带着苍天四人闪身离开。

    熊二狗看了一眼胡狮，随即又看向教皇，冷冷地说道：“世俗界不是你们大战的地方，想打的话，就等到秘境重新开启！马上都给老子滚！”

    熊二狗说话的同时，释放出强大的力量，强大的威压朝着二人笼罩而去。

    噗！

    胡狮和教皇同时吐血。

    “这是警告，如有下次，本统领会亲自动手斩杀你们！”

    熊二狗目光无比冰冷，声音落下后，身形一闪，朝着道九言几人追去。

    “大侄子，等等二狗叔叔，二狗叔叔决定跟你混了！”

    熊二狗大声喊着，的本冰冷的脸立即堆满了笑容。

    道九言听到大侄子三个字，差点没有从空中掉入海里。

    回头看了一眼熊二狗，说道：“我叫道九言，你叫我九言也可以，不要叫我大侄子。”

    “好的，大侄子，二狗叔叔记住了！”熊二狗来到道九言身边，重重地点头。

    道九言很是无语，看了一眼熊二狗后，快速朝远方飞去。

