    “夜笑胜！”

    随着中年男子的喝声，悠扬的声音传遍全场，但是这悠长的声音却根本就没有把众人惊醒，一个个少年，惊愕又不可置信的，看着夜笑虚弱无比的身影。之前，虽然惊诧与夜笑能够从那磅礴的攻击之中活下来，但是依旧没有人会认为夜笑能胜，这实在是一件不可完成的任务。

    就算是修为如南宫笑或寂天邪，面对着这近三十名元王巅峰也根本没有十足信心，更勿论其余人。

    夜笑这一战，实在是太多令人惊异和震撼之处。

    那诡异而强大的符印，正面碰撞之中，竟然能够让夜笑力压数名少年，甚至这其中不乏元宗的存在，这几名少年，实力并非顶尖，不少高手能够一一战胜他们，但是正面硬撼，却没有几个能够做到夜笑的程度。

    夜笑的速度，千影元决进入第二层之后，虽然并不能频繁使用，但是却让夜笑本就快捷无比的速度，再度暴增数层。原本就超越同阶的速度，在夜笑极力的施展下，就算是普通的一二层元宗也望尘莫及。

    整场战斗之中决定成败的，就是夜笑所布置的阵法，任何一个阵师的存在，都是比拟丹师，甚至更胜一筹的存在。而夜笑那极快的布阵速度，以及诡异的布阵方式，足以令普通阵师汗颜。阵师布阵，不仅需要合适的条件，更需要无比安静的环境，甚至往往需要其他修炼者坐镇护法。但是夜笑呢？一边缠袭着数十名元王级高手，竟然同时将阵法布置了出来，这种手段实在令人有些惊惧。

    而除了这些之外，更有有心人注意到，夜笑的元气浓厚程度。夜笑在这将近一个时辰的战斗之中，不断的在进攻、防御、躲避、布阵。而无论哪一样，都需要海量的元气支撑，若是普通的元王九层，即便是有夜笑如此多的手段，也不一定能够做到夜笑的程度，因为其本身的元气根本就支撑不了那么久的时间。

    而夜笑虽然现在看上去无比狼狈，也极为疲惫，但是他终归还是坚持了下来。不论其他，只论元气雄厚程度，夜笑绝对拍在所有人的前三甲之列，就算与顶尖的高手相比，也绝对不少分毫。

    直到过了足足一刻钟的时间，随着一声声倒吸冷气的声音，众人才慢慢惊醒了过来。此时看向夜笑的那一道道目光，再没有了怀疑和讥讽，只有震惊甚至敬畏。

    雪嫣儿看着盘坐在半空之中的夜笑，脸上有几分心疼，还有几分骄傲：这就是我的夜笑哥哥，看着那一道道敬畏的目光，雪嫣儿与有荣焉。

    就连童老，双眼之中都闪过阵阵惊奇，尽管眼前的这场战斗，在他眼中根本就不值一提，但是夜笑的表现，却是让他满意的超出了预料。

    “不知是谁，培养出的这么妖孽的少年！”童老轻声道，尽管知道夜笑有暗影和武坤两个元帝师尊，但是童老绝不相信夜笑是他们培养出来的。甚至就算是他自己，也没有信心将夜笑培养的更好。

    童老哪里知道，夜笑的真正师尊根本就不是这些人，而是一个虚无的剑灵，一个不知道存活了多久的老妖，一个记忆与知识甚至超过他的存在。在剑灵的指点之下，夜笑的根基以及步伐都无与伦比。

    “啊！夜笑师兄真的胜了，夜笑师兄简直太厉害了。”一众落水阁的少女，各个美目圆睁，无比崇拜的看着那虚空之上的少年，震撼而又充满欣喜。

    众少女身前的姜研帝君，神情有些恍然，响起了之前对夜笑说的话：你的话，恐怕在天机门做不了主吧。

    姜研苦笑一声，若是落水阁有这样的弟子，恐怕直接立为少主也不为过，他说的话，就算是元皇元帝的长辈也会极为慎重的去考虑，“唉！”姜研长叹一声，看着前方暗影与火帝的身形，无比的羡慕：为何落水阁就出不了这样的一个弟子？

    所有人都凝视着盘坐的夜笑，没有一个人出声，就连虚空之中的黑衣中年男子，好像也忘了接下来的事情。这百名之列的弟子已经聚集，可是黑衣男子好像忘了开始。时间流逝，其余的弟子，却根本没有一个前来催促。

    直到过了将近三四个时辰的时间，黑色金属片上的夜笑才缓缓睁开双眸，站起身对着虚空之中的黑衣男子行了一礼。自己恢复了数个时辰，而中年男子并未打断，可以说给了自己天大人情。

    接下来的战斗，一场比一场艰难，自己的状态和恢复程度，直接影响着后续的战斗。如今虽然元气还略有亏空，但是在自身高昂的战意之下完全被弥补。

    “你恢复好了？”中年男子的声音竟然有几分柔和。

    夜笑点了点头：“多谢前辈，弟子已经恢复，随时可以参加下一场的比斗。”

    中年男子点了点头，然后朗声道：“夜笑，挑战获胜，直接进入百名之列，可有人有疑议？”

    众人闻言，尽皆摇头，凭夜笑的实力，这时夜笑应该获得的。而且不管怎样比赛，终究要以实力为最终衡量，夜笑的实力，别说前百，就算是前二十之列，也有很大把握，如果运气不是很差，进入前十也是理所应当。

    暗影喜得不能自己，拍着一旁火帝的肩膀，大嘴撇开：“看看，老子这徒弟怎么样？老子的徒弟，岂是你们那些徒弟能比的，哈哈哈！”

    火帝嘴角抽搐，心中只有一个念头：当时暗影与武坤争弟子之时，自己脸皮怎么就那么薄？不就是不要脸么，若是能有这样一个徒弟，丢点儿脸面又算得了什么？哪怕当个三师傅也好...

    “暗影老哥哥，小弟求你个事呗！”火帝脸上堆起略带讨好的笑容，语气那叫一个谦卑，话语那叫一个低调。

    暗影脸色一僵：这是火帝说出来的话？

    ...

    夜笑将黑色金属片收起，看了看雪嫣儿的方向，然后身形闪动，落到了中心最大的擂台之上。钟离俊满脸喜意，一拳擂在夜笑肩头，“八弟、厉害！”

    两兄弟对视一眼，一切尽在不言中。

    “前百之列，排名战，开始！”...

