    监视跟踪邵怀有两天时间，秦晋没有什么异常，因为他们只负责跟踪邵怀，不负责跟踪秦晋，所以秦晋不会起疑心，余惊鹊的担心倒是多余了。

    至于你说马迭尔旅馆外面有可疑的人，这已经算是家常便饭，这里外国人多，很多组织会选择这里接头，有可疑的人也正常。

    本来余惊鹊很担心秦晋注意他们，现在看来想的有点多，只要你不跟踪秦晋，你在马迭尔旅馆外面跟踪任何人，都不会让她怀疑。

    看到秦晋不怀疑，余惊鹊着急见陈溪桥的心同样平静下来，秦晋这边能稳定住，见不见陈溪桥就没有那么紧张了。

    “队长，邵怀好像发现我们了。”李庆喜站在余惊鹊身边，低着头，很是苦恼的说道。

    他们很难做，你说他们废物？

    那肯定不是，真的废物，也不会来特务科。

    只是他们特务科要跟踪的人，基本上都有问题，那么警惕性和反侦查的能力，自然比普通人强上很多。

    “不是告诉你要小心要小心，我们面对的人都不好对付，怎么还能被发现？”余惊鹊没好气的问道，这才跟踪两三天的时间，你就被发现了，怎么和万**代。

    “我们很小心，这个邵怀故意玩我们，我们看到他离开，等到我们跟上去的时候，他又从别的地方出来。”李庆喜不服气的说道，这是被玩了，谁能咽下这口气。

    邵怀这么嚣张的吗？

    余惊鹊觉得有点超出自己的认知啊，邵怀不是应该小心谨慎才对，他现在表现的很嚣张，是干什么？

    “还有呢？”余惊鹊问道。

    “他一定已经发现我们，而且挑衅我们，我们要不要直接抓了他。”李庆喜带着报复心理，提议说道。

    抓什么抓？

    抓人也不是余惊鹊说了算，他没好气的说道：“接下来给我小心点。”

    说完余惊鹊离开，回去特务科，这件事情要汇报给万群，虽然余惊鹊很不想，但是李庆喜都知道的事情，你不汇报给万群，你不是等死吗？

    在特务科股长办公室，万群听完余惊鹊的汇报，他的感受和余惊鹊差不多。

    这不是单纯的反侦查，这是挑衅啊。

    “股长，这邵怀是不是太不将我们放在眼里。”余惊鹊一旁说道。

    “先盯着再说。”万群觉得还是不能轻举妄动，你抓了邵怀也没有用，你现在还是没有证据。

    邵怀到底什么身份？

    如果你说他没有身份，那么他怎么可能发现李庆喜等人，还挑衅呢。

    你说他有身份，他是反满抗日分子，那么他现在的做法，有点太不成熟。

    还是说邵怀有恃无恐，他觉得没有人可以发现他的身份，所以表现的嚣张一点，反而让自己更加安全？

    推测是推测不出来，既然万群说了继续跟着，那么就继续跟着吧。

    “人先撤回来，然后再秘密跟踪。”万群的意思余惊鹊明白，邵怀现在既然已经发现他们，这样跟踪下去也不会有任何发现。

    先将人撤回来，让邵怀以为他们放弃，之后再秘密派人去跟踪。

    “如果还被发现呢？”余惊鹊有点担心的问道。

    “那你就给我好好解释一下。”万群的话让余惊鹊闭嘴。

    打电话让李庆喜带人回来，回到自己办公室中，李庆喜问道：“队长，怎么都回来了。”

    “明天晚上，你带人去继续盯着邵怀，如果这一次还是被发现，你就收拾东西，滚蛋吧。”万群命令余惊鹊，余惊鹊只能命令李庆喜。

    李庆喜听到这个命令，愁眉苦脸，他觉得自己岂不是现在就可以收拾东西滚蛋了。

    “队长，这就太难为我了。”李庆喜哭丧着脸说道。

    “难为你，谁难为我，股长的命令，你能拒绝吗？”余惊鹊没好气的说道。

    李庆喜心里骂娘，股长有命令，余惊鹊不亲自出马，交给他，他能怎么办？

    “队长，我们的人跟踪，太明显，而且邵怀发现过我们一次，我们再去，效果不会太好。”李庆喜有点乞求的说道。

    “你给我解释，我去和股长解释吗？”万群今天已经是有点生气，明显不想听余惊鹊的解释，他这个时候去解释，不是自找没趣。

    不是他难为李庆喜，而是上面给的任务，下面的人就要执行，到时候不仅仅李庆喜倒霉，余惊鹊也好不到什么地方去。

    “队长，我看不如这样，我们请道上的人帮忙吧。”李庆喜有点期待的看着余惊鹊。

    “请道上的人帮忙？”余惊鹊问道。

    李庆喜走上前，压低声音说道：“街面上不少人，其实都是日本宪兵队的暗探，他们有反满抗日分子的消息，都会告诉宪兵队，换取奖金。”

    暗探？

    日本宪兵队的暗探？

    余惊鹊听说过，而且特务科里面，那些队长手底下，或多或少都有几个暗探，余惊鹊却一个没有，因为他刚当上队长没多久。

    “你了解？”余惊鹊问道。

    这种消息比较私密，李庆喜的声音更低说道：“特务科的几个队长，有的暗探是黑天鹅的瑶姐，有的暗探是码头装卸队的苦力工，还有沿江旅社的人。”

    “你怎么知道这些消息的？”余惊鹊觉得自己小瞧李庆喜了，这种消息，他都能打听到。

    “虽然是秘密，可是都是特务科的，时间长了，难免有消息泄露出来。”李庆喜到还谦虚起来。

    “你什么想法？”余惊鹊问道。

    “邵怀这里我们跟不住，我们可以安排暗探去啊，他们就是街面上最常见的人，而且对街道熟悉，看起来也不像特务科的人，邵怀不可能怀疑到他们身上。”李庆喜的分析有道理。

    他们特务科的人，还是有很显明的特点，但是那些暗探则不然，他们会完美的融入到街面上，你根本就发现不了他们。

    “能确保安全吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜点头说道：“这些暗探都知道该怎么做，坏了行规，他们也活不成。”

    每一行有每一行的规矩，暗探这种行业，都有了潜在的规矩，挺出人意料的。

    李庆喜的办法好是好，可是余惊鹊心里担心邵怀是组织的人，这样一来邵怀就会陷入危险。

    可是余惊鹊帮不上忙，本来邵怀发现他们跟踪，装作没有发现，自己小心点，余惊鹊还能照应一下。

    可是邵怀居然嚣张的挑衅他们，现在弄到这种地步，余惊鹊不能拒绝李庆喜暗探的要求。

    他强行要求李庆喜带人去，一是很奇怪，二是如果李庆喜又暴露的话，万群这里没有办法交代。

    