    戴青颜听到绫罗的话双眸倏地拧了起来，上一世阮玉竹直至疯了都没有生下一男半女，如今这是怎么一回儿事情？

    “消息属实吗？”

    “太医院那边传过来的消息，不可能有误。”

    绫罗说的时候微微瞄了戴青颜一眼然后迅速低下了头，虽然希望这孕事是假的，可贤妃不可能做那等无脑之事。

    肯定的答案让戴青颜整个人都不好了起来，这一世为何有这么多事情发生了改变呢？贤妃怀孕，这可不是一小事情。

    ——虽然说她挺怜惜阮玉竹的，可她宁愿怀孕的是其她妃嫔也不愿意是贤妃，因为她的孕事对未来布局影响甚大。

    这厢戴青颜估算着阮玉竹有孕引起的改变，那厢宫御全程黑着一张脸，眉头紧紧地盯着司徒然看：“你还真是真信任的臣子。”

    “微臣……微臣也不清楚……贤妃娘娘原本便服食了宫寒之药，再加上那种香不可能有孕，这怕是……”

    “你儿子亲自去请的脉，你觉得这其中有假？”

    宫御都有心将眼前的人头拧下来，本来天衣无缝的谋划怎么总会出现那么一两件不可控的事情，任何人怀孕他都不会如此暴怒，可那个人为何是阮玉竹呢？

    司徒然听到司徒信请的脉哪还敢多说，然而他不说不代表上面坐着的帝王便会一声不吭：“这件事情你给朕留心一些，最好给朕早一日诊断出她腹中是男是女。”

    “诺。”

    “下去，朕嫌你碍眼的紧。”

    司徒然摸了摸自己的前额退了出去，而等他推出承乾殿才长长唏嘘了一声，怎么觉得陛下这脾气越来越难测了呢？

    而此时的捧月宫。

    阮玉竹摸着自己的小腹脸上终于露出了笑容来。她自然是知道了自己的孕事所以才请司徒信过来给自己诊脉，这滑脉当也在情理之中。

    “娘娘，一个多月的身孕，这时候露出去合适吗？”

    “有何问题？”

    “当年宫寒之物尚且没有定论，而且您用的香……”

    在阮玉竹身边侍候了这么多年，一些核心的事情宫娥自然是清楚一些，这香的妙用若不是医女的存在恐怕没有几人能识别。

    ——真不知何人胆大如斯，居然敢在宫廷做出这等事情。

    “娘娘，那香……”

    “本宫为了查清这香味也去了内廷不少宫殿，可没有闻到相同的味道。”

    宫御的妃嫔不少，怀孕的更少，所以她一直以为是熏香作怪，可让她不解的是宫里面没有那个宫的熏香味道和自己宫里面相同。

    “可这事情毕竟有些蹊跷。”

    她微蹙眉头又清淡地说了一句，其实这样的事情她原本以为是戴青颜所为，可后来慢慢观察又觉得不像。

    “皇后娘娘那边您可要上点心，如今宫中也只有她和淑妃娘娘孕有子嗣。淑妃虽然同陛下有共患难的情分在，可皇后娘娘才是嫡脉。”

    “嗯。”

    阮玉竹从小受世家贵女的教养，她明白孰轻孰重这个道理，可你贴身的宫娥似乎有些不放心，话语里面带着些许凝重：“娘娘滑脉的消息这么快流出去对您怕是有弊无利。”

    “本宫自然也明白这个道理，可如今后宫除了那位应该也没有人敢动本宫如何，这次若是小心谨慎指不定可以一劳永逸。”

    阮玉竹话语里面的笃定让身边的宫娥微微一愣，最后点了点头。若是能引蛇出洞当也不失为一个好办法，可两次的事情真是皇后娘娘所为吗？

    ——看她平素行事应当不像，然而这深宫内院又有哪一个是简单的呢？

    谢太后听到这一消息的时候她恰好在闭目养神，秀嬷嬷看着她微微睁开的双眸脸上也带上了笑意：“这内宫总算有一件喜事了。”

    “可不是，贤妃当也是一个争气的。”

    谢太后那双眸里面散发的微光，毫不掩饰她对这个孩子的喜欢：“让人将那尊玉观音送给贤妃，并嘱咐人好好养胎。”

    “听说才一个月，不过贤妃娘娘是一个稳妥的性子，娘娘也无须担忧。”

    “都说人活一百岁常忧九十九，哀家这生下来便是劳碌的命。”

    谢太后无奈地叹息了一声，她纵观自己这一辈子还真不是一个享福的主，在娘家的时候为谢家忙前忙后，进宫和云仙儿斗来斗去，自己儿子消失五年她兢兢业业了五年，如今儿子大权在握她又要为儿子的后宫忧愁。

    “其实娘娘也可以放下了，陛下并不是一个不知事的。”

    “他从小便懂事，可哀家却总觉得亏欠他良多，当初他对龚珍珍有了心思，可哀家为了这泼天的富贵终究给他定了青颜。”

    当年自家儿子的心思她何尝不清楚，然而生在帝王家有太多的无奈，他纵使不争不抢也不过是别人的眼中钉，为了活着只能力争上游。

    “您也莫要为了陈年旧事伤了身子，老奴看皇后和陛下相处挺好，公氏那件事情终究过去了。”

    在秀嬷嬷的眼中戴青颜自然比任何人都来的好，毕竟那无助的五年是戴青颜陪着她们一起度过来的，光是这一点便足以让她高看两分。

    “哀家自然期望御儿和她都好，可厉紫苑说的那件事情如鲠在喉，让哀家寝食难安。”

    这件事情她原本是想夺了皇后的中宫笺表，然而自己儿子第一时间便同自己同了气儿，他不想要深究她自然不能硬生生多出事来。

    “那件事情怕多时有心之人的栽赃，皇后这些年一直深居简出怎么可能和三王爷有了首尾？她入东宫的时候才十三岁，这以前更不可能有什么。”

    “哀家何尝不希望这是道听途说之词，可这心里面终究是担心的紧，御儿太过娇宠他了，这并不利于后宫平衡，所以贤妃的怀孕是一个很好的开头。”

    秀嬷嬷知道谢太后的心病，在她看来这后宫雨露均沾胜过一枝独秀，毕竟帝王家事本就是国事，家国一体是帝王最真实的写照，故而他无权任性而为。

    ——既然身为一国帝王，那么这后宫便也是他不得不攻克的天下。

