    

    穆亦辰浑身一个激灵，额头上的冷汗唰地一下滴落下来。

    他老婆竟然给他妈妈打电话，让多买几个榴莲，还要刺多的！

    他用脚趾头想也知道，这些榴莲是用来干嘛的。

    看来，这一次他装病的事情，真的把洛晨曦气到了，这是要给他点颜色看看了！

    穆亦辰这会儿真是悔不当初，懊恼到了极点。

    其实，装病这种事，对他来说也不怎么愉快，虽然能够得到老婆无微不至的照顾，还能时不时骗几个亲亲，但是，整天趴在床上也是很痛苦的啊！他都怀疑，他这段时间都长蘑菇了！

    结果，做了这么大的牺牲，却只骗了洛晨曦没几天，就因为一时吃醋而穿帮了……

    看洛晨曦气成这样，搞不好跪榴莲还只是个开始，要是被赶出主卧室，那他可就真的凄凄惨惨了。

    想到这里，穆亦辰赶紧走了过去，抱住洛晨曦的腰，在她耳边说道：“老婆，你别这样，我已经知道错了，你就原谅我这次吧？我保证，下次绝对不会再这样干……”

    “你还想有下次？”小狐狸呲了呲牙，打断了他的话，冷哼道：“还有，你刚才不是说过，我怎么罚你都行吗？现在这是想说话不算话了？”

    穆亦辰：“……”

    平时觉得他老婆伶牙俐齿的好可爱，现在……说不过老婆的他只想买块豆腐一头撞死！

    因为穆亦辰早就已经达到了出院的标准，所以，出院手续很快就办好了。

    十几分钟之后，两人坐着穆家的迈巴赫，驱车返回位于城郊的别墅。

    一路上，穆亦辰都粘在洛晨曦身边，拼命地表忠心，什么不要脸的甜言蜜语都说出口了，连前排坐着的保镖一时都忘记了自己的职责，直接笑喷了。

    然而，即便如此，洛晨曦却始终板着小脸，连一个眼神都欠奉。

    车子在别墅门口一停下，洛晨曦就拉开了车门，快步朝屋子里走去。

    “老婆，你别走这么快，等等我啊！”

    穆亦辰赶紧跳下车，追了上去。

    进了别墅，就看到洛晨曦停了下来，在玄关处弯腰换鞋。

    穆亦辰心头一喜，立即走了过去，“晨曦，都已经到家了，你还没消……”

    “哎哟，儿媳妇啊，你可总算回来了！我们全家都想你了。快过来让妈看看，我怎么觉得你瘦了呢？是不是在医院里，我家那臭小子成天尽折腾你了？”

    穆亦辰话都没说完，冷不丁，就听到了谭女士的声音从楼梯口传来。

    紧接着，谭月如快步走到洛晨曦身边，拉着她的手，左看右看，上看下看，同时，向某个垃圾桶里捡来的儿子，投去谴责的目光。

    洛晨曦抿了抿唇，抬了抬下巴，看都不看穆亦辰一眼。

    “妈，我没瘦，您跟我妈咪天天给我们送各种滋补的药膳，我都吃胖了呢！倒是您，在家帮我们带糖糖和灰灰，实在是辛苦了。”

    “不辛苦，两个小家伙这么可爱，妈巴不得天天带他们。再说，家里还有很多女佣帮忙的。”

