    “大周虚灵气？”

    此言一出，十六大将顿时大惊失色！他们可是知道大周虚灵气的名堂！十六大将刚刚想完，还没有来得及做出应对，苍穹之上蓦然有着冻气降临。

    冻气来得极快，眨眼之间，已经冻结诸天。

    “这，这是什么？

    是巫族的手段吗？”

    “哼……区区巫族，难登大雅之堂！何惧之有！”

    “杀！让巫族知道我们的厉害！”

    “如今巫族兵团，可谓是兵败如山倒……咦？”

    皇叔麾下的军队大笑不止，但是没等他们笑完，恐怖绝伦的冻气已经充斥天地。

    狂暴的寒流直接席卷战场，所过之处，无论是活物还是死物，全都被冻结。

    完全的，彻底的冻结，这一种冻结比起之前青铜塔还要恐怖得多。

    只因先前巫妖仅是当成开胃菜，没有动用真正的实力。

    不过，现在巫妖这一方岌岌可危，继续下去，只怕真的要兵败如山倒！御魔岭乃是巫妖多年的积累，一旦沦陷，后果不堪设想。

    故而，事到如今，巫妖同样不能留手了，他也不敢留手！巫妖他要速速诛杀这些家伙，然后赶回冰雪宫殿，阻止入侵者窃取自己的宝物！轰隆隆隆！被寒流波及的魔修尽数死绝，哪怕是战舰同样被冻气封禁，无法发挥出任何威力。

    这让十六大将脸色巨变！“这……巫妖他是动真格了，他要和我们搏命了！”

    “好他个巫妖……如此沉不住气么？

    这就要和我们搏命了吗！”

    “不过这巫妖搏命起来，未免太过可怕了吧！竟然厉害至此，恐怖如斯！”

    “没想到他一下子就扭转了局势！”

    “果然，称霸圣魔深渊多年的家伙，没有想象的那么简单！”

    十六大将被巫妖震撼了。

    即便他们觉得自己已经足够高看巫妖的了，现在巫妖发狠，还是难免被震撼一番。

    这样的巫妖，太过强大，太过恐怖。

    难怪皇叔对于这一次进攻御魔岭如此的郑重其事！现在一看，确实是有重视巫妖的理由啊！与此同时，冰雪宫殿之内。

    楚言正在晋升。

    可怕的劫难连续显现，百万巫妖精锐被劫难波及，灰飞烟灭。

    轰轰轰轰！巫妖精锐被劫难轰得哭爹喊娘，惊慌失措！“逃，赶紧逃啊！这个人族修士太可怕了，仅仅是渡劫的劫难，就能杀死我们！”

    “这到底是哪里来的怪物！渡劫的声势居然这么恐怖，如同巫妖大人发怒，这可不是我们能够承受得住的。”

    “赶紧离开，否则就要死在这里了。”

    “是啊，我们撤离最多就是被巫妖大人责罚，但是留在这里，绝对是要十死无生的了……啊！”

    楚言渡劫的时候降临的劫难堪比凌厉法宝，瞬息之间，就将百万巫妖精锐扫荡了个七七八八，他们想要逃跑，却快不过楚言的劫难，被天火，被妖风，被神水，吞噬得一干二净。

    这些劫难同样演化成为一尊尊气息强横的神魔，不断的杀向楚言。

    楚言施展焱界保护自己，专心渡劫。

    但凡是想要靠近他的劫难，全都被焱界抹杀，其余被镇杀的巫妖精锐，同样被汲取了血魄神魂，被直接炼化，滋养楚言的四肢百骸。

    这番景象直看得八位正在消逝的强者一愣一愣的。

    “这个小子的秘密果然很多……可惜，真的可惜！”

    上古帝王遗憾没能和楚言巅峰一战，感叹之余，彻底消弭。

    “咯咯咯咯……真不愧是我看上的男人！”

    魔女咯咯一笑，灵魂火焰彻底湮灭。

    远古魔神只是感慨世间的魔族要有楚言这么一位大敌，今后注定多灾多难，继而消失。

    圣僧对于焱界大感兴趣，若是不死，他倒也想着尝试将自己足下莲花修炼到这个地步，可惜没有机会了。

    仙子收回目光，她确实是有诸多不舍，但是生命已经走到尽头，就当是一场梦，继续沉睡吧，这一次，她是永远不会醒来了。

    “哈哈，有意思，吼吼吼吼！”

    真龙大笑之间，灰飞烟灭。

    古剑同样消散，但是它希望有朝一日，在楚言手上的剑胚能够超越自己，绽放出世间最为璀璨的剑光，即使它已经等不到这一日了亦是如此。

    老妪自言自语，“世间还有如此天骄妖孽……这一世的强者，不会寂寞。”

    说完，老妪同样消散。

    楚言继续渡劫，冰雪宫殿之内的声势越发恐怖，越加惊人。

    这一种动静，直接反馈到了巫妖这里，让巫妖越发愤怒，怒极反笑！“你们可真是将我给看扁了呢……现在我要彻底扫荡你们，叫你们有来无回！”

    巫妖勃然大怒之间，不惜一切代价反击了。

    大周虚灵气固然是一大杀招，但是消耗巨大，若非事态紧急，巫妖绝对不会轻易出动这等杀招。

    但是，既然出动，他势必要将什么十六大将，什么皇叔大军，全部扫荡一空！“你们全都要死，一个都别想活着！”

    巫妖露出了狰狞之色。

    大周虚灵气演化的寒流直接重创十六大将率领的大军，许多魔修被直接杀死，比起之前青铜塔猝不及防的偷袭，还要夸张十倍以上！战舰坠落，魔修湮灭，十六大将终于是没了之前的得意之色。

    称霸圣魔深渊多年的巫妖，果真不是什么寻常存在，哪怕他们已经做好了万全准备，现在还是被巫妖杀了一个措手不及。

    “果不其然，我就知道巫妖没有那么好杀！”

    “我们纠缠他那么久，同样够本了，既然他动用真格，我们同样搏命好了。”

    “没错，巫妖虽然实力恐怖，只是我们也不是来游山玩水了，我们早有准备！”

    “来吧，趁着巫妖大肆促动大周虚灵气，我们杀他一个措手不及！”

    言语之间，十六大将纷纷召出了一件件的法宝。

    若有旁人在此，定能发现，他们的法宝非常特殊，隐约之间，像是残缺的一部分，而非整体。

    “是时候动用九尘月华镜了！”

    

