    李绮娘抱完颜雪怀，又去抱小满，小满脸上湿漉漉的，都是眼泪。

    “外面很乱，你还这么小，你一个小孩，想要跑到哪里去呢，万一遇到拐子怎么办？”

    李绮娘苦口婆心，颜雪怀冷笑，阴恻恻地说道：“听说有人专门偷小孩，把小孩毒哑，剁掉手脚，跪在街上乞讨，每天能讨到不少银钱。”

    李绮娘感觉到怀里的小身子颤了一下，她正想让闺女不要再说了，看把人家孩子都给吓坏了，却听到她那宝贝闺女继续说道：“你听说过小倌堂子吗？小倌堂子最喜欢买像你这样白白净净的童子鸡......”

    “怀姐儿！越说越不像话了。”李绮娘喝止住颜雪怀，换了一个温柔的语气对小满说道，“小满呀，你姐姐的意思是说有人会抓小孩杀了以后，当成鸡肉卖出去给人吃。”

    颜雪怀笑出声来，怕李绮娘说她，连忙捂住嘴巴，她说的童子鸡，小满不一定能够听懂，可是您说的这些，小满却一定听懂了，咱们谁更吓人。

    小满果然给吓住了，他呆呆地看着李绮娘，好一会儿才讷讷说道：“姨姨，我不跑了，您也不要把我送回去，我吃得很少，每天只吃一顿饭，我会写字，还会干活，我给您干活，求求您，别把我送回去，求求您。”

    小男孩有一双好看的眼睛，黑白分明，不染尘埃。

    李绮娘心软了，她叹了口气，道：“但凡是做娘的人，就看不得小孩子受苦，行吧，你就先住下来吧，多你一个，横竖也不会吃穷，以后不要再说吃一顿饭的话，姨姨这里就是不缺吃喝，还有，你还是个小孩子，能干什么活，你姐姐也不干活，你也不用干。”

    颜雪怀翻个白眼，谁说我不干活了，我还剥鸡蛋呢。

    李绮娘牵起小满的手，说道：“走，跟我去见见叶老夫人，这里呀，是叶老夫人的宅子，你以后要住在这里，要叶老夫人同意才行，你记着见到叶老夫人要有礼貌......”

    眼看着李绮娘带着小满出了屋门，颜雪怀跺脚，这个来路不明的孩子，就这样被留下来了？

    李绮娘初时还担心叶老夫人不会同意，捡个孩子和收留孩子，毕竟是不同的。

    可是没想到叶老夫人二话不说便答应下来了，她对小满说道：“你能遇到她们母女，是你的造化，像我那孙儿一样，是个有福气的。”

    小满虽然年纪小，可是举手投足中规中矩，叶老夫人见多识广，一眼看出这孩子是大户人家出来的，李绮娘便把小满的身世说了，叶老夫人叹息：“你祖母去哪里了？莫非是看到时局动荡，担心被你们拖累，带着棺材本逃命去了？”

    莫语觉得老夫人这话说得不中听，连忙说道：“瞧您说的，做祖母的哪有抛家舍业自己走的，一定是有别的事儿，就是小孩子家家的说不清楚。”

    叶老夫人冷笑：“怎么不会？他们家原本就是舍了祖业逃到新京的，到了这里，早就没有家业了，只有手里的金银细软，儿子孙子都死了，只有一个儿媳妇和一个庶孙，你问问这孩子，他祖母平日与他可否亲近？”

    李绮娘心下不忍，知道叶老夫人没有恶意，可是对一个孩子说这种话，难免残忍，她正想打个圆场，却听小满轻声说道：“祖母和我不亲近，只是让我抄经文，抄了很多很多，为父亲和哥哥祈福。”

    “你们听听，老身说的可对？若是你亲爹亲娘还活着，哪怕是你那哥哥还在，你都要回家去，可是现在，你那个家，不回也罢。”

    叶老夫人一语定音，小满便留了下来。

    晚上，武杰和武瑞动手，用府里的旧家具拆下来的木头，临时订了一张小床，李绮娘见那小床还挺结实，对小满笑着说道：“回头再去给你买张新床，这张床很结实，你快去谢谢两位哥哥。”

    小满乖巧地躬身，像个小大人一样抱拳：“小满谢过武杰哥哥，武瑞哥哥。”

    武瑞是最小的，就连后来的珍珠和玛瑙也比他的年龄大，还是第一次有人叫他哥哥，立刻欢喜起来，拉着小满就走：“走，我给你做个竹蜻蜓。”

    晚上，李绮娘做的鸡汤馄饨，小满吃了满满一大碗，吃完眼巴巴看着砂锅，吕英儿不忍心，又给他盛了一碗，李绮娘担心他会积食，给他吃了两个大山楂丸子。

    从这天开始，柿子胡同里因为多了一个小孩，而变得欢快起来。因为不能出去而带来的郁闷，也跟着一扫而光。

    李绮娘的生活有了新的目标，要把小满养得白白胖胖。

    看着李绮娘变着花样做好吃的，颜雪怀叹息：“二号饲养计划正式启动。”

    吕英儿没听懂，问道：“二号？那一号是啥？”

    颜雪怀指指自己的鼻子：“一号是我，已经成功了，所以我娘开始启动二号计划。”

    好吧，吕英儿还是没有听懂，不过她已经习惯了，少东家说的话，十句里有八句听不懂。

    小满也的确讨人喜欢，李绮娘在灶间做饭，他就坐在小板凳上剥葱剥蒜，也不挑食，吃饭的样子斯斯文文，可是每次却能吃很多，对于一个厨子而言，没有什么比看到光盘更欣慰的了。

    叶老夫人不能出去摆茶摊了，自家孙子又在衙门里，不能随时看到，索性就让莫语把小满叫过来。

    小满的字已经写得很好，也认识很多字，可不知为何，他却没有读过几本书，这让叶老夫人直皱眉，一问才知道，小满五岁开蒙，以前在旧京时跟着哥哥一起读书，哥哥死后，他来了新京，便再也没人教他读书，他的字是抄经练出来的。

    儿子欧阳赞从小到大读过的书，叶老夫人全都当宝贝一样保留着，原本她想要留给孙子，她能培养出一位探花郎，说不定还能培养出一位状元来。

    可惜叶老夫人没能参与孙子的童年，福生虽然也在读书，但肯定是无意科举的。

    小满敏感而乖巧，总是令叶老夫人想到当年流离在外的孙儿，叶老夫人索性拿出儿子欧阳赞小时候读过的书，亲自教小满读起书来。

