    “烈煞师兄，你没事吧？”

    “秦风师弟，你还好吗？”

    几乎是在同一时间！

    漫天烟尘之中，秦风与烈煞二人的身影，不约而同的从两个方向传来。

    唰唰！

    旋即！

    一道耀眼的金色流光，与一道黑色流光，互相靠近在一起，露出了二人的身影。

    由于天道宫只招收精英天才，因此各大长老的修为，要比普通问鼎境更高一筹。

    因此！

    在这一场恐怖的能量波冲击中，天道宫一群长老倒是凭着过硬的修为，勉强抵抗了下来。

    哪怕是一些问鼎境初期的武者，也顶多只是受了一点轻松，没有生命危险。

    秦风自然无需多言，他的防御力太过于妖孽，寻常攻击几乎很难对他造成致命伤害。

    而烈煞，则是凭着自身的遁术，在第一时间，就远遁出去，避免了这一劫。

    总之！

    天道宫一方的损失，在这一次的冲击波之中，并没有多么严重。

    不过！

    至于奕剑楼与弑天盟双方，他们的情况，可就没有如此轻松了！

    因为弑天盟一方的问鼎境高手，人数数量最多，再加上实力参差不齐，所以损失非常惨重。

    尤其是那些，修为只有问鼎境一两重的武者，更是几乎全军覆没。

    甚至！

    就连问鼎境五重左右的高手，也陨落了好几名，损失实在是太大了。

    至于奕剑楼一方的十几名问鼎境高手，因为奕剑楼全部都是剑修，而剑修主要在于攻击力强大，而防御力则会相对偏弱。

    因此！

    在这一次，突如其来的黑色冲击波攻击下，奕剑楼居然陨落了好几名问鼎境长老，算得上是元气大伤。

    “不可力敌，速退！”

    吴青峰长老面色骤变，在这关键时刻，直接下达了撤退的命令。

    如果再僵持下去，只怕损失还会更加惨重，天道宫的长老也将会陨落。

    无论怎么样，也必须先逃出去！

    至于那些知命境、化元境武者，能否逃得出去，那就只能听天由命，全靠他们自己运气了。

    不过！

    值得庆幸的是！

    在经过诸多问鼎境高手，刚才的一番阻拦，已经有大部分知命境、化元境武者，乘坐飞舟逃离了龙牙山脉的笼罩范围。

    所以！

    秦风等人也算是尽心尽力，争取到了足够的时间，已经没必要再耽误下去。

    否则，只会徒增无辜的伤亡。

    唰唰唰！

    在得到了吴青峰长老的命令之后！

    天道宫一群长老，迅速朝着远处天际逃遁，全体撤离了战场。

    而吴青峰与莫苍天二人，则是留在最后面，为众人断后。

    毕竟！

    吴青峰二人的修为，乃是众人之中最强大的二人。

    在面对这一头法象境的半神残体，即便是无法击杀他们，却也拥有足够的自保能力。

    “轰隆隆……”

    吴青峰长老，不断释放出一道道真元流光，化为密集的能量光柱，封锁了半神残体的追踪路线。

    而酒剑仙莫苍天，则是以强大的星光剑气，狠狠轰击在半神残体身上，阻拦他的前进速度。

    不过！

    即便是如此！

    众人在逃跑的过程中，依旧还是遭遇到了其他半神残体的攻击。

    好在！

    这些半神残体的实力，没有那一头法象境半神残体厉害，应付起来还算比较轻松。

