    幼年时期，他曾无数次在想象中，细细地描摹那个属于她的，女孩子的眉眼，幻想着她从娇气可爱的小宝贝，长成亭亭玉立的少女。

    而云倾出现后，那个幻想了无数次的身影，终于落到了实处。

    她善良，美丽，聪慧，坚强，耀眼到令人心颤。

    苏子规轻轻笑了下，转身走了。

    苏霖晚站在原地，许久都没有动。

    云碧露久等不到人，跑出来寻找，见苏霖晚一人站在雨幕中，连忙跑过来，“霖晚，你怎么还在这里？大家都等急了……”

    苏霖晚转头看向她，眼神里透出了几分责怪，“你不应该去找我大哥！”

    云碧露脸色微微一变，急惶惶地辩解道，“霖晚，我都是为了你啊，你大哥的本事你知道，有他在，我们不可能赢不了云倾……”

    苏霖晚深深地看着她，“是，有他在，我们可能从云倾手上，夺走她父亲的东西，但她会更加怨恨苏家人，厌恶我大哥……”

    云碧露面色一白，却强辩道，“可是如果你哥哥不愿意，他完全可以拒绝我的，他没有拒绝我，不是嘛？”

    苏霖晚将视线从她脸上挪开，看向一旁幽深的雨幕，“我不知道你是用什么理由说服他的，但是碧露，这一次，你真的……太让我失望了。”

    云碧露脸上顿时蒙上一层惨然，眼中多出几分怨恨，“霖晚，你这话什么意思？我做的这一切，明明都是为了你啊……”

    苏霖晚没有看她，语气冷淡，“我相信你对我的感情，但你做这样的事情，并不是为了我，你只是为了要赢云倾。”

    “为了赢过她，你无视了我的意愿，甚至自作主张，将我的家人牵扯了进来……”

    云碧露嘴唇颤了一下，一把抓住他的胳膊，哭的伤心极了，“我没有！我都是为了跟你在一起，才会做这些事情……霖晚，为什么连你都要来指责我？”

    “我恨云倾！自从她出现过，不止云家人变了，就连你都变了！”

    “明明以前，无论我做什么，你都只会安慰我，心疼我，你从来都不会跟我说这样的话……”

    “是不是云倾她又跟你说了什么？霖晚，你不要相信她，那个女人诡计多端，她在报复我，她不安好心的……”

    苏霖晚听着她歇斯底里的声音，眉眼间涌上疲惫，“够了！碧露，问题不在云倾身上，而是你！你当真的以为，我不知道你最近，都做了些什么吗？！”

    云碧露怨恨的哭喊声，瞬间戛然而止，忽然就有些不敢直视苏霖晚。

    苏霖晚看着她，“你的所有行为，我都可以容忍，但你不该，将我大哥牵扯进来，你明知道他跟云倾是未婚夫妻，你更知道他这辈子，只能娶薄家的小姐。

    “纵然你真的是为了我好，但是碧露……”苏霖晚的手，抬手轻柔地抚过云碧露有些苍白的脸颊，“你的种种行为，自私自利到……让我觉得害怕。”

    说完，冷漠地推开了她的手，转身走了。

    云碧露被独自丢在了雨中，片刻后，忽然捂着脸大哭起来。

    如果不是北冥琊跟鬼一样缠着她，跟她索要薄修尧留下来的资料，她怎么会去做哪些事情？

    都怪云倾！

    一切都是云倾的错！

    只要云倾死了，她依旧还是那个，既有高高在上的地位，还有优秀的男朋友喜欢的大小姐。

    云碧露擦干净眼泪，咽下所有的怨毒与委屈，抬步朝着苏霖晚追了过去。

    ……

    云倾带着猫儿刚走出校门，就看到北冥夜煊靠在车门上，显然正在等她。

    云倾骤然想起，猫儿说过，男人今天会来接她放学。

    云倾看着那张精致俊美的脸，尽管知道可能有点儿无理取闹，但心底还是不可遏制的，升起了几分委屈跟怨气。

    明明是她救了他，功劳却被欧天晴那个不要脸的女人抢了。

    “神眠”是她送给他的礼物，那么独一无二的礼物，他却将它给丢掉了。

    大抵是小姑娘的怨念太过明显，北冥夜煊倏然抬眼望了过来，看着云倾端着小脸，一副随时都可能操刀砍人的架势，发出一声愉悦的轻笑。

    他走了过去。

    猫儿极有眼色的，偷偷开溜了。

    北冥夜煊修长的手臂将闹情绪的小女朋友揽住怀里，亲吻她娇艳的红唇，“谁惹倾宝不高兴了？”

    云倾小声说，“你。”

    欧天晴哪怕再无耻，也没资格真的影响到她的情绪。

    云倾是个极端记仇的人。

    旁人让她受一分气，她会十倍还回去。

    但北冥夜煊不一样。

    她的理智告诉她，这事不能怪北冥夜煊。

    是她什么都没跟他说。

    更多的责任，在于她。

    但在感情上，云倾还是无法接受，她送出去的礼物，被他拱手让人的事实。

    北冥夜煊表情似是纯粹的疑惑，“我做了什么，让倾宝不高兴？”

    云倾看着他一脸无辜的表情，心头更堵。

    她给自己做了几层心理建设后，最终，还是决定独自咽下这口恶气。

    她目前还没办法告诉北冥夜煊，她就是“神眠”的主人。

    因为“神眠”的主人已经死了。

    任何一个正常人，恐怕都无法接受，自己的妻子，是一个已经死去的人。

    云倾虽然决定自己咽下这口气，但还是憋得难受，气恼地在北冥夜煊脖子上咬了一口，小声嘀咕，“你这么好看，怎么能当“渣男”……”

    北冥夜煊眼睛发亮地看着他的小娇妻嘀嘀咕咕的模样，薄唇一弯，“为了不当渣男，我已经让人去将研究院的投资给撤了。”

    云倾正盯着北冥夜煊脖子上那个被她咬出牙印的伤口发呆，忽然听到他这神来之笔的一句，惊呆了，“什么？”

    北冥夜煊笑容鲜明又妖异，语气温柔至极，“她让倾宝不高兴，我怎么能让她开心？”

    云倾仰头，定定地看着北冥夜煊，似乎想从他的眼睛里，看出什么来。

    但男人无论是表情，还是语气，都再正常不过。

    “可是……”云倾眨了下眼睛，“她不是你的“救命恩人”吗？”

