    如果顾瓷只是一个没有什么经验的指挥，但是只要她虚心学习，那么即便是发生了先前那样的事情，他们也不会对她产生太大的抵触情绪。

    但是现在不一样，顾瓷她表现的太过好高骛远了！

    这在他们的眼中简直就好像是一个还没有学会走路的孩子，就直接想要上天了！

    顾瓷……

    她嗓音中带了些许耐心，“我说的是真的，如果不信。你们把那把琴拿过来再说。”

    见此，几人只以为顾瓷仍旧执迷不悟，其中一个人更是直接生气地走到了那个女生的旁边，一番交流之后，便将她的琴带了过来，当着顾瓷的面拨弄了一番。

    “你说，这有什么问题？”女生生气的这次都没有压低声音，直直的便问了顾瓷。

    女生倒也没有刻意放大声音，只不过几人围成了一圈的模样，明显已经引起了其他人的注意。

    瞬间，众人的目光就都朝着顾瓷这边望了过来，目光中全都透着十足的疑惑不解。

    他们听着琴的声音也是没觉得哪里有问题。

    “你这下还有什么好说的吗？”

    然而，就在这时，方澈却是一拍脑子。

    “等会儿！”

    听到了刚才女生拨琴的那个声音，他就记起来了，实际上这把琴的音准按照正常的标准来说是没有问题的，但是由于那个女生的个人演奏习惯，所以需要在某一个地方做一个特殊的改动。

    只是，之前调的时候，他一个不小心就忘记了这件事情。

    “之前还真有一个地方没有调，”说着，方澈就接过了那个女生手中的琴，当着众人的面就调了起来。

    而几人却依旧觉得是方澈不想让顾瓷当着所有人的面没面子，所以才给了她一个台阶下。

    不过他们也没有说什么，原本他们的目的就不是想让顾瓷难堪，而是要她一个态度。

    只是看顾瓷现在这模样，有人在心中已经暗暗的决定了，在今天上午结束之后，就让人委婉的将人请走吧。

    然后就在这个时候。

    那个刚刚被拿走了琴的女生见此也走了过来。

    看到方澈已经在给她调琴了，她有些惊讶，“澈哥，我正要跟你说这件事情呢，你竟然已经在帮我调了？澈哥是真的越来越贴心了！”

    听到这，刚才去拿琴的女生有些惊讶地瞪大了眼睛，不敢置信地看向了顾瓷。

    所以，这竟然不是方澈在给顾瓷一个台阶下，而是……真的？

    想着，女生都觉得不可思议，她跟另一个的女生好歹在乐团里面也都一个多月的时间了，甚至先前还都一起去参加过琴协的评级了！

    结果……就连她都一直不知道的事情，顾瓷竟然一次就在那么多的人里面听出来了？

    光是想想，女生都觉得难以置信！

    可是偏偏……这似乎就是事实。

    女生有些惊疑不定的目光落在了顾瓷的身上，又想起了她刚才交代她的一些点。

    思索片刻，她忍不住拿出了他们这次交响曲的分谱。

    定睛琢磨片刻，女生又回忆了第一次的时候，她在上一个指挥的指挥下演奏的那一段，便发现顾瓷要她做出的改动似乎就是为了更好的契合这一次的曲谱……

    因为在上一次的时候，他们的排练中出现了好几个不和谐的地方，现在细细想来，其中一个似乎就是来源于她原本的演奏重音习惯！

    这样一想，顾瓷在女生心目中的形象全然变了个样！

    她双眼放着光，然后弯腰给顾瓷鞠了一躬，“对不起，大佬！是我先前瞎了眼！”

    众人瞬间全都看向了那个女生，而后有些疑惑的看向了顾瓷。

    顾瓷眉心突突的跳了跳，阻止了她的动作，“叫我顾瓷就行。”

    刚才质疑顾瓷的几个人，也接连给顾瓷道了歉，态度也都非常的诚恳。

    而周围的人听说了是顾瓷指出的这个女生的琴需要调，依旧觉得有些不敢置信。

    估计……就是正好撞上了运气吧？

    要不然，怎么可能呢？

    而这个时候，方澈也给那个女生调好了琴，看着顾瓷的目光也是惊疑不定。

    无论如何，方澈都没办法告诉自己，顾瓷能够如此准确的说出这个女生的琴的问题是因为侥幸。

    出现这种五十个里面的一个的侥幸，这种几率实在是太小了好吗？

    甚至压根都不可能存在！

    就在这时，顾瓷又点出了人群中的俩个人，让他进行调音。

    全都说准了。

    这一下子，众人也不禁有些惊奇了起来。

    他们不知道什么样水平的指挥能够做到这一点，但是就他们先前的指挥来说，是完全没有办法做到这一点的！

    要知道顾瓷只是听了一次他们先前排练的很好的一段交响曲啊，而且整个过程，只有10分钟不到！

    而且顾瓷这才多大？只是一个刚刚成年了的小姑娘，比他们乐团中大部分人的年龄都要小！

    可是就是这么一个年纪轻轻的小姑娘，指挥天赋这么的……霸道？！

    是的，就是霸道！

    顾瓷这对他们每一个人的音准敏感到几乎可以用“自动定位”来形容的天赋，除了霸道以外，众人甚至都想不出另一个更加贴切的形容词！

    方澈一边调着音，一边又不禁想起了顾瓷刚才跟他说的。

    她说……

    她老师是“qinjing”……

    “qinjing”……不会就真的是他所想的那个覃靖吧？

    不会吧？

    琴协指挥分部的会长的学生怎么可能会来他们这样一个名不经传的小乐团，一起参加入会考试？

    可是想想顾瓷这都可以说是恐怖的精准定音的能力……方澈就又觉得……似乎好像也许可能说不定顾瓷她还真的就……

    方澈连忙迫使自己打住了这个念头。

    不行……不能再这样想下去，再这样想下去，方澈觉得自己的腿都要软了！

    甚至于，现在方澈都有些紧张的不敢问顾瓷她刚才说的她老师的名字具体是哪两个字……

    重新看向顾瓷，方澈的目光也带了些许拘束。

