    狡才不管他怒不怒，说干就干！

    巨大的天地之力光柱，瞬间抵达城门口。

    天门城主怒到了极致，瞬间出手，一道天地之力被打了出去，挡住了狡的攻击。

    此刻的他，还有些犹豫，看到身后跟着的两头妖兽，没敢对狡出手。

    而这一丝犹豫，也给了狡机会。

    就在天门城主出手格挡第一道攻击的一瞬间，狡的金色巨角上，瞬间又有几道天地之力光柱飙射出去！

    “轰！”

    一声巨响，狡这一次并未攻击城门，而是分散开，四周的一些城墙瞬间被炸塌！

    这还不算，狡的精神力陡然全力爆发，城门口的一些铠甲兵士，瞬间化为肉泥。

    “你找死！”

    之前还有些犹豫的天门城主彻底愤怒了！

    王者不可辱！

    金角兽王已经欺上门了，这事要是这么过去了，妖木城无法再在南七域立足！

    下一刻，天门城主面前虚空震荡，一道无形波动，瞬间袭向狡。

    狡根本没和他交手的想法，咆哮一声，身形陡然膨胀起来。

    眨眼间，原本身形和七品猬狗兽差不多大小的狡，一下子胀大到之前的几倍，首尾更是长达十多米。

    身形胀大的一瞬间，狡暴吼一声，直接撞向天门城主。

    “轰！”

    巨响声再次响起，身后，两头巨大的妖兽低声嘶吼几句。

    狡却是不管不顾，凄厉嘶吼了起来。

    家都被抄了，还管什么？

    轰轰轰！

    一连串的爆响声传出，狡毫无顾忌之下，和天门城主交手数次，城门口的城墙瞬间坍塌。

    周边的一些天门城中人，凡是高品以下，几乎在刹那间被余波波及，被震死。

    “你在找死！”

    天门城主狂怒，他再也无法忍受了！

    这一刻，天门城主面前不再是虚无的精神力波动，一株参天巨树凭空具现出来。

    巨树一出，无数枝条瞬间抽向狡，一些枝条开始捆绑狡。

    城内，内城中央，一株之前仿佛死寂的参天大树，此刻也微微摇曳，精神力波动迅速从远方传递过来，精神力中夹杂着怒意，仿佛在质问什么！

    狡的后方，两头身形高大的九品妖兽，也精神力波动，在回复着。

    眼看着双方开始交涉，狡急了！

    “吼！”

    一声巨吼打断了所有的精神力波动，下一刻，狡的巨角上爆发出了灿烂的金色光辉！

    “吼！”

    身后，两头巨兽也厉吼一声，金角兽王要搏命了！

    八品强者，天地之力交锋，那是正常的战斗。

    一旦爆发不灭物质，那就是不死不休的战斗。

    天门城主原本还在等待双方的交涉结果，就这么不明不白的和百兽林开战，不是他想看到的。

    谁知道，他有心放水，狡却是没这个想法。

    金色不灭物质爆发的一瞬间，无数虚实相间的枝条，陡然被震碎，一缕缕能量波动消散在天地之间。

    这还不够，还没到让对方搏命的时候。

    狡爆发了不灭物质，下一刻，直接冲出了天门城主的防线，瞬间杀到了城池上方！

    精神力全力爆发，一道道金色能量巨柱雷霆般在城池内爆发开。

    “王！”

    “救我！”

    “木王！”

    “……”

    实力弱的天门城人，瞬间死去，实力还算强的一些武者，七窍流血，凄厉嘶吼起来。

    “混账！”

    天门城主目眦欲裂，怒吼道：“神木，杀了它！”

    话音未落，天门城主穿破虚空，瞬间出现在狡的面前，凌空一掌拍落下去！

    狡的金甲爆发出灿烂的光芒，也厉声嘶吼起来，对象并非天门城主，而是后方还在等待的两位九品妖兽。

    如果有人懂妖兽之语，就能明白，狡在凄厉质问，百兽林是否沦落到谁想杀就杀的地步了？

    使者被杀，守卫者被杀，自己被袭，老家被抄，此刻还在等待？

    百兽林还是妖族的地盘吗？

    这些叛徒已经欺负上门了，到底在等什么，等着所有妖族都被杀吗？

    狡一声声的凄厉怒吼，让两头妖兽身形不断颤动。

    下一刻，看到天门城主，一掌将金色巨角拍出一道裂纹，两头妖兽忽然动了！

    其中一头形如巨鳄的妖兽，巨大的尾巴陡然朝天门城主扫去。

    巨尾还未至，下方的建筑瞬间坍塌，无数居民瞬间死去，连惨叫声都未发出。

    天门城主暴怒！

    也毫不留情，隔空一掌拍来，虚空震颤，大地龟裂，无数建筑倒塌，下方的地面塌陷，连能源矿脉都变的清晰可见！

    城池中央，参天巨树，精神力剧烈波动起来！

    另一头如同狮子般的妖兽，也厉声嘶吼起来，正在质问！

    参天大树的精神力不断波动，仿佛在解释什么。

    和禁地开战，并非妖木城所愿。

    尤其是战场就在妖木城，再打下去，妖木城会被毁灭的！

    此刻，天门城主已经和巨鳄**战，两大九品交战之下，巨鳄兽毫无顾忌，余波震荡之下，方圆千米范围，数千城卫武者几乎毫无反抗之力，血肉炸裂，凄惨死去。

    而狡，这时候也和天门城的几位高品强者交手了。

    八品金身境的狡，哪怕弄的自己浑身是伤，可战力也极强，此刻对上一位八品，几位七品，全力爆发之下，一路压着几人往深处打去！

    至于傻木头正在解释……狡也很无奈，它没办法阻拦。

    只能先干了，冲到中央区域，和傻木头交手，说不定就可以打起来了，那时候再解释也没用。

    ……

    就在双方打的虚空颤栗，建筑倒塌，大地龟裂之际，方平已经趁着机会挖洞挖到了城内。

    此刻，方平也感受到了无比巨大的压力！

    上空，两大九品正在交手，其他几位七八品武者，也正在和狡交手。

    余波震荡，无数人死去，方平若不是精神力足够强大，此刻怀疑自己也要被余波震死。

    “太强了！”

    方平心中震撼，难怪人类一直不敢让地窟强者冲出来，哪怕付出再大的代价！

    两大九品，此刻不一定是在生死搏杀，天门城主其实还有意护住了天门城，这样的情况下，方圆千米范围，除了少数几个中品中的顶级强者，其他人几乎全部死去！

     “这还不是死战……一旦到了地面，九品死战之下，边战边逃，得死多少人？”

     方平有些不寒而栗，就连他这样的武者，面对双方交战的余波，都压力极大，小心被震死。

    那些普通人，恐怕瞬间就成了肉泥。

    一座大都市，方圆几千米范围，要是人群密集，可能会有数万人之多。

    双方交手，余波就能将这些人瞬间全部震死。

    找了个稍微靠近内城的地方，方平小心翼翼地藏在倒塌的建筑旁，有些头大。

    自己现在该怎么办？

    城中央的那棵大树，好像正在和那头狮子交涉。

    双方怎么交涉的，他不懂，也没声音，大树和狮子兽好像是在用精神力沟通。

    方平不知道，到底什么时候会谈妥。

    “怎么办？”

    “怎么引发双方继续战斗下去？”

    方平余光瞥了一眼不远处的狡，此刻狡也在搏命了，奋力厮杀，打的几位七八品强者不断倒退。

    方平看它好像想冲到城中央，难道冲到城中央就可以了？

    方平听不到大树和狮子的交涉，狡却是可以的。

    随着大树的精神力不断波动，狮子兽陡然看向狡，巨眼中有凶光闪烁。

    狡急忙怒吼起来，就是妖木干的！

    下一刻，狡忽然震裂了自己的肉身，体内露出一道道清晰可见的伤口裂痕，其中妖木气息浓郁。

    狮子兽再次看向城中央的巨树，巨眼中凶芒再次显露出来！

    这气息造不了假！

    妖木，到底有没有袭击金角兽王？

    正在和巨鳄**手的天门城主，看到这一幕，忽然怒吼了起来。

    “都给我住手！鳄王，狮王，都是误会！”

    天门城主并非用的精神力交涉，而是地窟语。

    此刻，天门城主怒极，余光瞥见城池倒塌的建筑，大地龟裂，眼中厉色一闪而逝，暴喝道：“神木并未出城，一直在城内没有离开！

    金角兽王的伤势……是有神木气息残留，可并非神木所为！”

    “吼！”

    两大兽王还没开口，狡凶性大发，猛然出手……不，出口！

    大口一张，瞬间出现一个巨大无比的黑洞，一口将一位正在和它交手的七品武者吞入肚中！

    “混账，金角兽，你找死！”

    天门城主都快气吐血了，凌空一掌拍出，手掌瞬间变大无数倍，眨眼间手掌覆盖天地，朝狡落去！

    狡暴吼一声，浑身金光璀璨，却没有硬接，而是迅速冲入了天门城几位高品武者队列中，身形陡然缩小，恢复到了原本的模样。

    巨掌一直追杀，几位高品武者连忙避退，巨鳄兽此刻尾巴扫荡，一尾巴将巨掌拍散。

    天门城主怒道：“放了他！”

    如今，城内高品本就不多，又有一位七品统领被吞，这是他无法容忍的。

    其他的中低品死了，影响还不大。

    死一位高品，哪怕他是九品，也无法承受。

    狡才不理他，巨大的肚子不断蠕动，片刻后，狡吐出了一具几乎没有人形的骨架。

    “轰！”

    天门城主怒极，天地之力在半空交织，如同雷鸣，再也顾不得会不会爆发大战了，身形穿破虚空，陡然出现在狡面前，双掌迅速拍落！

    轰！

    响声再次传出，狡倒飞数百米，一路撞塌了无数建筑，金色的血肉不断崩裂，血液洒遍虚空。

    两头妖兽王者见状也勃然大怒，天门城主并未追杀狡，而是高声暴喝道：“二位兽王难道想要引发诸王之战吗？

    金角兽之伤，非是神木所为！”

    狮子兽暴吼几声，手中陡然出现一片金色骸骨，天门城主眼神阴翳，怒道：“禁地守卫，也非神木所杀……神木一直都在疗伤！

    三年前，复生之地强者突袭妖木城，神木不察之下，被其所伤！

    这印记……是复生之地强者神兵所为！”

    他刚说完，倒飞出去的狡忽然凄厉嘶吼起来，下一刻，金色的大脑袋差点被斩断，一道金芒一闪而逝！

    而同一时间，城中央的那棵大树，陡然颤动起来，接着，大树拔地而起，再也顾不得是否会造成破坏，飞速袭来！

    狡凄厉嘶吼着，四爪猛地向地面拍击，大地再次崩裂无数，彻底坍塌下去！

    厉吼几声，狡迅速朝两位兽王倒飞而来，依旧还在嘶吼不断。

    天门城主脸色阴沉的无以复加，怒吼一声，一掌拍出，并非针对狡，而是之前袭击狡所在的那处地界！

    轰！

    一个巨大无比的坑洞出现，无数低品能源石被炸裂出来，却是没人在意。

    两头兽王巨眼中露出血红之色！

    当着它们的面，居然有人袭杀金角兽王，而且……它们猜到了，刚刚那道金芒，就是袭杀守卫和金角兽王的兵器！

    狮子兽还想再问问，巨鳄兽已经彻底大怒！

    复生之地的强者，会出现在妖木城吗？

    要是连妖木城都被入侵了，那妖木城早就覆灭了，如何还能和复生之地交战这么多年？

    刚刚突袭之下，连它们都没有感受到波动！

    因为没有太强烈的能量波动，它们也不知道袭击者实力如何，可八品的金角兽王，直接被突破了金身，脑袋都差点被斩断了，这绝不是一般八品可以做到的！

    暗中还有一位王境隐藏！

    而王境强者出现在妖木城，除非妖木城的妖木帮助隐藏，要不然，绝不会瞒过它们！

    妖木，会帮助复生之地的强者隐藏吗？

    还是说，有什么见不得人的秘密，是它们不知道的？

    此刻，没人也没妖注意到，狡的大眼中露出一抹意外之色，厨子居然在这？

    不过……真的好弱！

    要不是自己瞬间放开所有防御……插都插不进去。

    ……

    狡意外，已经潜入矿中的方平则是后怕了！

    好危险！

    另外，狡真他么的够狡猾的，短剑一出，那家伙就自己放开了防御，还有脑袋被斩的血淋淋的……方平觉得自己没那能耐，那家伙自己干的！

    “真斩了你脑袋，你就爽了！”

    心中吐槽一句，方平小心翼翼地朝前方前行，短剑也被收入了储物空间。

    此刻，外面已经乱了套了。

    妖木感受到了自己主干的气息，直接拔地而起，冲了过来。

    两大兽王因为狡差点被斩杀，也彻底怒了，再也顾不得对方解释什么了，此刻已经和天门城主交上了手。

    这也和狡有关，这家伙退了回来，一副委屈到了极致，搏命也要报仇的态度，直接向天门城主冲杀过去，被打的浑身爆裂都不肯后退。

    到了这时候，两大兽王也无法坐视了。

    带着金角兽王来讨公道，结果金角兽王差点当着它们的面被斩杀了，这是对它们最大的羞辱。

    至于袭杀金角兽王的那人忽然消失不见，两位兽王认定了是妖木帮助对方隐藏了气息，说不定还想留下它们。

    多了几分警惕，两妖也不准备寻找。

    加上暗中那人，妖木城有三大王境，也许需要求援了！

    天门城主倒是想找，此刻的他，憋屈到了极致，恨不得马上将凶手抓到，还自己一个清白。

    可被狡缠上了，对方死战不退，两大兽王也不听解释，开始全力以赴下狠手。

    他实力本就比这两大兽王差一点，此刻已经无力再去辩解什么。

    “到底是谁！”

    天门城主怒极，却也有些懵。

    城内为何会突然出现另一位强者？

    一招差点击杀了八品的金角兽王，实力绝对极强，哪来的强者？

    还有，刚刚那突然出现的兵器，分明是夹杂着神木的气息，应该和三年前神木被斩断的一截主干有关。

    三年前闯入城内的那人，其实当时他不在城内，事后才知道是复生之地的强者来袭。

    可此刻，连他都要怀疑了，神木真的被复生之地的强者斩断了主干吗？

    他和神木只是合作关系，并非彻底的一体化。

    神木……是否隐瞒了什么？

    这一刻，天门城主只觉得自己陷入了一个巨大无比的陷阱和阴暗当中！

    到底怎么回事？

    “妖葵城吗？”

    “还是神木有自己的心思？”

    “妖木城实力连连受损，真的只是意外吗？”

    一边艰难抵挡两大兽王攻击，天门城主脑海中不断浮现出各种各样的阴谋诡计。

    一度，甚至想到了禁区。

    今日，明显就是有人在陷害他，在陷害妖木城！

    可时间太短，又被两大兽王缠住，他根本无法分心去细想。

    眼中闪过一抹阴沉之色，等看到神木只顾着寻找刚刚的贼人，而不是来帮自己解围，城内大量的建筑轰然倒塌，无数子民死于非命。

    这一刻，天门城主再也无法忍耐了！

    被欺到了这份上，再忍下去，明天就有人敢取而代之了！

    这么多年，妖木城为禁区输送了大量的天才种子，他在禁区也有布局。

    是否侵犯了一些人的利益？

    “你们逼我的！”

    心中低吼一声，天门城主也不管城内居民了，这么下去，他可能会死的。

    子民死了，大不了不要妖木城了，换个地方，他还可以继续当他的王。

     就在这些念头浮现的一刹那，天门城主面前的巨树虚影忽然崩溃，眨眼间，一柄巨斧状的神兵瞬间被天门城主抓到手中。

    “卡古！”

    天门城主暴喝一声，巨斧迅猛斩出，虚空震颤，爆裂声响彻天地。

    “砰！”

    巨响声传来，巨鳄兽的尾巴上，陡然飙射出一道巨大的金色血柱！

    巨斧虚影，遮天蔽日，气势强大到了极致！

    两头兽王眼中露出不敢置信之色，远处的参天大树也微微颤动，都顾不上继续找寻那个携带它肢体一部分的贼人了！

    木王……居然凝练了复生之地强者所用的神兵！

    地窟强者，并非不用武器，却不是复生之地的这种所谓神兵！

    神兵，需要妖兽或者妖植的心核和脑核，这在地窟是大忌，地窟强者不会冒着和妖兽妖植开战的风险，去凝练神兵。

    加上守护妖兽和妖植的存在，两者之间，中低品的无所谓，高品的妖兽和妖植，是不可以随意滥杀的！

    这是侵犯妖兽和妖植的利益！

    这一刻，两大兽王眼神从不敢置信，变成了无比的愤怒！

    木王，杀过高品的妖族！

    不管是哪一地的妖族，那都是它们的同胞，可现在，变成了神兵！

    复生之地和地窟是敌对方，两者厮杀，可以理解，禁地也不想参与，复生武者使用的神兵来源，大部分也是来自交战区域，包括一些守护一族的妖兽和妖植。

    可木王的神兵，不管从何而来，那都是罪过！

    “吼！”

    “吼！”

    两道贯穿天地的威压，瞬间覆盖了全城，这一刻，无数地窟人类瞬间死亡。

    狡不知何时避开了几人，有些惊惧，木王还有这个？

    那岂不是说……自己真要随便入侵，惹怒了对方，真会被迅速斩杀？

    狡有些害怕了！

    无知者无畏，之前看木王被复生之地压着打，它是不怕木王的，哪怕木王也是九品。

    可现在……狡的大脑袋颤抖了一下，有些害怕，幸好来了这么一出，现在还有两大禁地之王顶着。

     狡害怕，兽王愤怒，妖木迟疑，天门城主则是眼神冷厉。

    这一次，自己有些麻烦了！

    希望禁区那边尽快来人！

    不管如此，先过了这一关再说。

    眼看着两大兽王怒火滔天，再次向他袭来，天门城主也不手软，厉吼一声，巨斧横断天地，整个天门城外城，彻底塌陷了下去！

    四周的城墙也轰然倒塌，两大兽王联手之下，居然被一斧斩飞了出去！