    给奥丽薇娅举办的接风晚宴在宅邸后面的花园里。

    菲墨准备了露天烧烤，还整理出一块空地燃烧篝火，上面架着一大锅红火香辣的汤底，用来涮各种食物。

    莉莉娜用冰块，按照菲墨的设想，雕了一个小型自动酒水喷泉。

    老波尔格井井有条的安排其余繁杂事务：用树油灯、发光魔法石装点花园，使得用餐环境明亮又漂亮；请来主城里最好的乐师，在旁边烘托气氛，等等。

    豪赫特和安恩也早早赶来凑热闹。

    夜幕降临，星光璀璨。

    菲墨举起手中的柯子酒杯，向众人介绍道：“这是和我一起长大的姐姐，奥丽薇娅·卡诺。她是蔷薇联盟的五星战士，精灵族，也是精灵族大国公的长女，如果不好好当战士，就要回家继承爵位的存在。”

    奥丽薇娅被她打趣的哈哈大笑，举起酒杯说：“谢谢大家的款待！你们是菲墨的朋友，也就是我的朋友，我敬各位！”

    说着吨吨吨豪饮一大杯柯子酒，辛辣的冰镇酒水直冲天灵，让她爽快的喟叹一声。

    菲墨又向奥丽薇娅介绍她身边的人。

    奥丽薇娅开朗豪爽，认一个人就夸一句，再吨吨吨喝一杯。

    菲墨抓住她灌酒的手，摇头，“少喝点，喝多了会醉。”

    奥丽薇娅白皙的脸上已经泛起薄红，晃晃脑袋，甩甩卷毛高马尾，“没事！我特别能喝！我现在酒量变大好多了！而且啊，我，我见到你，高兴！特别特别高兴！”

    露天晚会在音乐声、和一声声碰杯声中放开拘束，连宅邸的仆人们也跟着一起庆祝。

    酒酣、耳热。

    奥丽薇娅在花园里的众人之间，看了一转，抬手搭在莉莉娜的肩上——因为她是除菲墨外，离自己最近的女性。

    另一只手高举酒杯，说话都带上了一点精灵族特有的口音：“黑长直的漂亮美女哟，你也是菲墨的朋友吧？”

    莉莉娜一如既往的保持高冷，她在投喂她家的祖宗蛇。蛇吃一口金黄炸土豆小丸子，她吃一口、蛇吃一口、她吃一口、她吃一口、她吃一口、蛇……

    奥丽薇娅喝酒上头，上头就滔滔不绝，说：“我跟你讲吼，我们家菲墨可可好了！小时候我爬树掏鸟蛋，克劳斯顿家的那些老头老太就罚我关黑屋……”

    奥丽薇娅打了个酒嗝，情绪突然激动：“关我小黑屋吼！他们怎么敢啊！！明明，明明我辣么怕黑……”

    “我家菲墨吼，嗝～，就给我抓了好多好多的萤火虫来！满屋子都是流萤！一闪、一闪，真的好漂亮！比星海还漂亮！你都不知道，菲墨那时候人小又矮，为了抓那些萤火虫，她……”

    “吃点东西吧！”菲墨夹起一块香辣涮羊肉就塞进奥丽薇娅的嘴里，“别光喝酒。”

    奥丽薇娅双眼迷蒙的把嘴里的肉嚼几下，然后双眼放光，“吼吼吃！我还要！”

    菲墨无奈的给她夹菜，“酒量不行还喝……”

    莉莉娜小口啜饮水果茶，炸小丸子吃多了有点哽。说道：“菲墨大人和奥丽薇娅大人的感情真好。”

    菲墨笑了笑，“奥丽薇娅小时候是被大国公送来的质子，精灵族能独占一块领土，而不被四大家族瓜分，也是他们长袖善舞的结果。”

    “我在家族里装傻子，她也过得艰难，不知不觉就走到了一块去。”

    就如同暴雨中，两只栖息在檐下的小鸟，相互依偎取暖。

    “不过后来我们去了魔女学院，情况就好太多。”菲墨又给锤姐夹了一块肉，她更喜欢吃荤食。

    莉莉娜默默饮茶，心里多出一分怜爱。像菲墨这样好的人，值得被所有人善待。

    奥丽薇娅吵了起来。

    “不要！我要喝酒！我、不、喝、茶！！”

    菲墨再次后悔为什么要相信她说的酒量变大？这分明还是以前那个一杯醉的烂酒鬼！

    奥丽薇娅脸蛋通红，双唇更是嫣红得像吃了人，精灵耳尖子也泛着粉红。

    她极力睁大双眼想要看清眼前出现重影的人。

    菲墨抬手摸摸她的额头，“嗯，完全喝迷糊了。”

    奥丽薇娅看清楚了，也听清楚了，突然嘴巴一瘪，眼泪说流就流，一把将菲墨按进怀里，嚎道：“我哩菲墨哇啊！呜呜呜……”

    她哭得好伤心。

    菲墨快被她活活闷死在胸前。

    奥丽薇娅，一个抡大锤如转笔的存在，此刻为了表达她悲痛的心情，加大双手抱人的劲道，死死不撒手。

    她哭喊道：“我哩小可怜啊！你死得好惨呐……呜呜呜……”

    菲墨闷声闷气，断断续续：“再不、松手、我就真死了……”

    接风晚宴一片欢声笑语，其乐融融。

    至于奥丽薇娅还撒了哪些酒疯，菲墨也不知道了——因为她被闷晕过去了。

    再次醒来，窗外的大阳台上飞来几只麻雀，叽叽喳喳叫个不停。

    清晨的阳光落在卧室床上、菲墨的脸上。

    银发少女坐起来，懒懒伸了个腰，用手挡住阳光，眨眨漂亮的暗红色眼眸。

    忽然，身边传来轻轻的呼吸声。

    菲墨视线往下移。

    被子里多出一团。

    菲墨伸手一掀，精灵少女豪放的呈大字霸占了她旁边的位置。

    高马尾被解开，麦茶色长卷发铺散开来，熟睡的脸蛋有一半埋进松软的垫子里，阳光也正好照在她身上。

    菲墨起床时会迷糊几十秒的时间，顶着一头微乱的银发，呆呆坐在那儿。

    这时，房门被敲响。

    “菲墨大人，我进来了！”

    莉莉娜端着洗漱用的清水站在门口，将里面的景象一览无余。

    菲墨突然打了个冷颤，抱住双臂抹了两下。

    怎么感觉房间的温度降低了几度，冷飕飕的呢？

    *****

    早餐是加了各种坚果和水果的土豆泥，以及甜味羊奶。

    菲墨坐在主位上，一边用餐，一边对奥丽薇娅说：“大概可以在这里待多久？”

    奥丽薇娅揉揉宿醉的太阳穴，说：“三个月没问题。”

    菲墨目光真诚的看向她：“奥丽薇娅姐姐，我有一件事需要麻烦你。”

    “跟我客气什么！”锤姐非常爽快。

    菲墨笑说：“两个多月的时间，麻烦你帮我训练一支军队出来。”

