    这是一场非典型的对战。

    正常来说，两军对战，一般是骑军先行碰撞，步军随后，若是骑军优势过大，则可以用骑军撞开敌方骑军后，再冲撞步军阵营。

    如此一来，就能为己方步军奠定大好局面。

    而大部分的将军都知道，让步军直接面对骑军是何等的找死行为，所以大凡而言，一场战争，很少出现影视剧那种骑军冲撞步军阵容，杀个人仰马翻，将对方阵容洞穿的局势。

    除非是遭遇战。

    明军中军后面，还有一万士卒列阵，随时准备加入前方战场。

    左右是骑军，正在拱卫步军，防止鞑靼的骑军包抄，当然，鞑靼的骑军目的也一样，防止明军的骑军包抄。

    双方的兵力其实基本上持平。

    这个时候，谁能胜出，就看彼此士卒的战力。

    还有主将的兵道。

    很快，一位军机郎跑到朱棣跟前，大声道：“陛下，鞑靼的主力步军已经全部投入战场，人数在两万左右，稍逊于我军兵力。”

    鞑靼的骑军更多。

    又道：“敌方侧翼的骑军，也开始重整队列，似乎要对我方骑军阵营发动冲锋了。”

    朱棣哈哈一笑，“传朕旨意。”

    身旁的传令兵立即准备。

    朱棣大声道：“步军全力压上，两翼骑军不可恋战，缠住敌方骑军即可，剩余的随朕一起杀上去，务必在天黑之前结束战事。”

    这一场战事，不靠骑军，而靠步军，只要吞掉对方的步军，则鞑靼南侵的意图就将彻底覆灭：没有步军，阿鲁台拿头来攻城啊。

    且入夜之后，就不好打了。

    军令传下。

    朱棣一拍腰间长剑，看了一眼纪纲、黄昏等人，怒吼一声：“杀！”

    杀！

    没有什么话比这个字从天子嘴里喊出来更振奋人心了。

    大明边军，此次跟随天子御驾亲征的最后一部分步军，在咆哮着，在怒吼着，血液在燃烧，宛若大海起了浪涛，又如水面沸腾。

    一万步卒，黑压压的一大片，如一群蚂蚁，又似一线浪潮，跟随在朱棣身后，以无所畏惧的姿态，汹涌的冲向前方战场。

    杀。

    军功在望。

    杀。

    社稷安稳。

    杀。

    盛世安康。

    杀。

    此刻，此时，无人再畏惧死亡，全是从沙场走出来的老卒们，看着最前面那道最显赫的身影，想起了当年。

    当年，还是燕王的陛下，就是如此。

    身先士卒。

    哪一次不是打得鞑靼丢盔弃甲。

    这一次也应如是。

    榆木川，双方的骑军开始纠缠，谁也讨不了好——其实明军还是处于劣势，只不过骑军之间的对决，远远不是一次冲锋就能解决的问题。

    虽然彼此撞阵，很可能互相凿穿阵容，但凿穿之后，再要发起冲锋，又需要空间整顿阵型，还需要距离让战马提速。

    而凿穿阵容后，再去冲撞步军，那就是找死了。

    一则阵容散乱。

    二则对方的骑军就在身后，你若是去攻击对方的步军，那么敌方骑军就有足够的时间和空间整顿阵容从后面冲击。

    腹背受敌，必输无疑。

    所以，再胆大的骑军将领，在没有将对方骑军打溃之前，都不会去攻击步军。

    是以双方数次撞阵之后，依然焦灼。

    大明死伤更多一些。

    毕竟骑军战力，鞑靼还是稍微占优势。

    而在主要战场上，双方步军的厮杀已经进入了白热化，朱棣御驾亲征身先士卒杀入了人群，北元太师阿鲁台也是一样。

    阿鲁台能走到今天，也有其过人之处。

    打架……他也没怕过。

    偌大的平原上，双方各有两万多士卒混杂在一起，到处都在死人，到处都是喊杀声，声音声，刀剑撞击声。

    奏响了一曲热血之歌。

    刀光剑影，映照着青天烈日，猩红鲜血，宛若烟花灿烂。

    这是一个绞肉场。

    双方每时每刻都有士卒壮烈牺牲。

    无人退缩。

    黄昏跟在朱棣身后，看着那个挥剑砍杀浑身浴血的永乐大帝，看着周围不断有人倒下，听着无数惨嚎，看见无数人临死之前那茫然的眼神，那绝望的眸子……

    心中……

    没有一点想法。

    尼玛，凶险万分，稍不注意就挂了。

    到处都在“打架”。

    关键是这个打架是用性命来打，你稍微仁慈一点，死的人就是你，所有人都杀红了眼，一切能用的招数全都用上了。

    只为一个目的：你死，我活！

    就这么简单。

    这就是沙场，这就是战争的残酷。

    黄昏是个雏儿——对于这片沙场来说，他就是个婴儿，他什么都不知道，只是本能的依靠手中的长枪，尽量的不要让敌军靠近他。

    杀人？

    不存在的！

    他只想活着。

    因为他发现自己在鞑靼人面前，别说杀人，就是想砍伤对方都做不到，甚至于他连自保都难于上青天，要不是有许吟和于彦良舍命保护，他早就挂了。

    饶是如此，他也被砍了一刀。

    好在不重。

    当然，这个时候就不得不提一下纪纲和庄敬了，因为朱棣的敲打，这两人心里憋屈，可也得要命，几次危险之际，故意帮黄昏吸引了鞑靼人。

    至于出手救黄昏？

    也是不存在的。

    但是，情况渐渐起了变化：随着许吟和于彦良的卖命，随着纪纲和庄敬的举动，周围的鞑靼渐渐看出了端倪：那个骑在马上的弱鸡怕是个世家公子，要不然会有这么多人舍命保护他？

    明显就是来捞军功的世家弱鸡嘛。

    这种人好杀。

    而且这种人的头颅这可是个大军功。

    于是越来越多的人，嗷嗷叫着扑过来。

    许吟和于彦良很快捉襟见肘。

    黄昏陷入险境。

    此刻朱棣已经不知道杀到哪里去了。

    纪纲和庄敬自顾不暇。

    周围的士卒可不怎么管你黄昏，正好趁黄昏吸引力鞑靼人的注意力，借机杀人，对这个局面反而喜闻乐见——其实是真的喜闻乐见。

    边关士卒，没几个喜欢来捞军功的世家子弟。

    黄昏一声不吭。

    他忽然发现，陷入厮杀之后，骑在马上反而有些放不开，趁着空隙，下马，丢枪，拔剑，和于彦良、许吟三人形成一个小组。

    拼了。

    这个时候，活下来才有一切。

    ……

    ……

    一路砍杀，阿鲁台心中渐渐焦急。

    明军这士气有点怪啊。

    怎么感觉像要把这一场试探战役打成最终决战的样子，难道这里面有鬼？

    旋即心中一想，估计是分兵的两千人还没追上朱棣的中军大营，等追上中军大营后，这边得到消息，就是他们全线溃败的时候。

    坚持。

    杀！

    如今这个局面，只有杀，才能获得生存的权利。

    砍翻了几个明军士卒。

    阿鲁台趁机看了一眼前面，倏然打了个哆嗦。

    我擦。

    什么状况？！

    朱棣？！