    第八十九章 麻雀在后   

    “收拾收拾，注意防备野兽，我们准备回去了。”

    秦绮的声音在我耳边响起，让沉浸在思绪中的我回过神来。

    

    “别急，我有办法了。”

    

    我的声音激动又兴奋。

    

    必须要充分利用时间，获取最大的收获，如果只带着这点猎物回去，那绝对满足不了我。

    

    “什么，你有办法了？”

    

    秦绮奇怪的看过来，说道，“什么办法，我们曾经想过，把猎物放到远处藏起来，然后再回来狩猎，可是这个岛上的动物实在是太多了，不管放到哪里，都会被偷走的。”

    

    “当然不是把猎物藏起来，这个办法说实话……有点蠢。”

    我说道。

    

    秦绮脸一红：“那你说说你的办法。”

    

    看着秦绮微红的小脸，我心想，把猎物藏起来的办法不会就是她想的吧？

    

    不过我现在没心情深想这个，马上就兴奋的说道：“我们可以主动出击啊，主动捕猎这些食肉动物，甚至主动从它们的嘴里抢猎物，来个先下手为强，怎么样？”

    

    秦绮被这个想法震惊到了，睁大眼睛：“那……要是惹怒这些野兽，它们联合起来攻击我们怎么办？”

    

    我笑道：“怎么可能？

    它们只是野兽而已，它们只会欺软怕硬，只要我们表现出我们的强大和强硬，它们只会躲着我们走才对。”

    

    秦绮又问道：“还是那个问题，如果我们带的猎物太多，回去的时候它们盯上我们怎么办？”

    

    我说道：“还是那句话，它们只是野兽而已，欺软怕硬是它们的天性，对我们认过一次怂的野兽，怎么敢第二次挑衅我们呢？”

    

    秦绮认真思考了起来，想了半天，她说道：“好吧，就按你说的做，我们试一试。”

    

    因为需要有人看守已经获得的食物，所以我们不能发动所有人去捕猎，所以说，我这个主意，还真的挺适合现在的情况。

    

    如果要一边看守已经得到的食物，还要捕猎，这几乎是不可能的，可是现在，我们队伍分成两个部分，一部分人保持机动性，跟随者一些食肉动物，而剩下的人，带着我们已经获得的时候，就慢慢的跟在后面，这样如果遇到意外，可以随时支援。

    

    我们手下的目标，就是一群鬣狗。

    

    鬣狗这种生物，简直就是毒瘤，它们几乎不会自己去捕猎，而是成群结队的跟随其它大型猛兽，靠着数量优势，在独行的大型猛兽捕获猎物之后，去抢夺猎物。

    

    这种行为……很不要脸。

    

    而我们现在正在和它们做同样的事情。

    

    秦绮之前的担心，主要担心的就是鬣狗，因为其它生物都会自己捕猎，只有鬣狗，是纯粹的抢劫。

    

    现在，我们就来个反其道而行之。

    

    事实上，鬣狗也在跟着其它动物，它们跟随的是一只雄狮。

    

    我们远远地吊在远方，一边聊天，我说道：“狮子一般都是群居，并且由母狮子负责捕猎，现在这只雄狮亲自捕猎，有两种可能，第一，它已经年老，年轻的雄狮赶出了狮群，第二，它还很年轻，还没有找到自己的多位‘老婆’，组建自己的家族，也正是因为这一点，它被鬣狗群盯上了。”

    

    而秦绮的关注点却很奇特，她挑了挑眉毛，语气带着疑惑：“多位老婆？”

    

    “是的。”

    我说道：“一般一头公狮子最少有四五位老婆，这些母狮子负责捕猎和抚养小狮子。”

    

    秦绮更加不敢置信了：“那公狮子干什么？

    凭什么啊，公狮子什么都不干，就能找好几个母狮子，而且母狮子还得捕猎养活他？”

    

    我接着解释：“一般来说，公狮子只负责和别的公狮子决斗，胜者拥有更多的母狮子，而败者就只能把自己的‘老婆’让给胜利者。

    当然，要是有母狮子搞不定的猎物，公狮子也会出手的。”

    

    突然，秦绮目光灼灼的看向我，语气严厉：“李浩，你怎么知道这么清楚，你不会也羡慕公狮子的生活吧？”

    

    “啊，这……”我哭笑不得，“你怎么会这么想？

    我只是爱看动物世界而已，这是狮子的习性，又不是人的。”

    

    “呵……”秦绮冷笑了一声：“我最恨脚踏两条船的男人了。”

    

    她怎么突然提起这个了？

    

    她那冷厉的语气，竟然让我感到了一丝丝寒意，我心想，她这不会是在警告我吧？

    

    我连忙说道：“我也不喜欢脚踏两两只船的男人。”

    

    秦绮则是看着远处的公狮子，恨恨的说道：“要不干脆我们把这头狮子猎了吧，我那都有张虎皮了，再来一张狮子皮，来个狮虎双全。”

    

    “我就听说过养宠物的向往猫狗双全，没听过狮虎双全。”

    我吐槽了一句。

    

    秦绮说：“被你这么一说，我现在特别讨厌狮子，本来，我还觉得它们毛茸茸的，挺可爱的。”

    

    狮子毛茸茸，可爱？

    

    我有点惊讶秦绮的审美，我连忙劝道：“这只狮子还是单身呢，你放过它吧。”

    

    秦绮撇撇嘴：“你都说了，狮子的习性就那样，它早晚都会找好几个老婆的，不都一样。”

    

    我总觉得的秦绮意有所指，是在警告我，天见可怜，我从来没想过脚踏两只船啊。

    

    虽然秦绮和苏郁青都是难得一见的大美女，我梦里也出现过大被同眠的画面，可是现实中，我根本没这么想过啊。

    

    就算是想和秦绮在一起，我也要先和苏郁青分手了再说啊。

    

    不过秦绮这话反而提醒我了，这里可是荒岛啊，文明都没有了，人类就是野兽的一种，凭什么不可以……   

    我正想着，突然见秦绮那充满死亡威胁的眼眸看了过来：“李浩，你在想什么？”

    

    “呃…没什么，想一会怎么从鬣狗群里抢夺猎物。”

    我回答道。

    

    秦绮这次把注意力放到这次的‘狮口夺食’上，说是狮口夺食，其实我们是想动鬣狗把狮子的猎物抢走之后，我们再去抢鬣狗的。

    

    毕竟，狮子那么大块头，我们这里大部分都是普通人，看见就有点怵得慌，容易翻车，还是鬣狗好，体型小，看到不容害怕，抢夺猎物才有的希望。

    

    凶猛的雄狮在寻找猎物，鬣狗在后面跟随，而我们，就是最后的那只麻雀。

    

    我们慢慢悠悠的跟在最后面，边走边聊天，不知道过了多久，人群中发出一声惊呼。

    

    “狮子开始捕猎了。”

    

    

    

