    “给我追，绝对不能让他将艾琳公主带出黄金森林！”

    精灵族战士全员出动，地毯式搜查人类入侵者。

    精灵女王已经要崩溃了。

    这特么一套谈判下来，自己是赔了夫人又折兵，亏的裤衩子都不剩了。

    “该死的人类，不讲信用！”

    精灵女王一边痛恨自己愚蠢，一边咒骂姜明无耻。

    唯一的女儿被人类绑架，做妈妈的心都要碎了。

    更何况还有那个古老的预言，精灵公主走出黄金森林，将会导致战争重现。

    “一定要将她平安的带回来啊。”

    精灵女王虔诚的祈祷。

    与此同时，姜明施展潜行术，拉着艾琳得手，用极快的速度朝黄金森林出口移动。

    耍了精灵女王一道，姜明心里是有些愧疚的。

    不过艾琳公主看起来反倒很开心的样子，嘴角已经忍不住的露出了笑容。

    “嘻嘻，终于可以离开这里了，人家早就想去外面看看了。”艾琳笑嘻嘻的说道。

    “真是个叛逆严重的公主啊。”姜明心里默默做出评价。

    不过想想也是，你被关在森林里一百年（精灵族寿命长，一百岁才成年），你也会心中有怨气。

    “公主，你真的要和我离开黄金森林？”姜明最后一次问道。

    “当然啦，我早就想出去玩了。”艾琳点点小脑袋瓜。

    “你就不怕我是坏人？”

    “不怕，你要是坏人完全可以杀光所有精灵，根本不需要这样费劲的演戏。”

    艾琳虽然年轻，但还是很有智慧的。

    以姜明的实力，愿意花费更多的时间，选择一种不伤害精灵族的方式，那他就不可能是坏人。

    “那么你离开森林打算干什么呢？”姜明好奇的问道。

    “吃喝玩乐喽，还有交朋友，我要和人类交朋友！”

    艾琳对着姜明甜甜的笑了笑，“你就是我的第一个人类朋友！对了，还不知道你的名字呢。”

    “姜明，很高兴和你成为朋友。”

    姜明笑笑，没想到这个公主还是自来熟。

    换做别的正常人，恐怕离自己越远越好吧。

    离开黄金森林，夏洛特和金蝉等人就在出口等候。

    “来了来了，姜明出来了！”

    看到姜明带着神圣十字剑出来，夏洛特眼中露出惊喜的光芒。

    然而当她看到姜明身后的艾琳，整个人都懵懂了。

    “姜明，你怎么把她也带出来了？”

    姜明看了艾琳一眼，轻轻叹气：“是她非要跟着我。”

    卡特恍然大悟似的说道：“我知道了，艾琳公主被姜明大佬的帅气和实力所折服，自愿放弃公主身份，跟随大佬远走高飞！”

    “哦，多么朴实纯粹的爱情，我酸了。”

    卡特脑补一场浪漫的跨种族爱情，公主和勇士的结合。

    姜明直接给了他一个脑瓜崩，没好气道：“别乱说，没有那种事。”

    艾琳倒是丝毫不生气，而是好奇的打量着眼前几个人类：“跟我做朋友吧，我叫艾琳。。。咦，你怎么没有头发，难道你不是人，是别的种族吗？”

    金蝉脸色当时就一黑：“我是人，也有头发，只不过剃去了，请你尊重和尚。”

    艾琳：“抱歉抱歉，我不知道人类中还有和尚这个职业。。。你的头看起来很硬，会铁头功吗？”

    金蝉：“。。。”

    此时，精灵族战士们已经将整个黄金森林巡查一遍，愣是没有找到姜明的身影。

    “女王陛下，艾琳公主她，恐怕已经被人类带出森林了。”

    精灵女王听了手下的汇报，整个顿时被抽空了力气，瘫软在座椅上，目光呆滞失神。

    “完了完了，我的女儿，你可千万不要出事啊。”

    拿到了神圣十字剑，接下来当然是追杀德古拉伯爵。

    “德古拉伯爵有一座城堡，名叫德古拉堡。”

    “德古拉堡是吸血鬼的大本营，就连德古拉伯爵也会在白天回到城堡中睡觉。”

    “我们前往德古拉堡，一定可以在那里找到德古拉伯爵。”

    根据夏洛特对德古拉的了解，几人直接启程前往德古拉堡。

    至于德古拉堡的位置，当然是娜娜通过占卜得知。

    说起来，队伍里有个占卜师是真的方便，简直就是百晓生，除了一些事关重大的秘密，其他事情都可以通过占卜来寻找答案。

    艾琳第一次走出黄金森林，对外面的世界并不太了解，干脆便跟着姜明一行人，一同踏上了追杀德古拉的道路。

    此时，德古拉躺在自己的巨大棺材中，美滋滋的睡着白日觉，丝毫不知道，自己的末日已经来临。

    两个时辰后，太阳下山，天色渐渐黯淡。

    一声咆哮，仿佛魔鬼的欢呼，红木棺材直接炸成碎片，露出德古拉狰狞的脸庞。

    “休息了两天，终于痊愈了，我要喝血！”

    德古拉一把抱住身边美貌的吸血鬼新娘，亮出獠牙咬在她雪白的玉颈。

    “啊~”

    美丽的吸血鬼新娘，嘤咛一声，嘴里发出分不清痛苦还是舒爽的叫声。

    高贵的德古拉伯爵，从不自己狩猎，从来都是几个吸血鬼新娘捕食人类，然后再将鲜血上供给德古拉伯爵。

    痛快的喝了几大口鲜血，德古拉脸上露出满意的表情：“哦，舒服。”

    两天前那个晚上，手下吸血鬼发现了两个优质血源。

    德古拉伯爵亲自出马，本来就要吃到了，结果那个叫做姜明的人类从天而降，打的他落荒而逃。

    “幸亏我有不死之身，不然还真就危险了。”

    回忆起姜明通天般的手段，德古拉仍旧心有余悸。

    拥有不死之身还被打的受了重伤，这要是换做别的吸血鬼，都够死一百次了。

    “该死的人类。。。”

    德古拉心中充满怨气，但他不敢去找姜明报仇，于是将怨气发泄在人类身上，“全体吸血鬼听令，今晚血洗人类！”

    “不管男人女人，大人孩子，统统给我吃掉！”

    “我要让人类知道，惹怒德古拉伯爵的下场！”

    城堡中，数不清的吸血鬼兴奋欢呼：“吃掉，统统吃掉！”

    “德古拉伯爵万岁！”

