
　　“还不错。”

　　回到了色空峰，许晨穿上了定制的衣服。

　　看起来很潇洒，就是酒剑仙三个大字太晃眼。

　　在院子里，摆放了诸多的酒。

　　许晨已经喝了几大坛。

　　他感觉味道一般。

　　就是，喝完了，心里总会多出一些邪念。

　　总想上山找师妹，聊聊人生啥的。

　　这对以往的他来说，几乎是不可能的。

　　以前的他，不管喝多喝少，都很安静。

　　现在，他的双眼都有些不清澈了。

　　“果然，实力越强，对我的影响也更强。”

　　这种扮演，存在着很大的风险。

　　如果被扮演者实力强过许晨太多，他的性格很可能会被扭转，变成被扮演者。

　　这不是能力，系统无法剥离。

　　“以后扮演，还是需要谨慎而为。

　　并不是所有人都可以扮演。”

　　许晨可不想自己性格大变，变成别人的性格。

　　那还是他自己吗？

　　就算是，也不是他想要的。

　　“嗯？宗主来了？”

　　许晨将酒收了起来，他感知到，有人踏入了色空峰。

　　几十息过去，三个人影出现在了许晨的院落外。

　　“见过宗主，两位首座。”

　　来人，分别是祁可宿、古元以及李快快。

　　李快快微愣，他看到了许晨衣服上金光闪闪的三个大字。

　　酒剑仙。

　　他那日万剑林一别，回去查阅古籍。

　　最后发生，万剑林确实属于一位名酒剑仙的大能。

　　那位大能，陨落在万剑林，最后被青玄宗祖师从天外天把万剑林捞过来。

　　许晨穿着刻有“酒剑仙”三个大字的法衣，是什么意思？

　　这种想法一闪而过，他今日过来，有更重要的事情要做。

　　“许晨，色空峰上的秘境，你与你师父，已经发现了是吧？”祁可宿开口，声音很平稳。

　　许晨点了点头：“确实。”

　　他与师父确实知道秘境在哪。

　　连入口都知道。

　　祁可宿微微激动。

　　色空峰上有秘境，传闻已久。

　　但是，从来没有人能够找出秘境在哪。

　　久而久之，人们都已经忘记了那个秘境。

　　直到几十年前，色空峰秘境的故事，才重提。

　　色空峰，也迅速衰落。

　　祁可宿迅速发问：“秘境里，是否有快速提升人实力的宝物？”

　　古元在旁边劝道：“许晨，现在的色空峰，并不像你想象中那么祥和。

　　实则暗潮涌动，稍有不慎，我们便粉身碎骨。

　　如果秘境里有能够增加实力的宝物，我们能够提升实力，也能够自保。

　　这样的话，不管是色空峰，还是青玄宗，也不至于被毁于一旦。”

　　许晨明白了他们的来意。

　　他回答道：“我并不知晓。”

　　秘境他与师父都知道，但是二人可以进入。

　　李快快眼中闪过失望。

　　许晨这是在骗他们。

　　苏靖瑶实力提升这么多？

　　难道，不是因为秘境吗？

　　“但是，我可以带你们去秘境附近。

　　能不能进去，就看你们的造化了。”许晨继续说道。

　　李快快与古元脸上闪过欣喜的神色。

　　“好！”

　　许晨既然愿意带他们去秘境入口，说明此事还有得商量。

　　“你们跟着我。”许晨轻声说道。

　　“好。”

　　一行四人，缓缓行走。23sK.com

　　许晨走在最前方，约莫走了一刻钟以后，几人来到了一处湖泊。

　　湖泊波光粼粼，幽深一片。

　　“秘境，就在这里。”许晨开口。

　　“这里？”古元惊讶。

　　这一处湖泊，他们以往早已探查过。

　　除了有两条快要诞生灵智的傻鱼，里面什么都没有。

　　秘境在这？

　　难道，有什么玄机？

　　“可以说，在这里，也可以说不在这里。”许晨继续说道，“这是一个很复杂的事情，等会你们就知道了。”

　　许晨向前走了一步，他看着湖面，轻声喊道：“小白。”

　　顿时，平静地画面，出现了一个漩涡。

　　几息过后，一尊像海豚的水兽从中而出。

　　小白近乎雪白，唯有背身是灰色的。

　　在它的背上，有鳍，看起来十分锋芒。

　　看到了许晨，小白无比开心的模样，向许晨撒娇吐泡泡。

　　祁可宿三人面色大变。

　　“这是……神通境的灵兽？”

　　眼前憨厚可爱的小白，在他们看来，却散发着无穷的威压。

　　祁可宿敢肯定，只要他敢对这个灵兽动手，他必死！

　　这不仅是神通境的灵兽，位阶还不低！

　　就算在神通境里，也属于很强的那一撮。

　　它，为何与许晨那么亲热？

　　色空峰，竟然隐藏着这样的强者？

　　祁可宿无比震惊。

　　李快快与古元也是，感受到了莫大的威胁。

　　许晨撸了会小白，缓缓开口：“其实，我和师父都没有进过秘境。

　　秘境，也并不掌握在我和师父手中。

　　应该说，掌握在小白手中。

　　如果你们想进入秘境，需要得到小白的同意。”

　　祁可宿明白了。

　　为何小师妹发现秘境，没有留在色空峰安心修炼，而是离开。

　　这说明，小师妹也无法进入秘境。

　　至于灵石，可能是小师妹的积累，也可能是眼前这头灵兽的馈赠。

　　“我帮你们问一下，小白是否愿意让你们进入秘境。”

　　许晨转过身，面向小白说道：“小白，你是否愿意让他们进入秘境？就是有很多宝贝的地方。”

　　话音刚落，小白脸上露出愤怒的神色，身上散发出恐怖的气息。

　　整个湖的湖水都沸腾起来。

　　无数的鱼炸飞，其中两条傻鱼格外显眼，可惜没有人注意到它们。

　　祁可宿面色大变，立即说道：“道友请见谅，吾等并没有觊觎秘境的意思。”

　　这尊灵兽的实力太强悍了，根本无法力敌。

　　“小白，别生气了。”许晨无视小白的愤怒，摸了摸小白的头，小白才慢慢缓和。

　　湖面变得安静下来，恐怖的威压消失不见。

　　过了一会，小白再次游走。

　　许晨转身过去。

　　祁可宿上前，看着幽深的湖水：“这尊灵兽，一直隐藏在水里？”

　　“嗯，三年前，我钓鱼的时候发现的它，长得挺可爱的，就给他取名小白了。”

　　古元看着许晨的话，直接无语。

　　这种神通境的灵兽，多说凶戾成性。

　　许晨这是运气多好，还和这尊灵兽搭上关系，给灵兽取了个叫小白的名字。

　　最重要的是，还经常摸那灵兽的头。

　　这神通境的灵兽，不带生气的？

　　难道，连灵兽都喜欢帅气的男人？

　　难道，这尊灵兽是母的？

　　不对，公的似乎也行。

　　“秘境，在这尊灵兽的肚子里？”祁可宿立即发问。

　　他刚才感知到，小白的愤怒，和一般的愤怒不一样，还夹杂着一丝羞愤。

　　这很反常，很有可能，秘境的入口，就在这尊灵兽躯体的某一部位。

　　这样的事情，以往他遇到过，所以才能迅速联想到这种理由。

　　许晨笑了笑：“确实。”

　　秘境的入口很尴尬，他自然不会进入。

　　“唉。”祁可宿叹息。

　　既然在一尊灵兽的身体内，就算让他进，他也不敢进。

　　太危险了。

　　铛！

　　突然间，一道钟声在青玄宗响起。

　　祁可宿脸色微变。

　　这钟声敲响，代表着青玄宗来了重量级人物。

　　现在能来的，绝对是敌手。

　　这时，一个玉符落入了他的手中。

　　祁可宿喃喃道：“靠山宗的山鬼道人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八十章 秘境入口免费阅读。https://xs.23sk.com 