 林沫儿拥有着模特一般的身高，身上没有丝毫赘肉，健美而又没有丝毫僵硬之感，带着魔鬼诱惑的身材，加上那张有些高冷的俏脸，足以勾动任何一个男人的心。

也是因为她的外表实在太过出众，一开始时，银角魔狼才会对她有着对其他女人所没有的耐心。

“色狼！你看哪里呢？”

察觉到林辰的视线所落之处，林沫儿有些羞恼，先前银角魔狼的目光，让她感觉很是恶心，而现在林辰的目光，让她羞涩而又不知所措。

“你若是一直这么不听话，那么我这个主人，不止要看，而且还要扒光了试试手感了！”

林辰哼了一声，扬了扬自己的右手。

之前林沫儿的师尊，吴千机的那番话语，也是让他在面对林沫儿时，态度变得强势起来。

吴千机说的没错，林沫儿将她的命都和自己捆在一起了，自己一个大男人，有什么好扭捏的？

“你敢！”

林沫儿眼睛一瞪。

“有什么不敢的。

又不是没将你扒光过！”

林辰眉头一皱，作势要朝林沫儿走去。

“别！我……我以后不乱来就是了。”

林沫儿吓得忙后退一步，气急的瞪了林辰一眼，这个流氓，他还真打算在在这里把自己裤子扒了打屁股啊？

不对！林沫儿脸一红，什么叫做在这儿，在别的地方也不能让他打啊！‘但就算真的打，也要找个隐蔽点的地方才行，总好过在这里。

’林沫儿脑海中不受控制的，又补充了一句。

林辰倒也不是真的要在这里对林沫儿干嘛，道：“我问你一件事情。”

“什么事？”

林沫儿或许是被林辰刚才的强势给镇住了，语气变得温驯。

林辰道：“当初你失忆时，曾经和我说过，你背负着一段血仇，我想知道，你的仇家是什么人？”

林沫儿显然没想到林辰会问出这么一个问题，她脸色变了变，摇头道：“这件事情，你不要问了。

我是不会——”她话没说完，就见林辰眉头拧了起来，目光又是落在她身后的挺翘，不由脸色一僵，旋即低着脑袋，道：“你要打就打吧，反正无论如何，我都不会告诉你的。

这是我自己事情，你还是不要管的好。”

“你的仇人很强大对吧？”

林辰将目光收了回来，倒也没有因为林沫儿的话而生气，甚至于觉得这女人太傻，她明显是不想把自己拖下水，所以才说出这种话语。

林沫儿迟疑了下，点了点头：“至少不是现在的你，能够对付的。”

“比你师尊都要强？”

林辰问道。

林沫儿依旧点了点头，林辰的脸色也有些凝重了起来，道：“既然如此，你就更应该告诉我了，至少如果有我的帮助，你报仇的可能性，多少会大一些。”

林沫儿摇头。

林辰翻了个白眼，对变成了个闷葫芦不开口的林沫儿无可奈何，冷哼道：“既然如此，以后你去哪，我就去哪，你不想连累我，我就偏偏一直在你身旁，总有一天，我会知道你的仇人是谁！”

“你——”林沫儿心中一震，实在没想到林辰会说出这番话语，而以她的聪明，哪里会不知道，林辰也是怕自己去做傻事，去找远比自己强大的仇人报仇，所以才会要跟在自己身边。

她一直以为，自己对林辰来说，是可有可无的，实在没想到，林辰会为了她做到这种地步。

林沫儿看向林辰的目光，愈加的柔和，就在这时，远处传来轰响声，林沫儿连忙看去，就见到一株数百米高的参天巨树，根茎扎在地里，就如同一艘航空母舰，朝着这边冲来。

“树类妖兽？”

“额……我倒是差点把它给忘记了。”

林辰摸了摸鼻子，等苍冥树到了面前后，将它介绍给林沫儿认识。

两人一树正打算离开这里，远处却又是有一道人影飞来，似乎是被苍冥树刚才的动静给吸引过来的。

等那人到了近处，看清楚他的长相后，林辰一呆。

那人看到林辰后，也是一愣，旋即一张脸变得有些狰狞，加速朝林辰冲来。

“还真是冤家路窄。”

林辰看着朝他冲来的席子渊，低语了一句。

他猜测阴阳教的人，可能也会觉察到这边的动静，而若是阴阳教的人来了，席子渊多半会进入这里面。

没想到席子渊真的来了，而且还和他遇上。

“林辰！”

席子渊停在离林辰几米外的地方，眼神怨毒的盯着他，语气中满含恨意和兴奋，他也没想到，林辰竟然真的被他给遇上了。

“这一回，没有墨离帮你，我倒是要看看，你往哪里跑！就算你跪在我面前磕头求饶，我也是绝对不可能饶了你的！”

席子渊笑了起来，声音中带着杀意。

“阴阳教圣子席子渊！”

林沫儿不曾见过席子渊，不过也曾看过这位阴阳教圣子的画像，此时将对方认了出来，听到席子渊那带着恨意的话语，不由得心中一沉。

“阴阳教圣子！怎么回事，你竟然和阴阳教圣子有仇？”

苍冥树被吓得一声惊叫，不明白林辰怎么会招惹上阴阳教圣子这等人物，要知道，阴阳教圣子，那便是阴阳教的下一任教主，是站在整个天阙星之巅的人物之一。

林辰虽然也很强，但在它看来，和自己一样从龙渊星而来的林辰，就如同从乡下到了大城市的乡巴佬，是没有资格和这位阴阳教圣子相提并论的。

席子渊目光一转，将苍冥树无视，落在了林沫儿身上，一阵惊艳，脸上的笑容更加灿烂，狞笑道：“看样子，墨离多半已经死了。

这才过去没多久，你竟然又找到了个这么漂亮的女人。

这一回，轮到我将你的女人抢走了！你放心，我不会直接杀了你的，我会先将你废了，让你看完我们的激情戏，然后再送你一程！哈哈哈！”

席子渊越说越是兴奋，说到后面哈哈大笑起来。

“笑吧，笑得开心一点，然后我送你上路了。”

林辰脸上也露出笑容，仇人相见，席子渊很高兴，他又何尝不是？

 