    红星四合院，早晨七点半。

    张卫国吃过媳妇做的早饭，骑着自行车去上班了。

    张卫国现在的打算，是先把结婚证领了，然后再把李秀芝的户口迁到燕京市来，从此就是城里人了。

    在那个时候，燕京市入户不难，加上张卫国又是红星轧钢厂的高级工程师，深受领导的器重，弄个户口分分钟的事！

    等领了结婚证，户口迁过来后，打算给李秀芝找份工作。

    如果李秀芝怀孕了，在家待产，不能工作也没问题。

    反正张卫国的工资高，在厂里地位也高，政策上还有一些优待。

    一个人养一家人五六口，那是轻轻松松的事情！

    要是明年坐上总工程师的位置，待遇将会更加高！

    养家糊口，更加不是问题。

    “张卫国，你跑得够快的啊，我一路猛追才赶上你！”

    突然，许大茂从后面追上张卫国，笑呵呵地道。

    张卫国愣了一下，心想许大茂跑过来和他攀谈，很有可能又想搞事情。

    这个王八羔子，就不会消停一会儿。

    于是，张卫国皮笑肉不笑地道：“许大茂，你跑那么快，小心摔坑里去！”

    许大茂听了这话，挥了挥手，没好气地道：“张卫国，你丫的别乌鸦嘴，一大早就咒人掉坑里，你有没有一点良心啊！”

    “呵呵呵呵！”

    张卫国冷笑两声，道：“许大茂，你有良心吗？在你眼里良心值几个钱啊，你配谈良心这两个字吗？”

    许大茂愣了一下，眼色突然严肃起来，不悦道：“张卫国，你这就没意思了，我怎么就没有良心了！”

    张卫国没好气地道：“许大茂，那你来找我干嘛啊？”

    许大茂嬉皮笑脸道：“瞧你这话说的，难道没事就不能找你吗？”

    张卫国听了这话，心说劳资要是信你，劳资就一个大傻冒，脑子被驴踢了！

    许大茂是什么人，张卫国一清二楚。

    只要许大茂一撅起皮股，张卫国就知道他是拉稀，还是便秘！

    张卫国宁愿相信母猪会上树，也不相信许大茂这张嘴。

    他怎么可能会为别人好！

    他不陷害别人就已经万幸了！

    这个人简直坏到流脓！

    许大茂见张卫国不说话，又接着道：“张卫国，你带媳妇回来，就发了几颗喜糖，也不办酒席，让大伙儿热闹热闹，有点说不过去啊！”

    “再说了，你媳妇从川蜀绵羊那么远的地方来咱这儿，跟你过日子生娃，也不容易啊，你得热热闹闹的办个酒席，让人家乐呵乐呵！”

    张卫国笑了笑，许大茂的狐狸尾巴，终于藏不住，露出来了，道：“许大茂，你噔噔噔地跑过来，就为了跟我说这事啊！”

    许大茂瞪大眼睛，道：“张卫国，我可不是为了吃你一顿酒席，才跟你说这个事，我可是为你好啊！”

    “为我好？”张卫国用疑惑不解的眼神看着许大茂道：“我怎么不信呢？你这种人会为我好？”

    “太阳从西边出来了吗？”

    许大茂心虚了，他故作镇定，假装生气地道：“张卫国，说这话就没意思了啊，忒伤和气了！”

    张卫国笑了笑，道：“许大茂，跟你开玩笑呢，谁知道你心眼那么小，竟然当真了，哈哈哈哈！”

    “嘿！”

    许大茂盯着张卫国的脸，恨不得揍张卫国一拳，真的太气人了。

    不过，张卫国给许大茂十个胆，他也不敢打。

    连何雨柱都不是张卫国的对手，区区一个许大茂，那是想怎么捏就怎么捏，都不带喘气的！

    “许大茂，你看那边有个美女！”张卫国用手指着左边的马路。

    许大茂说着张卫国说的方向望过去，用视线四处搜寻美女的位置。

    然而，坐边马路上只有一个老太婆，走路一瘸一瘸的，满头白发，可以做许大茂的奶奶了。

    许大茂气不过，咬牙切齿地骂道：“张卫国，你小子太损………哎呦………卧槽她妈的！”

    许大茂只顾着看对面去了，没注意看右边的路，一个不小心，掉坑里去了。

    “哈哈哈，摔得好摔得妙，摔得呱呱叫！”

    “许大茂这王八羔子作恶多端，今天终于得到报应了！”

    “好可惜啊，没有把许大茂这个狗日的给摔死！”

    “就是，最好把许大茂摔断腿，几个月都没法上班！”

    路过的工友们看到许大茂掉坑里，都大笑起来，大骂起来。

    许大茂这个人坏到流脓，红星轧钢厂的工人，只要认识他的，没几个不讨厌他，不恨他的。

    “许大茂，拜拜咯！”张卫国用力猛踩脚踏板，自行车嗖地一下跑远了！

    许大茂从坑里爬起来，望着远去的张卫国的车尾，咬牙切齿骂道：“张卫国，你妈了个巴子，劳资跟你没完了，劳资一定要整死你！”

    “哎呦……疼………”

    许大茂哀低声嚎着，艰难地站起来，查看一下伤势。

    他发现膝盖擦破一大块皮，裤子也破了，手肘子也一样擦破皮了，鲜血从肉里面渗了出来，看着非常恐怖！

    许大茂眼睛瞪的大大的，咬牙切齿道：“张卫国，你个王八羔子，我一定要整死你，让你们两口子去蹲大牢，天天被pd，晚上睡牛棚！”

    许大茂见张卫国防备着他，找不到空子钻，只好又想别的办法。

    “我就不信了，搞不死你！”许大茂重重的踢了一脚自行车。

    “哎呦……卧槽……疼死了！”许大茂踢偏了，一脚踢到了石头。

    “嘶嘶嘶！”许大哥痛得眼泪都流了出来，倒一口凉气！

    许大茂扶起自行车，推着车一瘸一拐地往红星轧钢厂走去。

    “哎，我有办法了！”许大茂突然想到了一条妙计。

    “张卫国他媳妇看着傻傻的，我去忽悠她一下，凭借我的口才，分分钟拿下！”许大茂自信满满！

    然后，许大茂转身往红星四合院走。

    他决定请病假，一门心思要搞垮张卫国！

    ……………………

    李秀芝一个人在家，洗好衣裳后，拿到家门口的竹架子上晾晒。

    昨天晚上，张卫国跟她说的那些话，她都铭记在心。

    张卫国八年前带秦淮茹来四合院，他当时没有想到，别人会在他背后嚼舌根。

    甚至是诋毁他，秦淮茹听信了谗言，然后将张卫国抛弃。

    这一次，张卫国吸取了上次的教训，不能在同一个坑里摔倒两次。

    否则，就是彻头彻尾的傻X！

