    紧接着，武植的右手高高抬起。

    他身后的所有骑兵，居然以三副兵马为一行，整整齐齐的列成了一条长龙。

    “咔！”

    伴随着一声清脆的声响，北城门在如此险要的关头，被人从里头打开了。

    武植带着他的骑兵迅速冲入城内。

    后面的西夏士兵想要跟着冲进去，但迎接他们的，却是更加密集的箭雨。

    谁靠近，谁死！

    城门很快关闭。

    城楼上的那些弓箭手，迅速自动散开，每20个人为一支小队，对下方那些正要攀爬上来的西夏士兵，进行了非常精准的射击。

    一支接一支箭矢射出，一个个士兵倒下。

    虽然这些弓箭手的数量，不过几百人。

    可是他们带来的震撼，非常强烈。

    而当这些弓箭手箭袋里的箭矢，快要射光的时候，武植如同提着一只小鸡一样，掐着李重昊的咽喉，慢悠悠地站到了城楼之上。

    “碰。”

    武植随手就把李重昊丢到地上。

    李重昊甚至还未来得及观察四周，就感觉有一阵香风从他的身边飘过。

    当他抬起头来时，就看到萧忆情那娇艳苏软的身躯，扑入了武植的怀中。

    在这一刻，萧忆情放下了自己身为辽国太后的身份，她只是武植的妻子。

    她是太后，但同时也是辽国天祚帝承认的武植妻子。

    武植也全然不顾四周一批人盯着他们，紧紧地抱着怀中萧忆情。

    一边安慰着娇妻，一边用自己最为实际的行动，狠狠地亲着吻着。

    “武植，莫要再次羞辱本将军，你究竟要干什么！？”

    李重昊的这一阵呐喊，让武植暂时从萧忆情的热情当中，抽出身来。

    他搂着怀中的佳人，低头看着李重昊，脸上很自然地带起了一抹笑。

    “羞辱？”

    “不不不，我怎么会羞辱你呢？”

    “我只会对你做一件事情。”

    说着，武植伸出了手。

    本来站在武植身后有一段小距离的冯柱楷，赶紧抽出一根粗麻绳，小跑到武植身边。

    这是武植在进攻之前，就让冯柱楷做好准备的。

    身为小弟，冯柱楷根本就无需询问自家大哥要做什么，他唯一要做的就是遵从命令。

    因为跟随在武植身后的人都知道，他们大哥向来不做没用的事情。

    武植突然上前，直接就用麻绳将李重昊的脖子勒了两圈。

    随后，在四周所有人，包括萧忆情都不可置信的目光之中，武植居然直接就把李重昊丢出了城楼的围栏。

    要知道，现在下方西夏的士兵可正在猛烈攻城啊。

    这个时候把身为主将的李重昊丢出去，这不是在刺激他们吗？

    李重昊脖子被粗麻绳勒着，根本无法开口说话，他只能用双手不停的挣扎。

    而武植提着李重昊，就像是提着一条狗，他甚至还把李重昊在空气当中来回荡漾了两下。

    随后，武植深吸了一口气，狮子吼全力打开！

    以方便方圆一两里内，众人都能够听到武植的吼声。

    “看见了没有，这是你们的大将军王李重昊！”

    在这一刻，本来正在强攻太原城的西夏士兵们，纷纷停下了自己的动作。

    不由自主地朝着北面城楼看过来。

    高高在上的西夏大将军王，横扫漠北一代，树立威信无数。

    而此时此刻，他却像个鸡崽子一样，被武植提在了手中。

