    第76章绝世好男人

    等洛微醒过来的时候，房间里已经没有了人。

    她扯下身上盖着的薄毯，正要下地去洗漱，只听见圆滚滚的机器人流金在门口敲门。

    “进来。”

    流金动作迅速的滑到了洛微的跟前，圆滚滚的身体像是面包切片似得，一层层打开，机械手从里面将饭菜一层层端出来：“夫人，该吃饭了。”

    “谢谢你。”洛微随手挽了一下头发问道，“指挥官呢？”

    “夫人，指挥官去了蓝宫，外面的情况很不乐观，兽人们都纷纷变异，在街头上不停地发生暴力冲突。他交代，如果您醒来了之后，让您去蓝宫去找他。”机器人流金大眼睛一闪闪地回答了她的问题。

    “我明白了。”

    洛微去浴室里洗漱完毕，就在卧室里用了早餐，期间，她打开了联邦星网，从上面查看消息。

    她这才得知首都星居然在一夜之间陷入了混乱之中，屏幕上的画面很是混乱，甚至还有些不堪入目。那些突然退化成半兽的兽人们迅速进入了躁动期，在当街开始了繁衍时的运动，更加可怕的是甚至有几个雄性围着一个雌性，太有伤风化了。

    除此之外，还有暴力伤人事件，在充满艺术气息的蓝白街上，血流成河，一群已经完全退化成凶兽的家伙们，在进行火拼。

    洛微看的有些反胃，她皱皱眉头，直接放下手里的早餐去换衣服。

    她这才想起来，昨晚，她是穿着礼服过来的，军服不在这里，就连一件常服也是没有的。

    “流金。”洛微喊了一声。

    机器人滑动了进来，手上捧着一套崭新的服装，最简单的款式，白衬衣和牛仔裤外加一双帆布鞋，看起来清爽又简洁：“指挥官交代过，您若是要出去的话，就穿这身衣服就好。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”流金冲她眨了眨那水汪汪的大眼睛，“夫人您可是真的有眼光呢，竟然选了个指挥官这种绝世好男人！我替您感到幸福！为指挥官的悉心感动，嘤嘤嘤……”

    洛微：“……”

    这机器人是个戏精！

    洛微换好了衣服，对着镜子扎了一个高高的马尾辫，青春的气息立刻铺面而来。

    她无心对着镜子欣赏自己，从楼上下来，跟在客厅里正在插花的华兰夫人打了个招呼：“妈，我去一趟蓝宫！”

    华兰夫人自然知道外面发生了什么，她担心叮嘱洛微：“你一个女孩子要小心呐，这路上乱得不成样子了！镌儿也真是的，竟然把默文也带走了，不知道给你留个人！”

    “不用。我的体能对付一般兽化的民众还是不成问题的。”洛微说道。

    “好，那你快快去吧。”华兰知道她有正事要忙，就不拉着她说东说西了。

    洛微走出了大厅，时家的护卫已经将一辆车子停在了前方的草地上，看样子是时镌为她准备的车子。

    “有没有重机车？”洛微骑惯了那个，感觉更加趁手一些。

    “有。”

    “准备给我。”

    几分钟后，一辆全黑的重机车被推了出来，洛微抬起长腿跨了上去，发动了车子，风驰电掣般地冲出了时家府邸。

    (本章完)

