    陈修挑了挑眉头，饶有兴趣的问：“是什么重要人物等我？你站起来说话吧。”

    风云九啸站了起来，咳了咳说道：“原阴阳城的公主方紫羽，叫我在这里等你，她有重要的事禀告你，否则你根本杀不了何太魁，而且会被何太魁反杀！不怕你修行再高，因为他太诡异了。”

    陈修和千里一笑同时一怔。

    陈修沉吟了下，看来要杀何太魁真是一件既棘手又头疼的事。

    也不知道目前何太魁的修行到什么地步？如果不大致了解对手的底蕴，恐怕真的难以战胜的了他。

    千里一笑问道：“公主在哪里？”

    “两位请跟我来。”风云九啸说道，然后他领着陈修和千里一笑往后院走去。

    来到后院，有处假山，假山的下面是一塘清澈见底的水塘。

    水塘里养着各种颜色的锦鲤。

    风云九啸指着假山说道：“公主就藏在假山下面的石洞里。”

    陈修：？？

    千里一笑：？？

    风云九啸见他俩质疑，便二话不说地跳进水塘里，潜水钻到假山的底处。

    千里一笑有点担忧说道：“我看这老头心怀叵测，不会又搞出什么名堂？我真心是有点怕他啊。”

    陈修笑笑，道：“我看他这次是没有这个胆量了，因为我己拥有读心术的本领了，我现在都能知道你的心天天在想什么呢。”

    说完，陈修也下水了潜入水里了。

    陈修会读心术？

    他会知道我爱他吗？

    千里一笑的心怦然大跳，脸儿绯红，随后跳入了水塘，跟在后面。

    潜入水塘下，在岸上看水的深度不到两米，但是进入假山里的水下面，却是深不可测。

    三人往水下大约潜了三十米深时，却见有处水洞，风云九啸往洞里游去，

    陈修和千里一笑两人紧跟而上。

    进入水洞往上游，大约游了又是三十米处，便来到了一处没水域的地方，但此时仍然是处于洞里。

    洞里光线不差，可以依稀见人。

    往洞大约直行了三十米处，就见到了一间小屋。

    风云九啸笑道：“我们到了，公主在木屋里面。”

    他话刚说完，小屋的门打开了，一位穿着紫色长裙的妙龄少女袅袅娜娜地走了出来。

    她长相清甜标志可人，她扑通地跪拜在陈修的脚下，说道：“拜见陈仙神，我叫方紫羽，我父亲叫方胜，他是原来阴阳城的城主，但己残死在何太魁的手里。”

    说完，她己泪如雨下。

    千里一笑慌忙把她扶起，“别行这么大的礼！陈修很随便的。”

    方紫羽站了起来，把三人领入小木屋里。

    床上躺着一个女婴儿，婴儿大约一岁多，甜甜的脸宠正熟悉的。

    “公主，这你女儿吗？”千里一笑问道。

    方紫羽点点头，噙着泪水，说道：“她爸爸也死在何太魁的手下了。”

    千里一笑听了很难受，这是一对落难的母女，为了躲避何太魁的追杀，居然躲在这种地方避难。

    而后四人坐在简单的木凳子上。

    陈修开门见山地说道：“听说你找我有事说是吗？”

    方紫羽点点头，道：“是的，前十天，我父亲托梦给我说，有个天神级别叫陈修的人会来飞真派，所以我叫舅舅风云九啸等你。”

    陈修好奇的说道：“看来你父亲在天有灵啊，他托梦给你说了什么？”

    方紫羽说道：“我父亲说，何太魁正在火炉里锻炼一种火神功，这种功法一旦修成就是魔界之圣了，没有人能战胜的了他，他的功法还有半个月就大功告成了，可以新鲜出炉。”

    陈修心里一怔，他知道这火神功在“神学大法”里，是顶级功法。

    一旦修成了火神功，连天上的雷神也不怕，即使银针里的元婴用“祈星术”也任何不了他。

    这真是恐怖如斯啊。

    方紫羽继续说道：“我父亲说，何太魁修炼火神功用的辅助灵药叫‘鲸鱼骨膏’，这种灵药是来自落鹰谷，落鹰谷的掌门叫白峰。

    只要陈仙神把白峰杀了，把他的灵药全部消灭了，何太魁就修不成火神功，因为何太魁每天要用一吨的鲸鱼骨膏作燃料呢。

    而且何太魁万一半途而废，他之前所修的功法全部废之，成为个废人。”

    陈修心中一凛，这信息太重要了！

    便兴致勃勃地问道：“落鹰谷在哪里？我这下就找它去，把白峰杀了。”

    风云九啸咳了咳，道：“陈仙神，白峰很难杀的，他修行很高了，己达到仙帝的级别，所以，要想杀他不能硬碰，得用计策。”

    陈修听了又是一怔，这白峰这么厉害吗？

    方紫羽又说道：“这落鹰谷离往西边走九十多公里就到了，落鹰谷山下有个村庄叫白雨村，你可以到白雨村了解一下情况。”

    风云九啸接着说道：“白雨村里全是海盗窝居的地方，陈仙神，你得先化妆成个商人，假装去白雨村购买东西才不会打草惊蛇。

    不过恰好明天，白雨村里举行商贸交流大会，你们乘这个机会溜进去。”

    陈修和千里一笑，你看我，我看你，便点点头。

    而后两人告辞，出了飞真派，向西方腾云驾雾飞去。

    瞬间，两人来到距离白雨村大约两公里处停了下来，便落在地面。

    找了一处山洞先休息一下，打算明天溜进白雨村。

    陈修去外面抓几条鱼来做烧烤。

    千里一笑也走到洞外，在草地面上盘腿而坐，她在思考着计策，陷入了苦思，但她想了半天也想不出好的计谋。

    便唉声叹气的，便从包裹里拿出之前从母夜叉手里抢来的魔镜。

    很久没有照镜子了，不知道自己丑不丑？

    她照了照自己，镜子里的自己，仍然是那么的美丽，美丽的好像自己是大画家创造的精品。

    我这么漂亮为什么陈修不喜欢我呢？

    是不是我有问题啊？

    正在这时，一只巨大的蟒蛇，悄悄的往千里一笑爬过来。

    千里一笑听到后面有“沙沙沙”的声音，她还以为是陈修回来了，便笑问：“你抓到了几条鱼啊？”

    那巨蟒猛的张口血盆大口，将千里一笑给吞到肚子里去。

