
　　帝都，尼伯龙根。

　　北欧神话和龙族的史诗相似度颇高，但毕竟几千年下来流转变迁，如今出入也已不小。

　　比如龙族至高无上的始祖和皇帝黑王尼德霍格，在北欧神话里只是条啃树根的黑龙，尘埃落定之后才拖着满翅膀的尸体出来刷了存在感。

　　比如北欧神话中夏弥是耶梦加得，号称“尘世巨蟒”、“围绕中庭的巨蛇”，在诸神黄昏中和阿斯加德第一勇士索尔同归于尽，属于是诸神黄昏中的顶级战力——可惜真正的耶梦加得只是个君主里的弱鸡，牢牢霸占“最弱君主”的宝座，无龙可以撼动。

　　又比如现在被路明非、老唐、夏弥和芬里厄四面包围的亲王巴德尔，北欧神话中他是死得颇为冤枉的光明神，律法之神凡赛堤是他的孩子——但实际上凡赛堤作为黑王钦定的大审判长，无论是地位还是力量都要高于他这个亲王，硬要论個父子那多半是得反过来的。

　　又比如巴德尔身边的芙蕾雅。

　　在北欧神话中芙蕾雅声明不显，最出名的事迹是为了得到金项链“布里希嘉曼”不惜献出自己的身体，分别陪着打造它的四位侏儒工匠各睡了一晚——不过秘党经考据后发现这其实是后世基督徒们对北欧神话这个异端神话的诸多抹黑扭曲之一。

　　连最出名的事迹都是千百年前的基督教为了攻击北欧神话信仰而编造出来的舆论和文化攻击，足可见芙蕾雅在北欧神话里究竟是何等地没有存在感。

　　但真实的龙族历史里的芙蕾雅却是和北欧神话中的存在感缺乏恰恰相反，是亲王中的佼佼者，至少要比身边的另一位亲王巴德尔更强。

　　只不过她再强也就是个亲王而已，面对这般四面围杀，己方还莫名其妙少了个亲王蒙格——从现在的局势开来看他很可能被伏击了，芙蕾雅心里也有些发虚。

　　“怎么办？”巴德尔呼出一道灼热的蒸汽，对着芙蕾雅问道。

　　“耗下去，耗到凡赛堤来。”芙蕾雅毫不犹豫道。

　　“好。”巴德尔点头，一颗心已经沉到了谷底。

　　他们的计划完蛋了。

　　没有丝毫侥幸，当自己被四面包围的时候，巴德尔就知道他们的计划已经完蛋了。

　　他们计划是己方三名君主率先攻入尼伯龙根，牵制住需要保护注入了霍诺利亚灵魂的炼金人偶的芬里厄，凡赛堤借机潜入，用最快的速度杀死耶梦加得送她去茧化，然后联手围杀芬里厄。

　　为了保护霍诺利亚，芬里厄必然选择死战，他们四个便可以靠着围杀和车轮战一点点分食芬里厄的血肉和龙骨，以芬里厄的智力和倔强，绝不会抛下霍诺利亚去茧化，他们只需要保证留下芬里厄最后一丁点生机，然后将最后一点血肉和龙骨连着那一点生机一起分食，让芬里厄死在他们腹中，君主的权柄就等于被他们吞噬了——死在同类腹中的龙是不可能复活的。

　　等到吞噬了芬里厄，继承了双生子间感应的他们再去找茧化的夏弥自然也不难。

　　只是这个办法实在太过困难，只要在被彻底吞噬之前君主死去，之前无论他们之前吞噬了多少血肉龙骨，都得不到半点权柄，君主的权柄和精神会在死亡的一瞬间流入卵中。

　　为了让芬里厄甘愿战死，他们在霍诺利亚死后取得了她的精神，或者说她的灵魂，封入一件原本有着活灵的炼金至宝中——作为代价，原本的活灵被毁灭，这件炼金重宝也等于是废了。

　　然后他们又用了一千多年，靠着炼金术和人类的现代生物工程技术，直到前不久才成功制作出了一具可以容纳霍诺利亚精神的炼金人偶，并把它送来这里，而且为了保证计划顺利，他们还想尽办法在不伤害灵魂的前提下封印了霍诺利亚的记忆——只有霍诺利亚原原本本，完完整整的灵魂，才能对芬里厄发挥出不可割舍吸引力。

　　但现在一切都完了，别说围杀芬里厄，他们能活着逃出去就已经是幸运了，蕴含霍诺利亚灵魂的炼金人偶更是不可能带走，这个花了一千多年才准备的吞噬君主的利刃，还未建功就要丢了。

　　不过……也不是完全没有机会，只要凡赛堤能即时赶到，两位亲王一位大审判长，也未必就一丁点翻盘的机会都没有。

　　黄金瞳转了转，学会了许多人类脾性的芙蕾雅扫了一眼包围圈——正面是芬里厄，虽然受制于岩壁，但仍旧是毋庸置疑地最强，何况他只有半截尾巴在岩壁了，大不了不要了，舍了半条尾巴脱离岩壁的话，那就更加可怕了。

　　左侧是耶梦加得，虽然实力不强，但伤了她芬里厄百分百要发疯，应对她某种角度上比应对芬里厄更加危险。

　　右侧那个拿着一只壶型炼金器具敌人虽然明显也是高等龙类，但多半应该是大地与山之王手下的公爵，不太可能是跟大地与山之王达成合作的初代种——这个概率太小了。

　　后面那个虽然带着在整个龙族都凶名赫赫，由青铜与火之王打造，号称最强杀器的“七宗罪”，但明显也是个混血种，估计是投靠了大地与山之王的奴仆，因为实力太差所以得到了七宗罪，这才勉强有资格踏入亲王级的战场。

　　虽然七宗罪在大地与山之王手中这件事完全出乎了芙蕾雅的意料，但是把这样一套神器交给一个混血种无疑是愚蠢至极的决定，假如她能杀了这个混血种，夺走七宗罪，说不定还能实现反杀！

　　“巴德尔，那个拿着七宗罪的最危险，我来对付他！你掩护我！”

　　怒吼一声，芙蕾雅高达二十米的巨大身躯宛如一座钢铁塔楼般向着路明非碾过去，所过之处地陷岩崩！

　　“芙蕾雅！你！”

　　巴德尔当然不会信什么拿着七宗罪那个最危险的鬼话，混血种再强个人武力也有限，孤身一人不成战阵，就算有炼金至宝七宗罪实力也不过如此，这芙蕾雅分明是想让他拖住耶梦加得和那个拿壶的，好自己去夺七宗罪！

　　然而芙蕾雅一动，巴德尔却注意到耶梦加得和那个拿壶的丝毫没有出手援助一丝，还保持着人类的姿态，甚至还露出了颇为玩味的表情。

　　不对！有问题！

　　巴德尔当即反映过来有问题，但一心想要以最快的速度强夺七宗罪的芙蕾雅却未曾注意老唐和夏弥的异样，而巴德尔有心让她探探那个混血种的虚实，也不打算提醒她。

　　路明非距离那几条龙的距离颇远，也是为了避免开战时误伤了芬里厄的心上人霍诺利亚，只是龙类五感极佳，哪怕距离远些也不影响他们视物听声。

　　眼看着那二十米高的巨龙携带着惊天动地的呼啸之势向着自己奔涌而来，首次和亲王搏杀的路明非也不敢托大，一身修为、神通、血脉具是拔升起来。

　　识海中龙影仰天长啸，吸纳龙血的负面思维化作狰狞漆黑形貌，龙血在路明非体内沸腾，原本一米八多的挺拔身躯暴涨到一丈有余，肌肉如钢铁般虬结，漆黑的重鳞在体表浮现，嶙峋骨刺暴突，龙翼呼啸展开，路明非立时化作一尊雄壮的龙人——四度暴血！

　　面对路明非的变化，芙蕾雅只有不屑。

　　在亲王面前，这种程度的龙血和龙化还远远不够看，她甚至稍微放慢了速度，将一部分精力用来防备耶梦加得的偷袭——耶梦加得的威胁都比这个不知死活的混血种大。

　　路明非自然也知道只靠三度暴血远不足以对抗亲王，于是体内真气毫不犹豫地涌动起来，流转周身化作玄奥地煞神通法门，宛如山脉般苍茫厚重的气韵头顶三寸披散垂流而下。

　　五品担山·三十二倍增幅！

　　“轻轻”吸一口气，路明非周身数十丈顿时以他为中心平地升起一座飓风，风声猎猎如刀。

　　芙蕾雅眼眸瞪大，分明已经离路明非不远，却立时怀疑其本身是个伪装的公爵甚至亲王，心中大为警惕，速度不由慢下许多。

　　三度暴血和五品担山加身，初次面对亲王的路明非觉得只是如此有些不太保险，晋入心动境后又习得的地煞神通“登抄”发动，这门神通可以极大幅度地强化修士操控天地之气的能力，以他如今的造诣，差不多能在原本神识调动天地之气的基础上再强化个十倍左右。

　　尼伯龙根中充盈的天地之气在神识和登抄共同引动下向着路明非汇聚，须臾之间便缠绕在路明非周身数十丈，化作雷、风、水、火诸般浩大异象，又有雷霆化青龙，狂风作白虎，巨浪成玄龟，火海诞朱雀，四尊近十丈高大的四灵神兽法相以路明非为中心伫立四方，顾盼睥睨，浩渺辉煌气韵覆压整座地下空间。

　　离路明非愈发近的芙蕾雅目光凝滞，脚步几乎完全停下。

　　即便如此，初次拼杀亲王的路明非仍觉不太保险，于是数年生死苦练来早已不知比昔年精熟多少的地煞神通“剑御”随心念勃发，以神通之玄妙掌控面前剑匣中七口神兵，七宗罪欢愉鸣颤着自剑匣飞出，七声各异龙吟与四大法相神威外显的咆哮交汇在一起，恢弘气象宛如千军万马横踏谷原。

　　剑御加持，七柄刀剑以汉八方“傲慢”、斩马刀“暴怒”为核心，自行勾连气机，七件杀伐神兵神异完全展露，神通催动之下气韵完全连成一体，分明七件兵器却浑然一体，苍金焰光腾腾而起，所过之处生机断绝，比之“罪与罚”领域更甚三分。23sk.Com

　　此时的路明非，身高丈许，披鳞展翼，气机苍莽巍峨，周身四灵法相顶天立地，宝光映照十里，身侧七柄杀伐神兵金焰腾腾，宝光与金焰，照得那一身黑鳞流光溢彩，路明非负手而立，恍若魔神。

　　芙蕾雅彻底停下，哪怕是以龙王的暴虐和凶戾，此刻她都不受控制地心生惊惧。

　　深吸一口气，平地起暴风，路明非抬起已是利爪的手掌，五指张开挥舞，真气硬生生摄住海量大气纂入掌心，拉开架势，一拳携着无匹巨力挥出，无穷气象迸发！

　　四灵法相与七宗罪剑阵被无穷气象裹挟向着芙蕾雅倾覆而去，化作漫天的浩大光潮洪流，淹没了来不及逃走的芙蕾雅，也彻底照亮了尼伯龙根，连岩壁都仿佛化作了琉璃，熠熠生辉。

　　与芙蕾雅一起来的群龙立在原地，浑身僵硬，仿佛连关节都锈住了，流淌的灼烫龙血一寸寸地凉下去。

　　远处老唐和夏弥不约而同地伸出手掌挡住眼睛，望向那有着语言难以形容的瑰丽璀璨，充斥毁灭性力量的洪流。

　　夏弥认真地琢磨着，堂堂大地与山之王，要是日后心甘情愿屈居他人座下，是否稍微有那么一点丢人。

　　老唐望着那绚烂流光，张了张嘴，直想对着非哥诚心实意地劝上一句——

　　“非哥，没必要，真的没必要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的本该屠龙的我意外开始修仙更新，第三百三十六章 没必要，真没必要免费阅读。https://xs.23sk.com 