    他的惨叫声，在这混沌世界久久回荡，震天动地。

    可想而知，他所承受的，是何种惨绝人寰的痛苦。

    站于火焰中心，秦尘面色冷漠，嘴边隐隐带着冷漠嘲弄的冷笑……与周围那惨绝人寰的画面和声音格格不入。

    火焰焚炼在继续，只要他愿意，可以无止无尽。

    混沌世界的滚滚混沌之力融入秦尘体内，不断的补充着秦尘身体中的力量，永无止境。

    洪荒祖龙和血河圣祖在在一旁看着，都觉得浑身凉飕飕的，那种凄厉的惨叫，让血河圣祖想起了之前的自己。

    众人眼睁睁的看着渊魔之主的躯体在火焰中逐渐消失，秦尘忽然收敛火焰。

    顿时，漫天火焰和雷光消散，周围的世界一时陷入了最初的寂静。

    因为再继续下去，这渊魔之主的灵魂本源怕是也要遭受到重创了。

    秦尘又怎么会舍得让他死呢！火焰消逝，渊魔之主那持续很久的惨叫声终于消失了，他痛苦的瘫倒在地，无力的痉挛抽搐着。

    堂堂魔主，被雷霆之海镇压无数年都不曾泯灭的存在，此刻却如同一只死狗一般躺在这里，好像被无数野狗轮了几万遍一样，说不出的狼狈和凄惨。

    渊魔之主奄奄一息，已经无力说话，只是微弱看着秦尘，那眼神带着桀骜，像是是在对秦尘说，现在你还有什么手段。

    秦尘无言，只是冷笑，他抬手，滚滚的混沌之力用来，开始快速的修复渊魔之主的躯体和灵魂。

    那混沌本源气息，让渊魔之主的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来，一种前所未有的舒畅感觉环绕渊魔之主的身躯。

    “你……”当他的躯体恢复了六七分，渊魔之主猛地站了起来，他的身体和灵魂依旧处于之前的痛苦之后，经历了如此可怕的地狱，始终心有余悸，可他难以置信秦尘居然会治愈自己。

    那温和的目光看在他的身上，反而令他毛骨悚然，这家伙究竟要做什么？

    如果秦尘继续用言语羞辱他，用行动在折磨他，反而让他安心，而现在秦尘的举动，却让他心中莫名涌现出来恐惧。

    “看来恢复的差不多了。”

    秦尘轻笑一声，身体之中，滚滚雷光绽放，无尽的火焰再度席卷而出。

    “啊！”

    滔天的火焰，瞬间包裹住渊魔之主，那种如同噩梦般的痛楚，再度萦绕在了渊魔之主的灵魂和肉身之上。

    渊魔之主痛苦的嘶吼着，眼神中涌现出了无尽的怨毒和忿恨，惨烈无比，他痛苦的挣扎，崩溃的意志生不出丝毫的反抗的意念，只想要逃离这里。

    但他每一次挣扎，都无法逃脱秦尘的束缚，肉身再度再消失，灵魂被一点点磨灭，这种痛苦，宛若置身地狱之中。

    很快，渊魔之主的肉身开始毁灭，等到他即将陨灭的时候，秦尘便停下来，再度用混沌本源修复他的肉身。

    “你……”渊魔之主恢复意识，浑身颤抖，不等他把话说出来，秦尘已然再度烧灼伤了他的肉身。

    一次！十次！百次！但这样的痛苦不知经历过多少次之后，渊魔之主意志彻底的散乱，那种求生不得，求死不能的感觉，令他无比的绝望。

    “啊，饶了我……”渊魔之主终于开始求饶，用尽最后残存的意志来全力的求饶。

    或许，他无数年的生命里从未想过，自己竟会有如此卑微乞怜的一刻。

    “哦？”

    秦尘松开熔炼，目光淡淡的看着他，“现在，你终于知道要臣服了？”

    “我告诉你，告诉你老祖所做的一切。”

    渊魔之主痛苦说道，与其承受这样的痛苦，他宁愿去死。

    但在这混沌世界中，他就连死，也变成了一种奢望。

    “很好。”

    秦尘冷笑一声，走向渊魔之主，就看到渊魔之主狼狈躺在那里，剧烈的扭曲，抽搐。

    秦尘来到渊魔之主的灵魂本源之前，右手探出，一股无形的灵魂烙印，开始弥漫，要涌入渊魔之主的灵魂中。

    “你……你要做什么？”

    渊魔之主身躯一震，虚弱的惊怒道。

    “当然是奴役你的灵魂。”

    秦尘冷笑道：“难不成，你以为我相信你所谓的臣服，相信你在奴役前告诉我的一切？”

    渊魔之主什么人物？

    在没有奴役对方之前，秦尘根本不可能相信这渊魔之主所说的一切。

    “奴役？”

    渊魔之主顿时挣扎起来。

    让他堂堂渊魔之主，被秦尘奴役，这么多么大的耻辱？

    太可笑了。

    关键是，一旦被奴役，自己将从内心深处，开始臣服眼前这小子，灵魂将没有彻底的自由。

    这他如何甘愿？

    轰！渊魔之主忽然愤怒暴起，直扑秦尘，但是迎接他的，却是滚滚的火焰。

    “啊啊啊……”渊魔之主重重摔在地上，痛苦的嘶吼起来，再一次的坠入无尽的痛苦地狱之中。

    秦尘慢悠悠的道：“很好，本少有的是时间陪你，本少很期待，你能坚持到多久？”

    秦尘眼瞳绽放冷芒。

    此刻。

    那黑暗星辰外。

    轰隆！渊魂地尊等人在不屑的努力之下，终于吸收了足够的混沌本源，靠近了这一颗黑暗星辰。

    嗖嗖嗖！他们纷纷闯入黑暗星辰之中，轰，黑暗星辰中，可怕的黑暗气息涌动，给予他们强烈的震慑。

    “找，给我第一时间找到这黑暗星辰内部的入口，找到那两个小子。”

    渊魂地尊对着万陨地尊等人狰狞说道，眼神中暴涌出前所未有的寒光。

    他们迅速的在这座蕴含了滚滚黑暗之力的黑暗星辰之上，到处搜索起来。

    黑暗星辰，无比辽阔巨大。

    很多人都开始了自己的寻宝之旅，寻找属于自己的造化。

    因为，万象神藏不久后便要关闭了。

    此时，在万象神藏外，万族的高手亦是陆陆续续的悬浮出现，每一次万象神藏关闭的日子，都会引发一些动荡，万族都必须有强者前来坐镇，以免发生意外。

    每一个能从万象神藏中走出的强者，都是各族最重要的人员。

    

