    极为的空灵，极为的冷静。

    陈枫缓缓闭上了眼睛，但是此时，在他的眼前，一切却都是清晰可见。

    尽管他闭着眼，但是面前的景象他却看得清清楚楚。

    而且，就好像是时间都变慢了一样。

    在他的视线之中，桑子晋的身形缓缓的慢了下来。

    陈枫能够看到，桑子晋在缓缓的做动作，缓缓的向前向着自己的侧后方滑去，而后手中长剑前指。

    陈枫心中一个声音在回荡:“他是想从背后刺穿我的心脏！”

    而最让陈枫震惊的是，此时的他，竟然无悲无喜。

    他已经看破了桑子晋的路数，他已经是能够让时间变化。

    但他心中，却是无悲无喜，依旧是冷静之极。

    下一刻，月涌大江拳的奥义便是在陈枫心中闪过。

    陈枫恍然大悟:“原来此时，我又一次进入了领悟月涌大江拳的那种感觉之中，我又一次进入到了那种玄奇的境界里面！”

    陈枫本应狂喜。

    但是，那狂喜的念头，却是起都没有起来，直接就被他这种冷静而又淡泊的心态给压住了。

    陈枫自己都是暗自震惊:“我这种心态，实在是太可怕了，竟然能够做到冷静如斯。”

    “仿佛进入了这种状态之后，我不会受到任何情绪的影响。”

    “而且，在这种心态之下，时间流动还会变慢，这是我发现的这种状态下的第一个特质。”

    “就是不知道，还有没有其他的能力。”

    陈枫对此，可是非常期待。

    这些情绪只是那么零点零一个瞬间在陈枫脑海之中闪过而已。

    下一刻，陈枫便是很清楚的知道自己要做什么。

    “我现在要做的，就是破开桑子晋这一招！”

    “我现在，在时间变换之下，已经看出桑子晋这一招的路数来了，那么我能破开吗？”

    接着，陈枫心中这些许的迟疑，便是消失的无影无踪，取而代之的则是无比的坚定。

    他一声暴吼:“我一定能够破开的！”

    接着，陈枫一拳轰出。

    他这一拳，不再是一道金色闪电神元，也不再是一道降龙罗汉之力，而是纯粹月涌大江拳的招式。

    陈枫一手在上，一手在下，双手如同将那日月山河都抱在了自己的怀抱之中。

    忽然之间，青幕和雾灵感觉周围的气氛，为之一变。

    不像是在这内宗的山谷之中，那天空之上仿佛升起了一轮圆月。

    那地面之上，则是仿佛有着一条大江豁然而下。

    而桑子晋心中都是闪过一抹颇为怪异的感觉。

    下一刻，他忽然瞳孔一缩，原来他看到，陈枫骤然之间，以一个不可思议的速度转过身来。

    而后，双拳迎向了他的长剑。

    轰的一声，下一刻，陈枫的月涌大江拳和他的长剑便是狠狠的撞击在了一起！

    桑子晋惊呼吼道:“你，你竟然能够接得住我这一招？你的速度什么时候变得这么快了？”

    陈枫此时闭着眼睛，依旧是无悲无喜。

    月涌大江拳和那长剑撞在一起，之后，僵持了那么片刻。

    而后，下一刻，陈枫感觉对方的力量如同排山倒海一般涌了过来。

    陈枫心中轻轻叹了口气:“可惜啊，我的月涌大江拳还没有彻底领悟。”

    “若是完全体的月涌大江拳的话，这一招我就可以与他不分上下，而现在，我则是……”

    “败了！”

    陈枫心中刚刚闪过这两个字，忽然，轰的一声巨响，巨大无比的力量涌出，他的身形直接被打飞出去。

    而后，重重地撞在山壁之上，摔落于地。

    桑子晋则是在空中接连后退数步，看着陈枫，一脸的惊骇。

    与此同时，陈枫心中，啪的一声脆响，仿佛有着什么被打碎了一样。

    原来，他好不容易才进入的那心境，已经是被强行打碎，脱离出来了。

    陈枫想要进入，但他发现自己已经无法做到！

    对面的桑子晋瞪着陈枫，惊呼吼道:“小子，你怎么能够拥有如此快的速度？竟然与我不相上下？”

    “竟然在那一瞬间，能够接住我这一招？怎么可能？”

    而陈枫则是都没有理会他，嘴角露出一抹惨笑:“可惜啊，我在桑子晋的强势逼迫之下又一次进入了那种状态，对我来说这是一个千载难逢的良机。”

    “进入到这种状态之后，如果持续的时间稍微长一点，我的实力便可以大幅度的提升。”

    “只要是再多给我几次机会，只要是持续的时间长一点，我甚至能够看透他的所有路数，我甚至能够破开他的招式。”

    “但是可惜，我现在挡不住了！现在我依旧是挡不住他的！”

    “我没有机会了，下一次他就会直接将我斩杀！”

    陈枫心中大恨:“之所以如此，是因为我的境界还不够高！”

    “只要是突破到九星武皇，我就能坚持更久！”

    陈枫仰天发出一声怒吼，满是不甘！

    而此时，桑子晋看着陈枫，脸上那股戏谑之色也是消失的无影无踪。

    取而代之的则是一丝凝重。

    他心中一个声音在回响:“这小子天赋实在太强了，他竟然差点儿就能够破开我这一招！”

    “不行，我不能再留后患，我一定要将他宰了！”

    他盯着陈枫，阴狠无比的说道:“小子，我不会再留后患了。”

    “这一剑，我会宰了你！”

    他的声音没有了之前的凶狠和暴戾，反而显得平静了不少，但是这平静之下却是无比的坚定。

    他也是下定决心！

    下一刻，他一剑刺来。

    这一剑，他没有选择攻击陈枫的后背，而是直接攻击陈枫的胸口。

    一剑刺出，毫无遮掩，完全是凭借速度，就要强杀陈枫！

    陈枫深深吸了口气:“这一剑我是躲不过了。刚才被从内宗玄奥的状态之中打出来的时候，我就已经躲不过了！”

    桑子晋这一剑速度越来越快，直奔陈枫胸前而来。

    陈枫勉力挪动，但是只将身体挪动一寸。

    因为桑子晋速度太快，在这么短的时间内，陈枫只能做到挪动一寸！

    但是，这么点距离根本无法保证陈枫躲过。

