
　　赵岩一个十几岁的少年模样，他对中年男子说出这种话，搁在正常人身上根本不可能相信。

　　但是，中年男子就信了，为什么？

　　人老实呗！

　　连被控制的曲胜文都觉得不可思议。

　　不过，他并不感谢赵岩，因为赵岩之前说了他是处男是真的。

　　他自己说出来自己是处男，别人会认为他是为了保命胡说的。

　　可是，你这小家伙凭什么说我是处男？

　　二十几岁了，还被人说成处男，是多么丢脸的一件事。

　　悲催的是，这还是事实。

　　正准备出言怒怼的曲胜文，还没来得及开口，在他和中年男子的身后，驾驶舱的舱门被打开。

　　那些本来因为赵岩的出现，情绪稍微缓和了一些的乘客，看到出现之人的时候，刚刚落地的心，再次悬了起来。

　　因为，来人头上包着一个丝袜，手里拿着手枪，一出现就阴阳怪气说道：“呦？挺热闹啊？”

　　中年男子和曲胜文的注意力马上被新来的人吸引。

　　中年男子放开曲胜文，和曲胜文两人同时转身。

　　当看到带着丝袜的男子时，曲胜文已经再次被控制。

　　“你们……”曲胜文再次露出一张苦逼的脸。

　　凭什么又是他？

　　中年男子也吓得赶紧后退，那个带丝袜的男子根本没有理会他，而是看着站在对面的两名曲家的武者说道：“惊不惊喜，意不意外呀？”

　　很显然，他们的目标，同样也是曲胜文。

　　两名曲家的武者这会是真的有些怕了！

　　若是刚刚的那名中年男子挟持曲胜文，他们还能凭借普通人的伸手解决。

　　但是，丝袜男子手中可是有枪在。

　　而且这里还是万米的高空，若是使用武者的手段，恐怕整个飞机都会遭殃。

　　“你是什么人？为什么要挟持大少爷？”光头男子冰冷的盯着那名丝袜男子问道。

　　“呵呵，为什么？不为什么？就是看他不爽！”那人冷笑回应。

　　而这个时候，从驾驶舱再次出现三个人，全都是身体强壮，却又不是武者的男子。

　　他们个个手中都拿着枪，头上也带着丝袜。

　　“老大，非常顺利，我一出门，就把这小子捉住了！”第一个出来的丝袜男子对领头的男子说道。

　　那名领头的男子身高足有一米九，人高马大，身体非常的厚实。

　　曲胜文和他相比，简直就是小鸡面对老鹰一般。

　　“你……你是谁？”曲胜文终于知道怕了！

　　那人只是冷哼一声，并没有搭理他们，而是面对机舱中的乘客说道：“各位不要害怕，我们的目标只是这个人。”

　　“飞机上所有工作人员已经被我们控制，大家最好配合一下！”

　　“我们的飞机，将会在最近的高速公路降落，如果有人不配合，那就休怪我们格杀勿论了！”

　　男子的话一出口，大家这才意识到，从中年男子挟持曲胜文开始，一直到现在，还没有一个工作人员出现。

　　站在他们正对面的赵岩，从头至尾盯着这几个“劫匪”。

　　本来赵岩不愿意蹚这趟浑水，事不关己，他才不愿意多管闲事。

　　可是，这个傲娇的二世祖，他竟然姓曲？姓曲也就罢了，这家伙居然还叫“曲胜文”！

　　再加上他那和曲迎辉几分相似的容貌。

　　这个闲事不管都不行了！

　　这个曲胜文有九成九的可能性，就是之前赵岩听说过的，曲家曲尚荣的长孙。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，语气中尽是轻蔑。

　　“嗯？”曲胜文，曲家武者，还有那几名劫匪，全都一愣。

　　尽管之前赵岩已经引起了众人都注意。

　　但是，劫匪当前，没有人还会去在意一个孩子。

　　然而，这个时候赵岩却是笑了。

　　“你笑什么？”那名高大的男子冷漠的说道。

　　“这还用说吗？当然是笑你们白痴啊？”赵岩微笑着说道。

　　“你个小屁孩，找死是吧？！”其中一名男子说着，向前一步，伸手想要抓住赵岩。

　　赵岩简单的一个转身，那名男子一招落空，被晃了一个趔趄。

　　而这个时候，后面曲家的那名光头强者脚下一动，刚刚站稳的那个男子脚下“咔嚓”一声，小腿直接骨折。

　　“啊！”那男子痛苦的惨叫一声，随即大声的喊道：“老大，我的腿断了！”

　　这还用他说，刚刚骨折的脆响，在场的所有人都听到了。

　　大个子身后的那名男子一看这种情况，举起手枪就要向光头射击。

　　“啪！”大个子一巴掌打在那人的头上咒骂道：“娘的，你傻呀！”

　　那名男子闻言好像想到了什么，头一缩，也没敢说什么。

　　赵岩看都没看腿短的男子，而是向光头投去了赞赏的目光。

　　随后再次看向大个子头领说道：“你说，你们是不是傻？”

　　“四个普通人，拿着几把假枪，也敢到飞机上绑架曲家少爷，谁给你们的自信？”

　　赵岩说着，语气变得冰冷。

　　虽然他和这个曲胜文没什么交集，但是毕竟他是曲家人。

　　而且，赵岩以为，既然有人选择在这个时候绑架曲胜文，很可能就是为了对付曲迎辉。

　　而最近一段时间，曲迎辉最大的动作就是两次帮助自己。

　　说不准，这些人就是为了报复曲迎辉对自己的两次帮助。

　　当然了，就算不是因为这个，赵岩也不可能眼睁睁的看着曲尚荣的孙子被绑架。

　　假的？

　　不会吧？哪有人脑残到拿着假枪来劫机？

　　曲家武者，还有大个子都是一愣。

　　“那又如何？我知道他带着两个武者，可是，你问问他们，敢出手吗？”大个子恢复了镇定，自鸣得意的说道。

　　他好像掐死了曲家两名武者不敢再飞机上动手。

　　曲家的两名武者脸色本来就不好看，现在听了大个子的话，脸色更加的阴沉了。

　　“呵呵！”赵岩又轻笑了两声，依然是轻蔑的口气说道：“谁说一定要是武者才能对付你们？”

　　赵岩说着，也不动手，手指背在后面，轻轻摇动了几下，三道灵气悄无声息的进入现在对面的三名男子。

　　其中当然包括大个子。

　　大个子还没有发现任何异样，不过，听了赵岩的话，他的双目一凝。

　　难道这个是个练家子？

　　所谓的练家子，就是会一些简单的擒拿格斗技能，在普通人的眼里已经非常厉害了。

　　不过，大个子并不担心，他们几人也都是练家子，而是他看着赵岩一副人畜无害的少年模样，一点也不忌惮。

　　“咕噜噜……”首先起反应的就是挟持着曲胜文的那名男子。

　　“老大，我的肚子……”

　　“咕噜噜……”他刚刚说完，站在最后面的那名男子的肚子也有了反应。

　　然而，还没等他向大个子报告自己的肚子问题，大个子自己的肚子也开始抗议！

　　赵岩利用以前对付骗子道士一样的方法对付这帮劫匪。

　　如果这帮劫匪是地武境武者的他，还能利用体内的内力抵挡的住。

　　可惜他们是普通人，对于赵岩的灵气没有任何抵抗能力。

　　大个子不可思议的看着赵岩，如果一个人肚子有问题，还可能是自然现象，可是现在，他们三人同时出问题。

　　这很可能就是有人故意为之。

　　那么，这个人是谁，不言而喻。

　　可是，大个子想破脑袋也想不出，赵岩是怎么做到的。

　　曲家的两名武者也奇怪的关注着这一切，他们也想不出这是怎么回事。

　　“噗！”

　　“啊！”

　　曲胜文也不是草包，他趁这个机会，用肘子攻击了那个男子的肚子，顺势朝前大步跨出。

　　就那么顺利的逃脱那人的“魔掌”！

　　“好啊，你们到底是什么人？为什么要绑架我！”脱离控制的曲胜文，这会说话充满着底气。

　　曲家的两名武者都没等大个子等人反应过来，就雷霆出手，很快将三人控制。

　　而那名断了腿的男子，则瞬间没了心气儿，瘫软在地上。

　　一看局面得到控制，赵岩直接转身，回到自己的座位。

　　剩下的事情，有两名武者就足够，不需要他出手。

　　而赵岩送进几人体内的灵气此刻也停止了活动，几名劫匪也恢复了正常。

　　“你们以为控制了我们，就控制住了局面？你们错了！”

　　“这架飞机已经被我们安装了炸弹，随时都有可能爆炸，你们不交出曲胜文，每个人都要死！”大个子冷冷的说道。

　　听到这句话，两名武者还有曲胜文，甚至于飞机上的其他乘客心里都是一突。

　　“我的天呢？这该怎么办？”

　　“这……大家赶紧戴上降落伞吧！”

　　“我们怎么那么倒霉啊？我为什么要乘坐这趟飞机呀？”

　　……飞机上的人开始抱怨。

　　慢慢的，飞机上的气氛有些不一样了，他们的目光都看向曲胜文。

　　“刚刚那个大个子说他要的只有这名年轻人，要不，我们将他抓住，交给他们吧！”

　　“可是，他可是曲家人！”

　　“曲家人又如何？难道曲家还能派兵将我们全都灭了？”

　　面对生死考验的时候，人的思想就会产生一些微妙的变化。

　　而这些变化，往往都是以自我为中心。

　　赵岩对于这些人的表现很是不屑，但是也不会去责怪他们，毕竟，生命只有一次，每个人都有选择生的权利。

　　曲胜文和两名曲家武者的脸色非常难看。

　　因为那些人即便知道了曲胜文是曲家人，甚至还有两名武者保护，仍然不断的向前靠近。

　　“哈哈哈哈……”大个子看到现在的情形，忍不住大笑：“曲胜文，如何？现在不仅是我们，就连他们也希望你跟我们走？”

　　“难道，你为了自己，要让这些人陪你一起死吗？”

　　赵岩冷眼看向大个子，并没有任何表现，他此刻正在感受着炸弹的位置。

　　虽然赵岩并不怕飞机失事，也并不在意这些人的死活，但是，曲胜文在这里。

　　他可是知道，曲家如今除了曲胜男之外，可就这一根独苗。

　　若是他出了事，曲尚荣会如何？

　　正当飞机上的乘客即将来到曲胜文身边的时候，这边的赵岩再次“呵呵”两声。

　　众人都目光再次被它吸引。

　　这个少年怎么那么喜欢笑？

　　大个子听到赵岩的笑声，心中却是一颤。

　　刚刚赵岩笑两声，他们差点就地拉大便，而这一次，又会发生什么！

　　只见赵岩从座位上长身而起，再次走向大个子。

　　大个子心里再是一突，双目圆睁的盯着赵岩说道：“你要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0119章 你要做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 