    密集枪声中，二十四名总督铁卫全部背部中枪摔倒在地。

    十几号没穿护甲的人当场溅血惨死。

    几个穿了防弹衣的铁卫则被大量弹头震伤五脏六腑喷血倒地。

    只是没等他们发动手里的毒针和毒液，擎苍他们就砰砰砰打爆了他们脑袋。

    几名端着微冲的近卫军也被狙击手毫不留情‘点名’。

    当枪声落下的时候，铁木清身边所有持械的护卫统统横死。

    现场就剩下几个省城大佬和助理一片茫然站着。

    背部中弹的铁木清也半跪在地。

    孙东良显然是窥探过铁木清防护的人。

    这一枪不偏不倚打在护甲下方，让保护严实的铁木清背部溅血受伤。

    全场一片死寂，全都震惊看着孙东良。

    显然很多人都没想到，孙东良会背后捅铁木清刀子，把同归于尽的局面扭转了过来。

    “孙东良，你干什么？”

    “你敢带人袭击总督和铁卫，你简直是无法无天了。”

    “你这个叛徒，总督大人也是你能够算计的？

    等着满门抄斩吧。”

    几个位高权重省城大佬反应了过来，对着孙东良就是破口大骂。

    虽然局势急转而下，他们全都处于险境，但多年的高高在上，还是让他们止不住斥骂孙东良小人。

    “砰砰砰——”没有半点废话，孙东良又是扳机一扣。

    一连串弹头倾泻了出去。

    几个省城大佬来不及躲避，惨叫一声纷纷中弹倒地。

    孙东良没有停歇，对着他们脑袋又是一阵点射。

    几个省城大佬彻底一命呜呼。

    铁木清阵营彻底只剩下铁木清一个人。

    随后，孙东良就丢掉了枪械，趴在地上一动不动，也一声不吭。

    他像是一个犯错的小孩，也像是完成任务等待处罚的罪人。

    总之，他杀完总督暗卫和省城大佬后就散去了所有獠牙。

    擎苍和杨曦月带着人冲上来端起武器对准了铁木清。

    “我输了！”

    铁木清缓冲完背后的疼痛，盯着全身湿透的孙东良。

    他的目光久久盯视呈现一抹平静，像是第一次认识这家伙。

    随后铁木清看着他轻声抛出一句：“直升机大队的位置，三十六名铁卫的存在，只怕也是你泄露出去吧？”

    “孙东良，你对我一向忠心耿耿，你今天怎么这样捅我刀子？”

    “你能回答我为什么吗？”

    “你忠诚了我十余年，替我干了无数脏事。”

    “你曾为了我立功，身先士卒跟海盗血拼七场。”

    “你曾为了保我性命，先后两次替我挡了子弹。”

    “你为了替我拔掉明江屠龙殿支持者，冒天下之大不韪血洗了两大豪族，还夺取了他们财富。”

    “你更是率领总督精锐起出三十多名屠龙殿探子，然后一一把他们枪毙在明江的滔滔江水旁边。”

    “我铁木清能有今天的成就和财富，你孙东良功不可没啊。”

    “你替我干这么多坏事，杀这么多人，你算得上我铁木清屈指可数的功臣。”

    “而我铁木清也没有怎么亏待过你。”

    “我让你从一个小兵变成了明江战将，让你从身无分文变成家财万贯。”

    “你对得起我，我也对得起你，怎么今天就要背叛我？

    就要捅我刀子呢？”

    铁木清目光淡漠又不甘的看着孙东良。

    孙东良没有出声回应，只是像鸵鸟一般趴在地上。

    他的态势依然呈现恭敬，他的举动依然昭示卑微。

    可是铁木清知道，摧毁自己几十年基业的最大祸首，不是屠龙殿不是夏昆仑，而是他。

    关键时刻一把毁掉他两张王牌，让铁木清连还手机会都没有……吹入进来的风渐大，冷着所有人的心。

    看到铁木清愤怒又不甘的样子，叶凡大笑一声缓缓开口：“铁木清，你错了，孙东良不是叛徒，他也从来没有背叛过你。”

    “因为他自始至终都是屠龙殿的探子，是我亲手安排在秘密战线的黄金探子。”

    “为了最大限度遏止天下商会，也为了能够随时掌控你们动向，我筹建屠龙殿开始就安排了秘密探子。”

    “我派出能力不凡又值得信任的探子不择手段打入天下商会。”

    “没错，我摊牌了，孙东良就是我派去打入你身边的人。”

    “他是你铁木清的孙战将，但更是我屠龙殿的‘鹅岭峰’！”

    叶凡咳嗽一声：“是的，孙东良代号鹅岭峰。”

    对于叶凡来说，现在就把孙东良卸磨杀驴，远远不如把他绑在自己船上继续利用。

    而要让孙东良心甘情愿卖命，自然要让他感觉前景可期。

    所以叶凡直接给了孙东良一个‘潜伏’的剧本。

    什么？

    孙东良是屠龙殿探子？

    这也太不可思议了吧？

    这一个消息，不仅铁木清目瞪口呆，擎苍和杨曦月等人也是震惊不已。

    就连孙东良也眼皮直跳。

    “这些年，鹅岭峰不容易啊。”

    叶凡把趴下地上的孙东良搀扶了起来：“为了大业，为了还夏国清明，他违背自己行事准则，忍辱负重来到你铁木清身边。”

    “为了取得你信任，为了得到你重用，他替你挡子弹，替你干脏事，替你血洗自家人。”

    “他身处淤泥，心陷痛苦，但始终不忘初心。”

    “哪怕我被天下商会袭击坠海失踪三年，孙东良依然不忘记自己的使命。”

    “他一边替你卖命赢取信任，一边收集你罪证等待我归来。”

    “他相信，黑暗再长也会过去，就如光明再迟也会到来。”

    “你的七宗罪，很多就是孙东良给我提供的，我今天能够这样把你拿下，他也功不可没。”

    “所以你没什么好埋怨的。”

    “孙东良更谈不上对你背叛。”

    叶凡落地有声：“他是我屠龙殿最忠诚的勇士，也是夏国最赤心的子民。”

    天啊，他是鹅岭峰，他是这样的人？

    这个贪财好色、染血无数，跟天下商会绑定颇深的家伙，是屠龙殿探子？

    铁木清微微张嘴看着孙东良。

    杨曦月也是精神恍惚。

    她怎么都没想到，昔日跑去仓库叫板殿主，还带兵包围江边别墅的孙东良是自己人。

    孙东良的形象瞬间高大起来。

    她努力回想过去的一幕幕，想要找到孙东良跟叶凡演戏的痕迹，但却一丝破绽都没有。

    她不由感慨叶凡和鹅岭峰真是牛叉，浑然天成。

    擎苍也是更加崇拜看着叶凡。

    殿主就是殿主，多年之前随手布下一枚棋子，就能取得拿下总督的收获。

    他一下子想起孔子的话，天不生我夏昆仑，夏国万古如长夜。

    “鹅岭峰，我宣布，你，使命完成，立即恢复身份。”

    叶凡一把握住孙东良的手喊道：“欢迎回家！”

    擎苍和杨曦月他们也都齐声喊道：“欢迎回家。”

    

