    夜已深。

    远处天空像一块黑色幕布，皎洁的月亮高高挂起，周围点缀着几点疏星。

    这是在高楼林立的城市里极少可以看到的夜景。

    吃过晚饭，大家在院子活动了一阵。

    妹妹在这时候拿着手机走到了正在围栏前仰头看着星空的甄沐临身旁。

    见到妹妹过来，甄沐临垂眸看向妹妹，神色温润，语气温和：“怎么了，妹妹？”

    妹妹将手机递给甄沐临，白皙精致的小脸上绽放着略有些小骄傲的甜甜笑容。

    “我刚才看手机的时候看到《花海》前奏的那条视频已经冲到了热榜第一，浏览量都已经将要破千万了。”

    “他们现在都非常好奇完整的《花海》究竟是什么样的，也都非常好奇三木哥你究竟是什么样的一个人。”

    何老师、黄老师、彭彭和妹妹微博粉丝量加一起差不多有三亿“粉丝量”，再加上节目组最近这段时间也是做了一些提前宣传，现如今又是冲上了热搜第一，浏览量破千万根本不是什么难事。

    甄沐临语气温和：“一会我把咱节目的主题曲唱一下，等明天如果有感觉的话，到时候我肯定把完整的《花海》弹唱给大家听。”

    妹妹一双澄澈自然的小鹿眼倏地亮了起来，她刚想要说些什么，身后忽然响起了何老师的声音。

    “沐临，看来妹妹应该把视频上热搜的事情跟你说了吧。”

    甄沐临回身朝何老师轻轻点了点投，何老师走到妹妹身前轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶。

    “看来咱们妹妹是真的很喜欢你这个哥哥啊。”

    妹妹腼腆一笑：“何老师，我以前也很喜欢、很佩服我哥（彭彭）的，可惜我哥他实在是太不珍惜自己在我这个妹妹心中的形象了。”

    甄沐临温声问道：“何老师，是有什么事情要和我说吗？”

    “确实是有件事情要跟你商量一下...”何老师微微点头：“刚才我跟正宇商量了一下，一会等我们把咱节目的主题曲发到微博上，然后打算今天晚上开一场直播。”

    “现在视频已经在热搜第一，而且热度一直在涨并且高居不下，我和正宇还有你黄老师都想着干脆趁着今晚这么高的热度给节目做一波大的宣传，后续也就不需要再花那么多的宣传费了。”

    “你看怎么样，沐临？”

    “当然可以...”甄沐临微微颔首：“不过直播难道不会暴露节目录制的位置吗？”

    甄沐临还记得他签的合同便有一条规定不能向他人、外界透露节目录制的位置。

    何老师摇了摇头：“这个不用担心，咱不在外面就在屋里直播，暴露不了位置。”

    “那我需要做什么吗？”甄沐临问。

    既然何老师来找他商量，肯定是有事情要他来做。

    何老师说：“过会来看直播的观众肯定很大一部分都是因为视频而来，所以你才是这次直播的主角。”

    “如果没问题的话，你可以多唱几首歌，趁着这一次的机会，以你的才华肯定能吸引很多粉丝。”

    甄沐临微微颔首，又简单商量了几句，三人随即回到了屋里。

    少顷。

    悠扬动听的歌声在屋内响起。

    “每个早晨七点半就自然醒

    风铃响起又是一天云很轻

    晒好的衣服味道很安心

    一切都是柔软又宁静

    ......”

    歌声如睡梦中的一帘幽梦，如平淡生活的一束光。

    甄沐临的声线简单而又纯粹，透过缓缓的旋律讲述着生活的美好，歌曲的意境画面极强。

    当他的歌声响起，世界仿佛再无丝毫聒噪之感，仿佛一切不开心的事情都被治愈，皆在惬意的享受着生活。

    《平凡的一天》...

    在甄沐临心中，这就是他心中最完美生活的样子，是乌托邦，它存在也不存在，它平凡也不平凡。

    甄沐临希望听到这首歌的人能找到生活中容易错过的美好，看到身边不易察觉的希望，能在沮丧时陪同听众心酸，能在低潮时给予观众力量。

    “总有一天，我们会找到她...”

    令人感到惬意、治愈的动听悠扬歌声渐渐消散在大家耳边。

    大家皆是微闭着双眼，神情放松，嘴角挂着淡淡的笑容。

    原本被何老师拿在手中用来拍摄的手机不知道什么时候被何老师支在了桌子上，他此时怀中抱着一个抱枕，眼角原有的些许褶皱这时都已消失不见。

    良久过后。

    黄老师和何老师不由对视了一眼，两人眼底皆是划过一抹清晰可查的惊艳。

    何老师长长舒了口气，看向趴在桌子上仍沉浸其中、神色满是惬意的妹妹，脸上亦是不由流露出了陶醉的笑容。

    黄老师轻轻拍了拍甄沐临的肩膀，毫不吝啬的由衷称赞：“无论是晚饭前的《花海》，还是刚才那首《平凡的一天》，都可以被奉为经典。”

    “尤其是沐临你的歌声，完美的演绎了这首《平凡的一天》，再配上现在我们所处的环境，我们现在的状态和心态...”

    黄老师一直在微微摇头，因为他想了许久都没能想出该如何才能形容，哪怕是以“余音绕梁，三日不绝”这种原本夸张的形容来形容他刚才的感受都有些不够。

    趴在桌子上的妹妹这时缓缓睁开了她那双澄澈自然的美眸，侧头眼睛晶亮的看着甄沐临。

    妹妹仍趴在桌子上，脑袋枕在手臂上，可爱的歪着脑袋，笑容清甜：“三木哥，我真的好喜欢你刚才唱的那首歌还有你的歌声，我从来没有感受过如此令人陶醉的惬意感，从来没有听到过如此治愈人心的歌声。”

    彭彭看着甄沐临，突然冒出了句：“我决定以后我要喊你哥，哥你真的太强了，真的就跟世界主角一样！”

    能认世界主角当哥，彭彭咋想都不觉得吃亏。

    听到彭彭这话，大家皆是笑了起来，显然都认同了彭彭这句评价。

    甄沐临唇角逐渐勾起好看的弧度，开口间声音清朗温和：“哪有大家说的那么夸张，我真的只不过是用心弹唱了一首歌而已。”

    “而且，这还只是其中一首歌。”

    何老师一拍手决定。

    “那既然如此，这样好不好，沐临你从今以后每天晚上都唱一两首歌。”

    “我赞同！”彭彭立刻举起了手：“睡觉前能听哥你唱一两首歌，那多是一件美事啊！”

    “我觉得这个主意不错。”黄老师附和道。

    “我举双手支持！”妹妹难得如此开朗。

    “都可以...”甄沐临清亮的眼里露出一丝笑意来：“能让大家喜欢就好！”

