    屠夫听到这话，一大屁股坐在地上，目露一抹感慨之色。

    “曾经有一对夫妇，在鸿蒙号称‘医道双绝’。”

    “他们都酷爱医道，被彼此吸引，恩爱有加，认为对方是自己的唯一伴侣。”

    “丈夫擅长用一把金刀，术到病除，任何顽疾，都以外医之道解决。”

    “妻子则是善用药理，将天下药材信手拈来，药到病除，妙手回春。”

    “但因为这对夫妇太过耀眼，救了太多人，反倒引来无数仇家。”

    “为了解恨，有仇家研制了一种从未见过的毒物，让夫妇俩唯一的儿子，身患剧毒。”

    “唯一的儿子危在旦夕，夫妇二人仿佛五雷轰顶。”

    “他们互相责怪，还强烈争执，要用自己的方法，来救儿子……”“结果……儿子没等到他们出手，就撒手人寰，在他们面前，变成了一个毒物尸怪……”屠夫说到这里，眼皮不住地跳动。

    叶龙渊思忖了会儿，问道：“难道……屠夫前辈，和孟婆前辈，就是那对夫妇？”

    “哈哈”，屠夫咧嘴，“很好猜吧？”

    叶龙渊叹道：“没想到，二老还有这样的过去，竟是夫妻。”

    这两人，一个活生生屠宰场出来的，满身血腥味，一个又浑身瓶瓶罐罐，像个老妖婆。

    怎么看，都觉得跟“医者”没关系，更看不出是对夫妇。

    “我与孟婆，互相憎恨，怪对方没用，救得了天下人，却救不了自己唯一的儿子！”

    “可天下人为何要这般对我们，我们救人无数，为何要沦落到这种下场？”

    “为了报复……自那以后，救人的金刀，变成了肢解的屠刀；救人的良药，也变成了杀人的毒药……”叶龙渊心情复杂，想着如果是自己，会不会也就此崩溃，堕入魔道。

    屠夫邪笑道：“小子，我与你说这些，是想告诉你一件事……”“只要你心中在乎的人，还没死，你永远都有机会，弥补自己的过错。”

    “不要像我和老婆子，真的等到一切都晚了，才追悔莫及。”

    叶龙渊点了点头，“多谢前辈开导，不过，前辈夫妇不也带着癸组，弃暗投明，来帮我们对抗鸿蒙了吗？

    这说明，前辈心中，还是想要挽救更多的生灵啊。”

    “哈哈！你错了小子”，屠夫指了指服务站的方向，“我们来此，只是因为无命与我们夫妇关系好罢了。”

    “只因为白组长？”

    “不错”，屠夫苦笑：“这小子……跟我们死去的儿子，长得太像了。”

    叶龙渊愕然，就因为这种理由，他们就敢背叛鸿蒙？

    他不知道该佩服胆量，还是该感到悲哀？

    正当这时，不远处有一个黑裙女子，抱着一个胖乎乎的女孩儿走来。

    “不是说在修炼吗，这是累着了？”

    “无月？”

    叶龙渊意外地站起身，“你怎么来了？”

    聂无月冷着脸道：“不是我想来，团团说想爷爷了，我才带她来看看。”

    叶龙渊一愣，最近确实因为待在人类联盟这边，跟团团接触次数多了。

    但是，孙女就算想他，也不至于特意跑到这边来……叶龙渊嘴角，难掩地泛起一丝笑意。

    “你笑什么？”

    聂无月皱眉，表情不自然。

    “没什么，我来抱抱孩子”，叶龙渊收起刀，走上前去。

    团团却是有点不情愿，虽然让叶龙渊抱了，但还扭头看着聂无月。

    “奶奶，我们可以去吃蛋糕了吗？”

    “你这孩子，急什么？

    等会儿就去”，聂无月嗔道。

    “蛋糕？”

    叶龙渊疑惑。

    团团用力点头，“妈妈不给团团吃蛋糕，奶奶说这里可以吃，还能见到爷爷……”聂无月脸上不由红了，“行了行了！奶奶这就带你去吃！”

    不由分说，聂无月一把抱回团团，转身就走。

    叶龙渊哭笑不得，都没跟孙女说上两句话，这叫什么事？

    突然，聂无月脚步一顿，道：“我看你也别太拼了，反正决定最后结果的，也不靠你。”

    “我知道，但在叶帆回来前，我想尽力帮上点忙”，叶龙渊认真说道。

    “我儿子一定会及时回来，我相信他……”……“我信你个鬼！”

    叶帆忍不住破口而出！看着眼前排山倒海的鬼兽浪潮，有一种被炎帝坑哭了的感觉！炎帝看着手上黑乎乎的赭鞭，喃喃嘀咕：“是这边啊，毒性很强啊，没错啊。”

    “这捅到鬼兽窝了，当然毒性强了！”

    叶帆一阵无语，跟炎帝出了玉虚宫后，满心期待地跟着他，四处找毒性强的位置。

    但那通道没见着，反倒是进了一片满是鬼兽的地区。

    这些鬼兽悄悄蛰伏在厚实的溟泉沙地内，当两人一踏足，就掀起了巨兽海浪。

    “先不管了！杀了再说！”

    叶帆顾不得其他，释放出上善若水。

    要想全方位无死角地防御和消灭，液态剑意是最好的选择。

    海量剑意奔涌而出，这些鬼兽中虽然又几头大鬼，但根本挡不住叶帆如今的剑意威力。

    炎帝不慌不忙，手指往叶帆身上点了几下，数道青绿色的符文，在叶帆身上笼罩。

    叶帆忽然感觉自己的经脉陡然变得更加宽阔，剑意释放越发游刃有余！原本数百丈高的液态剑意浪潮，直接逼近千丈！以叶帆为中心，剑意朝着四面八方发动洪水海啸的攻势，将数不尽的鬼兽全都一网打尽！一晃眼功夫，叶帆发现周围已经没什么鬼兽，一切归于平静。

    最让叶帆感到神奇的，是自己精气神的消耗，竟然连往日的五分之一都不到？

    好厉害的辅助法术，这就是姬轩辕御用的“奶妈”？

    有他在，打起来根本不用考虑消耗问题啊！叶帆看着炎帝，吞了吞口水，馋了！也不知道自家女人们，未来有没有机会，达到这种水平。

    “朋友，累吗？

    我这里有药”，炎帝献宝地取出了两粒丹药。

    叶帆虽然很想试试，但考虑到这家伙的药，效果太猛，天知道会发生什么，还是婉拒了。

    “不累，拜托姜老大你用点心，我真的赶时间”，叶帆道。

    炎帝叹了口气，“我的叶帆好友，不是我不帮你，实则这件事，根本快不了。”

    “为什么？”

    叶帆心一沉。

    

