    “侍郎，容我出阵一战。”郭武扯了扯杨修的衣摆，轻声说道。

    “甚？”杨修茫然地看着郭武，刚学的凉州话脱口而出。

    “我可以击杀阵前游骑一二人，振一振士气。”郭武说道，声音不大，语气却充满自信。

    杨修反应过来，悄悄往一旁走了两步。“你……有把握？”

    “对付这几名游骑，肯定没问题。”

    “能将他们的战旗夺了吗？”杨修追问道，两眼发亮。

    如果能让郭武夺了飞熊军的战旗，不仅对提振士气有效，还能激起李式的怒气，让他拒绝接受杨定的投降，至少会提出苛刻的条件，降低杨定投降的欲望，推延投降的时间。

    眼下他能做的也就这些，能拖一天是一天。

    郭武盯着远处看了看，说道：“杀人问题不大，夺旗只有三成把握。”

    “有三成就够了。陛下矢志中兴大汉，连一成都没有呢。”杨修喜出望外，一时口不择言。见郭武眼神不对，这才意识到杨定在侧，不能暴露太多，连忙改口道：“可是正因为此，才见陛下非同寻常。当然光武皇帝面对新朝四十万大军时，又能有多少胜算？”

    郭武点点头，没有再说，转身欲走。

    “且慢。”杨定叫住郭武，走到郭武的面前，上下打量了郭武一番，喝道：“取鱼鳞甲来。”

    时间不长，两个亲卫各捧着一个木盒上了将台，打开木盒，一个里面是精致的头盔，整体成型。一个里面是一套鱼鳞细甲，甲片打磨得很光滑，在阳光下闪闪发光。

    杨修见多识广，一眼看出这是一套御赐的甲胄，通常是皇帝赐给立功大将的，也不知道杨定是从哪来搞来的。如果猜得不错，很可能是从洛阳哪个大臣家里抢来的。

    虽然他嘴快，却也知道现在不是问这些问题的时候。

    “这是天子御赐的甲胄，我得到之后，一直精心收藏，希望有一天自己能穿着这套甲胄征战四方。现在看来，这样的机会也许不会有了，不如送给侍郎，助侍郎一臂之力。”

    郭武有些措手不及，但不安很快就被兴奋掩盖了。

    身为羽林，他很清楚这套甲胄的防护力要远远高于他身上的普通玄甲，能让他生还的几率提高至少五成。

    “谢将军。”

    杨定亲手为郭武披甲，郭武推辞，却被他拒绝了。

    他一边为郭武披甲，一边感慨道：“我也算征战一生，如今虽说官居后将军，可是谁又真把我这个后将军当回事呢？在他们眼里，我终究不过是一个西凉武夫罢了，配不上这套甲胄。你则不同，你是关东人，武艺出众，如今又是天子近臣，将来前途无量，一定不会辱没了这身甲。唉……”

    听着杨定唠唠叨叨，像似送儿子出征，杨修忽然有些惭愧。

    他听出了杨定的无奈，也听出了杨定的遗憾。

    这些遗憾里面，也有他的一丝功劳。

    他与杨定相处这么多天，看似融洽，实际上难掩对杨定的轻蔑。

    他以为自己掩饰得很好，却不想杨定见惯了人情世故，或许早就看出了他的虚伪，只是没有说破罢了。

    杨定为郭武披好甲，上下打量了一番，忍不住又感慨道：“可惜我没有女儿，否则一定要将她嫁给你这样的少年英雄，将来传我北地杨氏一丝血脉。”

    郭武红着脸，再拜，转身下了将台。有人牵来他的座骑，也是杨定送给他的西凉战马。郭武上了马，转身向将台上的杨定拱了拱手。

    杨定点头致意。

    郭武策马提戟，来到营门前。

    守营门的司马已经听到将台上的命令，打开了营门，看着一身精甲的郭武从面前经过，出了大营，直奔飞熊军游骑而去。

    那几个游骑看到郭武出营，却不紧张，只是轻踢马腹，围成一个松散的半圆，将掌旗的同伴护在中间。

    “来者是谁？”待郭武来到跟前，正对着他的游骑一边大声喝道，一边打量着郭武，同时悄悄放下了长矛。

    郭武身上的鱼鳞甲表明他的身份不低，很可能是代表杨定来请降。

    如果不是，那就是送上门的功劳。

    杀一个这样的人，足以抵得上十名普通士卒。

    郭武本想报上自己的身份，不知怎的，突然想起刚才杨定眼中掩饰不住的遗憾，顺口说道：“我乃后将军义子，天子驾前虎贲侍郎，江东郭武是也。”

    听说是杨定的义子，游骑们互相看了一眼，心领神会。

    不用说，杨定这是怕了，派义子来请降。

    “后将军派你来请降吗？”

    “哈哈哈……”郭武放声大笑，提起手中长戟，策马前冲。“正是如此，你们收好了，这是后将军的请降书。”

    战马突然加速，向前冲刺。

    数十步的距离，转眼即到。

    游骑虽然有些意外，却不慌忙，反倒有些兴奋。

    对他来说，擒下杨定的义子，显然比接受杨定的投降更值钱。

    他策马向前，举矛就刺。

    一个江东人，会骑马就算不错，武艺能好到哪儿去？

    唬人而已，一个回合拿下。

    在他的身后，几名游骑眼馋不已，这么大的功劳，居然让这小子逮着了。

    不行，待会儿一定要他多分点功劳。

    抓住杨定的义子，再怎么的也能分几百钱，可以换一些酒，或者到营中找一些漂亮的关东女人睡一觉。

    那些关东女人真听话啊，让她们干什么，她们就干什么。

    得意的念头刚刚生起，眼前形势突变。两骑交锋，矛戟并举，扑通一声，游骑落马，脖子被刺穿一个血洞，鲜血带着泡沫，喷涌而出。

    其他游骑大惊，两个持矛上前截击，一个举弓，冲着郭武连射三箭。

    刺倒对手的那一瞬，郭武再次猛踢马腹，战马奋力向前一跃，险险突破了两名游骑的夹击，将郭武送到了掌旗的游骑面前。

    两枝箭射中郭武，一枝被弹开，一枝被甲叶卡住。

    郭武挺戟，大喝一声，将游骑挑于马下，同时长戟横扫，划了半个圆，戟胡从一名游骑的脸颊划过，劈开了他的头盔，勾掉了他的半张脸。

    只剩下半张脸的游骑落马，捂着脸，在地上惨叫。

    剩下的两名游骑见状，知道郭武武艺不俗，绝非他们二人可以应对，不假思考，拨马就走。

    郭武一手勒住战马，一手用长戟挑起飞熊战旗，缓缓摇动。

    “彩——”营中爆发出一阵惊天动地的欢呼。

