    

    断剑再度抬起，割向西蒙的左手，想要将他的左手也给斩断。

    西蒙咬牙，圣焰骑士剑向上撩切，要切开他的心脏，置他于死地，灼热圣洁的骑士剑切割血肉，直抵他的心脏。

    克洛德一把握住骑士剑，止住西蒙的攻击，西蒙也在瞬间一脚踢中克洛德。

    肋骨撕裂，克洛德整个人被踢开，他的斩击也落空了。

    克洛德单膝跪在地上，口中流淌出黑红色血水，他的血液发生着诡异的改变。

    这是源血对他的侵蚀。

    同样说明了源血对他的侵蚀越发严重了。

    胸前焚烧着血肉的圣焰忽的熄灭，大量的血肉从伤口中快速生长出来，被烧焦的血肉一寸寸的从身上剥离。

    “怪物，这老东西就是个彻头彻尾的老妖怪，太他么恐怖了。”克洛德诡异变化在西蒙扭曲的视野中越发的恐怖狰狞。

    西蒙一咬牙，硬是抗住内心的恐惧，暴虐的杀心蓦的冲碎恐惧。

    丫挺的。

    干你丫的。

    西蒙踏步而出，圣焰骑士剑微微的闪烁圣光，他不是莫洛萨德，无法真正使用圣焰。

    骑士剑猛的挥起，带起炽烈的焚风。

    克洛德抬手，用手握着了骑士剑的挥砍，西蒙全力便是钢铁都能斩断，换做是人，一刀两断也是轻松。

    但克洛德就这么单手接住了他的斩击，剑刃撕碎了他的皮肉，砍在他的骨头上。

    黑红之血喷在骑士剑上将圣焰给浇灭。

    克洛德脸色狰狞痛苦，单手挡剑并非那么轻松。他右手挥动断剑，闪电般劈在西蒙的左手上，剑刃轻松地砍入大半。

    就在这时，一道轰响声蓦的响彻下水道，紧跟着又是几道枪声响起，一颗子弹从西蒙身后高速袭来，撞击在墙壁上，经过墙壁的弹射，从西蒙耳边穿过，射向克洛德的额头。

    克洛德立马是一甩头，避开子弹。

    其他几颗子弹全都是通过下水道墙壁的弹射绕开了西蒙，杀向克洛德。

    克洛德再度是被逼退。

    西蒙借此脱身，快速后撤。

    急促的脚步声赶来，黑色中亮起了银光，来人是唐纳德。

    他摆脱了敌人，赶过来支援。

    他脸上也出现了闪闪发光的圣银之纹，身上狼狈不堪，有不少伤口，显然他也是经过一番苦战才得以脱身。

    “莫洛萨德，你没事吧。”他看到倒在地上的莫洛萨德，万分震惊。

    “快，不能让克洛德带走小白鼠。”莫洛萨德低吼道。

    “别担心，支援已经赶到了。”

    唐纳德神色极为严肃的看着前方那不详缠绕的克洛德，右手飞速装弹，他的左手受伤已经无法开枪。

    他自然也看到了西蒙，虽然认不出西蒙，但眼下的局势来看，西蒙并非敌人。

    克洛德回头看向正在快速移动，消失在弯角处的鼠群，又看了一眼西蒙。眼中沸腾的杀机如潮水般缩回眼底。

    他转身追击鼠群，他很想杀了西蒙，但他更知道小白鼠比西蒙重要的多。

    唐纳德同时动手，奔跑中开枪。

    克洛德像是能预知子弹的路径，总是先一步的躲开子弹。

    “该死，这家伙的直觉和反应神经超乎想象的可怕。”

    鼠群再度被追上，即便是爪子被斩断了，即便老迈了，狮王依旧是狮王，他将鼠群撕碎，撕裂。

    鼠群几乎被他杀散，但他却没有找到小白鼠的踪迹。

    “不可能，它跑哪里去了？”克洛德神色扭曲，将一只只逃散的老鼠给杀死，断剑爆射出去，将一只变异老鼠钉在墙壁上，可依旧找不到小白鼠的踪迹。

    “绝不可能凭空消失，一定是我遗漏了什么？”

    克洛德站立在鼠尸中，一双眼睛不断地扫过周围，脑子在飞速的转动，将先前的记忆一遍遍的梳理出来，想要找出小白鼠消失的蛛丝马迹。

    “到底藏在了哪里？鼠尸之中，还是藏在变异老鼠的体内。”克洛德脑子疯狂的计算着小白鼠消失的可能性，转身拔出了断剑，连带着变异老鼠的尸体也被剖开，粗暴的将脚下的鼠尸给踩爆。

    他在清理地上的鼠尸，他相信小白鼠绝对就藏在这附近。

    一具具鼠尸被踩爆，踢烂。

    克洛德此时就是一个行走的污染源，唐纳德不敢靠近克洛德，只是与他拉开距离，不停射击。

    各种诡异的刁钻的角度，企图杀伤克洛德。

    可结果残忍的很，枪法如神的唐纳德在克洛德面前什么都不是，子弹被轻易的躲开。

    克洛德一路走来，鼠尸变成一堆堆烂肉，就像是经过了绞肉机的洗礼。

    可还是找不到小白鼠的踪迹。

    “不可能，这不可能。”克洛德呢喃着，脸色越发难看。

    这时候，下水道里又一次传来急促的脚步声，声音很急，很密，来人数量不少。

    应该是唐纳德所说的支援。

    一道道光亮照射进来，如同撕裂黑暗的利刃，在下水道里来回的挪动。

    一个个穿着制式甲衣的骑士穿过黑暗而来，手里端着粗大的枪械，迈着整齐的步伐而来。

    他们是铁羽卫的骑士。

    在铁羽军后面是安全局和九局的骑士。

    三大部门的头头脑脑都下来了，上面的骑士们自然不放心，清退了鼠群之后就立马下来支援。

    唐纳德快速后撤，骑士们迅速的组成阵列，前排的骑士蹲下，第二排的骑士微蹲，第三排的骑士站立。

    一个个巨大的枪械指向前方，指向了克洛德。

    “杀了他。”莫洛萨德几乎是嘶吼的下达的命令。

    雷鸣般的轰响似乎要将下水道给掀翻，绚烂的硝火在枪管处喷发，一颗颗有两指粗的子弹倾泻而出，形成的弹雨像一张铁幕快速的罩向克洛德。

    断剑切开子弹，引发着爆炸。

    不断响起的绚烂爆炸将克洛德淹没，可下一瞬，那绽放的硝火突然地向前移动。

    一道黑影冲了出来，带起硝火，就像是彗星的尾焰一般。

    克洛德身上多处被子弹击中，被撕裂处一道道狰狞的枪眼，但这并不能将他击倒。

    他如怪物一般顽强，全速爆发下，断剑像是开路的钻头，硬顶着子弹前行。

    “闪开。”

    骑士们瞬间散到两边，紧贴着墙壁，让出了一条通道。

    一个高大的骑士手里握着一个几十公分长，又一米多长的炮筒。        

