    &65279;“帖子都出去了吗？”慕容复优雅的坐在椅子上，一举一动之充满雍容。即使开口说话，都温言细语。他的礼仪绝对可挑剔，任谁第一次见到他，都会为其一声贵气所惊讶。

    “南慕容”这个本来充满草莽气息的名字，似乎和他并关系。他不似江湖人，倒像是个贵公子。确切地说，像是一个天潢贵胄。

    “公子爷放心，都送出去了。”风波恶大咧咧道。

    “公冶二哥，你口才好，可曾说服了北方绿林。”慕容复温润目光看向公冶二哥。

    “公子爷。他们已经答应了公子爷的要求。到时候一定会前来围剿血衣僧。只是……”公冶二哥脸色不太好看。

    “只是什么？公子爷面前，你还吞吞吐吐的干什么？”包不同扯着嗓子嚷嚷。他们哥四个，其他三人都有任务。就他被留下来看守慕容家，心里有气不自觉口气有些冲。

    “他们要那二十万两的赏银。”公冶二哥不理会包不同，低头惭愧道。

    包不同却满脸气愤：“这些狗东西竟然还敢和咱们讲条件。要是我去，一刀就劈了他！二哥，你这事做的可不漂亮。”

    慕容复面色不变：“二十万两白银不少，但用来复国杯水车薪。能够用这些银两把北方绿林的人吸引过来，很划算。公冶二哥做的很好。”转头看向一脸不服气的包不同：“包三哥，如果让你上阵杀敌，我相信你是好样的。但让你去谈判，这事情确实不适合。这次只能委屈三哥看家。不久后就会有一场恶战，自然会有三哥出力的时候。”

    包不同挠挠头，有些不好意思：“包不同一张臭嘴江湖皆知，还是公子爷了解我。真让我去通知这些狗屁人士，别说把人请来，弄不好我自己都要被人家打出来。”

    众人不哈哈大笑。

    慕容复脸上带着温和笑意，仔细思量此次动作的利弊。七十二绝技他想要，银两他也想要，声望他想要。但他想要的是复国。这一次只要能够顺利剿灭血衣僧，他的威望必定上一层楼。

    借此机会，定然能够笼络一大批有能力的人。甚至会因此被推举为武林盟主。想到可能的一切利益，慕容复心中火热。

    ……

    “小和尚，考虑的怎么样了。”张奎死死压住心中热切，尽量让自己表现的平静：“奎爷我讲诚信，只要交出一本秘籍，奎爷立刻放你离开此地。”

    苏重面表情，脚下猛然力。

    砰！

    地面泥土顿时被他踩出一个大坑，苏重瞬间消失在原地。再次出现已经闯入一众山贼中间。

    砰砰砰……

    苏重身形如电，以他如今力量，几乎拳头碰到山贼，立刻就会被他打飞。山贼刀剑砍在他身上，不仅法对苏重造成伤害，反而出叮叮叮的金铁交击之声。不等对方撤回刀剑，苏重皮肤声息抖动，立刻就会把对方兵器震断。

    一时间，苏重如入人之境。山贼不断飞起高高抛向空中，接着像下饺子一样不断下落。掉下来之后就再声息，竟然已经部身死。随着时间流逝，苏重的六界真功威力大大增加。他如今力量足有一万斤，这些山贼甚至算不上三流武者。如何能抵得住苏重恐怖力量。

    张奎目眦尽裂，眼中满是怒火。这些人都是他的手下，他不在意手下死活，但如果这些人都死光了，他就成了光杆老大。如何去维持山寨偌大势力？

    这个该死的和尚，一定要留下他。他心中狠狠想着，等老子抓到你，看我怎么炮制你。

    一夹马腹，胯下马匹猛的蹿出。来到苏重面前，巨大的度给了他巨大的冲击力。高高举起的斧头猛然下劈。招式简单，但却刚猛比。张奎眼中满是狞笑。

    他的开山斧虽然不，但修炼二十多年，也被他摸索出了一套自己的心得。他的内气不足，力量不够。但他却学会了人马合一，用马匹给他提供巨大力量。

    用这一招力劈华山，他不知道劈死了多少护卫商队的镖师。p>

    张奎斧头锋利，朝着苏重肩膀狠狠砍过去。他下手很有分寸，这一下一定能切下苏重的肩膀。如果及时止血，还能多活一个时辰。这段时间，足够他拷问出秘籍所在！

    呜呜呜……

    斧头带着一阵低沉啸音，瞬间来到苏重头顶。

    铛！

    一个白玉手掌突兀伸出，精准比的抓住了板斧木柄。巨大的力道贯入地下，以苏重为中心，轰的一下散开一圈烟尘。

    怎么可能！

    张奎非常清楚自己开山斧的威力，他从未想过，竟然会有人空手就抓住他的斧头！

    突然，一股沛然大力从木柄上传来。

    不好！

    张奎心中陡然一惊，当机立断，瞬间松开抓住斧头的手。

    呜！

    斧头炮般飞出。轻易撕裂数个山贼的身体，死死钉入道旁山壁之上。木柄露在外面，嗡嗡缠斗不休。

    张奎脸色惨白，如果自己反应再慢一会儿，此刻钉在山里的岂不就是自己？

    他心中火热瞬间冰凉，此刻只剩下一个想法，逃！狠狠拍击马匹。高头大马猛然出。这匹马是他花巨大代价买到的宝马。身为山贼，厉害的不是有杀了多少人，而是能活多久。只有生存能力强大的山贼，才能熬到后，成为强大的一个。不仅要胜者为王，还要剩者为王。

    百忙中转头看去，除了拥挤一团惊慌失措的手下，张奎并未现那抹白色身影。看来是被挤在了中间，他心中不自禁一松，还好没追来。怜悯的扫了一眼手下，他催动马匹的度了。此刻他已经顾不上什么势力了，只要他能活着，就有足够的时间重召集人手。他就还是那个乌龙岭大贼头。

    他心中满是得托大难的喜悦。江湖传言果然不是没有道理，这个血衣僧还真厉害。那一个个被抛飞，直接撞死在山壁上的手下，时刻不在提醒着对头的恐怖。要是早知道对方么厉害，打死他也不会出手。还好有胯下这匹宝马，自己小命算是保住了。

    转头看向前方，刚升起的生的喜悦顿时凝固在脸上。一个白衣光头不知何时已经站在了他的必经之路上。

    张奎眼中满是惊恐，害怕到极点反而激了他的凶性，他一咬牙，眼中瞬间爬满血丝。张奎不仅没有掉头逃跑，反而越大力的抽打马匹。

    “撞死他！”

    苏重面表情，迎着奔来的宝马怡然不惧。右手成刀高高举起，好似一把铡刀静默在半空。

    哈！

    铡刀轰然下落。

    砰！

    一碰血雨陡然炸开。马匹和张奎好似被一柄形的巨大铁锤迎面轰中。宝马绝的度，让他撞的越狠。马匹和张奎竟然瞬间爆散开来，竟然活生生被苏重砸成了碎块！

    好似被按下了停止键，整个山道中间寂静声。本来还在四下躲避逃窜的山贼，呆呆的站在原地。

    这……这还是人应该有的力量吗？

    他们常年打劫过路商队，不是没见过身具内气的武者。即使是武功高强，贯通了十二条经脉的后天巅峰强者，也没有这种威势啊！

    这群山贼变成了一群雕塑。竟然吓的动都不敢动。一个个死死憋住呼吸，生怕引起苏重的注意。实在是苏重一掌刀砸碎两人的手段太过恐怖霸道！即使是穷凶极恶的山贼也被吓傻。

    “苏爷，这些人您打算怎么办？放了？”破不怀好意的旁敲侧击。刚才那个山贼头子的武功不错，竟然给他带来了o。o5个单位的本源。这家伙难不成还是个小猪脚？不过看起来像是个小反派。说不好这里面就藏着一个废柴逆天的小猪脚。破看向这群山贼的眼神顿时充满光芒。

    脚下一跺，一个圆圆石块落入苏重手中。手掌拧动，石块变成一把玉米粒大小的石子。手腕一抖。

    嗖嗖嗖！

    石子在庞大力道推动下，像是箭矢一般骤然射出，瞬间变布成了一片剑。

    噗嗤！噗通！

    两声异响，呆立当场的的五六十个山贼，哼也没哼一声，瞬间倒成一片。威风吹拂，卷起片片枯叶。微黄沙尘飞扬，四周寂静声。这些山贼打家劫舍不知道祸害了多少人，苏重杀起来从来不会手软。

    “竟然只有这么一点儿本源？”破比失望：“就是孵化小灰都用的都比这多。真不值钱！”破愤愤不平。

    “苏爷，这都多久了，一个月啦。您说好的出一进十呢？您今天得给我个说法，不然……哼哼。”破一副你完蛋了的样子。

    不然你能怎么样？苏冲刷瞬间变把他拉成了一张大饼。

    “苏重你不仗义！我都给你赊账了，你怎么还欺负我？”破满脸悲愤。

    仗义？赊账？本源点本就是我辛苦赚来的好吧？怎么和我借了高利贷似的？

    “放心，很就会有入账了，相信我。”苏重安抚破。

    破满脸嘲讽：“一个月前，你也是这么说的。结果呢，毛都没有一个！”

    “老实等着！”苏重脸一阴，沉声喝道。我还治不了你了？

    破：“……”

    “苏重你竟然敢吼我？你完蛋了！等着吧，下次我就给你找个丑八怪附体。不对不对，我要把你变成女的。”破洋洋得意，竟然敢威胁我？

    “不对，女的还不行。我要把你变成太监！让你去练辟邪剑谱！”

    苏重忍不住打了个寒颤，这也太恶毒了吧。听着破口中喋喋不休的各种整治自己的法子，苏冲刷瞬间头疼的要死。