    大虎的成长无疑是惊人的。

    这就让江北然原本担心他承受不了这么多冤魂之力的顾虑也消失了不少。

    “道长师父，现在那些魂儿应该不会害怕我了吧。”

    “嗯，只要你保持住，就没问题。”

    “好，我会尽量克制住自己的。”

    大虎说完转身看向江北然道：“恩公！我现在可以继续执行您交代的事情了！”

    “好，那你这回就与我同行吧，正好我也要去另外几国跑一趟。”

    “是！”

    “咳咳！咳！”

    就在两人对话时，不远处突然传来一阵咳嗽声，江北然循声望去，只见刚才还坐在摇椅上闭目养神的胥梅英，此刻突然表情痛苦了起来。

    “婆婆，您没事吧。”

    江北然走过去询问道。

    “咳咳！咳咳！”又咳了两声，胥梅英很是虚弱的回答道：“唉~老婆子我这身子骨到底是不行喽，受了点伤，养了这么久都没养好，可难受死我了。”

    “那晚辈再给你看看吧。”江北然说着便要去给胥梅英诊脉。

    可胥梅英却是瞬间抽回手道：“这病一般药吃不好的，就别……”

    “哎哟哟！”这时一旁看不过去的詹黟道人忍不住道：“你这病吃药确实没用，让江大师陪你回去一趟就能好了是吧？”

    胥梅英听完倒也没怪詹黟道人拆台，反而是点着头道：“对喽，这一老啊，就容易想家，只要回了家呀，什么病都好了。”

    江北然听完也是有些哭笑不得，只好拱手行礼道：“是晚辈兑现承诺晚了，还请婆婆勿怪啊。”

    胥梅英听完连忙摇头道：“老婆子我可没怪江大师的意思，毕竟老身也知道江大师有大事要忙，耽误不得，只是听着江大师要去另外几国，那不如顺道就和老婆子一道回去一趟，如何？”

    “当然没问题，婆婆带路便是。”

    胥梅英一听立马就笑了起来，那是腰也不酸了，腿也不痛了，立即起身道：“好，那我们何时出发？”

    “马上就走。”江北然说完看向詹黟道人问道：“唐小姐和墨夏呢？”

    自从认识到了几位强大的鬼修后，墨夏就算是找到组织了，江北然本来也就打算让他走鬼修这一道，所以也就让他跟着几位鬼修修行。

    因为江北然的关系，詹黟道人他们几位鬼修虽然不是墨夏旳师父，但还是当起了他的老师。

    “冥想修炼呢，要去看看他们吗？”

    “不用了，我就问问。”

    鬼修的修炼其实算是比较枯燥的，每日都需要冥想，而且还必须去阴气重的地方冥想。

    不过现在玄龙大陆上最不缺的就是阴气重的地方，所以这师徒二人每日就是出去找个最佳的修炼之地冥想。

    毕竟以他们现在的本事，大多数事都帮不上忙，能做的只有拼命修炼。

    “说来你这师弟的天赋还真是奇高。”詹黟道人说着上下打量了江北然几遍，“说来你也不是鬼修，怎么就让你找到了这么个好苗子？有什么诀窍吗？让贫道我也学学。”

    “碰巧罢了。”敷衍的回答完，江北然问道：“说来墨夏的天赋究竟高在哪里，还请道长细说一番。”

    虽然最开始将墨夏带入鬼修这个领域时江北然就知道他的天赋肯定是极高，但究竟有多高，以及高在了哪里他却是不知道。

    “灵感强啊，在我见过的鬼修里，不管是老的还是小的，就灵感这方面，没有一个比得过这小子。”

    “何为灵感？”又听到一个陌生名词的江北然问道。

    “灵感啊……它代表的东西很多，可以说它决定了一个鬼修的实力上限，灵感高的鬼修能够吸引来强大的灵魂，比如一直跟在你墨夏后面的那个，说实话，我这鬼修当了这么多年，这种级别的灵魂我也没见过几回。”

    听到连詹黟道人都这么说，江北然对那个鹤袍鬼的评价又升了一个台阶，开始正式怀疑他有没有可能是某位玄帝的鬼魂。

    毕竟他已经在小七那得知到玄帝是真实存在的，所以这个可能性也不是没有。

    说起小七，江北然又不禁思考起了祁国的现状。

    江北然之所以认为祁国的玄圣只是转移了位置，而不是被团灭的重要原因就是小七。

    作为玄帝转世，小七可以说是自带主角光环，区区一次蛊族入侵，怎么也不可能把主角给灭了，所以江北然深信小七肯定没事，在小七没事的情况下，自然也能期待一下祁国那些玄圣也没事。

    毕竟都说了是光环嘛，能给敌人带来厄运的同时，也会给自己人带来好运。

    这是定律。

    在江北然分神时，詹黟道人却还是在仔细的讲解着“灵感”。

    “除了能吸引到强大的灵魂外，灵感高的鬼修还有一個特点，那就是他们的鬼气更加纯粹，这种纯粹能够洗涤灵魂的怨气，从而让它们脱离疯狂的状态。”

    听到这里，江北然顿时明白当时那片小树林里为什么会有这么多被墨夏吸引来的灵魂，以及那些灵魂一个比一个“老实”。

    说完詹黟道人叹了口气，有些感慨的说道：“现在墨夏只是道行还不够深，等他真正成长起来后你就会知道你这个师弟有多可怕。”

    “那就请道长好好指点他了。”

    “好说，好说，这么好的苗子谁又能不喜欢呢，就算你不说我也会好好照顾他的。”

    “多谢道长。”

    了解完墨夏的情况，江北然在这也就没了其他事，回头对胥梅英说道：“婆婆，如果你没其他事了的话，我们就出发吧。”

    “老身就等着你这句话呢。”

    看着胥梅英那满面春风的样子，詹黟道人忍不住摇头道：“唉，受不了你们这些老家族的思想，遇到个厉害的就想拐回家里去，你觉得你那小庙容得下江大师吗？”

    胥梅英听完却是满不在乎的回答道：“我只是想给自己说个最上乘的孙女婿，有问题吗？”

    “没问题，当然没问题，祝您成功。”

    “那还用你说。”白了詹黟道人一眼后，胥梅英走到了江北然的身边笑道：“老身保证，江大师你一定会喜欢我们那的。”

    江北然听完微笑着点了点头，然后对另外几位鬼修拱拱手，道了声“告辞”后便带上大虎和胥梅英乘坐上了飞府。

    “喵~”

    等飞府消失后，谷良人怀中的橘猫突然叫了一声。

    谷良人听完先是一愣，然后望向了江北然离去的方向拿出一个铜蛤蟆晃了两下。

    “当朗朗~”

    看着地上排开的五个铜板，谷良人露出了一个颇感有趣的表情。

    “泽山咸，艮在下，兑在上，共鸣之象，妙哉，妙哉啊。”

    一旁的詹黟道人听完不禁瞪大了眼睛，问道：“仙翁，这卦象是什么意思？不会这让那老太婆得逞了吧？”

    “卦象万变，若得三爻之上，则一切尽有可能，只是这位江大师命数太为奇特，不能以常理度之，此卦究竟为姻缘还是吉凶，吾亦不得而知。”

    “连仙翁都算不准？”詹黟道人有些惊愕的说道。

    不过转念一想就明白了，虽然谷仙翁的确是位奇人，但这江北然更是奇人中的奇人，算不准也是应该的。

    飞府中，正在喝茶的胥梅英表情有些严肃，眉头也略显紧皱。

    原因无他，飞府里仙女般的人儿太多了。

    除了那个丫鬟打扮的小侍女外，另外几个都可以称得上是绝色。

    那位无象尊者更是嵇国公认的第一美人，举手投足间都极有魅力。

    就算是她这老婆子看着都觉得赏心悦目，心生好感。

    ‘不好办啊……’

    虽然胥梅英之前就想过像江北然这样出类拔萃的人物身边定然有着美人相随，这是自古以来就没变过的道理。

    那些高高在上的家族更是流传着“美人只配强者拥有”这句话。

    只是胥梅英之前觉得江北然并不像那些风流公子般喜欢沾花惹草，而且又喜欢生性低调，不爱出风头，最起码以前不爱，不然他们也不至于从没听过他的名声。

    出于以上种种思考，胥梅英还是抱了些侥幸心理，想着还没太多美人发现这块“宝藏”。

    然而事实证明她还是想多了。

    像江北然这样的男人，就如同黑夜里的萤火虫一般鲜明，除非他真的从不出门，不然只要是见过他的人，就很难不被他的魅力所折服。

    “唉……”

    看着无象尊者一副娇妻样陪江北然浇着花，胥梅英就情不自禁的叹了口气。

    虽然她对自己孙女的容貌确实很有自信，但和这位嵇国第一美人比起来，还是差了些许啊。

    “婆婆，您在叹什么气呀。”

    这时施凤兰凑到胥梅英旁边来问道。

    看着施凤兰那张精致的俏脸，胥梅英咧开嘴笑道：“人老了，总会怀念过去，时不时的就会感慨一下，很平常的。”

    “哦~原来是这样。”施凤兰说完拿出一盘水果和一盘点心道：“婆婆您吃，要是不够再喊我。”

    “呵呵呵，真是个好孩子，你叫什么名儿啊？”

    “我叫施凤兰，你叫我兰儿就好啦，家里长辈都这么叫我。”

    胥梅英听完微笑道：“兰儿这名儿太普通了，我叫你……小凤兰怎么样？”

    “小凤兰……”施凤兰听完念了一遍，顿时感觉和小北然有异曲同工之妙，拍着手道：“好，小凤兰好，婆婆就叫我小凤兰吧。”

    看着施凤兰如同孩童般的表现，胥梅英心中忍不住产生出一种想要呵护一下眼前这个小姑娘的冲动，但一想到她也是自家孙女的潜在对手，就还是放弃了。

    “兰兰姐，不是说了这些事这些事我来做就行了吗。”这时夏铃铛跑过来对施凤兰说道。

    “哎呀，顺手的事嘛。”施凤兰说完又问胥梅英道：“婆婆，你家是住在郯国吗？”

    “是啊。”胥梅英点了点头，然后反问道：“你去过郯国吗？”

    “去过，但没好好玩过。”

    “呵呵呵，小凤兰喜欢啊，那等到了那，婆婆带你去个好地方，保证你喜欢。”

    “好啊，好啊，谢谢婆婆！”

    看着和施凤兰相谈甚欢的胥梅英，无象尊者对江北然传音道：“那位婆婆看着面生啊，是哪宗的强者？”

    正在给龙胆花修剪枝叶的江北然听完回答道：“就是一位普通的老婆婆罢了。”

    ‘我信你个鬼！’

    在心里喊了一声后，无象尊者颇感失落，她本以为自己已经得到了江北然的全部信任，但现在看来还差得远。

    ……

    此时此刻，郯国天涯宗内，罗靖天正在议事厅中和宗内高层进行着一系列的商议。

    不过这一回并缺少了顾清欢的身影。

    而自从瘴气事件后，这种情况极少发生。

    因为现在不仅是罗靖天，天涯宗上下不少人都仰仗着顾清欢帮他们出主意。

    “怎么样，一晚上过去了，各位有整理出什么思绪吗？”

    昨天晚上罗靖天收到了江北然送来的信件，告诉他今天会来拜访。

    在给江北然回信表示欢迎之至后，罗靖天连夜召集来所有高层开起了会议。

    而会议的目的只有一个，那就是搞清楚江北然和顾清欢之间的关系。

    因为罗靖天是在瘴气来临时才知道了有顾清欢这么一号人物，所以当时并没有来得及展开详细调查，只是从文家稍微听了一些，知道他是晟国一个小宗门的弟子。

    如今瘴气过去，罗靖天自然是第一时间就调动起所有人手开始查顾清欢的背景。

    毕竟他是想把顾清欢当做心腹培养的，当然得知根知底。

    然而一开始查顾清欢的时候还好，并没有查出什么复杂的成分，他就是归心宗的一个弟子，为人八面玲珑，宗门内几乎每一个人都得到过他的帮助，也对他有着极高的评价。

    听到这些时罗靖天都觉得很正常，毕竟连他都对顾清欢评价颇高了，就更别说这不知名小宗门的弟子。

    但接下来重磅炸弹就来了，在调查江北然时，他们发现他竟然……

    也出自于这个晟国的小宗门！

    一时间，归心宗三个字顿时绽放出了无比耀眼的光芒。

    让罗靖天都感觉有些不敢直视。

