    “玛琉舰长，这是怎么一回事？”

     L4的卫星“门德尔”是一座废弃的卫星。

    所以，按道理来说，这个卫星应该是空无一人和空无一物才对。

    废物回收商早就不知道把这颗卫星刮了多少回了，怎么可能会有物资留下？

    而废物回收商和雇佣兵更不会在这里安家。

    人家可是中立阵营，能安全出入地球联合和P.L.A.N.T的指定地方。

    他们闲的蛋疼要在废墟玩废墟生存吗？

    那么问题来了……

    出现在卡嘉莉面前的战舰，还有堆放在卫星上的物资，哪里冒出来的？

    “滴～”

    就在卡嘉莉懵圈的时候，郭逸就出现在卡嘉莉和玛琉眼前：“你们终于来了，都快无聊死我了。”

    “我们应该没迟到吧？”

    玛琉看着一副刚睡醒的郭逸，无奈地说道：“而且，你怎么来这么早？”

    “拉克丝用不上诸天号，所以我就让二壮来接我了。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地说道：“我可还没好好看过宇宙，所以趁机来看看。

    可是，看久了就忒无聊了。

    二壮嫌无聊就抛弃了我，跑去和拉克丝一起玩了。

    你们再不来，我快闷死了！”

    “……”

    玛琉失笑了一下，和郭逸说道：“我们先泊入港口吧，等下见面聊。”

    “好。”

    等郭逸通讯结束后，卡嘉莉就死死地看着玛琉和基拉，和她们大喊道：“这到底是怎么回事？”

    “……”

    看着一惊一乍的卡嘉莉，基拉苦笑地摇了摇头：“等下见面再说吧。”

    “……”

    等大天使号及草剃号停稳后，卡嘉莉她们就来到了大天使号得舰桥内。

    而卡嘉莉看见郭逸后，刚想站出来说话，就被阿斯兰拉了回来。

    “卡嘉莉，他是拉克丝·克莱因的丈夫。”

    阿斯兰皱着眉头看着郭逸，寒声问道：“你怎么在这？”

    和郭逸说完后，阿斯兰就看向了基拉和玛琉她们：“你们认识？”

    “嗯。”

    基拉点了点头，平静地和阿斯兰与卡嘉莉解释道：“在去奥布之前，我们先去了东亚……”

    等基拉和卡嘉莉与阿斯兰解释完前因后果后，卡嘉莉直接炸毛了：“父亲怎么可能是那种人？”

    吼完基拉后，卡嘉莉就大步流星地走到郭逸面前，含着泪愤怒地说道：“你胡说的是不是？

    你告诉我，你是胡说的！

    父亲一直是为了和平而努力！

    你……”

    “咻～”

    郭逸看着看似愤怒，实际是痛苦的卡嘉莉，“不忍心”地随手画了一道符把她捆绑了起来，并封住了她的嘴巴。

    随后，郭逸和阿斯兰说道：“拉克丝和基拉问你的问题，你考虑清楚了吗？”

    “……”

    阿斯兰看着变成卡嘉莉诡异地安静了下来，寒声说道：“你把卡嘉莉怎么了？

    放开她！”

    “……基拉，交给你们了。”

    郭逸看着浑身冒着寒气的阿斯兰，扭头和基拉他们说道：“你们和她们解释下吧。

    看他们这样子，我头疼。”

    基拉他们虽然下了封制不允许透露东亚和郭逸的事。

    但是，得到指定人员的允许后，是可以透露的。

    所以，郭逸干脆交给基拉去解决了。

    让他去解释……

    有这时间去解释，不如睡会觉。

    “好。”

    “那你们搞定后叫我。”

    郭逸点了点头，起身离开了舰桥：“卡嘉莉的封制过个五分钟就会自动解开了。”

    “……”

    等阿斯兰看见郭逸离开后，就和基拉他们问道：“这到底是怎么一回事？”

    “……”

     6月30日夜。

    郭逸再一次来到了大天使号的舰桥内。

    而这一次，卡嘉莉和阿斯兰只是用诡异的目光地看着郭逸，并没大喊大叫。

    基拉和她们说的事，太令人毁三观了。

    她们宁愿相信郭逸是外星人，也不太敢相信郭逸是另外一个世界的人。

    最少，阿斯兰是亲眼看见过外星生物骨骼化石的。

    但是，无论是卡嘉莉那诡异的捆绑，还是大天使号里记载的内容，都证明着基拉他们的话。

    既然郭逸都能是另外个世界的人，那么乌兹米·尤拉·阿斯哈是一个野心家的事，也不是不能接受的。

    “我父亲，到底是什么人？”

    阿斯兰看了一会郭逸，忍不住开口问道：“他战争的目的，到底是什么？”

    “你不是决定亲自去问问了吗？”

    郭逸看着阿斯兰，平静地说道：“你自己的内心，不也在怀疑他的目的了吗？”

    “我想听听你的想法。”

    阿斯兰认真地看着郭逸，淡淡地问道：“基拉说的，当局者迷。

    我想听听你这个局外人的看法。”

    “看法啊。”

    郭逸看着阿斯兰，微笑道：“一个为了复仇而疯掉的男人。

    是个合格的丈夫，不是合格的父亲，更不是个合格的领导者。”

    顿了顿，郭逸嘲笑道：“身为领导者，他枉然不顾P.L.A.N.T的上上下下，一切的行为与目的，只为了复仇。

    身为父亲……

    把自己的独子当成复仇的工具之一。

    他这么勇，干吗不学克鲁泽毁灭全人类算了？

    如果是这样，我还能佩服他。

    可惜……”

    “……”

    阿斯兰随着郭逸的话，沉默了下来。

    “行了。”

    郭逸挥了挥手，和众人正色道：“我来这，是通知你们，东亚准备插手了。

    你们，该做好准备了！”

    “……”

     7月1日，阿斯兰回到了P.L.A.N.T与帕特里克·萨拉见面。

    这一次见面，让阿斯兰和帕特里克·萨拉之间上演一场“父慈子孝”的表演。

    面对阿斯兰对于战争的意义和目的的询问，帕特里克·萨拉用枪对着他的脑门做为答案。

    阿斯兰肯定不愿束手就擒，所以进行了反抗。

    而帕特里克·萨拉也真的对阿斯兰开枪了。

    最后，阿斯兰在被押送上车的时候，被克莱因派的潜伏人员救走了。

    与此同时，拉克丝与安迪·巴尔特菲尔德一起，成功夺取了扎夫特新造的战舰“永恒号”。

    安迪·巴尔特菲尔德与他妻子爱沙，被克鲁泽转交的护身法宝救了下来，只是重伤没死。

    至于为什么要“借”永恒号……

    永恒号搭载了两架流星系统，是自由与正义高达的专属母舰。

    而所谓的流星系统，指的是自由与正义的机动武器平台。

    有120mm高能量收束火线炮×2；

     93.7mm 高能量收束火线炮×2；

     SS－N－2“冥河”反舰导弹×77：左右两个荚舱各有27枚，机动手臂上各12枚，尾部共11枚；

     MA-X200光束剑×2。

    有了这玩意，自由和正义就能变成机动要塞级的存在。

    单兵破军不是梦！

    至此，除了一架神意高达外，扎夫特最新最顶级的武器装备全被拉克丝掏尽一空……

    而在阿斯兰前往与帕特里克·萨拉见面的途中。

    帕特里克·萨拉终于忍不住了，派遣了暗杀部队对希格尔·克莱茵进行了暗杀。

    可惜，在高琳琳与刘曦临的保护下，帕特里克·萨拉的暗杀部队全军覆没，只打坏了一些花花草草。

    而经过这次暗杀后，希格尔·克莱茵彻底对P.L.A.N.T和帕特里克·萨拉死心了，要求带人去老来世界，加入老来。

    机缘巧合下，或则也是命运的安排，阿斯兰和希格尔·克莱茵搭上了拉克丝抢来的永恒号，一起逃离了P.L.A.N.T。

