    这声音慵懒无比，倒好似长久不曾睡醒一般。

    元凤也是听到这声音，感觉颇为熟悉。

    随后元凤猛然抬起头，正好看到了苍穹之上，延绵万里的一条金色长龙。

    除了这条恐怖庞大的金色长龙之外，还有一条千里长的青色小龙，以及一只双翅横跨千里的大鹏鸟。

    这三只恐怖神兽，还能有谁？

    正是祖龙，青龙，羽翼仙。

    元凤看到祖龙降临此地，先是浑身一震，随后一双凤眼之中，满是怒火涌动而出，厉声喝道：

    “祖龙！未曾想，万万年岁月已过，你却还未身死！”

    “老扁毛，你都还没死，我怎么会死？”

    祖龙毫不示弱地回道。

    “老长虫！当真是祸害遗千年！”

    元凤大怒，再次对着祖龙反唇相讥。

    ……

    二人这一见面，便好似针尖对麦芒，谁也不肯放过谁。

    双方你来我往，好不热闹。

    堪称大型骂街现场。

    很显然，这两位先天三族的老祖宗，这么多年来，倒也没有积累别的本事。

    只不过这骂街的本事，倒是积累了不少。

    你一言我一语，宛如两架根本停不下来的重机枪，不断对着对方开炮。

    “老祖，别骂了！”

    “再骂的话，大商军就要被烧死了……”

    一旁的青龙自然知道自家老祖这点破事儿，随后开口对着祖龙提醒说道。

    “玛德！阴险的老扁毛！一边骂街，一边烧我大商子民！”

    “羽翼仙，给我施展神通！”

    祖龙先是再度踩元凤一脚，随后急忙对着羽翼仙下令吩咐说道。

    “好嘞！”

    “轰！”

    羽翼仙双翅一动。

    三花聚顶，五气朝元。

    虚空之中的无上仙灵之气，好似山崩海啸一般，疯狂向着羽翼仙涌动而来。

    三朵灿烂无比的金色花朵，悬浮在了羽翼仙的头顶。

    一品，二品，三品……

    足足花开十二品！

    轰！

    一时间，整个黄河大道的战场，似乎都静止了。

    整个天地，都仿佛被摁下了暂停键。

    花开十二品！

    “花开十二品，这怎么可能？”

    姜子牙脸色大变，双目之中，满是不可思议之色。

    就在这一个愣神之际，余元乘胜追击，一刀削去了姜子牙的鬓角。

    划破了姜子牙的老脸。

    鲜血不断涌出。

    剧痛之下，姜子牙反应过来，随后急忙出手应对。

    打神鞭光芒涌动绽放，这才算是挡住了余元接下来的攻击。

    要不然，只怕姜子牙当场便是要陨落于此。

    但是，姜子牙却没有立即对余元出言喝骂，反而是怔怔看着苍穹之中的羽翼仙。

    甚至，整个黄河大道上的众人，看到羽翼仙花开十二品的逆天天资，都傻眼了。

    要知道，圣人境界迈入大罗金仙境界，也不过就是花开九品。

    而花开十二品……

    这无疑是超越圣人境界太多太多了，足以令人心惊胆寒。

    羽翼仙在苍穹之中不断腾飞，顶上三花十二品之力，好似逆天之姿，不断在三界之中亘古闪耀。

    “花开十二品，这怎么可能？”

    凌霄宝殿上的昊天大天尊，似乎也被这一幕给惊骇到了，端坐于九龙辇上，满脸不可置信之色。

    此刻三界无数大能，似乎都被羽翼仙的天资所惊骇了。

    “羽翼仙，你是羽翼仙？”

    元凤认出了羽翼仙，不由失声尖叫道。

    要知道，羽翼仙当年在羽族之中，虽然算不上一个小喽啰，但是也绝对不是一个逆天大能。

    当年元凤率领羽族，有鲲鹏妖师，孔宣，金翅大鹏雕等强者，还有青鸾，火凤，鸿鹄……

    论之实力，羽翼仙根本还排不上号。

    可是，如今这羽翼仙居然有着花开十二品的天资。

    这无疑是刷新了元凤的三观。

    羽翼仙几斤几两，他元凤不知道么？

    怎么万余年没有见面，现在就鸟枪换炮了？

    这怎么可能？

    羽翼仙张开十二品顶上三花，大罗之气爆发而出。

    双翅一展，竟然施展出了逆天神通。

    那双翅之中，蕴含浓郁的风之法则之力，鼓动之下，竟然将之黄河大道最近的北海之水鼓动不息。

    滔天北海之水，好似银河倒垂，悬挂于天际之上。

    遮天蔽日，好似天之将倾。

    “呼啦啦！”

    漫天的北海海水涌动而来，冲向黄河大道之上。

    那元凤的凤凰真火，遇到这滔天的北海之水，顿时偃旗息鼓，再也没有刚才的威风。

    “轰轰轰！”

    北海之水在羽翼仙的操纵下，不但熄灭了元凤燃烧的火焰，甚至还向着西岐大军而去。

    排山倒海，不可一世。

    逆天神通之下，鼓动不息。

    好似要将整个天都给直接翻过来一般。

    “好手段！我也助你一臂之力！”

    青龙呼喊一声，显得颇为兴奋。

    龙族本来就是镇守四方海域，如今这羽翼仙煽动北海之水，那更是让青龙颇为兴奋。

    当下，青龙鼓动祖龙珠，相助羽翼仙。

    元凤一个猝不及防，再回过神，竟然发现大商军已经脱困。

    这……

    “羽翼仙，你当年乃是我的部下，如今居然胆敢背叛我！”

    元凤看到漫天北海之水，熄灭了自己的凤凰真火，当下大怒不已，凤凰长鸣，划破天际。

    对于元凤而言，凤凰真火虽然霸道强悍。

    但是也架不住整个北海海水倾倒而下啊！

    这般恐怖的海水水量，元凤虽然不惧，但是想要焚烧死大商银甲军，却已经成为了一个笑话。

    元凤打死都不曾想到，昔日羽族之中籍籍无名的羽翼仙，居然有着花开十二品的逆天天赋。

    在这种天赋之下，羽翼仙甚至能够匹敌准圣强者。

    元凤当下大怒，双翅一展，凤凰真火涌动不息，向着羽翼仙冲杀而去。

    三尸准圣巅峰的无上强者，这若是对上了羽翼仙，只怕分分钟便是能够将羽翼仙烧成烤鸡。

    “元凤老祖，当年羽族被罗睺算计而败！你又去了哪里？”

    “我们羽族，这些年来，受人欺凌，你又去了哪里？”

    羽翼仙怒视着元凤，双目之中满是凛然之色，丝毫没有一点惧意，反而是开口对着元凤指责说道。

    元凤听到了羽翼仙的话语，眼神之中，不由闪过了一丝愧疚之色。

    谁知道，祖龙却根本不给元凤这个机会，身躯一闪，一跃到了羽翼仙的面前，脸上满是兴奋之色，怒吼一声：

    “哈哈哈！元凤老扁毛，老子等你很久了！来！战个痛快！”

    一龙一凤，大战一触即发……

