    两人一路互怼着，路过商业街的时候，陆云蔚下车买了一堆乱七八糟的小吃，翘着二郎腿，坐在副驾上吃的很欢快，不时喂慕无忧一嘴。

    慕无忧是个爱车的人，车厢里被弄得一股子味道，她脸都黑了。

    “这是最后一次，下次再敢在我车里吃重口味的东西，我把你丢下去，这个味道几天都不会散的。”

    “要不要这么残忍，车子是死的，人才是活的，我才是你该爱的人。”

    “滚。”

    陆云蔚哈哈大笑，两人勾肩搭背的回家，准备的说，是陆云蔚单方面强搂着人。

    一开门，双胞胎就跑过来了，慕无忧弯腰，一手抱起一个，“你们的积木弄好了？”

    “对啊，坦克，霸气。”

    小若若道。

    “好厉害。”

    慕无忧一人亲了一口。

    小孩子就是这么神奇的生物，慕无忧不认为自己是个喜欢小孩子的人，但是真的抱在怀中，就忍不住想去亲亲他们，捏捏他们，蹭蹭他们。

    她有些明白爸爸在外面那么高冷，为什么在儿女的面前却是另外一般模样，面对小小软软的孩子这谁能把持得住。

    小若若笑得“咯咯咯”的，小臻臻有些害羞的撇撇嘴，小脸也是红扑扑的。

    “哎哟，慕无忧，你真肉麻。”

    陆云蔚耸了耸肩膀。

    “云蔚姑姑。”

    两孩子也很有礼貌的叫人。

    “乖。”

    陆云蔚摸了摸他们的后脑勺。

    哥哥们还没有回来，是陆骁在客厅里陪着两个小家伙玩，慕无忧把俩孩子放下，俩孩子立马就撒腿跑开了，一会去厨房找爷爷奶奶，一会去阳台上找星星点点，就没有闲下来的时候。

    “你什么时候来的？”

    “给你打电话的那会刚到你们家。”

    陆骁拍了拍身边的位置，慕无忧很自然的就坐在了他的身边，两人有一搭没一搭的聊着，陆云蔚去冰箱里找了一瓶饮料，一边喝一边竖起耳朵听着小情侣聊天。

    慕无忧被陆云蔚看得实在是难受，“陆云蔚，你这是什么恶趣味，看我们做什么？”

    “看你们怎么谈恋爱的呀。”

    “你又不是没谈，怎么还这么大的好奇心。”

    “我和我们家千煜的相处方式不是你们这样的，我比较好奇你们嘛。”

    “神经病。”

    慕无忧不自觉的往陆骁的身边挪了挪。

    陆骁看见她无意识中的小动作，心情很美，抬手搂住了她的肩膀，两人紧紧的挨在一起。

    小若若不知什么时候又跑过来了，捂着嘴巴在傻乐，陆云蔚抬脚轻轻踢了她一下，“你笑什么？”

    “我姑姑，耍朋友。”

    小若若的亲姥爷祖籍西南某省的，小若若还跟着他学了那边的一些发言，偶尔冒出几句，能把大家逗乐。

    “那人家耍朋友，你笑什么，你也想耍吗？”

    陆云蔚逗她。

    小若若瞪圆了眼睛，“胡说，我小。”

    “小也可以啊，你有没有喜欢的小哥哥？”

    小若若指了指自家亲哥，“我哥哥啊。”

    “除了你哥哥以外，还有吗？”

    小若若嫌弃的直摇头，“没有，丑。”

    陆云蔚哈哈大笑，这回答，真的是莫名的熟悉。

    慕无忧摸了摸鼻子，这答案好像她小时候也说过，她小时候很喜欢炫耀自己的哥哥姐姐，喜欢对别人说我有两个哥哥一个姐姐哦。

    也有小男生喜欢她，但是她嫌弃人家没有她哥哥长得好看，还威胁人家说是要找哥哥揍他们，一度气哭了小男生。

    想起往事，慕无忧有一种恍若隔世的感觉。

    陆骁对她这些囧事自然是知道的，顺了顺她的头发，他也因为如此对她很是放心，从来不担心她被哪个小男生吸引走了，因为她那时候根本不开窍。

    不过他其实是那个偷偷给大哥二哥打小报告的人，哪个小男生喜欢慕无忧了，他一定会第一时间告诉大哥二哥。

    只有极少数舞到慕无忧面前的，才是慕无忧自己告诉哥哥们的。

    那些暗地里想行动的，都是他打的小报告。

    “摸鼻子那个，你自己也想起来了吧，就是你，你以前也是这样回答的，笑死人了。”

    “要不我们怎么是亲姑侄呢。”

    她有预感，自家这侄女以后应该也是这样的，不会有一个男孩子轻易的入得了她的眼。

    慕无忧又把人拉到了怀中，狠狠的亲了好几口。

    小若若有些闪躲，但是闪躲无效，“小姑姑，你别这样。”

    “姑姑是爱你呀。”

    小丫头有些愁眉苦脸的，大人爱人的方式真的是太可怕了，动不动就亲他们。

    陆云蔚使唤道：“若若，去弄点小零食来。”

    “陆云蔚，你都吃了一路了，还想吃啊。

    想吃就自己去拿，怎么还使唤一个不到三岁的孩子，要点脸吧。”

    小若若倒是不计较这些，很好说话，蹭蹭蹭跑去零食柜里拿了一堆零食过来，都是香香脆脆的类型。

    陆云蔚挑了一小袋坚果，自顾自的吃了起来，还要喂小若若，小若若抿着嘴，摇摇头。

    “没事的，你妈妈又不在，没人看到的。”

    小若若还是坚定的摇头，指了指嗓子，“不吃，会疼。”

    小丫头完全是属于一朝被蛇咬十年怕井绳的类型，有一次吃了太香脆的东西，嗓子疼了好几天，自此之后她就怕这玩意了，就算是，也只会吃一点点。

    “真的？

    确定？”

    “真不吃。”

    “看看我家小侄女的意志力，多么的坚定。”

    慕无忧现在对小若若真的是喜欢的不得了。

    “我最近胃口确实有些好。”

    慕无忧顿了一下，弱弱的道：“你不会怀了吧？”

    一个抱枕直直的朝着慕无忧砸了过去，陆云蔚暴跳如雷，“慕无忧，你大爷的，你说的是什么话。”

    “我就随口一说，那么激动做什么，怎么连玩笑都不能开了。”

    “这种玩笑是能随便开的吗？”

    “又不是小孩子了，这有什么。”

    “慕无忧，我发现你跟换了个人似的，这种话你以前是绝对不会说的。

    我这么年轻貌美的，我是有多想不开才会去结婚生孩子，我有毛病吗？”

    “你不想结婚？”

    “现在可不想，至少27岁以后才考虑。”

    “那傅千煜几岁了？”

    “三十岁出头而已，急什么，他没什么意见的，我们早就商量好了。”

    

