    又过了好一会儿狐姬和狐媚终于出来了。
    狐媚还是老样儿，可狐姬却像是变了一个人，一袭白色的长裙，衣带飘飘，仙气十足。她的身上干干净净的，就连每一根头发都好像被惊醒打理过。
    渡劫飞升仙界成了狐仙，她的身上少了一点从前的艳丽，却多了几分超然出尘的仙气，魅力更胜从前。
    不过狐狸精这一点是怎么也改变不了的，即便她什么都没有说，什么都没有做，可给人的感觉却是她的眼睛在跟你说话，她的身子在向你展示她最美的一面，要是多看两眼，你就会产生她在勾引你错觉。
    什么是媚骨天生，这就是媚骨天生，而且已经媚到了化境。
    宁涛微微呆了一下，狐姬外貌明明没有多大的变化，可给他的感觉却是她完全变了一个人，变得更美丽了，也更有气质了。
    南门寻仙和唐子娴不禁皱了一下眉头。
    这个“女儿”这么靓，宁涛这个当爹的能不能把持住？
    本宫看悬啊！
    狐姬施施然的行了一个万福礼：“狐姬拜谢三位姐姐的救命之恩，还有阿涛……”
    她冲宁涛笑了一下，好一朵明媚娇艳的鲜花。
    然后就没了，宁涛是不用谢的。
    唐子娴干咳了一声：“狐姬，我看你是弄错了吧，我们是阿涛的妻子，也就算是你的母亲，你怎么能称姐姐。”
    狐姬只是笑了笑，不反驳，不争辩，还是一朵明媚娇艳的花。
    “那个……你没事吧？”宁涛不知道该说什么，这算是打了一个招呼。
    狐姬说道：“我听妹妹说了，不过这里不是谈事的地方，我们先回去吧，然后再谈。”
    宁涛点了点头：“这样也好。”
    他也不想在这地方待着，这里阴气实在是太重了，而且茶树姥姥也在这里，的确不是谈话的地方。
    狐媚说道：“姐姐，那个老妖婆怎么处置？”
    狐姬看了一眼站在远处的茶树姥姥，眼眸里闪过了一丝恨意。
    茶树姥姥慌忙跪了下去：“老身……老身知错了，可老身也是逼不得已啊，妖王选后，各地诸侯都要进贡美女，所以我才……才……”
    她心虚，说不下去了。
    狐姬沉默了一下才说道：“算了，如果不是你，我与干爹也见不了面，我能与干爹团聚还多亏了你这老妖怪，我今天心情高兴暂且饶你一命。”
    茶树姥姥顿时松了一口长气，拜了拜：“多谢狐仙不杀之恩，多谢狐仙不杀之恩。”
    狐姬又移目看着宁涛，那眼神很是特别。
    宁涛却还在回味她刚刚说出口的一个称呼。
    干爹？
    这是什么情况？
    不知道为什么，他想到了凡间一些著名的收干女儿的人，还有一些著名的干女儿。
    南门寻仙和唐子娴却显得很高兴，狐姬开口叫干爹，虽然不是亲爹，但终归有个爹字。不过也不可能成为亲爹啊，毕竟没有半点血缘关系，而且就年龄而言，狐姬远比宁涛大得多。
    “呵呵，这就对了嘛。”唐子娴笑着说道：“狐姬，那我们又是你什么人呢？”
    狐姬嫣然一笑：“你们自然是我的干妈咯。”
    “叫一声来听听。”唐子娴说。
    狐姬毫不犹豫，脆生生的叫了一声：“唐干妈。”
    人家叫了，唐子娴却不好答应了。
    狐姬又看着南门寻仙，但不知道南门寻仙的名字，又对宁涛说道：“干爹，这位干妈贵姓？”
    宁涛忍着头晕晕的感觉，走到南门寻仙的身边给她介绍道：“这是你南门干妈，这是你火凰干妈。”
    狐姬也不多问，又脆生生的叫了一声：“女儿见过南门干妈。”
    南门寻仙的神色好尴尬，不过还是应了一声：“嗯。”
    狐姬又对着不死火凰叫了一声：“女儿见过火凰干妈。”
    不死火凰也学着南门寻仙的样子嗯了一声，有点蒙圈的样子。
    狐姬又看着宁涛，笑盈盈地道：“干爹，我们走吧，先回我们的地方在说。”
    “哦。”宁涛应了一声。
    直到现在还在回味干爹这个新身份。
    一家四口，狐姬和狐媚姐妹俩离开了黑风潭。
    茶树姥姥目送六人远去，直到看不见了才收回视线。她探手一招，一片蒲扇大的茶叶飘飘落入她的手中，她咬破手指在那树叶上写写画画。
    这是一份血书。
    写好血书之后，她招了一下手，一只鬼面鹰栖落下来。她将血书卷起来，放进了鬼面鹰的嘴里：“去，把这血书给妖王。”
    那鬼面鹰叫了一声，冲天飞起，转眼就消失在了浓浓的毒瘴之中。
    茶树姥姥的眼眸中闪过了一抹恨意：“杀我尸精，毁我本命树，抢走我要送给妖王的狐狸精……你们就等着妖王的雷霆之怒吧！”
    人有时候不能仁慈，该除根的时候就要除根。
    可这个度从来没人能把握好。
    过了，那就是滥杀无辜。
    软了，那就是留下祸根。
    对于弱者来说，那自然是宁杀错也不放过，因为只有这样自己最安全。
    可对于强者来说，那却是我能踩你一次，下次还能再踩你，甚至杀你，所以有些时候放了人，那其实只是不在乎。
    宁涛放过茶树姥姥的情况，明显属于后者。如果茶树姥姥是地藏尊者那种级别的对手，他肯定就杀了，绝对不会留下后患。一个茶树精而已，小小的妖仙，他并没有放在眼里。
    还是那座山，山的一侧就是大碑谷。
    天亮开了。
    山谷里毒瘴弥漫，山林间也是毒瘴弥漫，天光艰难的穿透毒瘴迷雾洒落下来，却还是看什么都朦胧。
    一面绝壁之上，宁涛与狐姬并肩站立，俯瞰着云遮雾绕的大碑谷。虽然是白天了，可还是看不见大碑谷里的景象。
    南门寻仙、唐子娴和不死火凰站在不远处看着两人，没有过来。
    这不是南门寻仙和唐子娴放心了，而是宁涛作为不日仙王，与干女儿重逢，怎么也得给一点单独相处的时间。
    狐媚捧着一只茶盘走了过来，那茶盘上放着三只茶杯，客客气气地道：“三位干妈请用茶。”
    唐子娴微微愣了一下：“你怎么也叫我们干妈？”
    狐媚那张稚气未脱的狐媚脸儿上露出了一个好看的笑容：“我和姐姐是过命的姐妹，我视她如亲生姐姐，她视我如亲生妹妹，三位大仙既然是姐姐的干妈，自然也是我的干妈，还望三位大仙不要嫌弃，收了我这干女儿。”
    说完，她双腿下地，一只茶盘举过了头顶。
    南门寻仙和唐子娴对视了一眼。
    这茶接还是不接？
    狐媚一动不动的跪着。
    南门寻仙叹了一口气：“唉，一个干女儿是干女儿，两个干女儿也是干女儿，这茶我们就喝了吧。”
    她伸手端起了一杯茶。
    唐子娴也伸手端起了一杯茶。
    不死火凰见南门寻仙和唐子娴都端了茶，她也伸手端了一杯茶。
    南门寻仙喝了一口茶：“你起来吧，别跪着了。”
    “嗯，谢谢南门干妈。”狐媚这才从地上站起来，她看了一眼站在峭壁边沿的宁涛和狐姬，又笑着说了一句，“干爹和姐姐在谈事，我就不过去献茶了。”
    唐子娴也喝了一口茶，然后开口问了一句：“你和你姐姐是怎么认识的？”
    狐媚说道：“那一日我去凡仙地采集一种很重要的灵材，却遭遇到了一伙强盗的攻击，他们好几十个人，还有几个仙人，我打不过，受了重伤。就在那个时候姐姐出现了，她一人战那伙强盗，力挽狂澜，将我救了下来，还治好了我的伤。那个时候我才知道她是从凡间渡劫上来的狐仙，我们是同族，便拜了天地神明，结为金兰姐妹。我们从凡仙地回来，打下了这片领地，手底下也有了一些妖精。姐姐的名头在这一代越来越响，结果就迎来了茶树姥姥……后面的事情你们都知道了。”
    这就是狐媚和狐姬的故事。
    狐姬是从凡间渡劫来的狐仙，又身有《六道轮回图》，打败一伙强盗自然不在话下。可同样是狐仙，狐媚的实力却远不如狐姬，渡天劫和不渡天劫的区别是很明显的。
    狐媚又感叹了一句：“姐姐是个苦命的人啊，现在好了，我和姐姐都有了一个家。”
    南门寻仙：“……”
    唐子娴：“……”
    不死火凰喝茶。
    峭壁边，狐姬也刚刚把她到仙界之后所经历的事说完，然后她直盯盯的看着宁涛：“这好像是一场梦啊，我以为我这次栽定了，却没想到会是你来救我。我忽然觉得，冥冥之中自有天意，无论我走多远，你的家就是我的家，我始终都会回家。无论我遇到什么劫难，你都会在我最需要你的时候出现，为我遮风挡雨。”
    这话好深奥啊。
    宁涛不好琢磨，只是说了一句：“嗯，我们……的确还挺有缘分的。”
    狐姬嫣然一笑：“是啊，有缘千里一线牵。”
    这话更深奥了。
    我是你干爹啊！
    宁涛干咳了一声：“那个，跟我聊聊这大碑谷吧，你妹妹狐媚说你知道得比她还多，你都知道些什么？”
    PS：这一章加更，为了南浔小霸王和直上青云笑两位道友的月票打赏，谢谢你们，谢谢所有订阅支持的道友，祝你们早日练成绝世仙法，抱得仙女和仙人归。
