    不知与地面撞击了多少次，周泠的嘴角早就沁出了鲜血，不过她始终都没有松开左手。

    同样的，她也在寻找着机会，右手中的长剑仍旧一剑又一剑地刺出。

    一旁的林大彪被镇住了，面对疯狂扭动身躯的地龙，他丝毫没有靠近的办法。

    此时一旦靠近只会被地龙给抽飞，所以他只能在一旁无奈地看着。

    林大彪被镇住不是因为地龙扭动地有多厉害，而是就算地龙不停挣扎扭动，它身上的周泠丝毫没有放手的迹象。

    周泠展现出的狠辣和果决让林大彪这个大汉都深深佩服不已。

    趁着地龙被周泠吸引住注意力的时间，江浩快速从地上爬了起来。

    在这短短的一瞬，他觉得仅是倚靠着三味灵火包裹烈焰刀劈砍地龙并不足够，于是他又想到了一个更好的组合技。

    就在地龙仍不断扭动身躯的时候，江浩快速向前奔跑，一番助力后，他的身躯高高跃起。

    到了半空中，江浩手中的烈焰刀绽放出三味灵火的光芒，同一时刻，飞天斩的威势从烈焰刀中爆发而出。

    扭动中的地龙似是有所察觉，巨口那头高高昂起，‘看’向了半空之中。

    江浩落下了，带着飞天斩威势的烈焰刀狠狠地砍在了地龙的巨口之上。

    ‘嗤啦’一声。

    大量的青烟溢散开来，地龙那张巨口竟是被烈焰刀硬生生劈出一道深深的口子。

    江浩的双脚落在了地龙的巨口旁。

    只见他猛地在地龙巨口的利齿上一踏，身形再次跃起。

    第二道飞天斩，再次落下！

    地龙想要躲避，不过依旧挂在它身上不停穿刺的周泠让它分了心，动作也慢上了一拍。

    一股更加浓烈的青烟传出，烈焰刀精准地劈在了刚刚那道伤口上，锋利的刀刃顺着伤口处不断下划，地龙的身体也从巨口处往下破开长长的口子。

    地龙疼得失去了理智，它的身体快速窜向半空，像是一根高大雪白的柱子一般矗立在地面上。

    江浩这一刀的威力极大，在三味灵火的助力下，烈焰刀的刀势伴随着他的身体重量不断往下，所过之处地龙的那道伤口也在不停地向下蔓延。

    ‘啪嗒！’

    江浩的身体落在了地面上，一条长长的伤口也从地龙的巨口处一直延伸到了江浩此时所在之处。

    当江浩抽回烈焰刀时，地龙的身体绷得笔直，一动不动地立在那里。

    【恭喜您成功击杀地龙，获得经验+200】

    【获得金币+50】

    【获得抗性+8】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    听到提示音后，江浩一屁股坐在了地上，接连使用了雷罚、三味灵火、飞天斩后，他的体力与精神消耗了不少。

    “刺死你！刺死你！”

    周泠没有察觉到旁边的异常，早就被地龙砸得七晕八素的她依旧不断用长剑刺向地龙的身体。

    在她的一番动作下，地龙直立的身躯缓缓向一侧倾斜，紧接着快速砸在了地上。

    “它......它死了？”

    周泠这才反应过来，有些后知后觉的看着地上的地龙尸体。

    林大彪此时也走了过来，他指着地龙的尸体对周泠笑道：“死得透透的了，浩哥杀的。”

    周泠转头看向江浩，张了张嘴却不知道说些什么。

    江浩打量了一眼仍有些懵的周泠，谦虚道：“我能这么轻松地击杀了地龙个，还得多亏了你的帮助，要不是有你在一旁牵制住了地龙的部分注意力，它很有可能会躲避开我的攻击。”

    “啊？哦。”

    周泠下意识的点点头，随即低下头打量着自己。

    她的身上早就沾满了尘土，原本干净整洁的衣服也变得皱巴巴的，活像一个丐帮女弟子。

    林大彪对地龙能化解自己战斧的攻击有些好奇，于是走上前去捏了捏地龙的身体。

    “咦？”

    就在这时，他看到一道黑色的身影从地龙的裂口处滑落出来。

    蹲下身仔细一看，林大彪露出恍然之色，转头对江浩说道：“浩哥，之前消失的那只猴子的尸体是被这家伙吞下去了！”

    江浩大感惊奇，走到近处一看，果然，从地龙肚子里滑出来的物体是一只还没被消化掉的猴子尸体。

    林大彪想到了什么，不禁有些后怕道：“得亏这家伙当时没有袭击我们，不然能不能安然无恙的到这里来真不好说。”

    江浩想了一下说道：“地龙也许不会轻易攻击人，它之所以对付我们，很大概率是我们采摘了它附近的灵药。”

    “对，一定是这样的，上次我靠得更近它都没有攻击我。”

    这时周泠已经完全缓了过来，除了有些灰头土脸外，倒也看不出其他的问题。

    江浩有些惊讶道：“你身上的伤势没问题了？”

    他可是看到周泠挂在地龙身上不断撞击地面的，被那般折腾过后怎么也会受不轻的伤。

    周泠若无其事的扭了扭肩膀，开口道：“没问题了，我的天赋能力可以帮助我快速修复伤势。”

    听她这么说，林大彪眼里流露出一丝羡慕，这么看来周泠的能力相当于低配版的小还丹了。

    突然，他想到了什么，连忙凑到江浩的耳边说道：“浩哥，你说要不要把周泠发展成我们特别队的成员？”

    刚刚周泠打架的那幅画面让林大彪彻底折服了，在他看来即便是很多男人打斗都不如周泠那般生猛，难怪她凭借一个人就能来到等级排行榜前几名的位次。

    其实不用林大彪开口，江浩也有了些意动。

    他选择队友主要看两个方面，人品和实力，如果在这两个中找出侧重项的话，那人品至少占七成。

    从短时间的接触下来，江浩看出周泠的人品还不错，最起码算是好说话的。若是换上其他人，说不定已经在之前采摘灵药的时候就发生冲突矛盾了。

    至于实力的话，周泠给江浩的印象甚至要比林大彪更加厉害些，到底是凭借自身实力来到排行榜前几名的，和在他的帮助下来到第三名的林大彪相比还是有些不一样。

    这也不是江浩小瞧了林大彪，说到底林大彪和周泠的主要差距是天赋能力，毕竟林大彪是E级的防御强化，而周泠是D级的超强自愈。

    “那个......周泠，你要不要加入我们小队里来？”

    简单权衡过后，江浩向周泠发出了邀请。

