    萧塔不烟已经是第三次进攻君士坦丁堡了，对于这座地理位置极其特殊的城市，她志在必得。

    西辽需要一个核心之地，契丹人西征，也要有一个终点。

    毫无疑问，君士坦丁堡都是个上上之选，只要占据了这里，至少能给西辽带来三百年国运。

    能做到这一步，她也就对得起死去的大石了。

    “鹏举，你咱们看西辽的图谋？”赵桓笑容可掬，在他的对面，站着身形雄壮的岳飞岳鹏举。

    还不到四十岁的他，气度威严，正在鼎盛，微微眯缝着眼睛，颇有种睥睨天下的豪情。

    事到如今，岳飞绝对堪称当世第一统帅，无人能敌。

    他微微沉吟，就道：“官家，以臣观之，这个君士坦丁堡位于一条至关紧要的水道之上，谁霸占了这座城市，谁就能放心大胆，收取过路费。每年的商税就足以养兵，而且此地还十分险要，易守难攻。契丹人自然是要拿在手里，以为万年之计。如果此时不拿，他们也就没有机会了。”

    “何以见得？”赵桓好奇问道。

    岳飞淡然一笑，“官家如何不知？当年跟随大石的老人，已经凋零了太多，臣听说耶律奴哥已经死了……再过几年，这些老人不是死掉，就是病体沉重，老迈昏庸，还拿什么打仗？西辽就是趁着还有一口气，拿下此地，给所有人一个后路。”

    赵桓略微思忖，也知道了萧塔不烟的打算，只是赵桓微微长叹，“岂止是西辽，我大宋人杰，也走了太多了。”

    岳飞神色一怔，随后也跟着低下了头，陷入了悲伤……自从靖康十五年之后，就不断有人离去……老相公吕好问，前任首相吕颐浩，刘韐……伴随着这几位的相继离去，原来的抗金诸相已经凋零殆尽。

    不只是如此，三年前，就连太尉高俅也死了。

    而最最让人接受不了的是吴玠吴晋卿也去了。

    吴玠的死震撼了整个大宋，可谓是举国震惊。

    这位当年在关中，一战定下了乾坤，哪怕时至今日，兴汉侯的大名依旧无人不知无人不晓，甚至再过几百年，这位都是响当当的人物。

    吴玠的死早有预兆，他受过重伤，此后一直恢复不那么好。直到最后，一年倒有半年躺在病床上。

    对于一位沙场大将来说，缠绵病榻比杀了他还难受。

    吴玠是靖康诸将当中，最早离开的。

    他的死仿佛拉开了序幕……首先是王德去世，接着是呼延通染病离开……张荣在前不久也上书，说自己老病，请求早日挑选新的水师总兵。

    除此之外，就连韩世忠也老病缠身，不复往日之勇……

    按理说身为大将，能活到六七十岁，已经足以含笑九泉。

    而且站在赵桓的角度上，他们不过是穿越游戏的NPC罢了，注定了的结局，有什么好伤心的？

    奈何赵桓就是没法忘记，在黄帝陵，狼狈的吴玠，没法忘记一场场的血战……或许是人老了，最近几年的事情，赵桓倒是不那么清楚了，反而是牟驼岗，滑州，太原，青化镇……这一个个地方，一场场战役，让他刻骨铭心，如在眼前。

    吴玠走的那天，赵桓就梦到了他们在黄帝陵前，君臣一起畅饮请功，开怀大笑……可醒来之后，赵桓才惊觉，他们并没有喝这场庆功酒……

    皇帝陛下失魂落魄，就像是丢了什么似的。

    按理说他应该给大家伙更多的东西，君臣之间，也该更亲密一些，甚至是不该把他们赶到苦寒之地戍边……

    赵桓越想越觉得亏欠他们……理智并不能总是战胜感情，哪怕是对的事情，遇到了这么个结果，也是让人悲愤莫名。

    在吴玠死后的第三天，赵谌下旨，让人在黄帝陵辟出一块区域，兴建华夏宗庙，供奉炎黄二祖，同时给予吴玠配享宗庙的待遇。

    或许有朝一日，大宋朝会消失，但是只要华夏尚在，炎黄子孙犹存，历代以来，为中原正朔，迎战夷狄，捍卫华夏子民的英雄人物，便永世长存！

    这是比大宋昭勋阁更高一级的待遇，吴玠是入祀华夏宗庙的第一人。

    似乎还嫌不够，赵桓又亲自下旨，将青化之战的戏曲扩展成《兴汉传》，四处传播。

    赵桓的这一番作为，已经远远超出了对臣子的怀念，毕竟按照常理，只要辍朝几天也就是了。

    但却没有人敢质疑，因为他们清楚，赵桓不只是为了吴玠那么简单，他在亲手送别，一个属于他自己的时代。

    今后还会有更多的将军离去，名将凋零，百花沉寂，这一代的人杰，终归是要谢幕的。

    岳飞不是个会劝人的，只能默然躬身。好在赵桓微微感伤一阵，就控制住了情绪。

    “不管怎么说，咱们大宋的人才比起辽国厚实多了，尤其是鹏举你，有你在，我就放心多了。”

    岳飞不喜不忧，似乎官家的夸奖，只是寻常，用不着在意。

    “臣倒是担心，西辽未必能赢。”

    赵桓收拾了心情，叹了口气，“根据消息，欧洲那边又凑了不少人，组建什么十字军，要跟西辽决战，保护君士坦丁堡。我那亲家母怕是也担心外援云集，难以应对，这才给大宋送信。”

    岳飞立刻道：“官家可是打算出兵？”言词之中，透着一股子难以掩饰的兴奋……他早年想的是直捣黄龙，这便是最高的目标。

    可当下黄龙府就在岳飞的治下，或许该有点更高尚的目标了，比如——征服全世界。

    “鹏举可有把握吗？”赵桓笑着反问。

    岳飞没有迟疑，他把握十足，“官家，这些年臣一直在练兵备战，如今以大宋的军力，和蛮夷争锋，问题不大。只是距离太过遥远，兵马过去，未必能得到用武之地。”

    受限于距离，哪怕是岳飞这种神将，也不可能有十足的把握。

    “所以说这一仗打得不是军力。”赵桓笑吟吟道：“此战要了解当地情况，要能对症下药。还要咱们的将士能适应长途远征，一路上的军粮补给，都是顶大的事情。虽然西辽能提供一些便利，咱们也要有所准备才是。”

    赵桓也并不是毫无安排，事实上早在几年前，收拢鹰堡少年，就是为了今天。养兵千日，终于到了用兵之时。

    赵桓和岳飞筹划之后，准备派遣一支人马前去助阵。

    由岳飞统帅，主战兵马三万八千人，另外配属文官、工匠、通译、学者等等人员，最后再加上相当数量的鹰堡少年，一共五万多人，一起出发。

    他们主要走西域，沿着一个个的绿洲，跨越万里，经过巴格达等名城，直取君士坦丁堡。

    如此长距离的行军，绝对是前所未有的事情。

    不过一想到统帅是岳飞，赵桓的心就放下了许多。

    岳飞能战，而比打仗更可怕的是岳飞治军的强大纪律，这才是确保远征成功的王牌。不然一支乱七八糟的队伍，出去没多远，自己就垮了，更谈不上万里远征了。

    “鹏举，只能托付给你了。”

    “请官家放心，臣必定不辱使命！”

    而就在岳飞全力以赴，筹划着远征的时候，居然从东南送来了一封请战书，有人也要出动了。

    而且相比起赵桓和岳飞的谨慎，这位一上来就是出动大船五百艘，将士三万人！

    面对如斯恐怖的规模，赵桓都吸了口冷气。

    “这个兔崽子，还真是能折腾！”

    不出意外，提出请战要求的正是太子赵谌。

    他给出的规模也让岳飞吃了一惊。

    “五百艘大船，只有三万将士，是不是太少了点？至少有一百艘是多出来的。”

    “哪里多了！”赵桓早就看透了儿子的心思，“他是把多出来的船只留给商人了。”

    “商人？”岳飞愣了片刻，无奈摇头，“殿下还真是思虑周全。”

    赵桓不屑道：“他现在是坐在了那个位置上，不给东南的商贾谋福利，他也过不去。”

    岳飞赞道：“这么说来，殿下的确是成熟了，倒是臣，明明有那么多毛纺作坊，臣总是忘了他们，着实惭愧。”

    “用不着。”赵桓摆手道：“从陆路运送羊毛织物，赚头不大。鹏举要是愿意，给北方分三十艘船只就好。”

    岳飞点头，虽然他和商人没有过多来往，但总归是一方之主，不能不顾及治下民生。

    赵谌搀和进来，让事情变得复杂了不少。

    单纯帮着萧塔不烟作战，已经不能满足需要了。经过和枢密院的商讨，赵桓拿出了一个等大的方案。

    水师自不必说，在陆地上，除了宋军之外，再招募五万名蒙古骑兵，以乞颜部为主，随着岳飞一起西进。

    这下子瞬间就热闹了，有人已经把萧塔不烟的西辽的形容为上帝之鞭，匈奴大帝之后，西方又一次灭顶之灾。

    如今把蒙古人也送去了，契丹的铁骑，蒙古的弓箭，两个游牧民族伺候一个西方，这福分还小了？

    尤其是赵谌还准备筹建一支庞大的海军，足足五百艘大船，绝对的水陆合并，快了加倍。

    “弄得朕都想御驾亲征了！”赵桓发出了由衷的感叹。

