
听见声音，隼人回头看去，就发现一个人影正慌慌张张地跑进决斗场，一头撞进了自己的怀中。

“圭平？”城之内认出了来者的身份，正是不久前他们才刚刚见过的海马圭平。

隼人正疑惑着圭平干嘛要让自己救他时，只见几名黑衣保镖紧随圭平其后，气势汹汹地冲进了决斗场内，而带头的人，城之内居然也认识。

“居然是你！”

“吼？居然是你们几个小鬼？真是巧了。”带头的那人，正是曾经背叛了海马集团加入国际幻象社、还将游戏的星星筹码丢进海里的猿渡。曾经把海马引进陷阱里的他，居然还有胆子跑到海马集团下属的海马乐园这边来？

隼人正疑惑着呢，还没等他说什么，就见猿渡轻蔑地摆了摆手：“我可没什么时间跟你们废话，看着国际幻象社的份上，离开海马乐园，还有，把那个小鬼留下。不然，我们可就不客气了。”

“嚯，你这家伙，居然还知道这里是海马乐园啊？”隼人把圭平拉到了身后，与站在身边的本田对视一眼，向前迈了一步，“你这个三姓家奴骑墙派，居然还有胆子回到海马集团？你就不怕海马报复你吗？那个家伙可是很记仇的。”

说是这么说，隼人却已经看出了一件事情———在猿渡以及他后面跟着的这帮人的西装左胸位置都纹着一枚名牌，上面有着海马集团的LOGO，这说明，他们是以海马集团内部人员的身份出现在这里的。

连曾经的背叛者都能堂而皇之地出现在海马这段时间最为看重的海马乐园里，甚至还敢带着海马集团的保安们当众动手抓捕海马集团的副总裁，海马圭平。那么，答案就只有一个了———

“哈哈哈，海马濑人？那个狂妄自大的家伙已经自顾不暇了，这辈子能不能苏醒过来还是个问题！”猿渡一边说着，一边朝隼人这边走来，伸出了手，“把那个小鬼交出来，不然，可别怪我们不客气！”

几名人高马大的黑衣壮汉也紧跟着围了上来，可就在这时，其中一人发觉了一丝不对劲：“1，2，3，4，5，6......怎么少了一个？老大，那个子弹头的小鬼不见了！”

说时迟那时快，决斗场里的灯光突然之间就熄灭了，所有人陷入了伸手不见五指的状态！

“啊！”

“什么人！”

“呃！”

“呀咩咯！”

黑暗之中，猿渡听见了自己带来的保安队的人在惨叫，这样下去，马上就是自己了！

拼了！

猿渡一狠心，按着原本记忆中隼人所在的位置，狠狠地撞了过去。在游戏一行人中，就数隼人的身材最为高大、看上去最能打，另外的两个小鬼，一个跟小混混差不多，另一个黄毛看上去就有些营养不良，要攻击肯定是攻击最危险的那个。

至于游戏、杏子和蕾贝卡？一个矮子，俩小姑娘，根本没被猿渡放在眼里。

猿渡双腿发力，微微侧身让左肩位于前方，可迈出了好几步，他也没能察觉到有撞到什么人的感觉。黑暗剥夺了他的视觉，更是放大了他内心的恐惧心理，猿渡的声音带着一丝颤抖：“出来，面对我！”

但是黑暗之中仿佛什么也不存在一般，之前手下们的哀嚎也消失了，什么声音都没有，就连猿渡自己的回音也没有出现。如果不是脚下切实传来踩在地板上的感觉，猿渡甚至快要以为自己是被黑洞吞噬了。

“嘭！”后脑勺传来一股冲击，猿渡被瞬间打晕了过去。直到被击倒，他仍旧没能弄明白自己是被什么人、用什么方式干掉的。

决斗场内恢复了明亮，隼人往决斗场下方看去，站在电源总开关边上的本田朝他比了个大拇指。在黑衣人们准备向隼人他们动手之前，本田就在隼人的掩护下翻身下到了楼下、这才有了刚才突然降临的黑暗。

至于黑暗之中隼人他们是如何发动攻击的？隼人他们几个其实根本没有动手，他只是把随身携带的【盖亚】和【天空魔术家】的卡片丢了出去而已，一个负责打晕人，一个负责施加幻术。

把被打晕的黑衣人们搬到一旁，用决斗场里的一根线缆捆了起来绑好，隼人他们这才有空向圭平询问，到底发生了什么事情。

“哥哥他打算将上次背叛了他的、海马集团的五大老们赶走，但是为了避免他们因为不甘心而报复，就跟他们签下了一份赌约，内容是哥哥要通关一款海马集团刚刚完成的‘完全潜入式’的网游。”

“然后他就被关在了游戏里面，不打败最终Boss把游戏通关就不能出来对吧？”

隼人的话让圭平有些惊讶：“是这样没错。可是，隼人哥你是怎么知道的？”

“主要吧，是夫妻俩都是本子王，我想不知道也不行。”隼人吐槽道，“而且我猜，那五大老肯定也给自己搞了点GM的权限、干扰桐人、我是说海马那家伙通关对吧？”

“嗯，Duel  Monster这款游戏主打的是西幻世界里，使用决斗怪兽进行战斗，但是五大老在哥哥进入游戏的时候，直接剥夺了他的卡组。”圭平想到这儿，气鼓鼓地说道，“要不是这样，哥哥他绝对轻轻松松地就通关了。”

“哥哥现在被关在了DM游戏机里不能苏醒过来，如果直接中断电源，那台游戏机还会直接把哥哥的大脑烧坏。五大老趁着这个机会发起了叛乱，想要夺取海马集团。”

“原来如此，所以他们才想要抓住你啊。”游戏了然地点点头。在海马被困在了游戏机内的现在，只要五大老们抓住了圭平的话，海马集团可就切实落入他们的手里了，难怪他们会那么光明正大的来抓圭平。

城之内皱起眉头：“可是圭平，我觉得你就算向我们救助也没用啊。我们几个人里，可没人擅长黑客技术，破解不了那个DM游戏。”

“破解游戏什么的也太low了。城之内，圭平刚刚不是说了吗，只要能通关那个游戏就够了，而且那个DM游戏用的还是决斗怪兽，这根本就是打牌就能解决的事。”隼人兴致勃勃地说道，“而论起打牌，谁还能比得过我们几个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69023110"  chaptername="第六章  圭平的求助">加入书签</a>
</div>
