    吼！

    黒薛金晶龙咆哮一声，当空朝锦宏轩扑击过去。

    此时的锦宏轩，完全丧失了战斗力。

    眼睁睁的看着一片巨大的阴影朝自己笼罩下来，目中一片颓然！

    “休想！”

    赵成义三人拼命驰援，但因为距离的缘故，根本来不及阻止。

    就在这危急时刻，半空中突兀的出现了一只巴掌大小的黑色水母。

    却见这只水母张口朝外一喷，一片黑色雾气朝前席卷而去。

    刹那间将黒薛金晶龙笼罩了起来。

    下一刻，诡异的一幕出现了，黒薛金晶龙庞大的身影竟然凭空消失了。

    “怎么回事？”

    亡灵族邪修惊愣当场。

    赵成义三人也感觉有些莫名其妙。

    在场的人当中，也只有吴哲了然于胸。

    那只黑色的小水母必然是梦厄无疑了，它在施展了天赋神通【幻梦空间】之后，将黒薛金晶龙拽入了梦境当中。

    至于说梦厄为什么会出现在这里，肯定是苏义做的。

    苏义有一门分身秘术，使用之后，本体会陷入隐身当中。

    邪修愣了一会，很快就反应过来，黒薛金晶龙的失踪，应该和突然出现的水母有关系。

    只要杀掉这只水母，黒薛金晶龙自然就会出现了。

    想到这点，他即刻对着六只亡灵下达命令，“杀了那只水母！”

    “你特么的才是水母！”

    梦厄骂了一声，掉头鼠窜。

    除了【幻梦空境】这项神通，他是没有任何战斗力的。一旦被追上，必死无疑。

    “拦住他们！”

    吴哲大吼一声，当先挡在了梦厄的前边。

    赵成义和聂展鹏咬牙，并肩站立在了吴哲的身边。

    “给我杀！”

    邪修歇斯底里的咆哮了起来。

    黒薛金晶龙是他花费了无数的心血培养出来的，也是他最大的依仗，绝不允许被别人抢走。

    六只亡灵飞驰电掣般的扑击上去，眼见双方就要碰撞之际。

    邪修的身后突然爆发出一股恐怖的剑意。

    “有人偷袭！”

    意识到这点，邪修快速转身。

    却见身后一柄十丈大小的巨型长剑当空朝他劈下。

    剑身当中所蕴含的恐怖威能，让他产生了深深的忌惮。

    邪修很清楚，这么近的距离，绝无逃离的可能。

    想要活命，唯有挡下这一剑。

    噗！

    邪修张口喷出一片血花散落在身躯上。

    下一刻，他的身躯上红光大放，一副血红色的铠甲缓缓从中溢出。

    但就在这时，苏义突然现身，死死地盯着邪修。

    目中，两个黑色漩涡急速涌动，一片黑色光丝从中冲射而出，瞬间扎进了邪修的眼目当中。

    “额...”

    邪修的脸上顿时出现了一抹挣扎的色彩，身上原本快要溢出的铠甲也在这时停顿下来。

    虽然，他的修为远超苏义，但遭受【恶魔之瞳】的突然袭击，还是恍惚了那么一秒。

    也就是这一秒的耽搁，巨型长剑已经劈砍而下。

    咔嚓一声。

    邪修被一劈两半。

    苏义走上前去，释放了两记雷球，将邪修轰成了齑粉，这才放心下来。

    就在邪修死亡的刹那，那六只亡灵，包括被困入幻梦空间的黒薛金晶龙全都停止了动作。

    宛如一尊尊雕塑一般，矗立在了原地。

