    此时的外面的办公室内。

    这是肖润芳和曹禺第一次看来看手术。

    但是陈沧并没有因为他们的到来就做出什么举动。

    在他现在，躺在床上等待手术的小姑娘才是今天的主角。

    肖润芳和曹禺看到小姑娘的时候，着实被吓了一跳。

    没有鼻子，两个空洞的如同悬疑电影的画面让两个成年人感觉到极度不适。

    包括此时的谭继山和谭正阳，都是这样。

    李锴忽然说道：“今天这台手术其实已经是第二步了。”

    “陈教授来了以后，先对患者进行了异体剥离手术，他其实现在已经很辛苦了。”

    谭继山这个时候忽然说道：“异体移植+全鼻再造手术不难，但是……把异体毕竟是异体，而且一直的范围比较大，所以想要和原本皮肤形成一个天然的，看似没有界限的鼻子，难度很高是很高的！”

    这个时候，大家都才想起来，谭老爷子以前也是临床出身的。

    但是，这个时候，李锴忽然说道：“我觉得陈教授应该能处理好。”

    “毕竟，他是2019年世界年度最佳整形医师，我觉得……应该问题不大。”

    听见李锴这话，顿时几人愣了一下。

    肖润芳这边是忍不住内心一紧，忍不住担心起来：这整形领域似乎还没有来大佬呢，不会来吧……

    而曹禺则是眼睛再次亮起来。

    他现在想到了另外一件事。

    一件大事儿！

    想到这里，曹禺内心打定了主意，等陈沧出来以后，好好和他聊一聊。

    而谭继山听见这话，却忍不住苦笑一声，摇了摇头。

    深藏不露！

    谭正阳已经大脑死机了。

    现在对他而言，难度已经超过了他高中时候阅读理解的范畴。

    毕竟……两个部长站在手术室外面等陈沧，这样的荣誉，有谁有过？

    这一份骄傲，可是谁也比不上的。

    可是，就是这样一个人，被自己找了麻烦。

    一时间，谭正阳不知道是骄傲还是十分傲娇……

    可是，他们不知道的是。

    陈沧此时根本没有太多心思去考虑其他的事情。

    他的眼里只有赵思涵此时的鼻子。

    全鼻再造术一般需要的皮肤组织主要是皮瓣，大多数使用的是额头的。

    但是赵思涵的鼻部缺损十分严重，想要单纯靠自体皮瓣移植手术的话，很明显皮肤不够，会在额部供区遗留游离植皮的痕迹，影响面部美容。

    拆东墙补西墙这很明显是不合适的一种处理手法！

    其次的使用假体进行手术。

    但是假体的话，对于还是一个小姑娘的赵思涵来说，是有些不合适的。

    而且不仅是成长属性，很多方面都有不足。

    现在唯一的选择就是异体移植+全鼻再造。

    这样既有助于面部神经的再分布，还能让外面修补更加完善，而且对鼻腔机能来说，效果更好。

    杨清和赵思涵的父亲都隐瞒了使用异体移植的真相。

    但是看着陈沧，赵思涵小声说道：

    “叔叔，那个……给我鼻子的姐姐是不是真的死了……”

    一句话让陈沧愣了一下。

    他想撒谎，隐瞒真相。

    可是……

    看着赵思涵天真的大眼睛，陈沧竟然不知道该说些什么了。

    这其实就是医学伦理学的范畴了。

    每一个异体移植，都可能来自于一个死去的人。

    在很早以前，异体组织和器官的主要来源是无人认领的死刑犯。

    现在异体移植逐渐完善起来了，国家也形成了这样专门的组织，民间也有一些自发的，和灰色的。

    不仅是陈沧，就连准备手术的龚代珍等人也是不知道该怎么回答。

    这还是第一次有患者问这样一个问题。

    平日里对答如流的他们，现在发现这个问题好难回答。

    陈沧也只能说道：“她选择了去帮助更多的人。”

    赵思涵听见之后，顿时哭了。

    她觉得自己是一个累赘。

    是一个需要被照顾的人，就连自己的鼻子也要被人捐赠。

    陈沧见状，忍不住安慰道：“其实，她也感谢您给了她一个再次呼吸这个世界的机会。”

    赵思涵忽然笑了起来，漏出洁白的牙齿，鼻子的缺损没有影响她微笑的魅力。

    只是，却更加让人心疼。

    “谢谢叔叔，也谢谢她……”

    鼻子的位置很特殊，位于颜面正中央！

    甚至鼻子的美观程度决定了一张脸的美观程度。

    而他的功能更是十分重要，外鼻分为鼻根、鼻梁、鼻尖、鼻翼部分。

    鼻部整形是面部整形最复杂的一部分，因为鼻子需要考虑的东西很多。

    比如外鼻长度为颜面长度的1/3，鼻尖高度为鼻长度的1/2。

    甚至还要考虑到鼻唇角、鼻面角、鼻额角等诸多因素。

    准备一番之后，手术准备开始。

    龚代珍和陈沧共同做好准备。

    全麻过后，护士准备好配血500毫升，做好准备。

    普通的鼻部手术难度不大，整形也不难。

    但是赵思涵的损伤是真的麻烦。

    一旁取来的异体皮肤还在冷藏。

    因为没有血供，常温情况下，血管神经细胞都会发生衰老坏死。

    而这边则是率先对赵思涵的鼻子进行清理起来。

    经过这段时间的恢复，已经开始出现了肉芽组织，但是这些需要清理掉。

    整个过程看起来很狰狞。

    医生和屠夫的唯一区别的就在于目的。

    陈沧清理完毕之后，开始观察着赵思涵的面部情况，开始思考起来如何处理。

    皮瓣的血管有谁来提供？

    皮肤大小如何设计。

    鼻梁的高低、角度、鼻翼……等等，都需要提前做好准备。

    陈沧看着赵思涵的面部发呆。

    周围的人看着陈沧直勾勾的盯着伤口不知道在想什么，有些好奇。

    “开始测量和计算吗？”一旁的大夫问道。

    陈沧摇了摇头：“不用了，测出来的没有灵魂，按照患者的面部形态来走吧。”

    一句话让大夫忍不住愣了一下。

    没有灵魂是什么鬼？

    就连龚代珍也是忍不住看了一眼陈沧……

    可是接下来，陈沧就真正的告诉了患者，什么样的手术才是有灵魂的。

