
　　李世民坐在甘露殿中，眉头正在微微的皱起。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为李世民刚刚得到上表，汝南诸州旱...要知道这可不是什么好是，因为从古至今，历朝历代都有或大或小的灾祸。

　　旱灾是因为长时间不下雨，这不仅仅是会造成气候干旱，更严重的是使农民颗粒无收，没有食物和收入，在这之后就很有可能闹饥荒，所以很多时候一些天灾一旦出现，都会出现连锁反应，使百姓生活民不聊生。

　　俗话说“旱灾之后必有大疫“，因为旱灾以后城市满目疮痍，很容易传播病毒，古代社会以农耕为主，人们的收入来源大部分都来自于种地，但是自然灾害会打破他们的生活轨迹，哪怕是富农都有可能坐吃山空，当百姓没有饭吃，饿得受不了时，他们就会什么都吃，只要是能吃的，比如树皮、虫子。

　　现在的我们遇到大疫时尚且需要隔离喘息，要时间来想出解决办法，在那时落后的医疗条件水平来看，古人就更加慌乱无法了。

　　不说远的，就是南北朝末年时，就爆发过一场大瘟疫，当时连续四年干旱，百姓们颗粒无收，饿得连树皮都已经没有了，他们只能以鼠为食。

　　但我们都知道，老鼠身上携带着许多病毒，所以就爆发了鼠疫，这种病毒传播速度极快，人类对其没有抵抗力，而且死亡率极高，感染以后身上会长出很多血疙瘩，感染者也会经常吐血，有些人撑不住病情发作的快，很有可能在几分钟之内就一命呜呼。

　　基本上只要是一个人感染，全家就都逃不掉，百姓对无法治愈的疾病有着天然恐惧，于是他们被吓得四处逃窜，想找个安身之地，但是很多人身上已经携带了病毒，很快，这场瘟疫传到了京城，事态愈发严重，每天都有大量的人死亡，到处都有哭丧的声音，而感染者还在不断增加。

　　这场瘟疫可以说是加速了南北朝的灭亡，甚至是压死南北朝的最后一根稻草...李世民是知道这样的事情的，所以此时的李世民对汝南诸州很是担心。

　　这好皇帝也不是那么好当的，当然了，你要是做昏君也就无所谓了。

　　..........................

　　“陛下...！”李君羡匆匆进来，对着李世民一个躬身。

　　“什么事情...？”李世民没有看李君羡而是继续的看着手中的上表。

　　“这...！”李君羡有些难以启齿，因为这对李佑是不太好的，这段事情，李君羡对李佑很有好感，他不想向李世民回报一些关于李佑不好的事情。

　　只是李世民却不拖拉，而是再次威严的道：“说...！”

　　无奈...李君羡只好道：“是这样的，齐王殿下将坊中五百护卫全部都拉了出去，正在赶往上水帮，很可能是要灭掉上水帮...！”

　　“什么...？”李世民终于放下了手中的上表，看着李君羡微微的道：“上水帮是什么东西...？”

　　“回陛下，上水帮是长安的一个混混帮派，他们靠在西市收取摊位费生活...！”

　　“什么...？”李世民微微一个震惊跟着骂道：“简直就是胡闹，李佑想要做什么...他到底想要做什么，李君羡...！”

　　“末将在...！”李君羡一个躬身。

　　“朕命你立即将李佑给我带到甘露殿来，朕要问问李佑，他到底想要做什么？”李世民有些气愤的喊道。

　　“遵旨...！”李君羡躬身之后，连忙回身离开。

　　与此同时的上水帮中，本来还在悠闲的燕小鱼突然得到了一个不好的消息，李佑不但没有给自己面子，反而带着五百护卫杀了过来。

　　“好呀...我给你面子，你不给我面子，可以...那我们就撕破脸，来人...给我将所有的帮众都聚集起来，今天我们和李佑不死不休...！”

　　要说这燕小鱼也是挺狂的，他居然没有主动投降，而是要和李佑拼上一把。

　　你还别说，上水帮的人还是挺多的，在燕小鱼的帮主召唤下，一下子居然来了近八百多人，人数上足足多了李佑三百多人。

　　这样人数上的优势，让燕小鱼对自己的胜利有了几分自信。

　　大概是三柱香之后，燕小鱼和李佑在上水帮的老窝见面了，不过，燕小鱼这边虽然人数占优，但是却没有一点军事素养。

　　所有的人稀稀拉拉，三五成群的站在一起，手中的武器也是五花八门，甚至连杀猪刀都有。

　　反观李佑的五百人，排成了一个方阵，和对方的稀稀拉拉不同的是，李佑的五百护卫就像铜墙铁壁一样，默默的站立在那里等待着自己公子的命令。

　　这一份静默，让崔珏惊叹不已，因为这是他看过最安静的军队，可想而知，李佑的这支护卫有多强。

　　“齐王...你想要做什么...我燕小鱼后面可是有人的，你要是敢...！”

　　燕小鱼这个时候打马出来，想要和李佑谈判，所以等来到前面就开始七七八八的说个不停，摆实力，摆靠山，可是李佑此时的心里就是要灭掉上水帮。

　　因为只要灭掉了上水帮，李佑就可以得到步人甲的图谱和自行车，说真的自行车倒是小事，这个步人甲的图谱，李佑是势在必得。

　　所以就在燕小鱼这位混混帮的帮主，打马出来和李佑谈判，喋喋不休的摆自己身后后台的时候，李佑一句话也没有说，直接一个抬手，轻描淡写的道：“杀光他们...！”

　　话音刚落，周立铠立即对着自己身后的弓兵喊道：“拉弓...！”

　　“哗啦啦...！”一百名弓兵拉开了自己手中的弓箭。

　　“啊...！”这一幕让对面的混混集体一个诧异，因为自己的帮主不是还在和李佑谈判吗，按照以前的思维，自己的帮主说完之后，对面的李佑也要开始说话，两人互相这么对话几次，然后互相比比后台，跟着再各自走人。

　　但是现在好像哪里不对了，李佑一句话也没有说，直接将弓箭给拉满了，要知道这里可是长安，难道李佑想要在长安杀人？

　　就在这些混混们集体还在想着，李佑应该不敢在长安杀人的时候。

　　忽然，周立铠一声大喝：“放...！”

　　“嗖...！”“嗖...！”“嗖...！”“嗖...！”

　　一百支箭矢，无差别的飞入了混混们站立的地方。

　　“噗...！”“噗...！”“噗...！”“噗...！”

　　中箭之声不绝于耳，而且更可怕的时候，就在第一轮攻击之后，对方的弓箭手还没有停止...！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二一章 厮杀开始(万赏加更）免费阅读。https://xs.23sk.com 