    呦呵！

    听着语气，这是要摊牌了啊！

    陈阳心中淡淡一笑，故意装傻道：“陛下所言，草民怎么有些听不明白？”

    “陛下今年还不到三十岁，正是血气方刚的当打之年，未来必然会大有一番作为，带领大汉走向一个新的高度。光武皇帝若是泉下有知，也会为陛下感到骄傲的。”

    “陈仙师……你真这么认为吗？”刘协先是一愣，继而有些惊讶地说道。

    “嗯……他这个……”

    听刘协这么说，陈阳一下子不知道该怎么接话了。

    我说大哥！

    你听不出我话里的反讽吗？

    这怎么还能问我是不是真这么认为？

    你自己咋回事，你自己心里不清楚吗？

    就刘志、刘宏外加一个你刘协，你们爷三加入皇帝群聊之后，你敢往人家光武帝身边凑吗？

    还光武皇帝以你为荣？

    你用脚指头想想那也是不可能啊！

    但……

    这话陈阳心里面想想可以，真要是当着刘协面说出来，多少有些不合适。

    伸手还不打笑脸人呢，人家刘协好歹是皇帝，对你规规矩矩，恭恭敬敬的，你上来就戳人家肺管子，这是办人事吗？

    但要是给了肯定答案，那不等于变相站队了吗？

    这尼玛……

    就在陈阳举棋不定时候，刘协那边率先说话了。

    “朕就知道陈仙师深明大义，不会弃大汉江山与不顾的。仙师若愿辅佐朕夺回社稷，诛灭曹贼，待到功成之日，仙师对我大汉便有重生再造之恩！”

    “仙师百年之后，朕必将仙师灵位送入太庙，配享孝灵皇帝左右，永受我刘氏后世子孙香火祭拜！”

    嗯？

    什么意思？

    陈阳顿时就有些不乐意了。

    你开条件说要配享太庙这能理解，但你说配享孝灵皇帝左右，我就理解不了了。

    怎么你刘协就觉得，我陈阳肯定死在你前面还是咋滴？

    就算是要配享太庙，那也是配享你刘协的宗庙的。

    呸……

    想什么呢！

    什么配享太庙！

    陈阳想着想着，才猛然惊觉。

    不知不觉都被刘协给带偏了，自己什么时候答应他要辅佐汉室了？

    连重生再造，配享太庙这话都说出来了。

    这谁受得了啊！

    “陛下……唉……”

    陈阳本想直接反驳，但看着刘协两眼中闪着光，有些癫狂的样子，忽然有些于心不忍。

    对啊！

    刘协再怎么样，他也不过是一个二十多岁的少年郎而已啊。

    两汉四百年的江山社稷压在他头上，却偏偏摊上了刘宏这样一个老爹，又遇到董卓、曹操这两人历代少有的枭雄。

    他又能怎么办呢？

    “陛下……你这又是何苦呢？”陈阳摇头叹道，“以你现在的情况，怎么可能与曹丞相相抗衡？”

    刘协顿时把眼一瞪，毫不客气地说道：“有何不能！被人挟持的日子，朕早就过惯了！当初是董卓！是李傕郭汜！现在是他曹操！”

    “董卓如何？李傕如何？不都通通被收拾了！这就足以说明民心向汉！他曹操能如何？焉能与民心相抗衡？”

    嗯？

    这……言论倒是很新奇啊……

    原来在小皇帝的心中，曹操是与董卓、李傕这些人画等号的。

    那要是这么说，倒也有几分道理。

    但这话听着，怎么和明朝的建文皇帝那么像呢？

    人家燕王朱棣从北平起兵，都已经打成什么样了，结果建文皇帝非要听信腐儒之言，认为藩王造反不足为惧。

    你看看汉代的七国之乱，人家整整七个诸侯王啸聚大军三十余万，不也被朝廷三个月迅速镇压了吗？

    你小小一个燕王，地盘不过是小小的北平，你能翻起多大的浪花？

    但问题是人家汉景帝麾下有大将周亚夫，你建文皇帝麾下的周亚夫何在？是耿炳文还是李景隆？

    这就是典型的形式主义错误！

    不立于根本看问题！

    眼前的小皇帝刘协同样如此。

    你说陷于董卓之手也好，陷于李傕郭汜之手也罢，归根到底是曹操把你救出来了。

    现在你又想如法炮制搞掉曹操，天底下上哪给你找第二个曹操去？

    醒醒吧少年。

    董卓已经死了十六年了，李傕郭汜也已经死了十年了，时代早就变了！

    天下十三州都被曹操打下来八个了，你能指望谁给你救出去？

    “董卓当权之时，天下尚有十八路诸侯，皆能为陛下所用。而今曹操独占中原，一家独大，还能指望何人？”陈阳有些无奈地说道。

    “嘿嘿……”

    刘协诡秘地笑了笑，警惕地看了看四周，然后低声说道，“仙师有所不知。皇叔在离开许昌之时，曾与朕保证，有朝一日必会率大军勤王，诛杀曹贼。而且前日皇叔与孙讨虏联合，在赤壁大败曹贼，江东军也必将为我汉室助力。”

    “再有刘益州，鲁恭王之后，乃我汉室宗亲，必不会坐视大汉江山沦于贼手。待他日朕登高一呼，他必率军出川，与朕一起诛灭曹贼！”

    “最后一位就是槐里侯。当年朕血书衣带诏，有七位汉室忠臣血盟诛杀曹贼。其中五人因事泄被曹贼所诛，皇叔远走荆州，还是一人就是如今的槐里侯！”

    “前几日槐里侯进京见朕，朕观其颜色，知其仍是心向大汉。待来日朕登高一呼，从者云集，槐里侯麾下十万精锐，必能收复旧都，成为插入曹贼腹中之利剑！”

    “有此四位忠臣义士相佐，区区曹贼又何足为惧？”刘协说着说着，脸上涌起了一阵不正常的潮红，整个人似乎都陷入了某种奇怪的状态之中。

    这tm……

    陈阳呆呆地看着刘协，恍惚间竟一个字也说不出来。

    看这架势，这小皇帝想杀曹操都想魔怔了，一切都活在自己想象之中，完全不考虑实际情况。

    你要说刘备、孙权、马腾、刘璋这几位硕果仅存的诸侯，都是铁骨铮铮的大汉忠臣，四个人拧成一股绳，就是要救出皇帝，中兴大汉，那或许还真能和曹操掰掰手腕。

    但关键这四个人自己都顾不过来呢，还能管你小皇帝的死活？

