    鹿茴脚步困难的一步一步往前走，顾不得后背已经裂开的伤口。

    平常仅用五分钟的路程，她愣是用了半个小时才走进公司大堂。

    顾澜看到她，这才迎上去，“鹿茴，你来了。”

    她想起昨晚余波说的话，“不要太相信身边的人。”

    当时没有在意，他说的是谁，现在想来，这个人不难猜。

    “澜姐，你带了我多少年？”鹿茴抓住顾澜的手腕，借助她努力站稳。

    顾澜没料到鹿茴会问这些问题，她现在看上去脏兮兮的，浑身上下全是恶臭难闻的鸡蛋粘液。

    “我带了你三年。”

    顾澜还是回答了她的提问。

    “三年吗？”鹿茴努力站稳，暂时忘掉了后背的伤，又看了一眼顾澜，“错了，是三年零七个月。”

    原来，有些人要离开的时候是有预兆的。

    顾澜的脸上闪过一丝尴尬，抽回被鹿茴抓住的手腕，从口袋里掏出纸巾擦了擦手，“去开会吧！老板还在等你。”

    鹿茴没有说话，她意识到祁璟衍带素瑶来这里的目的不简单。

    她朝着老总的办公室走去，一进去就看到了祁璟衍和素瑶，两人不避嫌地坐在一起。

    “鹿茴，你可算是来了。”

    素瑶见到她进来，从包里掏出纸巾递过去。

    鹿茴冷眼一瞥，没有接她递过来的纸巾，对着老总问道，“老总，你找我？”

    “鹿茴，你和我们公司的合约过几天就到期了，我年纪大了无心经营公司。正好祁少有兴趣接手，今天我找你来的目的就是想告诉你，公司要卖掉了，你这几天可以找下家了。”

    老总和鹿茴挑明了他的想法。

    鹿茴万万没有想到在赔偿金还没有着落的关头，她竟然需要找下家。

    她狼狈的模样偏偏让祁璟衍和素瑶看个正着，心里的不甘与无奈让她不得不向现实低头。

    素瑶看了祁璟衍一眼，她当着鹿茴的面小声说道，“阿衍，不然让鹿茴去盛娱吧！”

    “不必麻烦了，宋大小姐的好意我心领了。”

    鹿茴直接婉拒了她的提议。

    祁璟衍有多憎恨自己，她心里很清楚，没有必要送上门去讨人嫌。

    老总看着鹿茴一身的臭鸡蛋粘液，他掏出纸巾递过去，“鹿茴，天下无不散之宴席。”

    现在他们要卸磨杀驴了，她突然觉得余波比这群人高尚。

    起码，他的臭名是光明正大的，而这些人平常掩饰得极好，直到今天她才看清他们的真面目。

    “谢谢老总，我知道该怎么做了。”

    鹿茴向他道谢，没有看祁璟衍一眼走出了办公室。

    她刚出去，碰上了在走廊上打电话的顾澜，“余总，昨晚的事很抱歉。”

    鹿茴听到顾澜这句话，确定了昨晚余波的那个应酬是有目的的。

    “澜姐，没想到你藏得这么深。”

    她走过去抢走了顾澜的手机，然后摁掉通话键。

    顾澜没想到会被鹿茴听见自己和余波的通话内容，既然被发现她索性也不装了。

    “你已经没有利用价值了。”

    顾澜对鹿茴没有留下情面，直言不讳地说道。

    “是从什么时候起，你有了想除掉我的决心？”鹿茴想问清楚顾澜的想法。

    她看了一眼办公室的方向，勾着唇角冷笑道，“答案还不够明显吗？你杂志拍摄那天的化妆师是我安排的。”

    不对，这个化妆师不是顾澜安排的。

    这不对。

    化妆师应该是宋佳妍安排的，可是顾澜为什么要担起这个包袱呢？

    鹿茴只觉得后背痛地分散了脑子的正确思维，最后她作罢了。

    “顾澜，我们好聚好散。”

    她实在太痛了，一步也撑不住了。

    可是祁璟衍还在这里，她要撑下去，一定要撑下去。

    不能再让他看自己的笑话。

    没等顾澜说话，鹿茴用极度缓慢的动作，哆哆嗦嗦地从包里掏出手机，用着仅存的清醒拨通了秦烟的号码。

    “烟烟，救救我，我好痛啊！”

    鹿茴握着手机，双膝一软，整个人靠在了墙根上。

    接到鹿茴电话的秦烟赶紧拿着车钥匙出门，知道她的地址，乘着电梯下楼。

    临近午后的阳光越来越灿烂，鹿茴觉得浑身冰冷。

    哪里才有温暖的天堂？

    她一个人撑着真的好累。

    祁璟衍，我们能讲和吗？我不想和你吵架，也不想和你冷战。

    你看看我，你听听我的心好吗？

    为什么你一点也听不见我的心声呢？

    鹿茴觉得窗外的阳光变得更刺眼了，晃悠悠的，她的眼皮越来越沉重……慢慢地，她浑身无力的睡着了。

    再次醒来，又是医院的病房。

    秦烟起身，查看鹿茴的伤势，“怎么样？哪里疼，我去叫医生。”

    “烟烟，别忙，我很好。”

    鹿茴拉着她的手，闭着眼睛说道。

    秦烟重新坐下，鼻尖有些泛酸，到医院看见鹿茴浑身发臭，脸上和头发全是鸡蛋粘液时，她还特地去搜索了那个直播的视频，看完后又生气又心疼。

    “什么时候你才肯放过自己，祁璟衍不要了好吗？”她站起来抱着躺在病床上的鹿茴，眼泪全部落在她的脸上，“就这么放不下吗？”

    鹿茴闭着眼，眼泪不停流下来，“烟烟，爱上一个人就会失去自己，会变得不开心。这才是爱啊。”

    秦烟听到鹿茴的话，心疼不已。

    “可是我心疼你啊。”

    鹿茴抬起手帮秦烟擦掉脸上的泪水，“烟烟，会过去的。”

    “他根本不懂你的心。”

    秦烟继续劝鹿茴放弃祁璟衍。

    是啊，祁璟衍，你不懂我的心，无论我怎么做，你还是不懂。

    除了素瑶，除了这段婚姻，你难道不能冷静的看看我吗？

    “但愿他有天能懂吧！”

    鹿茴抱着秦烟，哭泣的声音比刚才更大了。

    祁璟衍站在病房外，他推门走进去，秦烟听到声音赶紧推开鹿茴，顺便帮她擦掉脸上的泪水。

    “茴儿，我去帮你买点水果。”秦烟想留个空间给他们聊聊天。

    “别走远了。”

    鹿茴依依不舍的松开她的手。

    祁璟衍等到秦烟出去后，站在病床前冷眼睨着鹿茴，“关于你上了微博的丑闻自己去解决，别妄想我会替你出面澄清一二。”

