    傍晚六点，天暗下来是约定的归期，正中圆和欧阳修俩赶回树墙。

    正中圆心情沉重的问道“你找到灵药没有？”

    “你也没找到吗？”

    欧阳修听出了正中圆话里的意味，无奈叹气道。

    “我往外走了三十里，路上我路过几个庇护所，远远的看了眼，里面都没人。”

    “都找灵药去了，可能灵药都被找完了。”

    正中圆回想一下午的经历，推断道。

    听着正中圆的分析，欧阳修不由的回忆俩人寻找到的灵药数量，皱眉说道“可是，就算加上你吃的那株纯阳草，我们到现在也只找到十七株灵药。”

    “按当初的分析，灵药的数量是一个人十株。”

    “要是这么算，我们应该还要找到三株灵药，才算符合标准。”

    正中圆却不这么认为，人族投入的灵药数量肯定很多，东海县这一地肯定没有十万株。

    要知道，这次试炼是整个东海市全体高三学生。

    东海市四个卫县，东海、蓬莱、瀛洲、方丈，加上东海市内的高中。

    所以，参加试炼的高三学生就是七千二百乘以五，共三万六千人。

    要真是每人十株灵药，那就是三十六万株。

    这么庞大的灵药数量，得掏空几个县城和东海市的库存才可能集齐。

    这推测是最有可能的。

    若每个试炼之地内不按人头，直接投放十万株灵药，五个试炼之地，那就是五十万株灵药。

    比每个人十株灵药的灵药数量，还要多十四万株，这可不是一比小数目。

    再者，就算每个人是十株灵药，但灵药分布在荒野中，也并不是按人群平均分配的。

    毕竟灵药投放在前，他们进入在后，灵药的投放地点就做不到按学生的分布情况，来合理分配。

    那么就会导致有的地方灵药多，有的地方灵药少。

    想通了的正中圆眉头舒展，点头说道“那就明天再找一天看看，你也别休息，一大早我们就出发。”

    “明天一整个白天的时间，我们可以走的更远，不管有没有灵药，我们都不出去了。”

    “嗯！”

    欧阳修无奈的点头。

    起锅烧水煮肉，前半夜鬼族活动不是很频繁，危险性不大，正中圆让欧阳修提前休息。

    一边修炼，一边处理时不时冒出的鬼族，一直到零点。

    叫醒了欧阳修，正中圆重新煮满一大锅蛮牛肉，就自顾的躺下休息。

    天亮，正中圆自然睡醒，吃过早饭，腰间别着砍刀就出了树墙，俩人东西方向分开走，寻找灵药。

    天黑，正中圆与欧阳修回程在树墙下相会。

    也不再问情况，正中圆自顾的掏出自己一天的所得，一株灵药。

    看着正中圆手上的灵药，欧阳修没表情的脸一笑，翻手也是一株灵药。

    看到欧阳修笑了，正中圆还以为比他多，结果也是一株，期待的心瞬间落空。

    无奈摇头“算了，差一株就差一株吧，让给他们了。”

    与其花费时间再去找那一株灵药，还不如在庇护所修炼来得划算。

    况且，他们班的武道资质是县里面最好的，一株灵药也改变不了什么。

    “嗯！一株灵药我们不差！”

    找到了灵药，欧阳修的心情不错的同意正中圆的话。

    但要是没找到灵药，恐怕就不会这么大方舍得这一株灵药。

    上次找到的灵药还剩五株，加上今天的两株，他俩的存货就是七株。

    七株灵药，却是不能再随便的乱用。

    正中圆心中不由的想到，看来是要改换方略。

    “走，进去再说。”

    天已经黑了，外面不是说话的地，正中圆招呼欧阳修回大棚再细说计划。

    看着正中圆沉思，欧阳修知道肯定又在想主意，听到这话，欣喜的点头。

    于此同时，关注整个试炼场情况的陈浩南等人，也在讨论。

    马克成操纵破空镜，试炼之地内的灵药数量一清二楚，所以率先出声道。

    “试炼之地投入的七万两千株灵药已经全部被采集，是否要提醒一下学生不用再外出寻找灵药？”

    陈浩南几人直接点头同意“可以。”

    马克成得到回复，瞬间便通过破空境将灵药之事通知了所有人。

    听到马克成的通知，有人高兴有人愁。

    因为有人的灵药也不足每人十株的量，而且他们的资质也不是很好，少了灵药就会拉开差距。

    “果然和我猜的一样。”

    听完马克成的通知，正中圆心中点头道。

    马克成的通知，直接破灭了欧阳修最后的期望。

    欧阳修失望的喃喃自语道“没了吗？”

    看着不振的欧阳修，正中圆无奈摇头。

    “好了，灵药没了就没了，我们也不用在花时间出去找了，那些时间用来修炼和休息不也挺好！”

    “再说了，没有灵药就没办法修炼了？”

    欧阳修闻言抬头，两眼欣喜的顶着正中圆激动道“中圆，你有办法？”

    “有！”

    正中圆自傲的抬起下巴肯定的说道。

    欧阳修眼珠一转，连忙迎合的问道“是什么办法？”

    “多吃肉，多修炼！”

    正中圆一本正经的说道。

    “去你的，这我也知道。”

    欧阳修高兴转为气愤，挥手一脸的不爽。

    “我说的是先天境界的妖兽肉。”

    对于欧阳修的变脸，正中圆也不恼，平淡的后补充道。

    先天境界的妖兽肉？

    欧阳修闻言看着一脸平淡的正中圆，不由的往当初分割的蛮牛肉看去。

    他们被分到那头先天境界的蛮牛，剔除内脏和牛头之后，肉和骨头的总重量是二十五吨。

    他们班五十个人，每个人分到了一千斤肉。

    他和正中圆俩人合起来就是两千斤，那大牛头也有一两百斤，班上的人不要，给了正中圆。

    现在是三月二十九号，距离下个月十五还有十七天，加上这两天的吃了一些，剩下的一千多斤撑到下个月的兽潮也已经够了。

    下个月兽潮，说不定又会有一头奖励的先天境妖兽，这般下去，靠着先天境界的妖兽肉修炼，还真有可能。

    欧阳修越想，脸上止不住的露出笑容，脑袋不断的点头。

    看着欧阳修脸上的傻笑，正中圆嫌弃的问道“你在傻笑什么呢？”

    “你才在傻笑，我是在想你说的话也不是不可行。”

    欧阳修怒视着正中圆，为自己解释道。

    欧阳修难得想事情，正中圆还真好奇欧阳修都想了些什么，一脸好奇的问道。

    “哦！是吗？那就说说你的想法。”

    “我的想法就是……”

    欧阳修一脸的自信，将自己想到的和盘托出。

    听完欧阳修的想法，正中圆意外的看了眼欧阳修，点头夸赞道“不错，想到理条思顺的，不错。”

    就当欧阳修高兴的时候，正中圆补充道“不过，我想的可不是一月一次奖励给我们的先天境妖兽。”

    “我想的是我们要主动出击，击杀先天境界的妖兽，只有这样我们才有吃不完的先天境界妖兽肉。”

    “要知道，武道修为越高，吃的肉食也就会越多，距离试炼结束还有三个月，你能保证你一直待在后天三品吗？”

    听着正中圆胆大的言论，欧阳修目瞪口呆，随即一脸看傻子的看着正中圆。

    杀先天境界的妖兽，你挨得到他吗？

    “我不知道我会不会停留在后天三品，我只知道中圆你居然也有犯傻的时候。”

    正中圆斜视着欧阳修“不信？”

    “不信。”

    欧阳修头摇的跟拨浪鼓似的。

    “唉！这年头说实话，都有人不信。”

    正中圆满脸伤心的摇头说道。

    欧阳修还是坚持自己的看法，看着不要脸的正中圆，一副我信你个鬼。

    “不信就算了，到时候你可不要真香了。”

    正中圆见欧阳修还是不信，也不想过多解释，摆手说道。

    真香？那是什么东西。

    欧阳修心中疑惑，不解的问道“真香是什么？”

    正中圆一噎，翻了个白眼说道“就是，到时候我击杀了先天境界的妖兽，你可不要来抢肉吃，还说肉香，知道了吧。”

    话语简单易懂，欧阳修顿时明白了真香的意思，肯定的说道“不吃就不吃。”

    “这可是你说的，到时候可不要反悔，反悔你就是小狗。”

    听着欧阳修嘴硬，正中圆连忙做补充道。

    “我说到做到。”

    欧阳修还是没有意会到正中圆的自信，肯定的点头。

    “好！爽快。”

    正中圆似笑非笑的给欧阳修竖了个大拇指。

    听着正中圆俩人对话的陈浩南等人，却是无奈的看着死认定自己的欧阳修。

    这小子真的不想事，迂回一下也好吗！何必这么死认一个理。

    黄鑫磊摸着下巴，却是对正中圆的话若有所思。

    想到正中圆一向的作风，以及还有那未刻画荒文的大鼓，击杀先天境的妖兽还真说不定。

    黄鑫磊不由的看向陈浩南，说道“要不，下个月兽潮弄一头先天境的妖兽，给他试试。”

    “我看可以，他那大鼓还没刻画荒文，也不知道有何威能。”

    “弄一头先天境的妖兽试试也未尝不可，再者，在试炼场里也不用担心他们会被先天妖兽伤害。”

    “一旦他们处理不了，马上催动破空镜将先天境的妖兽击杀便是。”

    马克成很是赞同黄鑫磊的话。

    “嗯！可以一试。”

    陈浩南想了想俩人的话，说的都有道理，便同意了黄鑫磊的话。

    正中圆诡异的笑，弄得欧阳修的心忐忑不定。

    欧阳修眼珠乱转，底气不足改换话风的说道“要不，你当我那些话都没说？”

    看着还不到三分钟就怂了的欧阳修，正中圆不由翻了个白眼。

    你的志气呢！你的自信呢！

    正中圆无奈的说道“这个就这么过去了。”

    欧阳修紧张的脸色一缓，放下心来。

    “还有一个就是，我们现在剩下的七株灵药平常不能随便用了，要用在修为快突破的关键时刻。”

    “好钢要用在刀刃上。”

    叮！

    才气加三。

    许久没有声响的读书人系统发出一声提示。

    正中圆懒得理会，三点才气而已，他早已不是以前的他了。

    “这个我知道。”

    正中圆话里的意思，欧阳修是懂的。

    欧阳修同意安排，那么战略转换算是成功的定下。

    锅内的肉也已经煮熟，吃饱后，正中圆便让欧阳修休息。

    从昨晚零点到现在，已经十八九个小时，半夜还得靠欧阳修撑着，不休息的话身体会劳损，对修行不利。

    “咕噜噜～”

    锅里的肉空了又空，正中圆的气血在不断的增强。

    到了零点，正中圆停下修炼，叫醒欧阳修换岗。

    清晨，正中圆又再度醒来做早饭，吃完早饭，欧阳修休息，正中圆继续修炼。

    就这么，不在外出寻找灵药，正中圆俩每天多出六个小时的修炼时间。

    日子过的很单调和枯燥，为一能够开心的就是，修为每天都在提升。

    四月十四号，欧阳修突破修为，成为后天四品武者。

    正中圆在蛮牛肉这个很好的托词下，却是一举突破炼脉，进入炼脏之炼胃境。

    手上的力道可以显露出一千一百斤左右，等到炼胃圆满，力道就是一千两百斤。

    炼肺、炼肾、炼肝、炼心每境增加两百斤力道，炼心圆满就是炼脏圆满，力道就会达到两千斤，一牛一吨之力。

    而正中圆隐藏的修为，如欧阳修一样，是后天四品。

    甚至，正中圆第四条经脉的贯通要比欧阳修多，在修为上已经彻底超过欧阳修，妥妥的一班第一高手。

    十多天，正中圆除了在修炼，也没忘记大鼓的荒文刻画。

    不过大鼓的荒文刻画，正中圆想到两个鼓棒产生的异象，却是没有把想好了的荒文一次性全部刻画。

    每天一句，偶尔多刻画几句，反正就是不能让大鼓的异象叠加，从而引发出更为强大的异象。

    一次性刻画完荒文，把所有异象激发出来，最后就会没有惊喜感，这是正中圆不想看到的。

    所以，大鼓的荒文刻画进展顺利而平淡，让关注正中圆的陈浩南几人心急火燎，憋屈的很。

    可是主导权在正中圆手上，陈浩南等人也只能着急的看着。

