    要知道，不久前她还为了孙恒代替杜秋谷担任总行的行长而忧心忡忡，担心周继云会给她使绊子，怎么突然就被评为优秀行长了？

    这说明孙恒不但没有给她小鞋穿，反而对她很器重呢。

    不过，仔细想想，有关来自周继云的威胁基本上都是顾雪在杞人忧天，事实上那天晚上他跟顾红提起这件事的时候，顾红倒好像没有怎么放在心上。

    可如果不是顾红跟顾雪提起过对周继云的担心，顾雪那天晚上怎么会一本正经地跟自己谈论顾红的前途呢？

    “老旦，怎么不说话？”谭冰见李新年半天不出声，疑惑道。

    李新年急忙应付道：“妈，你们现在在大姨还是小姨家里？”

    谭冰说道：“我们刚刚从吴中县城回到你二姨家里，今天一大早余光就派人把我们接到他家里玩了一天。”

    李新年笑道：“余光倒是挺客气啊，见到余家燕了吗？”

    谭冰一听余家燕，嗔道：“当然见到了，我还正想问你呢？你在穆澄园搞的什么项目？听说又是闹鬼，又是有人搞破坏，究竟是怎么回事啊，我怎么从来没有听你提起过？”

    李新年猜测这事应该不是余家燕告诉丈母娘的，多半是余光或者是他老婆卢燕说的。

    “妈，这点雕虫小技算不了什么，我已经加强了工地的保安，今后不会再出这种事了，我不告诉你就是怕你担心。”李新年轻描淡写地说道。

    谭冰迟疑道：“我问过范先河了，他说是你那个姓罗的合作伙伴得罪了什么人，所以才有人故意去你工地搞破坏。”

    李新年不想跟丈母娘扯这件事，说道：“妈，你就别操心这事了，双儿还好吧。”

    谭冰没好气地说道：“哎呀，你这女儿可把我折腾坏了，根本就放不下，只要醒着就必须抱着，还要不停地摇晃。

    说实话，当年我带小雪和红红也没这么费劲。今天带她去县城玩了一天，可能是有点累了，刚刚吃过奶粉才睡下。”

    正说着，手机传来嘟嘟的声音，李新年猜测可能是余小曼打来的，急忙说道：“妈，如果没事的话我就挂了，有电话进来了。”

    谭冰说道：“既然红红和小翠都没有回来，那你自己晚上随便吃点吧。”说完，挂断了电话。

    电话果然是余小曼打来的。

    一个小时之后，李新年和余小曼在章梅的老屋子会和，如果是往常的话，两个人要做的第一件事应该就是上床。

    可今天不太一样，就像上次徐世军出车祸的时候两个人虽然同居一室可也没有擦枪走火一样，这一次同样也因为徐世军惨遭毒手而有所收敛。

    “怎么样？见到胖子了吗？”李新年问道。

    余小曼点点头，说道：“我就是从医院出来。”

    “你儿子呢？”李新年又问道。

    余小曼犹豫道：“胖子他父母也在那里，明明被他爷爷奶奶带走了。”

    “胖子认出你了吗？”李新年问道。

    余小曼一脸奇怪道：“他不仅没有认出我，连他的父母都没有认出来，医生说可能是受到了强烈的刺激，所以导致失语失意。”

    李新年疑惑道：“那应该可以慢慢恢复吧？”

    余小曼缓缓摇摇头，说道：“姚鹏说可能性不大，如果胖子能够恢复记忆力的话，凶手就不会留他一命，难道还会留着胖子指认他？”

    “你见过姚鹏了？”李新年问道。

    余小曼点点头说道：“他也在那里，我离开医院的时候胖子他妈又对我发飙，骂我是害人的狐狸精呢，要不是姚鹏拉着，她还要上来打我呢，还扬言说从今以后别想见到儿子。”

    李新年点上一支烟，闷头抽了一会儿，叹口气道：“胖子成了这个样子，做父母的心里肯定不是滋味，你就别跟她计较了，你儿子的抚养权在你这里，见不见也不是她说了算。”

    余小曼一脸阴郁道：“话虽如此，可明明好像心里面也恨我似的，我怀疑胖子私下可能跟他说过什么，不仅恨我，也恨你。”

    李新年迟疑道：“我早看出来了，上次在你家跟胖子吵架的时候，你儿子看我的眼神就像是恨不得想杀了我似的。”

    余小曼哼了一声道：“实在不行我就告诉他胖子不是他亲爹。”

    “那你就必须告诉他亲爹是谁？”李新年盯着余小曼说道。

    余小曼不出声了。

    李新年像是自言自语地说道：“我确实想不通，债主的目的是为了催债，有必要把人折磨成这个样子吗？看上去好像对胖子有什么深仇大恨似的。”

    余小曼犹豫道：“难道你没听说过因为欠债被剁脚剁手的惨案吗？事情脑袋这个地步，债主应该基本上已经不打算要钱了，我估摸着胖子又是欠下了一屁股债，恐怕连债主都失望了。”

    李新年好像忽然想起了什么，急忙道：“我先前都忘记跟姚鹏说了，你说这件事会不会是胖子以前的老债主干的，比如，那个鲁润，毕竟胖子还欠着他三百万呢。”

    余小曼好一阵没出声，最后摇摇头，说道：“那谁知道，也只有等警察破案了。”

    顿了一下，看看李新年，又说道：“不过，胖子变成这个样子对你来说倒是好事。”

    李新年吓一跳，坐直身子瞪着余小曼质问道：“你这话是什么意思？”

    余小曼见李新年误会了，急忙摆摆手，说道：“我没别的意思，我的意思是胖子不会再给你找麻烦了。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“找麻烦？他找我什么麻烦？”

    余小曼迟疑道：“我前一阵在马达县见到他的时候，听他的意思好像跟你的事情还不能算玩，尤其是他在公司的股份，听那意思好像要报复你呢，说实话，为这事我还一直忐忑不安呢。”

    李新年哼了一声道：“他连诬陷我坐牢的事情都干了，我还怕他报复？”

    余小曼犹豫道：“话虽如此，可他当时那副阴阳怪气、咬牙启齿的模样确实让人有点害怕，就像是着了魔似的。

    我真不明白，他怎么会恨你恨到这个程度，按道理姚鹏应该已经告诉他车祸案子跟你无关了，他不应该再这么恨你啊。”

    李新年哼了一声，盯着余小曼若有所思地说道：“也许他把对你的仇恨转嫁到了我的头上，前不久姚鹏确实找他谈过，甚至明确告诉他在张新民落网之后，你也成了嫌疑人。

    可他一口咬定，即便是你在暗中害他，背后的指使者也是我，也就是说，他认定是我们两个人合谋雇人制造了拿起车祸。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“别扯这些烦心事了，但愿警察能抓到凶手。”

    顿了一下，有点扭捏地说道：“我今晚不能住在这里。”

    李新年疑惑道：“怎么？你还有事？”

