    第151章末世娇软大小姐46

    独留下一群异能者们风中凌乱。

    最后还是那些丧尸低低嘶吼了几声，吓得他们赶紧跟了上去。

    直到重新回到坡上，一群人还有些恍恍惚惚。

    这个任务就这么解决了？

    而且实际上根本不需要经历一场恶战，因为人家丧尸王害怕一个小姑娘。

    总觉得这个信息带回基地也不会有人信是怎么回事。

    搞半天世界末日算个屁啊，真正厉害的才不是丧尸王。

    这边几人已经准备上车回基地了。

    六人围着丧尸王打量片刻，有些不可置信。

    “这个呆头呆脑的家伙就是丧尸王?真的没弄错吗？怎么看起来比那些普通丧尸还笨。”

    “好好一个丧尸王为什么是这幅惨状啊？啧，估计死的很惨。”

    别问他们为什么一点都不觉得这个画面诡异，问就是妈粉滤镜。

    自家崽崽就是天底下最厉害的，降幅一只丧尸王算什么?

    梨棠把唐刀交给男人后才是哒哒走过来，上下打量了眼丧尸王，严肃着一张小脸。

    “你太脏啦，不能上车，就带着你的小弟们跟在后面吧。”

    说完自我肯定般点了点小脑袋，扒拉着爬上车。

    抱着手感极好的兔子玩偶软软打了个哈欠。

    “我们回去叭。”

    前面开车的人咽了咽口水，透过后视镜往后看了眼，小心确认。

    “大小姐，就让它们这么跟着不会有事吗？”

    梨棠迷迷糊糊唔了声。

    “除了丑点没什么问题。”

    开车的人默了片刻，表情有些一言难尽。

    这是丑不丑的问题吗？

    任谁看到车后面跟了一堆丧尸都会吓到的吧？

    不过……反正吓得不是他。

    想着默默发动了车子。

    嘶，见过遛猫遛狗的，还没见过遛丧尸的呢。

    他也算有史以来第一人了？

    想想还有点小激动是怎么回事。

    然后，其他基地的异能者们就看着他们离开，身后跟了长长的一条丧尸队伍，场面相当的壮观。

    突然就有点羡慕是怎么回事。

    他们回去的路上还要小心丧尸，人家直接把丧尸王遛着。

    啊，人与人之间的参差。

    此时被敬佩和羡慕的梨棠已经昏昏沉沉睡着了，小身子歪了歪，自动在男人怀里找了个舒服的地方躺好，怀里抱着兔子。

    看着自己怀里软软的一小团，江忱有些无奈叹了口气。

    明明看起来比谁都娇软，平常又是懵懵懂懂的，却又时不时干出一些令人惊讶的事情。

    到现在也是逐渐熟悉小姑娘的操作了，就一点也不安分，偏偏每次对着你又卖萌撒娇熟练的不行，让人心底软成一团。

    到现在没有把小姑娘拐上床已经是他最大的克制了。

    想着伸手捏了捏她的腮帮子，直到小姑娘哼哼唧唧侧开脑袋才是收回手。

    动了动身子，遮住阳光，好让她睡的更舒服些。

    因着后面引人注目的一堆丧尸，几人也没有敢走基地大门进去。

    否则进不进的去是一回事，会不会被当做丧尸围城开炮又是一回事了。

    而且还容易造成恐慌。

    于是只好将车子停在了一个地方，又派了几个人回去带话，其他人才下车稍作休整。

    (本章完)

