    “奇怪……什么都没有。”丛夏睁开眼睛,疑惑地看着庄尧。

    庄尧皱眉道：“什么意思？没有什么特别的？”

    丛夏摇摇头，“没有,跟我在山下看到的一样。”

    此时几人正在傀儡玉挖掘地，也就是地下城的正上方，丛夏原本期待在这个“始源地”进入五色石,能有什么特殊的变化,当然,五色石已经变化过一次了,他期待的是五色石变化后能给予他封印傀儡玉的指引,结果却什么也没有，这让他很是失望。

    庄尧点点头，“算了,我已经把汉篆的简体对照书给你拿来了，你从那些文字入手吧。”

    丛夏无奈道：“也只能这样了。”

    几人坐到阿布身上，往身下走去。

    刚走下去没多远，迎面一道金光一闪而过，成天壁抬起头，“是容澜。”

    果然，下一秒，那道有些刺眼的金光在他们身边顿住了，金光渐渐幻化出一个人形，容澜的脸被光芒包裹着显现了出来，居高临下地看着他们。

    丛夏道：“明主？你来这里做什么？”

    容澜道：“散步。”

    丛夏讪讪道：“哦。”他有点后悔自己多嘴问。

    庄尧道：“你是来找山洞的位置吧。”

    容澜没说话，而是看着他们来的方向。

    庄尧拍了拍阿布，“走了。”

    阿布往前跑去。

    容澜的声音在他们背后响起，那冰凉的声线融入春寒中，竟毫无违和之感，“在哪里？”

    庄尧道：“正后方，地上有标示。”

    容澜刚要走，庄尧道：“作为交换，你也回答我一个问题吧。”

    容澜顿了顿，“你说。”

    “你突破四阶多久了？至少我们认识你都有一年了，为什么你还没突破五阶？”

    “四阶之后，进度极其缓慢。”

    “按照百分比来说，你现在到哪儿了？”

    容澜冷道：“我只欠你一个答案。”说完金光一闪，消失了踪影。

    邓逍奇道：“他去哪里干什么啊。”

    庄尧道：“不知道，也许是去缅怀一下孙先生？”

    唐雁丘频频回头，“我们不去看看吗？”

    “算了，去了可能会发生冲突。”庄尧道：“他可是四阶。”

    成天壁喃喃道：“突破四阶之后，就止步不前了？”

    丛夏道：“应该只是进度太慢了吧，这倒也合理，每一次进阶，都要比前一次耗费的时间和精力更长。”

    庄尧摇摇头，“也有可能是他们遇到了什么障碍，如果按照递增方程式来算，是说不通的。”

    丛夏奇道：“障碍啊？会是什么障碍呢。”

    “就算问了他和楚星洲也未必会告诉我们，还是等成天壁突破四阶吧，到时候我们自然就知道了。”

    丛夏看向成天壁，“天壁，你进度如何？”

    “大概还需要三、四个月。”

    “三、四个月，那离我们去南海的时间很近了，我估计除了你和沈长泽，其他人很难在这之前突破四阶了。”

    成天壁道：“姚潜江和吴悠的时间也差不多，其他人应该不可能了，但他们现在都很拼命，就算不能突破四阶，实力照以前也是翻倍地增长。”

    丛夏道：“至少都能元素化后，自然力进化人就几乎杀不死了。”

    庄尧嘲弄地一笑，“是啊，他们是杀不死，却会因为进化而自己走向毁灭。”

    柳丰羽笑道：“嘿，你还说别人，我们不也一样，说不一定你最后脑袋就‘砰’地一声爆炸了。”

    庄尧白了他一眼，“那也比你臭死好。”

    柳丰羽瞪起眼睛，“告诉你，我现在越进化越香了。”他在庄尧脸前一甩手，一股奇异地味道立时飘散在空气中。

    那是种极其难以形容的味道，说它臭，不尽然，说它香，又实在不让人觉得好闻，总之闻了就是让人不舒服，庄尧皱起鼻子，“走开，如果是嗅觉进化人，刚才就被熏死了。”

    柳丰羽哼道：“等我突破四阶的时候，肯定就变成香味儿了，现在这个味道还带点至幻效果，你们想试试吗？我上次找人实验了一下，比喝高了还兴奋呢。”

    丛夏想起上次宋祁突然兴奋地左蹦右跳的，跟吸药似的，还被赵萝萌揍了一顿，“柳哥，原来是你干的。”

    柳丰羽耸耸肩，“谁让他抢我的香水去讨好女朋友了。”

    唐雁丘突然道：“阿布……进化到什么程度了？”

    “二阶过半了吧。”

    唐雁丘皱眉道：“那它会不会越长越大啊？”

    柳丰羽道：“然后爆炸？”

    庄尧狠狠瞪了他一眼。

    邓逍猛地抱住阿布的一个耳朵，“阿布，别听！”

    柳丰羽哈哈大笑道：“有我们陪它呢，你怕什么。”

    众人已经好久没能出来走一走了，这里天高云淡，空气清冽凉爽，四周又静谧，确实相当适合“散步”，他们不自觉地让阿布放缓了脚步，一边聊天，一边慢悠悠地下了山。

    丛夏回去之后，每日除了修炼，又多了一项新的任务，就是把从五色石里拓下来的汉篆翻译出来，里面一些简单的内容都是他之前就已经学会的，他现在希望能学习箓制更多的攻击类和防御类的玉符，考虑到自己战斗力输出有限，除了防身外，不值得投入太多精力，所以他把大部分功夫都花在了研究防具上，能量防具在关键时刻救了他们很多次，他想在去南海之前，研究出新的一种能量防具，另外，把旧的防具更多地普及开，另外，蓄能玉符和那种能提前放置在其他变异人体内，在合适的时机由他来释放能量的基础元素玉符，也需要进一步的提高了。

    接下去的几个月，日子过得紧张而又充实，不知不觉，他们第二次进入青海，又过去了半年，这期间庄尧、唐汀之和庄渝都曾回过北京，但十个自然力进化人却一直坚守在这个环境恶劣的地方，在入夏最热的三个月，每天承受沙漠里高强紫外线的晒烤，连赵萝萌都受不了回西宁了，黛奎琳却一直不为所动。

    这一天，丛夏等人迎来了一个让他们分外激动的日子，那就是成天壁的再一次进阶。

    经过半年的高强度修炼，成天壁真的强迫自己完成了楚星洲和容澜花费一年时间才完成的从三阶到四阶的过渡。

    十个自然力进化人里，自律能力最好的就是成天壁、沈长泽和李道霭，他们三个有个共同点，就是都当过兵，不仅能吃苦，而且对自己要求非常严格。在这半年时间里，其他人都时不时有过些偷懒的行为，但这三个人每天几点起、几点睡、甚至几点吃饭上厕所都规划得严严实实的，把所有能利用的时间都用在了修炼上，成天壁到达四阶临界点后，沈长泽也紧跟其后，接近这个目标了，而李道霭虽然因为一开始没有来青海而落后他们很多，但也慢慢追了上来。

    丛夏和庄尧忙着为成天壁做进阶的准备时，被楚星洲发现了，楚星洲皱眉看着他们，“你们干什么？”

    丛夏愣了愣，“给天壁准备单独的帐篷，他进阶的时候帐篷肯定毁了。”

    楚星洲挑了挑眉，“帐篷？他在这里进阶，整个营地都会毁了。”

    “啊？”丛夏惊道：“能量会暴走吗？”

    成天壁皱了皱眉，“这么严重？”

    “你想在沙漠地带制造沙尘暴吗？你自己去山上吧，挑个植被密集的地方，结束之后再下来。”

    丛夏有些担忧，“万一他碰到麻烦呢？”

    楚星洲道：“那你也帮不了他，在他进阶的时候接近他会被暴走的风力攻击，根据我的经验，影响范围可能超过一公里，你觉得自己活得下来，可以去试试。”

    丛夏抓了抓头发，看着成天壁。

    成天壁道：“我自己去吧。”

    “要不想个什么办法，如果有危险给我们发信号什么的……”

    成天壁拍了拍他的后背，“别担心。”

    丛夏叹了口气，“行，你去吧，自己小心。”

    成天壁一阵风卷上山后，其他人就在营地里忧心忡忡地等着。

    变异人进阶一向就是个危险和收益并存的买卖，这三年多来因为进阶失败而死亡的变异人超过了五成，虽然楚星洲和容澜这两个活案例似乎能说明自然力进化人不会有问题，但万一他们刚巧只是那成功的50％呢，谁也不敢打包票，成天壁就一定会安全回来，而不能亲眼看到成天壁进阶，更不能守在他身边，不只是丛夏，其他几人心里的不安也在随着时间的推移而慢慢扩大。

    成天壁上山之后的第十六个小时，当时是凌晨四点左右，除了守夜的，大部分人都已经睡着了，就连丛夏都有些迷迷糊糊的，突然，他感觉他睡的帐篷剧烈地晃动着，被风刮得猎猎作响，就好像要被一股巨力连根拔起一般，他猛地坐了起来，由于起得太猛，脑供血不足，他一时没反应过来怎么回事，还习惯性地往他旁边看去，当发现那个位置是空的是，丛夏猛地跳了起来，冲出了帐篷外。

    营地里有大型发电机，灯泡挂得到处都是，他一眼就看到唐雁丘已经先他一步走出了帐篷，跟其他守夜人一起抬头看着山上。

    只见黑漆漆的山顶，树影在黑暗中疯狂地舞动，山顶上空盘旋着一股用肉眼就能看见的巨大风团，狂风咆哮的声音浑厚而愤怒，听得人鸡皮疙瘩都起来了，如果这时候再落下暴雨来，简直就是台风过境。

    整个营地也受到了这股风力的影响，用巨大的铆钉钉进地里的帐篷被刮得呼呼响，用绳子挂在他们头顶的灯泡跟掉在地上的豆子一样蹦来蹦去，有些轻的水桶、烧烤架更是毫不留情地被掀翻在地，甚至刮出去老远，地上的黄沙、碎石更是被吹得漫天狂舞。

    这种情况下，已经很难入睡，越来越多的人从帐篷里走了出来，往山顶看去，都被这股庞大到令人心生畏惧的能量而惊叹不已。

    庄尧轻声道：“居然会产生这么大的能量，如果他真的在这里进阶，沙尘暴能把我们埋了。”

    丛夏心里很是着急，“这么大能量，天壁能承受得住吗？”这分明是大自然的力量，却让一个人类来操控，就像一只蚂蚁获得了大象的力气一样，这太违背自然规律了，有时候就连他也不禁觉得，他们这群违背自然规律的人类，其实已经不能称作人类了，拥有能够毁灭自然的力量，难怪会不容于自然。

    “现在说什么都没用，已经没人能阻止他了。”

    这场狂风就这么怒啸了整整一个小时，很多人受不了风沙肆虐，纷纷钻回帐篷里了，只有丛夏等人还等在外面。

    终于，那股压迫人心脏的巨大能量渐渐收敛了，这股狂风也消散在了空气中。

    丛夏猛地跳上一只林雕的背，往成天壁的方向飞去，其他人跳到阿布身上，紧随其后。

    他们很轻易就找到了成天壁，借着破晓的微光，他们看到那片被整个夷为平地的森林的中心，成天壁正赤身**地躺在正中央，已经不省人事了。

    丛夏扑到成天壁身边，探了探鼻息，发现成天壁呼吸平稳，这才重重松了口气。

    柳丰羽站在一旁，往四周望去，失声道：“我靠……这是龙卷风过境啊。”

    众人也都往四周看去，也不禁倒吸一口冷气。

    按照楚星洲的说法，成天壁找了一处树木、植被最密集的地方，试图降低风力的破坏力，但是这片森林方圆一公里的范围内，所有离他太近的、或者小型的树木都被连根拔起，狼狈地倒在地上，体型稍微大些的虽然避免了被拔根的命运，但是大部分被拦腰折断，要知道末世之后，就算是小型的树，高度也超过20米，他们300米的范围内，已经不见一颗完整的树，只剩下树根了，整个森林被毁得一片狼藉，看到这样的场景，正常人都会认为是10级以上的龙卷风过境，谁会相信这是一个人类造成的？

    邓逍摇了摇头，“成哥太牛逼了，好可怕，他以后就会有这样的能力吗？”

    庄尧道：“不会，进阶的时候，我们会连能量核里最深层次的能量都被激发出来，因此会获得比平时强大很多的力量，按照我自己的经验，和观察其他人进阶得出的数据，这次进阶瞬间爆发出来的能量，差不多是你再次进阶时能够获得的能量，也就是说，这样的破坏力，成天壁在五阶的时候可能就拥有了。”

    柳丰羽咂舌，“真吓人，这种能力轻轻松松能摧毁一个城市了，南海的海怪是要多厉害，才能扛得住这样的八级狂风啊。”

    庄尧白了他一眼，“成天壁如果在大海上这么攻击，先被淹死的是我们。”

    邓逍道：“这下好了，成哥把这些树刮倒了，下次沈少校进阶的时候，正好也在这里把它们烧了，人家长这么大也不容易，就别糟践别的地方了。”

    丛夏用毯子把成天壁包起来，抱着成天壁轻松地跳到了阿布背上，“咱们回去吧。”

    邓逍摸了摸下巴，“突然叹了口气。”

    丛夏道：“怎么了？”

    “我就是感慨一下，三年来，咱们变化真大啊。我第一次见到丛哥的时候，你瘦了吧唧的，看到什么东西都吓得脸煞白，一看就是一副弱鸡的样子……”

    丛夏笑着踹了他一脚，“找打是吧。”

    “别啊，我夸你呢，我还没说完呢。反正你当时就是一副弱鸡的样子，现在，抱着个一米九的男人都能直接跳到阿布背上，连尾巴的助力都不用了。我呢，以前也就一般般厉害，现在就变得很厉害了，咱们的进步真是太大了。”

    丛夏笑骂道：“你这是夸我还是夸自己啊，我只是瞬间强化一下腿部肌肉而已，有什么大不了的。”说完，他挥了挥胳膊，“不过说真的，我比以前壮实多了吧，以前我常年120斤，怎么吃都胖不起来，现在也没胖，但是长肌肉了，有130多了。”

    邓逍拍了拍他的肩膀，“终于不向弱鸡了。”

    丛夏眯起眼睛，“星期六不给你包饺子了。”

    邓逍一把抱住他哀求道：“丛哥，我错了。”

    几人回到营地后，营地里的人都很好奇成天壁的状况。

    丛夏抬高音量，“他没事，休息休息就好了。”

    沈长泽走了过来，看了成天壁一眼，“山上毁得很厉害吧。”

    “可不是，沈少校，我们都替你商量好了，你进阶的时候，还在同一个地方吧，就别糟蹋其他森林了。”

    沈长泽点点头，他望向山顶，眼里闪烁着好胜的光芒。

    成天壁第二天就醒了，当时丛夏等人正在吃饭，他回到帐篷一看，就见成天壁光着身子一动不动地坐在床上发呆。

    丛夏轻声道：“天壁？”

    成天壁看了他一眼，“别往前走了。”

    帐篷本就不大，丛夏此时已经离成天壁挺近了，他立刻感觉到呼吸有些困难，好像空气瞬间被剥夺了。

    成天壁收回了能力，“没事了。”

    丛夏坐到他身边，摸着他的头发，柔声道：“你休息好了吗？”

    成天壁道：“好了，只是有点累，没大碍。”

    “你知道你进阶的时候干了什么吗，整个营地的人都被你吓到了。”

    “我能感觉到，不过具体破坏成什么样就不知道了。”

    丛夏笑道：“改天带你上山看看，根本就是龙卷风的破坏力。”

    成天壁喜道：“楚星洲说得没错，只有突破四阶之后，衍生能力才能稍微作为战力使用。”

    “你现在感觉怎么样？”

    “很好。”

    “进阶的时候，没有任何奇怪的感觉吗？”

    “你指什么？”

    丛夏道：“我始终担心我在你们意识深处看到的那枚傀儡玉，因为无论是江赢，还是五色石，都没有提到这个，现在也一点头绪都没有，所以我一直挺在意的。”

    成天壁摇摇头，“没什么特别的。这些事，早晚会有答案的。”

    丛夏叹了口气，“是啊，早晚会有答案，只希望不会来的太晚。”他把衣服递给成天壁，“出来吃饭吧。”

    成天壁道：“没什么胃口，你去吃吧。”

    “不行，你都两天没吃饭了，赶紧起来吃饭。”丛夏笑道：“还是让我给你穿？”

    成天壁看了丛夏一眼，眼带笑意，他套上衣服，俩人一起走出了帐篷。

    吃饭的时候，周围不停地有人问东问西，尤其以邓逍这个话唠为最，一顿饭吃得倒也热闹。

    一个月后，沈长泽也到达了四阶的临界点，这回他早有准备，跟单鸣等人嘱咐一声，就自己上山了。

    晚上刚好轮到龙血族守夜，几人干脆不睡觉了，就在外面等着。

    同样是到了深夜的时候，丛夏听到外面的脚步声有些急促，还有人说话。

    丛夏睁开眼睛，发现帐篷外面好亮，他看了看表，明明是半夜。他和成天壁走出帐篷，果不其然，发现山顶火光冲天。虽然这大火不像大风一样影响到营地，但是那火焰把半边天都照得名如白昼，一眼看过去，整个山峰就像火焰山一样。

    这样的大火持续烧了一个多小时，火烧终于减弱了。

    唐汀之牵来一只林雕，“上山吧。”

    艾尔道：“火还在烧啊，他结束了吗？”

    “火跟风不一样。风如果没有助力，自己就消散了，火只要有燃烧条件，就会一直烧下去，现在火势弱了，就证明沈长泽进阶结束了，他肯定失去意识了，没法控制火势了。”他说完，看向姚潜江，“郡王，李警官，你们跟我们一起去吧，我们需要你控制一下火势。”

    李道霭点点头。

    姚潜江道：“走吧。”

    几只林雕和小舟载着他们飞上了山。

    过了一会儿，山顶下起了“雨”和“土”，熄灭了几处森林大火，总算阻止了火势的蔓延，同时那整片森林都被风、火二人毁得差不多了。

    沈长泽被接回来后，跟成天壁一个德行，赤－身、昏迷不醒。

    在营地等待的人都松了口气，每一个变异人的成功进阶，都是值得他们同乐的事，尤其是高等级变异人，因为那意味着在战场上他们多了一个厉害的战友。

    沈长泽进阶后，又过了半个月，北京那边来了通知，说已经确定下了行动日期，现在作战计划已经基本拟定完毕，战斗物资也已经运输过去7成，要求已经突破四阶的自然力进化人回北京，配合他们进行试探性攻击。

    考虑到唐雁丘、柳丰羽和邓逍都进阶在即，成天壁和庄尧决定再留20天，等他们三人突破四阶再回去，沈长泽也有同样的打算，于是先头部队的任务就落在了楚星洲和容澜身上。

    楚星洲和容澜走后，其他人继续留在营地修炼，而得知南海作战部署已经出炉的消息，他们感到战事将近，心头都有着重担，整个营地的气氛愈发压抑了。

    两个星期后，他们再次接到北京来的消息，是试探性攻击的一些前线资料照片，众人传阅了哪些资料和照片，都被登陆了的海洋生物的诡异外貌所震惊了。

    柳丰羽摇头咂舌，“它们怎么好意思长得这么有创意？”

    照片上一只大概是海鳝鱼的东西，长出了三只脚，身侧有四个鼓包，大概是想进化出别的什么东西，眼睛为了适应陆地的光线而变成了一条眯缝，身上粗粗粝粝的，整个生物除了丑和怪，找不出别的形容词了。陆续翻过照片，发现几乎所有登陆的海兽都长得奇形怪状，有些器官在他们看来是完全没有存在意义，也有些一看就被赋予了很强的战斗力，总之，对着这群东西，他们有些难以下咽。

    邓逍沉默了半晌，叹道：“太丑了，看着好恶心啊，阿布还真未必愿意吃呢。”

    庄尧皱眉道：“这些东西最难对付的地方，恐怕就是它们的进化形态千奇百怪，同样的物种可能进化出不同的长处和弱点，无法很好地总结战斗经验。等你们三个突破四阶，我们就马上回北京吧，必须要对它们多些了解。”

    本来还抱着一点侥幸和逃避心理呆在青海的一帮人，此时都有些迫不及待想回北京了，庄尧说得对，如果不去接触一下这些丑陋的怪物，他们根本不知道该怎么更好地对付它们。

    在楚星洲和容澜回北京的第22天，唐雁丘到达了四阶的临界点，丛夏严阵以待，但是为了安全着想，他们还是把唐雁丘扔到了山上，在稍远一点的地方看着他。

    柳丰羽带了几包烟，从唐雁丘进入状态开始就不停地抽着，看上去很是急躁。

    丛夏安慰他道：“柳哥，你别担心，有我在，雁丘不会有事的，你不如期待一下他突破四阶之后的变化吧，期待一下自己的也行啊。”

    柳丰羽点点头，“放心，我没事儿……”他看着唐雁丘，眼里充满了担忧和期待。

    作者有话要说：最近留言好少啊。。该做些什么才能让大家热情一点呢_(:3」∠)_

