
　　“等等，可能出现了什么异常情况。”

　　爱丽丝目光警惕道，枪口对准了前方不知何时打开的通道。

　　“无所谓。”

　　噔噔噔！

　　无人掌控，灯光突然一盏盏打开。

　　就像是一个欢迎仪式，指引着庄磐与爱丽丝前进。

　　“我们是不是应该先将红后关机，这一切很有可能就是红后在背后掌控。”

　　走进计算机室后，爱丽丝提议道。

　　“没用，这只是一个备用电源，关了也没有用。”

　　庄磐瞥了一眼后说道。

　　“滋滋！嗡！”

　　一个监控突然转动，发射出红色射线，在左侧投影出一个十二三岁的小女孩形象。

　　“你们不是来将我关机的吗？爱丽丝，以及...未知生命体！骑士。”

　　“谁？你是谁？”爱丽丝惊疑不定望着突然出现的红后，立刻将枪口对准了她。23sK.com

　　“我是红后的虚拟形象。所以，你们并不是来找我的？”

　　“当然不是。我是来找你的老板，亚历山大·艾萨克斯。”庄磐说道。

　　红后僵硬了片刻，似乎在向什么人发送信息。

　　“你为什么要来这里找人？这里是蜂巢的最底层，根本不可能有人？”

　　爱丽丝皱眉望着红后的虚拟形象，总觉得有一种莫名的熟悉感。

　　“谁告诉你，这里就是蜂巢的最底层。”

　　“我们现在待的这个房间，就是一个电梯，还能再往下几百米。”

　　庄磐解释道。

　　“还有秘密结构？！”

　　爱丽丝不可置信道，她以为自己这么多年已经将这个蜂巢都调查清楚了。

　　这时，小女孩形象的红后突然抬起头。

　　“艾萨克斯先生愿意见你，但你先得通过一个考验。”

　　“什么考验？”爱丽丝皱眉问道。

　　红后没有说话，身形慢慢变淡。

　　咔！咔！

　　庄磐他们来时经过的一个宽阔空间，餐厅B中。

　　一个个密封严密，只留一小个观察窗口的立体铁箱子的机械锁，突然转动。

　　瘆人的嘶吼声一个接一个响起，连成一片。

　　一只浑身皮肤暴露在外的爬行者甩动着长长的舌头，从铁箱中爬出。

　　向是受到什么牵引一般，四肢着地，如蛇般扭动身躯，向着庄磐他们所在的房间爬行而来。

　　“吼！”

　　房间内，爱丽丝面色一变。“你听到了什么声音吗？”

　　“听到了，大概是爬行者吧！准备战斗吧。”

　　“你不是疑惑保护伞到底在做什么实验么？我说的恶心玩意，马上要来了。”

　　庄磐淡淡回答道，他拿出腰间的卡盒，变成枪型。

　　用剑刃杀死那些恶心的玩意，是对卡盒剑的污染。

　　“嘶~嘶~”

　　一只爬行者轻轻耸动鼻尖，它嗅到了活人的气息。

　　刻在基因中的杀戮本能顿时苏醒。

　　还没有摄取活人基因进化的它智慧极其低下，只有简单的本能与被设计好的猎杀手段。

　　透过灯光，爱丽丝清楚看到了这只左右扭动，向着自己奔来的怪物。

　　下意识皱起眉头，她毫不犹豫抬起枪口，一梭子按到底。

　　突突突！

　　子弹打入爬行者的身体，没有造成任何效果。

　　这种怪物根本没有痛觉。

　　“要爆头！”

　　庄磐也抬起卡盒枪，一发能量弹精准命中这只爬行者的头颅。

　　嘭！

　　爬行者头颅爆炸成一团火球，晃了两下后，无力摔倒在地。

　　【叮！你击杀爬行者获得源点20点】

　　“哦！”

　　庄磐眉头微微一挑，居然还有收益，那么。

　　嘭！嘭！嘭！

　　枪声不断响起，每一次响起都会在后面的黑暗空间中爆发一团火光。

　　爱丽丝试着打死了一只爬行者后，就完全开不了枪，只能看着庄磐表演。

　　“你的枪是怎么回事？无限火力么？”

　　“不是，但也差不多吧。”

　　庄磐也搞不清原理，但只管刷积分就是了。

　　整个地下的实验室内，也不过五十具爬行者试验体，现在快被他杀完了。

　　源点也收获了快一千点。

　　直到最后的嘶吼伴随着一声哀嚎，地下仓库内恢复平静。

　　庄磐转身收起枪口，对着再次出现的红后投影说道。

　　“怎么样，你的老板同意了吗？”

　　“他同意见您一面。”

　　红后指着身后的激光通道，语气中有着一丝异样，“只需要您走进里面就行了。”

　　庄磐眼睛微眯，笑道：“好，那我就进去。爱丽丝，你就在外面等着我。”

　　“为什么？”

　　“听话，我马上就出来。”庄磐不容置疑道。

　　“好吧！”

　　有了红后配合，大门自行打开。

　　庄磐不需要像之前那般，强行打开大门，直接一步踏进。

　　激光通道不长，也就十几米，正常人从头走到尾需要十秒左右。

　　等到庄磐走到中段时，开启的大门无人控制自动关上，门闩转动，将他锁死在激光通道里。

　　“如果你能活着走出这段通道，我就答应见见你，如何？”

　　一个苍老的声音从喇叭中传出，正是庄磐寻找的目标‘亚历山大·艾萨克斯’。

　　从他被红后唤醒，看到庄磐破坏大门的场面起，他就迫不及待想要得到这个神秘强大的未知生命体。

　　但在此之前，还要将目标的威胁性消除。

　　他不会杀死庄磐，但准备用激光将庄磐切成人棍。

　　滋滋！

　　一道激光生成，缓缓向着庄磐平移。

　　庄磐试探性的将驾驭卡盒剑的剑身刺入激光中。

　　滋滋！

　　剑身表面没有任何损伤，只是温度稍微升高了一些。

　　“就这？”

　　庄磐顿时没了兴趣，反手将剑刃插入通道的玻璃墙壁中，慢慢向前走。

　　滋滋！滋滋！

　　似乎被庄磐的反应刺激到，激光通道起点全部点亮，组合成一道网格，飞快往前移动。

　　庄磐面不改色，剑尖环绕一圈，将前方玻璃墙壁内的所有激光发射器全部破坏掉。

　　激烈的电光滋啦中！

　　激光网格唰的划过，在半空中消散无形。

　　恐怖无比的激光通道就这样被庄磐破坏掉。

　　回头将门锁一剑刺穿，一脚蹬开铁门，庄磐闲庭信步返回计算机室中。

　　“好了，你的小伎俩我已经配合你完成。”

　　“现在，立刻，马上，出现在我面前。”

　　庄磐抬头对着摄像头说道。

　　“呵呵！红后，将他们送下来，我在主控室等着。”

　　“是，请站稳了。”

　　哐！

　　红后话音刚落，整个房间就一震，如同一架电梯，开始向下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十八章暴力破解免费阅读。https://xs.23sk.com 