    全盔格斗这个项目是朱富贵最喜欢的。

    后世朱富贵也是一个盔甲发烧友，不过一套盔甲动辄数万数十万的价格令他望而却步。

    现在有钱了，朱富贵也收藏了不同样式的铠甲。

    大概有十三套。

    着甲持剑格斗，无疑会让任何男人热血沸腾。

    全盔甲格斗的决赛将作为闭幕式的一部分压轴上演。

    ·

    除了全盔甲格斗这个bug，在各个大项中，取代了网球入选奥运项目的足球，毫无疑问是最受欢迎，观赛率最高的比赛。

    虽然只有一块金牌，但是意义重大。

    朱富贵甚至考虑足球金牌计3分。

    当然，这要视大明最终的成绩而定。

    后世奥运会足球赛不受人重视，其实主要是因为国际足联与国际奥委会因为权力与金钱分配问题，根本尿不到一个壶里的缘故。

    而在这个时代，朱富贵既是奥林匹克之父，也是现代足球之父，双父合体，自然没有什么掣肘之虞。

    所以，奥运会足球比赛就是代表着这个时代各国足球的最高水平。

    因为朱富贵抢先发布完善的足球规则，拿到了足球之父的头衔，所以全世界足球运动的普及都能给朱富贵带来文化值的奖励。

    所以过去几年大明政府一直致力在全世界各地推广足球运动。

    当然了，足球本身就有足够大的魅力，如野火燎原，在各国底层人民中流行开来。

    这给朱富贵带来了不小的收益，不过也给这次奥运问鼎增加了难度。

    因为根据锦衣卫掌握的资料，如英国、西班牙、德意志、法兰西、米利坚（南），甚至是阿兹特克与玛雅联邦，足球水平都相当不错。

    好在，大明的领队兼主教练小高运气不错，抽到了大明、北天竺、暹罗、太平尼国、丹麦的鱼腩组。

    第一场，大明足球队遇到了北天竺队。

    因为对手太过弱小，赢球没有什么悬念，因此，注册为替补球员的大明天子朱富贵陛下身披95号战袍亲自登场。

    司职影锋，人称黄金朱脚。

    大明的对手北天竺，就是后世印度的北方邦周边地区，是印度教的大本营，宗教色彩浓郁。

    印度教视一切体力劳动和运动为粗鄙不洁的，所以这支队伍里面都是北方邦低种姓，甚至是贱民。

    贱民从事最低“低等”的劳动，并且子子孙孙都是如此。

    实际上，这支队伍里面有5个贱民挑粪工，4个贱民烧尸人，还有2个吠舍种姓的清洁工算是正副队长了。

    说句实话，朱富贵一向认为工作不分贵贱，从来不会因为对方的工作而歧视对方。

    哪怕对面是一个挑粪工人。

    因为知道他们在进入奥运村前都已经被严格消毒了，所以朱富贵伸出右手，准备按照球场礼节和自己对面的球员握手。

    当然，看准了是右手，而不是左手。

    结果北天竺的贱民前锋直接跪在地上瑟瑟发抖，嘴里无无啊啊念叨个不停。

    按照他的认知，自己是不可接触者。

    自己的身体是不能让别人触碰的。

    别人走过自己走过的路，都应该清洗双脚，最好把鞋子都烧掉。

    而作为队长副队长的吠舍，他们才有资格去亲吻贵族老爷们的鞋底……

    朱富贵无奈的摊了摊手。

    早就听说印度教是完美的宗教，它可以把人牢牢固定在自己的阶级上，并把那些低种姓份子变成种姓制度的捍卫者。

    既然如此，也没有什么好多说的了。

    自己可不是印度皇帝，没用管他们的破事。

    球场上也没有必要放水。

    这些贱民身材孱弱不堪，动不动还无视场上的哨声跪倒在地匍匐不动。

    大明男子足球队以99比0结束了奥运首程。

    其中大明男足影子前锋，黄金朱脚朱富贵独中99元，创下了奥运足球史上永远无法被撼动的上古传奇记录。

    之后，朱富贵就没有再登场比赛了。

    一方面是因为实力问题。

    毕竟是正儿八经的奥运会，朱富贵这种一年踢不了三场球的云球迷，水平也就够踢踢北天竺了。

    或许踢小组其他几个也够，但后面踢欧洲劲旅肯定是不行的。

    朱富贵本来就是重在参与，自己已经参与过就可以了。

    小高带的挺好的，自己也没必要多指手画脚，安心在贵宾看台观看比赛既可。

    其次，朱富贵作为奥委会主席，还有许多突发事件要处理，无法长时间离开。

    在政务上，朱富贵已经基本上将大部分事物交给更加专业的内阁政府去处理了，自己只抓大方向。

    但在奥运会这里却不能当甩手掌柜。

    一般的犯规、舞弊、不尊重裁判……双眼本来失明，但来到大明之后变得眼睛雪亮的森下总裁判长都明察秋毫，全部拿下。

    但是除了常规作弊，第一届奥运会上还有各种各样稀奇古怪的事情发生，没有朱富贵这个奥委会主席定下规矩，下面的人也不知如何处理。

    比如说，在撑杆跳高比赛中，一个来自南天竺的运动员，将竹竿插在地上，然后爬过了横杆。

    对此，裁判长森下就请示了朱富贵，然后取消了南天竺运动员的成绩，但发给了他一块铜镍合金加点铅的特别奖牌，作为“机智幽默”奖，也算他不虚此行了。

    实际上，用竹竿插在地上爬过去，在历史上是一个日本运动员做的。

    奥委会剥夺了他的成绩并驱逐了他。

    朱富贵觉得这本身就是规则有漏洞，驱逐有点没意思。

    所以才给南天竺的小黑仔送了纪念铅牌。

    分量足够实诚，那小子都差点翻一跟头。

    运气比小日子过得不错的日本选手好多了。

    不过话说回来，这一世的奥运赛场上，除了裁判长森下以外，已经没有日本人了。

    日本人在跳高方面显然没有优势，怎么轮也轮不到他们代表大明出战。

    更何况，大明的运动员也根本不用竹竿这么落伍的东西。

    撑杆跳高所用的杆子的材质、长度、重量，都是没有任何规定的。

    唯一的要求就是杆子必须光滑，不能有把手。

    所以每个运动员都会自备熟悉的撑杆，很少会借用他人的撑杆。

    在这个年代，竹子是最好的撑杆跳工具。

    而日本竹子据说是质量最好的。

    爱迪生做竹丝电灯用的就是日本竹子。

    日本人也凭借着这一优势，曾经一度在撑杆跳高这一块成绩不俗。

    作为来自半个竹乡的朱富贵大帝自然对此不服。

    不过也无所谓了。

    在其他国家运动员使用竹竿的时候，大明的健儿们已经用上了玻璃纤维跳杆，并且将金牌牢牢锁定在囊中。

    除了南天竺攀爬事件，另外一件不得不由朱富贵出面解决的事件，是由朱富贵的老朋友，每天流连在发酵葡萄汁之间的阿卜杜勒苏丹造成的。

    阿卜杜勒虽然很重视这趟与朱富贵和威廉的三方会面，带了很大的排场来。

    军乐团什么的来得不少，可唯独没带几个运动员来。

    特别是女性运动员，更是一个都没有。

    阿卜杜勒虽然不是那种墨守教规的老顽固，但也绝对不敢让女人去参加运动会。

    与此同时，与大部分独裁者一样，阿卜杜勒苏丹也是一个很好面子的人。

    随着比赛一天天进行，奥斯曼作为堂堂世界一流列强，居然金银铜牌全部挂零，保持着三蛋的成绩。

    甚至连印度都比不过。

    印度好歹还有一块重在参与的铅牌！

    这让阿卜杜勒十分愤怒，整天用葡萄汁将自己灌醉。

    灌醉之后用鞭子抽打自己的随从。

    最后其中一位饱受鞭子的随从灵机一动，找了一个黑人太监报名了女子举重比赛。

    这可不得了。

    如果晚生个一百五十年，黑人、变性、身残志坚参加奥运，说不定还是同性恋……

    这些buff叠加再一起，岂不是无敌，国际奥委会直接把金牌送在它手里？

    这种行为当然遭到了参赛女选手的抗议，森下也坚决不同意这种荒谬的事情。

    不过考虑到万岁爷与他们苏丹的友谊，森下还是请示了万岁爷。

    最终，朱富贵批复，大明不歧视变性人，允许变性人参赛。

    不过不管男变女，还是女变男，本着更快更高更强的原则，一律参加男子组。

    如果变性是为了变慢、变矮、变弱，那就是与奥运理念冲突了。

    这种解释令奥斯曼人无话可说。

    而且为了彻底堵住他们的嘴，朱富贵再次使用了老李这张王炸。

    在男子举重赛105公斤以上级比赛中，来自大明的李春发选手先是单手拎起了黑人太监丢出场外，然后轻松举起了抓举350公斤，挺举500公斤，总成绩850公斤的重量，并且表演了一个原地大风车。

    结果第一次成绩无情的被判定无效。

    之后，李春发选手仔细阅读了一下比赛规则，然后随手举起了抓举250公斤，挺举300公斤，总成绩550公斤的重量。

    这个记录直至一百多年后，被称作举重届的哥德巴赫猜想，无数健儿刻苦训练，以期超越。

    至于说那个850公斤的无效记录，早已经无人相信，被视作早古奥运会组织混乱导致的错误记录而已。

