    忙碌！

    一整天都在忙碌！

    自从昨晚熬夜将所有的合同全部看完签完，好不容易睡个觉，第二天却被秦岚大早上的拉起来跑去公司录音室录歌。

    本来编曲老师还觉得需要把控一下。

    但是看到李文音进了录音室后，动用起这些设备，就像是逛商场那么熟练，惊讶之余便也放下心来。

    最后发现实在用不到自己，编曲老师开开心心的跑去摸鱼打农药，没事还能撩一撩小姐姐。

    但李文音可从一大早搞到深夜。

    录歌，用设备重制编曲，请其他乐器的老师录制了一些段落以后，总算在这一天里，搞完了四首歌。

    明天的公益演出结束以后，后天还得继续......

    李文音仿佛回到了上辈子当会计的岁月。

    月底加班，熬夜疯狂肝！

    ......

    第二天一早，李文音睁开朦胧的睡眼，感觉身体有点发沉。

    “是不是啊！年纪轻轻的咋就要发虚了？！看来以后不能熬夜！”

    收拾完毕，李文音便被秦岚带到了位于浦东的一处歌剧院。

    由政府相关部门牵头，组织了全市的福利院来观看慰问演出。

    福利院中，大部分都是耄耋老人，还有少部分举目无亲的残疾人与年龄幼小的孤儿。

    人生际遇各不相同，但家家都有本难念的经。

    这形形色色的人中，有的是被家人抛弃的，有的是没有家人的，更有的是为了不给家人添麻烦，而主动申请进入福利院的。

    早上九点。

    李文音与秦岚来到歌剧院，见到了一位忙的满头大汗的西装肥胖中年人。

    中年人看到了秦岚与李文音，顿时满脸喜意的跑了过来。

    “秦小姐！李先生你们好！我是公益汇演晚会的总负责人，曹严华！”

    “曹先生您好！”

    两人分别与曹严华握了握手，李文音笑道。

    “曹先生，那接下来，我的行程就由您来安排了！”

    “不敢不敢！哈哈哈！”

    曹严华憨厚的一笑，对这两人做了一个“请”的手势。

    “说是晚会，但是实际上时间是在六点到八点！”

    说到这里，曹严华的脸上露出了一丝歉意。

    “毕竟，不能搞太晚了，福利院的孩子们和老人们都需要早点休息的。”

    李文音点了点头，表示理解。

    “那我们......什么时候彩排一下？”

    曹严华看了看手表，说道。

    “十点有一场彩排，彩排结束后吃饭，下午继续彩排，大概会再走两遍，然后就是休息，然后就等待六点正式开始演出了。”

    很多艺人会有各式各样的职业病，但是胃病算是一种通病。

    按时吃饭在跑通告的时候，是很难做到的。

    尤其是一些唱歌跳舞的艺人。

    演出前两到三个小时内最好不要进食。

    而演出结束后，对进食的控制与要求也很严重，需要少油腻，低热量，忌辛辣。

    毕竟，歌手需要爱护嗓子，舞者需要控制体型。

    后台已经有演员早就到场了，热身的热身，吊嗓子的吊嗓子。

    李文音进屋没有引起半分的波澜。

    秦岚问向李文音。

    “准备的怎么样了？！”

    李文音笑一笑。

    “放心吧秦姐，我的技术你还不了解嘛？！”

    就在之前确定上报的节目之时，两人便已经考虑好了该准备的作品风格。

    一首歌，一首钢琴曲。

    演员的后台准备，在常人看来或许是新奇的，很让人有窥破欲。

    但是实际上.......

    “民族舞《大江东去》的团队到没到？！！”

    “小品《保熟吗？》的团队在哪？！举个手！”

    ......

    后台演员备场管理人员脸上已经开始微微冒汗。

    但虽然看起来有些乱，实际上每个节目的演员都是拥有很多演出经验，倒是也很守规矩。

    “化妆师给这位打一下底粉！”

    “这边的发型师是谁？！给我重新做一下造型！！”

    “灯光师傅准备！后台音响师傅也准备！”

    “台下负责镜头的那个！你给我注意点！你这样脑袋会阻挡观众视线的！”

    负责人与导演开始尽可能的去纠正着每一丝可能犯下的错误。

    李文音像个乖宝宝一般老老实实的坐着，想是一块猪肉一般，等待着师傅们一层层的加工与摆弄。

    因为有两个节目，一个唱歌，一个弹琴，所需要的服装也需要稍稍更换一下，所以，为了演出时不至于手忙脚乱，所以一般会将两层衣服尽量穿在一起。

    花纹短袖衬衫，深褐色西装马甲，配上领头的蝴蝶结，活像是一名咖啡店的店员桑。

    衬衫的领部是可拆卸的，弹完钢琴后，可以很快的将衬衫领部与领结一起扯下来，迅速的脱掉马甲，换上一身略显休闲的外套。

    两层裤子，一双鞋，这么穿总是感觉有些别扭。

    但对于艺人来说，这都是习以为常的事情。

    第一遍的彩排很快就开始了。

    在后台控场的曹严华本身还略有担忧。

    根据曹严华对李文音的了解，这个小家伙钢琴确实弹得不错，但唱的歌却很不适合这样的场合。

    无论是情情爱爱，还是略显躁动的嘻哈，都不太适合给福利院的老人与小孩们演唱。

    虽然收上来的歌名与这两种风格都不沾边，但是曹严华还是不自主的会担忧。

    听说这个人是许多乐坛前辈看好的年轻人？

    听说这个年轻人很有才华？！

    但是在这种偏向于慰问的演出......这个年轻人能不能把持好？

    只不过，这样的担心，在一遍彩排结束后，便消失的无影无踪。

    曹严华甚至也不禁感叹，能被亚洲天后，央音教授称赞的音乐天才，果然名不虚传，就算是这种适合慰问，并且适合老人们听的曲风，也信手拈来！

    忙碌一整个上午，所有的工作人员都在抓紧配合，纠正任何一处细微的错误与不协调。

    “好了！第一遍的彩排，到这里就先结束了！”

    曹严华与导演沟通后，拍了拍手，对演出人员们说道。

    “先吃饭吧！演出人员来到后台领盒饭！”

    演出人员们听闻这句话，也均是面露喜意。

    终于可以休息了，还可以混工作餐。

    这就是演出生活中最令人舒适陶醉的时刻。

    李文音也不例外，正想与秦岚一起去领盒饭，但人实在太多。

    盒饭反正管够，也不急于一时，等人都领完了再去，也不至于拥挤。

    但就在这时，李文音却听到了曹严华略带愤怒的抱怨。

    “什么？！堵车？！当我傻子吗？！”

