    “不错，这个叫神羽的少年，真的是让人出乎意料啊！”

    南坊主应和道，只不过相比起东坊主来，他看向秦羽的目光，多了一分的欣赏之色。

    这个名为神羽的年轻人，眼光独到，出手十分的果断，毫不拖泥带水，一下子就救回了司南祎即将炸裂的丹药。

    更加难能可贵的是，他在做这一切的时候，同时还在炼制着自己的丹药。

    而在同时，又有宋玉洲和千叶两人同时袭击，神羽又能够在同时将两人击退，而丝毫不落于下风。

    这一点，就显得极为惊人了！

    西坊主闻言，也跟着点点。

    赵瑾见状，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    说起来，早在晋级赛的时候，他就注意到了神羽的不凡之处，但是没想到，自己还是小看了他，他给自己带来的惊喜，还真是不少啊。

    “哼！”

    一旁的宝象大师，则冷哼了一声没有说话，他看向秦羽的目光极为阴冷。

    因为宝象大师最喜爱的徒弟，千叶在刚才那一掌之下，没有落得丝毫的好处，反而成为了这个神羽的背景板。

    这让一向重视面皮的宝象，如何不感到气愤！

    坐在宝象对面重楼大师，看到了这一幕，感到颇为好笑。

    他和宝象，可是几十年的老对头了，自然是知道对方的性格，知道对方是在为千叶被神玉击退的事情而生气。

    而同时，重楼的心中也惊奇不已，虽然武墨已经特别吩咐过，这个实际上名为秦羽的少年，十分的不简单。

    他本身的丹道水准十分的高深，更是有着许多珍贵的丹坊，但是重楼大师一直没放过心上。

    秦羽在厉害，难道还能比得过自己的徒弟青阳，他的见识在深，难道还能比得过自己不成？

    但是现在看来，倒是自己有些小觑秦羽了。

    仅仅凭他展示的这一招来看，就已经超越了青阳，仅凭这一点，就足以让重楼大师刮目相看。

    “你确定是他吗？”

    在下方的一处丝毫不起眼的角落中，苏天珑身穿一身黑袍，怨毒的看着秦羽。

    在苏天珑的身边，有着一名身穿灰衣的老者，此刻老者正面带不善的看着秦羽。

    “不错，就是他伤的我！”

    苏天珑一幅咬牙切齿的模样，他恨不能直接生吞了神羽，要不是他重伤了自己，他也不至于伪装成这副模样。

    本来以他的实力，就算赢不了第一，也足以位列前五之中。

    但是神羽那一击，实在是将他伤得太重，这导致他只能退赛，要不然的话，在赛场上万一他重伤被人发现，绝对会沦为众人的笑柄。

    所以苏天珑，才十分心痛的退出比赛吗，整个过程他没有告诉任何一个人，就算是吴千秋，都不知道这件事。

    而退出比赛的苏天珑，也根本就没有离开这里，他一直隐藏着在人群中，关注着比赛的进展。

    “哼，天珑你放心好了，这个仇老夫一定帮你报，敢伤害我们丹元会的人，我一定会让他生不如死！”

    灰衣老者冷哼道，他看向神羽的目光，犹如在看向一个死人。

    这老者正是丹元会的副会主，名为金章元，他为一名八阶丹师，向来刚愎自用。

    “那多多谢金老了！”

    苏天珑闻言大喜，有了金老相助，这个神羽难道还不死！

    金老可是顶流的丹道大师了，有他出手，这次神羽绝对是在劫难逃。

    “无需多谢，你也是我从小看着长大了，老夫又怎么能看着你被人欺负呢！”

    金章元淡淡点头，一幅主宰别人生死的模样，他像是想到了什么，忽然间说道：“对了，你爹已经处理完了会里面的事情，他正在向这里赶来，要是时间恰巧的话，说不定在这里就能够遇到他。”

    “真的？！”

    苏天珑眼中露出惊喜之色，有了他爹帮自己撑腰的话，他还需怕谁，神羽这样的人还不是随手屠杀之。

    “嗡！”

    这个时候，司南祎炼制的丹药彻底凝形，直接她打开了鼎炉，顿时飞出来一枚赤色的丹药来。

    “丹成了！”

    司南祎嘻嘻一笑，她将丹药握在手中，当她看到丹药后，顿时眼中一亮，很明显的露出了惊喜之色。

    “居然是六阶绝品的丹药！”

    司南祎眨了眨美眸，她所炼制的，应该是六阶上品的丹药才对，为什么会突然变成了六阶绝品的丹药？

    “难道是...神羽？！”

    司南祎看向秦羽，美眸中闪过一丝异彩。

    没错了，刚才就是他出手相助，帮我解决了炸丹的问题，然后又帮我提升了丹药的品阶。

    可是，他是怎么做到的呢？

    司南祎秀眉一蹙，她轻轻的嗅了一下丹药，顿时眼中露出一丝异色。

    这丹药中，多了一股她所炼制丹药所需的药草中，所没有的味道。

    这一下，司南祎心中更加的确定，是神羽帮助了自己。

    要是自己没有猜错的话，应该就是刚才他帮自己解决炸丹的问题时，又悄无声色的，在自己的鼎炉中加了一种药草。

    可是我明明就在一旁，为什么我没有看到啊！

    不知道为什么，司南祎精致绝美的脸庞，升起了一缕绯红，如同怀春的少女一般。

    “哧！”

    这时候，秦羽所炼制的丹药，也终于出了炉。

    这是低了一个品阶的黑云丹！

    在秦羽出手帮助司南祎的时候，他炼制的丹药，没想到却意外多出来了一丝裂痕。

    没办法，秦羽只能退而求其次，直接焚去了最外面的一层药皮，将原本七阶的丹药，改为了六阶绝品的丹药。

    “六阶绝品丹药，黑云丹！”

    随着秦羽的开口，一旁有侍从走上前，将丹药接了过去。

    接下来，就到了品丹的环节，只见这两枚丹药，都被呈上了评委席中。

    四大丹坊的坊主，还有一众丹道名宿，一同前来检验丹药。

    两枚丹药，虽然都是同为六阶绝品的丹药，但是其中还是有很多细微之处，可以分辨出谁更高一筹的。

    “司南祎的丹药，这次虽然不错，甚至堪称为绝品，但是和神羽的相比，还是差了一些。”

    “因为神羽所炼制的丹药，足以被称为完美，简直是没有一丝的瑕疵！”

