
　　铛！

　　一声清脆的鸣响过后，两道刀光交错而过。

　　看着海军将官风衣上被划开的口子，桃兔转过身皱着眉头质问道：“为什么？为什么像你这样的男人也出现在这里？难道你不想保留王下七武海的位置了吗？”

　　“哼！你觉得我会在乎区区一个七武海的名号？”鹰眼露出了轻蔑的笑容。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　身为一名剑士，他渴望的只是能不断跟剑术高手较量，提升自己在剑术方面的造诣。

　　至于名声、权利、财富之类的东西，根本无足轻重……

　　“究竟是什么，让习惯独来独往的你选择加入一个海贼团？”桃兔显然并没有轻易放弃。

　　恰恰相反，她十分想要搞清楚艾伦究竟使用了什么样的魔法，居然能让世界第一大剑豪都做出了巨大的改变。

　　毕竟米霍克可是连红发的邀请都拒绝了。

　　“没有那么多为什么！我只是在履行自己做出的承诺，仅此而已。而且……这里也有我一直追寻的东西。”

　　说着，鹰眼下意识瞥了一眼不远处正在全面压制黄猿的艾伦。

　　此时此刻，这位闪光果实的能力者，象征海军最高战力的大将，已经完全变成了一个挨打的沙袋。

　　每当他试图元素化的时候，艾伦就会释放仍旧在开发中的“时间停止”，将原本在物理意义上最快的光速进入一种相对停滞状态。

　　然后再用包裹着武装色霸气的拳头狠狠砸在黄猿那张猥琐的脸上。

　　配合响雷果实那与光相差无几的移动速度，以及自己在火影世界中开发出来的电场感应技巧，波鲁萨利诺根本连逃跑的机会都没有。

　　“哎呀！海军大将好可怕，一个个都是怪物呢！”

　　艾伦一脚将黄猿从半空中踹到下方军舰的甲板，模仿着对方那种气死人不偿命的语气讽刺道。

　　通过一对一的高强度战斗，他已经渐渐意识到为何稍微有点实力的人都能轻而易举接下所谓的“光速踢”、“八咫镜”、“八尺琼勾玉”等招式，并不是真正意义上的光速。

　　因为闪光果实虽然赋予了黄猿将自己化身成为光，并且以光速移动的能力，但却没有赋予其同样等级的感知、控制能力。天籁小说网

　　简单来解释，就是大脑和思维跟不上。

　　理论上虽然可以达到光速，但实际操作起来问题多多。

　　这也就意味着，黄猿每次使用闪光果实能力进行攻击的时候，只是保持着光的形态，然后在一瞬间进行短暂加速。

　　不然的话，他极有可能在零点一秒钟就飞出去三万公里，然后掉进大海把自己活活淹死，亦或是冲出大气层漂浮在没有空气的宇宙里活活憋死、冻死。

　　但艾伦不同！

　　凭借电场感应，他是真的能够做到闪电一样快。

　　只需一个念头，就能在电场的覆盖范围内随意穿梭。

　　“呸！”

　　波鲁萨利诺吐了一口嘴里的淤血，缓缓从甲板上爬起来，感叹道：“迟缓果实和响雷果实在你手上，还真是发挥出了超乎寻常的威力，就连我的光都被限制住了。”

　　“不，限制住你的并不是我，而是你自己。知道为什么在远古的时候，掌握光和雷电的神，往往都是某个神系至高无上的主神吗？”艾伦意味深长的问。

　　“为什么？”

　　黄猿弯下腰捡起掉落在地上已经碎成渣渣的墨镜重新戴上。

　　“因为这两种力量都超越了凡人所能理解的极限。光的速度是每秒三十万公里，电在电场环境下的传播速度也差不多，而人类大脑和神经传递速度仅为每秒一百米左右。这也就意味着，对于绝大多数人而言，就算获得了光和闪电的力量，也没有办法真正掌握，更别提发挥它的最大威力了。”

　　艾伦漫不经心的做起了科普。

　　事实上，别说是波鲁萨利诺这种彻头彻尾的凡人之躯，就连他这个吃下了查克拉果实、魔力果实的超凡生命体，也没有办法百分之百发挥光和雷电的力量。

　　这跟实力没有任何关系，完全是由大脑和身体构造决定的。

　　只不过艾伦可以利用生命能量和魔力来绕开这些固有的限制，而黄猿却做不到这一点。

　　“不愧是吃下两颗恶魔果实还没有死的怪物，居然能这么快就察觉到这一点。说吧，你到底想怎么样？”

　　波鲁萨利诺显然看出了对方并不想大开杀戒，甚至绝大部被击倒的海军士兵和将官仅仅只是昏迷，并没有真的死掉，所幸选择了摊牌。

　　因为他已经完成元帅战国交给自己的任务，没必要再继续冒险。

　　“呵呵，很简单，占领香波地群岛，向整个新世界宣告我来了。”

　　艾伦没有任何掩饰的意思，大大方方说出了自己的打算。

　　“占领香波地群岛？你疯了！”黄猿吃惊的瞪大了眼睛。

　　尽管上次入侵马林梵多时，海军内部就有不少人将眼前这个家伙视作疯子，可他却怎么也想不到对方竟然悍然在世界政府的眼皮子低下搞事情。

　　而且一搞就是那种惊天动地的大事！

　　香波地群岛是什么地方？

　　它紧邻红土大陆，前方就是世界政府的所在地圣地玛丽乔亚，居住着大量天龙人贵族，不远处还有海军本部。

　　如果这里发生点什么，基本相当于在狠狠抽打世界政府的脸。

　　但艾伦却满不在乎的摊了摊手：“没办法，是你们逼我的。介于海军这次很不友好的举动，我必须要让所有人都明白，挑衅意味着什么。”

　　话音刚落！

　　他张开双臂开始引导天空中云层里的电荷。

　　短短几秒钟，黑色的乌云便笼罩在整个香波地群岛上空。

　　还没等其他人反应过来，一道道粗壮无比的雷霆闪电便从天而降，围绕着六十号到六十九号肆虐。

　　而这一区域，恰好是海军与世界政府机构所在的地方。

　　在一条条粗壮无比的银色电光冲击下，周围很快就化作一片废墟，无数人争先恐后的四散奔逃。

　　伊克看到这一幕，更是直接纵身一跃跳到一栋建筑的顶端，一把撤掉世界政府和海军的旗帜，将恶魔海贼团的黑旗挂了上去。

　　毫无疑问！

　　这个不同寻常的举动代表了占领与征服！

　　在此之前，还没有任何一个海贼团有能力和胆量做到这一点！

　　但是今天，恶魔海贼团做到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十九章 占领香波地群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 