    众人纷纷跳下越野车，向着这片大山眺望。

    至于破军和武曲二人更是看得有些激动，好家伙，终于是有机会报仇了。

    犹记得，上一次两人带着一群人气势汹汹的来，最后可是铩羽而归的。

    “别看了，先进去。”林浪拍了拍破军的肩膀。

    如果林浪一开始来了苗疆基地就发号施令的话，估计他们没人会听。

    但自从林浪一个镇压他们两人过后，又帮助二人进行了突破，此时林浪的命令对于苗疆基地的众人来说可是很有信服力的。

    再加上，那九名S级的军士在来的路上可是通过自己的随身电脑查过这位大佬的。

    一人独占巴山鬼潮，一人力敌八庙山厉鬼。

    还收服了一只王级厉鬼，听说还是蛊师蜀地的王，叫什么蒲泽。

    那些军士小声的条轮，林浪也是无奈。

    人怕出名猪怕壮，还真是这么个事儿。

    唰唰唰，三声破空声响起，除了破军和武曲，那九名S级的高手瞬间神情紧绷，手里出现了各式各样的兵器。

    “停停停，被大惊小怪的，这是我的下属。”林浪赶紧解释着。

    好家伙，你没看那些人虽然都是S级的异能者，但是当徐颖三鬼出现的时候，那股杀气可是实质性的。

    被林浪放出来的徐颖蒲泽傅清三鬼也是有些发懵。

    啥情况？我们好好的待在百鬼帛中，突然喊我们出来干嘛？

    一旁没说话的破军和武曲也是有些意外的看着林浪的举动。

    “你们三人用鬼气感应感应，看看这周围有没有什么厉害的角色。”林浪对着徐颖三鬼说道。

    “小颖颖就别忙活了，来给主人我榨个汁儿，好久没喝果汁了。”林浪扔给徐颖两个橘子，还有一个玻璃本。

    徐颖：......

    “不许叫我小颖颖。”徐颖有些气急，这家伙怎么动不动就喜欢给别人起外号？

    此时，包括破军和武曲等人都懵逼了，这特么王级厉鬼用来榨汁？

    “不榨汁就给你安排其他旗袍穿。”

    “我...你...”徐颖没辙了，乖乖榨汁去了，这家伙给的旗袍开的叉都到大腿根儿了，坚决不穿。

    傅清和蒲泽二人领了命令后，身上的鬼气汹涌，向着地下渗了下去。

    没过多久，徐颖的橘子汁也弄好了，傅清和蒲泽也将结果进行了汇报。

    傅清开口“主上，这山脉中有一处山谷，我和蒲泽兄二人合力也感应不到，但里边鬼气浓郁，想来有厉害角色，至于其他地方暂时没有发现。”

    林浪听完后点了点头，招呼破军等人，手里端着果汁当先向着山林里走了进去。

    “那就去会会这些厉害角色。”林浪身上弥漫着自信。

    破军和武曲安排那九名S级的异能者在两侧策应，自己紧跟着林浪向着山谷里走去。

    那山谷就是苗疆秘地，让他们颜面尽失的地方。

    不多时，果汁喝完了，林浪一行人也来到了山谷外。

    这山谷也是奇特，四面全是高山，这一处谷底如同一处天井一般横城在山脉中间。

    山谷四周都是峭壁，落差得有上百米，换了低级别的异能者前来，估计看着这些峭壁都犯难。

    在山谷的尽头好似一座门户一般，有一座山洞向着山腹里延伸，深不知几何。

    山谷中，浓郁的阴气弥漫，在深深的阴气重，隐藏着让人很不舒服的鬼气，但这鬼气又和徐颖蒲泽傅清身上的鬼气不一样，带着丝丝妖异。

    “林顾问，上一次我们进去过那个山洞，在山洞里和一王级妖鬼战斗过。”破军看着山谷说道。

    林浪点了点头，将傅清和徐颖叫了过来。

    “这里的阴气很浓郁，你们试试对自己的修炼有没有帮助。”

    随后，林浪又多盯了几眼徐颖“特别是你啊小颖颖，虽然因为有百鬼帛的原因，你到了王级中级，但还是不够的。”

    徐颖跺了跺脚，这家伙随时都要挑自己的短。

    随后，林浪招呼几人三鬼下了山谷，将那通行的九名S级异能者留在了外沿，准备随时策应。

    到达谷底之后，傅清和徐颖各自找了一个阴气很浓郁的地方开始修炼。、

    徐颖和傅清比较特殊，他们不是通过吞噬人的灵魂和精血来进行实力提升的，主要的提升手段就是阴气和月华，所以，这里可以说是他们的绝佳修炼场所。

    林浪留下蒲泽在这里给他们护法以后，带着破军和武曲向着深处的山洞走去。

    路上遇到有鬼气笼罩的地方，抬手便给拍散了。

    三人来到山洞门口后，鱼贯而入。

    这时候，山洞内的景象印入了林浪的眼中，山洞中有一些壁画，壁画上描述的是蛊族制蛊的场景。

    说有上古蛊族在此地栖息，凡蛊可控人心智，仙蛊可控制仙人。

    一幅幅壁画都是在描述制蛊的过程，林浪一路看到了最后。

    上古蛊族不惜损耗一方之气运人力，练成仙蛊，妄图控制天下修炼者。

    正当他们快事成之际，有大能力者出现，诛灭了这些心术不正的蛊族，然后将那仙蛊埋与此地。

    感情这苗疆秘地就是曾经仙蛊炼制的地方！

    三人继续向前，走到一处拐角的位置，破军出声让林浪停下了脚步。

    “林顾问，前边就是我们和那妖鬼交手的地方了，只要拐过去，就能看见那妖鬼。”

    林浪有些好奇，遂说道“你已经跨国王级的门槛了，虽然还不是完全的仙级实力，但战力也不是王级巅峰可以比拟的，要不要再上去试试？”

    破军一听正有此意，好家伙，上一次的仇还没报呢，这次非得给他灭了不可。

    破军赶紧点了点头后招呼武曲向着拐角的另一边走了过去。

    林浪也跟了过去，果不其然，在三人穿过山洞拐角后，便见到一人形生物，但头生鹿角的家伙盘坐在通道中央。

    见有人来了后，那鹿角怪抬起了头。

    “手下败将还来，人类有你们这种实力的高手应该珍惜，何必前来送死，上次让你们逃了出去，不代表每一次都可以逃出去。”

    那鹿角怪嗡里嗡气的嘲讽着破军和武曲。

    “呵，上一次被你钻了空子，这次前来必定要了你的小命。”

    说完，一把关刀瞬间出现在手里。

    林浪一直很好奇，华国的异能者们是不是也有类似于促物空间一样的东西，怎么每一次出兵器都这么突兀。

