    行尸未至，洪流般的恶臭大有铺天盖地的架势。

    “尼玛麦皮！”老王霎时就感觉自个儿的鼻子失去了应有的作用，“不管跟行尸打了多少架，老子永远都适应不了它们身上的味道。”

    不洗澡、还出汗、脏了吧唧、偶尔伤口腐烂，如果不是亲身经历其实很难想象这些调味儿能在一具活生生的躯壳身上发酵到这种厉害的程度，堪称可以干扰到精神稳定性级别的生化武器。

    这是一场没有后顾之忧的战斗，乌泱乌泱的尸群冲上来之后，首先对它们表示欢迎的却不是李沧，而是漆黑无色的月刃刃片。

    一人宽阔的月刃高速旋转飞行时发出低沉的、微不可察的嗡鸣代表死神的低调宣言，连续六发月刃，在尸群中趟出6道久久不曾合拢的笔直通路，所过之处重甲行尸的骨甲成了笑话...

    “爽啊！”

    李沧和老王打一枪换一个地方，几十发月刃扫过，割韭菜似的割掉了大几百只行尸。

    但也就到此为止了，两座岛几乎被行尸挤满，他们没有机会再去下一座弩炮台击发月刃。

    完成第一批收割，尸兄尸妹邱小姐以及狗腿子们才在李沧的指令下冲出来，以它们为剑锋，狗腿子紧随其后，组成了一个完美的球形...呃...球形带尖儿的防守阵型，展开机械式杀戮。

    “镰刀手，那边有几只镰刀手，老王后退，让尸兄上！”

    “得嘞！”

    老王最近力量有所成长，用的已经是和大尸兄同一型号的页锤，可惜当初储备的异化骨骼合金武器数量有限价格不菲，只能武装一小部分狗腿子。

    但...

    物有所值！

    不会疲劳不惧生死疼痛以及尸毒的狗腿子拿上了页锤狼牙棒超大砍刀等各种武器后，输出简直爆表，对着团团包围它们的行尸甚至可以做到反向压回去。

    幸亏李沧及时制止才让它们保持了完整的阵型，只要不受需要刷治疗术才能愈合的骨断筋折之类的大伤，狗腿子们在体力条耗尽之前是绝对的永动机。

    尸兄尸妹和邱小姐就更是如此，它们甚至还可以边打架边进食自愈以及补充体力。

    这种时候就能看出异化三阶段和二阶段的差距了，邱小姐强归强，但面对如此数量的重甲行尸依然会受伤，辗转腾挪躲避间浪费了许多体力不说，杀戮的效率有所下滑。

    而大尸兄就不一样了，它是面前这对堆逆子的祖宗级别，天然自带威慑力、鳞片骨甲骨刺强度超出不知多少倍，重甲行尸巨力撕扯狂暴锤击打在它身上跟挠痒痒一个样，根本就不破防。

    反倒是它随手一爪子下去，掀脑壳的掀脑壳开胸的开胸，没有任何一只重甲行尸能躲过一击必杀的命运。

    “还得是等级碾压啊，”李沧感叹，“我靠老王你干什么呢，回来，你特么耗子又跑哪儿去了？”

    “一会儿你就知道了...”

    远处，三五只镰刀手终于忍耐不住新鲜血肉的诱惑，在尸群中穿梭着，向这边发动了攻击。

    但尸群把整座岛塞的密密麻麻连个下脚的地方都没有，第一时间反倒阻碍了它们赖以生存的速度，镰刀手怒气冲冲的咆哮，试图控制尸群，但当尸群好不容易给它们让出一条笔直的通道时...

    镰刀手如果智慧程度足够高的话这会儿肯定已经开始骂娘了——这特么是让俺们刺客上去突脸一堆血条都没亮的怪物？？

    镰刀手果断放弃，四肢着地重新匿回尸群，暗搓搓的游移在狗腿子所组成的防线外。

    “吼~”

    两只镰刀手找到机会，突然暴起，踩着重甲行尸的脑壳在尸群上方平移数米，高高跃起，两只漆黑刀臂撕裂空气迸发出一阵尖锐刺耳的声音。

    “等的就是你！”

    狗狗祟祟被几只狗腿子完全遮挡住身影的李沧从侧面飞出一杖，“砰~”

    镰刀手身在空中避无可避，硬生生挨了这一下。

    李沧选择的攻击部位是镰刀手浑身上下最为脆弱全无防护的杨柳细腰，全力一棒子下去，两只镰刀手腰部噼里啪啦一阵脆响，股（骨）价（架）对折暴跌，当场被抽成了个“亖”，紧紧黏在一次揭都揭不下来。

    “握草这玩意这么脆皮的吗，”老王一边机械的抡着页锤一边嚷嚷，“我觉得我又行了！”

    “别废话，外面还有好几千行尸挤上不来岛，省点体力！”

    这种情况下，狗腿子武器再锋利也难免被数量超出它们十几倍甚至数十倍的重甲行尸干掉，一旦出现伤亡，圈内待命的狗腿子立刻会拾起武器补上缺口...

    于是，能攻击到圈子的重甲行尸始终就这么多，有李沧邱小姐满圈跑击杀或是击退镰刀手，场面一时之间就这么僵持住了。

    时间一分一秒过去，老王汗流浃背摇摇欲坠，爆喝一声：

    “孙贼，给爷出来吧！”

    唰！

    一道白色的电光从老王怀里窜出去，以肉眼几乎无法观察到的速度穿梭在行尸之间，白色的电光、火光在它身后蔓延开来，在防御圈外刷出三道笔直的圆环。

    这种古怪火光的威力李沧见识过，伤害性和侮辱性极强，是真正的跗骨之蛆，连行尸这种痛觉严重缺失的生物都无法忍受它带来的痛苦。

    火光蔓延间，有淡淡烤肉的香气和臭氧的味道来，三道圆环之内，所有行尸都燃烧成了火把，并且还在像四面八方蔓延。

    电耗子散播出大量火种后，重新回到老王身上，空气中似乎有一种看不见摸不着的无形物质朝二者汇聚而去，甚至扰乱了气流，在老王周围形成一个个气流漩涡。

    “哇咔咔咔，芜湖来了来了！”老王狂笑，跟个变态反派似的，“古娜拉黑暗之神——呜呼啦——黑魔变身！”

    下一秒，电耗子身上的火光将老王整个人点燃，火光熊熊冲天而起。

    “轰~”

    冲击波般的气浪将老王周围的重甲行尸、狗腿子全部掀翻在地，本就冰冷的空气现在更是冷得让人牙疼，那白色的火焰不光没有温度散发出来，反而像是在掠夺周围的热量。

    “好家伙，”李沧咕哝着，“这莫非就是传说中的骨灵冷火？”

