    京城电视台大楼，《音乐达人秀》节目组工作区。

    编导方哲正满脸绕有兴趣的看着电脑中播放的唱歌视频，唱的是《悟空》。

    最近网上，张文华的新专辑讨论度很高，据说最关键的就是那首名叫《Stronger》的主打歌。

    方哲慕名去听了听，听完之后，果然是一首好歌。他虽然不是音乐人也不是专业歌手，但做了这么多年的音乐类综艺节目，对音乐了解的可一点也不少。

    难怪张文华能把李强压制的这么狠，这首《Stronger》质量真的是少见的高。

    而他也与张文华打过交道，知道张文华断然是写不出这种水准的歌曲，而且目前歌坛是有几位顶级作曲人能写出这首歌的质量，但他没有听到风声，显然这首歌出自新人之手，由此便注意到了谭越。

    对于谭越，方哲也是听说过名声，只不过以前都是不甚在意的一扫而光，这次不同了，方哲很重视，顺着《Stronger》，方哲把谭越以前写的歌也都找了出来，现在正是在听着《悟空》。

    华语乐坛，每个月都有不错的歌曲出现，方哲之所以这么关注，是因为他突然有一个想法，和自己的节目有关。

    这时候，副导演拿着一份资料走了过来，对方哲道：“方导，这是我们节目后面邀请的嘉宾人选，您看一下。”

    方哲接过资料表，翻开看了看，然后便将资料表合起放在桌子上。

    方哲抬头对副导演道：“老赵，最近有首歌挺火的，叫《Stronger》，你听了吗？”

    副导演老赵点了点头，道：“听了，最近很火呢，好多人都在议论。”

    说到这里，老赵愣了一下，他了解方哲，方哲突然从嘉宾的人选跳到《Stronger》上，肯定不会毫无由头。

    老赵诧异道：“方导，您是想邀请张文华参加咱们下下期的节目吗？我觉得难度有点大啊，张文华是一线顶流，现在凭借这张专辑，又开始火了一把，如果咱们按照以往的条件邀请他，估计不成，但如果开的条件太高太丰厚，台里肯定有这个钱，但是要从节目组的成本里扣的，节目组可承担不起这种大出血。”

    这是老赵所担忧的，真要出大价钱请张文华，年底核算成本的时候可不好过关啊。

    方哲听了轻轻一笑，对老赵道：“你说的我都知道，我也没想请张文华，来，你听听这首歌唱的怎么样。”

    方哲对老赵招了招手。

    老赵一愣，走到方哲电脑前，接过方哲递过来的耳机。

    方哲把歌曲从头又放了一遍。

    老赵抬头看了眼方哲，然后继续听了下去。

    这首歌他听过的，是前些天挺火的《悟空》，歌坛常有新歌出现，好歌也不少，就算是圈里人也不会全都听过，主要是明日青春网络歌手大赛第一名的噱头太大，传得太广。

    老赵又听了一遍，仍是觉得这首歌很棒，和《Stronger》的燃不同，《悟空》的燃，更偏向一种无奈，一种孤独，就像大圣，能力越大，空虚感也越大。

    老赵摘下耳机，道：“方导，这首歌很好，我觉得不比《Stronger》差。”

    方哲笑着点了点头，道：“对的，这首歌也很不错，我打算请唱这首歌的翟全做我们的嘉宾。”

    老赵闻言一愣，道：“翟全？方导，翟全虽然这段时间有些热度，但也不过是三线，以前更是默默无名，我们找他来，会不会咖位不太够啊？”

    方哲呵呵一笑，轻吁一声，面带深长意味对老赵道：“我可不是真的要请翟全，我觉得……谭越的价值要更大。”

    老赵啊了一声，惊道：“谭越？”

    相比翟全，谭越可就重要多了，虽然表面上仍旧是三线艺人，但又是做节目又是唱歌的，身上的热度可堪比一线了。

    而且《Stronger》和《悟空》这两首近期热歌都是出自谭越之手，如果能请来谭越，那就太好了。

    方哲点了点头，他看中的也正是谭越的能力和热度。

    老赵道：“方导，谭越虽然是三线，但他是璀璨娱乐公司的高管，而且涉及方面比较广，最近热度很高，要是用三线艺人的出场费邀请他，他不一定会答应啊。”

    方哲道：“你傻啊，肯定是不能用三线艺人的出场费邀请他，不然的话他能答应才是见鬼，用二线艺人的最高出场费吧，九十万。”

    “九十万。”老赵想了想，点头道：“好，这个价格已经是二线艺人中最高的出场价位了，如果这么定下来，我就去联系他。”

    方哲嗯了一声，道：“好。”

    ......

    璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    “好，你们传回来的照片很好。”

    “种子已经都种下了吧？”

    “对，生长慢的作物直接从南边移栽过来吧。”

    “行，大家都辛苦了，我向公司申请给大家发奖金。”

    “都记得涂防晒霜啊，别一个个都晒的黝黑，到时候人家还以为咱们公司从非洲请回来的友人呢。”

    挂断电话，谭越轻轻笑了笑。

    新节目的进展一切良好。

    至于把新节目组交给哪个组来做，谭越早就已经有定论了，谁干的最多，谁来做。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    谭越抬起头，道：“请进。”

    门被推开，一个留着齐耳短发的女人走了进来。

    谭越看到来人有些惊讶，站起身笑道：“秦总，您怎么来了？”

    进来的女人是艺人经纪部门的总监秦桃，艺人经纪部门是公司诸多部门中地位最高的部门，而秦桃作为艺人部门的总监，本身也是圈里的金牌经纪人，又和老板关系亲昵。有时候开会，只要有理，连副总裁的面子都不给，常常把齐凯说的面红耳赤。

    看到谭越，秦桃也是微微一笑，道：“谭总，我有件事来找你商量一下。”

    目前谭越也是公司里的风云人物，据说也是老板面前的红人，一进公司就搅动了不少风云，秦桃对他也很客气。

    谭越带着秦桃走到茶几前，两人分坐茶几两侧，谭越问道：“秦总，有什么事你说。”

    秦桃目光在谭越身上打量，她其实从进门之后，眼睛就一直审视着谭越。

    不是因为谭越外表英俊，她见过的帅哥美男多了去。而是作为一名资深金牌经纪人的习惯行为。

    秦桃是跟着陈子瑜的第一批人，当时璀璨娱乐工作室刚刚成立，新工作室根本没有名气，签不到艺人的工作室就只好自己去街上、影视城、影视学院挖好苗子，经纪人干了星探的活儿。

    当时的主力就是陈子瑜和秦桃，后来公司越做越好，越做越大，一个人是老板，另一个是艺人经纪部门总监。

    看着面前的谭越，秦桃暗道一声，这么好的巨星苗子，不全力发展星途，真是太可惜了。

    秦桃轻轻笑道：“谭老师，是这样的，京城电视台有一档节目，叫《音乐达人秀》，每一期邀请一两名歌手来做客。这档节目找来我们公司，想要邀请你和翟全做他们下下期节目的嘉宾。”

    谭越双眉微挑，道：“他们想找我和翟全去做他们的嘉宾？”

    秦桃点了点头。

    谭越没有急着回答，他要思考一下利弊，去参加这个节目也有些好处，这档《音乐达人秀》他听说过一些，名声不是很大，但收视率好像也是超过了百分之一，受众并不算少。

    谭越目前是璀璨娱乐的高层，而且热度也不低，只是在公众人物榜单上的排名就有些低了，还是排在三线。虽然谭越不是非常在乎，但还是重视的，毕竟走娱乐圈的人，谁不重视自己的咖位。

    现在他作品是有了，只是曝光量还没有跟上，无论是《悟空》、《Stronger》还是《欢乐喜剧人》，他都算是幕后工作，网上有关于他的议论和报道，但并不是很多。

    如果能参加这档《音乐达人秀》，倒是能增加不少曝光，能尽快自己进入二线公众人物的行列。

    只不过，参加《音乐达人秀》对他来说，又不是那么不可或缺，毕竟他手里《欢乐喜剧人》的热度和观众数量就远超《音乐达人秀》了，虽说《欢乐喜剧人》不是音乐类节目，但谭越可以让自己上去客串一个小品？不一样能增加曝光吗？或者把自己的歌曲放在小品里，宣传一把，也不是不可以。

    所以谭越要考虑一下，要不要答应《音乐达人秀》的邀请。

    可以去，但不是很有必要。

    有这个时间，谭越去实地督促一下《向往的生活》的进度不也可以吗？

    秦桃看着思考的谭越，没有催促，开口轻声道：“谭总，我说一下《音乐达人秀》开出的条件。那边给您的出场费是九十万，具体的节目内容，您有什么要求可以向那边提，只要不违背节目录制的基本规则，《音乐达人秀》那边都是可以答应的。”

    听了秦桃的话，谭越怔了一下。

    九十万？

    至于后面的什么内容，谭越没有详细的思考，他的脑筋在转动。

    九十万的话，分去给公司的一半，艺人正常能分到四十五万，而自己可以多拿走一成，也就是能分走九十万的六成，即五十四万。

    扣去税之后，估计是五十万左右。

    这么一算，谭越心里就有了决定，对秦桃道：“我还担心节目组会有什么比较棘手的问题，既然这样的话，那我就答应了。”

    秦桃笑着点了点头，道：“谭总不必担心，今天下午，《音乐达人秀》节目组就会有人来找你签合同，谈节目。”

    秦桃大致想了想，就觉得猜到谭越担心的是什么了。

    娱乐圈中最博人眼球的是什么？是绯闻！是八卦！

    而谭越身上可就有这些能挖掘到的八卦和绯闻，而且只要挖了，肯定能吸引到流量。

    谭越是离过婚的，他的前妻可不是什么默默无闻的普通人，是当下娱乐圈正红火的一线大明星齐雪。

    齐雪在演戏上很有天赋，而且近年来还一直谋求跨界，有人说她日后可以成为影后一流的顶级艺人，热度、流量都很庞大。

    而谭越现在在娱乐圈中也是声名鹊起，才子之名已经开始传开了。

    这样两个人的八卦素材，试问谁不想要呢？甚至有些艺人，为了博取流量，可以无中生有的给自己身上添加八卦素材，走黑红路线。

    但秦桃觉得无论是谭越还是齐雪，都是有能力有才情的艺人，估计都不想再提及这些旧事。

    谭越担忧的，恐怕就是《音乐达人秀》节目组会不会在节目中提到这些事吧？

    两人又说了一会儿，秦桃才起身离开，谭越将秦桃送出办公室，转回来打算了解一下这档《音乐达人秀》的时候，办公室的门又被敲响了。

    谭越还以为是秦桃去而复返，便转身走到门口，拉开门。

    “翟全，怎么是你？”

    门外不是秦桃，是翟全。

    跟着谭越走进办公室，翟全关上门，笑道：“谭总，怎么不能是我了？”

    这段时间，翟全几乎每天都会来一趟，不为别的，就为能够抱上、抱紧大腿。

    谭越坐回办公椅上，看向翟全，指着办公桌对面的椅子笑道：“坐吧。”

    翟全拉开椅子坐下，道：“谭总，刚才我看到秦总从您这儿出去了，她是来跟您说参加《音乐达人秀》的事情吧？”

    谭越点了点头，道：“对啊。”

    《音乐达人秀》邀请自己和翟全一起参加节目，肯定是也要告知翟全的。

    翟全身在往前挪了挪，笑道：“谭总，下午咱们一起去吧。”

    谭越皱了皱眉，没太懂翟全什么意思，道：“去做什么？”

    翟全道：“还能去做什么？去京城电视台签合同啊，到时候我蹭您的车，咱们一起做个伴。”

    翟全想着，目前他和谭越的知名度都不算很高，只要小心一点做好防护，路上不会有人认出来的。

    谭越一听就乐了，原来翟全是说这个。

    谭越呵呵道：“那就不用了。”

    翟全疑惑道：“出什么事了吗？”

    谭越笑道：“下午《音乐达人秀》那边会来找我签合同。”

    翟全顿时傻眼了。

