    姜九璃点点头：“我自然是信你的。”

    枭绝的目光微微收紧，望了眼外面的夜色，眸光犹如寒冰。

    陆惑在清越城里搜索了一番，并没有发现冥主，也不知道他有没有到凡间。

    竟还有这样的主子吗？丢了宝贝现在也不现身！

    陆惑坐在房顶，心里把冥主吐槽了一万遍。

    身旁忽然出现了一个身影，穿着黑袍，无声无息地出现在陆惑身边。

    差点把陆惑吓到，他抬头看去，冥主面无表情地站在旁边。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “冥主，你竟然真的在这？你怎么不早点出现？你不知道你的东西被偷了吗？”

    冥主淡定地听他说完，冷静地点了点头：“知道。”

    “那你怎么不早点去把东西抢回来，现在那女鬼用你的宝贝干坏事呢！”

    陆惑着急的不行，枭绝和姜九璃还在大牢，这个人怎么不紧不慢。

    “知道。”

    “你不会是知道我在找你吧？”

    “知道。”

    陆惑：……

    “你能不能多说几个字？”

    “我知道。”

    陆惑：……

    行吧，他不适合和他交流。

    “说吧，你打算怎么办？这件事是你引起的，应该你来解决。”

    冥主坐下来，摇了摇头：“不是因为本王，是因为神君和帝君。”

    “此话怎讲？”

    “那女鬼你不知道是谁吗？”

    “看着眼熟，但是我好像不认识。”

    “你没见过几次她也正常，她就是天族的羽洛公主，之前她转世成了齐申，但是被你们解决了，她的冤魂不散，到了冥界假意要转世，趁本王不注意偷走了鬼旗还有一瓶药。”

    冥主难得说了那么多话，陆惑听着感觉舒服多了。

    “你既然知道为什么不赶紧追回去？”

    “本来本王已经追到了清越城，但是发现她针对的是你们，本王觉得……放长线钓大鱼！”

    陆惑：……钓鱼执法，明白了。

    “你用帝君和神君当诱饵，引她出来？”

    冥主却摇摇头：“不，等你们自己去收拾她，对了，记得把本王的鬼旗还回来。”

    “那你这些日子都在干什么？”陆惑感觉像是听到了一个天大的笑话。

    真是滑天下之大稽！

    冥主这计谋真的是厉害了！

    “本王最近忙得很。”冥主说起这个的时候，嘴角竟然似有似无地扬起一丝笑容。

    陆惑揉了揉眼睛，还以为自己看花眼了。

    他刚刚是笑了吗？

    陆惑眸子促狭一眯，带着玩笑话道：“你该不会是最近谈恋爱了吧？”

    想想也觉得不太可能，冥主这个人整日面无表情的，谁会喜欢这样的人？

    陆惑偷偷窃笑一声。

    谁知，冥主却道：“看出来了？”

    陆惑：！！！

    “你真的谈恋爱了？”

    陆惑吃惊地看着他。

    冥主白了他一眼：“你以为谁都和你一样，一直没有人喜欢吗？”

    陆惑：扎心了，老铁。

    “谁说的，我只是现在不想找。”陆惑很傲娇。

    “最近，本王都忙着带着她四处玩呢，凡间她没怎么来过，所以没空管羽洛。”

    “你就不怕她用鬼旗毁了凡间？”

    “一开始担心，看到你们就不担心了。”

    陆惑扶额：“你刚刚说，她还带走了一瓶药？什么药？”

    “哦，没什么，只是会抑制法术的发挥而已，失效是一个时辰。”

    “什么？你怎么不早说。”陆惑猛地站起来，看了眼天色，这天已经快亮了的：“你们冥界怎么什么东西都有？”

    “那只是本王之前闲来无事研究的，毕竟冥界这地方收服的灵魂可不止凡人，还有神仙，妖族魔族呢，这东西很有用。”

    如果，城主对枭绝用那个药，岂不是一个时辰内，枭绝都帮不上任何忙？

    “冥主，这件事你也有责任，我怀疑羽洛公主会对帝君用药的，你要跟我一起去阻止她阴谋得逞。”

    “本王不去。”

    “这都什么时候了？”陆惑急了。

    “反正她针对的只有神君一个，只是想破坏神君的命格罢了。”冥主说得轻松。

    陆惑十分无奈：“如果修改了九璃的命格，她可能就回不去天宫了。”

    “这有何难？”冥主站了起来：“到时候本王让她的灵魂重新转世不就好了，她的命格是别人破坏，所以在本王这里还有机会。”

    “那岂不是又要多等一世了？”

    “有情人终成眷属，多等一时又如何？”

    陆惑简直无语了，这个人的脑子是什么东西做的，狗屁不通吗？

    “冥主，若是让你的爱人转世两次，让你一直等，你不觉得这是一种煎熬吗？”

    冥主闻言，神色终于有些动容。

    他体会到爱而不得，而等了几世终于等来了桑儿，他自然知道这其中的苦。

    “罢了，随你去一趟。”

    “这就对了，到时候帝君肯定记你的功劳。”

    “没必要。”

    ——

    天亮了，枭绝醒来的时候就发现大牢里四处都是迷雾。

    这里是地下，怎么会有迷雾？

    他看了眼外面，好像他们这间牢里的迷雾更浓重，那就是针对他们的了。

    枭绝眉峰一皱：“璃儿，醒醒。”

    姜九璃睁开眼：“天亮了？”

    “你有没有觉得哪里不舒服？”

    姜九璃动了动胳膊和腿，好像没有哪里不舒服。

    她摇了摇头，表示一切正常。

    两个人又叫醒了罗夏，罗夏也没有任何的异常。

    枭绝沉着脸思考。

    这迷雾来的稀奇古怪的，肯定哪里不对。

    姜九璃和罗夏都没有什么异常，也没有不舒服。

    那么，就是自己了。

    枭绝反应了过来，但是自己身上也没有任何异常。

    忽然，他眼眸一睁，伸出手掌尝试用法术，惊讶地发现法术竟然失灵了。

    看来，这次是把他先针对的死死地。

    “枭绝，你怎么了？”姜九璃看他脸色不太好。

    枭绝收回手，淡淡地摇头：“没事。”

    大牢外面，城主带人走了进来。

    “怎么样，考虑的如何？”

    罗夏一下子抓住了姜九璃的胳膊：“城主若是想娶妻，我可以代替九璃去，请你放了九璃。”

    “你？你还不够资格。”城主轻蔑一笑。

    姜九璃把罗夏拉到身后：“我答应你，但是你要先把他们两个人放了。”

    “哈哈哈哈。”城主大笑道：“我就知道你会答应的，我可以放了他们，你出来跟我成亲，今日就是吉日，省的夜长梦多。”

