    第128章128.做比较

    宝宝呆呆的望着战离，在心里做了一个比较。

    这两个叔叔娘亲都没说喜欢，按照这个叔叔这样说的理论，那他宁愿选择美人叔叔做自己的后爹。

    美人叔叔应该是真的喜欢娘亲，他都不计较娘亲是不是喜欢他就想着宠着娘亲。

    所以！

    他决定了，这个面具叔叔就当备用轮胎好了！

    宝宝一秒变脸，既然是备用叔叔就没必要对他太好了。

    “哥俩好啊！五魁首啊！六六六啊！、、、、”

    一大一小沉默的功夫,就听到池鱼划拳的声音。

    宝宝一头黑线，娘亲喝着酒又要犯病！

    “娘亲，你赶紧回去吃药去！你这二病又犯了！”

    宝宝吃完最后一口鱼肉，扔掉手里的竹签子，迈着小短腿就跑去哄自己娘亲去了。

    不能再让娘亲喝了，千杯不醉的人,架不住有二病啊！

    战离嘴角一抽，这娘俩到底是怎么回事？

    整天这么闹腾谁受得了？

    “哈哈哈哈！这母子二人还真好玩！”

    子无吃着烧烤喝着酒,没心没肺的哈哈大笑。

    这母子的相处模式，还真是让人羡慕。

    温馨又搞笑的一夜过去，池鱼迷迷糊糊醒来，一颗脑袋昏昏沉沉的。

    “昨晚那是梦还是现实？”

    池鱼难受的捶了自己的脑门两下，这一天天的做梦啥时候是个头？

    她又做梦了！

    “阿瑟，有没有让人不做梦的药？”

    池鱼实在是受不了啦！这一天天做梦你倒是做点春梦啥的，偏偏全是噩梦！

    阿瑟在空间里制药的手一顿，主人这是二病后遗症？

    “主人，你自己都是医生，你觉得会有这种药吗？”

    阿瑟很想吐槽，还是忍下了。

    主人不靠谱,他这个系统管家也是很受伤啊！

    有个总是犯二的主人，他这个管家也只能认栽。

    “阿瑟，你说我最近是不是太压抑了？总是做一些乱七八糟的梦，在梦中我总被人追杀，被人砍掉了手脚,孩子还被人挖心挖肝而死。”

    “你说做梦有做这样梦的吗？气死我了！”

    池鱼昨晚喝多了，回到房间就睡了，结果昏昏沉沉的脑子里像是过电影一样过了一遍噩梦的人生。

    人家都说,人活百年为一生，她倒好，在梦中就过完了一生，还是悲惨的一生！

    “主人，有些事情你应该知道。”

    阿瑟本不想把这些事情告诉她，偏偏她总是做噩梦，长此以往下去会精神衰弱的。

    池鱼晃荡着脑袋起床，到洗漱间正在刷牙，“你说。”

    镜子中的池鱼美的倾国倾城，跟以前在星际的时候一般无二。

    这全都要依靠灵泉水的功劳。

    “主人，你要尽快回到那个池家，那个池家的确是这具身体的家，但你不是这个池家的亲生女儿，我让你回去是把属于你的东西拿回来。”

    阿瑟昨天听了战离的话就记住了这个池家。

    在池鱼睡着了后，他利用管家权限深度修复了池鱼的一部分记忆。

    以前的池鱼确实是池家名义上的女儿，就是痴傻的那一个。

    养育池鱼的那个女子死了，留给下了一块玉佩,那块玉佩里有池鱼真正的身世线索。

    池鱼是被那个死去的女子带着嫁到池家的,刚出生没多久的婴儿，脖子上带着一块血红色的彼岸花玉佩,应该是某个家族的标志。

    阿瑟也只是修复了她这一点记忆，其余的他就没能力修复了。

    能够找到主人身世的线索他已经是尽力了。

    “你说啥？我真是池家的人？”

    池鱼口中的牙刷掉落在地上，头脑中一阵刺痛，一股不属于她的记忆被强行塞入。

    许久池鱼才缓过神，苍白的脸上全是晶莹的汗珠。

    “阿瑟，这部分记忆是这个原主的？”

    池鱼现在想骂娘。

    什么破身世！

    记忆里，以前的池鱼不叫池鱼，名池小舞，并不算是一个完全痴傻的人，只是从小被那个养着她的女人虐待，留下了很深的心理阴影，变得不喜见人，不爱说话，被人欺负也不会辩驳，到后来就被传成她是一个天生痴傻儿。

    记忆中养育她的女人叫薛梦瑶，从池鱼两三岁记事开始，就是在无限的责骂和责打中度过的。

    那个女人并不是想要打死池鱼，而是变着法的折磨她，打到奄奄一息再给救活。

    整个池家的人，没有一人为池鱼说过话，还都变着法的一起欺负她。

    年复一年，这种日子一直到池鱼十六岁那年。

    那个女人不知道为什么竟然自杀了，池鱼也就解脱了。

    池鱼脖子上带着的那块血红色彼岸花玉佩，如今被池家二女池薇薇带着。

    总之，这些恢复的记忆全是不美好的事情。

    “阿瑟，你让我恢复了这些记忆有什么用？拿回玉佩又有什么用？”

    池鱼根本不想寻找自己的身世，就算是她没有亲人一样活得挺好。

    以前的她是被捧在手心的小公主，在全家千疼万宠中长大，她从未想过自己的亲人会那么快全部离她而去。

    那种失去亲人的感觉谁懂？

    忽然间仿佛天地间只剩下自己。

    她不想再去体会那种，得到了又忽然失去的感觉。

    “主人，以前的事情都过去了，你有二次机会可以和家人团聚，你为什么不去尝试寻找呢？”

    “如果找到家人了，发现他们不是你想要的再抛弃也不迟啊？”

    “万一他们都是跟以前你的家人那样疼爱你的人呢？不去尝试怎么会知道结果呢？”

    阿瑟不想看着主人再这么孤单下去，其实她的心中是渴望亲情的。

    知道这个身体有个孩子，她毫无顾忌的就接受了，还保护的跟眼珠子似的。

    以前的主人从一个懵懂天真的小公主，一夜之间成长为一个冷血无情的指挥官，这其中的心酸只有她自己最清楚。

    其实池鱼心中是恨自己，恨自己只会享受亲人的宠爱，变成了一个只会享受爱抚毫无攻击力的猫咪。

    就是亲人死在自己面前她都无能为力。

    这种无力的感觉一次就够了！

    池鱼洗漱完无力的走出房间，望着刚刚升起的太阳深吸一口气。

    “阿瑟，顺其自然吧！等我想回去了再回去吧！”

    池鱼也不知道是该哭还是该笑了，战离说的池家真的跟她有关系。

    这算不算是狗血剧情？

    (本章完)

