
　　之后的日子依旧平淡，陈凡就在家、公司和度假山庄三处来回跑。

　　谢凯那边已经和华国平安保险有限公司取得了联系，双方已经展开关于融资的初步谈判。

　　同时，谢凯接触的对象也扩展到其他正在筹备中的保险公司，寻求向这些公司投资，获得控股权的地位，不过反馈回来的消息都比较悲观。

　　这些筹备中的保险公司的发起人并不愿意放弃控股权，一切似乎都在朝着谢凯最初时候的想法，只能自己独立发起一家新的保险公司，才能完全满足陈凡的需求。

　　过去几十年时间，华国的保险行业发展一直就比较慢，国人并没有保险的意识。

　　也就是最近十年开始，逐渐有了这方面的需求。

　　当然，主要还是因为看到其他经济发达国家他们的保险行业发展都很良好的原因，在大部分国人看来，既然这个行业在国外发展很快，那么就说明这个行业是有存在的必要的。

　　这也是一个逐步接受的过程，而到了最近几年，似乎国内的保险市场算是真正被打开了。

　　最近几年国内保费都是连续爆发性增长，不仅让海外保险公司眼馋不已，也刺激到国内资本纷纷投身这一领域。

　　这天中午，陈凡在度假山庄呆到收午盘后，和郑小胖一起在餐厅吃饭，两个人随意的闲聊着。

　　“比特币现在已经涨到5厘了。”

　　郑小胖没来由的冒出一句话来，让陈凡愣了愣。

　　“价格都翻倍了，我记得那会才2厘5，现在5千个比特币就可以换个大披萨了，呵呵.....”

　　陈凡笑道。

　　“现在已经有货币交易了，有人开始用米元或者其他钱买比特币，也许年底价格还要再涨一倍也说不定。”

　　郑小胖没在乎陈凡戏谑的话，而是很认真的说道。

　　“你也参与买进比特币了？”

　　陈凡看看郑小胖，有点奇怪的问道。

　　“我没有买，能自己挖，何必要花钱。”

　　郑小胖摇摇头说道。

　　“不是你说的，现在越来越难挖了，以前每天都出很多，现在一天也出不了几个。”

　　陈凡巴拉一口饭说道。

　　“现在主要买家大多集中在米国和欧陆国家，咱们国内买的人少。”

　　郑小胖点着头说道：“不过我们那个圈子里有人买了1万个比特币出去，卖了50米元，买家据说是个德国佬，因为付的是等值的马克。”

　　“还出口创汇了，我擦。”

　　陈凡放下筷子笑道：“你们现在都怎么交易啊？有专门的交易市场还是在论坛上交流，再进行交易？”

　　“都是挂论坛上的，买卖都很麻烦，所以我才懒得卖手里的币。”

　　郑小胖说道。

　　“听你话里的意思，现在买家很多了？”

　　陈凡这会儿有点好奇了，因为交易这么麻烦，通过论坛报价，有意向的就谈，谈好了一方转账，另一方则把比特币从自己的电子账户里给人转移过去。

　　“算不上很多，但是确实有一些人在玩，关键是价格便宜，我估计许多人买币也就是当个乐子在玩，并不是真的觉得这东西好，能当钱用。”

　　郑小胖笑着说道：“另外，我估计这玩意发行封顶也是一个原因，不会像现在的法币一样出现超发，通胀什么的。

　　你看啊，这才多久，现在挖币的难度感觉就翻了N倍，估计以后一天也未必能挖出一个来。

　　不过嘛，物以稀为贵，越难挖才越值钱，我是这么看的。

　　要是还和值钱一样，天天几百个几百个的出，我估计挖来挖去就没人挖了。”

　　“那玩意儿是怎么产生的？他怎么控制发行数量？”

　　陈凡这会儿有点好奇了，想不通为什么会有越来越多的人参与到这里面去。

　　“这个嘛，就有点复杂了。

　　就说我们挖币那个吧，其实我们不是去找币在哪里，而是在争夺一个时间段的记账权，它会完整记录这个时段里发生的比特币交易，就是形成一个区块。

　　然后它会和后一个时间段里的比特币交易相连，毕竟是环环相扣的，一个区块连接一个区块，你可以把区块看做账页，做好一张账页，你就把它放进账本里，账本一头是有一条线连接着的。”

　　郑小胖在那里说道。

　　“现在推广财务软件了，你说的那个已经开始淘汰了。”

　　陈凡在一边插了一刀。

　　“得了，不想听就算了，我也懒得继续说。”

　　郑小胖不满的看了眼陈凡。

　　“继续，我是问那个币怎么产生的，你们记账和我没关系。”

　　陈凡笑着说道。

　　“每生成一个区块，就有一定量的比特币被制造出来，奖励给记账那个人。

　　但是注意了，游戏规则里有一条，每生产21万个区块，奖励的比特币就要减半，这就是比特币越来越难挖的原因。”

　　郑小胖看了陈凡一眼，继续解释道。

　　“怎么抢这个记账的权利获得奖励？要是能找对方法，那不就能快速拿到大把的比特币吗？”

　　陈凡笑道，感觉自己已经发现了真相，不过随即心里一动，感觉可能没那么简单。

　　世上聪明人不会少，自己一下就能想到，别人难道就想不到了，不可能。

　　就郑小胖那脑袋瓜子，貌似比自己还灵光。

　　“大家都在猜，我们的计算机其实就是在快速的猜一组随机数，谁猜对了谁就得奖，全靠运气。

　　当然，电脑性能好，在时间段里能出现更多的随机数，中奖的概率就会大很多。

　　不过，这也就是概率问题了，运气好的一下就中了，可能就是台老掉牙的电脑，说不清楚那个。”

　　郑小胖微微叹口气说道。

　　“哦，我明白了，因为奖励减少了，所以越来越难挖了，是吧。”

　　陈凡点点头，大概意思懂了。

　　“不是。”

　　谁知道郑小胖直接就否认道，“奖励减少是真的，但是难挖的原因不是奖励减少了，而是现在挖币的人太多了，越来越多，所以就变得难挖了。

　　要是挖币的还是那么多人，就算减少数量，我每天挖到的比特币也不会掉的那么快。”

　　“就是说，现在你玩的那个比特币，买的人多了，挖的人也很多了，是不是这个意思？”

　　陈凡坐直身子，看着郑小胖，同时脑海里也开始寻思这个事儿。

　　有点没想到，郑小胖参与的这么个玩意儿，居然越来越吸引人了，勾引那么多人参与进去，还有人愿意出钱买，那是不是说明他们是因为挖不到或者挖的少而选择拿钱出来的。

　　“那玩意儿已经可以买东西了，还可以变现？”

　　陈凡又问出一句，不过话出口就觉得自己傻了，居然问这么笨的问题。

　　而郑小胖也不意外的以看白痴的眼光看着他。

　　这会儿陈凡也无心吃饭了，把碗筷往前一推，从口袋里摸出一盒烟，给郑小胖发上一只，自己也掏出一只叼在嘴里，随后拿出打火机点上。23sk.Com

　　郑小胖接过烟，陈凡给自己点上后就把打火机递了过来，郑小胖随手接过也给自己点上，随后把打火机放餐桌上推回到陈凡身前。

　　这会儿陈凡的样子有点奇怪，不知道他在想什么，不过郑小胖识趣的没有打扰，继续自顾自的吃着身前的饭菜。

　　“你们那个比特币交易多不多？”

　　陈凡抽了几口烟后忽然出声问道。

　　“这我哪知道啊，都是在论坛上联系，还有线下交易。”

　　郑小胖巴拉这米饭说道。

　　“你不是说区块有交易记录吗？难道看不到别人转移比特币？”

　　陈凡问道。

　　“可以看啊，只是我没怎么关注这个、

　　一般吧，他们交易达成后，就会在论坛里面说下的，我反正没怎么关注账户之间比特币的转移。”

　　郑小胖含糊的说道。

　　不过随即似乎感觉有点不对，继续说道：“你想做什么？”

　　陈凡没有立即回答，而是过了好一会儿才说道：“虽然我不觉得你们玩的那个玩意儿有什么价值，感觉就是个游戏道具，不过要是真的有越来越多的人参与进来，还有人愿意花钱购买的话，我觉得这里面似乎有值得挖掘的东西。”

　　“你想到了什么？”

　　郑小胖有点好奇了，陈凡这会儿表情可是很严肃的，不像是要和他开玩笑。

　　“咱们建立一个电子交易平台，挂在超凡网络那边，就和那些证券交易所差不多，你们把挖到的比特币放在那里，进行自由交易，咱们抽一点手续费。”

　　说到这里，陈凡看着郑小胖挑挑眉，“你觉得怎么样？听你说的，现在那些人交易比特币好像听麻烦的，咱们给他们提供便捷变现的方式，收点费很正常吧。”

　　“交易所？你还真敢想。”

　　郑小胖愣了，不过马上就反应过来了，摇着头说道：“那玩意你申报上去，看有人理你没有。”

　　“你想到那里去了？我这又不是证券交易所，和金融不沾边，就是个网络道具的交易平台，政府管什么？现在国内那些游戏网站建立的道具交易平台，也没见需要政府审批的。”

　　陈凡笑着看向郑小胖，貌似和刚才郑小胖看他的眼神差不多，看傻子似的。

　　“这样啊，也对，就是个网络上炒起来的东西，虽然名字里带个币，可是不是法定货币，其实就是个游戏道具，游戏币，政府确实，可能不会管吧。”

　　郑小胖听到陈凡这话，也转过弯来了，不过他没有贸然就点头认同，而是盘算起来，这个东西做出来，那些玩币的会不会进来交易。

　　要知道，建立这么个交易平台，本身就是为了交易，要是没人来买卖，这个平台也就废了。

　　“我觉得搭建这么一个平台，其实用不了多好的服务器，毕竟那玩意儿又不像股票、期货啥的，每时每刻都有巨大的交易量，而且就算以后交易的人多了，也有一个过程。

　　按你话里的意思，现在玩的人还是少，搭建一个这样的平台，花不了几个钱。

　　主要还是吸引卖家和买家，还有就是交易的安全性是个问题。

　　不过咱们超凡网络公司那边本身就有网络防护部门，专门制作网络安全防护系统的，聚集了一帮这方面的高手，所以安全性上应该问题不大。

　　只要能够吸引到人头参与到这个市场里，赚钱那是妥妥的。”

　　陈凡边想边说，连大致框架都想好了。

　　平台建立在申城，那里是国内最大的金融中心，也是东亚地区的金融中心。

　　虽然他们搞的那个比特币交易平台本质上说就是个游戏道具的交易网站，可是也得往金融上靠，就和期货、股票差不多的东西，本质都是虚拟的，不是现货。

　　建立在申城，先拔高交易平台的逼格。

　　“买卖做量还是很容易的，咱们的交易所放在网上，全球的玩家都可以看到实时的交易价格，知道自己手里比特币的价值。

　　要是开始交易量不行，那其实是小事儿一桩，咱们做什么的，金融市场投资的，咱们自己倒量就是了。

　　其实主要还是在于开户的方便性和提现，我说的提现不止是货币提现，还有比特币的提现上。

　　只要保证交易的安全性，我想只需要一点时间积累，大部分玩家都会接受在我们平台上进行交易，而不是去比特币论坛上售卖或者求购比特币了。”

　　郑小胖这会儿也来了兴趣，开口就分析道。

　　“就像你说的那个，交易好整，人可以慢慢吸引过来，我觉得重点还是在平台的安全性上。

　　还有一个很重要的东西，就是保密。

　　我听你先前的意思，比特币交易本身是很私密的，虽然可以看到比特币在钱包里转移，但是看不到钱包所有人的信息。

　　可是一旦在我们交易所交易，卖家肯定是要把比特币放进我们的钱包里，最后卖钱了还需要把钱转给对方的银行账户里去，这样卖家的身份就暴露了，买家亦然。

　　你觉得，这个会不会引起玩家们的不满？”

　　陈凡这会儿继续考虑建立这个交易平台可能会改变的一些东西，也不知道会不会对交易平台的发展产生桎梏。

　　“这个不会，现在交易的时候，也就是其他人不知道交易双方的身份，可是作为交易的双方，肯定是知道对方的，至少买家和卖家的银行账户，其实他们相互之间就知道了。

　　你这个担心应该不会有影响的，你放心吧，我觉得可以搞。”

　　郑小胖摇头，觉得陈凡想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，894交易所免费阅读。https://xs.23sk.com 