    哗啦啦！

    在几人交谈的同时，只见多弗朗明哥的胸口处，无数的线条来回穿插，很快就缝合好了伤口。

    “真是个彻头彻尾的怪物！”

    看到多弗朗明哥这边的情况，贝克明智的闭上了嘴巴。

    看来霍金斯占卜的结果没错！

    如果只是托雷波尔几人，他们的确还有一战之力，虽然胜算并不大。

    但是现在…

    霍金斯抛下他们倒也是情理之中，如果霍金斯留下，只会和他们一起陪葬。

    没有任何价值，也没有任何的意义！

    “霍金斯少爷，趁现在赶快离开，我们两个拖延不了多久。”

    “记得…给我们报仇！”

    轰隆——

    贝克上前一步，猛然一拳轰在了地面上，巨力爆发之下，方圆数十米的地面层层坍塌了下去。

    咣！

    一边的布伦特默不作声拔出了腰间的配刀，全神贯注地盯紧了对面的迪亚曼蒂。

    这些人是因为他的失误追踪而来，如果今天注定要死，那么他希望最后能死在剑士的手中！

    “抱歉了！”

    霍金斯轻声呢喃道，而后猛然加速，瞬间回到了庄园的大厅。

    比起布伦特和贝克，自然是贝蒂娜更重要，毕竟和他们才认识几个月，但是他和贝蒂娜已经朝夕相处了十二年。

    可惜了，好不容易才找到的伙伴，而且得罪了多弗朗明哥，巴兹尔家族也完蛋了！

    “霍金斯！”

    贝蒂娜一脸紧张地喊道。

    外面那么大的动静，她自然是早就察觉到了，可惜她只是一个普通的女人，贸然出去只会拖累霍金斯。

    “走！”

    没有多余的废话，霍金斯抱起贝蒂娜瞬间来到了庄园的地道。

    狡兔三窟！

    这条地道是为了应对突发事件特意准备的，没想到这么快就用上了。

    不过，琵卡是超人系‘石石果实’能力者，地道也不安全，必须马上通过地道到达港口。

    “噗噗噗噗噗！”

    霍金斯的脚底，无数的稻草以每秒接近两百次的频率疯狂击打地面，霍金斯的速度更是快的连残影都看不清了！

    生死危机下，霍金斯拼命压榨着身体的潜力，速度疯狂攀升。

    好在他的见闻色霸气开发的不错，否则撞上石壁的可能更大！

    很快，

    两人来到了奥尔德尼岛南面的港口，港口有一条早已准备好的小船。

    上船之后，霍金斯控制着稻草，在船的两侧制造了几个转轮，转轮飞速转动之下，小船迅速驶离了港口。

    ……

    第二天，

    霍金斯独自坐在山顶，怔怔地望着天空出神。

    昨天他还雄心壮志，以为马上就可以干掉斯托克家族，一举统一奥尔德尼岛。

    没想到，一个小小的意外就让他犹如丧家之犬般，失去了一切。

    不仅如此，如果多弗朗明哥对巴兹尔家族出手，他们根本毫无还手之力。

    虽然多弗朗明哥如今才二十二岁，实力还没有达到巅峰，但他九年后能夺取德雷斯罗萨，现在同样可以覆灭巴兹尔家族！

    他可是天龙人，就算做的再过分，世界政府也不会去追究，最多也就做做样子。

    从出生到现在，霍金斯的成长过程都是顺风顺水，让他对未来充满了信心。

    而事实也的确如此，如果没有意外的话！

    但他忘了，忘了现在的他还很稚嫩，特别是对于这片大海而言，就像是沧海一粟。

    随意的一片浪花都有可能将他吞没！

    “父亲，母亲，大伯…”

    一道道熟悉的身影在霍金斯脑海划过。

    这些年的努力，不但没有拯救家族，还加速了它的灭亡。

    何等的可笑！

    “吼——”

    霍金斯突然起身，疯狂地咆哮了起来。

    悔恨、懊恼、不甘，这种种的情绪化作冲天的杀意宣泄而出。

    轰隆隆！

    整片天地陡然安静了一瞬间，随后无形的波纹荡漾开来，肆意席卷着周围的一切。

    不止如此，这股冲击开始朝着山下的位置不断蔓延。

    “扑通扑通！”

    森林里的动物们突然浑身抽搐着，一个个接连倒了下去。

    …

    “呵~呵呵~呵呵呵~”

    “风停了！”

    霍金斯一边说着，一边捂脸邪笑了起来。

    仿佛情绪到达了某个零界点，心里的某根弦，断了！

    再自责也无济于事，敌人带给他的痛苦，十倍、百倍地还回去不就好了。

    多么简单的道理！

    ……

    另一边，

    “那个巴兹尔家的小鬼真的只有十二岁？”

    多弗朗明哥眉头紧皱。

    无法想象，他竟然被一个十二岁的少年伤到了，虽然是出其不意，利用了恶魔果实的能力。

    但就算撇开这些，对方的速度、力量和战斗技巧也十分不俗！

    “少主，很可能是其他人。”

    “整个奥尔德尼岛谁不知道，巴兹尔家的继承人是个痴迷占卜的书呆子。”

    “据说连一只鸡都没杀过呢！”

    一名奥尔德尼岛的情报人员一脸古怪地说道。

    他不知道少主从哪里听到了这些谣言，他在这座岛生活了二十几年，有什么不知道的！

    呵！

    多弗朗明哥简直气笑了，这已经是他问过的第三个情报人员了。

    特别是那句连一只鸡都没杀过，简直成为了霍金斯的专属标签，几乎是所有人的共识！

    他很确定，昨天遇到的人绝对是霍金斯本人，而且那座庄园也只有霍金斯和几名心腹居住。

    “少主，那两个家伙要怎么处理。”

    “还有巴兹尔家族…”

    迪亚曼蒂一脸担忧地问道。

    霍金斯的年龄和实力让他很是忌惮，比起当初的多弗朗明哥有过之而无不及。

    而且霍金斯能瞒过所有的情报人员，一步步成长到如此地步，心机深沉的让人头皮发麻。

    再加上一身神秘莫测的占卜术，如果躲在暗中对付他们，简直防不胜防！

    “那小子连伙伴都抛下了，想要用父母家人引他上钩根本不可能。”

    “巴兹尔·霍金斯，那家伙本质上和我是同一类人！”

    能在伤到他的同时，当机立断逃跑，并且留下伙伴殿后，由此可见一斑。

    想到这里，多弗朗明哥脸色很不好看。

    本以为是个随便就能打发掉的小角色，没想到对方摇身一变，化作了一条食人的毒蛇！

    “根据他发布的任务来看，那小子应该是想解决斯托克家族，统一奥尔德尼岛吧！”

    “整整两万人的护卫队，我可不觉得他的野心仅此而已。”

    “这次算我们栽了，就留下那个小子，让他给北海的国王们好好上一课吧！”

    这次的冲突可大可小，面子什么的多弗朗明哥从不在意，只要对方有那个实力。

    他可以确定，只要有霍金斯在，北海势必会变得更加混乱，到时候，他的军火生意也可以更上一层楼。

    合则两利！！！

