    朱厚照这会儿已然是身着盛装，神色庄严肃穆的在内侍的簇拥之下缓缓的登上了御撵。

    沐浴斋戒之后的朱厚照一身的华服，整个人不怒自威，登上御撵，伴随着一声嘹亮的呼喝，就见一队精锐的大内禁军簇拥着御撵缓缓的向着紫禁城之外而去。

    宫门之外的广场之上，早早的便赶了过来的文武百官这会儿也是神色之间带着几分的凝重。

    谁都知道祭天大典乃是极其重要的事情，以往天子对于祭天之事那是能推就推，能不参加就不参加，所以这一次所有人都非常的重视，可以说是郑重对待。

    谁也不想在这件事情上面恶了天子，否则的话，谁知道天子会不会给他们小鞋穿啊。

    就在一众文武在宫门外的广场上等待着天子御撵到来的时候，不少官员私底下却是议论纷纷。

    一个人知晓的秘密尚且还有天知地知呢，更何况是那么多人，昨天朱厚照召见王阳明、杨一清、韩坤、张仑等人议事，所议事的内容天子可是没有要求保密，所以说一夜之间，但凡是关心祭天之事的官员差不多都通过各自的渠道知晓了朱厚照所拟定的名册。

    一些官员虽在朝中官位不显赫，但是却在那名单之上极其靠前，而一些官员虽然身在朝中，但是在那榜单之上却是连姓名都没有留下。

    像这样被排斥在榜单之上的官员不止一个，却也不少，显然这些官员多多少少都有一些问题，否则的话朱厚照根本就不会视而不见。

    那些明明身居高位却是连榜上留名都做不到的官员为何会这般，别人不清楚，但是这些人心中却是再清楚不过了。

    正所谓若要人不知除非己莫为，这些官员心中最是明白不过他们到底做过一些什么，为什么会被天子所排斥。

    可以看得出但凡是没有能够留名于榜单之上的关于神色显得恍惚，看得出一个个的都是心不在焉的。

    而平日里同他们非常之亲近的不少官员在这个时候也都下意识的同他们拉开了距离，仿佛是怕对方身上的晦气会传染给自己一般。

    就在这个时候，一阵脚步声传来，一众官员抬头向着宫门口处望去。

    一眼望去，只见宫门口处，一队队的人马缓缓的走出，为首的赫然是盔甲锃亮的大内禁卫军，在大内禁军的簇拥之下，一辆御撵缓缓的驶出。

    文武百官以首辅杨一清为首，在杨一清的带领之下，一众百官齐齐的向着朱厚照所乘坐的御撵拜倒了下去，山呼万岁。

    朱厚照自御撵之中走出，高高在上，目光所及，四周除了那些士卒之外，其余人等尽皆拜倒于地。

    只听得朱厚照长声道：“众卿平身免礼。”

    一众文武官员起身，礼部官员早就已经做好了准备，按照事先所准备好的流程，文武百官紧随着天子的御撵出发奔着城外的大祭坛而去。

    长街之上，百姓黑压压的一片，如果说不是有士卒维持秩序的话，恐怕整个长街早就已经被百姓们给堵得严严实实的了。

    人群之中，大家一个个的伸着脑袋向着远处张望。

    在百姓之中，朱厚照的声名简直是好到了极致，民间称呼朱厚照直接便是称之为圣天子。

    不得不说大明盛世之景象远超历代盛世，至少在朱厚照的治理之下，大明几乎杜绝了百姓冻死、饿死的情况。

    当然任何事情都不敢绝对的去讲，要说民间是否还有百姓冻死、饿死，那是必然的，但是相对来说，较之以往，说一声杜绝也不为过。

    纵有天灾，朝廷也会在第一时间调派赈灾物资赈济灾民，甚至朝廷还会调拨各种物资帮助百姓恢复家园。

    这等事情放在以往的话，那简直是想都不要想，可是在如今，却是成了常例。

    可以想象得出，在这种情况之下，就算是百姓再如何的愚钝，却也能够真切的感受到他们生活上的变化。

    在民间，那些受楚毅、天子所打压的一部分读书人食古不化，不停的诋毁、污蔑楚毅还有天子的声名，只不过这些人如今却是惊骇的发现，他们的言论在百姓之间已经失去了市场。

    甚至可以说，他们若是有什么诋毁天子的言辞的话，一旦被百姓们所知晓，定然会将其绑起来扭送官府告他一个污蔑圣天子之罪名。

    渐渐的，远处传来山呼万岁的声音，那声音就如同海浪一般涌来。

    “陛下万岁，陛下万岁……”

    山呼之声呼啸而来，如果说有人自空中向下看的话就会发现，随着天子车架缓缓而来，所过之处，道路两侧的百姓就如同波浪一般向着天子的车架拜倒下去，口呼万岁之声。

    无数的百姓冲着天子的车架拜倒，只从那震天的声浪就可以听得出这山呼万岁之声皆是发自于百姓心底，而非是被人聚集而来做个样子而已。

    朱厚照虽然说通过锦衣卫、东厂等情报机构能够获知一些民间之事，他也知道自己在民间到底有着什么样的声望。

    但是朱厚照却是下意识的认为东厂、锦衣卫所汇报上来的情况有些夸张了，似乎是在恭维于他，所以朱厚照并没有放在心上。

    然而这一次朱厚照出宫，正大光明的摆出了御驾，却是真切的感受到了百姓那种发自内心的对自己的拥护以及尊崇。

    “陛下，其实百姓所求极少，他们只不过希望能够不受严寒，不受饥饿，谁能够做到这些，他们就会将之视之为天……”

    蓦然之间，当年楚毅曾同他所说过的一段话在脑海之中浮现出来，当时朱厚照有些不太明白楚毅所讲的话，因为在朱厚照看来，按照楚毅所讲，这天下百姓的要求也实在是太低了，太容易做到了吧。

    可是如今看来，朱厚照才明白，天下百姓的要求的确是非常的容易，也非常的简单，却也不知为何历朝历代，却鲜有圣明之君做到呢？

    居高临下看着道路两侧向着自己无比虔诚的拜下的百姓，朱厚照心中无比之感慨。

    “放慢速度！”

    朱厚照缓缓开口。

    车架的速度放慢了下来，就见朱厚照走出了御撵，身形立于御撵之上，前方那些尚未拜下去的百姓一眼就注意到了御撵之上，一身盛装，浑身散发着无尽的威严的天子。

    只看一眼，诸多百姓便连忙低下头去，心怀感激、虔诚无比的拜下，山呼万岁的同时，心中高呼：“我看到陛下真容了，我看到陛下真容了……”

    “卿等平身，快快免礼……”

    朱厚照高声冲着两侧的百姓道。

    朱厚照不枉这些年勤修道家养生之法，可以说身强体壮，中气十足，一开口声音便传遍方圆百余丈。

    听到朱厚照的声音，众多百姓禁不住激动的高呼万岁，对于朱厚照越发的虔诚起来。

    一路所过，朱厚照就那么站在车撵之上，整个京城之中充斥着山呼万岁的声音，这般的声势就连紧随于车撵之后的文武百官都看的一愣一愣的，他们真的是没有想到朱厚照在百姓之间竟然有着如此之高的威望。

    高达百丈的祭坛遥遥在望，四周同样是黑压压的一片，这会儿在祭坛周围，先一步抵达此处在礼部安排下正在恭候天子御驾的各诸侯国国主们只听得一阵如同海啸一般的山呼之声传来。

    不少人直接的脑袋一懵，下意识的看了过去，就见天子御撵在文武百官的簇拥之下缓缓而来。

    就在不少人为之失神的时候，礼部一名官员当即唱礼道：“陛下驾到，恭迎圣驾！”

    “吾等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    各个诸侯国主恭敬无比的向着朱厚照拜了下去，不管心中作何想法，可是面对无论是威望还是声势早已经达到了巅峰的朱厚照，除了恭敬拜下之外，似乎也没有其他的选择。

    朱厚照看了过来，就见不下数百之多的诸侯国之主以及海外许多国家派来的使节向着自己拜下。

    待到所有人拜下，朱厚照这才一挥手，神色肃穆道：“平身免礼！”

    礼部官员上前来，冲着天子一礼道：“陛下，吉时已到，还请陛下等坛祭天！”

    只见朱厚照一身大裘，内着衮服，衮服由江南之地最手巧的绣娘绣着日、月、山川、龙等纹饰，头戴前后垂下十二旒的冕，腰间插着大圭，手中握着镇圭一步一步的向着高高在上的祭坛走去。

    祭坛足足高达百丈，一层一层的台阶，单单是这一层层的台阶从底层爬到祭坛之巅便不是一件轻松的事情。

    这要是手无缚鸡之力的书生的话，恐怕还没有爬到一半便要坚持不足了。

    朱厚照却是中气十足，一步一步无比稳健的跨过一个个台阶，缓缓的登上祭坛。

    祭坛之巅足足有百丈之高，四周有白玉石雕琢而成的围栏，差不多有方圆数丈大小的平面说大不大，说小不小。

    天子一步一个台阶的登上了祭坛顶端，而随着天子一同前来的文武百官却也紧随着登上祭坛。

    祭坛顶端下的一个台阶之上站着的乃是杨一清、王阳明等内阁阁老，稍微向下一个台阶则是依次按照各自的官位排列下去。

    祭坛之上空间足够大，文武百官包括一众国主、各国使节分立于祭坛之上竟然也不显拥挤。

    “呼呼……”

    百丈高的祭坛，单单是台阶就有数千之多，不少官员一直跟着向上爬，差点被累死在向上爬的路上，然而对于那些武将来说，这般高度也不过如此，一个个气定神闲，稳如泰山。

