    愿意或者不愿意，西北人民军出兵了。

    寒冷的冬天，加剧了行军的困难和后勤保障的劣势。张汉卿和总后勤部长米春霖商定了供应补给的三条路线：从甘肃的河西采购军粮，出嘉峪关，过玉门；二是由包头、归化经蒙古草原往东疆的古城一线；三是由杨增新在东疆的补给作为补充。

    考虑到人民军的力量和匪军相比过于悬殊、杨增新也只是行割据之实而名里仍顺从中|央，而且在中原腹心还有很多事情要做，不宜在此久留，所以此次作战的战略是“急进速决”。

    以摧枯拉朽之势打败匪军，然后兵临城下让杨增新让步，此行即算成功。军令一下，先期驻守在酒泉的第2师一部已经动身，后面主力部队尚在兰州，第4骑兵师还远在陕北。

    不是张汉卿托大，实在是知己知彼。亚洲骑兵师残部不足三百人，加上蒙匪百十人，以及追随黑喇嘛的约五百人，总人数满打满算一千人不到。

    白俄军队战斗力还行，而蒙西匪帮骚扰牧民犹可，和正规军队交战则完全落下乘----想想当初安蒙时正规蒙古军队的落魄即可知。而黑喇嘛的军队，虽然没有交过手，但想想没有重武器的他们，曾经打不过新疆驻军，战斗力又会能怎样呢？

    中|央调查部由于有充足的经费，其渗透速度远超过军队的行进，早已打入这个区域的角角落落。虽然黑喇嘛的情况暂时还很难摸清，但其它外围的信息还是让人民军总参谋部不至于抓瞎。

    据说白俄残部、蒙西匪帮和黑喇嘛三股力量会合之后，蒙西匪帮倒是很快倒向黑喇嘛，毕竟他是有影响的神嘛。可是白俄军就不这么认为了，你一个蒙古的神又怎么能管得了外国的异己信徒呢？

    此时的马鬃山上，黑喇嘛的脸上乌云密布。在他的身边，是形形色|色的各路附降首脑，团聚在这个戒备森严的雕堡里的议事厅里。

    他再神秘、再有神的光环，在哲布丹尊巴被干脆利索地枪毙后，环绕在他身上的神化色彩被极大地剥离了。他的“神化”是哲布丹尊巴给的，现在册封的神已经仙去，尽管他一再声称自己已经继承了哲布丹尊巴的衣钵，还是未免有些伤神。

    被击溃的白俄人不远万里来投，尽管让他的信徒有了些骚动，但好歹是正面的，表明他的神光已经影响到了外国。

    可是接肿而来的是西北人民军，从白俄人的口中，他知道这是一支很厉害的军队：草原上最出色的亚洲骑兵师折戟买卖城下，然后被一支不知名的杂牌军打得几乎全军覆没。据说，那是支在奉军里没人想要的军队。现在，一支正规军队已经前出嘉峪关，他的军队面临考验。

    说是军队，他自己也知道，这是一群凶残、不惧死亡、但毫无技战术的乌合之众，凭的是血气之勇。和正规军打仗，除非是像原蒙古地方保安军之类的同样未见过世面的军队，否则必然是输。安蒙军进入库伦的场景，他是亲眼目睹的。安蒙军阅兵式进城时，他就藏在人群里。

    听说，现在的人民军装备比安蒙军更好，经过年余战场的洗礼，他们的战斗力更强了。这样的军队，是绝对不能擢其锋芒的，当初他可是连新疆的军队都打不过呢。

    尽管人民军第2师驻酒泉的只有一部，不过600人的营，他还是不敢小觑。当然，他还是有火的，因为听说人民军出动2个师，却敢于拿出600人就和他交手，这是对他权威的蔑视。他问温甘伦：“男爵阁下，奉军的那支军队，真的有这么厉害？”

    温甘伦算是唯一的和人民军交过手的人了，他眼珠一转，用一口生硬的蒙语说：“奉军守城的能力是有的，在野外作战的能力也很强大，因为他们的火力太强了。”看着神情捉摸不定的在场人，他加了一句：“就是不知道他们攻坚的能力如何？如果守不住，我们是不是要做下一步打算，向中国军队防守薄弱的新疆进发呢？”

    从买卖城被撵到乌里雅苏台，其后科布多，再到马鬃山，不远万里，几乎被张宗昌追着打。“白俄兵团”的蛙跳战术实在是太坏了，他和蒙西匪帮的一群人根本不敢在某地停留太久，因为“白俄兵团”在下一盘很大的棋，往往在距离他们数百里之外就进行了一场大迂回，让人防不胜防。这些昔日的同袍，在摇身一变为中国军队后把骨子里的坏发挥得淋漓尽致，往往是用优势兵力占住周边的要地，并派人把它经营得像个碉堡，相互之间形成网状。

    仗着人多，每个碉堡都至少存兵几十人，加上至少一挺机枪。这个力量，进攻显不足，自保颇有余。关键是它们都占住要道，往往控制着水路、陆路通道，让匪军行进不畅，让补给完全断绝。另外在稍大的城镇，驻兵通常以加强连为单位，作为后勤基站，储存大量的补给。在一览无遗的蒙古高原上，攻打甚至偷袭这样的城堡比当初对买卖城的攻击只难不易。

    同时大队的“白俄军团”官兵以营为单位，在这些网格内分批剿杀。由于能够方便地获得沿途己方的补给，所以基本上可以做到轻装前进，这加大了其机动的优势。被包围的匪军若不能尽快逃出生天，就只有穷途潦倒被歼灭的份了。

    所以原本着想利用地利之便在蒙西打游击的温甘伦等人失望了，一路上风声鹤唳，唯恐被那该死的“蛙跳”抄到自己的前面去了，又有谁会真的耐下性子打游击？开始还兜了半个月的圈子，后来往往“白俄兵团”前锋到达之日，就成了匪军继续西逃之时。

    好在黑喇嘛最终收留了他们，讲到大家都是被少帅的军队赶出来时，忍不住大起“同是天涯伦落人，相逢何必曾相识”的感慨。不过温甘伦注定不是甘愿落草为寇的人，辽阔的新疆与哈萨克斯坦极近，如果以新疆为根据地，退可自足壮大，进可直接威胁苏俄南疆，是亚洲骑兵师重新崛起的好地方。所以，一旦有机会，他就怂恿其他人、主要是黑喇嘛，打进新疆去。只要进了新疆，黑喇嘛这群乌合之众根本不是正规军队出身的他的对手，那时主客易手，中国的西北就成了他的天下。

    黑喇嘛也亲自见识过安蒙军厉害的人，在温甘伦亲诉衷肠后，更加重了他不愿意正面交锋的心思。不过，他和温甘伦有不同的心思：自己占有地利、人和之便，温甘伦等人在这里只能按自己的意志行事。凭借主场之利，或可与人民军一争。亚洲骑兵师虽然大败，毕竟是一支真正上过战场的军队，在未来守卫马鬃山的战场上，他们可用作主力。

    他提起杨增新的难缠：“新疆是个好地方，可惜我们打不进去，那位中国督军把东、西两个关卡经营得像铁桶一样。为今之计，我们大家只好同心戮力，好好守护着这马鬃山了。这里山高地陡，是易守难攻的好地方。中国军队再能打，他们还能飞过来不成？我随时可以让他们没饭吃、没水喝。这个地方不适合大规模用兵，他们人多的优势也无法发挥出来，假以时日，中国的政局有变，我不信他们还能盯着这个地方不放？”

    马鬃山确实是好地方。它的一个隐秘的荒滩难得地有个小小的绿洲，全靠清泉滋养。黑喇嘛的要塞就坐落在这里的丘陵内，修建得像迷宫一样，筑起工事，设立关卡，有战壕、碉堡、掩体、了望塔、住房、地牢等，称之为“巴音布鲁克”。黑喇嘛的自信就在于，他的手下装备已经很精良，碰上有重炮的人民军也丝毫不为惧----因为在这种山路上，行走已很困难，大炮一时半会是运不上来的。没有重炮，人民军的火力优势在这里就变成了劣势，或者不足以对他形成优势。

    这个因素，董彦平已经了解得很清晰了。从驻酒泉那时起，他就开始关注这股盘踞在“丝绸之路”上的毒瘤了。少帅对新疆以及“丝绸之路”的重视，他不止一次地在军官会议上听说了。自黑喇嘛占据马鬃山以来，“丝绸之路”几乎断绝，有些性急的商人已经在寻找南移到哈密的路线了。

    在正式下达进军令后，作为第2师第6团1营的营长，他已成为对马鬃山用兵的一线最高指挥官。就他所知，三股匪军合起来不过一千来人吧，若是在平地，他完全有信心吃掉它。可是在外人罕至的马鬃山交锋，可得仔细掂量了。

    这一带本来就荒无人迹，自从黑喇嘛来了之后，更没人敢去那里，导致自己对那里的布防等情况一无所知。不过，从来往的商贾那里得到信息，这方圆数千里的黑戈壁上，只有黑喇嘛才知道哪里有水源，他控制着这里几乎每一个通道、水井、客栈和信使，他的触觉无处不在。

    作为受过良好军事训练的军官，董彦平深知在没有绝对把握的情况下，西北这一仗宁可不打也不能落败。少帅不止一次说过，剿匪，其实打的是政治仗。一鼓荡平马鬃山，既能宣扬人民军战无不胜的形象，造福甘、宁、新、青人民，又能给杨增新以压力，知道人民军的斤两，给人民军入疆造成优势。

    所以这一仗，需要好好布置。?

