
　　“城主，这是最近一段时间搜集来的技能书，都是关于剑客职业的。”李敏看到许峰从练武厅走了出来，脸上上前，递过来一大叠技能卡；

　　许峰接过，随意翻检了一下，都是五星，六星左右的剑法技能；

　　“黑风剑法”，“断岳三式”，“清冥九重天”……

　　许峰一张张翻着，这些技能卡，如果放在前世，都会让许峰感到兴奋，有几张甚至是可望而不可即的剑法技能；

　　这些技能卡的价值从几十万命运点数，到几百万都有，有三张技能卡，许峰前世也曾经听说过，属于有价无市的那种；

　　翻了半天，许峰从这些技能卡中抽出了两张，剩下的又还了回去；

　　“这两张还行，其他的都拿回去吧。”许峰说道；

　　“是，老板。”看到许峰好歹拿了两张，李敏总算松了口气，她当然知道许峰现在的等级，收集这些技能卡的时候，她还担心，许峰一张也看不上，毕竟他收集的都是一些五星，六星的技能卡，对于七星存在，是否能用上，她的心里也是打了个问号；

　　“剑法技能可以继续收集，但低于六星的，就不用了，另外多收集一些关于剑仙职业的信息，如果有剑仙技能，不管花多大代价，都要买下来。”许峰吩咐道；23sK.com

　　剑仙职业，是剑客一转唯一职业，是一种很强势的职业，但相对的，关于剑仙职业的装备，武器和技能，就少的可怜，偶尔有人获得，挂在拍卖行里，也不会有人购买，久而久之，都当做垃圾处理掉了；

　　“好的，城主，我马上去办！”李敏说道：“城主，还有件事，最近有许多身份诡异的人来祭祀之城，实力都很高，现在城市里六星实力的人，已经拥有了上百名，大部分都是这一个星期办理的临时居住身份。”

　　“一百多六星实力的人？”许峰一愣：“知道他们来做什么吗？”

　　“还不清楚，而且他们很神秘，进入城市后，很难跟踪到他们的去向，咱们的护卫军，大多都是五星，想要跟踪六星实力的人，确实有难度。”

　　“好的，我知道了，多组织人手去猎杀高等级怪物，护卫军的实力要尽快提升起来。”许峰吩咐道；

　　就在这时，李敏的通讯器突然亮了起来，李敏眉头微皱，按了几下后，脸上露出惊讶的神色；

　　“城主，刚得到消息，有一个神秘的女子，她的坐骑是一头独角地蜥兽，但是测试她实力的时候，却显示的是她只是一个普通人，守城士兵感到有些诡异，就上报了。”李敏将一张照片，传送给了许峰；

　　许峰打开一看，是一个身穿白色长袍，一头绿色长发的年轻女子照片，女子的眼睛是淡绿色，和发色很配，右脸颊描绘着一个古怪的纹身，看起来就好像一株青藤；

　　“独角地蜥兽？普通人？”许峰眉头一皱；

　　独角地蜥兽他听说过，是一种非常暴躁的野生怪兽，成年可以达到六星实力；这种怪兽即使从幼兽开始培养，这种狂暴的性格也不会改变，经常有噬主的举动，哪怕签订宠物契约都不行，因此很少有人会将它们当做宠物坐骑；

　　一个普通人，即使和独角地蜥兽签订了宠物契约，恐怕也随时都会有生命危险；

　　“看样子，她是有什么手段，能够遮掩自己身上的气息。”许峰嘴角微微翘起，这样的手段虽然不常见，但也绝对不是没有；

　　许峰自己就会敛息术，能够将身上的气息收敛成普通人的模样，这名女子很可能拥有和他类似的手段；

　　“注意一下吧。”许峰微微一笑道：“不用过分紧张，只要有我在，没有什么势力敢在祭祀之城捣乱，我们的护城神兽，可不是吃素的。”

　　当初守护祭祀之村的那只蛟龙，早已进化到六星实力，而且现在还处于六星巅峰实力，随时都会突破六星，成为七星存在；

　　这段时间，蛟龙一直都和希琳族的二翼战天使亚塞尔待在一起，据说希琳族有一种秘法，能够使蛟龙获得一丝黄金巨龙的血脉，只不过想要得到这丝血脉很困难，必须每天战斗，用战气萃取自身血脉，因此每天祭祀之城都能听到蛟龙和二翼战天使亚塞尔互相打斗的声音；

　　“呵呵，最重要的，是我们祭祀之城有城主你，你才是我们最大的底气和依仗。”李敏笑道；

　　许峰笑了笑，直接将两张技能卡使用，顿时，两道金色光芒钻入许峰眉心，无数海量的数据如洪流一般在脑海中不断激荡；

　　但许峰只是感到微微眩晕，不一会的功夫，就将所有信息全部消化掉了，只不过是两门六星品阶的剑技，对于七星巅峰实力的他来说，压力并不会太大；

　　这两门六星品阶的剑技，一门叫做“剑影步”，利用诡异的步伐，从特殊的角度出剑，对敌人造成攻击，这样的攻击方式往往很难防御，让对手摸不清路数，猝不及防下很容易中招；另外一门叫做“绝剑”，能够将所有血量和真气全部凝聚在一式剑招上，对敌人造成巨量伤害，但这样的招式也是有很大后遗症，消耗完所有血量和真气后，自身就会直接陷入濒死状态，也就是说，如果敌人不死，那就是自己死了，是最后拼命的招式；

　　这两个技能，不同于普通剑法，能够深挖的潜力很大，许峰很感兴趣，而且这两招技能，也是前世许峰垂涎已久的技能，只不过没有办法购买，这一世当然先满足一下自己的心愿；

　　许峰正准备想要施展一下剑影步，试试这个技能的威力，却突然感到，似乎有什么东西，正在暗处注视着自己；

　　“竟然有人能够在城主府监视我？”许峰心里微微一惊，但脸上却并没有表露出来；

　　“好了，这里没你什么事了，下去吧。”许峰笑道；

　　“是，城主。”李敏朝着许峰行了一礼后，转身离开；

　　许峰静静的站在城主府大厅内，微闭双眼，感知如网一般，朝着四面八方铺去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第553章 监视免费阅读。https://xs.23sk.com 