    女人趁两人独处时，旁敲侧击的向时望月打听起两人的身份背景来。

    却不想，面前的年轻人薄唇微抿出森森的弧度，神色阴凉。

    这和在姑娘面前温润如玉的模样不说一模一样，是丝毫不同，冷的像是一块冰。

    接着，他看也不看她，就走到房间的阳台上，看着远处的大海。

    周身的都是拒人于千里之外的疏离。

    气势强的她愣是没敢上前。

    ……

    半个多小时后，宁有光从房间出来。

    “姑娘，我儿子怎么样了？”女人走上前问。

    “睡着了，让他好好睡一觉，别吵到他。”她说。

    “好的好的。”女人偷偷的看向房间内，“醒来后，我儿子会吃饭了吗？”

    “你到时候看他的情况吧。”宁有光没有给她准确的答复，“这几天我都会住这里。”

    不会跑，安心。

    女人的心确实稍稍安了些，“行吧，那……”

    “如果你们考虑好了，一周后我回国，你们可以跟我联系。”

    “好的，好的。”女人知道，接下来这几天怕是不能再这样拦着对方了，“谢谢你啊，姑娘。”

    ……

    从房间出来后。

    “累吗？”时望月轻轻的给宁有光戴上项链。

    项链是宁有光在给小孩催眠前，从脖子上摘下来，辅助给他催眠的工具。

    “不累。”她缓缓摇头，“今天给那个孩子催眠一下，也只能说管一阵子，如果他爸妈还是这样的相处模式，那个孩子病情会继续加深。”

    “那就是他父母的问题了。”时望月淡淡的道。

    “是啊。”宁有光说，“家庭治疗大师米纽庆曾说，每个孩子都像一只没有壳的蜗牛，家和父母是他的壳。当父母的关系出现问题，家庭出现裂痕的时候，保护这只蜗牛的壳就裂了，这个孩子就会生病。当孩子出现问题的时候，许多父母都认为是孩子自己的问题。他们要么认为孩子不够坚强，要么认为孩子性格有问题，但是却没有意识到，孩子的问题大部分都是由父母造成的，近几年，国内儿童心理问题越来越严重了。”

    也说明，国内的夫妻关系问题越来越严重了。

    “我们永远只能做好自己。”时望月说。

    “你说的对。”这种大概率问题不是她一个人着急就能好的。

    “我一定会努力做一个好爸爸。”时望月认真的看着她说，“而你一定会是世界上最好的妈妈。”

    “……”宁有光。

    ……

    岛上堪比宁静的世外桃源，拥有玻璃般清透的海水，细白柔软的沙滩。

    没有交通工具，两人只能步行。

    两人走出酒店，就见室外风和日丽，随处可见的彩色房子和缤纷的渔船造就了一番岁月静好的时光。

    街上随意取一个墙边，都是一片彩色的幕布。

    很适合拍照。

    时望月不喜欢拍照，但摄影师是宁有光的话，就另当别论。

    更何况，给他拍照时，宁摄影师有光还时常夸赞，“我们家小孩真好看。”

    时望月无奈，眼底细碎的笑意却一直没停过。

    他也给宁有光拍，虽然技术和对方差了大概就半个地球的距离吧。

    好在他态度可嘉——很是认真好学。

    宁有光说他拍的不好看，他就特别诚恳的问她，“怎么拍才能好看？”

    宁有光只好时隔二十年，又一次担当了摄影指导老师。

    从头开始教一个拍摄角度很新奇的人。

    ……

    这座岛上除了柔软的沙滩，还有鹅卵石铺的小道，小道两边矗立着大片大片的鲜花墙，每一处都点缀的恰到好处。

    中午，两人在海边的一家餐厅吃的烤鱼烤肉。

    据人介绍，这家餐厅的Cevapi、Burek、烤羊肉都很地道。

    而旁边餐桌上刚上的烤鱼看起来也很nice。

    餐厅老板看了看他们点的菜肴，强烈建议两人来点酒。

    时望月又给自己点了一杯红酒。

    宁有光不喝酒，就在老板的推荐下，点了一杯餐厅特调饮料。

    老板是个很良心的老板。

    菜上来之后，两人都发现烤鱼，烤肉配酒确实很配。

    尤其妙的是宁有光的饮料虽然不含酒精，却也让她意外喝出了酒的味道——

    就很解腻。

    唯一让两人没预料的是，这家餐厅的菜肴每一份都很大份，以至于两人吃完后，几乎是撑到扶墙出来。

    好在下午两人定的娱乐项目是浮潜，这是一个耗能特别大多项目，否则，宁有光觉得自己可能需要回酒店吃点健胃消食片再出来。

    ……

    浮潜时，两人在海里看到了很多珊瑚以及漂亮的鱼。

    最让宁有光开心的是——

    在这里，她摸到了胖胖的护士鲨。

    “看，它好可爱啊。”

    时望月站在她身后，一副紧张的保护姿态。

    他明明知道护士鲨性情温和，但就是没办法放下心来。

    “它的触感好像马赛克墙，你摸下。”

    沉迷摸鲨的宁有光并不知道时望月在担心她，反而兴致浓厚的邀请他也来感受下胖鲨的触感。

    不过，她带了面罩，说的话其实时望月也听不清。

    见他半天没反应，她以为他是害怕。

    就主动牵起他的手放在护士鲨的背上，轻轻抚摸起来。

    ……

    从海底浮潜出来。

    时望月迅速拉着宁有光去换下了身上的泳衣。

    换完泳衣，两人就出了浮潜基地。

    接着，又在路边看到一群孩子围在海边兴奋的又跳又叫的。

    宁有光顿时起了兴趣。

    拉着时望月过来一瞧，发现是一群孩子在钓螃蟹。

    “我也想玩。”玩心大起的宁老师和小朋友也没差了。

    时望月并不觉得爱玩的宁老师有什么问题，有问题的是，他不知道去哪里搞到钓螃蟹的工具。

    他尝试着用英语跟几个小朋友们沟通了下，发现小朋友们并不能听懂英语。

    宁老师就在这时，笑眯眯的过来用一口地道的法语帮他解了围，同时还向孩子们问到了哪里可以买到钓螃蟹的工具。

    “那里，他们说那里可以买到Brabbing工具。”宁有光给时望月指了指不远处一座房子。

    那座房子墙面略显破旧，但墙面上画上了色彩鲜艳的涂鸦，仿佛一朵巨型的花朵一样绽放在两人面前，很是亮眼。

    时望月点头，转身就往那座房子跑去。

    这时旁边的孩子们又说了几句话。

    宁有光就对着时望月的背影喊，“记得买钓螃蟹的诱饵。”

    时望月向后挥了挥手，表示听到了。

    ……

    几分钟后，他就回来了。

    带回了一套Brabbing工具，有桶，有钓竿，还有岛上特制的螃蟹诱饵。

    宁有光迫不及待的想试试。

    两人很快在旁边孩子们的帮助下，把装上螃蟹诱饵的钓钩丢进了海里。

    不一会儿，她就钓上了一只螃蟹。

    成就感特别足，喜的宁有光跟个什么似的。

    旁边的孩子们也很开心，丢着自己的螃蟹不钓了，都围到她的旁边来看她钓螃蟹。

    对此，时望月既无奈又好笑，只好端着装了一个螃蟹的桶去旁边接了点水，然后，就等在旁边担任起守螃蟹的人。

    宁有光并不是一个只管自己开心，不顾他人乐趣的人。

    她自己连续钓了几只螃蟹后，就把钓竿递给了时望月。

    两人的身份瞬间互换。

    明明都是长得很好看的人，那些孩子也不知道为什么，就是喜欢粘着宁有光一点儿。

    宁有光钓螃蟹，他们就围观她钓螃蟹。

    宁有光守螃蟹，他们就跟着她守螃蟹。

    这一天下午，两人沉迷钓螃蟹无法自拔。

    等到太阳快下山时，才把螃蟹重新放回海里，又把自己新买的Brabbing工具送给了其中一个孩子才手牵手踩着夕阳和海风踏上回酒店的路。

    “怎么就那么讨人喜欢呢？”回酒店的路上，时望月想着回来时，那群孩子对宁有光依依不舍的样子，感叹。

    “我一直很讨人喜欢，你又不是不知道？”宁有光轻挑眉梢，清澈的眼底有着耀眼的自信。

    时望月轻笑出声，“是的，我早就知道。”

    不光讨小朋友喜欢，也很讨大人喜欢。

    ……

    回酒店时，两人不赶时间，走的慢。

    还没抵达酒店，岛上的天就黑了。

    眼前的夜色美的像是电影大片一样，随手一拍，宁静中都透露着海滩独有的宁静、深邃、震撼之美。

    他们路过一条白天没走过的街道，发现这是一条夜店街。

    夜幕降临。

    这条街上人潮流动，全岛的男女老少仿佛都齐聚于此。

    “我很喜欢他们舒适与放松的样子，不矫揉不造作，不用去刻意追求，而是与生具来，深藏在骨子里的一种特性。”看着席地而坐的岛上居民，还有游客们，宁有光笑着和时望月说。

    时望月点头，沉默着也不知道在想些什么。

    ……

    “Rio，好巧啊。”

    两人刚走进酒店大堂，时望月突然就听到一道熟悉的声音。

    转过身，发现是两个熟悉的美国朋友。

    “晚上好。”时望月说。

    宁有光在他的身边，手还被他紧紧的牵着。

    那两人其实早就注意到了时望月身边的宁有光。

    这会他牵着她转身后，两人的目光更是大部分都落在了她的身上，眼底有惊艳有好奇。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    保证，今晚有肉～～～门票准备好了吗？

