    埃尔文悻悻地摘下分院帽，这家伙竟然耍赖。

    这就像正要与对方好好理论，却被直接拉黑一样，实在是憋闷。

    持续已久的分院仪式显然已经将大家的热情消耗的差不多了，以至于当再次迎来新成员时，格兰芬多那桌只响起了稀稀拉拉的掌声。

    唯有韦斯莱双胞胎，还有他们旁边那个黑皮肤男孩，对埃尔文报以最真挚的欢迎，他们应该是那种惯会让老师头痛的捣蛋学生，并且认为埃尔文是他们的同类。

    和他们打了声招呼，埃尔文向教员席看去，那边人数意外的少，满打满算也不到二十人。

    也就是基本是一个教职工单独负责一门课程，教授们的工作能力着实惊人。

    坐在最正中的那个白胡子老者是阿不思·邓布利多，埃尔文不可能到现在都不认识霍格沃茨的校长。

    邓布利多站起身，宣布宴会开始，埃尔文眼睁睁地看着空无一物的桌面上出现各种餐具，然后是丰盛的食物，“酷。”他耸了耸肩。

    现在即便再见到什么不可思议的景象他也不会有什么情绪波动，看上去只是传送法术而已，既然已经来到霍格沃茨，那总有一天会学到这种魔咒的。

    各种肉食、土豆。胡萝卜、番茄，非常有英国风味的一顿饭菜，在有魔法存在的巫师社会，普通食物的价值应该是相对较低的，因而霍格沃茨伙食很可能超过世界上任何一所学校。小巫师们吃得很欢快，他们确实是饿坏了。

    赫敏在和其他分到格兰芬多的女孩子攀谈，另一边，哈利·波特则正和最小的韦斯莱窃窃私语。以埃尔文的心智要融入这个年龄段孩子的社交氛围实在是有些强人所难，所以他对餐桌旁一个全身灰白色的男人更感兴趣，那是个幽灵。

    幽灵自称尼古拉斯爵士，而韦斯莱双胞胎叫他“差点没头的尼克”，至于为什么叫差点没头，他给新生表演了一下，头确实是差点就完全断了，和脖子只连着一点点筋肉。

    “所有的幽灵都会保持死亡时的样子？”埃尔文习惯性地问道。

    尼克有些不安，“差不多。”他干巴巴地回答道。

    “那你现在还能使用魔法吗？”

    “当然不能。”尼古拉斯爵士突然烦躁起来，“我连躯体都没有，魔杖也握不住，又怎么可能再使用魔法？”

    埃尔文并不在意他的态度。既然幽灵没有使用魔法的能力，那是不是说魔力并不是储存于灵魂之中？

    他似乎离正确的答案更近了一步。

    等所有人都吃完后，盘子里剩余的食物竟然又缓缓消失了，然后出现了甜点，埃尔文突然想试试脚踩在这些盘子上会不会被传送到厨房去，但随即打消了这个荒唐的想法。

    甜点也消失了，邓布利多教授站起来，宣布了几条禁令，校外的林区和四楼靠右的走廊禁止任何学生进入，同时管理员费尔奇要求课间不要在走廊里使用魔法。

    学生们又一起唱了校歌，然后开学宴会就算是正式结束了。

    珀西带着格兰芬多新生们去学院宿舍，途中埃尔文发现学校里有很多地方挂着画像，画像上的人物都是可以活动的，巫师们似乎很不喜欢完全静止的画面。埃尔文的课本上所有的插画都是重复播放的动态图片，而这些画像看起来又更高级一些，里面的人物竟然具备一定思维的和记忆能力，甚至能主动和珀西打招呼。

    埃尔文注意到有一个维多利亚时期的贵妇人跑到了旁边一副风景画中。

    如果每幅画的画中世界都相互连通的话，那这些画和画中人物就有可能构成了一个简单而原始的监控网络。

    埃尔文暗暗记在心上。

    珀西把他们带到了一个走廊的尽头，这里挂着一幅肖像，画着一个非常富态一身粉色的女人。

    “口令？”她问。

    “龙渣。”珀西说。

    肖像摇摇晃晃地挪开，露出了一个门洞。

    门禁和宿管阿姨，学生宿舍的标准配备。

    里面是格兰芬多的公共休息室，摆满了软垫扶手椅，往上走就是各年级的宿舍。

    “西莫·斐尼甘，迪安·托马斯，罗恩·韦斯莱、哈利·波特。”珀西对着一个名单念名字，“你们住第一间宿舍，其他男生住第二间，行李已经帮你们放进去了。”

    没能和大难不死的男孩分到同一个宿舍，不过也无所谓，埃尔文关注哈利·波特并不代表他需要立刻费心思去结交这个十一岁的小朋友。

    寝室很宽敞，埃尔文感觉有无痕伸展咒的作用。其他三个男孩很快就上床歇息了，但他却打开行李箱，拉出了储物柜。

    东西当然都还在，埃尔文拿出了他那把银色的小巧手枪，可以预见在未来不短的一段时间内，这东西战斗时都会比他的魔杖好使。

    他犹豫了一会儿，还是把手枪放进了床头柜里，虽然说在这所学校里他似乎并不需要担心安全问题，但不随身带着这把武器他依然有些心慌，这也许是来到陌生新环境的缘故，又或者是上次遇袭之后留下的后遗症。

    旁边的床铺上探出张圆脸，“你还不睡觉吗？明天早上就有课的。”纳威怯生生地问道。

    “嗯，”埃尔文应了一声，“收拾下东西。”

    “那我先睡了，晚安。”纳威打了个呵欠。

    “晚安。”

    寝室里再次寂静下来。

    埃尔文从储物柜里又拿出了一个基本的电流测量组，这是特意从克莱登大学的物理实验室拿过来的。他按下开关，不出意外地看到电流表上的指针纹丝不动。

    果然，在这个学校里甚至电流的传导都是被禁止的，就好像马杜克完全不相信枪械能伤到他，因为他能够禁止在他周围发生无魔力参与的燃烧反应。任何物理学定律都只不过是魔法的面团，任凭揉搓。

    已经可以确定了，所有的电器在霍格沃茨都无法使用，他箱子里那个卫星电话在未来几个月内都是废铁一块。

    埃尔文把箱子收了起来，躺在床上，合上眼睛。

    名为霍格沃茨的养成游戏正式开始。

    ……

    第一周的课是变形、魔咒、魔法史、天文学、草药学、黑魔法防御术以及魔药课。埃尔文一直默默关注着哈利·波特，发现这个男孩并没有什么特别突出的表现，他的学习能力比他的朋友罗恩·韦斯莱好些，但也只是中等偏上的水平、

    这也正常，大器晚成的人有很多，又或许哈利的天赋只体现在能够抵挡死咒方面。

    但埃尔文自己有些忍不住了，因为他发现霍格沃茨的教学方式和他想象的有很大区别，除了魔法史和天文学，几乎所有的课程都是同一个教学过程，那就是教授讲一下原理，然后就开始让学生反复练习，教学进度相当缓慢。

    巫师家庭的小孩来霍格沃茨前基本都没上过小学，麻瓜家庭的孩子则对魔法很陌生，所以说这其实是适合整体学生的教学方式，但对优秀的学生，比如埃尔文和赫敏来说，他们的学习速度要远远高于教学速度。赫敏倒是很享受当学霸的感觉，并且乐于去教其他学生，虽然基本不会得到感激但也不在意。而埃尔文则觉得纯属是浪费时间。

    在第三次变形课上，他在五分钟之内就完成了今天要学的内容，将茶杯盖的材质从陶瓷变成了木头。麦格教授夸赞了他，然后埃尔文的下一句话就让麦格吃了一惊，“我可以走了吗，教授？”

    “走？你要去哪里？”麦格教授推了下眼睛。

    “我想我可以下课了。”

    “我不可能让你离开，”麦格教授有些生气，“这不符合规矩，你现在可以去帮助下别的同学，如果你这样做，我就给格兰芬多加分。”

    “有赫敏就足够了。”埃尔文看了眼海狸鼠小姐，她正自信满满地给两个女生讲变形时甩动魔杖的注意点，完全没有察觉到对方怪异的眼神。“您不让我离开，那可不可以现在就教我下节课的内容？”埃尔文又问道。

    “弗罗斯特先生。”麦格教授脸色变得严肃起来，“霍格沃茨的教学理念是公平公正，我不能给你这个特权。”

    公平公正？埃尔文一时之间无法反驳。

    但他不想放弃继续做这方面的尝试，在下午的魔咒课之后，他跟着弗利维教授进了他的办公室，当着教授的面把《标准咒语，初级》里面的所有咒语，从第一个点火咒到最后的开锁咒，全都施展了一遍。

    弗利维教授的眼睛亮了，这位留着一撮小胡子的教授身材矮小，埃尔文怀疑他有部分妖精血统。“是不是发现了全新的魔咒学习方式？”弗利维问道。

    埃尔文点头。

    “很好，很好。”弗利维连连赞叹，“我想你应该是有史以来年龄最小的一个，虽然说只是最基本的咒语，但能就此发现魔咒的本质实属难得，我要给格兰芬多加分了……”

    “那个，教授……”

    “我知道你的想法，”弗利维教授打断了他，“你直接来上二年级的魔咒课，唔，也不行，时间上会和你的其他课程冲突……”

    “我可以自学。”

    “你确定？哦，我不该质疑一个优秀学生的。”弗利维教授拿着魔杖对着身后书架一指，立刻就有一本厚皮书飞到了他手上，他递给埃尔文，“这是二年级的标准咒语。作为你的教授，我是必须要对你负责的，以后每周五的下午来我办公室，我会检验你的学习成果，并给你布置下一阶段的学习任务。”

    “明白。”埃尔文微微一笑。

    看来我真的更适合拉文克劳？回去的路上他心想，优秀的人获得更多的学习机会来发挥他的天赋，这才是真正的教育公平。

