    “杀我只有一次机会。那就是要一击必死。”方林端坐在桌前，手指很轻柔的在抚触着身前灯盏上的火焰，他的面上非但没有痛苦之色，那盘旋在手指周围的火焰反而变得更加明亮，在跳跃闪烁间泛出了幽幽的紫意。给人以欢快的感觉。

    方林将手指收了回来，那刺客的眼中终于露出一丝骇然的神情！因为纵然离开了灯焰，他的双指之前却依然燃烧着一抹紫色的火焰！那是…….八神庵的紫火！

    “是…….”那刺客颓然的痛苦道：“我高估了自己，低估了你！杀你这种人，要么一击必杀，要么死的就是自己！”

    方林目光微微一闪，已经判断了风之队的两人并没有赶去投奔京都，否则这刺客不会说出这等话语来，他笑了笑很悠然的道。*空空文学**www.j*

    “说实话，我早就在等着你来，所以在这几天里一直都是尽量减少与外界的接触，虽然不知道你是用何等方式何等手段前来，但是有人接近过来，就会下意识的小心一些。所以你的失手看似偶然，其实乃是必然！”

    “你…….你怎么知道我要来！”刺客脸容扭曲的问出了这个问题，虽然他知道方林未必会回答他这个问题。*www.j*空空文学*但是出人意料的，方林却笑了笑，很坦然的答道：

    “我在此之前做的事情，就是一直要逼你来杀我！”

    “你做的事情…….难道你是故意在声望上来冲刺第一！引诱大人对你起了杀意！”

    “对，你既然来了，就说明你口中的大人对这声望第一是志在必得的了，那么就有了可以谈下去地基本条件。”方林淡淡的道：“当然要想和你口中的大人谈判。当然就应该展现出我应该具备的实力！一头老虎当然不肯和绵羊谈判，但是当它得知面对地是一头狮子的时候，那么肯定就会认真的考虑下对方的提议了。*www.j*空空文学*”

    接下来两人的具体谈了什么，旁人也无从得知道。只知道当江户城中的巡逻武士闻讯赶来的时候，方林告诉他们并没有什么刺客，开始不过是自己和朋友在切磋闹着玩而已，无意中动静闹得大了些。接下来两人继续深谈以后，方林真的放掉这个刺客离开了------这种感觉就像是一头狐狸放弃了到口的小鸡一样不可思议！

    尽管目前他已经与京都地那位“大人”达成了意向性合作，但是这梦魇世界里尔虞我诈，说到底最为放心的人还是死人！所以方林也不敢保证在江户中是否还有着刺客。*空空文学**www.j*

    因此第二天方林早早的就出了城，并且在离开以前就特别关照老四和心缘两人不要随行。并且连屠夫工匠付也没有一道随行上路，因为他现在要做的事情并非是人多就可以奏效的。并且树大招风，方林一个人可以做到不为人所觉察地溜出江户城去，但若带了老四与心缘，再加上屠夫，这个就太过引人注目了。

    出城以后方林直接向东。*www.j*空空文学*接着再转向北面，他在行进中始终保持着高度的警惕，经常是走走停停，有时候还要停下前进的步伐向后走上一段。因为潜藏之术。不仅能够做到蒙蔽人的视觉与听觉，高明一些地话。还能似牛若姬那样躲避过方林的精神力探测！所以吃一堑长一智地方林不得不小心防范！

    在走上了一条山间的羊肠小道上以后，方林忽然停住了脚步，拔出了银枪，突兀的对准自己的脚下打出了一发道术子弹.火焰！这一枪击出之后，整条小道上竟是轰的腾出一股炫目地火焰。直似一条洪炽地火蟒一般向着下方蜿蜒蔓下！火苗直腾起一丈多高。*www.j*空空文学*直接由山腰直燃到了山下，若是在远处看去。就仿佛是一条凶恶炽烈的巨大火龙死死地将整座庞大的山峦给紧紧缠上，端的声势惊人！

    这条险峻的山路一边比邻悬崖，一边便是万丈深渊。方林在踏足其上的时候，便悄然开始洒下一种叫做磷蛇兑的药物粉末，这东西据说是在西游释厄传世界的II难度里的火云洞中才能获得的奇物，异常容易被引燃，并且助燃效果异常强劲，方林不动声色的在这条险路上行走了好几百米，其实已经暗中布下了一个可怕的陷阱，若是有人以隐身的能力跟随在其后的话，但是他终究也不可能做到完全蒙蔽掉自身的形迹，要么就得被烤成人干，要么就乖乖现身滚下悬崖！总之逃脱不了暴露自身的命运！方林的心机谋算，由此也可见一斑！

    火焰燃烧了一会儿渐渐熄灭，方林却早已经不见踪影，他此时见到确实没有跟踪的尾巴，便放心大胆的开始向北行进，目标赫然竟是曾经囚禁犬夜叉的那株巨树。*www.j*空空文学*

    --------御神木！

    当日那惊天动地的一炸，直接将御神木的根部炸松，导致了它的坍塌，尽管如此，哪怕是倒塌了的这株巨树，给人视觉上的冲击依然是震撼的，只是看着它的巨大若火车隧道口的树干断面，还是加倍的让人觉得有一种末路的凄凉感觉。*www.j*空空文学*

    方林来到这里以后，就开始忙碌了起来，在地上扒了个凹坑，然后在四面寻了些枯枝，然后取出锅子点起火--------开始生火煮起东西来！

    他费了如此大的周折，巴巴的冒着生死的危险独自出城，还不惜血本的在山道上燃烧了近3000积分的磷蛇兑药粉，竟然就是跑来进行一次野炊？这件事情就算单是用说的，只怕也没有几个人肯相信，但是方林竟然就真的这样做的，并且看那模样还当真是干的不亦乐乎，热火朝天！

    锅子里的水开以后，方林就拿出了两桶康师傅-------梦魇空间里这种干粮食物倒也有供应，还有一个专用的自选超市，味道和外面的当然没有什么两样而且保证木有质量问题，唯一的区别就是现实世界里用人民币结账，空间里面拿积分买单，梦魇超市里面东西价格也十分之便宜--------方林将各种汤包面饼一一弄下锅子以后，还拿出一包可比克薯片满慢的嚼吃着，看起来悠闲无比。*空空文学**www.j**空空文学**www.j*

    众多周知的是，无论是哪款方便面，素来都是闻起来比吃起来都还要香上好几倍，方林将面煮了几分钟后，便将锅子敞开，让那袅袅的气味散发开去，而自己开始大声唱起歌来，看起来十分开心，就好像是当真出来旅游野营一般。

    过了大概十来分钟，远处忽然传来“啪”的飞掠声，那种感觉就仿佛是有人在以三级跳远的方式行进着。并且这声音由模糊到清晰变化得极快，可见来人前进的速度实在已经达到了一个前所未有的高速！

    很快的，就见到了一条红色的身影飞快的从树林的上层踏着枝叶跳跃了过来，方林看见了以后，非但不逃，眼里还露出一丝欣慰之色，远远的就微笑着站起身来，鞠了一躬大声道：

    “犬夜叉大人，我是来此为之前的冒犯而道歉的。”

    来人乃是一个看起来只得十五六岁的红衣少年，还长着一对圆圆的狗耳朵，正是先前被封印在御神木上的犬夜叉，他在距离方林七八米的地方就停住了脚步，鼻子疑惑的上下抽动，并且警惕的打量着脚下有无陷阱。确定了没有那该死的肮脏陷阱后才怒气冲冲的指着方林骂道：

    “你一定要为你之前愚蠢的行为付出代价！”

    方林微笑道：

    “犬夜叉大人您大概是误会了，当时我也是逼于无奈啊，我将你从封印中挽救出来，你为什么还要杀我呢？”

    “混蛋！你弄出来的法术几乎要把我的耳朵都给震聋了！”犬夜叉张牙舞爪，看上去凶恶得随时都可能直扑上来将方林撕成碎片！

    方林忽然惊叫一声：

    “哎呀！我为大人准备的贡品已经焦了！”

    方林急忙前去灭火端锅，他这么一说，犬夜叉立即注意到了那股十分诱人的香气，灵敏无比的鼻子上下抽动着，隐约看到他的喉结上下抽搐了一下，事实上，他本来就是被这股从未闻到过的奇特香味所诱来的。只是靠得近了才闻到了阴谋陷害自己的那个该死的家伙的气味。

    注：漫画里的犬夜叉是很喜欢吃戈薇带的方便面和薯片的。

    今天还是三更，预约月票，推荐票哦，呵呵。请大家继续支持我吧，阿土算了算，第十一月阿土也更新了30万字，虽然没办法和第一个月比，但是自认为也很勤奋了。