    酒店房间里就他们两个人，她说话的时候，没别的声音。

    她声调虽然不算太高，但足够他听得清清楚楚。

    本来就没怎么缓过神来的盛况，这下就跟被人按了暂停键一样，维持着半弯着身子要扔垃圾的姿势，彻底懵了。

    林京说完之后，清晰地感觉到自己耳边的温度一点一点的正在攀升，看都不敢看一眼盛况。

    她勉强的撑着自我觉得看起来应该算是比较淡定的模样，等了几秒钟，见盛况还是什么反应都没有。

    这到底是她第一次跟男生聊这些，虽然她表现的挺条理分明的，但实际上心里还是很慌的。

    她那些话的意思已经表现得很明确了，按照正常的小说剧情来讲，接下来就不关她事了，主动的应该是盛况了。

    他怎么跟傻了似的，还没反应。。

    林京实在是不知道该怎么办了，她眨巴了两下眼睛，飞速的撑着地面，咕噜起身，进了洗手间。

    关上门，她靠着门板，捂着砰砰砰乱跳的胸口，过了好一会儿，才缓过神来。

    洗手间外很安静，一点动静都没有。

    他竟然没来敲门？

    林京等了会儿，忍不住侧头把耳朵贴在门板上，外面依旧安静的一塌糊涂。

    盛况该不会以为她真的要上厕所，她不出去，他就不会过来了吧？

    小说里的男女主角，碰到她这种场景，男主角不是深情款款的一个拥抱，就是激情满满的一个深吻。

    不像是她，把自己困在洗手间里，进也不是，退也不是。

    小说果然只能是小说，永远都不可能成为现实。

    林京哀怨的叹了口气，低着头看着脚尖踢了两下地面，寻思着自己总不能把自己一直关在洗手间里吧。

    过了几秒，她又叹了口气，缓缓地站直了身子。

    算了，他不进来，她就出去吧。

    为了维持自己的面子，林京蹭到马桶跟前，按了下冲水，然后打开水龙头洗了一把手，才面无表情的拉开了门。

    面前站着一个人，她吓了一跳，下意识地往后稍稍退了半步。

    她脚刚站稳，正准备抬头往上看，忽然一张脸贴到了她面前。

    她都没来得及把头往后撤开点儿，唇上就传来了一股温热的触感。

    这一切发生的太过于猝不及防，林京整个人就跟做梦似的。

    等她意识到究竟发生了一些什么，盛况的唇已经贴紧了她的唇，湿热的舌尖轻轻地扫过了她的唇瓣。

    林京忽的睁大了眼睛，她看到盛况微垂着眼皮上，长长的睫毛有些颤抖。

    像是被传染了一样，她睫毛也跟着抖了抖，有几根过长的睫毛，扫过了他的睫毛。

    看到这一幕的她，张了下嘴。

    然后她感觉到他描绘着她嘴唇的舌尖，探入了她的口中。

    林京眼睛睁的更大了，整个人有点慌乱的她，条件反射的往后躲去。

    他像是猜到了她的举动，抢在她前头，扣住了她的脑袋。

    吻的更深了。

    她呆呆的看着他近在眼前的眉眼，大脑一片空白。

