

　　    晚上，在别墅的练功房中，陈默就将需要的药物配置好！当然，用的依然是他自己的那个山寨炼丹炉！不过在用的过程中，发现自从意识海扩大以后，对于炼丹的掌控力度，增加了不少。
　　
　　    尤其是在炼制普通的一些药物的时候，成功率竟然接近百分之六十！这种成功率已经不小了！，能节约不少的药材。对于这种增长，陈默还是比较欢呼的，自己可以多多练习一下，好让炼丹的手艺增加到更多，这样炼制真正丹药的时候，也能增加不少的成功率！
　　
　　    炼丹、绘制符箓、雕刻石头，练习雕刻技艺，还有修炼真元！这是陈默每天晚上都要做的。当然，如果绘制符箓的话，那么练习雕刻就要停下一晚上，主要是时间上不足够！
　　
　　    不过每天雷打不动的是修炼真元，只要将真元耗费的差不多的时候，就开始修炼！现在到了练气十层的中阶，真元增加的过于缓慢，不过好在他也并不气垒，反正每天修炼就是了！
　　
　　    要知道，在修炼到练气一层之初，他可是用了几年的时间，一直没有感受到真元，那才是绝望中的绝望！所以现在对他来说，增长缓慢的真元，都是小问题，没有什么好说的！
　　
　　    第二天清晨，依然是每天的锻炼身体，去葫芦谷练拳，并且顺道在回来的时候，可以看看葫芦谷二期的建设。
　　
　　    等看完葫芦谷二期的建设，沿着山道走回去的时候，就看到一身穿着简单朴素的运动装，扎着马尾辫的南宫雪，正沿着葫芦谷南边的山坡马路，在晨跑！
　　
　　    陈默要回去，南宫雪跑向葫芦谷里面，所以就是面对面接近！
　　
　　    首先一下子就看到，在唿扇唿扇的食堂，真的很大！好在陈默不是流氓，也不是好色之徒，所以看了一眼后就不去关注。再说了，昨天晚上可是刚刚和自己的小姐姐沈婷婷通过电话，所以还是坚贞一些的好！
　　
　　    美女么，男人都喜欢看！只要不是色~色的就成，看也是抱着一种欣赏就成！不要使劲狠狠的盯着，那是耍流氓！
　　
　　    “早！”陈默对着迎面跑过来的南宫雪说道。
　　
　　    “死要钱！”南宫雪却是一仰头，说了三个字以后，擦肩而过！
　　
　　    昨天晚上，由于南宫雪的母亲要住在医院中，所以她也要求住在一起。不过陈默却是不容许，除了病人自备一名护士意外，其他人不容许住在葫芦谷中。
　　
　　    但是鉴于真的是想住，所以陈默也就同意了！不过住宿费用，自然是一分不少的交了十万元，一个月十万元，最多只能住一个月，最少那就随意！如果住了一天，那也是你任性有钱，至于说住宿费用，呵呵！没有可能退钱！
　　
　　    所以南宫雪才会在见到陈默以后，说他是死要钱！却是如此，母亲的病还没有如何治疗，也就看了看而已，这钱就哗哗的超外边流！所以说，没钱，真的不能生病，都要好好的健康的活着，生病了却看不起病啊！
　　
　　    陈默也不在意，反正这么说自己，却依然不能让自己掉块肉，所以爱怎么说就怎么说吧！反正嘴长在别人身上，他也管不了！
　　
　　    再说了，自己当这个医生，也就是强迫上~位，另外也是自己心存赚些钱，才会如此做的。要不然的话，自己那可能花费那个时间给别人治病？
　　
　　    反正在社会上，当医生的多了去了，自然有其他人去做白衣天使，至于自己，只要做好自己就成，能来这里掏得起钱，付得起房租的人，就是他要治好病的对象，至于其他人，只能看自己的心情了！说不定那时候自己心情好，自然也会出手治疗一下不是！
　　
　　    陈默撇撇嘴，然后就继续走自己的路，至于说南宫雪该干嘛就干嘛，只要给自己付房租就成！
　　
　　    先是去菜地转了一圈，看看情况，并且还和大海已经陈金贵聊了几句话。另外就是还碰见了姚爷，也就顺便聊了两句！
　　
　　    “二娃，这个牲蓄倒是没有什么问题！身体什么的都一切正常！不过有个小小的问题似乎有些该不该问！”姚爷边抽着陈默递过来的香烟，边说道。
　　
　　    “哈！姚爷，有什么不该问？只有有问题就问！”陈默说道。
　　
　　    “那好！”姚爷自己也是沉思了一会，这才说道：“自从牲蓄过来以后，一切都正常。咱也不说大话，对于牲蓄喂养这一块，也是有些见识的。不过呢，咱们这里的牲蓄，什么都好，似乎就是生长的有些快了！”
　　
　　    “生长的有些快了？哈！姚爷，这点你不用担心！”陈默说道。
　　
　　    “哦？你知道原因？”姚爷有些好奇了，自从养殖牲蓄以来，几十年风风雨雨的，早就是个老把式了！可是来到二娃这里做把式以后，就发现这里的牲蓄要比普通的牲蓄生长的要快。
　　
　　    好在这种生长快速还没有超出现实，所以在姚爷看来，就是有些担心，害怕陈默买了什么不好的东西给牲蓄吃，所以现在见到陈默以后，就有些担心的说出来。
　　
　　    在以前的老人看来，食物就是食物，自家吃的东西，还是老老实实的好好养着，不能想着投机取巧进行喂养。就像前些年的时候，在西市一些地区，有些农村的地里，由于河水污染，用这样的谁浇地，长出来的庄家连农村人自己都不吃，全部卖到城里去了。
　　
　　    自家吃的东西，宁愿辛苦些打井水浇地，也不愿意用污染过的水浇地。农民自有农民式的狡诘！
　　
　　    姚爷是知道的，陈默养殖的这些牲蓄，是用来自用的，所以看到如此的情况，他又拿着高工资，自然是该说的时候就会提点一二。
　　
　　    陈默在姚爷说话间，也就想到了这个情况，倒也是欣慰，老一辈的人，只要你对他好，他自然也就对你好！
　　
　　    “姚爷，你放心好了！这些牲蓄不仅要供应葫芦谷哪里的疗养院，自家也是要吃的。所以市面上一些东西，我都是不用的。另外，牲蓄的饲料都是经过配比的，没有问题，都是走的正规化渠道！”陈默说道。
　　
　　    “哈哈！那就好那就好！自家吃的东西还是要精细一些的！”姚爷听到陈默明白了自己想说的事情，也得到了陈默的说法，自然也就没有什么好说的。
　　
　　    再说二娃也是自己看着长大的，小时候可是皮的很，跟个秦岭中的野猴子一样！长大了倒也没有什么花样的心思，对人也很实诚。因此陈默说的话，也让姚爷放心下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

