    

    从目前掌握的信息来看，可能存在先天大阵的地方有四处。

    先天灵宝火灵珠的诞生地。

    被吃掉的犀牛怪兽与翠羽大鸟的老巢。

    渡劫灵根的诞生地。

    其中，先天灵宝与先天灵根的诞生地概率最大。

    虽然先天生灵、先天灵宝、先天灵根未出世前都有先天大阵保护，但也是有差别的。

    先天生灵的大阵，基本都会随着化形雷劫而消失，除非直接诞生在洞天福地内。

    先天灵宝在孕育完成后，会与洪荒天道产生感应，主动寻找有缘人，诞生地或许会遗留有先天大阵。

    而先天灵根，大多都是扎根洞天福地，灵根化形时，为了保护洞天福地，一般会直接飞到九天之中渡劫。

    凭借四道因果，很有可能找到先天大阵。

    只是，现实嘛......

    火灵珠已经被炼化，很容易就能找到诞生地信息。然而，这枚灵宝游离在地火熔岩之中，四处吸收先天火灵气。所以，并不存在先天大阵。

    犀牛怪兽的老巢也不难找，在距离战斗地点约三万公里的一处山谷中，的确是先天洞府。同时还有十几头天仙级的犀牛怪兽，以及两头金仙级的金角犀牛，正在悠闲漫步。

    评估风险后，战略性撤退。

    渡劫灵根的道场没有找到，最后反而在完全没抱希望的翠羽大鸟老巢里找到了一丝线索。

    线索来自一枚留影珠。

    “赤帝令：先天福地桃源山现世，神族羽众见令即行！”

    后面附有一张地图。

    赤帝即神族凤祖道君，修火德，是所有羽类神族共主。区区一福地，显然不可能是赤帝降临。传令的可能只是赤帝族人，或者后裔。

    若对方的修为在大罗以下，这福地岂不是我也有机会取之？

    吴行的道行加上先天灵宝炼真炉，几乎处于大罗之下最顶层。全力爆发之下，面对没有强力灵宝的大罗金仙，也能从容退走。

    如果真的是先天福地，值得一拼。

    ......

    桃源山原本只是洪荒中的一座普通山峰，不险不峻，连灵气都不算浓郁，并没有被修士占据。唯有漫山遍野的白桃还算可口，时常吸引一些灵智未开的鸟雀光顾。

    花谢花开，年复一年。每年落到土里的桃花桃果，在某处神秘存在的影响下，慢慢形成一种粉色瘴气——桃花瘴。

    这种瘴气也不算厉害，只是会引起生灵的某种欲望，稍微有点修为就能抵抗。

    可是谁都没有想到，一座先天福出现在了桃源山之中。

    先天大阵与桃花瘴勾连，变成极难以防备的劫煞，只要沾上一丝，就会被引动情劫。

    福地悄无生息地出现，刚开始也没引人注意。

    直到有一日，距离桃源山最近的神族聚集地，丁鹊神王心血来潮，突然发现结成道侣的族人明显增多，有些不同寻常，细查之下，这些修士有个共同特点：都食用了桃源山出产的白桃。

    桃源山福地至此被发现。

    只是福地的先天大阵厉害非凡，丁鹊神王多次谋取无果，只得将情况汇报给上级青鸟神帝。

    于是就有了之前的一幕，青鸟神帝同样进驻福地未遂，发布赤帝令，征召附近神族修士。

    此时的洪荒参悟天道为主，越是修为高明的修士，越对情劫避之不及。高级修士不愿沾染劫煞，低级修士打不破先天大阵。

    攻略桃源山福地的行动陷入僵局，给了吴行机会。

    当他循着地图赶到桃源山福地，附近已经被神族封锁，几道强大的威压直冲云霄，警告周围修士。

    “至少有两位神帝，三位神王。咦，好像还有一股太乙金仙级仙道威压。”

    吴行感受着附近的威压，慎重之余，也有点兴奋。

    “居然真的没有祖神级强者！”

    这位太乙金仙也没有隐藏，站在虚空中的一朵白云上，面对神族众人，说：

    “青鸟道友，先天福地有缘者得之。你们神族已经连续七次无功而返，想来与此福地无缘，何必死守下去？”

    青鸟神帝一脸漠然，憋了一眼这位太乙金仙，向四周传音：

    “此处福地已是有主之物。诸位道友如有想法，要么下场比斗一番，要么拿灵宝来换。”

    以神族的霸道，这样发话已算是客气。也就是青鸟神帝修行的大道与福源有关，不愿招惹业力。若是黑帝或者昆帝族人，怕是不会废话，直接打杀了事。

    不过，她已经派遣一位神王返回赤帝神庭借避煞灵宝，只要拖上几日，自可轻易破开福地大阵。

    见对方直接无视自己，这位太乙金仙又取出一根乌黑木棍，继续道：

    “这是中品先天灵宝戮魂棒，可够换取此福地？”

    传闻天地间孕育的先天福地有一百零八座，桃源山福地的灵气波动并不大，想必属于其中末流，福地中最有价值的先天灵根大概率也是下品，换取中品先天灵宝并不亏。

    这太乙金仙名为阴风道人，是后天生灵中的排面人物，修行大道与劫道有些关联，这才循着机缘来到此处，不想福地被神族提前占了。

    太乙金仙已经是后天生灵目前所能达到的最高成就，这位阴风道人并无背景，自然不敢得罪两位神帝，只能拿出一件中品先天灵宝，想要换取福地。这已经是他的一半身家。

    这次青鸟神帝没有说话，倒是身边的另一位女神帝率先开口，半是讥笑半是不屑：

    “中品先天灵宝，我们羽族可不缺。这根棍子死丑死丑的，也就你们这些下等种族才会用。”

    “你。。。”阴风道人气极，但也不敢出声凡呛，只能降下云头，不知躲在哪里生气。

    见唯一的太乙金仙修士离开，青鸟神帝冷冷环顾四周，下了逐客令：

    “还有哪位道友对福地感兴趣？如果没有，诸位都散了吧。”

    吴行刚到桃源山附近，就被神族布下的阵法发现，想要偷摸溜进福地是不可能的。这时也只能硬着头皮站出来，说道：

    “我乃悟行道人，想与几位道友做个交易。”        

