    “你说……传承？”

    林山没有隐瞒的意思，大大方方的点了点头。

    “没错，正是因为那座遗迹里面发现了神兽传承，所以才会卡的那么严。”

    “实际上……要说严密，也没你想的那么夸张。只是一些人觉得你运气不错，万一让你走运恰好得到了神兽传承……”

    “啧，他们就没想过, 万一被其他国家的人得去了传承怎么办？”

    乍一听到神兽传承的消息，林浅顿时有些急了。

    整个水蓝星，大概再也找不出第二个人，比他更明白神兽传承的意义了。

    那就是一尊活生生的神兽！

    而且，别看沙奈朵现在只是和二级神相当，但它的潜力却还没有彻底挖掘。

    要是能多获得几个神兽传承……

    或许现实世界这些二级神对他来说也不再是阻碍。

    “毕竟其他国家的人获得传承，也不会损害他们的既得利益。”

    林山微微耸了耸肩, 一脸无奈。

    “啧……”

    “好了, 目前来说各国对于遗迹中的传承都是狗咬乌龟无处下嘴的样子, 是你的跑不了，不是你的早就被别人拿去了。”

    “安心，关于遗迹的事情我会尽量运作一下，最好是第二场比赛之前争取让你获得前往遗迹的资格，不过第一场对战……”

    “然他们尽管来吧，赢的越漂亮，我去遗迹的机会是不是越大？”

    “不，恰恰相反，你赢的越漂亮，越容易引起某些人的警惕。”

    林浅：……

    “那难道要我故意输掉？”

    “不至于，只要赢的别太轻松就行了。当然，如果你干脆利落的直接把挑战者全都解决掉，上面的风向也可能会发生一些转变。”

    “那些家伙还做不到一手遮天，只不过我还是建议你留一些底牌，等到国际赛的时候再拿出真本事。”

    “那就没什么问题了，就算保留底牌, 我也可以干脆利落的搞定那些挑战者。”

    “你有信心就好。”

    重要的事情都说完了之后, 林山也就不再紧张，神态逐渐变得放松了下来。

    之后的话题，也变得轻松了许多。

    之前一段时间，林山总是一副极其忙碌的样子，今天终于有了一些空闲，不由对着林浅大倒苦水。

    水蓝星的精灵文化才刚刚起步，能够在短短两个多月，就发展到精灵世界数十年、甚至上百年的程度，其背后少不了林山这样的人在忙前忙后。

    当然，这里的发展程度并不包括战斗力方面，单单是指对精灵的认知、接受的程度，还有一些继承自另外一个精灵世界的培育知识。

    林山在这方面其实也只是个半吊子，不过矮个子里面选高个子，他既然被抓了壮丁，就只能拼尽全力去做好自己力所能及的事情。

    而偏偏因为他那一些来自于林浅的建议，导致上面对他颇为器重。

    听他说了半天，林浅都为自己之前有点小事就找到他头上感到不好意思。

    当然，不好意思归不好意思，该用林山帮忙的时候, 他可不会客气。

    毕竟林山实在是太~好用了！

    最后，说着说着, 林山竟是在林浅家的沙发上睡着了。

    在他睡着之后，那只胡地主动从精灵球跑了出来，守在他身边。

    “这家伙……是多久没睡过安稳觉了？”

    也不知道他今天还有没有别的工作。

    看胡地一副中心护主的模样，林浅最后还是没有去唤醒林山。

    让他睡去吧，不然身体熬垮了，可没处再去找这么好用的工具人了。

    至于工作，真要是有必须由他来处理的公务，自然会有人打电话叫醒他。

    林山睡着之后，林浅没有继续陪着他，而是自己来到了后院。

    后院中，林浅的诸多宝可梦汇聚一堂。

    闪焰王牌、钢铠鸦、兰螳花、暴鲤龙、沙奈朵、班吉拉斯、美纳斯，还有凑数一样的火恐龙。

    所有宝可梦当中，实力最强的，无疑是等级61的沙奈朵，其次便是等级65的美纳斯，再之后才是58级的兰螳花、57级的闪焰王牌、57级的钢铠鸦、55级的班吉拉斯和49级的暴鲤龙。

    另外还有留在剑盾世界的武道熊师和雷吉艾勒奇。

    队伍之中，作为准神的班吉拉斯战力其实未必弱于闪焰王牌和钢铠鸦，不过因为林浅很少用它战斗，彼此之间的默契始终差了一些。

    “馆主级的宝可梦，似乎已经有些压不住场子了啊……”

    虽然这段时间，班吉拉斯以自己强悍的实力击退了不少的挑战者，可林浅依旧感受到了一阵危机感。

    剑盾世界……或许要加速通关掉了。

    70级的等级上限太过致命，很容易让他在穿梭两个世界之间的时候，误判现实世界对手的实力。

    “还好，现在的水蓝星，精灵的上限也就是七十级左右。”

    实力达到八十级的宝可梦，目前应该还没人能控制住。

    “也不知道，林山所说的挑战者究竟有几分实力。”

    虽然嘴上不在意，但对于林山的话，林浅都有好好放在心上。

    人类，是一种擅长创造奇迹的生灵。

    所以……在不就之后的挑战赛上，无论那些挑战者给他带来怎样的惊喜都不足为奇。

    “嗯，只要别带着神兽幻兽来砸场子就行了。”

    树大招风，自从精灵降临之初，林浅指挥暴鲤龙击败班吉拉斯的视频一炮走红之后，在有心人以及官方势力的推动下，他的名气越来来越大。

    但……一旦他在公开对战中失败，这些名气就会带来可怕的反噬。

    本来林浅对这些并不是很在意，不过经过林山的提醒之后，林浅才骤然发现，网上最近又出现了不少英雄式训练家。

    这些人，有的是在野外区域抓捕他国精灵偷盗者，有一些是为了保护平民挺身而出，击退侵入城镇的狂暴精灵，还有一些则是在边境线上击杀、抓捕跨境而来的不法分子。

    单看网上的消息，似乎这些人各个都是大公无私的英雄角色。

    至于林浅之前在网络上广为流传的视频，现在却已经很少见到了。

    就连之前几次林浅路面迎战挑战者的视频也是一样。

    或许在大家私底下依旧有流传，但网络上的热度却大不如前，甚至隐隐有一些就此销声匿迹的趋势。

    谷鱫

    “啧啧，那些家伙……还真是肆无忌惮呢。”

    只要网上的热度还在，他林浅就是一位正面公众角色的形象。

    这个形象多少也算得上是一件护身符，让那些对他有敌意的人不敢肆无忌惮的直接出手。

    通过和林山的了解，林浅大概能够分析出，对他有敌意的人终究还是少数。

    在官方上层，大部分对他的态度都是模棱两可、可有可无，少部分的人觉得他动了不该动的蛋糕，另外还有一些人觉得他未来可期。

    唯一相同的一点，大概就是……

    没人觉得他现在就称得上是一位强者。

    而林浅现在准备要做的，就是撕碎所有人片面的认知性。

    看着面前的精灵们，他的心中不由复现一抹豪气。

    “大家，我需要你们的力量。”

    诸多宝可梦几乎同时停下手中的动作，看向自己的训练家。

    林浅微微张了张嘴，却又有些不知道该说什么。

    最后，他只能默默的嘶吼到：“让这个世界，见证我们的存在吧！”

    站在这个只有他和宝可梦的园子中，林浅无法再压制自己的情绪。

    他……从未想过要去得罪什么人，一心一意的希望祖国变得更好，希望水蓝星变得强大，希望人类和精灵和平共处，入眼之处，再也见不到任何悲剧。

    他只希望，能凭借自己有限的力量，尽可能的让这个世界少走弯路，避免那些不必要的悲剧。

    成为馆主不是他的初衷，成为最强也不是他的目的。

    但……

    如果一定要成为最强，才能去做我想做的事。

    “那就成为最强，让所有反对我的人，都给我闭嘴！”

    之后，精灵们又开始了热火朝天的训练。

    它们或许并不了解训练家遭遇了什么，但是它们隐隐能够明白，训练家在外面受了委屈。

    如果我们的实力再强一些，训练家，是不是就不用受委屈了？

    带着这样单纯的念头，精灵们的实力再次开始快速提升。

    林浅之前猜测的没错，在剑盾世界中，实力接近世界极限的宝可梦便是感受到来自世界的压力。

    这种压力对于副本世界的宝可梦们来说，可能早就成为它们生活中的一部分，习以为常自然不觉得有什么奇怪的地方。

    但是来到现实世界，却会有种仿佛丢下几千斤负重一样的感觉，短时间内实力飙升。

    之前的暴鲤龙和兰螳花实力太弱，这种情况还不是很明显。

    但是……原本实力就达到了65级，还曾数次和神兽对战的美纳斯，却是迎来了一次质的飞越。

    短短一周的时间，它的实力竟是直接提升到了69级！

    不过想要突破七十级虽然不像剑盾世界那般困难，却也不会简单到哪里去。

    另外，在这一周之内，兰螳花也提升到了59级。

    而初次来到现实世界的钢铠鸦和闪焰王牌，在一段时间的努力之后同样来到了59级，看情况甚至有希望比兰螳花更快一步达到60级。

    显然，这种情况严重刺激到兰螳花的自尊心，让它平时锻炼起来更加努力了几分。

    而其他几只宝可梦的提升却有些差强人意，暴鲤龙依旧卡在49级，班吉拉斯侥幸提升到56级，但实力却反而被闪焰王牌和钢铠鸦彻底拉开了。

    实力最强的沙奈朵则是连升三级，来到了64级。

    看她的样子，之前和雷吉艾勒奇的战斗似乎进一步冲击了她体内隐藏的力量。

    原本林浅以为她体内的传承最多支持沙奈朵提升到60级，现在看来，到了60级，她才真正开始挖掘体内的潜能。

    之前在剑盾世界，她也同样受到了世界力量的压制，因为之前一直生活在主世界，沙奈朵比其他几只剑盾世界的宝可梦更不适应这种压力。

    这才导致她在剑盾世界花费了好大功夫才提升一级的情况。

    而一周后的今天，林浅终于等来了林山的消息。

    那些挑战者会在三天后来踢馆。

    总人数为六人，六人会先挑战道馆学徒，然后再挑战林浅。

    只要他们全部成功战胜道馆学徒，这场对战就将会是车轮战。

    这次挑战将会全程直播，而且是全网直播的那种。

    显然，背后运作的那些人并不觉得林浅能一串六，甚至准备一杆子将它打死。

    “大概那些家伙，会派最强的打头阵，试图直接重创我的主力精灵。”

    然后林浅就会迎来悲惨的六连败。

    倒是打得一手好算盘。

    林山在确定了挑战的人选之后便开始着手收集这些人的信息资料，不过却只得到了一些明面上的资料，显然对方也在防备着他。

    对此，林浅倒是不太在意。

    还有三天，到时候……

    “绝对会是一场好戏。”

    “什么好戏？”

    背着硕大的旅行包，关琳一脸好奇的凑了过来。

    “没什么，一些不知死活的挑战者，三天之后你可以在网上看我吊打那些家伙。”

    林浅笑了笑，简单的说了一句。

    “哦，我会看的。”

    关琳似乎很随意的回了一句，但却隐隐有种松了口气的感觉。

    “倒是老妈你，这么急着走吗？其实稍微再留一段时间也没关系的。”

    “算了，一直待在道馆闷头对战似乎已经没办法帮我提升实力了，另外我还准备抓一些属于自己的宝可梦，总不能总靠着一只奇鲁莉安打天下。”

    林浅的目光微微闪烁，没再说什么。

    他知道老妈是怕自己留下来会成为那些挑战者的突破口，她早就注意到最近专门来挑战自己的人越来越多，而且实力越来越强。

    虽然就算是赢了也没说什么过分的话，但那些人眼中的轻蔑，关琳如何看不见？

    尤其是在发现那些挑战者最后都被狠狠修理了一顿之后，关琳就很少再去接受挑战了。

    就在母子二人有些默然无语的时候，一个十七八岁的年轻少女风风火火的闯了进来。

