    鱼塘的屋厅内只有顾禾一个人坐在沙发上，也只有他自己才能看到那片绚丽诡奇的数据海，0与1渐渐凝定下来，而那个程序进度条的牛郎值被清了零。

    果然，恢复数据他只是有点恍神，与联系所要消耗的精神不一样。

    几个提示框弹了出来：

    【已激活新的数据】

    【已激活《千面英雄》60页；已激活3部影片】

    “哈？”顾禾有点来劲，上次一档才激活了1页《千面英雄》，三档就这么多的嘛！

    那要是以超速档去激活恢复的话，不得起飞咯？

    他靠着沙发，打开数据库看看收获，只见刚激活出来的那些文件都在那里。

    60页的《千面英雄》，他随意扫了扫，这都快两个章节了。

    然后还有，3部影片……

    他一瞧之下，一口枸杞水几乎喷了出来，刚刚还以为是什么漫威超英电影之类，结果怎么会是……小电影？不堪入目，不堪入目啊……

    但是为了研究怎么回事，以及这些数据的可用性。

    顾禾还是认认真真、端端正正地逐一打开这3部影片，观摩了一番。

    就说了嘛，这根本不是他的内隐记忆，是伴随而来的地球网络数据。因为他很确定自己没看过这3部影片，这不是他喜欢的那种类型。

    不喜欢归不喜欢，这影片真大……

    3部影片的文件后辍都有标明“适用于玩偶职业系程序者”。

    “鹅，对不起，你对玩偶真的没有偏见。”

    顾禾叹息着先把注意力重新放到《千面英雄》那去，把所有的61页文件都选定，尝试地点下选项“编译为英雄职业系数据包”。

    这一次，顿时就跳转到了控制台的编译器：

    【选定数据可以编译为一个适用于英雄职业系的微型数据包，是否编译？】

    【数据包容量大小级别如下：微型（KB），小型（MB），中型（GB），大型（TB），超大型（PB），巨型（EB），超巨型（ZB）】

    顾禾这可以看懂，对于电子计算机还是有一点点了解的。

    在电子计算机的语境下，编译器的作用是把一种语言换成另一种语言。

    而这个编译器，显然是可以把数据从地球的普通计算机语言换成超凡程序语言。

    这61页的文字内容在普通语言下可能就几KB，但编译成一个用超凡语言编写的数据包，那容量大小可就不一定了。

    然而……

    “61页才微型数据包而已吗？这可是超凡语言啊！别客气，我脑子装得下。”

    不过说起来，顾禾感觉控制台的数据库并不在他的脑域里，而在另一个维度。

    微型就微型了吧，他心念一转，点下确定编译。

    异光从编译器亮起，一张张书页的数据隐现并闪烁不定，所有的文字都重新变为了一列列的0与1，又转变为另一种组合的一列列0与1……猛地，有什么凝合了起来。

    顾禾看到数据库里的61页《千面英雄》不见了，这些数据是一次性消耗的。

    但数据库多了一个微型数据包，图标是一把长剑，看样子是英雄职业系的标志。

    “试试吧。”他点开这个微型数据包的一个分享选项：

    【是否确定分享给联系人：鹅？】

    确定。

    又一下猝不及防，顾禾双眼瞪直，浑身像有电流闪过，神经在沸腾起来。

    数据包正在飞速而去，他是一台服务器，他正在传输数据。

    ……

    卫城山区，全景酒店35楼，这条走廊上的服务员和安全部门人员还是肃然站立如石像。

    伊丽莎白走出了狭小的、弥漫着消毒水气味的杂物间，心情相当复杂，又有欣喜，又有疑惑，又有失望。

    大师上次就说好给她的数据包，什么时候才会给呢，她怎么才算通过考验呢……

    也许是她太心急了吧，先做好第二个任务，多去了解玩偶职业系！

    就在伊丽莎白要走回去派对会厅那边的时候，脑海里却突然又弹出一个提示框：

    【控制台一个数据包传输中，将在倒计时结束后强制接收：59秒】

    “啊！”伊丽莎白不禁一声高呼，把周围的助理、安全人员等人都吓了跳。

    但她实在按捺不住这份惊喜，急忙转身又走回去杂物间，啪的一声把门关上，将感到莫名其妙的众人隔在门外，“我又有了点新领悟，谁都别打扰我！”

    一个数据包！来了！

    吃数据包提升程序能力，有一种打趣却真实的说法：数据包就是经验包。

    超凡者想迅速地提升等级，全靠它了。

    这个会是多大容量的数据包呢？

    微型，小型，中型，大型，超大型，巨型，超巨型。

    这是一套对数据包容量大小的标准划分体系。

    但“数据包”有的是由垃圾信息组成的垃圾数据包，那是用于信息攻击的东西。

    而用于提升程序的，必须得是与自身职业匹配的经验数据包。

    一方面，越大容量的经验数据包就越宝贵，越能提升程序。

    另一方面，经验数据包还有着数据质量的品级划分。

    铅块，锡石，黑铁，青铜，白银，黄金。

    理论上，越大容量、越高品质的经验数据包越好，最好的就是黄金超巨型经验数据包。

    不过这种东西只存在于理论中、传说中，就跟神明一样。

    大师给的经验数据包，再怎么着，至少也是一个青铜级大型包吧？甚至……黄金级？

    伊丽莎白满心期待，走去倚靠着墙壁，脑海中按下了“确定接收”。

    霎时间，她蓝色的眼睛微瞪，眼神如同蓝天中的白云不断变幻。

    仿佛连接上了心灵网络，一股数据从未知的神秘维度，传输到了她的脑域中。她感到自己的人格都在受到这股力量的冲击，人格完整度该在下降……

    这股涌来的数据，使她的视觉看到，这小杂物间也染上一片缤纷奇异的光彩。

    时间不长，这个数据包就全部传输过来了，就在脑域之中。

    伊丽莎白兴奋激动地去查看起来，却顿时非常意外，变得既茫然又失望：

    “一个微型数据包？是经验数据包吗……”

    她说错还是做错什么了吗？

    要不怎么会这样，好像是在打发她一样。

    难道这个数据包的品级很高？但就这么点的容量，再高又能高到哪里去呢？

    类似黄金超巨型经验包，黄金微型经验包也只是理论上的东西。

    只在极罕见情况下，才有那种容量又小、质量又高的经验数据包，青铜微型包就已经很少见的了。再说，就那么一点数据的话，黄金品级又能怎么样？

    所有的微型经验包通常都是鸡肋而已。

    尽管大师是那么神秘强大，伊丽莎白还是有点嘟囔着没信心的。

    可能是自己上次任务没完成好，只应得这么点奖励……

    她只是抱着看一看的低期望心情，把这个微型数据包与自身程序匹配检查，隔着防火墙确定它是不是经验包，还是什么垃圾信息，是否适用于英雄职业系，又是什么品级。

    【微型数据包——匹配中——J级程序：溯视（高级）】

    【适用】

    【黄金】

    “是适用的经验包，还真是黄金品级？”

    伊丽莎白睁圆了蓝色眼眸，这种只存在于理论中的东西……

    是不是出错了？她思考着，渐渐不由得激动到心慌，原来是这样。

    动动脑子，这不就是大师的高明之处吗？

    要知道越大容量的经验数据包，就需要越久的消化时间。

    这就像一个人要喝下1000ML的水，或者要喝下10ML的水，花的时间自然不一样。

    如果是一个黄金大型经验数据包，要完全消化就需要好些天了，天赋越低的人需要的时间越久。消化完之后，自身程序才会重新稳定下来。

    但是，一个黄金微型经验经验包！

    伊丽莎白转动了几圈眼眸，心里感动地喃喃：“大师真为我考虑啊……”

    她又不是什么三程序者、四程序者，要什么大型包、超大型包？

    对于她这个一程序者高级来说，一个黄金微型经验数据包，可能就是最好的安排。

    这足够她突破到特级，甚至一下子能特级圆满，可以晋升二程序者。

    相反，如果这是个黄金大型经验数据包，她还消化不良呢。

    那样的经验数据包，大师不是没有，但只给个微型的，这是为她好。

    “现在就用吧！”

    伊丽莎白不管那个全场还在等着她回去的回归派对了。

    她盼着这样的时刻已经很久，当下迫不及待地把这个黄金微型经验数据包，放进自己的J级程序“溯视”的程序数据库里，然后，更新程序。

    犹如是一头饥饿已久的猛兽，终于得到了可口的食物。

    骤然，她的蓝色眼眸更加迷离起来，有一丝丝的血色涌现。

    神经加速，加速，加速……超速。

    在她的脑域中，她的J级程序依靠消化那个经验数据包，持续更新着。

    伊丽莎白看到了绚烂至极的英雄系数据，那是她从未见过的宏丽景观，是古今往来一个个英雄的崇高身影。英雄虽千面，终归是一体……

    嗞嗞，叽叽，卡哒！

    脑域中一股奇光闪烁，J级程序溯视的图标流转过一层新的光亮。

    前后不到五分钟，程序更新完成，提升成功。

    “谢谢大师！！！”

    伊丽莎白在心中高呼了又高呼，如果不是怕被别人听到，她会大叫出来的。

    但这样就是有点憋着，她忍不住举拳跃起，却忘记自己正穿着高跟鞋，落地时几乎摔倒，右脚崴了一崴，她吃痛地皱起英眉……

    只是马上，又偷乐了起来。

    她从一程序者高级，上升为一程序者特级，而且真的一口气特级圆满了。

    这就意味着，伊丽莎白-斯特林，未来的王牌英雄，可以安装第二个程序了！

    Q级程序！她对此早有规划，自己第二个程序将要选择战斗方面的能力。

    那样她就不再只能看到发生于过去的幻象，还可以在当下作战！

    当伊丽莎白走出杂物间，是一脸神气的。

    当她回到派对会场，更是一脸傲气的。

    远处落地玻璃窗外细雨朦胧，城市夜景醉人。

    “伊丽莎白？”索菲娅瞧着她，有点儿疑惑，前后不到半小时，怎么好像她不同了点什么？

    “请叫我一程序者特级，二程序者预备！”

    伊丽莎白向着周围的索菲娅、詹姆斯-阿米克、方牧、浅星乐等人，还有那边的老嬷嬷，笑露着皓齿，落落大方地宣布了自己的最新突破。

    索菲娅愣了愣，其他人虽然不是超凡者，却也能讶然地听懂的。

    被大家封锁、被自家禁足的情况下，还能说突破就突破？

    这位叛逆的赛思公主，真不愧是超速档的超凡天赋么……

