    青石街道上，范永年的尸体倒在那边，死不瞑目，至死都没有想到自己为什么会死，会这么轻易就死在了杨泽的手上。

    “武学的玄妙，不是你们这种人能够理解的。”杨泽的嘴角也有一行鲜血流了下来，和范永年硬碰硬，引气巅峰的力量落在自己的身上，终究还是给自己留下了一些伤势。

    擦了一下嘴角的鲜血，杨泽对于这次的结果还是很满意的，因为他只用了黑虎刀法，就把范永年给杀了。

    不过这一切都要归功于黑石，一般人只能够将一门武学练到大成，但是有黑石的他，却是可以将武学给练到圆满，圆满境界的武学，那是一门武学的创始人都达不到的境界，在杨泽的手上，自然能够发挥出更强的威力。

    还有海心诀，即便只是修炼到第四层，但完美的海心诀第四层，比之第五层，也是不遑多让，要不是杨泽还未将第四层练到圆满，今日的他也不会受伤了。

    看着范永年的尸体，杨泽从怀中拿出了早就准备好的的纱布，把范永年伤口的鲜血先给堵住，然后将尸体甩上了马背上，驾马朝着来时的路奔了回去。

    两人从碰面到交手，再到一人死亡，整个过程不到一刻钟，范永年这个引气巅峰的武者就已经死了，也辛亏是夜深人静的时候，无人发现。

    范永年本来精心准备的一场出行，想要偷偷去找木斗，没有想到反而把自己的性命给断送了，而且因为他的谨慎，还没有人发现他这个范家家主，已经死了。

    一路策马狂奔，杨泽很快就到了北城，不敢走大道，杨泽一路都是沿着小道奔去，一直到了北城中一处废宅区，杨泽才托着范永年的尸体下了马。

    渔阳城很大，也有很多年的历史了，城中除了百姓居住的住宅区之外，还有那些很多年前留下来的废宅区，都是荒废在那里。

    这些废宅区也不是没有人居住，城中的老百姓不会住在这里，但是那些渔阳城中还有不少乞丐，那些乞丐无家可归，就会四处找这种没人住的地方住。

    正是因为怕引起这些乞丐的注意力，杨泽不敢把动静闹得太大，一旦引起别人的注意力，为了不让人知道范永年已经死了，那就只能灭了一切知道这些事情的人了。

    背着范永年的尸体，杨泽在这里来来回回地走了好几圈，找到了一座特别破烂的屋子后，走了进去。

    这里面满是蜘蛛网，房子破烂不堪，房梁断了好几根，余下的几根看起来也是快要坚持不住的样子了，屋内也是长满了杂草，黑夜中阴森森的。

    一直往屋子里面走，杨泽打开了最里面的屋子，直接把范永年的尸体扔在了房间的角落，然后搬了一块倒在地上的木板将范永年的身体给遮挡住了。

    做完了这一切后，杨泽借着点点星光确认了一下地上没有血迹残留后，转身就走了。

    他的脚步放的很轻，轻到没有练武的人根本就听不见的脚步，也一直在观察着四周，确定周围没人后，他才从废宅区离开了。

    出了废宅区，杨泽赶紧赶了回去，尽管范永年做的很隐秘，但是这件事情肯定是瞒不住太久的，不说其他的，只要范永年太久没有吃饭，范家的人就会发现范永年失踪了。

    回到书房里面的时候，杨泽发现老谢还待在这里，一见到杨泽的身上有血迹，老谢立刻就迎了上来。

    “老谢，你先不要问这么多的事情，你现在让孟一天赶紧回来，另外要他把冯家的布局给我记住，回来我要问他冯家的内部情况。”老谢还未开口，杨泽先行说道。

    老谢的目光一闪，见到杨泽安然无恙的回来，他就已经明白发生什么事情了，听到杨泽这样说，更是明白杨泽现在要做什么事情了。

    但他没有劝阻杨泽，只是按照杨泽说的话去做了。

    不到两个时辰的时间，老谢带着孟一天回来了，此时杨泽早已换上了一套全新的衣衫，孟一天也不知道发生了什么事情。

    “孟兄，你观察了冯家这么多天，不知道要是让你说出冯家的内部情况，你是否能够说的出来？”杨泽开口问道。

    “不知道总管事大人要知道的是什么情况？”

    “越详细越好，最好是把冯家的内部格局，以及人手分布都将清楚了，我有重用！”杨泽郑重地说道。

    孟一天看见杨泽的这副模样，他心中也是咯噔了一声，但是并没有多问，作为一个属下，他心中清楚自己该知道的事情肯定会知道，自己不知道的事情，那就不要去多问。

    杨泽派孟一天去观察了这么多天，真心觉得自己没有派错人，孟一天这段时间观察的也很细致，很多情况都被他观察到了，一个时辰后，孟一天从书房中离开，外面的天，也早就亮了。

    老谢陪着杨泽出门，看着杨泽说道：“二少爷，可要老奴陪你一起走一趟？”

    “你怎么知道我要去哪里？”杨泽反问道。

    “二少爷不是要去冯家吗？二少爷，坦白说，这真的太冒险了，潜入一个家族，和杀一个单独在外的引气巅峰，是不一样的，这段时间我和孟一天也只是一直在外围观察着，始终不敢暴露自己，我们很清楚一旦把自己暴露出来，那就完蛋了。”

    “你不必说这个问题，冯立轩和范永年这两人行事猖狂，他们肯定想不到我会主动出击，等我得手后我会立刻出来，你要是不放心的话，你就在冯家外面接应我吧。”

    老谢见到杨泽心意已决，心中无奈，但也只能够答应了。

    ……

    冯立轩自从十天前刺杀杨泽失败后，心情就很糟糕，本来万无一失的事情，竟然在这个时候失败了，让他的心头都蒙上了一层阴霾。

    对于范永年说的找木斗相助，他心中也一直保持着一分警惕，范永年这个人脾气暴躁，但也不是省油的灯，很有可能设下陷阱等着自己跳进去。

    所以冯立轩多留了一个心眼，派了好几日人去东城把木家庄周围全都盯住了，这样一来，要是有什么人要闯木家庄，他就可以第一时间得到消息，若是不对劲的话，他就要和范永年翻脸了。

    只是幸好这几天的时间范永年一直没有传出什么动作，木家庄那边也是一如既往的平静，他才会一直待在冯家里面。

    而且这几天的时间他也没有闲着，那日自己是大意才会被杨泽伤到，他现在就一直想着要如何破开杨泽的刀气，下次交手才能够拿下杨泽。

    不得不说，杨泽的刀法是他见过最为精湛的，明明他也见过杨元震的黑虎刀法，但杨元震的刀法比起杨泽的刀法，那是根本就没得比，或许在威力上相差不是太多，但是杨元震的刀法，太粗糙了。

    “只要这小子手上没有刀，那他就是一个待宰的羔羊。”冯立轩很快就抓住了重点，赤手空拳下要拿住杨泽，他觉得不是什么难事。

    他这边思索到一半的时候，忽然有人敲房门，冯立轩的思绪被打断，有点不爽。

    “家主，小的来给你送午饭了。”一个沙哑的声音从门外传了进来。

    “拿进来吧。”想到了是下人给自己送饭，冯立轩没有发火，让下人端进来了。

    很快房门就打开了，一个穿着灰衣的男子低着头端着饭菜，走了进来。

    冯立轩本来还在继续自己的思路，但是他忽然看到了这个身影好像有点熟悉的样子，觉得有些不对劲。

    “头不要低着，你把头抬起来让我看下。”冯立轩开口说道。

    可他这话说出来，那人却是没有抬头，只是支支吾吾地说道：“啊，这个，这个小的只是来送个饭菜而已。”一边说话还一边继续朝着前面走去，越发的靠近冯立轩，手上的饭菜还没有放下来。

    冯立轩的眼神立马就冷下来了，他心中那不好的预感，实在是太强烈了，而且今天这个送饭菜的，非常不对劲。

    他刚要再说话的时候，他离这个下人只有五步的距离了，那个下人忽然把手上的饭菜朝着他扔了出来。

    这一瞬间，冯立轩看清楚了这个人的面容，他看到了这几日脑海中多次浮现出来的一张脸，那是杨泽的脸。

    冯立轩又惊又怒，挥掌间掌力爆发，把饭菜全都给震在了地上，“不知天高地厚，你竟然敢来我冯家！”

    “那是因为，你死了，对我来说才是最重要的，放心，范永年已经在黄泉路上等你了！”杨泽还未开口的时候，他右手袖子里面藏了许久的匕首就已经射了出来，直射向冯立轩的面门，并且一个箭步，跃过了最后五步的距离。

    冯立轩出手去挡匕首，刚把这匕首拨开，结果他看见了杨泽贴在了自己的面前，右手双指直接捅向了自己的喉咙。

    立即反应了过来，冯立轩一掌朝前，就要挡住杨泽的一指。

    一声轻响，杨泽一指点在了冯立轩的掌心，浑厚的指力爆发出来，直接在冯立轩的掌心戳出了一个小孔，鲜血流出，冯立轩更是惨叫了出来。

