    尘埃满天，血腥味儿夹杂在空气当中，弥漫在破败城市的每一个角落，灰色是这里的主色调。

    周围的建筑呈现出被巨兽踩踏过的样子，空中的血月照耀而下，更显得死寂与诡异。

    已经完全是一片废墟了，准确的说，整个世界都是废墟。

    不灭的红炎，深不见底的沟壑，不详的灰色雾气，似乎不存在任何活物。

    “这是……回来了?”沐清枫立在废墟之间，头痛欲裂，回来了，回到了哪里？

    仅有三分之一记忆的他只是对这个世界感到很熟悉，很熟悉。

    【怎么，不记得了?】

    不记得了，只是感觉很熟悉，很……悲哀。

    【来都来了，不去看一看么？】

    去看什么？好像遗漏了什么重要的东西。

    【忘了吗？你立的碑。】

    我立的碑?是啊，我立的碑，碑底下埋葬的……

    【不去看一看你的师兄弟么?不去看一看你的师父么?】

    ……

    昏暗的房间里，沐清枫睁开了眸子，泛着浓郁的血色。

    “真是懈怠呀！就因为这点微末的理由？”

    对着镜子，沐清枫拍了拍自己的脸颊，扯了扯长及腰迹的发，露出还算满意的神色。

    一道白光闪过，长发坠落在地上，只余下黑色碎发，这样才好，之前的样子实在太碍事了。

    “那么接下来……游戏开始吧。”

    ……

    “哈～”琪亚娜揉了揉有些发酸的眼睛，放下了手中的游戏手柄，她背着沐清枫，偷偷熬了一晚上的夜。

    毕竟游戏实在太香了，根本抵挡不住，如果有什么能够与之相比的话，也只有芽衣做的点心了。

    至于困了怎么办？当然是在学校里补觉了，学习那种东西根本不可能，那些东西哪里是人类学的东西?

    琪亚娜已经找到了上课睡觉不被发现的方法。

    瞥了一眼闹钟，现在是早上6:20，按理说现在店长应该来叫她起床了，所以趴在床上伪装一下，免得被看出破绽。

    琪亚娜头沾到枕头上，一种舒适的感觉油然而生，然后就这么睡了过去。

    ……

    “九儿，你回来了?”沐清枫呆在原地，记忆里那个永远带着温柔笑容的女孩又出现在了他面前。

    不知道什么时候，周围的环境变了，明澈的月亮，清脆的虫鸣，周围是那熟悉的院子，女孩柔软的长发在身后翩翩起舞，和风以花朵漫浸她无暇的膝。

    “怎么，看呆了?”女孩儿眯起明净的眸子，露出狡黠的微笑，“看来九儿已经是个成熟的男人了，竟然开始懂得欣赏师姐的美了。”

    “师姐?珞……”

    “平日里不是总装高冷嘛！现在怎么跟个情窦初开的小男生一样？”珞掩嘴轻笑，抓住了沐清枫的手，朝屋子里跑去，“今天可是师父的生日啊！就等你一个人了，真不知道师父为什么对你那么偏心，大师兄说了，回头一定要让你好看。”

    师父……师姐……生日……师兄……

    对了！我刚刚完成任务回来，为师父准备了礼物。

    我在师父门下弟子中排行第九，修习剑法，所以我叫剑九。

    “能别用九儿这个称呼吗？听着头皮发麻。”沐清枫也就是剑九一脸无奈，这让他在师弟师妹面前如何抬起头来？

    难道师弟师妹一见到他就喊九儿师兄……嘶，太可怕了。

    “略略略～谁让我是你师姐，我想叫什么就叫什么。”

    所有的怪异与陌生感被沐清枫抛之脑后，没有什么会比师尊的生日更重要。

