    “好了---”

    顾惜时听到了莫峄城的声音之后，闭上眼睛，深吸一口气之后，睁开眼睛之时，瞬间就进入了角色。

    巴掌大的小脸上带着点点红晕，羞怯中带着几分欢喜，完完全全就是一个陷入爱河的女生和恋人相处的时候，高兴的同时，又有一份情窍初开的羞涩。

    随着顾惜时的声音响起，换衣室的房门被缓缓地打开，顾惜时有些不好意思的扯了扯自己身上的衣裙，手上的动作又不敢太大，生怕将衣服扯坏了的模样。

    这一副穷酸的作态，让一旁作为导购的小姐看得直翻白眼。

    买不起就不要买，试了之后又不买，这不是诚心消遣人吗？

    看来这一单又是白干了！！！

    导购小姐这么想着，对顾惜时还有莫峄城的态度完全没有了一开始的讨好，甚至隐隐的带上了一丝丝的鄙夷。

    “很美。”

    莫峄城眼前一亮，看着眼前的顾惜时，下意识的赞美道。

    只见顾惜时穿着一件纯白色的连衣裙，裙摆不是很长，刚好遮住了容易长肉的大腿，露出了顾惜时那一双修长笔直，白皙透亮的长腿。

    裙子的腰间处做了收腰处理，直接勾勒出了顾惜时的芊芊细腰，也勾勒出了顾惜时美好的身段，前凸后翘，一身普普通通的纯白色连衣裙，让顾惜时传出了一种高级定制的效果，也怪不得莫峄城看呆了眼。

    “是吗？”

    顾惜时颇为不好意思的抓了抓自己的发丝，低垂着头，将通红的耳垂展现在了莫峄城的眼前。

    “对！”

    莫峄城肯定的赞美道，上前拉着顾惜时往前走，让她自己站在镜子前自己看清楚。

    “怎么样？喜不喜欢？喜欢的话，我们就买这一件。”

    顾惜时当然是喜欢了，女人嘛，自然是喜欢能够让自己变得更美的东西，花再多的钱都舍得。

    只不过，顾惜时碍于原主的人设和自己之后的算计，还是没有说出自己喜欢，而是小心翼翼的拉了拉莫峄城的衣袖，小声的在他的耳边轻声说道，“太贵了，我们不买了。”

    顾惜时这么说也不是没有依据，她接受了了原主的记忆后，发现原主对莫峄城出身良好这件事，完全就是自己一个人的猜测。

    莫峄城虽然从来没有说过自己是一个穷人，但是也从来没有说过自己是一个有钱人。

    这对男女朋友当真是有意思极了，一个有心算计，一个连最起码的坦白身份都做不到。

    最有意思的一点就是，莫峄城对原主的感情是真心实意的，原主拿钱离开的那几年，他是真的难过，要不是有女主陪伴，莫峄城差点没能走出来。

    “没事，我买得起。”

    莫峄城一听说顾惜时是因为这个而不愿意买东西，当下大手一挥，表示自己有钱。

    “你买什么买？”

    顾惜时没好气的掐了莫峄城的腰一把，“你有钱吗？”

    “你一个月打工能够挣到多少钱？知道这件衣服多少钱吗？”

    “五千多知不知道，买了这件衣服之后，你打算接下来的几个月都喝西北风吗？”

    “我......”

    莫峄城被顾惜时的一段话堵得不知道该怎么说才好。

    他能说自己一直都是勤学打工这件事，实际上就是宿友们乱传的吗？

    虽然他对生活条件没有太多的讲究，但是宿舍实在是太吵太脏了。

    你能想象，一群男生生活在同一个寝室里，袜子到处飞，内裤能积累到一星期甚至是累积了将近半个月之后再一起洗。

    他在这样的情况下，宿舍生活不到半个月，就节节败退，直接在外面买了一间公寓，自己搬进去住。

    因为自己不住宿舍的事情，宿友们都以为他是需要在外面打工，所以不能准时回宿舍，所以才会搬到外面去住。

    也不知道这个传言是怎么传出去的，等他知道的时候，这个传闻已经是传得满天飞。

    他也不可能拉住一个人就解释自己不是去打工，而是在外面买了一间公寓自己住，这话说出去，多少有些炫耀的意思，说出去不是讨打吗？

    谁知道，他不解释，所有的人就当做这件事就是事实，现在居然连自己的女友都知道这件事，他要怎么解释比较好呢？　

    就在莫峄城想自己该怎么解释的时候，顾惜时已经是麻溜的换好了原主原来的衣服，将衣服放了回去，拉着莫峄城就打算离开了。

    “切，买不起就别进来，打肿脸充胖子有意思吗？”

    导购轻轻地拍了拍顾惜时放回去的衣服，故意阴阳怪气的大声说道。

    顾惜时自己没有任何的反应，莫峄城自己是被对方的态度气到了。

    年轻气盛，受了这样的委屈，哪里能够忍得住，当下就打算回去算账，却被顾惜时抱住了手臂，拉着他往外边走。

    “等等，惜时，我还没和她算账呢---”

    莫峄城想要回去和导购算账，却被顾惜时抱住了手，不敢反抗，担心等会会伤到了顾惜时，心里哪怕是再生气，对着顾惜时还是下意识的温柔的说道。

    就好像是自己语气稍微重了一点，就能把顾惜时怎么了一样。

    “算什么账？”

    顾惜时确定他们已经离开了原先的店之后，才停下来对着莫峄城说道。

    “等会回去为了和对方理论，然后一气之下，为了证明自己是有能力买下来的，直接将衣服买下来，你是不是觉得这样就算是打了对方的脸，证明了自己，然后觉得自己有面子了？”

    “这个......”

    莫峄城完全没有想到，自己所有的想法和之后的举动，居然就这么容易的让顾惜时猜中了，一时间就像是受到了惊吓，瞪大了眼睛。

    里里外外都表现出了自己的震惊，那表情仿佛在说，“你怎么知道的？”

    “峄城，证明自己的方法有很多，但是我们没有必要为了证明自己，非要花那么多的冤枉钱，”顾惜时一脸语重心长的和莫峄城讲道理，“对方故意那么阴阳怪气的说话，就是为了激怒我们，然后达到了让我们将衣服买下来的意图。”

    “峄城这么的聪明，一定不会上当的对不对？”

    说着，顾惜时伸出自己的手，踮起脚尖，摸了摸莫峄城的头发，笑容灿烂的问道。

