    “吕奇，你可不要小看梦白，她实力可是十分强大的。”

    宋严脸上露出笑容，在走到队伍面前的时候站定。

    面前的人都一脸兴奋的看向他，他们知道今天会是什么日子，所以早就摩拳擦掌地准备着。

    “老大，我们什么时候出发？”

    范兵一见到宋严，顿时握住了两把武器，眼神之中露出一抹战意。

    “五分钟之后出发，但是基地里要留下两个，郭浩宇你跟陈虎留下。”

    后者看了一眼队伍，紧接着开口道。

    “啊？为什么啊老大，我也想去。”

    “是啊老大，我们怎么就不能去了？”

    郭浩宇两人脸上顿时露出疑惑的神情，这明明都要准备战斗了，怎么还要留下两个人？

    这是不是有点说不过去了？

    “关于为什么留下的问题，你们应该比我还要清楚，一旦遇到尸人偷袭，整个基地不能没有人员把手。”

    宋严的声音十分的沉稳，也同样透露出一股强硬的态度，这件事情，不容拒绝！

    “好的！交给我们吧！”

    听到这里，郭浩宇两人心中也是略微一惊，是啊，　这要是倾巢出动，到时候不就是做了尸人的嫁衣？

    宋严略微点了点头，带着小童欣等人坐上了旁边准备好的一辆车子，朝着梧桐基地外驶去。

    刚开到森林门口，便看到一辆车停在这里，这辆车旁边还站着一个人。

    “咦？老大，您怎么在这里？”

    宋战从车旁边跳了出来，冲着开车的宋严微微一笑道。

    “铜渊基地的事情，那边有尸人要杀，所以我们得过去一趟。”

    “尸人？我也去！”

    宋战一听有打架，顿时兴奋起来，浑身血液都开始加热。

    “你不能去，留下来看家！”

    宋严说完，没有理会像是霜茄子打蔫的后者，径直一脚油门开了出去。

    在开车的同时，他还在用脑海之中的印记与森林之中的苍楠沟通，在得到肯定回应之后，嘴角勾起一丝弧度道：

    “都做好了，我们要爬坡了！”

    “爬坡？老大，你有没有搞错啊，这前面的森林不都是一片平地吗？”

    范兵坐在后排，眼睛直勾勾的看着车前的景物，根本没有想宋严所说的那种坡度。

    “是啊宋严哥哥，这地方好像没有坡的吧？”

    坐在副驾驶的小童欣看得更加清楚，这面前的路完完全全就是平地，怎么会有坡呢？

    宋严笑而不语，正当车上的人疑惑的时候，一条条藤蔓出现在了距离车子百米外的地方。

    它们相互交织在一起，一条条小臂粗细的藤蔓看起来十分的粗壮结实。

    在不断地缠绕过程之中，它们开始打结，形成了一个拱形的斜坡。

    宋严一脚油门踩下去，这道斜坡也缓缓出现在了他们的面前。

    “我曹？这是树？不是这是树枝编的？”

    范兵看着面前翠绿色的‘道路’目瞪口呆，他甚至不敢相信的将脑袋都伸了出来。

    “哇，绿色的坡？这个是天然形成的吗？”

    小童欣露出一抹疑惑的神情，对于她来说，这些东西，实在是太稀奇。

    宋严笑了笑，一脚油门猜下，车子咆哮着冲上斜坡，一直朝前行驶着。

    “这个坡不是天然形成的，是为了我们过路方便，才叫它们搭建起来的。”

    对于小童欣的好奇心，他还是会满足的。

    就在这条森林上空的道路上行驶的时候，宋严摇下车窗，朝着外面挥了挥手，紧接着说道：

    “这森林之中，有一个这里的守护神，名字叫做苍楠，不过放心它不会伤到我们的。”

    说完，便专心地开起车来。

    小童欣看着面前这直通森林外面的道路，心中不禁产生了一些新奇的想法。

    “原来是这样，难怪这里会有坡，还是老大你行啊。”

    范兵看着这巨大的藤蔓道路的时候，就已经明白过来，他的眼睛之中满是崇拜的光芒。

    这特么的一辆卡车，在森林上空行驶，多帅？

    坐在最后一排的梦白似乎有所察觉，朝着不远处看了一眼，又紧接着收回目光。

    车子一路驶过这道翠绿色的藤蔓道路，也顺着森林上空，一路来到了高速路口。

    宋严没有犹豫，伸手朝着窗外摆了摆手，紧接着便一脚油门踩了出去。

    车子一路驶向了西山城方向，这时候，梦白决定开口：

    “宋严哥哥，她来了，我能感觉到。”

    宋严愣了一下，紧接着连忙将车子停在这里，语气紧张的说道：

    “是吗，那我们现在先解决一下她的问题，其他人呆在车上不要下来。”

    说完，两人便站在车子前不远处，朝着旁边的方向看了过去。

    果不其然，一个身影缓缓走了出来，姿态十分的端庄优雅，看起来就就像是个美妇人。

    “咯咯咯，想不到居然还专门出来迎接我了，白梦，老娘等你好久了！”

    姬俏脸上寒霜遍布，眼神之中隐约之间闪过一丝杀意。

    “哼，老女人，你有什么可骄傲的，这次你别想走了！”

    感受到姬俏浑身散发出来的气势，梦白此时却并没有上一次那么紧张，甚至可以说完全感受不到压力。

    “很好，待会儿你可不要嚣张！”

    姬俏手中光芒一闪，一把锋利的灰色匕首落在她的手中，紧接着身影一闪，朝着梦白冲了过来。

    一时间，一黑一白两道光芒战斗到了一起，她们的速度都是十分的快，甚至可以说用肉眼根本捕捉不到。

    宋严站在一旁，略微有些紧张，这样的战斗他插不上手，甚至说自己的实力还差一些。

    他站在旁边一点，手中缓缓抬起，时刻做着准备。

    如果梦白打不过姬俏，那就利用本源空间，将其中的迟暮二老以及蒙德叫出来对战。

    嘭！

    就在这时，一声巨响之后，一道身影喷出鲜血，落在了地上。

    她的眼神之中闪着不可思议，震惊地说道：

    “你......你怎么会拥有这种力量的？”

    “这种力量？你也知道？”

    梦白有些惊讶，想不到姬俏居然明白自己身上的强大力量，她自从吞下那枚伴生果实之后，浑身便开始出现另一种能量波动。

    这种能量波动，简直就是强大到令人恐惧。

    “也对，你应该是吃了一个伴生果实吧？想不到我居然会死在伴生果实的手中！”

    姬俏的脸色一白，她昨天晚上还看到了这种力量，自然不会记错，这就是吞下多颗伴生果实之后才会产生的力量！

    她早该想到的，但是现在也无力回天。

    梦白愣了一下，紧接着目光看向旁边的宋严，开口道：

    “宋严哥哥，我想，先留她一条性命，有点事情想问问。”

    后者微微一愣，他先是看了一眼地上的姬俏，又扭头看了一眼梦白，开口道：

    “交给我吧，我知道怎么处理了。”

    宋严脑海之中灵光一闪，连忙走了过来，手掌按在姬俏的脑袋上，直接将其吸入了本源空间之中。

    “大功告成！”

