
吃完早饭，两个人一起洗碗的时候叶婉清才开口：“老萧，你是不是要跟我说什么？”

“是啊。”萧何一边洗碗一边漫不经心的回道，“蔓姐说你感染了一种新的流感，这种流感没法治愈，你会一直被它缠着。以后身体免疫力下降的时候，就会像昨天那样生病发烧。蔓姐怀疑这种流感是异变者，所以我准备把它干掉。”

萧何尽量用轻松的语气说这件事，不让叶婉清听出他对这件事的担忧。

“流感？还是异变者？”叶婉清当时就皱起了眉头，“会很危险的吧？蔓姐之前跟我说过，流感大概是世界上最接近完美的病毒了，很难对付的！”

“嗨，多大事儿呢，致死率那么高的病毒对我来说不也就是十分钟吗？”萧何故作轻松的说，“这个流感应该也很快就会被我打败了。”

沉默了一会儿后，叶婉清不满的问：“就没有别的方法了吗？”

“不知道，蔓姐说她会尽快来找我们的，也许有别的方法吧。”萧何耸了耸肩，“在那之前你就在家休息几天吧？伺候好我吃喝，到时候战胜流感就更轻松了。”

叶婉清沉默了一会儿，很罕见的没有和他抬杠：“那好吧。”

叶婉清这次出奇的听话，乖乖的待在家里，两个人一起看着生活大爆炸。

“老萧，”冷不丁的，叶婉清喊了他一声，“如果我一直被这个流感缠着，最后会怎么样呢？也就是偶尔会打打喷嚏吧？”

“这点没人能知道。”萧何耸了耸肩，“这个AME流感可是异变者，它有什么能力还不确定呢。”

叶婉清顿时陷入了沉默，抱着自己的腿沉思着。

“总之先别担心那些了，嗯？”萧何拍了拍她的脑袋，“等蔓姐来再说。”

“嗯……”叶婉清轻轻点了点头，继续和他一起看着剧。但即便是爆笑神作也没法让两个各有心事的人笑出声来，看着叶婉清这样，萧何觉得自己该安慰安慰她。

“别担心，这不有我呢吗？”萧何拍了拍她的脑袋。

我担心的就是你，笨蛋……叶婉清把脸埋在靠枕上暗想道，但这话她说不出口。

想了想，叶婉清觉得她现在能做的也就是让萧何吃好喝好，确保他精力十足，能够健健康康的应对这场战斗。

“你中午想吃什么？”叶婉清问道。

“其实我很想吃炒面……”萧何咽了口口水说，“你之前炒的那个，给了豆芽、韭菜、牛肉、鸡蛋的炒面，特别好吃。”

“知道了，就吃那个。”叶婉清点了点头，“再熬点绿豆汤吧。”

“挺好。”萧何满意的点头，叶婉清于是站起身：“那我先去熬绿豆汤。”

不过就在叶婉清准备好炒面的材料时，崔蔓也敲开了他们家的门。

进屋后，崔蔓看着叶婉清，表情有些复杂，混合了心疼、同情和无奈。

“大致情况，萧何已经和你说了吧？”崔蔓回道，叶婉清轻轻点了点头：“也还好吧，不就是要感冒一辈子吗？也不是什么大不了的事。”

“蔓姐你不用做什么防护措施吗？”萧何见崔蔓口罩都不戴，顿时皱眉道。

“太迟了。”崔蔓摇头，然后向叶婉清解释道：“不过和你没关系，大家早就已经感冒了，没法判定谁传染的谁。”

“那有什么别的解决方案吗？”叶婉清皱眉问，“用老萧的血液样本可以吗？”

崔蔓摇了摇头：“我们已经试过了，奇迹因子被AME流感击败了，因为浓度不够。”

“奇迹因子都……”叶婉清顿时愣在当场，崔蔓叹了口气：“我知道……简直难以置信。但我们现在已经可以肯定它是‘异变者’了。”

“怎么说？”萧何好奇的问。

崔蔓无奈道：“根据我们这些天对它的研究发现，除了变异能力特别强之外，它还拥有一种‘协调性’，个体的变化会影响到整个群体。”

说着，崔蔓指了指叶婉清：“比如，它在婉清的体内获得了一种新的变异可以让它避过你免疫系统的检查，那么它的其它所有个体都会产生这种变异，让它获得这种特性。这个能力普通病毒是不可能有的，只可是‘异能’。”

崔蔓转向了萧何：“有些异变者的能力有两种体现，第一种是身体素质的强化，第二种是异能。就像你和靳少康，你们俩都是在身体能力强化的前提下获得了额外的异能。AME流感也是，它本身比其它病毒更容易变异更难消灭，此外它还有共享进化情报的异能，所以才能够形成这种‘永远无法治愈’的现象。”

“但是，”萧何立刻接口道，“它的这个特性同时也是它的弱点吧？它的所有个体都是连接起来的，所以如果我能在我的体内将它击败，那是不是所有人体内的病毒都会死亡？”

“我认为是有可能的。”崔蔓点了点头：“即便这种方法行不通，我们也可以通过你体内AME流感的最终形态来确认它的结构，制造出疫苗，并研究其治疗方法。”

“那就来吧，我们搞定这个‘林天南’。”萧何爽快的笑道，斗志满满的挽起了袖子。

“那如果老萧没法克服这个流感呢？他应该只是会感冒吧？”叶婉清问道。

崔蔓没回话，显然她也不确定会有什么后果。

“就这么办吧。”萧何向崔蔓点了点头说，“今天就开始。要怎么做？”

“我要考虑一下。”叶婉清皱起眉头不高兴的说。

“为什么要考虑啊？”萧何不解，“你只要改了名就行了，其它交给我。”

这个人好烦啊！难道一定要我说出“我担心你啊！”这种话吗！？叶婉清气鼓鼓的瞪着萧何暗想道，然后没好气的说：“那你万一出了什么事，相当于我是帮凶了啊！”

这个女人好烦啊！难道一定要我说出“我想治好你啊！”这种话吗！？萧何也是一阵烦躁，反驳道：“我又不会怪你！出了什么事我自己负责！”

“你怎么说得出这种话来！？”叶婉清气愤的说，“你不怪我，但我会自责啊！”

“哎呀，好了啦……”崔蔓在旁叹气，“好好商量嘛，别吵架啊。”

萧何一巴掌拍在茶几上，然后来到叶婉清面前，吓得叶婉清在沙发上后退了一步，但萧何只是上前抓住了她的肩膀，表情毅然而决绝：“相信我。”

“你……”叶婉清一时语塞，她还是第一次见萧何这么认真。

萧何表情坚定决绝：“只要它叫林天南，就算是神我也杀给你看！”

什么嘛，就会耍帅……叶婉清皱眉暗想道，不敢和他对视，只是轻轻点了点头：“我知道了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69118791"  chaptername="第九十三章：就算是神也杀给你看！">加入书签</a>
</div>
