    　　

    　　戴佳明只是略一沉思，便通过电视直播看到了让他十分震惊的一幕。

    　　只见直播现场内，摄像机镜头对准了位于最显眼位置的怡海集团的展台。

    　　怡海集团的展台是整个展览区域内规模最大的展台，他们一家的展台足足顶的上别人家8家展台，他们展台的展览品种也是最为丰富的，玉米、稻米、大豆、小麦等种子应有尽有，不仅包括了种子还包括一些农药等产品。

    　　然而，此时此刻，当怡海集团的人看到焚烧炉已经开始启动，而省电视台的直播车也已经进入之后，范金华和卡洛斯一商量，感觉今天这形势对他们十分不利，他们不能再继续逗留下去了。

    　　所以，两个人趁着别人不注意，溜出了展台就要往外走。

    　　然而，他们刚刚走出展台，就被阮洪波带着几名警察给拦截了下来。

    　　范金华怒视着阮洪波说道：“让开，我们有要紧的事情，不要挡着我们。”

    　　阮洪波沉声说道：“不好意思啊范总，柳书记已经吩咐下来了，任何公司的主要负责人在产品检测期间都不能离开，请您配合我们的公司。”

    [笔趣阁 www.xbqg5200.me]　　范金华怒声吼道：“放屁！柳擎宇完全是在放屁！我们是有人身自由的，你们瑞源县的人无权禁锢我的自由，我是拥有美国国籍的美国人，你们瑞源县无权对我说三道四的。”

    　　阮洪波却是淡淡一笑，说道：“不好意思，我不管你是美国人还是华夏人，只要你在我们华夏触犯了法律，我照抓不误。我们无意禁锢你的自由，但是，我们现在怀疑你们公司涉嫌在我们华夏大力推销未经许可进入的转*基*因种子，这已经严重违法了，所以，请你们配合我们的调查，如果你们公司的产品没有问题，我们会在检测完毕之后亲自向你赔礼道歉，并放你们离开。”

    　　这时，卡洛斯大声喊道：“我要撒尿，我要拉屎，快点放我离开。”

    　　阮洪波听到卡洛斯的声音，不屑冷笑一声说道：“想要去洗手间是吧，没问题。”

    　　说完，阮洪波一招手，一辆车载移动厕所出现在卡洛斯面前，阮洪波笑着说道：“如果你想要上厕所的话，可以上去了。”

    　　这一下，不仅卡洛斯和范金华傻眼了，就连很多电视机前看到这一幕闹剧的观众朋友也全都傻眼了。谁也没有想到，瑞源县竟然连这玩意都准备好了，如果这老外真要是进去上厕所的话，这绝对是请君入瓮啊。

    　　卡洛斯那叫一个怒啊！这可如何是好？

    　　就在这个时候，范金华眼珠一转，转头看向柳擎宇冷冷的说道：“柳擎宇，你不要忘了，我们是你们瑞源县的客人，我们今天前来参加农贸会是来给你们瑞源县捧场的，是来帮助你们发展经济来的，你如此对待我们难道不觉得有愧吗？照你们瑞源县这样做，以后谁还敢到你们瑞源县来投资？谁还敢到你们瑞源县来做生意？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“范金华，你这话说得不太对吧，你是来捧场的？你以为我是三岁小孩子吗？你以为我不知道就在不久前，你们怡海集团给我们白云省那么多的种子公司的老板们打电话，告诉他们如果他们要参加我们瑞源县举行的农贸会，你们怡海集团就会动用你们与三大种子公司在我们瑞源县乃至于在整个白云省所形成的在种子市场的垄断地位，将这些种子企业彻底挤出种子市场，甚至你们还会动用你们在白云省强大的人脉关系网去找他们的麻烦。你认为所有的华夏人都惧怕你们吗？你大错特错了。”

    　　说着，柳擎宇直接拿出自己的手机，从里面调出了一段音频对话，然后凑到无线话筒旁边播放起来。

    　　通过无线话筒，这段音频对话直接在整个民心广场上响了起来。

    　　这一段对话正是怡海集团的一些工作人员打给白云省某家种子老板对其进行威胁的电话录音。

    　　此时此刻，这段电话录音也通过电视直播传遍了整个白云省。

    　　当听到这段电话录音之后，范金华的脸色当时便阴了下来。他万万没有想到，竟然有人敢录音了，这些华夏商人的胆子还真是不小啊。

    　　不过当范金华意识到现在正在进行电视直播的时候，他的心中立刻警惕起来，大脑飞快的转动着，很快便做出了决定，他冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你这完全是栽赃陷害，你以为你随随便便找两个人录一个电话录音就可以证明这对话中的人就是我们怡海集团的人吗？这样的证据在我们美国是绝对不能作为证据采用的。”

    　　柳擎宇收回手机，不屑一笑：“范金华，我就知道你不会承认的。不过没关系，我只是想要让你明白一点，若要人不知，除非己莫为。天天做坏事早晚会碰到鬼的。至于其他的都是小事，现在最为关键的是检测们公司产品，看看你们怡海集团的种子质量到底如何？据我所知，你们怡海集团可是在我们南华市占据了百分之六十以上的种子市场份额，在白云省也至少占据了50%以上的种子市场份额，如果你们的种子质量不合格，这绝对是对我们整个白云省的一种祸害啊！”

    　　这时，检测人员已经感受到了柳擎宇和范金华之间紧张的对峙局势，在检测完一家国内种子商人的产品之后，立刻把怡海集团的种子样品全都给拿了过来，由于怡海集团的种子样品比较丰富，所以，20多台检测仪器每台分了3份样品，所有仪器同时检测起来。

    　　很快的，一台仪器接着一台仪器响起了急促的警报声。

    　　“警报警报！本次检测产品为未经批准的转*基*因玉米种子产品！”

    　　“警报警报！本次检测产品为未经批准的转*基*因大豆种子产品！”

    　　“警报警报！本次检测产品为未经批准的转*基*因大米种子产品！”

    　　……

    　　一时之间，警报声此起彼伏，整个现场因为这接连不断的警报声变得异常喧嚣和躁动起来。

    　　尤其是那名美女主持人，此时此刻，手中拿着话筒的她已经激动的无以复加了，面对电视镜头，美女主持人大声怒道：“各位电视机前的观众朋友们，大家看到了吗？这就是怡海集团的种子质量啊！他们一共送检了61份种子样品，结果这61份种子竟然全都是转*基*因种子！还全都是没有经过批准上市的转*基*因种子！各位观众们，大家想一想，我们白云省的很多老百姓每天吃的粮食很有可能全都是转*基*因粮食啊，因为怡海集团占据了我们白云省种子市场的50%以上的份额啊！

    　　我现在想要问一问我们白云省农业部门的有关领导，你们平时的工作到底是怎么做的？为什么会让那么多的转*基*因产品堂而皇之的走进了我们白云省的土地，为什么让这些种子堂而皇之的走上了我们老百姓的餐桌，看你们开会的时候，吹嘘的那么厉害，好像你们每天都有忙不完的工作，那么我想问问你们，关系到我们老百姓切身食品安全的大事，为什么你们就一点都不作为呢？”

    　　美女主持人这一连串的质问，当即赢得了几乎所有电视机前所有观众的掌声！

    　　很多观看电视的老百姓彻底热血沸腾了。

    　　而就在不久之后，最后一家外资企业的种子也全都检测完毕，这家公司送检的31份种子样品有30份是转*基*因种子！

    　　美女主持人再次出离愤怒了，拿着话筒声嘶力竭的吼道：“各位观众朋友们，我……我现在真的不知道该说什么好了，我只想对白云省的省委省政府的领导们说一句，各位省领导，请你们睁开眼睛，看一看我们白云省的农业领域吧，难道你们希望我们白云省的老百姓全都成为美国人和外国种子公司试验用的小白鼠吗？难道你们不知道现在我们华夏不孕不育的几率明显高出20年前好多倍吗……”

    　　随着美女主持人的怒吼声，老百姓们内心深处积蓄已久的愤怒也被彻底激怒了。

    　　一时之间，白云省农业厅、南华市农业局的电话几乎全都被打爆了，老百姓的质疑之声响彻天地！

    　　而与此同时，在网络各大论坛里，有关这次电视直播的情况也引起了巨大的轰动！

    　　此时此刻，在电视机前正在观看电视直播的戴佳明再也坐不住了。

    　　戴佳明立刻一个电话打给了市公安局的局长，让他立刻会同质量技术监督局和农业局的工作人员一起立刻查封怡海集团以及另外两家外资种子公司。同时，他立刻通知市委办主任，让他立刻通知所有常委们召开紧急常委会，商讨有关怡海集团为首的三大外资种子公司的处理措施。

    　　而此时此刻，在白云省省委书记办公室内，曾鸿涛和省委秘书长于金文正坐在电视机前观看着今天的电视直播，看到这里，两个人眼睛全都瞪得大大的。

