    宋川的突然出现，惊出我一身冷汗。

    肾上腺素飙升，令我短暂忘记了疼痛。

    我们所有人都将注意力放在了对付马宝这个强敌上，却浑然忘记了这位始作俑者，就连张显峰也不例外。

    等众人发现宋川时，想要支援早已来不及了。

    我望着面目狰狞的宋川大呵一声：“你想干什么！”便吃力的从地上爬起准备与之交战。

    宋川瞋目裂眦的阴笑道；“除了取你性命，还能做甚？”便从兜里拿出一枚银针猛地朝我刺来。

    我本能的抬手阻挡，心想着这货绝对是疯了，竟然拿着绣花针来杀我？

    可没想到的是，就是这枚看似不起眼的银针差点要了我的命。

    这枚银针插入我手心的刹那，我便直挺挺的倒了下去。

    瞬间失去了身体的控制权。

    这种感觉和之前被锁魂链伤及魂魄时十分相似，但又有些许不同。

    我想要大呼“救命。”可始终喊不出声。

    隐约之间我仿佛看到了张显峰等人在朝着我急速奔来，可视线却逐渐模糊。

    整个身体轻飘飘的，仿佛这刹那间我已羽化成仙，可以跨过山脉游荡神州大地的每一处角落。

    这时，一声尖锐的声音将我惊醒。

    “回来！”

    紧接着，我逐渐掌控了身体的控制权，视线也愈加清晰。

    待我睁眼时，宋川早已没有了踪迹。身边围着的只有冲虚观门人以及黑白无常。

    见我醒了，众人脸上终于浮现出了些许喜色。

    我吃力的从地上爬了起来，询问身旁的韩絮道：“这到底是怎么回事？”

    韩絮长叹一声，便看向不远处的张显峰。

    我顺着他的目光望去，发现张显峰正紧皱眉头，好似在思量着什么事。

    见我望着他，轻声说了一句：“余下的事，还是由黑白无常和你解释吧。”便带着冲虚观门人返回了棚云村。

    黑白无常面面相觑，脸色也随之暗淡了起来。

    许是不知该如何开口，互相推嚷着对方。

    见状，我无奈的冷笑道：“两位真君，这个时候就别比划了，谢真君，有劳您为我解惑吧！”

    黑无常见我直呼白无常的名讳向他索问答案，登时就哈哈大笑了起来，轻轻拍了拍他的肩膀道：“老谢，这里就交给你了，我先回阴司解决后续之事。”便化为一缕黑雾消失了。

    白无常谢必安万般无奈的叹了一口浊气道：“这老实人，果然是被坑的。”便扭身对我行了一个礼，解释起整件事的由来。

    “小李先生，您上次不是问我，我和老范是如何知晓你名字的吗？”

    “我现在就告诉你...”

    “其实，你出生时，我们就见过面。”

    “……”

    “你说什么？”

    “我出生时就和你们见过面？”

    我听白无常这般说，顿时一愣，随即追问道：“这是怎么回事？”

    白无常不自禁的摇了摇头，目光深邃地盯着我问道：“你知道殇这个字的由来吗？”

    “啊？”

    “你怎么突然问这个？”

    我没想到白无常竟会突然话锋一转反问起我这个无关紧要的问题，不解的盯着他回了一句：“知道啊！殇代表夭折，没有到成年就死去的意思。”

    白无常见我还没察觉出不对，继续说道：“那你有没有考虑过？你父亲为何给你取名叫李殇？”

    “啊？”

    我依旧没有反应过来，脑袋摇的和个拨浪鼓似的回答道：“不知道！可能是他不待见我？”

    白无常纵使是个好脾气，这下也真有些受不了我了，万般无语的看着我道：“小李先生，你还真的是…”

    “罢了，旁敲侧击看来对你是不管用了，今儿我老谢就违反一次规矩，如数都告诉你吧！”语落，白无常便将我出生时的事原原本本的告诉了我。

    原来，我出生时就有了早衰之相。

    家里人寻遍全国名医都无法治愈我的先天的恶疾。

    正所谓取个贱名好养活，就给我取了个李殇这样晦气的名字。

    当时正处于七十年代那场运动的猖獗期。

    镇压邪祟的瘟神庙也未能幸免，被一群社会小青年打砸焚毁。

    李赤设下的封印，也就是在那时松动的。

    瘟神庙被毁当日。

    一股遮天蔽日的阴气刹那间笼罩大地。

    方圆百里之内寸草不生、尸横遍野。

    不论是道家还是阴司诸神对此都束手无策。

    于是，阴司便派人找到了我家。

    毕竟当初封了那上古邪祟之人正是我家老祖宗李赤。

    而阴司派来的人，恰巧就是黑白无常两位真君。

    得知了我家正在为我早衰一事而烦恼，便主动提出了帮忙。

    动了为我篡改生死簿的念头。

    诡异的是，我的名字在生死簿上根本就查无此人！

    就连黑白无常都无法解释这种异象。

    但我当时的身体状况已然不容乐观，若不尽快想出对策唯有死路一条。

    于是，黑白无常便想到了借命！

    可旁人又岂可会心甘情愿的借命给我，于是我爷爷便自告奋勇站了出来，说他已到了油尽灯枯的年纪。

    不忍我出生不久就没了父母，便将他的寿元近乎都传给了我，只保留了一年的寿命，去找柳仙取了修炼之法，寻找镇压瘟神庙那名邪祟的对策。

    一年期间，我爷爷修为突飞猛进，寿元也得到了惊人的提升。

    离世前，将他修炼所得的寿元又全部传给了我。

    这才安心施展了李赤曾经使出的秘术重新镇压了瘟神庙。

    而借命这件事，不论阴阳都是严令禁止的。

    阴司碍于我是李家门人，又帮助他们镇压住了那名邪祟。

    便选择了睁一只眼闭一只眼，下达了封口令，让所有参与这件事的人都不允许再提及此事。

    黑白无常上次之所以那般为难，就是因为酆都大帝早已下了命令，严令提及此事。

    可今天，宋川那厮竟用了借命针这种邪门的兵器。

    轻轻一扎，就将我的全部寿命吸走。

    黑白无常没了法子，便也只能再次选择用借命这招来保下我的性命。

    但...

    因果循环，宋川吸走的命唯有他亲人才可偿还。

    于是，能救下我的人就唯有宋峰这一个选择了。

    好在宋峰当时醒了，得知了一切后，十分愿意将他的命分给我一半。

    这我才侥幸活了下来...

    白无常说完这些，一声鸡鸣响起，天色也由暗到明。

    见状，白无常鞠身对我说了一句：“小李先生，时间到了，我该离去了。”

    “今日您唤我二人上来的原因，我听冲虚观那位叫韩絮的小道士说了。”

    “我可以明确的告诉你，日游神对您并无恶意，整个阴司都是您的朋友！但涉及鬼蜮因有律法相约，我们实在无法出手。”

    “望您见谅！”言罢，白无常便化为一团黑雾消失了。

    这时，一位皮肤黝黑的中年男人缓缓向我走来，略显尴尬的摸了摸鼻子，对着我憨笑道：“看你没事我就放心了，我们回去吧！弟弟！”

    我拼命的点了几下头道：“好！”便紧紧攥住了宋峰的手，喊了一声：“哥！”同时，眼角便不自禁的飚起泪光…

