    东院，柳正风的府邸里，

    一个幕僚匆匆赶来，在了解了事情的经过之后，问道：“二爷，真的打算与顾陌合作？”

    “有何不可吗？”柳正风问道。

    幕僚沉声道：“可以倒是可以，但是，长风谷那边怎么交代？二爷，您要知道，长风谷暗地里已经与燕王府三公子达成合作，咱们不是也想搭上三公子这条船吗？而三公子那边的要求可是要让顾陌任务失败的。”

    “哼，”柳正风轻笑道：“与顾陌合作和投效三公子，并不冲突，三公子的安排是要顾陌失败，而我们与顾陌的合作是要我尽快拿下家主之位。

    顾陌的任务，的确是立一个柳家家主，可是，他的明面任务是什么？那是要调查我大哥身亡的真相，待我当上家主，我直接不认可顾陌交代的真相，到时候，他的任务不就直接失败了吗？”

    幕僚恍然大悟，道：“我明白了，二爷您明面上与顾陌合作，是为了取得他的信任和支持，让您当上家主。”

    “不错，”柳正风点头道：“顾陌自以为我背后是长风谷，所以，他算错了，注定他要失败，

    不过，他说的不错，我不可能让柳家落入长风谷手里，但是，从一开始，我的目的是搭上三公子那条船，他的眼界终归还是太窄了，哼，还威胁我！”

    ……

    后院，客厅里，

    商慧心正慢慢将衣服整理好，脸上还透着一抹红晕，低头看了看胸上的牙印，嘴角忍不住微微上扬，掩嘴轻笑道：“这小家伙……还真是不好对付！”

    这时，丫鬟红雨缓缓走了进来，脸上带着一缕似笑非笑的表情，说道：“夫人，您和顾大人商议点事情，还挺久呀？”

    商慧心翻了个白眼，说道：“师姐，你就别取笑我了，这顾陌年纪不大，心思却挺野，不见兔子不撒鹰，我这可是完全没办法！”

    “看不出那顾大人年纪不大，身体挺好啊，这么久才出去！”红花轻笑道。

    “还说呢，他居然是横练修士，我差点就吃亏了！”商慧心轻轻将素带捆好，又理了理有些凌乱的头发，坐到旁边的椅子上，说道：“不过，倒是终于让他放松了警惕。”

    红雨也收起了脸上的笑容，变得十分严肃，问道：“准备怎么合作？”

    商慧心缓缓说道：“他帮我打掉柳天冬，另外限制住长风谷对柳正风的支持，到时候，我有师门相助，何惧一个柳正风。”

    红雨皱了皱眉，道：“之后呢，这顾陌虽然年幼，但是，行事风格却极为霸道，恐怕不止这点吧？”

    商慧心点了点头，道：“当然不可能就这点合作，等柳家事情一结束，他自然是能够当上掌刑官，他的野心不小，要求往后柳家为他是从，彻底附庸与他。”

    “你答应了？”红雨问道。

    商慧心点了点头，道：“自然得答应他了。”

    红雨诧异道：“那怎么行，我们谋划了这么多年，全都为他做嫁衣？”

    商慧心笑了笑，说道：“柳家到时候落入我手中，就相当于柳家成了咱们师门的附庸，到时候，两家联手，又有顾陌相助，就一个长风谷，能坚持多久，到时候，整个燕西江湖，将会以我们慈航别院为尊。

    到那时候，这燕西江湖到底是顾陌说了算，还是我们慈航别院说了算，这就由不得顾陌了，而到那时候，不再是我需要倚仗他，而是他需要倚仗我了，相当于什么，江湖和刑天卫都将是我们的。”

    红雨皱了皱眉，道：“只是，我担心顾陌到时候识破了会翻脸，你要清楚一点，以顾陌的潜力，发起狠来，怕是得血流成河。”

    商慧心又忍不住用手轻抚了一下胸口，会心一笑，说道：“哪有什么识破不识破的，我本就没有骗他，他只要愿意配合，我们慈航别院一样会大力支持他，他获得了他想要的，另外，他也得到了我，不是吗？”

    红雨缓缓点了点头，道：“如此便好，我只是与他见了一面，发现他的性格实在太张狂，有些担忧而已！”

    商慧心那微微上扬的嘴角所露出来的那一缕笑容，带有几分快感，说道：“当年柳正源号称平波大侠，燕西唯一的大宗师，更是以一己之力完全镇压燕西之地，何等风采，不也成了我的裙下之臣吗？自古英雄难过美人关，更何况顾陌年幼，这方面的定力，还远远比不了柳正源。”

    红雨打量了一下商慧心，啧啧叹道：“这世上能够拒绝夫人您投怀送抱的男人怕是没几个，顾陌一个小年轻，怕是直接就沉沦了！”

    ……

    小院里，

    李泽骞几人面面相觑，看着顾陌那落荒而逃的模样，都非常惊骇，

    然而，在下一瞬间，

    几人脸上都露出充满了深意的笑容。

    虎牙笑呵呵的说道：“叔，我去给你泡茶。”

    段长河也跟着跑过去，嘟囔道：“枸杞吧，茶有个屁用！”

    两人对视了一眼，

    然后相视一笑，

    “段大人深谙此道啊！”

    “虎牙兄弟也不差啊！”

    “下次翠红楼一起？”

    “我请客！”

    “嘿嘿”“嘿嘿”

    两人“嘿嘿嘿”的笑声，在小院里回荡着，

    李泽骞轻笑了一下，微微摇了摇头，望向顾陌，询问道：“大人，情况如何？”

    “很润！”

    李泽骞：“……”

    “学生是问，商谈得如何？”

    顾陌躺在椅子上，缓缓说道：“我真没想到会这样发展，太顺利了，我都还没提议，那女人就主动寻求合作了，而且为了拉拢我，还挺舍得下本儿！”

    李泽骞无奈的轻笑了一下，说道：“大人，其实，与商慧心合作倒也的确是个双赢的事情，她背靠慈航别院，你扶持她拿下了柳家，到时候再联手除掉长风谷，燕西江湖将会进入统一的时代。

    而以你的潜力，商慧心和慈航别院不蠢，肯定会全力支持你，到时候，你在刑天卫里，走起来就会一帆风顺，毕竟，以整个燕西作为后盾和盟友，整个刑天卫几个分部都没人做到，您可以很快就进入总部，另外，嗯，商慧心乃是上一代沧州第一美人，怎么算，你都不亏，还不要名分，不用你负责！”

    顾陌挑了挑眉，有些诧异的看了看李泽骞，

    没想到这个浓眉大眼的居然也能说出这种话。

    “咳咳，”李泽骞被顾陌的眼神看得有些尴尬，讪讪的笑了笑，道：“大人，不妨考虑考虑学生的意见！”

    顾陌却微微摇了摇头，道：

    “你说的很有道理，但是，

    我需要的，

    从来不是盟友，而是臣服！”

