    傅亦彦站起就想给杨风回过一拳，可手中到底抱着团子，脚上又被铐住，待他挥拳，杨风已然敏捷往退后！

    而门口听到动静的绑匪过来押住了傅亦彦，并在杨风的示意下逼得他跪在了地上！

    傅亦彦的双手被绳索反扣于身后，而他们把团子扔到了旁边杂草上；傅亦彦看了眼这样都未醒的团子，脑中一闪，怒声问：“是不是刚那水里放了什么！”

    杨风冷笑，“哟，到底血浓于水啊，前一刻还想杀掉这小兔崽子，这一会又想做个好叔叔了？”

    傅亦彦阴冷：“我问你他妈到底给他吃了什么！”

    “别整得跟你亲生儿子一样，真让人不适应。”扬风讥讽说：“我没你的妇人之仁，小孩子哭起来烦，放了颗安眠药让他安静！估计暂时还死不了，没收到钱前，我也不会让他死！”

    “！！！”傅亦彦气得快把牙咬碎了，一张英毅的脸也阴沉得可以滴出水，“杨风，你敢反我！”

    “你当自己是什么大人物，还反你？”杨风拍着傅亦彦的脸，无比讥屑地说，“我早就看不惯你了！一无是处的东西！你真以为自己今天能活着走出这里么？”

    说到这儿，杨风狂妄一笑，“不怕告诉你！我在昨天部署计划时就没打算留你活口！”

    傅亦彦阴郁的眸子里全是熊熊怒火，他咬牙，“这几年我待你不薄，到头来你居然下手对付我！”

    杨风重新坐到了那张木椅中，翘着脚，挺有聊天的心情，他问道：“我怎么就不能对付你了？你是我什么人？傅世瑾还是你哥呢，你不照样能下手！何况你现在于我只是个没用的人！再说，我不连你一块收拾，我又怎能独得那笔巨款？

    我忙活这么久，谋划这么多，难道你想让我将八位数的钱拱手让于你，去填你的无底洞赔偿金？我何不自己捞了这一笔，往后怎么逍遥快活都可以呢！”

    傅亦彦恨声：“算我看走眼，信任你这么个东西多年！你要独吞钱直接拿钱走，放了我们！这次我就不追究你责任！”

    “呵呵。”杨风似是听了个极好笑的笑话一般笑起来，“傅亦彦，你都死到临头了，还想跟我摆老板派头么？”

    “你当然不会追究，因为这一切都是你的计划！你的安排！你是背后主使者！你想傅世瑾死，你想独得傅家大权！而到最后你发生意外不过是绑匪们嫌你累赘，怕你暴露线索，索性一不做二不休让你也赔上了命！”

    傅亦彦冷笑说，“我看是你嫌我累赘，怕我暴露你！所以才在计划的时候就没想留我的命吧！”

    杨风倒也不否认，他笑着说：“你现在都一无所有了，我再跟着你下去也没有了意思！而这次如果我真替你收拾了傅世瑾，让你如愿得了权，依你的手段一定会想法把我交出去，让我成为这件事的主谋！

    介时你风光地做你的大总裁，我却只是个替死鬼而已！所以，我必须将你一并收拾，才能彻底绝了后患！”

    杨风跟随傅亦彦几年，对他行事之风相当了解！傅亦彦心思重，喜猜忌，不讲情面，当年植耀威一事便是最好的例子；他倘若真用这种方式让傅亦彦夺了权，傅亦彦第一个不会放过的就是自己！

    所以，他不如先下手为强！反正事已犯下，他不介意多一条人命！

    傅亦彦知道杨风心狠手辣，他向来满意的也是他这一点，可傅亦彦没想到，杨风会将这份狠辣使到自己身上，这场绑架竟然会连自己都算计在内！简直就是养虎为患！

    傅亦彦冷哼，“你当警察都是傻的，你当傅家是空壳？他们能查不出谁是真正主使？能任由你逃脱？”

    “那又怎样？往深了查，最多是查到青帮余党！青帮跟傅世瑾素来有仇，会将他们收拾了多正常！”

    杨风颇有些惬意地道：“刚林佳佳出去那个男人看到了么！他就是当年青帮老大的亲信之一，当初围剿时，他与几个手下逃了出来！誓要替老大报仇，这次逮到机会，又怎可能放过你们这些姓傅的人？”

    傅亦彦极力控制自己怒火，压着声音道：“就算你说的都成立。但这毕竟是几条人命，加上傅家的地位，ZF迫于舆论也会将人抓到；到时难保他们不会将你供出来，你也不能真正安全。所以，你不如放了我们，我可以再给你一笔钱！”

    杨风哼笑，“傅亦彦！你以为我会信你？我把你们放了，你们更不会放过我了，我拿了这笔巨款去到国外，到时天高皇帝远，即使供出来又如何，谁能奈我何？”

    这次是自己太过大意了，被杨风几句话激得上了头，甚至都没细想过其它就赞同了他的做法；原来杨风早就有离意，原来他一直都在寻找着机会！眼下，自己就是入了他的套，可他想后悔都不成了。

    “放心，现在还不会要你的命！”杨风看出了傅亦彦的心思。

    他道：“你们的命很值钱，三条命有三条命的钱！所以，在钱没到手前，我会暂时留着你们的！”

    杨风说着看了眼腕表的时间，表情里有了期待：“大概还有半小时，你那好兄弟就会进山了。你好好享受余下的时光！”

    ...........

    林佳佳被带到了一处山顶的空旷处，四周没有树木，连杂草都鲜少；这儿距离刚关他们的破屋大概二十分钟路程，并非远，而是路超级难走。

    带她过来的有四人，其中两人押着她，另两人一前一后地走着；站到山坡处，林佳佳有点理解他们会选择此处的原因了；此处地形比较陡峭，站在这可清析看到周边情况，属于易守难攻之地；即使周边有埋伏也容易发现。

    这会应快中午了，阳光四射，照得眼睛微疼。

    林佳佳心中不安加剧，她不知道团子现在情况怎样了，也不知道傅世瑾何时会到；他们这些人收到钱后会不会如约放人。

    那四人前后左右地将她围着，她嘴被胶带缠上，之前扣她脚的铐子现在铐住了她的双手，她根本无处可逃。

    一会功夫，那位二十多岁像是头目的绑匪的手机响了，他拿出看了眼，免提划开。

    手机那端传来个男声：“我看到傅世瑾的车过来了！现在已到了山下！”

    男人一听，立马问道：“几个人，看清楚没有，有没有条子跟着？”

    那人回道：“看清了，就他一个人，拖着一个大箱子来的！”

    “行，把他带上来！”

    男人挂了电话，其它几人脸上带点跃跃欲试的表情看着他。

    “天哥，人可算到了，我好久没碰过这么多钱了，等会我负责去点钱！”其中一个道。

    “点个屁！那么一大箱子钱，你得点到什么时候！让天哥过去看下就成，以前龙哥在，都是天哥负责这些！”另一人道。

    这人还想再接话，

    “别吵了，都保持警惕，小心有尾巴跟来！”叫天哥的男人制住了他们的争论。

    说点钱那人又道：“傅家在B市势力再大，还能伸到港城来不成！即使来了条子我们也不怕，我们熟悉这里地形，还有另两个人质在手呢！”

    “那也小心点好！”

    “是！”

    “......”

    林佳佳听得他们的话，心里又是喜又是忧，喜的是终于可以看到傅世瑾了，忧的是傅世瑾一人前来，会不会有危险？

    还有，他们现在居然不在B市了，到了港城！

    傅世瑾能应付得来吗？

    在林佳佳无限焦虑中，她远远看到山下边走来了两个人，其中一枚是她最为熟悉的身影，他步伐沉稳，手中拖着箱子上山也不见有乱。

    是傅世瑾。

    傅世瑾今日穿着青色衬衣，同色长西裤，黑而短的发丝在阳光照耀下，如同度上一层金光，有着夺目的光。

    傅世瑾在一名绑匪带领下越走越近，直到走来了离林佳佳他们大概三四米的样子，被两名绑匪上前拦住不能再走。

    押着林佳佳的绑匪单手勒住她，一手居然拿着刀抵住以示对傅世瑾的警示！

    傅世瑾关切地看着林佳佳，却是不能上前，只得道：“钱已按你们的要求送到，为什么还要用刀对着她，还有另外的人呢？”

