    东极第一圣地上空，巨大的剑影透出浩瀚的剑气波动，直接向着下方的一座山谷劈下。

    下一刻，从巨大剑影之上浩荡开来的剑气席卷四方，天上的云彩直接被驱散一空，从天而降的剑气，直接就笼罩住了整座山谷。

    这惊天一剑，天地为之变色，日月为之无光，下方的山谷剧烈震动，虚空之中产生了无数透明的空间涟漪。

    “青松子，你真的疯了。”

    山谷之中传出了封神谷谷主愤怒的咆哮。

    “嗡！”

    此时，封神谷上空不断传出一声声震动，随着这些声音的响起，一层层阵图被激发，不过是弹指之间，整座封神谷就被重重阵图笼罩的严严实实。

    圣地之中的所有人都惊恐的看着一幕。

    剑光，与阵法爆发出来的神光照亮了整个天地。

    “杀！”

    封神谷前，青松子吐气开声，冲天而起，双手高举过顶，向着下方劈去，巨大的剑影随着他的动作，狠狠劈下。

    “可怕！”

    “恐怖……”

    花千秋与小黑鸟见到这一幕也是被惊呆了。

    这一剑，简直有开天之威啊！

    就是封神谷里的谷主大人见到天上劈下的巨大剑影，也都紧张到了极点。

    封神谷的防御阵法虽然厉害，但是能不能挡得住这一剑，就是封神谷谷主自己也是心里没底啊！

    “唰！”

    只见剑光落下，封神谷的第一层阵图直接就被割裂，然后消散于虚空之中，无数阵纹直接被阵道力量磨灭。

    然后是第二层，第三层，第四层……，巨大的剑光，简直无坚不摧，势如破竹，那些阵图就像是纸糊的一样，根本阻挡不住青松子的剑势。

    “可恶啊！”

    封神谷深处，一座巨大的祭台上，一道身影仰天怒吼。

    他就是封神谷谷主，一身黑气浩荡，没有谁可以看清他的样子，黑气当中，仿佛有无数洪荒蛮兽在咆哮挣扎。

    一股恐怖强大的力量从他的身上爆发而出。

    他脚下的祭台上，浮现出了无数符文。

    但是，此时，祭台上的符文却是不断炸开，整座祭台出现了无数裂痕，仿佛随时都可能崩塌一样。

    眼见从天而降的巨大剑光破开了封神谷上空的重重阵法，封神谷谷主死死的盯着落下的剑光，一咬牙，不出杀手锏是不行了。

    “青松子，算你狠，但是你以为凭这就能破我封神谷，那就太可笑了。”

    “这里是封神谷！”

    封神谷谷主怒吼着双手结印。

    “轰！”

    下一刻，他脚下的祭台直接就炸了，因为封神谷的所有阵法都被从天而降的剑光给破了。

    那剑光直接向着封神谷谷主当头劈下。

    “你给我去死吧！”

    青松子怒吼的声音从封神谷外传了进来。

    “混元伞！”

    封神谷谷主双手不断结出印法，就在刀光将要落到他头上的那一刹那，一团混沌气突然出现在了他的头顶上空。

    混沌气当中，一面大伞张开。

    “当！”

    金铁碰撞的声音响起，青松子这惊天一剑，直接劈在了这面大伞之上，顿时混沌气浩荡，无数古老玄奥的道纹从伞面上涌现交织，每一道道纹都在释放出强大的混沌之力，竟然将这一剑挡了下来。

    只见混元伞被剑光劈中的那一刹那，直接向下沉降了百丈。

    封神谷谷主死死的撑着大伞，嘴角在不断渗血。

    “什么……”

    封神谷外，半空之中的青松子见到这一幕，不禁心头一沉，自己这一剑竟然劈不死这个家伙，看来有些麻烦了。

    要知道，为了劈出这一剑，青松子可是连吃奶的力气都用上了。

    “竟然是混元伞，无极道宝？”

    青松子恨恨道，他真的很不甘心，因为对方手中的混元伞是妥妥的一件无极道宝，而且还是无初极帝炼制出来的。

    谁都想不到无初极帝竟然会如此重视封神谷，竟然将混元伞赐给了封神谷谷主，这可是无极道宝啊！

    他手中要是有一件无极级的道宝，直接就能秒了这封神谷谷主。

    “哈哈……青松子，你傻眼了吧！”

    封神谷谷主肆意大笑道。

    “即便你有混元伞又如何，我照样杀你。”

    青松子的身影瞬间消失在了虚空之中。

    他乃一代剑痴，钻研剑道十万年，领悟出了比剑无量更强的剑道神通，他现在的底气，比当年自然是不可同日而言。

    下一刻，他就直接出现在了封神谷谷主的对面。

    “不自量力。”

    封神谷谷主撑着混元伞，冷冷的盯着对面的青松子。

    “是吗？”

    青松子出手了，他没有向封神谷谷主出手，只见无数剑光从他的身上冲出，直接冲向四面八方。

    很快，四周便传来了一声声怒吼。

    “你……”

    封神谷谷主脸色变了。

    一道又一道强大的气息从四面八方冲了出来，一道又一道强大的身影出现在四周。

    青松子竟然放出了囚禁在封神谷内的那些强者。

    封神谷里囚禁着的这些家伙可都不是什么简单角色，有的家伙被囚禁了无尽岁月依旧绝世强大。

    “吼！”

    就在封神谷谷主震惊的时候，一声龙啸从封神谷最深处的一座牢笼之中传了出来，接着一声巨响，一头巨龙破开牢笼，冲天而起。

    恐怖龙威浩荡十方，封神谷内那些刚刚逃出来的生灵全都瑟瑟发抖。

    “糟了！”

    封神谷谷主一看到那条巨龙，顿时脸色大变。

    “黑炫你个鼠辈，纳命来。”

    巨龙一出来直接就向着封神谷谷主杀去，巨大的龙爪直接向着撑着混元伞的封神谷谷主抓去。

    那龙爪之上透出的神光竟是直接就洞穿了虚空。

    “老祖龙？”

    青松子见到巨龙的那一刹那，也是震惊莫名，他怎么也想不到他还能见到东极的祖龙，这可是东极的一尊超级老古董啊！

    这尊老古董不是早就被无初极帝给杀了吗？

    就连东极龙族都被无初极帝灭族了啊！

    谁能想到当年威震东极，能与无初极帝争锋的东极族老，竟然活着，不但活着，似乎其修为也不弱。

    “嗯？龙气？”

    此时，就算是在东极秘境之中的古飞也感应到了巨龙身上浩荡开来的那股至强龙气的存在。?

