    第6263章 假戏真做   

    奴修这把火添的是恰到好处，一脸严肃煞有其事，说的跟真的一模一样。

    

    登时间，轩辕厉风等人都对离天宫产生了更严重的质疑。

    

    他们死死的盯着离幽，眼中满是警惕与愤怒，恨不得把离幽当场轰杀。

    

    离幽彻底急了，她怒火中烧：“你们不要听他们胡言乱语，他们这是在故意陷害，他们这是在挑拨离间，他们居心叵测、阴险狡诈，他们的目的就是为了让我们反目成仇。”

    

    “真的是这样吗？”

    帝青狄也是凝视着离幽，一字一顿的说道：“那你可不可以解释一下，为什么我们每次联手出击，都是你们离天宫全身而退？”

    

    “这个问题一直都困扰着我们，要说你们离天宫一点问题都没有，我们还真不相信。”

    

    帝青狄厉声说道：“你们离天宫总该给我们一个解释吧？

    可我们先前去你们离天宫质问的时候，你们从头到尾也没有给出一个合理的解释。”

    

    “我怎么知道？

    早就告诉过你们，这里面的缘由我也不知！一切只是巧合罢了。”

    离幽在极力的解释，但她似乎有点百口莫辩。

    

    “巧合？

    呵呵，好一个巧合，好一个轻描淡写的解释。”

    

    古三舟讥笑，一脸的阴戾：“第一次在蜀中围杀陈六合，我们族中的后辈都受到了创击，而你们离天宫的离妖女娃却安然无恙，这可以算是巧合，我们也信了。”

    

    “可第二次呢？

    我们五大家族一并合力远赴黑狱围剿陈家余孽，我们族中强者尽数陨落，只有你一个人活着回来了，这也是巧合？”

    

    古三舟声音愈发严厉，充满了杀机：“第三次在湛海，我帝家儿郎帝天崖，他秦家儿郎秦昊月、古家儿郎古通博、轩辕家轩辕牧宇，全都惨死在陈家余孽的手中，为什么又是你们离天宫离妖无恙？”

    

    “一次是巧合，两次是巧合，三次难道也是巧合吗？”

    

    古三舟越说越愤怒，声调拔高，字字如雷，充满了肃杀之气：“如今，陈六合跟奴修两人都说你们离天宫与他们有染，暗中已经达成了协议，你还有什么好狡辩的？”

    

    “好你个离天宫！你们真是吃了熊心豹子胆，是谁给你们的勇气和胆量，竟然敢背叛我们的联盟，竟然敢跟陈家人暗中勾结！你们离天宫真的是活到头了，不想存留在这个世界上了。”

    轩辕厉风怒火滔天。

    

    “我没有，我发誓，我们离天宫清清白白，跟陈家余孽没有半点关系！你们不要相信了他的一派胡言，不要上了他的当，他这是反间计，为的就是离间我们。”

    离幽疾声解释，一脸的愤懑与焦急。

    

    可她完全看的出来，轩辕厉风一众人，再也不信任她了，根本无法把她的解释听进去。

    

    离幽心中悲凉，情不自禁的腾起了一丝恐慌，如果他们离天宫被冤枉了跟陈六合是一伙的，那她们离天宫以后的处境.......   

    想到这里，离幽都禁不住的打了个冷颤，她不敢在想下去，这对离天宫来说，会是致命的灾难。

    

    “陈六合，奴修，你们两个浑账！卑鄙至极，竟然对我们离天宫栽赃陷害，我离天宫一定饶不了你们。”

    离天杀机浓烈，一脸的凶戾与狰狞，那模样就跟快要疯了一般。

    

    陈六合跟奴修两人不约而同的叹了口气。

    

    “行吧，既然你现在还不想让我们的关系浮出水面，那我就依你吧。”

    陈六合摊了摊手，倍感无奈。

    

    随后他清了清嗓子，对轩辕厉风等人道：“诸位，刚才我和老头儿都是胡说的，离天宫跟我们没半毛钱关系！先前我之所以会放了离妖，原因很简单，谁让离妖长得那么漂亮呢？

    我看上她了，不忍心辣手摧花。”

    

    “演戏，还要演戏吗？

    你们继续演戏。”

    古三舟等人冷笑了起来，眼中杀气凛凛。

    

    “浑账，陈六合，离天宫会把你千刀万剐，你不得好死。”

    离幽快要气炸了。

    

    陈六合越是这样的表现，不就越发证明他和离天宫之间是有关联的吗？

    

    陈六合一脸无辜，对离幽挤眉弄眼了几下，道：“离幽前辈，您到底要我怎么做嘛，这也不对那也不对。”

    

    “啊啊啊啊啊！陈六合，陷我离天宫于不义，毁我离天宫声誉清白，我一定会亲手撕碎了你。”

    离幽道。

    

    “嗯嗯嗯，我知道，你是太上五大家族中，最想杀我的那个人。”

    陈六合连连点头，异常配合。

    

    可两人之间的“互动”，在轩辕厉风等人看来，怎么看怎么像是在做戏。

    

    因为，他们对离天宫最后的一丝信任，也在这一刻烟消云散了。

    

    不管离天宫跟陈六合之间到底有没有关联，他们对离天宫都不可能放心了，更不可能跟离天宫联合一气。

    

    谁都害怕离天宫在最关键的时刻在他们背后捅上一刀，那可是致命的打击，没人敢去赌。

    

    他们为了对付陈六合，已经损失了太多太多，可谓是惨重不已。

    

    唯有离天宫无伤大雅，基本完好无损。

    

    此时此刻，他们甚至怀疑，他们的惨重损失，是不是有离天宫帮衬的影子在里面。

    

    是不是在没人知晓的情况下，离天宫帮着陈六合，一起把他们家族中的强者给斩杀了。

    

    离天宫的手中，也染着他们家族强者的鲜血！？

    

    “离幽，不要继续做戏下去了。”

    轩辕厉风面色阴沉至极的说着，已经对离幽动了杀心。

    

    “难道我的话，还不如陈家余孽的话来的有信任度吗？

    你们情愿相信他，也不相信我？”

    离幽恼火。

    

    “事实到底如何，你心里最清楚了！太多解释不通的事情联合在一起，你们离天宫百口莫辩。”

    秦世峰冷厉的说着。

    

    “或许，我们族中的强者陨落，其中也有你们离天宫的一份功劳。”

    

    古三舟凶狠的说着：“离幽，这件事情我们一定会查清楚的，如果属实，我们会让你们离天宫上下全部人的性命，来祭奠我们死去的族人！”

    

    

