    不久后，秦铮就来到了山脉的尽头。

    这里，有着一座巨大的城池。

    看着这座城池，秦铮也是忍不住感慨，果然是一座大型的城市。

    而且秦铮感受了一下城市中的气氛。

    发现这座城市中，竟然有着许许多多的武者。

    这些武者都是一个个的精壮无比，每一个人的实力都在四星以上。

    看到这一幕，秦铮的心中也是震撼无比。

    这个地方竟然还隐藏着这么多的高手。

    不过，秦铮也是没有丝毫的畏惧。

    因为，秦铮的身上，已经有了一个神器级别的铠甲。

    秦铮也是没有丝毫的担忧。

    看着眼前这座城池，秦铮的目光也是落在了其中一名守卫的身上。

    那名守卫，看到秦铮望来，也是看向了秦铮，眼中露出了一丝冷漠之色，冷哼了一声。

    随后，这名守卫就转移了目光，不在去看秦铮，似乎是懒得看秦铮一眼。

    看到那名守卫如此的举动，秦铮的眉头也是微微的皱了皱眉，但是也没有生气。

    秦铮可不会去招惹这种人，因为他现在可是没有任何的实力去挑战这些家伙。

    看着秦铮转过头来，那名守卫也是继续看向其它的地方了。

    秦铮看了看这些人之后，也是转身向前走去。

    这座巨大的城市，秦铮还是要去探索一番的。

    毕竟，这是他第一次进入这种地方，而且秦铮的心中也是十分的好奇，他也想要看看，这些怪物究竟是什么东西。

    不过，秦铮走着走着，突然，他的脚下的土地一阵晃动了起来。

    看到这一幕，秦铮的脸色也是微微一变，随后连忙的退了回来，向后看了过去。

    不过，令秦铮失望的是，这个时候，他根本没有察觉到有什么危险的存在。

    但是就在这个时候，突然，秦铮的耳边传来了“轰隆隆！“的声音，紧接着，一股浓郁无比的尘雾，从远处的天际飘了过来。

    “嗯？“

    秦铮抬头，看到远处飞来的尘雾，也是轻咦了一声。

    这些尘雾虽然看起来十分的普通，但是秦铮却是从中感受到了浓烈的威胁。

    “这究竟是什么怪物，竟然会拥有如此恐怖的实力。“

    秦铮的心中也是不由得暗自猜测到。

    “不管怎么说，现在我必须要小心行事了。“

    这样想着，秦铮的脸上也是浮现了凝重的表情，看着远处的尘雾，秦铮的眼中闪过了一丝警惕之色。

    随后，秦铮也是向着远处的地方走去。

    不久之后，秦铮也是走出了那片迷茫的尘雾范围。

    当秦铮的脚踩在那些泥泞不堪的土地上的时候，秦铮也是发现，这些地方竟然都被挖空了。

    看到这一幕，秦铮也是微微的愣了愣，随后他也是反应了过来。

    “看来，这个地方肯定有着什么东西吸引他们。“

    秦铮也是低沉着声音暗暗的想到。

    这么想着，秦铮也是加快了脚下的步伐，不断的向前走去，很快的，秦铮也是来到了前面。

    秦铮看着前方，眼中也是出现了一丝疑惑之色。

