    “对吧，我们就看月月如何决定吧，这到底是月月和印之哥哥之间的事情，嗯，关心一辈子，需要慎重，慎重哈，嗯，不如我们给他们一些时间，也给大家自己一些时间，稍微的等一等，缓和一下情绪，嗯，我们这边也会尽量的去找一下闫印之，了解情况解决问题，嗯，看看他那边到底是出了什么事情，毕竟闫印之带走师父确实很匆忙的，师父可是有着神医称号的隐士高人呢。”

    最后几个字虽然感觉有点玩笑的味道，可是到底也暗示了什么，毕竟前面就提到了他们匆忙的带走一个神医，神医的作用，在这里面是人都能想到很多的原因，或许人家就遇到需要救命的事情呢，或许因为特殊的情况回不来呢。

    到底在生命面前，结婚的事情还是可以推迟一下的，虽然会让人尴尬和难过，可是到底不会急着眼前这一两天啊，当然这个事情最好还是不要发生在自己身上，人才能理智的思考回应，毕竟换了谁，遇到了这么狗血的，难堪的，结婚就在眼前了，给你突然整一处结婚对象影遁了，能不着急上火，能不发飙发狂啊。

    所以盛羽表示理解，不过也希望大家稍微的缓和一下情绪，给两个年轻人一些时间，也给彼此一些时间，有道是事缓则圆啊，空出时间缓解情绪，然后他们再来谈的时候，可能会比现在要理智和圆满不少。

    而事实到底如同盛羽猜测的这般，果然的帝归宇特别行动组的辛苦下，在一个月后调查出来的消息里面显示出来，闫印之确实是遇到事情了，嗯，确实也是去救人去了，并且可能短时间里面既有可能还回不来，不是他不想回来而是回不来。

    得到这个消息后，盛羽并不怎么意外，反倒是隐隐的松了一口气，至少确定了闫印之还是心理那个负责任的男孩子，只是当盛羽将这个消息告诉季四月的时候，季四月的反应，还有她那脸上的绝望的表情，真的让盛羽看的都觉得心里发虚发紧，她不晓得季四月这是怎么了，明明这是好消息啊！可是为何从她的脸上看到的，就好似比当初误会是闫印之不想和她结婚的时候的样子还要吓人啊。

    此刻他们已经得到了确切的消息，表示闫印之确实不是逃婚，而是确实被事情给绊住了后，可是季四月的反应就完全的不对了，她前面可能遭遇到的婚变所表现出来的冷静和坚强，反倒在这一刻好似突然的就崩溃了，那原本还过得去的精气神，居然瞬间的就消弭不见了，这让盛羽完全懵逼和不解了。

    在得到这个消息后，她满心以为季四月会是开心的，可是事实好似刚好相反啊，盛羽不解也不好胡乱的劝毕竟这个事情到底也需要主观意识，自己一再的劝反倒有点左右别人的味道，哪怕这个人是季四月，是自己唯一的女性朋友，姐妹，季四月沉默了好一会儿，那种绝望的静匿让盛羽心理越发的说不出是个什么滋味来。

    不过到底她不是季四月，不能替代她做任何决定，更不能操控她的思维，所以现在她唯一能做的就是陪伴，安静的陪伴，好在最后在季四月到底还是恢复了一点，并且还一再表示自己没有问题，她很好，她就是需要时间缓解一下。

    再确认一下自己的心，整理一下这段时间纷乱的心虚，还要盛羽短时间里面不要来找自己，她需要好好的静一下，毕竟盛羽和闫印之关系那么好，看到她就很容易想到闫印之，她就很难整理还自己的心情，所以在这样的情况下，她无法送明显不是很好的季四月回去，只能眼睁睁的看着季四月离开自己的视线。

    然后盛羽就无法在顾及季四月的事情了，因为麻烦找上来了，月琴过来了，额，不能说盛月琴就是麻烦哈，只是此刻压抑低迷的盛月琴，就她现在的情绪，不用想既然她来找自己，必定是有了麻烦的，盛羽皱眉看着有一个情绪悲伤和沮丧的人，感觉这几天家里的风水不是很好了，看来需要换一些鲜艳的花卉来，改变一下环境啊，让家里变得喜气一些才行啊。

    盛羽看到小姑这样，忍不住的就想皱眉，也不晓得这人最近日子不是过的很好吗，怎么突然的就如此这般了，这是日子过着过着就回去了吗，有心想要过问一下，可是到底自己是一个小辈的，再说了，既然他们都过来了，没道理不说出来吧，所以盛羽就保持了沉默等到他们说出目的来。

    当然盛月琴过来，毋庸置疑的是要找盛羽帮忙的，毕竟这些年，她也好，还是他们家也罢，貌似有什么事情，他们都是找大哥，嫂子，然后就是小羽，如果不细想，还真的不觉得自己竟然是什么都依靠着盛家的，想当年盛月琴也是一个倔强独立的女人的，只是如今不知不觉中好似迷失了只啊，看着隐忍着等待人过来主动询问，给与关怀的盛月琴，盛羽的眼眸闪了一下，有种自己做错了事情的错觉。

    而等了这些许时间的盛月琴也没有等来盛羽的关怀，不晓得为何，一贯平静的心湖里面居然出现了一丝不满，当然她不晓得此刻的盛羽也正因为她这突然出现的一丝不满，而懊恼这些年自己做过的一些事情，过犹不及此刻盛羽算是体会到了，不过盛月琴显然还没有盛羽想的透彻，他只是感觉到了不爽，自己已经如此难过来了，还顶着如此一种状态出现在帝家，嗯，盛羽现在就住在帝家。

    就帝归宇的话，他可以等她成年，可是她必须住在他们家，和自己住一起，嗯，毕竟他们是夫妻身份不能有质疑，虽然等待是一种极其艰难痛苦有欢愉的过程，可是对于彼此接受对方的身份很重要，当然了他也必须要让盛羽从心里上和身体上，确认自己是已婚的事实，并且接受自己的存在的一种手段。