    “林小姐，我是真的对你没意思，不是因为你做错了任何事情。”

    邹鹏既想明白了自己的心意，中意的女人一时间不知道该拿她怎么办，这不中意的却不能让她给缠上了。五年前的教训如此深刻，邹鹏一刻都不敢忘记。

    不然这些年，他的身边怎么会连个母蚊子都飞不进来？

    “林小姐年轻娇嫩，青春活泼，跟我喜欢的类型不一样。”

    林娉婷：“……？”

    年轻娇嫩？

    青春活泼？

    跟他喜欢的不一样？

    所以这位喜欢的是年纪大的老女人？正常男人喜欢的难道不应该是年轻鲜嫩的？所以她年轻她还错了呗！林娉婷一张脸黑如锅底，扭头就走。

    找理由都找的这么敷衍，也太欺负人了。

    邹鹏：“……”

    他就是说了句实话而已，怎么就恼了？

    季晴本来就比她大好几岁，上次听老妈讲好像是二十一还是二十二来着？林娉婷看起来顶多十八。不过不管怎么说，能把事情解决了就行。

    至于恼不恼的，顶多回去后让老妈念叨个几句，他又不会少块肉。

    而两人话题的中心，季·老女人·晴，这会儿已经赶到“四季青”。

    云霓的店里，一个胡子拉碴的男人，正满脸不认同的拉着云霓说话。

    “霓儿不是我说你，这件事情你做的太草率了。”

    岳元伦红着双眼，他已经好几个晚上没睡好了，“咱们家现在正是困难的时候，我妹那边的钱短时间内要不回来。你肚子里的宝宝又……为了借钱，我这两天求爷爷告奶奶。”

    “在这种时候，你怎么能把布料赊给一个陌生人？”

    “我知道，借三还四嘛！”

    “可那是一个月之后的事情，你肚子里的宝宝可等不了这么久。”

    “再说那人还不知道靠不靠谱，万一人跑了，你的布料每一匹都是花大价钱进的，到时候岂不是亏了个底儿掉？你拉我做什么，你拉我我也得……”

    “咳，来客人了啊，那你早说呀！”

    岳元伦尴尬的搓了搓手，他只听说老婆把布料赊给一个外地女人，却没见过季晴。

    因此见到季晴，只以为是来买布料的普通客人。

    “我跟我老婆拌两句嘴呢，客人你别怕。店里的布料随便选，都是我老婆仔仔细细一匹匹挑回来的，每一匹都很棒！”

    云霓一张脸涨的通红，“季姑娘，我男人说话没个把门的，你别往心里去。既已签了合同要赊布料给你，那我肯定是不会反悔的，你放心好了。”

    岳元伦：“……”

    岳元伦张了张嘴，想收回刚才的话。

    早知道季晴就是那个赊布料的女人，他……咳，其实也不能干啥。没看旁边的老婆已经在死命瞪他了嘛？要是他敢说不赊了，老婆估计要哭给他看。

    他最怕老婆哭了。

    每次老婆一哭，他一颗心就跟被人攥紧了似的难受。

    算了，被人笑就被人笑吧，晚上还是去找一找那个据说发财了的发小。本来他还顶着最后一丝面皮，不想被从小一起长大的好友笑话。

    不过跟老婆，还有她肚子里的宝宝一比，面皮算什么？

    谁料就听到季晴说道，“云老板你误会了，我今天来不是担心这个。”

    “你卖给我的那批布料，这些天陆续做成了几件衣服，我卖的很顺利。这不就收回来一波资金？我想着你们这些签了合同打算赊我面料的面料商，心里肯定都没底。”

    “手头有了钱，可不就第一个想着，给你们交一部分订金？”

    云霓店里的布料每一匹都很贵，但她也是几家签订了赊货合同的面料商里，表现最积极的一家。

    刚才去欣宜制衣厂时，胡光利就说了，有家叫“霓裳”的面料铺子，一大清早给他送来一批贵价面料。季晴一开始买了堆在仓库的那些还没用完，问她该怎么办？

    季晴自然说，放在库房里慢慢用，不着急。

    因此这回来“四季青”送钱，她第一家跑的就是“霓裳”！

    云霓：“……”惊讶的瞪大了眼睛。

    岳元伦：“……”脑子里缓缓冒出一个问号。

    不是说赊一个月，借三还四嘛？

    合同里没写有什么订金啊！

    要知道有订金，那他肯定相信老婆的眼光，老婆看人就没有不准的。

    只是这些天，他为了钱的事情正焦头烂额。一听说老婆啥保障都没有，就答应赊别人布料，这才有些急眼了，“老婆对不起，我刚才态度不好。”

    云霓还有些发怔，下意识道，“没事，你也是为了这个家。”

    随即又扭头朝向季晴，“咱们不是说好了一个月还款？你这提前这么多，利息该怎么算？”

    “我还给你借三还四。”

    “这怎么行？”

    云霓有些郁闷，“我前脚把布料送过去，你后脚就来送钱。我还收你利息，那我成什么人了？”

    本来现在就能收钱，她确实应该高兴。

    毕竟不用再担惊受怕一个月了嘛！

    可损失了借三还四的利息，却不是云霓本意了。

    “云老板……不，云姑娘，你这也想的太多了。”

    季晴失笑道，“咱们是不是签了合同？合同里是不是说好了借三还四？没说我提前还了，就不用给利息了吧？既然如此，你有什么不好意思拿的。”

    “喏，多的我也没有，毕竟衣服才卖了两天。”

    “这是三百块，借三还四大概就是咱们三分之一的货款，你算算对不对？”

    “要是没什么问题，你给我写个收条，我就得去下一家了。”

    “毕竟当初愿意签这个赊货合同的，可有好几家呢！这些都是我季晴的朋友。既然是朋友，没道理厚此薄彼，我得一家家跑过去。”

    云霓被绕的有些晕，稀里糊涂接下了钱，又写了收条。

    等季晴走远了，才恍然反应过来——

    季晴这意思，每一家签了合同的供货商，她都打算还三分之一的面料款。

    还是借三还四的那种！

    好几家面料商，估计一次布料都没来得及送吧？

    这跟直接送钱有什么分别？

    而且一家三百块，三四家就得一千块了，卖两天衣服就能收拢这么多资金？杭城的衣服什么时候这么好卖了，她怎么不知道？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

