    吴白把温茶送回家，他才开车回家。

    温茶性格好，脾气也很好，这样的女孩偏偏有个心机深沉的姐姐，这个姐姐还不护着她，总把温茶拖出来在外人面前嫌弃她。

    吴白以前就很讨要温楚。

    没有理由的讨厌。

    多年过去了，他也对温楚还是很厌恶的。

    ·

    顾景寒一直在家陪伴女儿。

    迟意太瘦了, 身体还不好，顾景寒很是自责。

    这不，他把太多精力全放在女儿身上。

    他很宠着迟意，连沈朝这个亲妈都快看不下去了。

    这天，迟意闹脾气，别看她才几个月大，脾气也不小, 并且还很聪明知道谁对她最好, 最疼她, 这不，一早上就开始闹脾气一口奶都不肯吃。

    把沈朝气的都要伸手打迟意了，幸好顾景寒过来拉住了。

    他无奈的看着哭闹不止的女儿，又看面带愠色的爱人，叹了口气：“阿朝不要这样，迟意还小，等大点你在教育。”

    他并非是慈父，只是对迟意他始终是有心结的。

    是他们当父母的不好，执意想留下她，才让她身体这么不好，还患有先天性心脏病。

    等迟意大点，还要手术，这太遭罪了。

    沈朝也心疼迟意，可是她不愿意把迟意给惯坏了。

    所以不赞同顾景寒的想法，“迟意虽然小, 可越惯着脾气会越大。”就这一个多月来, 顾景寒天天搂着迟意睡觉, 这把迟意养的都不愿意回自己的婴儿房睡了。

    每天晚上迟意都黏着爸爸，不肯跟保姆。

    她们夫妻二人谁都没有辞职，孩子也没有长辈过来帮着带，就请了保姆专门帮着照顾迟意的。

    迟意一天天的长大，顾景寒还一直溺爱着。

    把迟意的脾气都给惯大了。

    不止晚上黏着爸爸，睡觉时也要爸爸哄着。

    她每次想哄迟意睡觉，迟意都不愿意。

    沈朝酸溜溜的在一旁看着。

    越看越生气！

    可又没有办法。

    女儿不愿意黏着她，也是她自己的问题。

    沈朝不想辞职在家里陪伴迟意，便早早回了医院，继续工作。而顾景寒工作时间是自由的，他照顾迟意的时间便多了很多。

    家里的奶粉都是顾景寒亲自去买的，迟意穿的衣服，尿不湿，奶瓶，玩具都是顾景寒亲自去买的。

    顾景寒疼爱迟意，紧紧几个月，就亲朋好友之间传开了！

    私下里大家无一不说，顾景寒以前是个好儿子，对父母也真的很孝顺，对兄弟姐妹也很好, 结婚了对爱人也非常尊重, 疼爱有加，这当了父亲更是疼爱女儿。

    时间一久，大家都有点后悔，这么好的男人没有早点给自家女儿预定。

    ·

    “明天我们抱着迟意去拍照片吧。”沈朝刷着朋友圈，突然看见一个很久没联系的朋友发布了她家女儿的照片，就萌生了也要带迟意去拍照片的念头。

    顾景寒抱着迟意，在沙发上玩耍，听见她的话，不赞同，“算了，家里有照相机，我们也可以给迟意拍，她现在不适合经常出去。”

    沈朝拍了一下额头，“好吧，这是我疏忽了。”

    迟意身体太差了，不能生病，现在的天气忽冷忽热，很容易着凉。

    还是在家吧！！！

    “明天你在家里陪陪迟意吧，她跟你都不亲了。”

    顾景寒叹了口气，把迟意哄睡着了，放进婴儿车里。

    转身看见沈朝刚洗完澡出来，忍不住说了几句。

    沈朝天天早出晚归，迟意还小，不会熬夜，很多时候，她到家的时候迟意都睡下了。

    等下半夜迟意醒来，沈朝睡下了，这母女每天的相处时间只有早上那一个多小时。

    时间太短了。

    迟意还小，不记得人，她总是忙，时间久了，在迟意这里，她会变得不重要。

    顾景寒不希望沈朝失望。

    沈朝：“嗯，迟意，她很乖嘛？”

    最近，她实在心情太不好了，想好好躲避一段时间。

    她很爱迟意。

    “············”

    “很乖，迟意饿了，你给她泡奶粉就行。”

    “奶粉都在那个柜子里，她不喜欢玩具，你给她拿个奶嘴玩就可以。”

    “沙发上的粉色玩具熊，是迟意最喜欢的，她要是白天不睡觉，你就把她放在婴儿车里，把熊放在婴儿车里，迟意自己会伸小手摸着它，你可以自己忙自己的事，迟意不需要你陪伴。”

    那个玩具熊，是顾景寒上个星期去母婴店逛的时候偶然碰见的，他看这玩具熊第一眼就觉得女儿能喜欢，便买了回来。

    起初迟意是不喜欢这个玩具熊的，他还失落了好几天呢，后来有一天，他回医院，一整天不在家，迟意不肯吃奶，还总哭，照顾迟意的保姆就把这个玩具熊拿给迟意，哄着迟意告诉她，这个玩具熊是爸爸给她买的。

    从那以后，这个玩具熊，就成了迟意最喜欢的。

    他不在家的时候，经常会看家里监控的。

    有了女儿，他牵挂更多了。

    这辈子，他只会有这么一个宝贝女儿。

    完全不想跟沈朝要第二个孩子，一方面是沈朝身体不行，二是迟意需要太多照顾。

    他已经断了想要第二个孩子，他只想照顾好迟意，陪她长大，把所有的疼爱都只给她一个人。

    曾经他还想过，第一个孩子要是女儿，他会跟沈朝在要一个孩子，不管这个孩子是儿是女，都会是这个女儿最亲的人，等他们不在了，还有一个亲人在，就永远不会是一个人。

    即使受到伤害，也有家人替她出头。

    哎。

    如今第一个孩子确实女儿。

    可是，他却没有了在要第二个孩子的打算。

    他不想让迟意长大后，因为自己身体不好，父母又有了第二个孩子，而心生怨恨。

    沈朝与他一样的想法。

    她伤了身体，可以好好养养，有可能几年后，是可以在要一个孩子的。

    她怀迟意的时候，身体很差，还没少吃药。

    她也没有想要第二个孩子的念头了。

    如今，她对顾家人都非常冷漠。

    前几天，顾虞出去拍戏，又过来看看她。

    沈朝没了往日的热情与亲近，可能她这个人心眼比较小。

    顾虞是没有错，可她到底姓顾。

    她不想在受到来自顾家人的伤害了。

    ·

    沈爸爸已经搬回临市生活，他这辈子就沈朝这么一个女儿。

    几个月前，差点失去女儿，他在首都无法在居住了。

    他要离女儿近一点。

    这样有他在，谁想伤害女儿都要掂量掂量。

    夫妻二人搬回临市，公司交给专业的人去打理。

    他们回来就是想帮女儿照顾孩子。

    首都事情太多，他已经用最快速度处理了。

    “爸，妈，你们过来跟我一起住吧。”沈朝越来越依赖父母。

    沈爸爸自然愿意，他也不想跟女儿住的太远。

    “会不会不方便啊。”沈妈妈想的比较多。

    沈朝：“没事，家里没有陌生人，也不会让陌生人进门，你们就放心搬过来住。”

    沈妈妈固然恨着顾景寒的母亲，可她也愿意自己的女儿去做一些不好的事情，毕竟，谁都不傻啊。

    “你跟景寒要过一辈子的，有些事情要一起面对。”

    上了车，沈妈妈拉着女儿的手，语重心长的劝道。

    女儿很固执，她认定的事很难去改变。

    可是婚姻不是短短几年，是几十年，要是一直都恨，还何谈幸福？

    沈爸爸也看着女儿，他知道女儿有多委屈，也不赞同爱人这样的想法，便说话，“女儿受的委屈，他若真爱女儿，就不会真的去责怪她，他若有心责怪，无法去体谅女儿，那么这段婚姻也就没有存在的必要！”

    “·········”

    沈妈妈一阵气闷，“有孩子，离婚如何容易？”

    “不为自己考虑，也得为孩子考虑啊。”

    “···········”

    “孩子怎么了，咱们家养得起！！！”

    沈爸爸不会允许一个孩子去委屈女儿一辈子。

    他很自私，迟意是他女儿生的，可在他这里远没有女儿的幸福重要。

    如果顾景寒无法给他女儿幸福，那么这个孩子也不会能成为让女儿委屈一辈子的理由。

    沈妈妈：“你就这样，孩子也会像你一样。”

    “我怎么了，我就爱女儿。”

    “··········”

    沈妈妈跟沈爸爸说不通，便气的扭头不搭理他。

    “阿朝，婚姻不容易，如今有了孩子，所有的想法，你们都要坐下来谈谈。”

    “听妈妈的话，这婚姻要自己好好经营。”

    “至于公婆逢年过节送份礼物去就行了，别的就不用管了，他的父母就让他自己去照顾吧！”

    “嗯嗯。”

    沈朝：“我知道，我也不能想离婚就离，迟意很喜欢顾景寒，我怕真跟他离婚，女儿就不愿意跟我了。”

    沈妈妈微微一笑，拍了拍女儿的手：“行了，别酸了，你若真的介意迟意跟景寒太亲，你就平时多跟迟意待待，别总去医院。”

    “我还想工作。”一边是她无法割舍的女儿，一边是她最爱的工作。

    舍弃哪一边，她都不愿意！！！！

    “景寒没有说你吗？”迟意身体不好，需要精心照顾，这当妈的怎么能忍心把孩子一个人交给保姆照顾呢？

    沈妈妈都有些生气了。

    当年，她有多舍不得把女儿交给婆婆去养。

    只有她自己清楚，她是没有任何办法啊。

    她跟爱人都要拼事业，拼前途要给女儿最好的。

    如今女儿大了，与她们虽然亲近，可也不是很亲密，女儿从来不会跟她说她开心的事与难过的事。

    就连她恋爱，结婚，她永远都是最后一个知道的。

    她不后悔吗？

    是后悔的。

    后悔了很多年。

    可没有办法，孩子大了，感情虽然可以在相处。

    可终究晚了。

    ·

    回到家，已经让保姆去收拾房间了。

    “··········”

    “用不用跟景寒说一声？”沈妈妈还是不太放心。

    沈朝，“这是我家，您不用这样，放进住吧。”

    “··········”

    “行吧。”最后还是妥协了。

    迟意这会正在睡觉。

    沈妈妈很稀罕迟意，她长得太像女儿了，她是越看越喜欢。

    要不是迟意这会睡着，她肯定是要抱抱迟意的。

    而沈爸爸就不是很喜欢迟意，要不是他眼睛时不时瞥向婴儿车，肯定是会让人误会他是真的很不喜欢迟意。

    他就是心中有结，没办法做到太喜欢这个孩子。

    “爸爸，要不去睡一会？”

    沈朝问。

    沈爸爸摇了摇头，“不用了，我就在这里坐坐就好。”

    “迟意要几点醒来？”沈妈妈问女儿。

    沈朝完全不知道。

    她只能求助保姆，“阿姨，迟意几点能醒啊？”

    保姆笑了笑，小声的说：“要等一会了，小姐不久前才睡着，还喝了奶。”

    “哦哦。”

    沈朝只能耸耸肩，回给妈妈一个她也没有办法的笑容。

    “············”

    “没事，没事。”

    “一会醒了我在陪迟意。”

    比起别人，沈妈妈是最喜欢迟意的。

    ·

    等迟意长大了，有外婆的疼爱，她就一点都怕冷面冰霜的外公。

    下午，三点半。

    迟意终于醒了。

    沈妈妈坐了一下午，等了一下午。

    终于，宝贝外孙女醒了。

    她急忙把迟意抱起来。

    睡醒的迟意很乖。

    这会被外婆抱着也乖乖的，不哭不闹。

    很乖的。

    沈妈妈这个喜欢的呀。

    忍不住亲了好几口。

    迟意好奇的盯着外婆看。

    陌生的人。

    她委屈的看向妈妈，伸出小手，抱抱的意思。

    可惜，沈朝没有懂。

    她还笑着说，“妈妈你抱着迟意吧，我去厨房准备晚餐。”

    家里有专门的厨师，她去厨房也不过是去交代今天多加几个菜。

    爸爸妈妈过来住，要有很多东西要买。

    “爸吗，你们先休息休息，我出去一趟。”

    这洗漱用品，家里没有备用的，顾景寒今天要加班，只能她亲自出去买了，顺便在给女儿买几包尿不湿。

    ·

    沈爸爸看着迟意，想抱抱又不敢去抱。

    他这辈子，就抱过一个孩子，就是他的女儿阿朝。

    “来，抱抱吧。”迟意真的好可爱。

    白白胖胖的，一看就特别招人喜欢的。

    沈妈妈看见爱人这想要抱又不敢伸手的模样，不厚道的笑了。

    “不了。”沈爸爸站起来，背着手回了房间。

    这里，他是第二次来，上次过来，没有好好看看。

    这栋别墅装修的很温馨，很有家的感觉。

    不是特别上档次的装修。

    家里的每一样东西都不贵，却每一样都是女儿精心挑选的。

    他很喜欢这里。

