
关于怎么处理这件事，其实陈安阳还真的好好想了一下！

张家那帮子亲戚...着实有些难缠！

尤其陈安阳和张筱雨的关系摆在那，陈安阳还真不好直接对这帮家伙下手！

但如果真让陈安阳就这么算了...他还真不乐意！

毕竟他陈安阳也是好面儿的人！人家都欺负到头上来了，不收拾一下绝对不是陈安阳的风格！

但真要收拾对方，那和张家的那帮亲戚关系肯定会闹的不好！

陈安阳倒是不怎么在乎，但是他不得不为张筱雨着想！

其实张筱雨自己也不怎么在乎，甚至在知道这件事之后，张筱雨都放弃了返回蓉城的想法！

这姑娘此刻正带着陈慕雪和小梅两个丫头在陈安阳的老家玩的舒服着呢！

原本陈安阳回来，张筱雨就打算返回蓉城的，结果出了这么一档子事，张筱雨干脆准备在陈安阳的老家再待几天！

“老公，你不用管我，你该怎么处理就怎么处理！”

这是张筱雨的原话，但是...陈安阳怎么可能不管！

这种事情虽然比较为难，但是...还真难不倒陈安阳！

如果林小勇不是张筱雨的亲戚，那么陈安阳肯定会在这件事上使绊子，绝对会找关系让这件事情从重处罚！

不说别的，让林小勇进去蹲个一两年也不是不可能！

但...亲戚关系就是亲戚关系！如果是陈安阳自己的，他确实可以狠下心，但是换成张筱雨，他就得多考虑一下了！

所以...坐牢肯定是不好的，这玩意毕竟是要留案底的！但是人肯定是得收拾一顿的！

别的先不说，先拘留个几天再说吧！让这家伙先遭点罪，别的后面再说！

是的...还有别的！陈安阳不可能这么轻易放过这家伙，既然敢来找他的麻烦，他虽然不至于一下子给人按死了，但是多少要让人痛一下子！

尤其陈安阳还要通过这件事警告一下张家的那帮子亲戚，他陈安阳虽然只是个小年轻，还是他们亲戚家孩子的男朋友，但是...他陈安阳也是个有身份的人！绝对不是他们可以随便拿捏的人！

这帮人在张大海那边占足了便宜，但陈安阳可不想继承张大海的衣钵！

所以...陈安阳搬出了阳雪集团的其他“股东”！

当然了...实际上这些股东并不存在！但这却是外界公认存在的！

是的，在外界，大家几乎公认阳雪集团是由多位股东组成的！

很多人都认为，陈安阳的背后其实是有多位股东或则是财团，一些人觉得，陈安阳甚至可能只是别人推出来的白手套！

毕竟陈安阳这三年来实在是太顺利了，顺利到完全不应该是他这个年纪能够做到的一样！

说白了吧！就是陈安阳太年轻了，很多人都不相信他能取得这样的成绩！

不说外界，即便是张家的这帮亲戚...很多人其实也是不信的！

陈安阳确实足够优秀，但是目前陈安阳取得的成绩...绝对不仅仅是用优秀两个人能形容的！

所以...陈安阳干脆顺势而为，直接扯出了“股东”这个名头！

这样...他就可以心安理得的收拾林小勇！

这一招真的挺好使，陈安阳拉出这个名头之后，竟然意外的还能做到两头好！

一方面，他在“股东”的“授意”下，必须要为阳雪集团挽回面子，也就是惩罚此次事件的当事人！

另一方面，陈安阳以“亲戚”关系为由，答应了那位三舅妈会帮林小勇“开脱”！

所谓的开脱...大概就是避免让林小勇进去蹲号子！

是的！只要不蹲号子，陈安阳这就算是“帮”了大忙了！

至于其他什么拘留之类的...哎！孩子不听话，确实应该管教一下！

这句话...是张筱雨的外公亲口跟陈安阳说的！

前面就说过，张家的那帮亲戚之所以会那么难缠，其根本就在于张大海两口子头上的几位老人！

老人家是最在乎亲情的，所以每次那帮亲戚一旦犯了错就会跑去那几位老人家面前认错央求！

然后老人家一出面，张大海两口子也没什么好办法！

但是陈安阳不一样，陈安阳只是张筱雨的男朋友，老人家不可能像对待自己孩子那样要求陈安阳！

所以...在陈安阳答应了会帮林小勇“开脱”之后，老人家对陈安阳的印象又好了几分！

不光是几位老人家，即便是那帮亲戚...不管心里怎么想，但是面子上都得承陈安阳这个“人情”！

所以最终结果...林小勇和张二赖子被罚拘留十日！同时，赔偿受害人马大全医药费误工费精神损失费等合计一万元！

“马叔...这下你可以出院了！”

“以后遇见这种事，马叔你还是多留个心眼，毕竟厂子那边可离不开你！”

陈安阳笑呵呵的把一叠钞票交给了还缠着纱布的马大全！

马大全随手接过赔偿款的同时，双眼却不由得往上一翻！

屁的离不开...真要离不开还让他在住院待了好几天？这不扯淡嘛！

“对了，马叔...对于家具厂，我有个想法！”

陈安阳搬过一个凳子，就在病房里和马大全商量起了关于家具厂发展的想法！

这几天陈安阳虽然在处理此次家具厂的事情，但实际上这件事真的只是小事！

如果不是牵扯到张家亲戚的原因，他甚至都不会过多关注这件事！

而最近几天，陈安阳主要还是在为家具厂以后的发展做规划，之前他比较忙，顾不上这头，现在闲下来了自然需要考虑这件事！

“董事长，您有什么想法？”

听到陈安阳提及正事，马大全的态度也严肃了起来！

“是这样，马叔！”

“我这个人呢！有个毛病！”

“很多事情我其实不太愿意去做，但是如果要做，我就想着把这事做好！”

“所以...关于家具厂，我想的是以后走精品路线！”

“比如...高档家具！”

关于家具厂走精品高档路线，可不是陈安阳一拍脑门想出来的！

这两天陈安阳虽然没什么事，但也不是真的就闲下来了，他让韩晓娟搜集了目前国内家居市场的具体情况，然后根据自己脑子里的一些记忆这才做出的选择！

当然，最主要的...还是陈安阳想起了一些事，一些和家具行业有关系的事情！

比如...即将发生的贵重木材炒作！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68990687"  chaptername="五百二十四  要做就要做好">加入书签</a>
</div>
