    静室之中。

    楚默依旧盘膝而坐，神色平静，周围弥漫着恐怖刀意。

    “这鸿天破灭斩果真不愧是神级武技，当真晦涩难懂，以我的刀法修炼天赋外加悟道石碑加持以及十五倍时间加速，也足足耗费了半个月时间，才堪堪参悟入门！”

    “不过……”

    “难归难，但威力却也颇为强悍！”

    “眼下仅仅只是将其入门，便已经比我先前圆满的天极碎星刀，威力都要强上不少！”

    楚默呢喃说道，眼中露出一抹喜色，显然是对于这刀法极为满意。

    鸿天破灭斩，也分小成和大成以及圆满。

    以楚默目前的刀道境界，也只能领悟到小成境界，但这需要耗费极大的时间，而领悟到大成也不是没有可能，但却需要一定的机缘。

    至于圆满那就不用想了……按照楚默推测，至少需要他的刀道境界推进到五成，或许才能做到。

    不过。

    哪怕所要求的条件很是苛刻，但威力也极其变态。

    现在虽然才堪堪修炼入门，就已经比圆满的传说级刀法更强，倘若能将鸿天破灭斩小成，乃至是大成甚至是圆满，到了那个时候，其威力恐怕难以想象！

    “如今已经入门，接下来若想继续推进到小成，就不是单纯参悟就能做到的了，必须要进行实战，否则的话，所耗费的时间将会极其漫长！”

    “暂且先行搁置，等将身法也参悟入门，然后便可进入虚拟网络中比试，于战斗中提升感悟吧！”

    楚默决定道。

    如此想着。

    他便直接拿起另外一本武技，将神识探入其中。

    伴随着眼前一花，楚默的意识便再度来到了星空之中。

    一位老者负手而立，悬浮虚空之中。

    也不见他有什么动作，只是轻轻一步迈出，身影便幻化无踪，好似依托在宇宙，刹那间化身万千，令人无法捉摸。

    老者一步步迈出，每一步看似杂乱，但却都蕴含着某种道韵，似乎踩在了天地的关键节点上，带着一股独特的美感。

    楚默五行金睛再度运转，眼睛都不眨一下的观摩着，悟道石碑更是放在身侧，体会着这种身法的玄妙。

    倏忽间，又是半个多月过去。

    忽然。

    楚默陡然站起身来，脚步一迈，身影陡然凭空消失。

    不！

    不是消失！

    而是刹那间寄托于虚空中，令人无法分辨出具体方向。

    旋即。

    楚默身影从虚空显现，而后身躯微微一颤，无数虚影便瞬间弥漫到周遭，他们各自行动，或跳或跑，或冲或走，皆是气息强横，神态惟妙惟肖，令人根本就分辨不出楚默的真身到底在哪。

    半个时辰后。

    楚默演练完毕，长舒一口气，回到了原地。

    此时，他额头上微微带着一些汗水——神级武技威力固然强悍，但消耗也很大，以楚默目前的实力，也只能接连施展半个时辰，再持续下去，就要气血元力濒临耗尽。

    但尽管如此，他的眼睛却极为明亮。

    “虚宇无踪当真不愧为此名，眼下只是刚刚入门，便已经初步有了一丝寄托虚宇星河，身影缥缈无踪的真意，有了这等身法，再配合我的风属性天赋，绝对可以让我的实力更上一层！”

    “若是此时我再度遇到那位‘宁千金’，固然她能躲藏在虚空中，但我也可以施展身法，让她无法偷袭，不至于最后迫不得已的多暴露一些手段！”

    楚默呢喃说道，眼中带着满意。

    此前楚默对于花费了那么多银蓝币购买这两本神级武技尚且还有些心疼，但此时却只觉得极为值得。

    “现在身法和刀法全部都已经入门，正好可以再度进入星辰试炼塔中比试，顺便磨练这两种武技了！”

    楚默目露神光，走出静室。

    而后，直接将意识链接到星际虚拟网络中。

    星辰试炼塔。

    楚默径直迈入其中，小精灵也随之出现。

    “尊敬的春风巨城武者楚默，编号PD-3276xxxx0812，欢迎您回归，请问要开启挑战吗？”

    小精灵问道。

    “开启！”

    楚默点头。

    随后支付银蓝币然后追加到1000万。

    “挑战即将开始，正随机匹配武者……”

    “匹配成功！”

    “正在等待对方同意！”

    “对方已经支付银蓝币，比试即将开始，您还有一分钟的时间准备，倒计时60、59、58……”

    没多长时间，楚默便已经匹配成功。

    面前出现了倒计时界面。

    对手信息也适时展现在眼前。

    【对手：华罗，蜕凡第九境】

    【战绩：1233胜2平36负】

    “实力还算不错！”

    楚默大致看了一下，而后点评一句。

    没多久，倒计时结束。

    楚默直接被传送到了一处陌生的战场中。

    这是一处沙漠区域。

    当楚默来到这里的时候，对面几十里外也出现了一个中年武者，看相貌颇为粗犷，光着膀子，满是肌肉，手中拿着一柄战刀。

    “没想到居然匹配到了罗天战神，最近所有人都在议论你，我倒要看看你是不是和传闻中那样强大！”

    名叫华罗的中年男人开口说道。

    “请吧！”

    楚默没有多说，只是拿出了沧溟刀。

    “杀！”

    华罗大喝一声，手持战刀冲了过来，浑厚的实力毫无保留地被展露出来。

    “大约和秦玉峰只在伯仲之间！”

    楚默感知到了他的实力，点评道。

    而后。

    “虚宇无踪！”

    楚默直接施展刚刚修炼入门的身法，身影瞬间寄托到虚空之中。

    “什么？！”

    华罗发现自己居然找不到楚默的身影，顿时就意料到情况不妙，脸色也随之一变。

    而就在此时。

    楚默直接将神级刀法鸿天破灭斩施展而出，一刀降临到华罗的头上。

    轰隆！

    只听见一声巨响，华罗直接便被楚默所击败，身影溃散，消失在这处战场中。

    第118场连胜，就这样轻松完成！

    回到星辰试炼塔。

    “恭喜你获得第一百一十八场胜利，赢得1000万银蓝币！”

    小精灵的祝贺声响起。

    1000万就这样轻松到手！

    楚默脸上露出一抹笑容。

    “继续！”

    他开口说道。

    ……

    接下来的几日，楚默每天都在疯狂的挑战，但由于随着他的连胜越来越多，排名也越来越高，使得很多对手都不敢应战，以至于一天下来也战斗不了多少次，每次都需要匹配很久才能进入战场。

    但即便如此。

    六七天下来，楚默也完成了170连胜。

    他个人账户中的银蓝币，也已经积攒到了5亿3595万之多。

    或许对于真正的强者乃至于那些大势力和大家族而言，5亿多银蓝币算不得什么，但这对于楚默而言，却是一笔极为丰厚的巨款。

    足以让他购买到许多能够提高自己实力的宝物。

    “继续匹配，争取早日赚到10个亿，然后将目前各种功法所需要的资源全部凑齐！”

    楚默暗暗想道。

    这时。

    等了许久的匹配终于又找到了一个对手，在倒计时的时候，楚默看了一下对手信息，发现战绩只是中上层次，因此也没多在意。

    很快，倒计时结束，他便进入到了战场之中。

    ……

    就在楚默疯狂对战的时候，此时在春风巨城核心区内，有着一处极为奢华的大庄园。

    这里是苏家，整个春风巨城最为顶尖的家族之一，势力范围波及春风巨城的各方各面，甚至还辐射到了其他巨城，就算是圣城内，都有设置了苏家的庄园。

    可以说。

    在整个春风巨城，苏家可是大名鼎鼎的存在。

    之所以如此。

    一来是因为苏家老祖的实力，据说万年前便已经真神巅峰的实力，若不是早些年因为受了伤导致动摇根基，恐怕现在估计都有希望迈入到天神境界，从而将苏家立足于圣城之中。

    这一点，也让不少苏家的武者以及春风巨城内的各方武者殊为遗憾。

    不过好在。

    苏家很是争气。

    自从苏家老祖安心发展家族后，苏家不断的涌现天才，尽管没有真正的天骄，但光凭这些天才，就让苏家蒸蒸日上。

    万年下来。

    使得苏家目前包括苏家老祖在内，居然有三位真神，半神级武者更是超过十位，其下蜕凡第九境武者更是数不胜数。

    这已经是极为兴旺的家族了。

    而二十多年前，苏昭昭诞生，她的天赋更是超出了苏家万年来所有的子弟，极其不凡，被苏家老祖誉为整个家族最有希望突破真神的后辈，极尽宠爱。

    哪怕是苏家的其他长老和武者，也对苏昭昭很是尊敬爱护，毕竟这可是苏家最有天赋的后辈，未来倘若当真可以迈入天神境界的话，那他们苏家也能成为天神家族，从此更进一步。

    正因如此。

    这使得苏昭昭自从降生下来后，便享受了无尽的宠爱，得到了无数的殊荣。

    然而，谁也不知道的是。

    此时这位备受苏家上下宠爱的千金小姐苏昭昭，此时却很是郁闷。

    自从前段时间宁宁委托她帮忙寻找有天赋的武者后，她便四处搜寻，但却一直都没有合适的人选——其实以她苏家大小姐的身份，真要找有天赋的武者，很是容易。

    但宁宁要去的那处密地太过重要，普通武者信不过，万一暴露了，容易掀起波澜，信得过的武者，又暂时没有什么好的人选。

    苏昭昭也想过从家族内选一些人手过去。

    但也不知是苏家最近几十年的气运都被她一人占全了，还是什么其他的缘故，导致苏家近几十年内，除了她之外，并未有什么杰出的子弟。

    顶多只有几个最为普通的天才，可这种实力，最多只能在那处密地中打打下手，发挥不出太大的作用。

    “愁啊！”

    苏昭昭眉头不展，有些烦躁。

    想了想，她决定上线去散散心。

    链接虚拟网络。

    刚上去，苏昭昭便看到自己的好友出现了消息提醒，打开一看，发现是楚默的好友申请。

    “好家伙！等了你那么久，终于舍得加我好友了！”

    苏昭昭嘟囔一声，话里有些埋怨，但手上却没有丝毫迟疑的光速通过了好友验证。

    刚想要和楚默聊些什么，但忽然间看到他的状态上显示为‘正在星辰试炼塔挑战中’，见状，苏昭昭当即一愣。

    “对呀！”

    “我怎么把楚默给忘了，他也是一个天才，完全可以跟我们一起去探索密地呀！”

    苏昭昭眼前一亮，兴奋的说道。

    虽然楚默在天才认证时，只是中上层次的B级天才认证，但当时跟在她身边的刘爷爷可说了，楚默的实力绝非表面上所展现的那么简单。

    这也就代表着。

    他的实力，至少也在A级乃至是更上层次的天才认证等级！

    这样的实力，完全足以担当大任了！

    想到这里。

    苏昭昭立刻便给楚默发送了一个消息。

