    片刻后，荆棘小镇的人，在格鲁带领下离开；百米原地外，留下继续啃食果实的黄金幼龙。

    在这个特殊的黄金生物眼里，只有这些人不打扰它觅食，不主动攻击它，一切都好事。

    就这样扫荡了5个小时，格鲁等人将魔塔空间的外围培植园扫荡一空。期间，他们与阿鲁高带领的黑塔小镇敌人交战两次。

    以3人死亡为代价，格鲁等人将他们灭杀了8人。

    这样一来，连同阿鲁高在内，所有黑塔小镇的幸存者人仅剩6人。格鲁的谨慎和准备，使得队伍已经胜券在握；而黑塔小镇的人，失去了突袭的机会。

    众人将探索过的地方描绘在羊皮卷上，核对一番后，确认了一个事实——如果要继续搜索下去的话，必然要进入建筑的核心区。

    好死不死的，黄金幼龙，偏偏挡住唯一入口。

    挑战？还是回到副本入口？众人在一时间，难以抉择。

    “大家自己选择吧，选择继续挑战核心区的人，3米内往前走一步；选择保住战果离开的，原地不动”，格鲁环视周围，沉神说道。

    3秒时间，转眼即逝；剩余的18人当中，17人都原地不动，选择离开退出。唯有没表态的人，只剩格鲁自己一人。

    有意思…格鲁微微一笑，没说话。

    这种结局，也是情理之中；这么多的药材收入，兑换成贡献点，都达到了300以上。

    300贡献点，可以从荆棘小镇的镇务大厅里，换取很多稀有宝物了。

    去搜索黑塔的核心区？就算是有秘密，奈何黄金幼龙拦路；众人组团合力，也没有把握过关。

    于是，沃森和玛维斯带着荆棘小镇的人，直接离开；而格鲁自己，则带着亚昆兽，来到黄金幼龙占据的地方。

    ……

    见到格鲁带了一个大家伙，站在60米外，黄金幼龙吊着脑袋撇了一眼，随即继续啃食果实。不过，经过这么多时间，这片培植园的碧光果，快被吃完了。

    格鲁没有立即出手，而是转身向身后大声说道：“阿鲁高！跟在后面这么久，你不打算出来说两句吗？”。

    后方的迷雾，没有回应…

    格鲁见对方不答话，讽刺道：“有什么话，就出来说话。反正，你我都是单枪匹马来到这里的；在这里，没有其他人窥视”。

    “你怎么知道我在后面”，银发狼人缓缓走出迷雾，手里挽着黑色利刃，凝视着格鲁。

    “之前的战斗中，你在我身上留下魔力标记，不就是为了跟踪我吗？想偷袭，你没机会；面对面单挑，你也不是我对手！”，格鲁摆弄着黄金弓，平静地看着阿鲁高。

    “一对一，狂战打射手，还不是手到擒来？你胆子还真大”，阿鲁高狰狞地笑道。

    格鲁不为所动，指挥着亚昆兽，站在自己身旁3米外。然后，他冷冷地盯着阿鲁高说道：“你可以试试！”。

    “哈哈！开个玩笑。你的实力很不错，有没有兴趣合作？”，阿鲁高眼珠一转，说出一段让格鲁意外的话。

    “合作？暗影帝国和塑风帝国，是死对头；你们黑塔小镇和我们荆棘小镇，也是摩擦争斗不断，怎么合作？”，格鲁质疑道。

    “阵营矛盾？得了吧，你和我都是异界流浪者，说这种死教条就没意思了。对我来说，只要有好处，就是杀掉我们哀嚎小镇那个高尔基男爵，我也毫不犹豫”，阿鲁高嘲讽道。

    这家伙，是为唯利是图者；比格鲁，更加纯粹，更加彻底。

    “找你，为了两件事情！”

    “第一，还有三分之二的时间供我们探索魔塔的核心区；这种上古遗迹，里面的宝物，可不是这点药材那么简单！现在，那些没有用的人都已经离开了，就看你我了”。

    “第二，我发现了一座被掩埋在地底的古城。需要一些有实力的人，联手去开荒；你是有资格参加的人”。

    “遗迹？”

    “不知道是遗迹，还是野外副本。反正，开荒的人总能喝到头汤。怎么样？机缘是不容易遇到的”，阿鲁高怂恿道。

    不论是魔塔核心区，还是着新的遗迹副本，都是提高实力的途径。前提是，够安全！

    “我信不过你！”，格鲁思索片刻，摇头否决道。

    “可以签订主神契约！”

    “契约也会有漏洞；你不动手，不等于不会通过其他手段对付我！”

    “你想怎么样？”

    格鲁微笑说道：“我也有两条：第一，除了无法互相攻击的契约之外，不能通过第三者，安排恶意举动；一位不能向第三者透露你我的秘密”。

    “这一条，可以！第二条呢？”

    “等下联手杀了这只黄金幼龙，所有的掉落收获归我！”

    “这不可能，谁不知道，那些狩猎者大人，也谗眼黄金幼龙身上的宝物！”，阿鲁高扬起利爪，否决说道。

    格鲁伸手指向已经看得到的圆塔影子，诱惑道：“作为代价，进入遗迹后，所有战利品，你可以优先拿三件！这个魔塔的主人，有多强，你我心里应该都有所猜测。里面遗留的宝物，绝对不差！”。

    “你对黄金幼龙，这么有把握？”，阿鲁高思索片刻，侧头对格鲁问道。

    格鲁微笑道：“我能看透它的属性和技能信息！”

    “这不可能！”

    “怎么不可能？你身上有5个普通技能，2个特殊技能。两个特殊技能，分别是爆发力最强的疯狂撕裂和魔盾反射”。

    “5个普通技能，分别是2级跳跃、2级黑暗隐身、3级击晕、2级横扫，2级野蛮冲撞”，格鲁侃侃而谈，将阿鲁高的家底，全部抖了出来。

    其实，狼人的身体弱点是脚趾头和腋下；这点，格鲁从《黑暗生物图鉴》里获悉。当着别人的面，他自然不会说出。

    “KAO，你有侦查技能？”

    “要不然，你以为呢？”

    “我算是服了，立契约吧”，阿鲁高叹了口气，认怂。

    接着，一个主神契约签订界面，出现在格鲁的视界里；一条条限制条例，逐一罗列出来。片刻后，确认契约无陷阱，格鲁两人随即以灵魂意识，签订了契约。

