    第1245章 序幕拉开

    穆沉渊与叶简还需要稳一稳，不能立马救出安夏。

    帝域那边虽拒绝放人，可不能因为他们拒绝，便不再协商。

    还需要继续协商才对。

    叶简很清楚整个流程，不到万不得以，不可能火力相见。

    最好的办法和平解决。

    火力相见，终究落下乘。

    当然，咱们国家也不是软杮子，被随便拿捏。

    有商有量是诚心与诚意，礼数到了，对方若再不讲理，自有对付不讲理的办法。

    见穆沉渊挂了电话后，脸色一直有些暗沉，叶简想了想后，宽慰他。

    “别着急，上面不会让我们久等，时机一到，我们马上行动。”

    这会儿着急也没有用。

    说完，又问他，“冒昧问一问，穆队你们在国外执行任务多吗？”

    还真不多。

    穆沉渊摇头，“不多，但也会有。”

    比起雪域，破狼在国外执行的任务算是极少了。

    叶简便聊起自己在国外执行任务的经验与心得，“国外比国内麻烦很多，身份是最大问题。”

    “特殊情况，我们还得伪装身份出现，万一出了什么事，你也得以伪装的身份消失在这个世界。”

    “我们为了可以平安回去，每一次在国外执行任务，极有耐心。必须有全万之策，或是多种行动方案才会行动。”

    “此次亦然，穆队若相信我，接下来的行动，可否由我这边安排？”

    比起穆沉渊，叶简在国外的作战经验是要多许多。

    穆沉渊并不在意听谁安排，可眼前，他担心的不是叶简所说。

    他担心的是——

    叹道：“我现在担心的是，安夏没有多少耐心。”

    没有人比他更了解安夏了。

    耐心这种东西，安夏稍稍缺了那么一点。

    倒不是说她沉不住气，是她的行动与决策，总是那么的出乎意外，都不能用正常的思维去看待。

    叶简被穆沉渊说到愣了下，“你是担心，夏夏自己杀出来？”

    不能吧。

    不可能吧。

    不会有这么大的胆子吧。

    叶简办事向来很稳，激进从来不属于她。

    安夏与她截然相反。

    出手与收手都是令人反应不及，又凶又狠，刀起刀落，斩草必除根。

    让她等太久，穆沉渊很担心她会渐失耐心。

    毕竟，已经让她等了一个多月了。

    “不会杀出来，是后面真要可以血刃，她会血洗整个场子。”

    叶简：“……”

    如此凶残的吗？

    “真的吗？”不是特别确定的问。

    夏夏有这么凶残？

    穆沉渊点头，“她真会。”

    叶简眯眯双眼，“这样啊，那是要防着点才成了。真要血洗整个场子，把鹰帮得罪，咱们回国怕是要生出些波折。”

    还真没有想到夏夏杀气如此重，异国他乡也能胆大到直接血洗场地。

    不留尾巴也就罢了，一旦流了尾巴，多少会有些麻烦惹上身。

    晚上，穆沉渊与叶简便收到命令：尽快行动。

    最新消息，帝域之主安茜已从瑞山出发，于两日后也就是后天四点抵达加索市。

    而她，态度依旧强硬，绝不放人。

    已经先礼，既然对方无礼，那就后兵了。

    也就是说，穆沉渊与叶简需要在明天下午四点前，把安夏救出来。

    “时间有些紧，得先让和鹰帮的仇家挑事才成。”叶简低声呢喃，这边，穆沉渊已经联系国警，问出鹰帮的仇家是谁。

    不是别人，正是曾经还想绑走安排安夏的秃鹫帮。

    这事儿，就好办了！

    (本章完)

