    

    王凡带上护具后，在训练室一旁的小擂台上等着，突然感觉到了一丝不对劲。

    远处有一道陌生的视线在自己身上聚焦了太长时间。

    他顺着看了过去，对方是围在封于光周围的教练组成员之一。

    封于光作为目前王牌选手，他的教练团队是很庞大的。

    其中有王凡没见过的人也不奇怪，但对方不去关注正在训练的封于光，却将视线一直放在自己身上，就有些说不过去了。

    而在王凡看过去时，那人目光躲闪，立刻转移了视线。

    “奇怪？”

    王凡稍微留了点心，看向站上擂台的董哥。

    “我们随便打打就好了，你先出手我看看。”董哥大大咧咧，丝毫不觉得王凡有什么威胁。

    哪怕在不久前王凡还以KO的成绩战胜了一个刚签约的职业拳手。

    “哦！”以真面目示人的情况下，王凡可没有太多的表现欲。

    他压制着自己的速度，向董哥靠近。

    随后慢慢地出拳。

    正规的比赛对选手的检查非常严格的，因此药物以及改造这些手段都不能用。

    拼的就是天赋，董哥虽然天天坚持锻炼，但天赋上限摆在这里，实力和前几日相比没有任何提高。

    但这一拳他还是轻易躲开了。

    不仅仅是因为王凡故意将出拳的速度压制到极慢，还有王凡故意打偏了一点的原因。

    董哥侧身躲过一拳后，没有出手，而是在点评刚才那一拳：

    “速度和准度都不行啊，这样打不了职业比赛，还需要磨炼。”

    王凡默然无语，大半的心思都放在了远处那个再次将目光锁定了他的教练。

    若是刚才是是怀疑，现在王凡就可以确定了。

    这家伙有问题。

    “等会问问老洪吧，在拳馆我应该没有的罪过这个人。”

    王凡再次轻飘飘地向董哥又出了一拳，这次因为分心，准度差了点，还在大咧咧评价王凡优缺点的董哥躲闪不及，被一拳正好打在鼻子上。

    幸亏王凡这慢腾腾的一拳完全没有发力，董哥这下只是被打出了鼻血。

    “厉害！难怪刚接触这一行就打上比赛，你再打上几年比赛，必定是我的劲敌！”董哥抹掉鼻血，终于认真了。

    而此时侯力刚好走进训练室，听见了他的豪言，顿时忍俊不禁。

    董哥摆起了拳击的架势，提醒了一句：“我要进攻了，小心！”

    和综合格斗选手封于光不同，董哥是专练拳击的。

    他出拳的气势非常足，速度也不慢。

    但是和王凡又有什么关系呢？

    他看见了走进来的侯力，也看见了那些跟在侯力身后的人。

    当其中有人将目光投向自己时，王凡心中一思量：“又是没见过的人。”

    顺便，躲过了董哥的一拳。

    “哥哥，加油啊！”王上不是太懂拳，只是看董哥不断进攻，而王凡只是不停躲闪，忍不住高声为他加油。

    而侯力笑了笑，走到他身边俯身摸了摸他的光头：“放心，你哥哥在玩呢。”

    王上一看侯力壮硕的体格，顿时眼前一亮：

    “大叔你看起来好厉害，是这里最厉害的拳手吗？”

    “最厉害？”侯力僵硬地笑了笑：“我是这家拳馆的馆长，不会打拳。”

    最厉害的拳手？在台上玩得开心呢！自己最多是第三厉害，封于光恐怕都比疏于锻炼的他强。

    连续快速出拳，董哥体力迅速消耗，拳头却始终没有碰到王凡一根毫毛，他发誓自己从没见过这么会躲的对手。

    “不会要输吧。”他心里突然闪过这个念头，等自己体力耗尽，这不是没可能发生。

    好在侯力突然说道：“别玩了，先停一下。”

    董哥以为侯力是在说他，却突然见王凡点点头，转身走向擂台边。

    他顿时愣住了，一脸无语地嘀咕道：“他说我呢，你在这里点什么头？”

    王凡刚下擂台，老侯就走过来拍了拍他的肩膀赞叹道：“你躲避的脚步很厉害，我从没见过，是在哪里训练过吗？”

    “脚步？”王凡莫名其妙，自己刚才就是随意地躲避而已，最多为了不太夸张，用的速度都没有超过普通人的水平。

    侯力打断了老洪：“他的训练以及比赛我另外请了专业的团队负责，老洪你就不用操心了。”

    “难怪他进步这么大。”老洪恍然大悟。

    “玩得开心吗？”侯力走过去笑着对王凡问道。

    王凡看了一眼四周，只有董哥听到这句话反应稍微大了一点，似乎有些莫名其妙。

    “呃，还行，你怎么来了？”

    “我的拳馆，你说呢？一会和你聊！”

    侯力转身走向教练和选手们时，王上凑过来关切道：“哥哥，累不累？”

    “嗯，有点。”事实上，刚才那甚至连热身都算不上。

    “我去给哥哥倒杯水。”王上立刻迈着瘦弱的小腿，兴奋地向远处的公共饮水机小跑去。

    站在训练馆中间，侯力拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来后宣布道：“这些人是格斗天下频道的记者，大家都稍微休息一会，他们要做个采访，都配合一点啊。”

    这个格斗天下是一个本地的稍微有点知名度的体育媒体，听见侯力的话，其他人当然开始积极配合。

    刚从拳台下来的董哥和王凡身边立刻围上了一圈人。

    而那两个刚才就将目光频频投向王凡的记者自然也围了过来。

    王凡和董哥身边的人，甚至不比王牌封于光那边的人少。

    捧着一杯水回来的王上被拦在人群外，有些委屈。

    而这些围上来的人，也不愧于记者的身份，直接开始搞事情。

    “你看起来不像是格斗选手，刚才侯经理说对你有特别的训练计划，请问你是走了后门吗？”

    “据拳坛不成文的规矩，职业选手和普通人之间是不允许上擂台的，你觉得刚才那个人是否应该要被封·杀？”

    “你们刚才的比赛，是知道我们要来，特意演给我们看吗？”

    ……

    这些人，像极了网络上的钢筋，哪怕逻辑前后矛盾，也要给王凡找点麻烦。

    王凡面无表情将他们推开，一个问题也不回答，走过去接过王上捧着的一次性水杯。

    即使是这样平常的的一幕，立刻有人不依不饶地追上来问道：“你为什么要让小孩给你端水，你在使用童工吗？”

    王凡顿时有些生气了，瞪向想要将王上拖入麻烦中的记者。

    “都让让，他不打职业比赛，不在此次的采访对象中！”

    侯力及时赶到，保护住了这个记者。

    “没想到你在，而且还会和小董玩一局，失策。”他摇了摇头，拉着王凡向墙边的椅子走去。

    王上亦步亦趋地跟着，眼中露出一丝疑惑。

    坐在椅子上，看着训练室中被记者们打破的秩序，侯力却在和王凡说着完全无关的事。

    “你弟弟看起来恢复得不错。”

    “还要多谢你介绍的渠道。”

    王凡话音落下，王上立刻对侯力鞠了一躬：“谢谢大叔！”

    “大叔？”侯力摸了摸下巴：“我也才三十几岁，叫我大哥我会更高兴。”

    王凡突然指着之前他觉得奇怪的教练问道：“那个教练我以前好像没见过，新来的？”

    “你说他啊，也不算，跟着封于光已经有一个月了，是他的体能教练之一，之前在轮休”

    “哦！”

    “他怎么了？”侯力疑惑道。

    “没事，就是老看我，觉得有些奇怪。”

    王凡决定一会动用地下世界的情报网查一查这个人，反正自己现在也有购买情报的权限。

    “可能因为你的体型不像格斗运动员吧。”侯力随口说道。

    两人又开始闲聊起其他事情。

    王凡目光幽幽，暗中用手环录下记者中那几个同样有些不对劲的家伙。

    带着王上认识了自己的“工作”，结束了和侯力的闲聊后，王凡带着他回到酒店套房。

    “你先自己玩吧，也可以去认识新朋友，别跑太远，有事记得告诉我，我去训练了。”

    当王凡离开后，王上沉默地看着门的方向。

    “刚才的馆长应该是哥哥的老板，他为什么会说‘没想到你也在’？”

    王凡没想到侯力看似没什么问题随口一句话，竟然就被王上注意到了。

    他离开酒店后，没有跑太远，通过手环开始购买那个教练以及后来觉得可疑的记者的信息。

    地下世界的情报网络，收费不算便宜。

    一个人的短期情报，根据详细程度，价格从一万起步，上不封顶。

    而王凡要调查的事情并不复杂，三个人的短期情报也才花了十万左右。

    上传了三人的视频信息后，王凡坐在咖啡店里等待着，情报大概会在三个小时后送到。

    然后，熟悉的身影再次出现了。

    “我亲爱的小凡凡，想为师了没有？”武藏飞鸟带着一个人走到王凡面前。

    王凡立刻起立：“师父！你怎么来了？”

    那个穿着学者服，有些拘谨的年轻人向王凡鞠了一躬：“师父好！”

    板垣隆阶换了身装束和发型，很难与之前的那个剑士联系起来，王凡也是在他叫出师父时才反应过来。

    说起来，王凡的居合还是和他学的，反而被叫师父，他自己也有些不好意思。

    而对于武藏飞鸟能轻易找到自己，王凡并不意外，她方毕竟是天王之一，虽然没什么天王架子，但手中该有的权限和资源一点也不少。

    武藏飞鸟大大咧咧的坐在王凡对面翘起了二郎腿：“你现在没有事对吧，我给你介绍一下，他就是我家的后辈，以后，他就是你的徒弟了。”

    “你好，我叫……”板垣隆阶连忙开始做自我介绍。

    做完自我介绍，他郑重其事地按照拜师礼对着王凡一拜：“以后，请师父多多关照。”

    王凡点点头：“彼此彼此，我对剑道也不了解，我们一起进步。”

    若是外人来看，就会觉得非常有趣。

    武藏飞鸟看起来最年轻，王凡却管她叫师父。

    而作为板垣隆阶的师父，王凡却又比自己徒弟年轻。

    “小凡凡，我昨晚想了一夜，是不是我哪里教的不对，所以你才始终领悟不了，今天你既然有空的话，我们今天继续吧。”

    她瞥了一眼板垣隆阶：“你也一起来吧，虽然笨了点，但说不定能有所收获。”        

