    正当张君宝前往古颏秘境之时，在宇宙一处苍茫的星空之中，八道意念跨越时空的束缚，顿时令周围虚空与原宇宙隔绝开来，形成另外一个独立的维度。

    婀娜多姿的窈窕身影，无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首，魔气森然的黑色暗影，晶莹剔透的水晶雕像，全都转头看向巨大的黑色椭圆虚影……

    “机械，到底是怎么回事？不单罗峰活着，连张君宝也没有死！”窈窕的身影语气之中饱含怒意的呵斥道。

    “你不是说两个宇宙最强者出手万无一失吗？”银白色巨蛇也愤怒的说道。

    当初虚真魔神和坐山客闯入祖神教想要斩杀张君宝，失败之后，虚真魔神也没有理会机械族父神。作为宇宙最强者，机械族父神十分有耐心，没有着急着催问，而是先命人调查人类族群和紫荆岛的信息。

    可调查结果却让他大为震惊。

    紫荆岛的确有强者闯入，但却被祖神给挡了下来。

    张君宝和罗峰在紫荆岛现身，机械族，虫族、妖族的眼线才发现，他们根本没有死。

    “我请了虚真魔神和坐山客出手，他们的脾气你们也知道，独行宇宙最强者，哪一个不是独具个性？着急催问，只会令他们心生不满。”机械族父神说道，“确认了张君宝还活着之后，我才去询问他，他也给我说明了当时的情况。”

    “到底怎么回事？”梦妖祖急忙问道。

    连虫族女皇也看了过来，晶族圣主，狱族魔主，还有星河之主纷纷看向机械族父神。

    八大巅峰势力本身之间便矛盾重重，彼此间厮杀多年。这次完全是因为共同的目标‘斩杀张君宝’才临时结盟的，彼此之间的关系危如累卵，稍有不慎便会直接破碎。

    友谊的小船说翻就翻，不会留半点情面。

    他们付出了巨大的代价，可到现在，却没有见到半点成果。

    这一次刺杀三大目标：

    一是斩杀张君宝；

    二是杀罗峰；

    三是夺取张君宝的至强至宝。

    张君宝还活蹦乱跳的，其他两个目标连想都不用想也知道根本没有完成。

    “虚真魔神说，他与坐山客降临紫荆岛，坐山客施展镇压秘宝困住了双面祖神，可没有想到，双面祖神的战斗力，比预想之中的要强上不少。”机械族父神说道。

    “有祖神阻拦，也是预料之中的事，难道他们两个宇宙最强者，还无法战胜一个祖神吗？”梦妖祖语气之中蕴含着怒意说道。

    “虚真魔神说我们对祖神教，五彩极光湖甚至是张君宝的实力评估，都存在严重错误，双面祖神将五彩极光湖化作巨剑，一剑斩碎了坐山客的镇压至宝。

    而张君宝更是能够驾驭五彩极光湖，甚至将他斩伤了。若不是他与我先前有些交情，必然会跟我讨要一个说法。”机械族父神语气之中同样带着愤怒。

    “张君宝将虚真魔神斩伤？这不可能！他的攻击我也见识过，虚真魔神和我一样，拥有至强至宝战甲，就凭张君宝的实力，根本不可能突破至强至宝的防御给他的神体造成损伤！”

    梦妖祖不乐意了，他又不是没有跟张君宝战斗过，在他看来，张君宝能够伤到虚真魔神，根本就是敷衍之词！

    “坐山客拦下了祖神没有？”梦妖祖继续问道。

    “拦下了。”机械族父神声音低沉的说道

    “那他虚真魔神，堂堂宇宙最强者，对战张君宝和罗峰两个宇宙尊者，非但没有将他们斩杀，反而还被伤到了？难不成还要我们为他负责恢复神体的宝物吗？”

    梦妖祖越说越愤怒，就算是敷衍了事，也说点靠谱的啊！

    一个宇宙最强者对战两个宇宙尊者，自己反而受伤了？

    “那难道是张君宝和罗峰再次施展了那个黑色小型宇宙自爆？”梦妖祖继续问道。

    “没有。”

    “机械，你当真觉得我等这么好欺骗吗？”

    梦妖祖彻底怒了，一个族群四件顶级至宝啊，这些至宝可不是大街上捡的，都是他们族群中的强者拿命换来了的，就这么被机械族父神贪墨了？

    没错，事到如今，梦妖祖已经对机械族父神起了疑心，甚至怀疑他在和虚真魔神甚至坐山客串通起来，坑他们的至宝。

    至宝一件没落下全都收了，可到头来，事情一点都没办成。

    他们其他七大势力，完全就是一副冤大头的模样。

    人傻至宝多，好骗？

    从遇到张君宝到现在，妖族已经被坑骗了不少至宝，也难怪梦妖祖会如此愤怒。

    “哼，梦茶，注意你的态度！我等宇宙最强者是何等身份，会因为几件至宝故意诓骗你们？”机械族父神愤怒的说道。

    “我们给到虚真魔神的至宝也就一件半巅峰至宝兵器的价值，虚真魔神是什么人？在宇宙海之中也是最难缠的存在。这一次他确实已经竭尽全力，甚至自己的神体都受到了不小损伤。

    只不过张君宝的实力远超预期，能够驾驭五彩极光湖更是所有人都没有预料到的。”

    梦妖祖面色不善，就连虫族女皇、晶族圣主、狱族魔主也都脸色阴沉。

    机械族父神解释再多，失败就是失败了。

    “虚真魔神失败一次，便让他再度出手！”梦妖祖说道，“他既然接下了这件事，也收了我们的好处，事情自然要做的圆满。”

    “还有坐山客，他只是负责困住祖神和五彩极光湖，听你的说法，最后连五彩极光湖也没有拦住。张君宝能够驾驭五彩极光湖，或许是付出了极大的代价，一件至强至宝，不会乖乖听从一个外人的指令。”

    “祖神不可能时刻守护在他们身旁，让虚真魔神再度出手，一定能成功。”

    梦妖祖一番话，得到了其他几大势力掌控者的认可。

    特别是三大联盟，他们付出了至宝的代价，还有一千名宇宙尊者要复活，结果非但张君宝没死，连罗峰也安然无恙，联盟之中早已有不少人提出了异议。

    “梦茶！”

    机械族父神再次愤怒咆哮，“祖神阻挠，第一次也就罢了，若是再有第二次，不是明摆着挑衅祖神和宇宙本源吗？你以为，为了一件半巅峰至宝的价值，就能够让虚真魔神跟祖神教死磕到底？”

    “更何况虚真魔神神体受损，没找我们索要补偿已经很厚道了。惹恼了他，被一个独行宇宙最强者盯上，谁能够受得了？”

    “那坐山客呢？既然虚真魔神不愿意，坐山客出手总行了吧！”梦妖祖也同样憋屈无比，难道就他们活该倒霉？

    “坐山客被祖神的五彩极光湖巨剑斩了一件镇封类顶级至宝，还叫着让我们补偿给他呢！”

    ……

    “他们说，这一次已经全力以赴，甚至爆发出了受到宇宙压制的力量，做的够多了。任务失败并非他们无能，而是我们对情报不足。”机械族父神说道。

    一时间，梦妖祖，虫族女皇，还有其他人都沉默了。

    他们有各自的情报，也了解到当时确实有宇宙本源法则具现化的锁链浮现，镇压了入侵的强者。现在看来，那个被镇压的，就是虚真魔神。

    可他们也不愿意就这样承认任务失败啊！

    真的如梦妖祖所说，继续让两人执行任务？

    这完全是个笑话。

    虚真魔神身份不一般，作为独行最强者，各大势力谁都不愿意招惹，加上有至强至宝护体，根本打不死锤不烂！而且他本身便嚣张无比，如果因为任务不成，还把虚真魔神给得罪了，那损失更加惨烈。

    至于一向笑眯眯却阴险无比的坐山客，他连至宝都损失了一件，也确实困住了祖神，任务起码完成了百分之八十，再让坐山客出手，没有好处，根本想都别想。

    “那现在怎么办？”

    “张君宝躲在祖神教之中，又有祖神保护。就算我们再请两位宇宙最强者，也不见得就比虚真魔神和坐山客强，不是又要浪费至宝吗？”虫族女皇和梦妖祖等人都有族群责任在身，不愿意继续浪费至宝。

    而以星河之主为首的三大势力，也已经十分头疼，无法跟联盟交差了。

    三人对视一眼，和星河之主交换了意见。

    随后星河之主开口说道，“几位，既然这次刺杀任务三大目标，一个都没有完成，那我等付出的代价，我想也没有必要继续了。”

    “星河之主，你什么意思？”

    机械族父神身上红光闪烁，仿佛一双双眼睛盯着星河之主。

    “我们三大联盟，已经付出了九件顶级至宝的代价，这一次任务由你们五大族群牵头，那自然也需要你们负主要责任。九件顶级至宝我们认为已经足够了，剩下的复活各族宇宙尊者之事，就此作罢。”星河之主说道。

    “什么，你们想反悔？”

    这一下，不单单是机械族父神，就连妖族梦妖祖、虫族女皇、晶族圣主、狱族魔主也纷纷震怒。

    复活一千个宇宙尊者，对他们五大族群而言实际上价值是要高于一件顶级至宝的。

    但对三大联盟，成本也就那样。

    因为他们联盟之中宇宙之主众多，每个人需要付出的代价不算大，成本低。如果让五大族群自己复活，那付出的代价就超过了一件顶级至宝。

    “星河之主，你们三大联盟难道就如此不要脸皮？”梦妖祖受到。

    “呵呵，梦妖祖你们五大族群家大业大，又是由各位宇宙最强者掌控，自然能够自己说了算。我等只是三大联盟推举出来的代表人，不少事情还需要跟联盟商议，比不得你们在各自族群中一言堂的地位。

    这次任务失败，联盟中的宇宙之主已经很不满意，没有人愿意为一个失败的任务付出代价。”

    “星河之主，你们可要想好了，同时得罪我等五大族群，这样的后果你们能够承担得起吗？”机械族父神语气不善的说道。

    “威胁我？没有用的，有本事就让我们三大族群的每一个宇宙之主都心甘情愿为你们逆转时空复活宇宙尊者，否则，你们的威胁毫无作用。

    至于因此联手攻击我们？

    你们就不怕时间拖得太长，给了张君宝成长的时间吗？反正他成长起来，第一个要对付的，一定不是我们三大联盟。大不了支付一点至宝跟人族和解便是。

    倒是你们，敢眼睁睁看着张君宝崛起吗？”

    “三大联盟，真的打得一手好算盘啊！”

    忽然间，五大宇宙最强者同时像星河之主三人施展威压，他们的投影顿时变得虚幻起来。

    “哈哈哈……”

    “不过是及时止损罢了，宇宙最强者实力果然强大，欺负我等宇宙之主倒是不遗余力，只可惜不敢对付张君宝。”

    “各位的美梦，我等就不奉陪了。”

    星河之主三人的投影越来越虚无，最后直接消散不见了，只留下一声嘲讽回荡在虚空之中。

    他们并非真身降临这里，所以面对五大宇宙最强者的威胁，星河之主根本毫不在意。

    对他们三大联盟而言，自身的利益才是最重要的。

    任务失败了，还想让他们为其他势力复活宇宙尊者，想都别想！

    “几位，三大联盟已经退出，猎杀张君宝之事，还继续吗？”这时候，晶族圣主开口问道。

    晶族算是跟张君宝交集最少的，纯粹是因为不想看到另一个原祖崛起。

    可现在八大势力联手压制张君宝的事情，基本已经宣布告破，三大联盟更是直接赖账不还了。剩下他们五大族群，也是各怀鬼胎。

    “要不先等等，如今祖神教和人族必定高度紧张，这时候再次刺杀，并不是什么好主意。”狱族魔主语气之中也有些退缩之意。

    原因很简单，晶族和狱族的疆域，距离人类族群实在太遥远，就算人族扩张，也不太可能扩张到他们的疆域。天塌了高个的顶，就算是张君宝真的崛起，首当其冲的也是妖族、虫族、机械族三大族群。

    梦妖祖看向两人，一声叹息。

    “再等下去，难道真要眼睁睁看着张君宝崛起吗？你们还不知道他成长速度有多快？”

    “你妖族有两位宇宙最强者，要不妖族出手？我们支持一些至宝也是可以的。”狱族魔主说道。

    ……

    这句话，直接把梦妖祖呛住了。

    妖族谁出手，他自己吗？

    还是让震妖祖出手？

    说到猎杀张君宝，谁都想做，可真正冒着同时得罪人族和祖神教的风险出手之时，谁也不想。

    梦妖祖不是傻子，妖族在这个时候独自跟人族和祖神教对抗，只会便宜了其他势力。

    “哎……”

    梦妖祖的意念消散，只留下一声无奈的叹息。

    压制张君宝的联盟，彻底分崩离析！

    下午有事，第二章晚点

