    秦淮茹看着重新振作的贾文杰，满心的欢喜！

    对于自己能让贾文杰重新振作起来心里暗暗得意：

    “他真的在乎我！”

    “贾文杰，我以后会努力做好一名妻子！”

    “感谢老天让我们相遇，让我们可以在一起！”

    秦淮茹双眼直愣愣的望着贾文杰心里暗暗发誓。

    贾文杰好像感到了怀抱中女人的心意，慢慢的吻了上去，一阵喘息声！

    秦淮茹慢慢的推开了贾文杰，张开小嘴大口呼吸着空气！

    贾文杰抚摸着秦淮茹的头发说：

    “我也不知道怎么了，我不是政府官员，但我看到乡亲们生活的如此的艰难，我真的难以接受！”

    “一切都会好起来的，文杰！”

    “对，一切都会好起来的！”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    “我相信我中华子民终有生活幸福的一天！”

    “我希望这一天能够早一点到来！”

    贾文杰的目光好像穿越了时空，看的很远，很远！

    贾文杰用手抹了抹秦淮茹的眼泪：

    “好了，不哭了，再哭就不漂亮了！”

    看着露出笑容的秦淮茹，贾文杰也笑了。

    两人手牵着手一起来到了院子里。

    秦父，秦母看着幸福的小两口，四目相视，露出了欣慰的笑容。

    秦淮茹感受着父母的目光，有些害羞的低下了头，但是她并没有松手，手握的更紧了！

    来到记账的桌子前，秦伯母把账本递给贾文杰并说：

    “一共收了73只公鸡，16只母鸡，262个鸡蛋，285斤蔬菜，112斤土豆，200元钱还剩15块六角九分！”

    说着把剩下的钱就给到贾文杰，贾文杰接过钱就把钱给到了秦淮茹，看着秦淮茹一脸疑惑的样子。

    “早晚都是你管钱，你就拿着吧！”

    “文杰让你拿着你就拿着吧，过一个多月你们就结婚了，钱都带过去，我和你爸不要。”

    秦母看秦淮茹有些不知所措赶忙劝道，

    秦淮茹拿钱后，接着跑去了她的闺房，看着急匆匆去藏钱的秦淮茹贾文杰笑的很开心！

    太阳马上就要落山了，秦父，秦母，贾文杰赶紧把东西装到牛车上，藏好钱的秦淮茹也出来帮忙！

    装好后，秦父出发了，秦母回了屋内，把空间留给了小两口。

    贾文杰含情脉脉的望着秦淮茹说：

    “等我来娶你！”

    “嗯，我等你来娶我，我等着做你的新娘！”

    说完贾文杰骑上自行车就就追秦父，秦母看着呆呆着望着贾文杰远去的身影的秦淮茹打趣道：

    “别看了，再看就成望夫石了！”

    “还有一个多月就嫁过去了，这么着急，一天都等不了了！”

    秦母看着显得有些落寞的回屋的女儿，心里暗想：

    “这女儿的心怕是跟着贾文杰走了，留在家里也是人在，心不在了，幸亏还有一个多月就出嫁了，不然容易出事！”

    贾文杰让秦父把鸡鸭，鸡蛋，蔬菜放在村口，就让秦父回去了。

    贾文杰把东西都放在农场空间仓库，分了一百只鸡和100个鸡蛋放养鸡场，把养鸡场激活。

    10天后养鸡厂会孵化、养大100只鸡，这样每10天养鸡场养大100只鸡，以后就不缺鸡吃了。

    蔬菜可以放仓库，仓库里的时间是静止的。

    虽然这个时候已经有了温室大棚，但是数量很少，现在几分钱收的青菜，冬天卖几角钱很正常，这可是数十倍的利润！

    贾文杰出了空间发现太阳已经落山了，骑上自行车就往家赶，快到城区的时候，天已经完全黑了下来。

    突然贾文杰骑着自行车，被路上的路障拦住了，刚下自行车准备把路障挪开，突然路障前面出现了三个蒙面人！

    三个蒙面人一边拿着棍子敲着手，一边阴阳怪气的说：

    “兄弟，哥们缺辆自行车，也缺点钱！”

    “好说，这就把自行车给您！”

    贾文杰一边推自行车一边想该怎么解决！

    想起了前世看的视频，打架就是三个字“快”、“准”、“狠”。

    打击部位三要素：“用手插眼睛”、“用拳头捶鼻子”、“用腿踢裆部”。

    现在这种情况弄不好就得丢命，这地方前不着村后不着地，也没有摄像头，人死了，挖个坑一埋，找都没地找。

    想了想还没娶的秦淮茹，在家等着的母亲张氏，贾文杰心里一发狠，猛的一推自行车向两个人撞去。

    剩下的一个人挥棍就打，贾文杰左手挡住棍子，以马步的姿势用尽全力朝着对方的鼻子就是一拳，

    只听一声清脆的“咔吧”

    对方的鼻梁骨粉碎性骨折了，疼的对方捂着鼻子就蹲下了！

    只听“砰”的一声，贾文杰背部挨了一棍子，反手抓住棍子，回身一脚朝着对方的裆部踢去！

    “啪”的一声传来，对方捂着裆部连蹦带跳，连滚带爬！

    贾文杰觉得对方老二是废了，两个蛋蛋碎了！

    此时最后一人把贾文杰锁了喉，贾文杰马步一扎，朝着对方的右脚面使劲一跺脚。

    疼的对方捂着右脚就转圈，贾文杰看准时机朝着对方的鼻子就是一拳，对方直接昏了，仰面倒地！

    贾文杰把路障一挪，跨上自行车，双腿用尽全力蹬，座都没坐，一直到了四合院，心才稍微放松！

    进了门就直接去了卧室，躺在炕上跟母亲张氏说：

    “妈，老先生给看的结婚日子的红纸，我给了秦伯父，他同意了！

    还有，我骑自行车太累了，我就不吃饭了，我先睡觉了！”

    躺在炕上的贾文杰，心情彻底平复下来，回想着今天发生的事情，心里一阵后怕！

    幸亏对方用的是木棍，如果用的是刀，或者铁棍，或者有人手里有枪，自己可能就没命了。

    果真是江湖险恶，现在的社会治安和二十一世纪可没法比！

    贾文杰还发现自己出手没轻没重，遇到今天这样的拦路的劫匪还行，无所顾忌，不用收力！

    但毕竟自己年轻气盛，打架的可能性也有，像今天这样把人打的鼻梁骨粉粹或者把蛋踢碎了，

    那得有多少钱钱够赔的，说不定钱都不好使，直接银镯子一副，免费的饭一吃，那就给穿越者丢人了！

    这得跟师傅孙亮请教如何收力！

    贾文杰还琢磨着师傅孙亮教了练武强身的练法、桩法、呼吸法，却没有教打法，看来明天得去师傅孙亮那里问问！

