    第293章李满园家闹成了一锅粥

    徐明媛对徐宝珠也没啥好感，尤其这孩子总是一副说不清道不明的神情跟人说话，她就膈应得慌。

    她感觉徐宝珠那双小眼睛像贼似的，一直不安分地乱转着，给人的感觉，就是不知道她在算计着什么呢。

    所以，徐宝珠这挑唆的话一出口，徐明媛就不乐意了，左手牵着小宝安，右手牵着小宝臻，瞪了徐宝珠一眼，教训地口气道，“你奶奶做事儿，还需要你教啊？

    以后在这个家，少耍你那套小心眼儿，别以为谁都是傻子，看不出来你那点见不得人的小心思。”

    嗯，口气，脾气，教训起人来，都很江凤芝，跟她一模一样，就连瞪人的眼神都一般无二，不屑加轻蔑，挺伤人。

    徐宝珠被伤着了，幽怨地看着小姑，却不敢再说话了。

    与她同样不敢说话的，还有徐明秀。

    徐明秀跟着江凤芝来到李满园家，就一直当哑巴，面对闹哄哄的李家，她缩成了影子，紧随着老娘的身后，看着眼前的一幕，说不心惊是假的。

    就见李满园家的堂屋里，李家族亲，但凡是长辈的，都在了。

    而徐家族老和徐老爷子也坐在了其中。

    就是稻穗娘和青山娘，以及村里其他住户们，全都挤在了堂屋门口，七嘴八舌地一顿吵吵把火，乱成了一锅粥，简直要把房顶给掀起来了。

    房门口的村民见江凤芝也来了，就自动让出一条道来，让她进去。

    “四婶子，你可来了。你可不知道啊，得亏咱们这些人来得及时，要不那李家人就要强行把彩娟给弄走了。”稻穗娘附在江凤芝的耳边告诉她。

    “你看最上面的那个人了吧？是李家庄的，据说是李家的族老，他跟彩娟娘一样，都要把彩娟给沉塘呢。

    徐家族老赶来的时候，他们正要那绳子绑彩娟，李满园和李武宝拦着，还被他们族人给打了，伤得不轻。”

    “哦？他们打人，你们就看着叫他们打？”江凤芝淡淡地道，“他们李家庄的人，凭什么跑到咱们柳树村来多管闲事儿？

    咋地，彩娟是李家人，就得听他们摆布啊？如果他们认了李满园是李家人，当初也不能把他全家给撵到咱们村里啊？

    这些年，李满园在咱们村可是没少受到咱们村里人帮衬，他们李家人帮啥了？凭啥咱们村里的事儿，要他们来指手画脚？当咱们村里人都是死的吗？”

    江凤芝说得义正言辞，声调不低，足以让堂屋里堂屋外的所有人都能听清楚了。

    稻穗娘和青山娘个其他村民听了，觉得她的话很有道理，可又觉得那里有点不对劲儿。

    怎么个不对劲儿，他们这些人也说不上来，但是，他们却认定了柳树村的事儿，确实是不能让外人插手了。

    “四婶子，你说的对，这彩娟的事儿，就是咱们柳树村的事儿，李家庄的人跑来指手画脚的，算怎么回事？还打人？惯的他们。”有村民热血冲脑，朝着堂屋里大声嚷嚷道。

    有人开了头，自然就会有人接着，就听另一个村民道，“是啊，当初彩娟去章家，还是他们李家庄的人给送去的，瞒着咱们村正，跟满园婶子一起送走的，那会儿他们怎么不觉得丢人了？啊？你们说是不是这个理儿？”

    “对，对，……是这么回事。彩娟当时还说要等她爹回来，可满园婶子说，满园叔是村正，他出面不好看。

    她就自己个儿带着彩娟，还有李家庄的人，雇了一顶小轿，将彩娟带去了镇上，这才有了后面的事儿。

    你们大伙儿说说，凭什么咱们村的人，叫李家庄的人来摆布？这会儿又来装正经了，咱们不答应，坚决不答应。”

    (本章完)

