    “小公主？”邵峰一愣，看了眼秦晗月，大惊失色，“她这样的也是公主？”

    人家公主都彬彬有礼，举止优雅。秦晗月若是公主的话，这特喵的简直是有辱斯文，你见过每天宅在家里满脸薯片渣，还有穷的只能吃速食面的公主吗？

    秦晗月回头，目光凶狠的瞪了邵峰一眼：“凭啥老娘这样不能是公主！”

    说完还傲娇的哼了一声，撇嘴道：“说起来我自己都快忘记了自己公主这个身份了。”

    就连那西装僵尸都略微一呆，汗颜道：“看来这几千年，公主的变化真不小。”

    “王贲，你这家伙怎么会在这里？”秦晗月轻咳一声，眸光有些摇晃：“你应该死了才对。”

    月光下，王贲的嘴角勾勒出一抹耐人寻味的弧度：“公主既然都能活到现在，更何况是末将呢？”

    抿了抿嘴，秦晗月长叹一声：“我父皇也醒过来了？”

    王贲一笑，没有答话。

    邵峰和庄灵三人听的云里雾里，不过不管怎样，眼前这僵尸应该就是毒害凡人的罪魁祸首。

    “把尸毒的解药交出来。”庄灵淡淡开口，眼眸中带着一丝危险的光芒，无常勾魂锁在身边萦绕。

    王贲淡笑一声：“死界的无常？”

    下一刻，四周仿佛染上一层血色，恍然间，众人仿佛看到无尽的怨魂尸体破土而出，发出嘶吼。

    邵峰与庄灵顿时面露震惊之色，这是杀气？仅凭杀气居然就能够形成幻象，此人的双手定然沾满鲜血，身后浮尸遍地。

    “这里，你还没有资格开口。”

    身影一闪，王贲仿佛消失了一样，邵峰心中陡然升起浓烈的危机，浑身毛孔扩张，眼眸移动，仿佛看到了王贲的侧脸从自己身旁掠过。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，伴随着无常勾魂锁的碎裂声，庄灵身躯一颤，身躯瞬间便轰飞，无常之身摇曳，四周无常勾魂锁散落一地。

    “庄灵！”邵峰不禁大喝，立即拦在王贲身前。

    “住手！”秦晗月微微皱眉。

    王贲对于邵峰视若未睹，转身面对秦晗月，施礼道：“是，公主，末将失礼了。”

    庄灵狼狈的从地面上爬起，眼中带着无比的惊骇之色，她还是第一次遇到如此恐怖的敌人。挥手间差点打散她的无常之身，庄灵深深知道，她绝不是眼前这僵尸的对手。

    “尸毒解药。”秦晗月微微握拳，露出思索之意。

    王贲一怔，旋即手中拿出一枚玉瓶，扔到邵峰手中，“既然公主有命，末将不敢不从。”

    秦晗月僵尸的形态缓缓收敛，由于庄灵重伤，引尸阵也失去了效用，就连之前被禁锢的僵尸也纷纷爬了出来，有些目光紧盯着张语嫣，吓得她脸色苍白。

    “你们在搞什么？”秦晗月绝美的容颜上带着一丝恼怒，“是我的那个父皇，他到底要做什么吗？”

    王贲恭敬道：“公主，您心中已有答案……不是么？”

    秦晗月深深吸了一口气，眼中闪过一抹决断道：“说吧，既然今天相遇就无需等以后了。我父皇是什么态度？要我跟他站在一起，还是？”

    王贲抬头，微微一笑：“皇说，看公主的意愿，当年他已经对不起公主，绝不会强求。”

    秦晗月冷笑一声：“这还真是我父皇的语气，那你告诉他，无论他做什么，我都不会站在他的阵营，血缘也好，仇恨也罢，两千多年前，我已经和他没有任何关系。”

    “如今我已经更名为秦晗月，不再是昔日大秦的公主。”

    王贲身躯一颤，眼眸中露出无奈，道：“真要如此回复么？”

    “嗯，南垣市你们离远点，这里不是应该来的。”秦晗月的眼眸忽然变得血红，如果仔细看去，能够发现秦晗月的眼眸中还带有一丝金色，这一幕让王贲露出震惊之色。

    “否则即便是你，也走不出这里。”秦晗月挥手，一朵朵血色的火焰出现在她手中，飘落在那些僵尸的身上，这些僵尸甚至连动都没有动，就依然被血焰炼成了灰烬，留下一滴滴红色的精血，被秦晗月张口吞入腹中。

    “是！”王贲低头，看了秦晗月一眼，身影一闪，便消失在原地，甚至邵峰连王贲的身影都没有看清。速度之快，他肉眼已经无法跟上了。

    庄灵虽然重创，但她好歹也是无常之身，散去碎裂的无常勾魂锁，便在邵峰与张语嫣搀扶中回到了秦晗月的别墅。

    从始自终，秦晗月的脸色都很不好看，更是沉默。

    “晗月姐，你到底是什么身份？秦朝的公主？怎么从来没有听说过。”邵峰忍不住问道，虽然尸毒祸患已经解除，但王贲的出现，还有他恐怖至极的实力，让邵峰心中不禁有些发颤，一招，还未必是全力，就将庄灵重创了，甚至他都无法看清王贲是如何出手的。

    秦晗月看了眼邵峰，沉默片刻后，缓缓答道：“我本名嬴月，乃是秦朝，秦始皇的女儿。”

    尽管邵峰之前隐约中有猜测，但听到秦晗月亲口承认，还是忍不住露出惊骇之色。秦始皇的女儿，这实在是太过不可思议。

    秦晗月摇头道：“九州要发生大事了，这件事情会牵连整个九州。”

    “听王贲的话，秦始皇嬴政还活着？”邵峰骇然道：“而且，也是僵尸？”

    秦晗月深吸一口气，有些自嘲的笑道：“我原本也以为他已经死了，没想到，居然真的活着。”

    “这到底是怎么回事？”邵峰忍不住问道，问出口后，他才犹豫着：“若是方便的话，能否告诉我？”

    秦晗月瞥了邵峰一眼，淡笑道：“也没有什么可隐瞒的，小悠和玄月都知道当初的事情。”

    随着秦晗月的声音响起，无论庄灵、邵峰还是张语嫣，脸色都不禁逐渐转为骇然，听闻两千两百年前，这不可思议，乃至骇人听闻的史实。

