    “我再看看。”

    樊钢烈也是谨慎之人，掏出仪器再次观察，这一次他看得格外仔细，发现那的确是虎鳞貘没错。

    “是虎鳞貘？”林莫空看着他。

    樊钢烈脸色有些不太好看，将仪器交给他，“你看看。”

    林莫空带起来看了一眼，立刻便确认，“的确是虎鳞貘！”

    他将仪器还给樊钢烈，看向苏平的目光顿时有些不善，疑神疑鬼的故弄玄虚，结果平白耽误了这么多时间，简直是该死！

    感受到林莫空的杀意，樊钢烈心中暗叹，知道这件事是苏平的失误，但在拓荒行动中自相残杀更是大忌，他叹息道：“先把任务完成再说吧。”

    “哼！”

    林莫空冷冷地看了苏平一眼，“再胡说八道，别怪我不客气！”

    说完，他立刻控制自己的科多森蟒兽飞速冲向湖边的虎鳞貘，对付一只区区六阶宠兽，他的科多森蟒兽轻易就能绞杀！

    湖边的虎鳞貘察觉到疾速逼近的科多森蟒兽，迅速转过头来，当它转过头的刹那，旁边用仪器观察战斗的樊钢烈险些失声，“不好！”

    听到这略带惊恐的叫声，林莫空微愣，连忙也取出自己的仪器察看。

    这一看顿时全身寒毛乍起！！

    先前虎鳞貘是侧着身体在湖边饮水，他们只看到侧面的身体，但此刻虎鳞貘转过头来，露出另一半身躯，竟是森森白骨！

    它的另外半个脑袋，血肉无存，眼窝内有蛇躯般的触角扭动，头骨上盘着一团章鱼般浑身触角的生物！

    这的确是虎鳞貘不错，但却是已经死去多时的虎鳞貘！

    苏平先前也怀疑是不是自己的判断出错了，但听到樊钢烈叫声的刹那，他立刻反应过来，迅速抢走他手里的仪器望去。

    “是七阶魂灵兽！”苏平瞳孔微微收缩。

    这是他在混沌死灵界见到的一种游走在低等生物范围的怪物，虽然个头小，但实力极强，最重要的是……

    嘭！

    科多森蟒兽已经疾速游蹿到虎鳞貘面前，虎鳞貘没有闪躲，反而在魂灵兽的控制下直冲向科多森蟒兽。

    科多森蟒求之不得，张开血盆大口，径直一口将虎鳞貘吞下。

    “该死！”

    看到这一幕，苏平脸色一变，对旁边的林莫空低吼道：“不想让你的宠兽死掉，就让它赶紧吐出来，马上撤回来！”

    林莫空愣住，没想到一直被他瞧不上的苏平居然敢对他吼叫，他眼中的杀意当场爆发，“你说什么？”

    他也看出这虎鳞貘被什么东西操控了，但不少低等亡灵生物都能操控别的生物尸体，而他的科多森蟒兽可是七阶宠兽，别说是死的虎鳞貘，就算是活的又如何？

    樊钢烈见他们二人斗争起来，连忙便要插手阻拦，陡然，远处一阵痛苦嘶吼传来。

    几人连忙望去。

    只见咬住虎鳞貘的科多森蟒兽忽然在地面翻滚起来，似乎极其痛苦，与此同时，在它身上被浓郁的黑暗气息覆盖，这是亡灵生物特有的黑暗能量。

    “蠢货！”

    苏平咬牙，知道已经晚了。

    他不再多看，立刻对樊钢烈说道：“马上离开这里，这科多森蟒兽没救了，黏附在虎鳞貘身上的是七阶魂灵兽，如果不是属性克制的话，一般的同阶宠兽，都不是它的对手！”

    “魂灵兽？”樊钢烈和旁边的李鹰、范玉荆都是愣住。

    正要对苏平出手的林莫空也是脸色一变，又惊又怒，“你胡说什么！”

    樊钢烈从未听说过这种星宠，但苏平先前察觉出异状，让他此刻的话可信度增强了不少，他连忙道：“如果是七阶宠兽的话，我们一起出手，还是能够击杀的。”

    “如果是一只当然可以。”苏平脸色难看，语速飞快，“但魂灵兽只是血魂兽的寄生虫，有魂灵兽出没的地方，一般都有血魂兽潜伏，如果我没猜错的话，那湖里的根本不是水，而是血，血魂兽就在那里面！”

    “血魂兽？”

    听到苏平又说出一个陌生宠兽名字，几人再次愣住。

    “有七阶魂灵兽输送营养，这只血魂兽至少是九阶，甚至是王兽！”苏平咬牙道。

    如果不是在这拓荒之地，还需要依靠这几位当探路官，他早就自己跑了。

    “九阶？王兽？”

    这几个字瞬间让几人清醒过来，虽然不知道苏平为什么会知道这些，但看到远处科多森蟒兽痛苦挣扎的样子，几人都有些不寒而栗。

    如此凶悍的科多森蟒兽，居然在一个照面就被莫名击败，这绝对是极其危险的东西。

    “走！”

    樊钢烈当机立断。

    林莫空愣了一下，回过神来，急忙道：“你们要丢下我的宠兽吗？”

    “这……”樊钢烈一时不知该怎么回答，林莫空是他请来的，直接舍弃他的宠兽逃跑，这要是传出去，未免太难听。

    “臭小子，你是不是公报私仇，故意编造，想要让我的宠兽白白死掉？！”林莫空直接将目光转向苏平，眼中露出疯狂的杀意。

    苏平根本就没将此人看在眼里，见他一再耽搁，心中的杀意也爆发了，目光尖锐地死死盯着他，“你不想死就给我闭嘴！”

    “你！”

    林莫空面目狰狞，瞬间拔刀。

    就在此时，远处陡然传来一道扑通地水声。

    几人连忙望去，便看到先前在岸边挣扎的科多森蟒兽，此刻上半身竟坠入到湖中，掀起波涛浪花。

    下一刻，从湖里突然扬起三条粗壮程度丝毫不逊色科多森蟒兽的血色触手，将科多森蟒兽的身体缠绕住，拽入湖水深处，直至身体完全没入进去。

    “这……”林莫空有些呆滞。

    他感觉自己与科多森蟒兽的意识连接，在这一刻断开了。

    在临死前，他只感觉到一股浓浓的恐惧，从科多森蟒兽意识中传递回来。

    “快走！”

    苏平只看一眼，便认出的确是血魂兽，他顾不得多说，转身就跑。

    樊钢烈和李鹰、范玉荆三人见苏平率先跑了，也本能地跟了上去，心中全是惊惧。

    林莫空回过神来，脸色极其难看，变幻片刻，还是咬牙追上了樊钢烈等人。