    知恩酱很想直接就把电话按掉，可是内心又实在是困惑的很。甚至觉得，自己这样的心情，总得让王太卡这个王八蛋知道才好，要不然生闷气什么的，太讨厌了！

    　　而且，也得听一下王太卡的解释再做决定啊！所以犹豫了一下，知恩酱接通电话：“喂？”

    　　电话传来王太卡的解释：“对不起！对不起！我刚刚有急事，所以......”

    　　“嗯，我知道了。”知恩酱虽然语气很正常，但是很显然，对王太卡越正常，其实就证明两个人多么不正常！

    　　“啊？”电话那头的王太卡很明显也是不适应，所以又问道：“你......没生气吧？这会不会是暴风雨前的安静？这种安静，才是最可怕的。”

    　　“你想多了，和你无关。”知恩酱很想骂王太卡一顿，但是又实在是没有可以骂的理由，最后只能这样纠结的生闷气。

    　　“对不起，放了你鸽子，你不会还在等我吧？”

    　　“呵呵，你当你是谁？”知恩酱听到王太卡这样的话，顿时就更生气了。因为话里话外，听起来自己居然像一个备胎！没错，就是备胎！因为王太卡在victoria那里得不到关注，所以就来找自己了！

    　　于是知恩酱反讽道：“我跟你这样一无是处的人，能生什么气？”

    　　“喂，一言不合就人身攻击，是不是不太好啊！话说，我虽然没到，但是也不至于这么生气吧？”

    　　你看看！这个混蛋还不知道自己做了什么可恶的事情！

    　　人在生气的时候，就是这样，明明一件简单的事情，可是偏偏会脑补出一处大戏。比如现在，知恩酱已经脑补出自己变成一个备胎的事情了！

    　　所以，这让知恩酱难以忍受！本来是自己觉得，王太卡这样的人，就算做自己的备胎都不够格。结果到头来，发现自己变成了王太卡的备胎！这种落差普通人根本受不了，更别说有点玻璃心的知恩酱了！

    　　所以知恩酱开始装作没事人一样，冷淡的说道：“我打了一个电话，你没接听，所以我就走了。至于车里的东西，我拜托小区的安保人员已经搬完了。而且我貌似也没有人生攻击啊？难道，你现在不是一个一无是处的人嘛？还是说，当了几天摄像师，就已经得意忘形，不知道自己是什么货色了？”

    　　“你怎么了？”王太卡在电话另一头感觉到了不对劲，所以又问道：“是不是基河不死心？又和你吵架了？”

    　　知恩酱本来稍稍缓解的心，却因为王太卡作死的主动提起基河，而再次暴怒了！

    　　虽然说起来，王太卡和基河似乎关联不大。可是凡事就怕对比啊！就像小孩子一样，谁有一个好一点的东西，总是忍不住有一种优越感。虽然知恩酱对自己和基河的那一段感情，觉得有些折磨，但是不管怎么说都是记忆深刻的吧！

    　　可是！凡是就怕对比！本来觉得还算深刻的感情，一对比王太卡和victoria之间的各种虐恋，各种互相伤害，就显得有些微不足道了。

    　　当然，虐恋确实没有什么好羡慕的，但是知恩酱确实无法接受，像王太卡这样的废柴，居然过的比自己还精彩！

    　　不对不对！这不是关键原因！最关键的，其实还是出于女人之间的嫉妒吧！同样都是偶像，同样都是女生，为什么victoria身边有这么一个执着的王太卡，而自己身边全都是可怕的占有欲呢？

    　　这简直......太不公平了！何止是不公平，简直就是非常的不公平！虽然自己不能像victoria那样有柔术，可是自己也有victoria做不到的特长啊！比如写歌！比如唱歌！比如......总之基本上算是平手还是不过分的吧！

    　　知恩酱有点奇怪自己居然会这么想，要知道自己平时是不会太羡慕谁的。想来想去，最终还是把答案放在了王太卡身上。因为如果王太卡是一个自己不熟悉的人也就算了，可是偏偏王太卡还是和自己有很多交集的一个人！所以那种不公平的感觉就更明显了！

    　　看见victoria，王太卡变得拘谨听话甚至乖巧。看见知恩酱，王太卡各种嚣张各种怼。

    　　victoria说什么，王太卡马上听从，完全不知道拒绝为何物。但是知恩酱说什么，王太卡就各种胡搅蛮缠，讨价还价！

    　　victoria说了什么伤人的话，王太卡就算再难受，也得挤出一张笑脸。如果知恩酱说了什么过分的话，估计王太卡都不会有任何挽留！

    　　越想越气！甚至，最后连知恩酱都不得不承认，她还真的有一丝的小羡慕，或者说是嫉妒！真的嫉妒！

    　　“知恩酱？”

    　　“没什么，我今天因为别的事情，心情不好。”知恩酱有些荒唐和嘲讽的笑着问道：“不是特别开心？”

    　　“要不，来我家坐会？我给你做点什么吃的？”王太卡试探的问道。

    　　最终，知恩酱还是决定证实一下自己的猜想。如果自己对王太卡发了脾气，那么王太卡会挽留自己吗？会说一句舍不得的话吗？

    　　于是，知恩酱故意很冷漠的回答：“太卡xi，我们真的已经熟悉到了这种程度了吗？”

    　　“啊？”王太卡愣了一下，试探的问道：“额......你是不是又在网上看什么了？”

    　　“没有，是我自己的事情。”知恩酱加紧攻势，继续说道：“好了，这几天没有事情，别打我电话。还有，这个是我私人号，你删掉吧，我一会把我工作号码发给你。以后我们用那个号码联系。”

    　　“我懂了，划清界限的节奏呗？”王太卡反问。

    　　“我只是觉得，我和一个莫名其妙的外籍黑粉，居然能熟悉到这种程度，这让我很困扰。所以以后还是朋友，我会对你很礼貌的，太卡xi！”

    　　知恩酱把话说完，默默深吸了一口气，甚至自己紧张的攥了攥小拳头，心里是一阵的紧张。

    　　此时的知恩酱心里想着：一句！只要王太卡说一句挽留自己的话，哪怕是一句类似的软话，或者问一下自己的处境，或者关心一下自己，自己也原谅他一次！就一句！要求不高！就一句！

    　　可惜，知恩酱的期望注定要落空了。

    　　因为王太卡这个人，除了对宋香菜确实有点不要脸的执着之外，对别人，完全是随心随性的状态。开心的时候，可以哄哄你。不开心的时候，爱谁谁！

    　　“知恩酱啊，啊不对！我应该叫你iu才对。”王太卡的语气也冷了：“既然你这么选择，那就如你所愿咯。”

    　　知恩酱乱了！甚至她都来不及在意自己的手掌心，已经被自己的指甲压出一些苍白的痕迹，因为她没想到，王太卡居然连一句挽留的话，都没有！

    　　不知不觉，好像王太卡在知恩酱的生活中，也变得重要了。可是......

    　　知恩酱有些委屈，心酸！难道自己，对于王太卡就是这样一个可有可无的存在吗？

