    “那女娃儿怎么会在这里？！”逍遥仙瞪着自己的小黑白眼，看着雍容华贵的柳奕烟霜，显得非常惊讶。

    陈珂早先从东夷回仙宫时，就知道了柳奕烟霜代替肖凌薇嫁给蚕安的事情。

    可柳奕烟霜如今不该是被困在后宫，等候遣散发落吗？

    怎么她一个前朝王妃到现在还拥有这么大的权利，能对着鱼凫士兵和蜀川旧臣横指役使？

    陈珂很想上前去问问柳奕烟霜是怎么回事，可瞧着她气势咄咄的样子，就又收回了脚步。

    “算了吧。”肖凌薇看出了陈珂心里的想法，她拉了拉陈珂的后背，温言劝道。

    “起码知道她现在过得很好就行了。”肖凌薇叹口气，抿着晶莹单薄的嘴唇说。

    兴许是受了柳奕烟霜那句怯战皆斩的影响。这一回，围困露台的兵卒们终于发动了次像样的大规模冲锋。

    “妖妇！”肖洪施法将几个爬上露台的士兵击落，他用一种极其悲愤的声音对着柳奕烟霜銮驾车马的方向喊道。

    “汝行此恶行，来日必遭天谴！”

    听见露台上的肖洪在大声斥责她，柳奕烟霜的眉毛不禁微微颤动了两下。她继而低头，悄声对身边一个将领吩咐着什么。

    下一刻，密密麻麻的响箭就射向了露台，然后又有一队鱼凫士兵呐喊着发动了进攻。

    肖洪在露台上梗着脖子叫嚷，可惜他嘶哑的声音被响箭以及兵卒的喊杀声给淹没了大半。

    陈珂模糊间只听见了肖洪在大喊，柳奕烟霜使用什么妖术，害死了蚕安大王，天理不容之类的。

    而听清楚的剑圣潇湘她们则纷纷转头怒视柳奕烟霜。从阿唯厌恶的表情来看，柳奕烟霜使用的方法，一定非常恶劣。

    “原来大夏还找了这个女娃作为内应，所以成功刺杀了蚕安。”逍遥仙抚须说道。“祸起萧墙，为害尤烈啊。”

    老熊猫心地很好，他发现以前那个小女孩变成了如今的模样，显得非常扼惋。

    “自己的亲丈夫都要杀，这也太可怕了。”小熊猫则立在陈珂肩头，吁气着说道。

    当年它和陈珂逃难到锦官城时，就对初遇的柳奕烟霜很有好感，还占了不少便宜。如今这货想起来，不禁十分的后怕。

    此刻，露台上的肖洪见自己的话被攻伐的动静声盖过，导致下面众人并无多少反应，看起来非常的不甘心。

    然后他扶稳了残破的蜀川大旗，准备再次运功喊话。

    “大胆！”柳奕烟霜见肖洪又在扩胸运气，她立刻大喝一声，秀眉倒竖，直接甩手就是一记法术飞向了肖洪。

    她这招速度极快，巨型飞针掠出紫黑色的火光，打算要了肖洪的性命。

    “哐！”一把法剑凌空穿过，击落了那枚飞针。

    飞针落在地上，立刻冒出了浓浓的剧毒烟气。

    肖凌薇到底还是为了自己的侄子出手，拦住了柳奕烟霜的杀招。

    周围的士兵都抽出了刀剑，小心翼翼的围着一脸怒容的肖凌薇。

    当然，这群士兵也不是傻子，他们之前就看着陈珂一行人从天而降，自家的将军还不敢上前盘问。

    所以虽然抽出了兵器，他们却没有任何一个敢对这些看起来就道行颇深的大修们动手。

    柳奕烟霜其实老早就知道发现了陈珂他们，可她却没有上前叙旧。

    这次肖凌薇打断了她的法术，柳奕烟霜更用一种非常敌视的目光看着肖凌薇。

    “肖洪！”肖凌薇没有理会自己这个便宜妹子的凶恶眼神，对着露台上的肖洪喊道。

    “带着修士们下来投降吧，我保你回武阳老家，其它人也是如此。”她大声劝到肖洪。

    虽然自己离家将近百年，和肖洪相认也不过是那次芙蓉花会的寥寥数日而已，可肖凌薇实在不忍自己弟弟家就此绝后。

    “姑~”肖洪看见肖凌薇出手，听见她的声音，眼泪鼻涕都流了出来。一声姑姑还未完全出口，余光看见柳奕烟霜恶狠狠的眼睛，就又憋了回去。

    “姑娘啊。”肖洪似乎不想牵扯到肖凌薇，所以在话里故意无视了辈分。“我一生为名为利，为功法为修为，早就回不去了。”

    他开口对着肖凌薇哭诉道。

    “我出身资质不好，又不甘平庸一辈子，只好当一个急功近利的混蛋。可我毕竟还算个人，哪怕是个坏人，我也明白自己和野兽怪物的区别。”

    肖洪垂泪哭泣着，似在抱怨自己命数不好，话里又透着古怪的自豪感。他这会儿说的忘情，让鱼凫军队都爬上了露台。

    “事已至此，也是我之前作恶贪婪的惩罚吧。”肖洪收起眼泪，苦笑着说到。“我太累了，也受不了凡尘的诱惑，实在不想再为了那些虚名利禄而苟活了，不如就在这里结束吧。”

    见肖凌薇眼神仍是一副不肯放弃的样子，肖洪板着脸，坚定的对她摇了摇头，转身迎向了已经登上露台的鱼凫士兵。

    “追名逐利，到头不过一场空。下辈子，当个村夫算了！”他丢掉蜀川王旗，哈哈笑着，被淹没在了人群里。

    肖凌薇紧紧攒着玉尺，手背上都出了不少细汗，她几次想要动身出手，却最终还是尊重了肖洪的选择。

    如今的肖凌薇看着肖洪那个方向再无动静，无奈的闭上了美目。

    没有了肖洪这个稍微高强点的修士支持结界，露台上的残军很快就消灭干净了。

    “造化弄人。”陈珂看着此情此景，不仅唏嘘道。

    没想到最后为蜀川尽忠的人，却是这个平时毫无节操，奸诈歹毒，当年还害过自己的肖洪。

    硝烟终于慢慢散尽，在鱼凫军队的欢呼声里，肖凌薇施法从废墟里找到了肖洪的尸体。

    骨碌碌的车轮声碾过王宫的石板。柳奕烟霜那金碧辉煌的辇架缓缓经过众人身前。

    见肖凌薇最后没有撕破脸出手，柳奕烟霜也换上了一副温暖的表情，打算和陈珂他们叙叙旧。

    可惜肖凌薇却直接把身体背了过去，陈珂也闭目不言。

    就连平易近人的逍遥仙，也只是礼貌性的苦笑了一下。

    “从今以后，我们不是姐妹了。”肖凌薇对着自己面前的空气小声说道。

    不知道柳奕烟霜有没有听见这句话，只见她的车架压着破碎的青石板，慢慢远去了。

    ........

    从纷乱的皇宫里走出来，大家竟然又遇见了几日不见的姬照。

    他没有带任何侍卫，只身坐在宫门外一只巨大的石狮子上，手里拿着一根大酒囊，表情显得有些失魂落魄。

    “锦官城破，剑门关毁，他百战名将的光辉又亮了几分，怎么现在反而高兴不起来了？”小熊猫看着失意的姬照，摸着脑袋表示不解。

    “因为龙骑营的事。”一个戴着兜帽的男人不知道从哪里走了出来，他开口缓缓对众人说道。

    “当年长郡主公孙萍嫁入蜀川，从大夏带了三百龙骑卫作为嫁妆。其中的雷统领，还是姬元帅的旧部。”兜帽男子给大家讲起了龙骑营的来龙去脉。

    “这次伐蜀，我们先用计让蚕安释放了龙骑营。又以大义说服，使得龙骑营同意帮忙截杀从剑门赶回锦官城的蜀修葛李和一众文官。”

    “计划进行的很成功，可龙骑营事成之后，却说无颜回归大夏军队了。”讲到这里，兜帽男子轻声叹道。

    “元帅他特意前去查看劝说。但是龙骑营的士兵们对元帅讲，当年他们发下誓言，要永世效忠大夏和公孙萍。如今我们以大夏之名让他们截杀了蜀国回援的军队，已然是对公孙萍不忠，违背了誓言。”

    “他们说，龙骑营永远不会违背誓言。而不忠不义的背叛之名，只有鲜血才能洗刷。所以他们不肯回归大夏。元帅到场后，还尽皆自刎于军前。”

    听完这段话，大家终于明白姬照为什么会这么难过了。

    纵然为了胜利可以不择手段，可是自己曾经的旧部袍泽自刎在自己面前。不得不说，姬照承受了很大的心理压力。

    陈珂和肖凌薇则是觉得兜帽男子的声音很是耳熟，像是在哪里听过似的。

    “阁下是？？”陈珂不免好奇问道这兜帽男的身份。

    “好久不见，大家过的怎么样啊？”那男子揭下兜帽，露出一副温柔腼腆的笑容来。

    “子黎？！”陈珂和肖凌薇两人又惊又喜得大喊道。

