    一切预备妥当，张英收拾的紧身利落，直奔最热闹的方向奔去。来回在人群外围穿梭，自始至终都没有发现李毅的身影。直到虎贲、羽林等皇家护卫部队出动，张英只好静等皇帝现身。

    突然一条大汉冲向龙撵，由于张英距离甚远，她看不清此人的面容，但从身形上判断，却是像极了情敌。张英熟读史书，她知道刘宏虽然昏庸无度，却平稳度过一生。这意外的刺杀事件，定是穿越人所为。

    张英心中猛一翻个，暗叫一声不好！心道：此人定是李毅无疑，放眼天下，谁能这样胆大妄为？饶是张英沉稳机智，此时也不禁慌了手脚，她欲向龙撵靠近，却被人群所限制。心爱之人危在旦夕，张英便是豁出性命不要，她也欲将其救出。时不我待，张英蒙住头脸，只留两只眼睛，趁乱突然窜出人群，大步冲向出事地点。

    几个月的苦练，张英功夫大增，她一路飞奔，竟然没有一个官兵能将其拦下。

    而此时于冰抛布造势，自火中冲入重围，与李毅并肩作战，减轻了他的负担。看到有人相助李毅，张英立即联想到于冰，其身形动作，早已刻入张英的大脑，她盯了两眼，立即确定了那人的身份，心中打翻了五味瓶，不知是欢喜还是恼怒，是悲愤还是酸楚。

    若不是李毅困于重围之内，张英定飘然离去，但见于冰与李毅紧紧靠在一起，张英的醋意渐浓，她抢枪抛死方征，进一步搅乱了官兵的心神，便钻进了人群之中。

    见李毅、于冰脱险，张英本想现身，不想二人却卿卿我我，这下可惹恼了张英，她两脚一跺，决定终生不与李毅相见。

    张英虽发誓诅咒，却仍关心着李毅的安危，她远远的跟在其身后，时刻注意着周边的形势。

    见官兵蜂拥而至，张英便神不知鬼不觉的上了树，看到毌丘毅死死缠住李毅，她本想出手除掉这个淫贼，但她又恨李毅的三心二意，想让他多吃些苦头。见李毅已是疲于应付，恐他真的伤在恶贼的手下，这才大喝一声，从树上飞身而下。

    智斗四贼毙其性命，张英自此恨死了****的男人，因此才不急于至毌丘毅于死的，而玩起了猫抓老鼠的游戏。毌丘毅武功不弱，但遇到了王越的弟子，算是他运气不济。

    “小兔崽子！都给我往上冲！捉住刺客者赏万金！”黔驴技穷的毌丘毅，开出了天价，他企图用黄金砸死三个狂徒！

    重赏之下，必有勇夫！众差役惧怕武功高强的张英，却不在乎其余二人。特别是于冰，她赤着一只脚，难免一条腿高一条腿低，动作的协调性受到波及，进而影响招式的发挥。

    “啊！”于冰一声惊呼，她遭到三四个人的围攻，差一点伤在敌兵的枪下。于冰急退两步，以大树为依托，才稳住了局面。

    见于冰险象环生，李毅心中一惊，但他也被三人死死缠住，已是自顾不暇，哪还有分身旁顾的能力？急得他双目圆睁，大叫道：“快结果了此贼的性命！”李毅分心后，招法上方寸大乱，被敌兵逼得节节后退。

    张英胜券在握，却见同伴陷于被动。是啊！自己太意气用事了！这不但是张英痛恨淫贼，她更对李毅又恨又爱，才一改沉稳的性格，变得残忍歹毒。

    “我就是想玩死这个杂种，你管得着吗？”张英抢白了一句，不过经李毅提醒，她还是恢复了理智。毌丘毅失去了一耳一鼻，他疼的哇哇怪叫，见张英死死封住他的退路，知道必死无疑，他把心一横，大喝一声：“去死吧！”用尽全身力气，挥刀疾劈张英。

    “来得好！”在张英眼中，与毌丘毅相斗，便如同老叟戏顽童一般，她故意买了个破绽，挥剑去招架。

    毌丘毅面目狰狞，伤口淌着鲜血，脸上身上一片鲜红，他心中暗喜，心道：不作死就不会死，你这真是死催的！毌丘毅手上劲力丝毫未减，眼看钢刀便与短剑接触，只要两件兵刃碰触，张英的剑轻必被击落。

    张英艺高人胆大，就在刀剑相接触的一霎那，她的宝剑急转，向毌丘毅的手腕砍去。

    “啊！不好！”毌丘毅已经志在必得，没想到敌剑竟然诡异的改变了方向，在这瞬息之间，以他的武功，也只能任人宰割了。“不好”二字刚刚出口，毌丘毅的手臂就齐刷刷的斩断，他的断手喷涌着鲜血，却还紧紧握住刀把，失去控制力的钢刀，连同一截削断的手臂，掉落在泥泞的地上。

    旧伤添了新痛，毌丘毅发出一声撕心裂肺的惨叫，他还未来得及反应，张英的宝剑急速前递，不偏不斜穿进了他的胸膛。

    毌丘毅的尸体倒在泥水中，其手下差官失去了头领，战斗意志锐减。除去了淫贼，对孤儿寡母有了交待，李毅心情大快，见机会难得，他一声大叫，刺翻了一名官兵。张英宝剑挥出，两名官差落马。于冰压力锐减，她也毫不示弱，一名官兵惨死于大枪之下。

    见张英、李毅、于冰三人各处开花，一众官差早没了升官发财的欲望，还是保命要紧，或纵马奔命，或撒丫子抱头鼠窜。

    “快上马！”张英拽过一匹良驹，把缰绳扔给了李毅。

    虽看不清张英的神色，李毅却感受到她那份温情。自从张英现身，李毅感到她身上冷气逼人。张英便如同一个带刺的玫瑰，即招人喜爱，一不小心也会伤人于无形。

    感激张英的温情释放，但李毅更关心弱势的于冰，还是把马给她吧。但李毅也知道，这样会进一步伤害到张英。夹在两人中间，真是左右为难，但危急关头，没有时间犹豫，李毅来不及多想，他把缰绳塞到于冰手中道：“快骑上！”

    自从看到张英，于冰便心中悲苦，她恨这个女人阴魂不散，来到大汉还紧追不舍。于冰更恨李毅贪心不足，吃着碗里的，又看着锅里的。见李毅献殷勤，于冰并不领情，气哼哼的道：“我自己会抢！”

    于冰把手一摔，立即飞奔出去，她大枪一抖，逃得稍慢的名官兵惨叫落马。于冰紧赶两步，一把揪住马龙头，飞身上了坐骑。

    李毅讨了个没趣，他的脸如同红布一般，好在还淅淅沥沥的下着小雨，水滴在他的脸上，发烫的脸温度下降，很快便恢复正常。李毅掐着缰绳，呆愣在那里。

    “拍马屁，不料却拍了马蹄！还愣着干什么，快走吧！”见李毅遭到冷遇，张英心中即有些幸灾乐祸，又为他愤愤不平。

