    “可以。”琼恩点了点头。

    “聚会结束后，你留到最后，我会为你制作你的那份契约的。”

    闻言，琼恩点了点头，就保持了沉默。

    又完成了一两笔交易以后，琼恩注意到又有成员从外面走了进来。

    不过他没有在意。

    但很快，随着一段时间过去，那位戴着面具的新成员突然开口道，“我要卖一件物品。”

    吸引到众人的目光之后，他拿出一个铁制的卷烟盒，推出了一团如同果冻的深红色非凡特性。

    “这是我从一具尸体上得到的事物，我并不清楚它有什么作用，只是觉得似乎很神奇，或许各位之中有人认识它？”

    “非凡特性？”

    琼恩稍作思考，但他不能确定这团非凡特性是哪个序列的，自然也不会考虑购买。

    经过了十几秒的沉默，那位“智慧之眼”老先生决定用四百金镑将它买下。

    “先生你不需要急着付钱，我还有一个委托。”这个面具人说道。

    “什么委托？”

    “智慧之眼”的嗓音有些苍老。

    戴着面具的男子斟酌着说道：

    “事情是这样的，我得罪了一个，额，按照你们圈子的说法，应该是序列6，也许是序列5的家伙，我想请一个保镖。”

    “序列6，也许序列5？你为什么不自己安静地死去？如果我们达到了这个层次，为什么还要参加类似的小聚会？”

    疑似“药师”的男子脱口而出，惊讶之中带着几分嗤笑。

    这是克莱恩？

    琼恩诧异道。

    这么快就要接触到那位罗萨戈大师了？

    “智慧之眼”老先生呵呵笑了一声，向克莱恩解释了一下这个聚会的层次，表示了这里没有人能庇护他。

    但很快，一位聚会成员“黑蛇”出场，诱惑克莱恩，最终，将那个遭受了污染的耳朵卖给了克莱恩。

    我要不要会一会那位在原著中被诡秘和白造两位支柱联手杀死的罗大师呢？

    琼恩沉思了一下。

    短暂的思考一下，琼恩微笑着开口道，“我可以为你提供一些帮助。”

    “嘿，你要跟着他一块儿送死吗？”那个胖药师顿时嗤笑了一声。

    没有在意胖药师“善意”的提醒，琼恩继续说道，“但你能付出什么代价呢？”

    “一千金镑，如果你真的能帮助我解决麻烦的话，这是我能提供的最大报酬了。”

    克莱恩短暂的思考一番，将自己所能提供的最大报酬说了出来。

    虽然现在的他没有那么多钱，但他可以向阿兹克先生借一些钱，或者向塔罗会的成员要一些钱。

    前者不用多说，毕竟阿兹克先生看起来很有钱的样子，已经资助过自己一次了，从他的表情来看，一百镑对他来说都不算什么，真在没有门路的情况下，自己向他借上一笔钱还是没有问题的。

    后者的话他倒是可以借用为眷者提供活动经费的理由要一点钱，毕竟上一个“常识”的报酬他还没收取呢。

    “相近序列内非凡特性守恒定律”这个情报的价值绝对是超过一千金镑的，就算不够，他也可以用一些其他的“常识”来作为报酬，毕竟他刚从“死神”提供的日记中获取了一批关于高序列的知识。

    而且“愚者”先生也没撒谎，自己这位“愚者”先生的眷者确实陷入了缺少活动经费的困境。克莱恩在内心吐槽道。

    毕竟事关自己的生命，“愚者”先生稍微掉一点位格倒也无所谓了，他又从来没有说过“愚者”是全知全能的。

    “一千镑？克莱恩哪来的钱。”

    琼恩陷入了沉思。

    他本身就是觉得自己截胡了齐林格斯的人头可能会导致克莱恩现在极度缺钱，所以才有在这里帮助他的意思，没想到克莱恩没有经历这个事件居然还能拿出一千镑。

    那我就没必要帮你了啊，我又不是保姆，我还要回去赶稿子，还要在夜里游行进行扮演的尝试呢，还要继续调查食尸教会，你还是找莎伦玩去吧。

    所以琼恩说道，“抱歉，一千镑不足以让我冒着生命危险去帮你。”

    “看来你还有点自知之明。”一旁的胖药师再次跳了出来嘲讽道。

    即使知道对方是善意，这还是让琼恩的眉头还是不自觉地抽了抽。

    经历了一段时间的沉默，“药师”突然大声喊道：

    “我要买‘精灵之泉’的髓质结晶，谁有？”

    ……

    随着聚会又有几桩交易流产，“智慧之眼”老先生拍了下手掌道：

    “今天就到这里吧，按照惯例，一个一个地离开，彼此间隔三分钟。”

    等到聚会的成员走完以后，“智慧之眼”老先生看向了仍然留在原地的琼恩。

    “你要观看我如何制作契约吗？”

    沉默了一下，琼恩说道，“这收费吗？”

    “呵呵，当然收费，毕竟我们之间的交易是我为你提供契约，而不是我教会你如何制作契约，当然，如果你想要学习的话，只要你提供与知识对等价值的金镑，我会很乐意告诉你相关的知识的。”

    “智慧之眼”老先生轻笑道。

    “不了，下一次吧。”

    琼恩说道。

    现在又没有这个需求，反正智慧之眼随时都在，真有这个需求的话下次再来找他就行。

    “好吧，那你需要稍等一下，大概半个小时左右。”

    说着“智慧之眼”老先生走进了隔壁的房间。

    ……

    等待了一会儿，很快，琼恩就看见“智慧之眼”老先生拿着一张羊皮纸制成的契约走了出来。

    “这张纸必须在三日之内写上契约，超过期限就会变成普通的白纸，另外，我也已经帮你将相关的约束信使的条约补充完善了。”

    接过了琼恩的金镑，“智慧之眼”老先生轻笑了一声继续说道：

    “也许你应该小心一点，召唤灵界生物的行为相当危险，因为在召唤时，符合你描述的也许是强大的灵界生物或诡异的邪灵，每一次召唤，你都无法完全确定会引来什么东西，而一旦召唤完成，那时候就来不及反悔了，我可不想看到我们聚会的成员又少一个。”

