 在大多数人的眼中，叶仁昊就是一个不怎么起眼的富豪。

虽然小有几十亿身家，但是，在阳城这种大富豪集中地，不过就是富豪里面那种稍微“有点钱”的人。

现在，居然把几百亿的好处，给这么一个人？

看到大家脸上都有不甘的神情，龙隐笑了笑，说道：“有人知道叶家吗？”

“知道啊，不是阳城的一个普通的家族吗？”

赵德胜奇怪地说道，“不过姓叶的人在阳城挺多的，这是比较少见的。”

蒋茂才若有所思地说道：“公子说的那个叶家吗？

就是几十年前，在阳城风云激荡的叶家？

可是，那个叶家不是没有了吗？”

夏四月和牛月娇自然是有所明白的，只有其他人，才好奇龙隐的这个问题。

龙隐摇了摇头，无奈地说道：“叶家从未消失，只是从明处转到了暗处，实力更加庞大了而已。”

他只得再把世家的定义告诉了其他人，然后对其他几个大富豪说道：“叶家是四等家族，四月家中是五等家族，另外还有一个家族是钱家，也是五等家族。

你们要在阳城发展，必须牢记这一点，否则有一天你们不知道自己是怎么没的。

而叶仁昊，正是叶家的人，还是叶家未来的三公子。

我让你们协助他吞噬魏氏药业，就是让你们和他拉拉关系。

而且，覆灭完魏氏药业以后，还得预防魏元福的反噬。

就你们的实力，除了蒋家可能应对魏元福之外，其他人都根本不是魏元福的对手。

现在有叶仁昊在前面顶着，你们就没有多少问题了，因为魏元福是不敢对叶家有什么怨言的。”

其他人才终于明白龙隐安排的意思，心中终于没有了不甘的想法。

只是每个人都非常骇然，居然在他们生活的地方，有如此庞然大物，他们却从来不知道？

这就好比......人生活在地球上，不知道地球有多大一样。

提醒了众人一句，龙隐才打发其他人离开了。

至于夏四月和牛月娇，当然是住在了青叶山庄。

只是当天晚上，又发生了尴尬的事情。

汪轻舞看到龙隐，立刻就嚷着要骑马，非常亲昵地缠住了龙隐。

看着其他人好奇的眼神，龙隐急忙把汪轻舞拉到了自己房间，狠狠地瞪着汪轻舞说道：“臭丫头，我是怎么告诉你的？”

汪轻舞嘟着嘴说道：“你说不能当着其他人骑马嘛，我记着呢！现在没有其他人看到了，快点给我骑！”

她说动就动，爬到龙隐背上，双腿往龙隐腰上一夹，催促道：“快趴下！”

老子......龙隐无奈又无语，只得撒谎道：“今天有点累了，跑不动了！”

他强行把汪轻舞从背上揪了下来，往床上一躺，打定主意今天是不做那种屈辱的事情了。

“我不干，你赶紧给我骑！”

汪轻舞不依地嚷嚷着，一屁股坐到龙隐肚子上，想要把龙隐“驱动”起来。

龙隐憋屈地看着汪轻舞，要不是清灵之体第一阶段还没有过，他现在就要汪轻舞知道这样做的危险。

“小舞，我今天开会一整天了，很累了，得早点休息！”

龙隐哄道，“还有，你这几天去后山玩了吗？

有什么新的发现没有？”

他不断要求汪轻舞去亲近自然，希望她能够在亲近自然的过程中，掌控到自然之道的能力。

风霜雨雪，花草树木，流水山石，何尝不都有自然之道？

只要天天泡在自然中，依靠清灵之体，是肯定能够感受到的。

在外界没有灵气，所以发挥不出强大可怕的能力，要是带回家......要不是汪轻舞这种独特的能力，他什么身份的人，会给汪轻舞当马骑？

但是，汪轻舞不为所动，继续做出骑马的姿态，“驾驾驾”的摇了起来。

突然，汪轻舞眉头一皱，伸手往后面一摸，问道：“什么东西碰到我了？”

龙隐狠狠地瞪了汪轻舞一眼，急忙把巫力转化为太阴之力镇压下去，强自镇定地说道：“什么也没有！”

“我不信，你肯定是偷偷藏东西在裤子里了！”

汪轻舞哼道，“给我看看，藏了什么东西，我要看！”

龙隐一把揪下汪轻舞，强行按倒在床上，给她盖上了被子，冷哼道：“给我睡觉！再不睡觉，明天把你送回去！”

“好呀！好呀！你赶紧送我回去，我要回去看爷爷！”

汪轻舞雀跃地说道。

这一晚上，龙隐过得很是艰难。

一晚上没有休息好，第二天神情有点憔悴！这样的情况，惹得其他女人都怪异不已，都以为龙隐有什么特殊的癖好，都认为龙隐是喜欢那种青涩的。

面对大家的神情，龙隐根本懒得解释，他觉得以后要么悄悄来青叶山庄，要么就干脆把汪轻舞带得远远的，要不然真的很崩溃。

他不怕那种聪明的，斗智斗勇他无所谓。

但是，那种天真里面带着白痴的人，还不得不顺从的人，真的很难搞。

这就好比......一个傻子硬生生把你智商拉到傻子层面，完全不是对手。

“雪娇，带她去后山玩耍去！”

龙隐吩咐道。

等到把汪轻舞哄走以后，他才揉了揉太阳穴，装备睡睡回笼觉。

刚刚才准备休息，突然回报有人来访。

龙隐眉头一皱，淡淡地说道：“什么人找到这个地方来了？

让他们等着，我现在没空搭理他们。”

“龙先生，他们说是武盟的人。”

服务员急忙说道。

武盟的人？

龙隐眉头皱得更紧了，难道是那什么调查组来了？

但是，既然武盟的人找上门来了，那就不得不见一见了。

他不耐烦地说道：“行了，让他们进来吧！”

服务员转身离开，片刻之后，一行五人进入了青叶山庄。

招呼五个人坐下以后，龙隐神色不耐地问道：“有事吗？”

对于武盟的人，他印象比较差，没有什么好脸色。

看到龙隐不耐烦的态度，五个武盟的人心中暗哼了一声，这药王谷的传人架子也太大了吧？

不过想到龙隐的“身份”，几个人即便心中不爽，也没有声张，为首之人面带微笑地说道：“我是武盟南国分舵舵主邵明江，见过龙先生！这次来见龙先生，主要是关于调查龙先生被刺一事。

另外，我们武盟不久前失踪了一个人，名字叫做丁鸿，想要问问龙先生看到过没有？”

 