    

    不多会儿，白浩点的饭菜就全部上齐了，金掌柜还亲自送了一壶酒上来，笑道：“作为第一次来我们金蛇楼住的客人，这是我们金蛇楼免费用的酒水，不收钱。”

    抬头看了他一眼，白浩只是平静地说了一声“谢谢”。

    但金掌柜显然不想这样就放弃了，于是又笑呵呵地说道：“对了，不知公子如何称呼？来我们青山镇是想买什么东西吗？如果是想买药材或者魔核我可以帮忙引导的。”

    面对金掌柜的热情，白浩却只是抬起淡漠的眼眸看了他一眼，说道：“我想金掌柜的话有点太多了。”

    只是一句话，金掌柜内心顿时一惊，他也才注意到自己确实是有点热情过头了，难免会让人心生怀疑。

    “呃……那就不打扰你们用餐了。”金掌柜尴尬地笑了笑，转身离开了。

    “少爷，我觉得这个人好像有点奇怪啊。”等金掌柜走远了，青鳞才小声说道。

    “连你也觉得吧，无事献殷勤，非奸即盗。”白浩早就看出了这个金掌柜不对劲，明明有那么多的伙计，他一个掌柜却亲自来招待客人，正常人一眼就看出来不对劲。

    而且这种地方云岚宗应该还没有亲自派人来这里，再加上金掌柜的那种态度显然不是认出白浩的身份，所以是另有企图。

    至于图的是什么就不知道了。

    “不用管他们，反正明天一早我们就出发进入魔兽森林，他最后不要自讨苦吃。”白浩眼中闪过一抹寒光。

    如果金掌柜敢打他们的主意，他不介意让金掌柜付出点惨痛的教训。

    “快点吃饭吧。”

    “嗯。”青鳞用力地点了点头，开始吃饭。

    ……

    虽说这里的环境比较安静，但现在正值晚饭的高峰，再加上外面的那些佣兵嗓门大，还是有些交谈的声音传了进来。

    “你们听说了吗，最近山里面多了一条危险的魔兽，已经有不少人折在里面了。”一个光着膀子的壮汉佣兵大声说道。

    “真的假的？以前你也经常说里面有多强多强的魔兽，结果一个都没出现。”他的同伴不由地嘲笑道。

    “真的！我骗你干嘛！这次可不是我胡说的，就在刚才我亲眼看到了金蟒佣兵团的人从魔兽山脉里撤了回来，伤了不少人呢。”壮汉继续解释。

    “真的假的？金蟒佣兵团那么强还会受伤？”他的同伴惊讶道。

    “那可不是嘛，不然你真以为我是骗你的？”壮汉有些洋洋得意。

    听得他们两人的交谈，一旁的几个佣兵也参与到了这个话题里面，有人说道：

    “是真的，我亲眼看到了那是一条巨大的蟒蛇，应该也有六阶了，很厉害的。”

    “六阶魔兽？那可是比肩斗皇强者的存在了，真的假的？”

    “管他真的假的，总之这段时间里尽量别进去就是了，安全第一。”

    “可是，六阶魔兽的魔核应该挺值钱的吧？”

    “值钱你也得有本事才行啊。”众人哄笑。

    ……

    “六阶魔兽……在魔兽山脉里面也算得上是霸主级别的存在了吧。”那些佣兵讨论的内容让白浩上了心。

    就他自己而言，现在七阶以下的魔兽都提不起什么兴趣了，不过这一次他的目的既是为了磨练青鳞的碧蛇三花瞳，同时也是为了找一些还不错的魔兽回去，让云岚宗的其他人也可以开始得到修炼速度的提升。

    “少爷对那个魔兽有兴趣？”看到白浩的动作有所停顿，青鳞便小声问道。

    “有点儿吧，不过等到时候进去了才说吧。”白浩说道：“先吃饭，明天再说。”

    “嗯嗯。”青鳞点了点头。

    ……

    夜幕降临，整个百兽镇逐渐安静了下来，只有一轮明月挂在天空上，洒下一片银色的月光。

    当然，还有隐隐间从远处的魔兽山脉传来的低吼声，伴随着百兽镇的每一个人入眠。

    直至清晨到来，整个镇子才再次热闹起来。

    白浩和青鳞早早地就起来了，简单地洗漱一番后又下楼吃了个早餐。

    吃完早餐，便要开始真正的行程了，两人径直向着镇子另一边的魔兽山脉走去。

    虽说关于魔兽山脉里出现了一头危险的魔兽这件事已经传开了，但百兽镇的佣兵显然没有被这个消息吓到。

    他们可是在刀尖上舔血为生的人，魔兽山脉就是他们一切金钱的来源，不管里面有什么危险都不能退缩，大不了就多找几个人一起进去。

    看着在魔兽山脉前的一个个队伍，白浩没有多看一眼，带着青鳞，两人直接向着山脉里走去了，以至于不少人看到他们竟然敢两个人进入魔兽山脉，一个个都好奇不已，

    “那家伙谁啊，竟然一个人带着一个孩子进山脉，不怕死吗？”

    “不认识，估计是外面来的。”

    “这种人要么是高手，要么是傻鸟，不管这么多了，赶紧的，还有没有人一起组队进去猎杀三阶魔兽的，还差两个人啊。”

    各种讨论声和吆喝声回荡在清晨的百兽镇内，而白浩两人却已经进入了魔兽山脉里。

    第一次进入真正的魔兽山脉，周围的密林，以及各种魔兽的低吼声，让青鳞有些紧张，娇小的身子下意识地紧紧跟在白浩身边。

    白浩倒是从容淡定。

    或许是因为察觉到白浩隐隐散发出来的威压，所以不少魔兽都主动远离白浩，不敢来找事。

    直到好一会儿，正当白浩疑惑怎么遇不到魔兽时，前方茂密的丛林里忽然传来一阵让人头皮发麻的声音，是某种鳞片和树枝摩擦的声音——就在他们面前，一条巨大的蟒蛇从一棵巨大的树木面前探出一个三角形的大脑袋来，一双蛇瞳散发着诡异的寒光。

    “这个气息……应该就是那些佣兵口中所说的蛇形魔兽吧，不过也没有六阶啊，只有五阶而已。”白浩打量了一下那条蟒蛇，其身上散发出来的气息赫然是五阶魔兽。

    区区五阶魔兽白浩当然不放在眼里，不过这也是一个很好的联系对象。

    “青鳞，试炼开始了，这条蛇就是你的第一个试炼目标。”

    ……        

