    幽姬朱雀瞧着张自然的背影，叹了口气道：“当年……要是那个人，也奋起反抗，我也会离开圣教，陪着他浪迹天涯。”

    青龙瞧了她一眼，劝道：“妹子，我知道你还想着万剑一，可他已经死了，该放下的就放下吧。”

    幽姬又沉默下去。

    小池镇，林家酒楼。

    张自然与万人往，目光隔空碰撞，彼此交锋，似乎有刀剑光芒闪烁。

    好在碧瑶居中调节，两人分别倒了一杯酒。

    忽然，万人往收敛气势，笑着道：“西方大泽有异宝出世，你可有意于此？”

    张自然也不避讳，点头道：“异宝无主，有德者据之。”

    万人往道：“我可以不要异宝，但我要捕捉前去夺宝的异兽黄鸟和玄蛇。”

    张自然道：“这又与我何干？”

    万人往道：“异宝出世，正魔两道，都会派高手前往，谁都没有必胜的把握。不若你我联手，如此大事可定。”

    张自然沉默不语，似在权衡利弊。

    碧瑶不愿父亲与情郎再起冲突，便抢先答道：“好，就这么办。爹，你得黄鸟和玄蛇，我们得异宝。谁也不许反悔，我做见证。”

    万人往脸上露出一丝笑意，道：“好，你来做见证，谁敢反对，爹第一个饶不了他。”

    张自然举起酒杯，道：“成交。”

    叮！

    两人碰杯，一饮而尽。

    短暂相距后，万人往便率众离去。

    对于一个枭雄而言，儿女情长，或许会在某一时刻，浮上心田，但绝不会为此耽搁胸中大业。

    双方分别后。

    青龙忽然叫道：“宗主！”

    万人往道：“有什么事，你直说无妨。”

    青龙斟酌片刻，才缓缓道：“那个年轻人，道行增长之快，着实惊人。在配上那座塔，便是当年的万剑一，在他这个年纪，也不过如此。此子……此子，将会成为圣教的大患！”

    万人往大笑，“想不到，你对他的评价，如此之高。不过有碧瑶在，他至少不会直接与咱们为敌。”

    青龙摸着断指部位，隐隐觉得有些不安。

    一个几乎可以比肩万剑一的人，怎么重视都不为过。

    …………

    三日，张自然与碧瑶再小池镇呆了三日，重归凡俗，体验生活。

    期间，自是说不尽的恩爱缠绵。

    三日后，两人恢复修行者本色，联袂而行，赶往西方大泽，异宝出世之地。

    此方世界，中央为神州浩土，广袤富饶。北方是冰原雪地，人迹罕见。东方是浩瀚大海，岛屿零落棋布。南方是十万大山，穷山恶水。

    西方大泽，则是蛮荒沙漠，只有一片大泽之地，毒气弥漫，怪物丛生，因此又被称为死亡沼泽，死亡大泽。

    这里本来人迹罕至，但不久前，大泽深处，忽有金色光柱，直冲云霄，数日才散。

    如此以来，死亡大泽有异宝出世的消息，登时轰传天下。

    在修行者看来，能发出如此金光的，比试神兵宝物。

    于是，往日人迹罕至的大泽外围，很快就有正邪双方的修行者云集。

    距离沼泽最近的一个村庄，叫做“大王村。”

    这一日，张自然与碧瑶驾临此地。

    两人还没来得及投宿，便听到一个声音，吆喝道：“预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判陰陽，欲知后来日子，且来看上一相！”

    正是那周一仙的声音。

    更奇怪的是，扛着“仙人指路”招牌的，竟然是野狗道人。

    而真正的算命大师，周小环则在吃糖葫芦，一副很开心的样子。

    接下来，周一仙吆喝的越来越离谱，叫道：“……诸位客官，老夫的法术，尽得仙人真传，能克制天下剧毒。今死沼之内，沼气剧毒，只要诸买一个我配的香囊，包你百毒不侵、金刚不坏……”

    哐当！

    碧瑶砸了一锭金子过去，戏弄周一仙道：“老骗子，你再敢胡乱吆喝，姑奶奶就拆了你的招牌。”

    周一仙麻溜的收起金子，道：“谢谢惠顾，谢谢惠顾。”

    周小环见到张自然和碧瑶两人，吃完最后一颗糖葫芦，笑着打招呼道：“大哥哥，漂亮姐姐。”

    张自然点头回应。

    碧瑶则作怪道：“小环妹妹，你算一算，我是不是天下最漂亮的女子?”

    “额……周小环当即陷入苦恼中，这可没法用相术来算。”

    好在此刻有救醒来临。

    一个身着蓝衣的青年，也跟着抛了锭金子出来，然后问道：“小妹妹，给我算一卦。”

    正经生意到来，周小环立刻认真起来，问道：“你要算什么？财运、姻缘、看相、还是测字？”

    这年轻人道：“看运，我要到死亡沼泽离去，你帮我算算吉凶。”

    周小环拿过一张白纸，和毛笔，道：“请你写一个字。”

    这年轻人提笔写了个“炎”字，笑着道：我名叫秦无炎，你就帮我算算这个炎字吉凶。

    周小环仔细看了片刻，道：“阁下写的这个炎字，乃是双火至阳，但你名叫无炎，代表着峰回路转，阳极生阴，是为吉。再加上你姓秦，意在西方，主你往西而去，将会有大利。”

    秦无炎听罢，展颜一笑，道：“多谢。”

    说着，就要离去。

    张自然忽然道：“我劝阁下，还是不要去死亡大泽的为好。”

    秦无炎道：“为什么？既然我命中注定会有大收获，自然该去。”

    张自然淡淡道：“只有弱者才相信命运，而强者则安排命运。你若不听劝告，到时只有一死！”

    秦无炎眉头一皱，却也不生气，回击道：“我在大泽里面等待阁下到来。”

    这秦无炎刚刚走远，又有一人现身，捏了一把周小环的脸蛋儿，娇笑道：“妹妹，你也给姐姐我算一卦。”

    这人亦是个年轻女子，身着黄杉，眉目如画，姿色虽逊了碧瑶一筹，但那全身散发出来的媚态，却有远在她之上。

    周小环见了她，也不害怕，打掉她的手，嗔道：“姐姐又来欺负我。”

    那女子道：“妹妹，想不想到沼泽里看热闹？有我在，保管你平安无事。”

    周小环本性活泼，闻言道：“好啊，好啊，咱们正好和大哥哥，漂亮姐姐一起去。”

    然后转向周一仙，问道：“爷爷，你肯定会一块去的，哦？”

    周一仙只好道：“去，你这丫头，倒是交游广阔。有这几个人在，老夫怕什么、”

    那女子瞧了张自然和碧瑶两眼，目光微微一凝，随后又恢复平常。

    碧瑶见不得她这幅妩媚劲儿，骂道：“不要脸！”

    那女子也毫不示弱，回怼道：“我金瓶儿虽被人骂不要脸，可还是处子之身。不像有些人，看起来冰清玉洁，却早早与男人苟合。”

    “你找死！”

    碧瑶立时炸毛，就像是发怒的猫咪，摘下摄魂铃便打。

    叮——

    金色铃铛，破空飞出。

