    由于天城市今日所发生的事情，藏在黑暗里，属于各个派系的魔手，开始蠢蠢欲动。

    影响不断扩大。

    漩涡已然卷起。

    但整件事情的始作俑者。

    或是说，每一个故事里的主角。

    于枫，此刻却在一处酒吧的吧台，有些为难地看着手里这杯酒。

    因为林允南在会所门口说的那些话，于枫不得不答应林允南一个条件。

    而这个条件，其实很简单，陪她喝一顿酒。

    只是，林允南喝到烂醉时，于枫，却一杯都未下肚。

    “怎么，你不喝？不是说好了答应我的条件吗？你难道不想知道，让你朋友不用受到任何惩罚，就能出来重新生活的办法了吗？”

    坐在吧台前，林允南烂醉如泥，端起手中的一杯酒，就要送进嘴里。

    见状，于枫出手，立马将那杯酒抢过来，放在桌上：“够了，喝这么多，你不觉得难受吗？”

    “难受？”

    林允南脸色通红，自嘲一笑：“什么难受？我需要难受什么？最难受的事情我都熬过来了，还有什么值得我难受的，于枫，你喝酒，喝啊，你答应过我的啊！”

    “军中有规矩，军……人不喝酒。”

    这是于枫的原则。

    狼牙执行边境守卫任务这些年，每时每刻，都有可能爆发让人意想不到的危险，为了时刻保持高度警惕，酒，便成了违禁品。

    军？

    人？

    林允南凑近一点，一双被醉意弄得模模糊糊的双眼，仔细打量着于枫的面孔：“你现在，还是吗？”

    “……”于枫不知如何回答。

    他也不想回答。

    一日未军，终生为军。

    世人如今皆只知他乃季家孙太子的身份。

    却不知，于枫还有另外一层，比此身份，更为特殊的身份。

    国之利刃，华下——狼王！

    一个，足以让全球各国顶级精英，闻风丧胆的名字。

    “哈哈……”林允南拍了拍于枫的肩膀：“我跟你开玩笑的呢！于枫，我知道你当过……兵，也知道，有位不得了的老前辈很看重你，在江城市的时候，我就知道了，所以，在你和王宁的人有交集的时候，我很害怕……”

    “害怕你会辱没你曾经的岁月，好在，你并没有辜负，所以我也很庆幸，庆幸你没有误入歧途，可不知为什么，我对你又有一丝歉意，还有……”

    说到一半，仿佛是戳到了林允南的内心某处软弱的地方，他擦了擦眼角：“算了，不说了，不说了，于枫，我们是朋友吧！”

    “算是吧！”于枫点点头。

    “谢谢，有你这么一个朋友，我很开心。”说罢，林允南又端起那杯酒，倒进喉咙里：“作为朋友，我希望你……能保持初心，维护正义……”

    “真的，我是发自内心的希望你这样，于枫，其实今天……今天你和上官谦他们的交流，还有你在会所里做的事情，我都看到了……我也都听到了……”

    林允南醉醺醺的搭在于枫的肩膀上，语气里，是不可思议，是悔恨，也是庆幸。

    “我知道，你除了当过兵之外，你的背景也不得了，上官谦身份不小，他什么地位，我清楚，可我没想到，他在你面前，却连一个屁都不敢放，对于豪门上流社会的事情，我不想了解，可我也能猜到……”

    “于枫，你是这世间无数年轻人羡慕的对象，有钱，有权，自身武力又那么强大，又那么正义感，所以我真的希望，你不要做纨绔子弟，成为那些，玩弄法律，将正义踩在脚底，十恶不赦的家伙，行吗？”

    “你醉了。”于枫拉开林允南，把她按在座位上：“我送你回家吧！”

    “我没醉。”林允南大喝一声，甩开于枫的臂膀：“你答应我，好吗？”

    “我答应你。”于枫回答道。

    这也是他一直以来，秉持的做人准则。

    “好。”

    “嘿嘿。”林允南笑了笑：“谢谢你，于枫，你知道，有时候其实我很羡慕你，羡慕你有个不会管你的家世，羡慕你是个男人，可以自由自在的做自己想做的事情。”

    “我们回去吧！”于枫劝到。

    “不回去。”

    林允南摇摇头：“回去干嘛？回到那个冰冷的囚笼里，做一头被人买卖的畜生吗？”

    “你说什么？”

    “没什么。”林允南摆摆手：“算了算了，不说了，回到刚才的话题，谢谢你答应我，于枫，不过，倘若有一天，你做了一件违反刑法的事情，我林允南保证，一定会亲手把你抓起来，你知道吗？”

    “我知道，回去吧。”于枫再次劝到。

    “说了，不回去。”

    林允南执拗得像个小孩子，身体，也开始摇摇晃晃起来。

    “我还没说，可以让你朋友安然无恙的办法。”

    林允南的手，再次搭住于枫的肩膀，随后凑近了一点，靠近于枫的耳朵，说道：“悄悄告诉你个小秘密……”

    “其实，如果你有能力，可以代替李大能，去帮他申请，进行对死者最后的选拔集训，这是只针对，重大案件之外，法之上，让人同情的死刑犯。”

    “也是我们这一行里最隐晦的秘密，只有我们内部人员，觉得不该死的死刑犯，才知道的，解救他的秘密。”

    “怎么样，够秘密吧，嘿嘿。”林允南问道。

    对死者最后的选拔集训？

    什么意思？

    于枫皱起眉头，连密叠司都无法调查得知到的途径信息。

    他疑惑：“这集训，是什么？”

    “你想知道？”林允南好奇地问道。

    “当然，我要救李大能出来。”于枫目光坚定。

    “那你先回答我一个问题。”林允南坐直身体，那满是醉意的眼睛里，忽然泛起泪光：“作为朋友，于枫，倘若有一天，我被逼着去嫁给一个我不喜欢的人，你……会来救我吗？”

    “会。”于枫重重地点头：“这是一个朋友，应该做的事情。”

    “真的吗？”

    “真的。”于枫从不食言。

    “好。”

    得到答案，林允南的心，像是被暖阳融化了一般，终于在这夜里，露出今日第一抹的笑容。

    她再次凑近于枫的耳朵，沉声说道：“我告诉你答案，其实，这对死者最后的集训，真正的意义，是为了给一组选拔人才！”

    “凡是通过集训者，不仅能活着完好无损地走出来，同时，也能获得一块免死金牌，通过者，将进入华下藏在黑暗里的军……队！”

    “一组！”

    说完。

    林允南没了声音。

    没有倒下去，摔在地上。

    而是，再次凑近于枫的脸。

    轻轻——

    一吻。

    “……”于枫。

    【作者题外话】：从不希望结局是悲惨的。

    所以，总会在每个悲剧之后，留下一抹让人温暖的细节。

    善良的人，永远不会被亏待！

