    还说不是叶公好龙？

    厉景琛抱着吓成鹌鹑的陆晚晚，笑了起来。

    感受到来自胸膛的震动，陆晚晚这才睁开了眼睛。

    一看之下，才发现厉景琛笑得好开心，好像她做了什么取悦他的事？

    她等了等，见他还在笑，还在笑，忍不住抬手去拉平他的嘴角：“厉景琛，你笑够了没啊？”

    厉景琛的嘴角被拉成了一条直线，但他的眼底依旧裹着笑意：“这里的机器人，都有生命检测功能，不可能伤到人的。”

    陆晚晚“哦”了一声，放下手，道：“你早说嘛，早说我不就放心了吗？”

    一个10米高的“巨人”怎么变成小汽车啊？

    陆晚晚疑惑间，忽然看到那架赤红色的机动战士弯下了腰，用手抱住了脚，紧接着双膝跪地，将自己缩成一团。

    厉景琛宠溺道：“嗯，怪我。”

    陆晚晚随之看去，只见一个15、6岁的少年正站在一架赤红色的机动战士前，中二满满的说道：“ZGMF-X62D，给我变成小汽车！”

    陆晚晚除了喊“666”，什么都说不出来了。

    一旦接受这个设定，陆晚晚也对着旁边的一架白色机动战士，说道：“你也变成小汽车给我看看。”

    这还没完，它那两颗偌大的眼睛变成了汽车的前照灯，屁股的位置伸展出了一片汽车尾翼，跪在地上的双腿多了四个小型轮胎，再次看去，俨然是一辆红色的跑车了！

    只不过，不具备载人功能。

    厉景琛不忍看她喊得脸红脖子粗，于是在偷笑了下后，提醒道：“晚晚，我刚才说过的吧，每个机动战士，都有不同的变化形态。”

    也就是说，不能重复相同的指令喽？

    结果，白色机动战士巍峨伫立，一动不动。

    陆晚晚还以为是自己的声音太小了，不禁仰头喊道：“给我变！”

    厉景琛话音刚落，白色机动战士便开始跳起舞来，还一边跳，一边唱起欢快的M国乡村音乐。

    陆晚晚看着这个10米高的“白色巨人”居然能如此灵活，最后还以一个地板动作帅气收尾，忍不住鼓起掌来。

    陆晚晚挠了挠头：“那它会什么呀？”

    “MS-02P-9，跳舞。”

    厉景琛顺势道：“嗯，我还带了一位帮手。”

    “帮手？”工作人员发现了他旁边的陆晚晚，脸上在闪过了一道讶异后，客气的问：“就是这位女士吧？”

    这不比去游乐园好玩？

    正当陆晚晚乐此不疲的时候，两名工作人员急匆匆的赶来，对厉景琛说：“厉总，您是来查看新型测谎仪的吗？”

    陆晚晚顺嘴问道：“什么丰厚奖励？”

    工作人员道：“最新测谎仪一套！”

    陆晚晚一听，忙道：“不是，我就一路过的。”

    见厉景琛冲他们点了点头，工作人员立刻满脸诚恳的说：“女士，是这样的，只要您参加我们的测试活动，就能获得一份丰厚奖励哦。”

    在他们的软磨硬泡下，陆晚晚不舍的挥别了“白色巨人”，朝测谎仪的测试间走去。

    此时，测试间的外面已经排起了长龙，陆晚晚不由问道：“这个产品这么受欢迎的吗？”

    “……”你跟我这套娃呢？

    厉景琛诱哄道：“不测也可以，过去看看吧。”

    旁边的厉景琛俊脸一僵，忍不住多看了她一眼。

    工作人员在得到陆晚晚的认同后，介绍的更加起劲了：“所以我们建议，家中常备一套测谎仪，这样人跟人之间就可以少点套路，多点真诚了，对女孩子来说，更是一份安全的保障！”

    工作人员一边带路，一边解释道：“是这样的，情侣们都想在结婚之前，测一测对方的真心，毕竟现在社会上，假装恩爱，实则谋财害命的人太多了。”

    陆晚晚不知想到了什么，应了声：“嗯，这倒是真的。”

    反观陆晚晚则给面子的说了句：“说的我都想入手一套了。”

    工作人员随即对排队的人道：“麻烦都让让啊，我们领导来了。”

    厉景琛沉冷的瞪着他：“不会介绍，可以不介绍。”

    工作人员被他凶狠的眼神吓了一跳，心想厉总这是怎么了？

    测谎仪长的就像一个小型发报机，上面有一红一绿两盏灯。

    工作人员拿起连接测谎仪的两个小夹子，对陆晚晚道：“麻烦您把手伸出来一下。”

    闻言，等待测试的情侣们让开了一条通道。

    他们这一让，直接把陆晚晚送到了测谎仪的前面来。

    陆晚晚道：“就算是花钱，我也……”买得起。

    后面三个字，在看到售价卡上标着的10万块钱后，自动消失在了陆晚晚的嘴里。

    陆晚晚皱了皱眉：“我没说要测啊。”

    工作人员极力说服道：“您刚才不是说，想入手一套吗？只要您参加我们的测试，我们就免费送您一套！”

    在大家的起哄声下，陆晚晚朝厉景琛看去：“厉景琛，这么多人呢，你待会儿别乱问啊。”

    厉景琛一本正经的说：“放心，我有分寸。”

    “美女，你就测测吧。”

    “是啊，让我们看看使用效果呗！”

    因为夹子是软的，所以并没有夹疼陆晚晚，只是指尖麻麻的，应该是有电流的缘故。

    工作人员接着对厉景琛说：“厉总，您可以开始问了。”

    陆晚晚就这么被赶鸭子上架的伸出了手。

    工作人员将两个夹子，分别夹在了她两只手的食指上。

    “晚晚，你爱我吗？”

    这……一开口就是王炸啊！！！

    厉景琛掀了掀眼皮，见陆晚晚脸上没什么表情，眼睛里却泄露出了一丝紧张。

    他的嘴角微勾，心想她终于落到了他的手里！

    “不知道啊，老房子着火，都是这样的……吧？”

    在众人的窃窃私语下，陆晚晚明显感觉自己的耳根灼烧了起来。

    旁边的工作人员和技术研发部的骨干们都惊呆了——

    “我们厉总，原来这么恋爱脑的吗？”

    她埋怨的看了厉景琛一眼，说好的“分寸”呢？骗子！

    “回答我啊，晚晚。”厉景琛站在她的对面，慢条斯理的又问了一遍：“你爱我吗？”

    陆晚晚压低声音，半哄半骗道：“这个问题我们私下谈，你先问点别的，行吗？”

