    在奎星大陆上，沧澜神珠是极度稀有的珍贵物品，价值连城。

    它对武道、丹道、阵道等方面的修行，并无任何辅助效果。

    但是，它却可以让人类青春常驻。不仅是对武者，即便是纯粹的普通人，只要一直将此物带在身上，也可锁住岁月流逝的痕迹。

    所以，当胡翰拍卖师将一颗沧澜神珠拿在手上之后，便如他先前所言一般，整个龙头拍卖场，都瞬间沸腾起来。

    此次来到龙头城超级拍卖会的竞拍者，大约有三分之一是女性。此时，这全场三分之一左右的女性，至少有八成以上，都将自己的眼睛，死死盯着散发出乳黄色光晕的沧澜神珠。

    其实，就连不少男性武者，对沧澜神珠这种宝物同样极为有兴趣。

    甲等十四号包房之中，师妍瑄等年轻女子，也是目不转睛盯着沧澜神珠。每个人的双眸中，都闪烁着精光。

    拍卖会进行到现在，已经拍卖了大量的各种珍贵资源，但在许多年轻女子看来，却没有任何一种资源或宝物，能够与沧澜神珠相提并论。

    就连洛雪郡主，都忍不住的，将自己的视线，多次落在沧澜神珠之上。

    这种宝珠，确实是绝大多数女人都难以拒绝的东西。

    胡翰轻笑着说道：“诸位尊贵的客人，沧澜神珠这种宝物的稀有程度，我想就不用多说了。整个奎星大陆上，迄今为止，被发现的沧澜神珠，全部加起来，应该也不超过十颗之数。”

    “如果错过这次机会，那下一次，就不知道要等上多少年了。或许十年，或许三十年，或许百年……”

    “好了，其它的我就不多说了。现在，沧澜神珠的竞拍就开始了。对这件宝物有兴趣的客人，可以开始出价了。它的起拍价，为一万枚极品灵石。每次加价，不得少于一千枚极品灵石。”

    沧澜神珠的起拍价并不高，只有区区一万枚极品灵石。

    像这种物品，其价值波动，通常都比较大。此物，并不像涅槃丹那样的修行资源。

    如果是对沧澜神珠有极大的兴趣，那自然愿意为此付出巨大的代价。可如果是对此物没有兴趣的人，那可能连一万枚极品灵石都不愿意付出。

    沧澜神珠，通常也只有在大型拍卖会上，才能卖上一个极高的价格。

    毕竟，它不是修行上的必需品。

    随着胡翰的声音落下，拍卖台的晶石屏幕上，立刻便显示出一万的数字。

    很明显，有竞拍者没有任何犹豫就完成出价了。

    而瞬息之后，这个一万的数字，便开始跳动起来。

    一万一千，一万二千……一万五千！

    可以看到，大会场之中，大量的女性武者，都握紧了自己的竞拍号牌。她们的眼神，死死盯在晶石屏幕上，表情紧张，眼睛泛红。

    蔡琪轻轻呼出一口气，有些发颤的声音说道：“没想到，这次超级拍卖会上，竟然会出现沧澜神珠这样的拍品。”

    看得出来，她对沧澜神珠非常心动。

    白雨珊道：“我记得，上一次沧澜神珠公开现世的时候，已经是二十多年前的事情了。”

    韩雨琴眼神闪烁，出声说道：“起拍价是一万枚极品灵石，不知道我们有没有机会将其拿下。”

    这几位年轻女子，已经在计算着自己身上有多少极品灵石，有没有机会拍下沧澜神珠。

    师妍瑄摇了摇头，说道：“沧澜神珠的起拍价不高，但最后的成交价，必定会非常惊人。你们身上的极品灵石，只怕是远远不够。”

    韩雨琴看向师妍瑄，道：“师姐姐，要不我们把身上的极品灵石都拿出来凑一凑？”

    师妍瑄笑着道：“先不说我们把极品灵石凑在一起后，能不能成功拍下沧澜神珠，就算最后真的能拍下，这使用权又该归谁？”

    听到她这句话，韩雨琴等人都不说话了。

    是啊！

    若是将沧澜神珠竞拍到手，那使用权又怎么说？总不能你先用上几天，然后我再用几天吧？

    花子夜摇了摇头，一副难以理解的表情说道：“疯了，都疯了。为了这么一块没什么用处的石头，花上这么多的极品灵石，我看她们就是脑子有问题。有这些资源，用在武道修行上不好吗？”

    反正，他是绝对不可能花上几万枚极品灵石去竞拍沧澜神珠的。

    方青看了花子夜一眼，笑了笑说道：“花兄，这沧澜神珠可不是没什么用处。有了它，十年后，你的相貌都不会发生什么变化。它虽不能增加寿元，但却可以让容貌维持不变。”

    花子夜皱眉道：“那又怎样？只能不老，并不能真的长生，又有什么意义？”

    方青露出苦笑表情。

    对花子夜这种人，根本就解释不通。

    王泽坤在一旁道：“沧澜神珠的价格，已经超过五万了。如果价格是在五万枚极品灵石以下，那我可能还会搏一搏。超过五万枚极品灵石，我可买不起。”

    拍卖台的晶石屏幕上，沧澜神珠的竞拍价，一直在飙升。

    短短时间内，便从一万枚极品灵石的起拍价，飙升到了五万多枚极品灵石。

    然而，价格的攀升频率，目前为止还没有明显的下降。

    洛雪的玉手，也用力握着自己的竞拍号牌。她似乎想要竞价，但又有些犹豫，迟迟没有在号牌上按下。

    宁阑注意到了洛雪表情上的细微变化。

    这位神洲洛郡郡主，显然也很想要得到这颗沧澜神珠，但又因为其价格而有些犹豫。

    当然，也可能是，洛雪身上并未携带足够的极品灵石现货。

    花子夜目光一转，笑着问道：“方兄，你觉得这颗沧澜神珠，最后的成交价，能达到多少？”

    方青沉吟了一下，才说道：“按照现在这种情况，只怕至少也要十万枚极品灵石吧。”

    十万枚极品灵石，并不是一个小数目。别说是对于年轻的武者，就是对于那些年纪比较大的武者，也算得上是巨款了。

    宁阑击杀火炼道宗宗主吕久河后，从其身上，也就得到了十万左右的极品灵石现货。

