    关于庆祝辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会的消息，如同风暴，席卷天葬海。

    而随着这个消息传开的，还有叶辰在禁区内所做的那些不为人知的惊天举动。

    比如。

    略施手段，就将天童大帝与恨天大帝炸成重伤，这个消息很快得到证实。

    还有，叶辰一个不小心，失手之下，砍死了破天大帝，也同样得到了证实。

    当然。

    没有目击者发声，大家只是知道，恨天大帝跟天童大帝受了重伤，恨天大帝的大本营没了，麾下邪灵少了大半，破天大帝是真的死了。

    一时之间。

    叶辰的名字在天葬海，传的沸沸扬扬。

    而辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会的消息，也被推到了另外一个高度！

    万岛宗。

    护宗大阵，全部开启。

    所有外出的强者，尽数归来，严阵以待。

    整体气氛，处于从未有过的凝重状态。

    万岛宗的大殿内。

    天万大帝，天风大帝，天童大帝，各自坐在位置上。

    谁也不说话，三人的脸色，都很难看。

    这次，万岛宗栽了一个大跟头，输的很惨！

    曾经，在天葬海，听到万岛宗三个字，有谁敢不服？

    现在，万岛宗在天葬海，名声臭完了，到处都是在骂的。

    勾结邪灵，迫害人族修士，这个罪名，完全洗刷不掉。

    沉默了许久。

    天万大帝终于开口，道：“叶辰接二连三坏我们的大计，还想成立什么狗屁辰盟讨伐我们万岛宗，那就让他试试看，一群乌合之众，也想跟万岛宗叫阵，辰盟成立之日，就是他叶辰当着所有人丧命之时！”

    天风大帝：“天万大帝，叶辰敢这么明目张胆的来，恐怕是有万全的准备……”

    天童大帝：“叶辰的依仗，无外乎便是天鼎大帝跟暮天大帝罢了，即便他能凭着天阶神鉴师的手段暂时与大帝交手，可他在大帝的攻势下，撑不住多久的。

    我已经跟禁区那边打听清楚了。

    破天大帝，是被其他人打成了重伤，最后才被叶辰捡了个便宜袭杀。

    现在，我唯一担心的，就是那个跟叶辰一起对付破天大帝的家伙，那人身份不明，可实力很强，被无天大帝追杀都成功逃走……”

    “那是葬天棺的使者，不用管，已经死了。”天万大帝冷哼一声，道：“一个暮天大帝，一个天鼎大帝，他叶辰就敢这么明目张胆来挑衅万岛宗，他求死，那就成全他！”

    天童大帝：“天万大帝，我有一计，不如到时候，让禁区那边施加一些压力，最起码将天鼎大帝或者暮天大帝引开一个，这样，我们杀叶辰，更加稳妥。”

    天风大帝看向天童大帝：“行，办法是你想出来的，那你去找恨天大帝商量吧。”

    天童大帝：“……”

    一提到恨天大帝，他就怕。

    那就是条疯狗！

    被叶辰捣毁了大本营，自己过去找他，就被他泄愤揍了一顿。

    被叶辰算计，被神核碎片引爆后炸伤了，又将怒火发泄到自己身上！

    想到还要去找恨天大帝，天童大帝全身都猛地哆嗦了一下。

    天童大帝：“薛定川应该快从神战遗迹那边回来了吧？我觉得，这种事，应该交给年轻人，让年轻人多锻炼一下。”

    “没那么快，薛定川成功晋升大帝，但他又迎来了另外一番机缘。”天风大帝说道。

    天万大帝：“天童大帝，你这次去禁区，邪灵那边若是再为难你，我帮你出头！”

    得到了天万大帝的承诺，天童大帝总算放心了一些，然后说道：“天万大帝，那到时候对付叶辰，你也亲自出面吗？”

    天万大帝：“我会安排一具大帝分身，另外，秦天师也会出关，跟你们一起去。”

    此话一出。

    天童大帝与天风大帝，都面露震惊。

    万岛宗的天阶神鉴师，已经太久没有露过面了。

    可以说，天葬海的神鉴师当中，万岛宗这位，毋庸置疑是最强的！

    而天万大帝的分身，实力也很恐怖。

    如此一来。

    天万大帝分身，秦天师，天童大帝，天风大帝，就有四大超级强者一起杀过去！

    叶辰那边，暮天大帝跟天鼎大帝，会被邪灵引开一个，就只剩下一个顶尖战力。

    四对一！

    杀叶辰，绝对不会出现半分纰漏！

    …………

    无垠海域中。

    一座巨大的岛屿，从无到有。

    大量的人族修士，正在岛上进行繁琐的布置。

    此地，正是辰盟大本营所选定的位置，与武盟以及体盟的位置，呈品字形分布。

    如此一来，三方势力，都可以互相照应。

    而且，这个位置，与七十二岛的位置，在偌大的海域中，其实也呈一条直线。

    叶辰亲自盯着辰盟总部的建设，没什么大问题了，这才将事情交给其他人，进入了一间密室内。

    密室中。

    一根手指漂浮。

    “老迟，你可算来了。”叶辰笑道。

    迟暮天：“上次那能量，再给我一些，我争取十天内，重聚肉身成功。”

    叶辰抬手一挥，就是大量的古族本源涌入了迟暮天的手指内。

    迟暮天：“就我跟天鼎，可不够，你想清楚了？”

    叶辰：“没事，够的，到时候给大家一个惊喜，给万岛宗一个惊吓，老迟，你好好的重聚肉身吧，我先去忙了。”

    离开迟暮天所在的密室，叶辰又钻进了另外一间密室。

    “张老哥，过些天，你就不用再藏着了。”

    此人，正是武盟的天阶神鉴师，张千夜。

    所有人都以为张千夜已经死在禁忌的力量之下，可实际上，叶辰早就帮张千夜摆脱了禁忌的力量。

    张千夜点头，道：“放心吧，我一定倾尽全力！”

    叮嘱了几句，叶辰又进了第三间密室。

    神鉴岛的岛主，司空摘星在密室中等着叶辰。

    见叶辰出现，司空摘星立刻道：“有个好消息。”

    叶辰：“司空岛主请说。”

    司空摘星：“我都觉得意外，本来就是抱着试一试的心态去找周天师，周天师还是跟之前一样，不打算掺和天葬海的乱局，可没想到，周家一个最受宠的小丫头竟然也帮忙了，周天师便答应到时候会来帮忙！”

    周天师，全名周仲，是散修天师，但从不参与外界纷争。

    叶辰目光一闪，道：“周家那帮忙求情的丫头，叫什么？”

    “周九儿。”司空摘星说道。

