    感受着帝魂诀带来的好处，夏子辰深吸一口气。

    一个字！

    舒服！

    “叮！检测到宿主获得帝魂一族传承，接受帝魂一族因果，奖励修为晋升卡+1！”

    然而就在这时，夏子辰的脑海之中响起了系统的提示音。

    一瞬间，夏子辰愣住！

    卧槽！

    好家伙！

    夏子辰一瞬间激动了。

    系统已经很久没有给他奖励了，没想到这一次突然奖励。

    就是他想要的修为晋升卡。

    这还真是来的及时。

    他现在需要的就是实力啊！

    他突然想到，接受帝魂老祖的传承可不是刚刚啊！

    为何……

    突然，他眼睛一亮！

    原来如此！

    先前是帝魂老祖强行给他的。

    现在他主动修炼帝魂诀，就是表明了接受。

    系统这才判定成功。

    “因果就因果吧！无所谓了。”夏子辰摇了摇头。

    得到了这些奖励，还有这么强大的帝魂诀，至于那些因果接受也就接受了。

    反正也不怕！

    他夏子辰事情就没有停过。

    怕什么？

    随后，夏子辰想了想，还是没当场使用修为晋升卡。

    一是这里是帝魂一族老巢。

    搞的动静太大不好。

    二是他心系大夏。

    还是想先回大夏再说。

    到时候再用也不迟。

    意识回归，夏子辰缓缓睁开了眼睛。

    吐出一口白色气体。

    他这次虽然行动是一波三折，但结果是好的。

    他收获颇丰。

    还是比较满意的。

    “夏大哥，你在忙吗？我能进来吗？”

    这时候，竹屋之外，古灵儿的声音响起。

    夏子辰愣了愣，而后道：“进来吧！”

    紧接着他也是下了床，做到了那竹凳之上。

    随后，一袭青色衣裙的古灵儿推门而入。

    见到夏子辰看着自己，不由俏脸一红。

    随后连忙来到夏子辰身前。

    为夏子辰斟满一杯灵茶。

    一双小手不自觉转动。

    夏子辰微微一笑，道：“坐吧！”

    古灵儿这才坐下，但却是没说话。

    夏子辰一看，就知道，这小丫头有事情。

    于是乎，他道：“小灵儿有什么是，直接说，无妨。”

    古灵儿这时候，似乎也是鼓起勇气，而后道：“那我可以跟你讲讲我帝魂一族的故事吗？”

    夏子辰一愣，跟他讲帝魂一族的故事？

    为什么？

    但紧接着，夏子辰就是摇了摇头。

    似乎明白了什么，而后道：“你说吧！”

    古灵儿见状也是深吸一口气 努力平息心中躁动，开始讲述道：

    “几千年之前，我帝魂一族乃是中州大陆，第一大族，第一任族长帝魂天便是我们老祖。”

    刚刚开口，夏子辰就是一愣。

    旋即惊声道：“帝魂天！可是那之前名声传遍天下的魂帝，帝魂天？”

    古灵儿眨了眨眼，道：“是的！”

    闻言，夏子辰深吸一口气，直接懵了。

    帝魂天！

    难怪他之前听闻帝魂天之名，感觉到了熟悉。

    难怪啊！

    他之前在大夏的古籍之中就有看到过此人的介绍。

    以魂修者的身份，实力超群，打遍天下无敌手。

    甚至直接镇压一个时代。

    世人给的封号就是魂帝！

    他没想到，这帝魂天居然就是帝魂一族老祖。

    帝魂天不是姓帝吗？

    为什么这帝魂一族现在姓古？

    这才是让他忽略的地方。

    想到就问。

    而古灵儿则是笑了笑，道：“老祖帝魂天确实姓古，只是老祖他成名之后，自诩的称号，欲凌驾于天！”

    闻言，夏子辰这才点了点头。

    这才合理嘛！

    “你接着说！”夏子辰示意小丫头继续。

    而古灵儿也是笑了笑，似乎放开了。

    说的绘声绘色。

    “原本我们帝魂一族高高在上，无人敢惹，但自从六千年之前，帝魂老祖突然消失之后……”

    古灵儿说着，似乎还在追忆。

    大概意思就是。

    帝魂天消失之后，无数他的敌人找上门来。

    帝魂天虽然强大，但也是仰仗帝魂天之威。

    帝魂天消失之后，帝魂一族愈加没落。

    直到被干出中州大陆开始逃亡。

    一直到如今。

    他们六千年以来，无数人都在奔逃，躲避之中度过。

    直到有一天，他们的先祖一辈，寻到一出安全之处，安居下来。

    帝魂一族才有所好转。

    “寻到的就是此地？”夏子辰诧异问道。

    因为，此处倒是看起来很隐蔽，灵气也够，也是非常符合古灵儿的讲诉。

    “并不是！”古灵儿摇了摇头。

    这下子，夏子辰疑惑了。

    还有其他的地方？

    “那时候，剧前辈们讲，我们是隐藏着北域之中，哪里条件虽然艰苦，但也是很好躲藏。”

    古灵儿继续说道。

    “那为什么你们会来南域？”夏子辰不由问道。

    之前他和古元详谈之间，已经隐隐知道，此地还在南域之内。

    “这就是，我帝魂一族排斥外来人的原因。”

    古灵儿讲到这里，眼中闪烁一丝杀机。

    嗯？

    夏子辰不由得被激起了好奇心。

    古灵儿继续说道：“当初，我族中先辈也是如同今日一般，救了一个人，那人被救之时，血肉模糊，几乎垂死。”

    “但我等先辈善良，救了他一命，而后那人便在当初那个地方住下，久而久之，他和我们族中先辈女子暗生情愫。”

    “随后选择逃离那处地方，族中之人虽然很是愤怒，但却是没有去阻止。”

    “然而那两人，狼心狗肺，恩将仇报 出去之后，向我们的敌人传出消息，带着无数强者前来。”

    “那一次，无数人族人惨死，而如今的族长，我爷爷，他们也是在先辈们的拼死保护之下才来到此处，有幸活了下来。”

    “自此之后，族中之人就非常排斥外来人，甚至见到外来人就想将其抹杀。”

    古灵儿说到这里眼睛已经红红的。

    似乎亲身经历一般。

    夏子辰点了点头，终于明白了。

    这里的人当初为什么看到他，会是那种表情。

    会是对他如此喊打喊杀。

    原来还有这么一出不为人知的事情啊！

    “所以，夏大哥，之前的事情你千万不要怪罪他们，他们也是很苦！”

    古灵儿这时候红着眼睛，对夏子辰说道。

    而这时候，夏子辰却是点了点头，而后道：“这是你爷爷让你来说的吧！”

    PS：天秀很努力，请轻喷，要喷庆加群，来这里喷群号：464497683

