    苏伦两人搭乘的商船要去加都朗特港，正好镜先生要去两大帝国中间的中立地赛诺迪亚省，也需要在那里换乘邮轮或者购买海船。

    问了一下黑先生那支队伍的行程，他们也已经靠岸，正换做陆路交通工具朝着北方赶来。

    毕竟乘坐的“乘风号”是海盗船，会有很多麻烦。

    大概还要两三天。

    也差不多是苏伦他们抵达的时间。

    而苏伦自己也打算去北地冰原看看，他需要历练，需要增长见识。

    原主的雷加地家族在鲁英南部，他短时间内没打算去那边招惹麻烦的打算。

    北地冰原就是很好的选择。

    而且，他现在也在为需要为进阶三阶做准备。

    地面上虽然暗灵力稀薄，可他有【艾萨克的炼金之心】，像是随身携带了一个暗灵力泉眼，完全能满足修炼需求，精神力也在稳步提升，达到黄金材料【篡命师的三色面具】的进阶需求，也只是时间问题。。

    还有就是，他还需要给自己三阶的炼金植装筹集一些西游材料。

    正好可以去加都朗特这个鲁英北方最大的商贸领地碰碰运气。

    苏伦现在学习了精神力秘法，三阶的进阶的方向又是“多心多用”偏精神力操控方向。

    所以，他打算弄个一个和新觉醒能力契合度很高的特别殖装——【精神触须】。

    就是当初穿越来，在暴风庄园，佩斯托娅操控他和光头伊万肢体的那种能力。

    之前不知道那是什么手段，现在苏伦知道了，那就是一种精神操控手段。

    用精神力丝线阻断目标神经讯号传递，传导自己的意志，操控别人的身体。

    “诡偶师”之所以诡，除了能制作各种奇奇怪怪的符文诡偶，更重要的就是一些神秘莫测的精神力操控秘法。

    用他老师塞雷娅的话说：傀儡岂是不便物？控制死傀儡只是入门，控制活傀儡才是进阶，以致最后，目之所及，尽皆为傀！

    精神力操控的手段，会补全苏伦在傀儡操控上的短板。

    而且，因为之前剥离了「法医」杰拉德的记忆碎片，又仔细研究了他的《解剖笔记》，苏伦现在对人体的各种神经讯号传递几乎了如指掌。

    殖装一成，立刻就能形成战斗力。

    到时候，像是【木偶剧场】这种傀儡术式的威能也会暴增。

    苏伦不用像是眼前一样完全物理控制，需要和人角力。

    现在直接靠丝线传到精神力，达到物理和精神力双控，轻松就能操控人的身体。

    甚至以后，

    只要对目标的神经讯号传递足够了解，到时候不仅限操控人类，甚至魔兽，畸变怪...

    理论上任何东西都可以操控。

    这也是结合自己的条件，深思熟虑之后，苏伦觉得自己进阶三阶最合适的殖装。

    进阶之后，他的实力会暴涨一大截！

    不过，殖装的锻造图纸虽然从塞雷娅哪里拿到了，但主材料却非常罕见。

    他需要一种三阶左右，像是【噩梦蜘】、【百目邪眼】、【梦魇章鱼】之类的精神力怪物完整且新鲜的大脑，品质越高越好。

    他在典籍中翻阅到了这几种可备选的目标，但收割了这么多记忆中，都没有任何人见过其中一种。

    所以，北地冰原那种魔兽丰富的地方碰碰运气最好。

    传说“寂静森林”的原始森林深处，每年都会发现一些外面灭绝了的古代物种...

    .......

    自从知道了苏伦是一个“货真价实”的符文老师后，皮毛商人本森和他的儿子吉克就变得非常热情。在地面世界，老师是平民中最受人尊敬的职业之一。

    即便是用餐，也会专门派人来叫上苏伦。

    毕竟算是“被救”，船主人的邀约不好拒绝，苏伦也会欣然应允。

    通过餐桌上的闲聊，苏伦也知道了一些地面世界的情况。

    这本森家算是鲁英帝国帝都平民中的中产层。

    北地“寂静森林”盛产何种魔兽皮毛。这些皮毛在帝都是奢侈品，用来制作炼金卷轴和衣物，都非常抢手。这样一趟毛利润大概三五千万里索，扣掉税收和人工成本，大概能有一千万左右的纯利润。

    一年能个跑两三趟。

    但偶尔遇到海盗，也会血本无归。

    本森也通过自己的，这些年挣出了不小的家业，在帝都皮毛商人圈子里也算小有名气的富豪。

    而苏伦的博学，也给本森父子留下了非常好的印象。

    不过，苏伦却不知道为什么，他偶尔从本森的那位有几分姿色的续弦妻子玛丽安身上感受到一些若有若无的敌意。

    还有那位叫做拉曼的护卫队长。

    .......

    这一日，加都朗特那座海港城市遥遥在望。

    甲板上，苏伦正在吹着海风，眺望着远处。

    他身边的吉克很认真拿着笔记，正在仔细地记录着刚才请教的问题。

    每天苏伦都会在甲板上吹吹风，清新的海风，会帮助他消化脑子里的刚接受到的知识。

    吉克非常好学，也会趁着这时候很有礼貌地请教一些炼金知识。

    苏伦觉得这个小男孩的学习天赋不错，也很耐心地讲解。

    大概还有不到一个小时就要抵达海港，下船之后就没有这么好的老师，吉克显得有些怅然若失。

    他把笔记本小心放在了马甲的口袋里，也学着苏伦趴在了甲板的边缘，因为格子还不够高，脚还悬在搬空。

    吉克感慨道：“尼古拉斯先生，您真的什么都懂啊。要是能聘请你当私人老师就好了，那样我就有很大的希望的考入‘帝国皇家战争学院’了。”

    苏伦笑了笑，没说话。

    吉克眼里闪烁着像是星辰一样的光芒，继续说道：“您知道吗，考入皇家学院是我的梦想。整个帝国，每年也只有不到五千个新生名额。还要除去贵族学员的八成，我们平民就需要很高的入学分数才能考入。那是真正精英才能考入的最高学府...”

    “嗯。”

    苏伦听着也挺有兴趣，不时微笑着点点头。

    这吉克给他普及了很多地面世界的常识。

    这个世界最好的教育资源是属于贵族子嗣的，但又留给了平民一些机会。

    贵族免试入学，平民就需要万里挑一的天赋和高昂的学费。

    吉克对于这种阶层差异已经习以为常，语气里没有抱怨不公。

    他像是一个很有梦想的男孩，充满了对那最高学府的向往，道：“如果我能考进去，就能接触到最顶级的大师，最好资源。皇家学院的校园还有很多一千年前‘亚特利亚帝国’时代的建筑，学院图书馆里有着世界上最丰富的藏书！各种珍藏典籍孤本，各种大师手稿，各种文明遗迹里发掘的文献资料...像是罗吉尔·培根、克雷芒、拉蒙·卢尔、特奥弗拉斯特·冯·霍恩海姆...各个时代的炼金大师的手稿都有。”

    苏伦听着这一个个炼金术领域鼎鼎大名的名字，也认可的点点头。

    鲁英帝国存在了超过八百年了，波拿皇室典藏的文献，绝对是普通人难以想象的庞大数量。

    这一说，也让苏伦真正来了兴趣。

    要说获取炼金知识，还真没有任何一个的地方比皇家学院更合适了。

    有塞雷娅教导后，他现在很清楚自己未来进阶的方向，一定是需要大量知识作为垫脚石，去触摸炼金术的顶尖领域。

    不过鲁英帝都那种地方卧虎藏龙，汇聚了整个帝国最顶级的职业者。

    关键原主的雷加地家族，在帝都好像也有府邸...

    苏伦脑中念头一瞬闪过，打算等有一定自保能力之后，大概是要去看看的。

    “哦，对了！”

    而这时候，吉克像是突然想到了什么，又兴奋地补充道：“还有一千年前的那位‘半神’艾萨克爵士的遗物藏室，上次我们预备学院组织去参观，我还亲眼见过呢！”

    苏伦听到这话，目光突然也一怔，不自觉地轻吟了一声：“艾萨克爵士的遗物？”

    艾萨克爵士遗留下来的手稿不少，在旧灵敦的拍卖行，一页就能卖三五百金克朗。

    拉斐尔家族开发了旧灵敦百年，地下城的很多宝贝都通过他们流到了地面上。

    “对啊！”

    可不是谁都有资格去皇家学院参观的，吉克想给这个来自南部偏远郡的符文老师，讲一讲帝都的繁荣，又道：“艾萨克爵士是近代文明史上最伟大的发明家、哲学家、生物学家、大炼金术士...他创造了无数天才的发明，皇家学院的图书管理，就专门有一个藏书室，收藏的是爵士遗物。还有很多亲笔手稿，设计图纸...”

    苏伦想到了什么，问了一句：“那些遗物里...有没有一本冒着黑气，像是‘活物’一样的皮革笔记？”

    听到这话，吉米大感意外：“咦...尼古拉斯先生您也见过【通神手稿】？”

    他蹙眉回想了一瞬，又继续说道：“典藏室里确实有这么一本笔记！老师们说，那是艾萨克爵士发明的一种神阶殖装的研究手稿。噢，我现在都记得很清楚，那是一本非常诡异的笔记...可惜，我没看到过内容。”

    “...”

    苏伦听到这【通神手稿】的名字虽然有点陌生，可心中立刻就猜到，那八成就是五本【艾萨克的炼金手稿】其中的一本！

    原来，鲁英皇家学院里也有一本？

    不出意外还有一本在雷加地家族...

    加上自己手里的一本，五本手稿，苏伦现在就知道了三本的下落。

    “看来鲁英皇家学院还真必须得去一趟啊...”

    听到这话，苏伦望着远方的海面，双眼渐渐深渊。

    ......

    不多时，帆船即将靠岸。

    “加都朗特”是一座依山而建的超大海港城市。

    从空中俯瞰，像是一只长筒靴子。

    天然的深水港就在靴子跟，两边都是悬崖绝壁，易守难攻。

    隔得老远，都能听到码头上一片人声鼎沸。

    苏伦站在船头，看着远处港湾里的城市，心中呢喃了一句：“地面世界城市的科技水平，好像算不得太高啊。”

    眼前的城市像是中世纪的古堡建筑群，又带着点古希腊的建筑风格，以大片大片的白色和蓝色为主色调。厚实有质感的白岩墙壁，高大的柱子和蓝色尖顶，街道很拥挤。

    看上去，和黎明城遗迹里那些一千年的建筑风格区别不大。

    不过，这种古堡风的城市里，又有很多钢铁元素。

    岛屿间的桥梁上可以看到蒸汽机车，城里也有各种的钢铁桥梁，城市上空还漂浮这浮空飞艇...

    最打眼的，还是依山而建的各种巨型炮台。长炮短炮密密麻麻，把这座城市武装的像是刺猬一样...看着像是魔幻和工业社会的混合体。

    单从城市建筑来看，加都朗特的文明程度比旧灵敦内城那种赛博风的高楼大厦，又落后了一大截。

    而这时候，苏伦突然听着身边传来了镜先生的评价：“一千年了，城市居然还是这样。落后的贵族集权制度早就证明会是社会文明的发展的绊脚石，这些贵族为了权利享乐，不思进取，居然让文明发展停滞了一千年。还真不怕位面通道破裂，人类被异位面的强者奴役么...”

    她的语气很平静，但苏伦却听出了一股子怒其不争哀叹。

    果然，站的位置不同的人，看到东西完全不一样。

    镜先生这种一千年前就奋战在位面空间守护前线的人，看到的是整个人类和炼金文明。

    就苏伦了解的情况来看，现在鲁英帝国的贵族集权制度确实挺落后。

    贵族集中了社会九成以上的资源。

    除了人口在膨胀，无论炼金术还是科技，比一千年前没多少进步。

    不！

    甚至还不如！

    至少，在炼金术领域，现在没人达到一千年前艾萨克爵士的地步。

    玛法帝国那边，也是最近百年机械革命之后，才有了改变。

    镜先生摇了摇头，也没多说。

    就这时候，帆船路过了一处有修筑了灯塔的礁石，苏伦多看了一眼。

    因为灯塔想像是挂着万国旗一样，挂着几百面各式各样的海盗旗，有新的，有风吹日晒后褪色的...看上去挂上去的时间跨度很长。

    还有几具风干了尸体！

    看尸体的装束，这几人是海盗？

    因为船要靠岸了，船长本森也走上了甲板。

    看着苏伦脸上有疑惑，便解释道：“那是‘血骷髅海贼团’的团长「血手」斯图尔特，五阶职业者，曾经在这片海域很活跃的大海盗，手里犯下了很多血案，罪大恶极...”

    商人们最痛恨的，自然就是这些烧杀抢掠的海盗。

    顿了顿，他语气也不客气，又道：“这些该死的海盗，本就改送上绞刑台的！”

    苏伦也看明白了这警告意味十足的“地标建筑”，这是警告人们当海盗的下场？

    五阶大海盗，尸体就这样被吊起风干了？

    他突然想到了千条。

    那位赌瘾少婦下船之后，就没跟着黑先生他们，说是去组建自己的海盗团了。

    虽说她是想当“侠盗”，可侠盗也是盗，抓住了都是要送上绞刑台的。

    .......

    船只入港，停在了密密麻麻一片海船中。

    苏伦两人告辞了本森一家人，先行步行入城。

    码头过去有一堵厚实的高墙，入城需要接受身份登记和核查。

    城门外排期了长长的队伍，穿着银灰铠甲的士兵们正在熠熠合适入城人的身份。

    过程并不复杂，拿出身份证件展示一下，然后把手放在的到一颗水晶球上。

    有点像是前世去别过入境检查护照，守城的士兵会随口问几句，审核通过后，然后再在证件上盖个戳儿。

    苏伦也早有准备。

    伪造证件对他来说，并不困难。

    何况，鲁英帝国除了帝都附近的城市的有统一的身份证明，其它各个领地都有自己的籍贯证明，千奇百怪...还大都是落后的纯纸质证明，唯一的防伪证明，就是代表领主的烫金纹章图案。

    但看着那个水晶球，苏伦眉头微微一挑，鉴定了一下。

    【劣质的测能水晶】

    详解：只能初略判断阶位的元素水晶。

    看上去为了高阶海盗混入城中，还是其它目的...

    但只是检测阶位的话，问题不大。

    苏伦这个二阶，在职业者中并不起眼。

    这税后，他看了一旁勾着他手的镜先生一眼，要是检测个七阶、八阶出来，怕是立刻会引起轰动。

    镜先生很平静，回应了一个淡淡的微笑。

    显然她并不在意这种测能水晶。

    两人就排着队，慢慢进城。

    排队的时候，苏伦还特意观察了一下过往那些冒险者大半的人群。

    大都是传统职业打扮，枪械倒是不少，但机械臂就不多了。

    即便是有，看那机械装置，就和旧灵敦外城的科技水平差不多。

    这是苏伦来地面世界接触的第一个城市，给他的感觉，这个鲁英帝国，就是那种带着“暮气”的古老帝国，像是一头年迈而昏昏欲睡的的狮子。

    不多时，审核就轮到了苏伦二人。

    守城的士兵每天要审核数以万计的进出人员，表情早已麻木：“出示证件，摘下帽子，把手放在水晶球上！”

    走近了，苏伦这才看到，城墙上的告示栏上，挂着一张张通缉令。

    偌大的北海，除了恶名远扬的「北海之王」舰队，其它大大小小的海盗也多如牛毛。

    这悬赏榜单上，大都是海盗。

    苏伦摘下了帽子。

    他穿着一身素白西装，大概是因为这身行头，守城的侍卫语气还算客气。

    然后他把手放在了水晶球上，水晶球就发出了淡淡蓝光。

    一旁的守卫看了一下苏伦的脸，没和任何通缉犯对上，就在他户籍证明上盖上了戳儿：二阶职业者。

    苏伦倒是顺利通关，可一旁的镜先生摘下了遮着半张脸的阔沿帽，那些卫兵们的目光立刻就看直了。

