    第196章 -万众瞩目的剑姬

    “就让他这么肆无忌惮的在上路发育吗？剑姬这种英雄起来之后可是没有人可以限制的大boss！”

    阿豹忧心忡忡！

    因为剑姬发育的速度已经过于不正常，再过十分钟很可能到无法收拾的地步！

    最重要的是CG战队没法很好的限制剑姬这个英雄！

    然而此时，山猫已经近乎心态爆炸一言不发。

    他的瞳孔当中只是默默的看着陈歌的剑姬在上路完美发育，而自己束手无策！

    “没有时间了，剑姬必须死！他身上的1000赏金也足够诱惑！”

    辅助琴女已经悄然转战上路，准备配合队友完成这波四包二！

    由于剑姬太顺，他的被动破绽和大招回血都有可能实现一打二一打三的壮举。

    所以携带点燃的琴女到来上路参与击杀才是最保险的方式，这样可以让陈歌没有那么容易秀起来！

    “中路不见了！”

    “下路辅助不见了！”

    “对面打野往上路去了！”

    ……

    陈歌的队友第一时间将擅长情报告知陈歌，然而陈歌不为所动，依旧在对方防御塔前悠然自得的补兵，而且不慌不忙不紧不慢。

    “我等他们好久了，终于要来了！”

    陈歌知晓CG战队这帮人不会让自己就这样肆无忌惮的发育下去，所以他早就做好了心理建设，就等着对方入网。

    “哈哈哈哈，就这还世界冠军呢，我们的四包二他竟然完全没有察觉，要我说啊，他最多就是个混子！”

    中单阿狗开启大招率先落位，琴女和豹女紧随其后！

    正面战场的凯南也E技能加速起手，并且开启大招汹涌而来！

    “你们四个已经被我包围了，赶紧投降吧！”

    没有人会想到，在如此危机的情况下，陈歌竟然打开了“全部人”的语言聊天框，将这一行字缓缓的打了出来。

    CG战队这四人此刻根本无暇顾及聊天框当中的对手说了一些什么，只有在下路平稳发育的赏金猎人仔细地看到了这句话。

    他眉头一皱，感觉有不好的预感！

    “一超多钱战队上单这一波恐怕是要凶多吉少了，这个包围态势，就算是世界冠军也不行呀！”

    “是啊，现在就看这个大人头要让给谁了，这一千元的赏金是相当诱人呀！”

    观众纷纷为陈歌身上的巨额赏金感到惋惜。

    一超多钱战队的其他队友由于陈歌带线的位置过于激进，根本无法第一时间到达战场！

    陈歌在孤军作战着。

    “小样，拿命来！”

    卡牌的黄牌直勾勾锁定住了剑姬，然后凯南天崩地裂进场，陈歌被控制了长达快两秒钟的时间！

    “刮痧？”

    由于卡牌前期更多的就是一个功能性英雄，所以伤害并不算高，甚至可以说比同发育的中单爆发低很大一截，而凯南则是因为被限制住了发育，所以一个满大基本等同于挠痒痒！

    最可怕的还在后面！

    恐怕目前来说，爆发最高的当属琴女和豹女！

    这两人一套技能完全打出来的话，剑姬绝对是命悬一线。

    陈歌却咧开了嘴角。

    他最开始的时候还担心，万一卡牌和凯南将自己的血量打残的话，一打四还是有些难度的。

    没想到这两人的伤害比自己原本设想的还要低！

    阿豹的长毛从视野之外飞出，琴女果断雷厉的闪现大招让山猫看到了希望！

    “对，给我杀了他，奶奶的个腿！”

    山猫压抑已久的情绪终于得到了释放，他整个人如同爆发一般，AQE一套伤害继续灌到了陈歌的身上。

    他不仅仅想要击杀陈歌，还想要陈歌身上的赏金，这样二人的发育也就会进一步拉近。

    他是昔日的职业选手，当然不想被陈歌如此无脑的压制而彻底沦陷。

    可是陈歌根本没有给他任何幻想的机会，W技能抬手直接晕眩住了进场的琴女，他的剑姬将琴女视为了第一个击杀的目标！

    因为琴女的点火确实任何人头疼，而且无脑的回血和护盾在这种小规模团战当中也很是吃香！

    在陈歌眼里，琴女才是最危险的X因素，所以琴女必须在第一时间消失！

    “难不成你能秒我？只要你秒不了我，我就让你为自己的自大付出代价！”

    琴女在那种还没有YY完，屏幕就已经成为了黑白！

    只见剑姬大招直接交给了琴女，然后又是熟悉的半秒四破，在瞬间击败琴女的同时还在大招回血阵当中将自己危险的血量抬了起来。

    “怎能会这样，这种爆发是怎能回事？剑姬不是一名战士吗？为什么伤害比刺客还要高？”

    琴女直到阵亡后也不明白到底发生了什么事情，只能一个人直勾勾的看着剑姬在疯狂乱秀。

    “不好！不好不好不好！快撤！”

    和剑姬对过线的山猫知道陈歌的手段，第一时间呼喊着，由于已经被陈歌的气场所压制，所以他根本没有了继续作战的勇气。

    “怕什么，我们依旧是三个人，就算是普通攻击都能够活活把他给A死！”

    阿豹和山猫意见完全相反，他认为山猫是被吓破胆了，自己可没有，于是纵身跃入了剑姬的身前。

    陈歌当然要让这个不识时务的豹女付出代价，首先是简简单单的普通攻击打出脸上的破绽，紧接着Q技能斜向插入，迅速击破第二个破绽，豹女的QE连招伤害在剑姬面前就像是弟弟一样。

    “赶紧结束吧，校园赛没有一个能打的！”

    三下两除二之间，陈歌凭借高机动性和高经济优势带来的伤害直接击毙不知好歹的豹女，撤退不及时的卡配也被陈歌接连打出破绽之后死于非命。

    只有山猫的凯南逃窜成功，并且在撤退的过程中连头都没有回。

    “这……这鬼伤害怎么玩？难道……”

    阿豹嘟嘟囔囔的自问自答着。

    看着陈歌的剑姬一打四之后竟然满血，阿狗也无法相信这个事实。

    “这个上单实在是太强了，凭借一己之力就可以乱杀，恐怖呀！”

    “这就是世界级选手和普通选手的差距吧！”

    观众纷纷赞叹着。

    台下观战的白雨柔激动地攥起了小手，整个人不禁意间竟然蹦跶了起来。

    她高高的举着陈歌的应援牌，在人群当中非常的显眼。

    陈歌完成这次三杀之后战绩已经来到了11-0，装备足足比凯南领先了接近两个大件，对位经济差高达5000.

    出到死亡之舞之后的剑姬甚至可以一打四一打五。

    他没有再给对面发育的机会，直接单人solo掉了峡谷先锋，他想要凭借这个峡谷先锋直接试着拿下一路。

    可就在这个时候，CG战队仍然在顽强抵抗着，下路的巨大劣势使得王文浩和方圆的双人组再次遭重，下路的一血塔已经被赏金猎人可怕的普通攻击伤害给拆毁，第一条火龙也被CG控制了下来。

    王虎的酒桶这个时候在对方面前除了控制效果之外，基本上不能够打出什么伤害。

    陈哥根本依赖队友，他一人成军，在上路召唤峡谷先锋之后，一路火花带闪电，已经将二塔也拆除，眼看就要逼近高地。

    “快回家呀，难道上路高地不要了吗？”

    凯南一个人看着气吞山河的剑姬带着峡谷和自己逐渐靠近，慌忙的呼叫队友。

    “自己养起来的大爹自己处理，我们能做的就是在下路换经济！”

    然而山猫的队友根本没有理睬上路，而是四人在下路继续推进。

    果不其然，山猫求援的话音还没有落下，陈哥就已经果断越塔，W技能再次精准的规避了唯一的控制效果，然后简简单单的两剑挥下，就让凯南当场死亡。

    配合峡谷先锋，上路高地防御塔高坡，上路水晶也岌岌可危。

    在下路的战况当中，琴女抓住机会大招控制一超多强战队多人，然后卡牌大招绕后控制后排的卡莎，赏金完美哦大招AOE伤害拉满，豹女进场收割！

    祁峰的小鱼人大招配合E闪才好不容易将赏金猎人在人群当中秒杀，可是对方已经通过经济优势实现了一换四，存货的豹女、琴女、卡牌正在染指一超多强战队的下路防御塔。

    “双方这是要换家吗？可是CG战队有三个人，一超多强战队仅仅只有一个人，这怎么能比呢？”

    “等下等下，好像剑姬的拆塔速度更快一点，他巨额的伤害还有峡谷先锋，他可能要单人拆家成功了！”

    群众时刻关注着战局，下意识的讨论着焦灼的局面。

    “不好，快回家，我们拆家速度更慢，没射手拆不过这个家伙！”

    阿豹女迅速收手，然后及时b键位回城。

    琴女和卡牌也不敢稍加逗留，毕竟这个是半决赛的赛场，稍微一个细节的不留神就有可能惨遭淘汰。

    他们想要的只有一个，那就是成功卫冕。

    当CG战队三人回访的时候，陈哥已经拆掉了上路高地的水晶然后全身而退。

    最过分的时候，在回城之前陈哥竟然当着对方的视野面前跳起来嘲讽舞。

    此时此刻的剑姬，对位经济差已经来到了6500。

    “直接中路团，你们只要肉身开团就好，只要把团能够开起来，接下来就交给我！”

    陈歌的一句话让一超多强战队众人充满了信心。

    “意思就是我们送然后你收割呗！送人头我可擅长呀，看我的！”

    王虎嘴角一笑，然后率领队友在中路集结。

    他找准对方稍微站位集中的时候，突施冷箭一般的E闪配合永霜一级大招，直接让CG战队被迫接团。

    “这个家伙，送人头？”

    由于酒桶开团距离过长，队友根本无法第一时间跟上来，所以给了CG战队集火酒桶的时候，在卡牌黄牌控制之后，其余四个人也将手里的技能全部交了出来，果不其然，王虎在第一时间就被击杀。

    方圆的曙光当然并不会坐视不管，她也闪现大招限制住了对方三三两两的人，然后E技能在苍穹之间跃入人群，配合Q技能的控制，让CG战队在击杀酒桶之后没有时间第一时间后撤，而是继续来对曙光进行输出。

    祁峰的小鱼人和王文浩的卡莎深知最后的局面不管如何都会有陈歌的剑姬来善后，所以放开手脚进场！

    小鱼人大招锁死卡牌，然后凭借E技能无法锁定的特效冲锋陷阵，卡莎则是将自己仅有的输出拉满，瞬间W技能衔接平A打出电浆伤害，赏金被迫交出治疗和闪现后撤。

    “这群人，真的是不自量力，给他们一点颜色瞧一瞧！”

    山猫似乎看到了团战胜利的希望，他已经全然忘记了此刻还有剑姬没有进场，率先交出了自己的大招，赏金猎人也在安全位置交出大招，恐怖的AOE瞬间将一超多强战队进场的三人打残！

    豹女也交出了自己的全部技能收割战场，成功收获三杀！

    “天啊，CG战队0换4，一超多强战队这波团战开得实在是太鲁莽了，他们的主力选手剑姬还没有进场就开启了团战？这不输等什么呢？”

    “确实是不配赢，卫冕冠军仍然是卫冕冠军，爆冷的可能性还是很小！”

    群众纷纷指责一超多强战队的决策失误，殊不知，陈歌并不是没来得及进场，而是故意不进场。

    对于剑姬来说最害怕的就是控制技能，此时此刻，虽然队友已然全部阵亡，可是对方无人的血量也多多少少不太健全，而且最关键的是他们正处于技能的绝对真空期。

    “看我操作，别眨眼，看我五杀！”

    陈歌此刻宛如救世主一样，他的身上扛着一超多强整个战队前进。

    仿佛自带光环一般，所有选手和所有的观众将目光都聚焦在了剑姬身上。

    虽然众人都觉得一超多强战队基本与这波团战胜利无缘，可是存活下来的毕竟是陈歌，是世界冠军，一切都还有可能……

    只见陈歌的剑姬Q技能起手，凭借面前的凯南做跳板，他将大招率先给到了威胁最高的赏金猎人身上。

    无论赏金如何靠墙走位，还是被陈歌凭借极高的熟练度和操作打出了破绽，剑姬回血阵一出，更是直接无视对方低得可怜的伤害持续输出着。

    (本章完)

