    

    心中又是难过又是着急，秦江看到他满脸羞愧，也知道这门轻功的确非常不简单。

    很难学！

    阿牛不是自己，它没有系统融合，能把一切的武功都融合起来。

    而且他还没有什么武功根基，没有任何基础，这可就麻烦了。

    阿牛这这时候，看向秦江，开口问道：“敢问君上，修炼这门轻功练了多久？”

    秦江不紧不慢的说道：“一天！”

    阿牛听到这话顿时震惊不已。

    ，他以为文昌君秦江身为贵族，专心于发明创造，治理民事社稷，没想到练武的天赋也如此之高，一天就练会了。

    看到他满脸吃惊，似乎他不相信自己的话，秦江于是开口说道：“既然这样吧，那我就给你露两手看一看！”

    说话间秦江足尖点地高高跃起，一下跳到了一棵柳树上面，随后又往下一跳，跳到另一棵比较矮的桃树上面。

    事后一空翻，稳稳落回刚才站着的地方。

    动作迅疾，精准无比。

    阿牛看的眼花缭乱，都感觉自己碰到神仙了，太不可思议了！

    “君上我以为你只有治理国家的本事，没想到你的武艺如此高强，我今天算是真的见识到了！”阿牛语气恭维的说道。

    准确说他不是恭维，是真被秦江的本量给震惊了。

    秦江点了点头，些许小事不足挂齿，这样吧，今天我来给你讲解一下这些轻功的要领。

    秦江耐着性子一句话一句话讲给阿牛听，阿牛一边听，一边点头，慢慢的终于开始入门了。

    就这样持续了十几天天，秦江每天都会抽出功夫过来教阿牛一些轻功要领。

    蒙恬看着这一幕，也不禁的心里都纳闷儿。

    这种鸡鸣狗盗之徒，秦江竟然需要亲自传授他们的东西？

    真不知道秦江脑子里想的是什么，但是蒙恬也不敢小觑秦江，因为之前秦江做的事情不管多么荒唐，都已实现了。

    并没有让任何人失望，连秦始皇嬴政都时常夸奖秦江。

    他觉得秦江这么做一定是有自己的道理，终于阿牛把这本秘籍已经全部学会了。

    今天终于大功告成了，你可知道我让你修炼这门轻功，是为了什么？

    秦江面带喜色，开口笑道。

    “小人并不知道，君上耐心教了小人半个月，小人心里面十分感激，知道君上一定在谋划一个大的计划！”阿牛喜悦的说道。

    “”错，我这么做就是让你去胡亥的府邸之中，你帮我去监视胡亥一举一动，看他每天都在做些什么，顺便潜伏在他的府邸之中！”

    “将他他密室中所存的信件拿回来交给我！”

    原来秦江这么费尽心机的教阿牛轻功是为了他去胡亥的府邸之中，刺探一些消息，顺便把一些密信取回

    阿牛也没有想到秦江竟然会把这么大的任务交给他，心下十分感激，他觉得是自己一展身手的时候到了。

    “属下，谨遵君上吩咐！”

    “阿牛，如果你被他们抓到了，任凭他们严刑拷打，也不能把我供出来，我会派人去救你的。！”秦江的脸色不太平静了，说这事情非常严肃。

    阿牛还从未见过秦江这种眼神看自己。

    他赶忙拱手说道：“小人愿意为君上，赴汤蹈火，在所不辞，就算他们拿刀架在我脖子上，我也不会透露君上的任何消息。！”

    阿牛说话间，掷地有声。

    他从小到大都受尽了白眼，不被人看得起，只有在秦江这里，他成为秦江的门客受到重视，正所谓士为知己者死。

    秦江这么重视他，他自然存了报答之心。

    离开了府文昌君的府上，阿牛日夜兼程来到胡亥的府邸之中。。

    很快就放倒了胡亥屋子的房顶，偷听他们说话，立刻就听到有一个人正在跟胡亥对话。

    阿牛就看他那打扮似乎是一名剑客，阿牛想起了秦江之前跟他说的话，心里知道，这可能是当天那个黑衣人。

    “如今文昌君秦江的势力越来越大，不如一不做二不休，我愿意出手，帮公子扫清障碍，直接去刺杀秦江！”那名剑客，非常果断。

    看来他很想亲手了结秦江。

    胡亥听到这话摇了摇头：“万万不可，现在所有人都知道我在跟秦江争夺位置，如果这时候他出了意外，父皇一定会认为是我干的，我们还是要小心一些。”

    胡亥虽然有心怀不满，要和秦江和扶苏争夺位置，但是也不敢干的太出。

    所有人之中竞争力最大的就是秦江。

    不如我们使用一些计谋将秦江伪造成意外死亡，我觉得现在应该要尽快的解决他。

    秦江的警惕性越来越高。

    开始招募门客了。

    我听说以前天下第一剑客赵飞也已经到了他的麾下。

    说话的这个人就是前两天跟秦江打过照面的黑衣人。

    胡亥点了点头：“这件事情我已经听说过了，但是区区赵飞，何足挂齿，他现在只是一个残疾人，我听说齐国那些残余势力要求李飞为他们效力！”

    但这个赵飞不知道为什么，竟然拒绝了他们，结果双方大打出手，赵飞自己也被砍掉了右臂。

    说起这件事情，胡亥的脸上满是不屑，对于这个赵飞充满了鄙夷之情。

    那边黑人听到胡亥的话也愣了，他可是认识赵飞的，想当年赵飞是齐国第一剑客，是他最崇拜的人。

    没想到现任这样现在竟然落到这种地步，他依稀还记得在小的时候，赵飞已经名满天下了，现在竟然成了一个残废

    想到这里他双掌一拍继续说道：“我现在倒是想出来一个新的计划，我们可不可以安排一场事件比赛让我出现，激怒秦江，让他和我比武，这个秦江武功看样子不太高，安排人假装失误，把他杀了一了百了！”

    胡亥抚掌说道，他想到了一个毒计。

    躲在房顶上的阿牛听到两人对话，鸡皮疙瘩都起来了。

    不好，他们竟然要去暗杀君上，我一定要把这件事情告诉君上。

    阿牛心中嘀咕，不过，一想到这两人还在密谈，他决定再多偷听一会儿。

    再看看他们还有什么诡计？

