    第399章 老蛟的天劫

    如此一来，秦尘突破的速度便是大大的提升了，他的境界正在飞速的拔高。

    此刻他已经触摸到了大圣九重的边缘，若是他愿意，立刻就能够突破，只不过他现在身体之中，生命古树树叶的力量还没有完全的吸收。

    秦尘便是压制住了，让自己慢慢的吸收完，再选择突破，这样一来的话，他所能够得到的便会更大，同样也不会浪费生命古树树叶的力量。

    慢慢的过了不知道多久，秦尘才终于睁开了双眼，此刻那一把生命古树的叶子力量已经被他吸收了个七七八八，现在他的基础已经汾实。

    在同境界之中，他堪称无敌，若是突破了之后，定然能够达到如此的效果，离破境便是同境无敌，如此令人恐怖的基础，怎能够让人不感到惊讶？

    而大蝎子此刻也是连破了两个境界，已经达到了大圣九重巅峰，他若是再继续炼化下去生命古树的枝芽还有叶子的话，定然也能够很快突破到神灵层次的境界。

    他绝对没有想到过这生命古树的好处有竟然如此的巨大，所蕴含的生机无比的庞大，让他们的修为境界提升的速度非常的快。

    这是他们根本就不敢想象的事情，而雨姬也同样是从神灵一重窜上去了两个小境界，成为了神灵层次三重的强者！

    还有牧雪圣女的突破最为惊人，此刻他已经达到了与老蛟一般力量。

    站在了大神层次的强者之巅，只要她愿意的话，也是能够再突破。

    众人得到了如此大的造化，纷纷无比的激动，要知道他们寻常的话，想要突破境界却是每一步都无比的艰难，提升境界的速度非常的缓慢。

    若没有天材地宝的相助，很有可能会在一个境界卡上十几年乃至几十年时间。

    现在有了生命古树的帮助，他们已经变得强大无比，

    而现在在一颗古星之上，却是传来了强大的波动，秦尘等人纷纷惊动，难不成是那老蛟已经完成了最后一步化龙吗？

    随后他们便是直接离开了这虚空秘境之中，从裂缝走了出去，要知道这出藏着生命古树的虚空秘境，已经对于他们来说，没有什么吸引的地方了。

    因为那层光幕已经不允许他们再进入了，就算是秦尘想要进入，也被排斥在外。

    根本不可能存在第三次进入其中的机会。

    得到了如此大的造化，秦尘也是振奋不已，他们倒是想要看看那老蛟是否化为了真龙一族。

    若是可以的话，秦尘还想要从对方的身上去薅一下羊毛。

    毕竟神龙精血能够对他们有非常大的帮助，那真龙精血也是如此，两者本就是同出一族。

    只要老蛟能够突破，相信秦尘这个请求老蛟肯定不会拒绝，对于他来说，根本就没有什么难度。

    只要他不死，身体之中的精血自然能够恢复的过来，大不了秦尘在给他一些树枝。

    反正秦尘现在财大气粗，可是从那生命古树上掰下来了一大捆生命古树的枝芽。

    若是能够拿去交换到真龙精血，那自然是再好不过，等秦尘等人踏出了虚空裂缝之后，回到了这古星之上。

    确实感觉到了古星之上正在振动，整颗古星似乎爆发出了恐怖的威压一般。

    隐隐之中，他们甚至听到了龙吟的声音传了出来，九天之上如同有什么灾劫快要降下。

    要知道在这迷雾之中，天道的力量并不会被干预，所以说就算秦尘，此刻想要突破也会引来天劫。

    现在的老蛟身上，鲜血淋漓，竟然是在蜕皮，看上去恐怖无比！

    让人无比的心悸，要知道这老蛟蜕变成了真龙之后，他的遗蜕也是无比的珍贵。

    在大神层次之上便是千绝神王境界了，要知道突破到了神王便是变得更加的强大。

    而现在的老蛟却是已然快要踏出这一步了，他若是化龙成功，立马就能够突破到神王的境界，很有可能还会不断的再往上提升。

    因为他压制的时间实在是太久了，本身他的生命力就无比的旺盛，在这虚空秘境之中，日益受到生命古树的潜移默化影响，早就生机无比的滋润。

    很有可能会一步再突破几个小境界，想到了这里，秦尘等人也是大为郑重。

    要知道观看这等强者突破也是十分不易，看到这现在的老蛟却是已经痛苦不已，他感觉自己的身躯快要撕裂了一般。

    随后便是疯狂的迎来了力量的暴涨，他竟然还在化龙的过程之中，便突破到了神王层次的境界！

    带来的威压无比的恐怖，这样牧雪圣女心中都忌惮不已，要知道现在的她，就算是朝着对方全力出手，恐怕对方只需要随意一击便能够抵挡的住。

    这便是神王层次强者的强大之处，想到了这里，秦尘便是有些惊喜。

    毕竟这老蛟若是变得越来越强大，他所留下的真龙精血也就愈发的宝贵。

    像是秦尘等人，他们得到的神龙精血，其主人应该也是一头神王层次的境界。

    在他留下精血之后，便是飞升而去。

    应该再继续变得强大了起来，不知道突破到了什么境界，只可惜在留下神龙精血的时候，他还是比较弱小的。

    秦尘等人对于神龙精血可是无比的期待。

    这神龙精血一滴，就足够让秦尘等人得到非常大的蜕变。

    足以能够想象，像是这刚刚突破了的老蛟所留下的真龙精血，又该是何等的珍贵。

    轰然之间一声巨响！

    竟然是有天劫直接降下，秦尘等人赶紧往后退，离开千里之外。

    若是被这恐怖的天劫波动到，他们那才是真的遭受了无妄之灾，伤及无辜。

    毕竟这天劫可是非常的恐怖。

    作为老蛟化龙所必须要踏出的一步，便是经受这天劫的洗礼。

    也只有经受住了这天劫的洗礼，它才能够成功化龙，而对于老蛟承受天劫，秦尘是自然相信对方能够扛过去的。

    毕竟再怎么来说，吸收了生命古树无数的生机，那老蛟定然也是能够做到。

    (本章完)

