    洛阳的皇宫显得更加的巍峨，更加的庄严华丽。

    杨广三人赶到的时候，就见宫前已经站了不少的大臣，为首之身，身着紫袍，面色冷峻，他就是东都留守元文都，在他旁边分别是段达、皇甫无逸、韦津、卢楚、郭文懿，赵长文等人，若是加上一个王世充，就是“洛阳七贵”。

    可惜的是，现在少了王世充。

    “臣等恭请陛下圣安。”段达看见杨广缓缓而来，脸上露出一丝惊容，很快就冷静下来。

    其余众人脸上也难掩惊讶之色。

    都传闻杨广返老还童，但真的出现在自己等人面前的时候，还是感到惊骇，若不是这些人都曾经见过年轻时期的杨广，恐怕都认不出来了。

    “人人都说洛阳七贵，怎么到这里只有六个人了，王世充呢？”杨广比照着脑海之中印象，很快就发现，这里面少了一个重要的人物，那就是王世充。

    “回陛下的话，王世充逃跑了，府上现在一个人都没有了。”元文都大声说道。

    “陛下，逆贼王世充企图阴谋篡位，当诛之，臣请下海捕文书，将王世充捉拿归案。”卢楚声音很洪亮，丝毫看不出他是一个胆小之人。

    “王世充逃走了？朕也没说要杀他，他为何要逃走？难道心里有鬼不成？”杨广哑然失笑，说道：“朕还想着重用此人呢？让他来对付李密。”

    元文都等人听了很惊讶，但很识相的没有说话，老老实实的站在一边，等待着杨广的命令。

    “命令裴仁基总督东都城防，抵挡李密的入侵，众卿做好准备，既然朕来到东都，下一步就是解决东都的安全问题。”杨广目光扫过众人，说道：“东都城内的一些跳梁小丑，也就没有必要存在了。”

    元文都等人脸色一紧，这个杨广一来，就是大行动。

    “什么大明尊教，什么洛阳帮，这些都是一群蛀虫，传旨给他们，老实一点，臣服于大隋，听从朝廷的调遣，还能活命，否则的话，就不要怪朕不客气了。”

    “让他们交上自己所修炼的武功秘籍，否则的话，朕会亲自上门去取的。虚行之，这件事情，就交给你和婠婠去做，其他人配合你。”

    杨广声音很清朗，方圆数十丈都听的很清楚。

    “臣遵旨。”虚行之和婠婠两人不敢怠慢。

    “打开城门，他们若是想离开，现在可以离开了，否则的话，找到他们头上，那就是叛逆了。”

    一丝煞气笼罩在元文都等人头顶之上，让众人脸色都不好。

    这些人终于看到了现在的杨广和以前的杨广有什么区别。以前的杨广还顾及世家的反应，但现在的杨广，却是漠视生命，一声令下，非友即敌，不臣服就是死。

    偏偏没有任何办法，对方的武功实在是太高了。

    “六位大人，你们久在洛阳，相信这些大明尊教、洛阳帮地下势力，诸位肯定是知道的。”婠婠娇笑道：“等裴大人回来之后，就开始行动吧！”

    元文都等人相互望了一眼，心中一阵苦笑。

    在洛阳这么长时间，对于洛阳的地下势力自然是了解的一清二楚，甚至在有些时候，他们还要依赖这些人为自己办事。

    没想到，转眼之间，自己这些人就要对他们动手。

    “既然如此，我等愿意和两位一起灭了洛阳帮、大明尊教。”段达大声说道。

    就算心里面不愿意，这个时候也要应下来，大隋皇帝就在皇宫之中，作为一个宗师，足以威慑一个王朝，小小的洛阳，难道还能翻了天不成？

    杨广并没有理会虚行之等人的行动，这些人中或许有高手，但本领越高的人越怕死，知道自己到来之后，恐怕真正的高手都已经已经逃走了。

    杨广只是在皇宫内逛了起来，不得不承认，眼前的洛阳宫和后世的洛阳宫相比，多了几分历史的沉淀，皇宫内的侍卫、宫女比较少，显得比较冷清。

    “孙儿拜见皇爷爷。”这个时候远处有几个宫女内侍簇拥着一个少年走了过来，少年看见杨广，赶紧跪在地上。

    越王杨侗，脑海里多了杨侗的记忆。

    杨广双目中异光闪烁，杨侑明面上是杨昭的儿子，实际上，却是杨广的。

    原身真是禽兽，难怪人间都称杨广为昏君，实际上，也的确是昏君，荒淫无道，这种事情都能干的出来，简直是天下第一大丑闻。

    不过，这种事情，在皇家并不少见，君不见后来的李隆基不也是来这一招吗？不过，他不如杨广，杨贵妃没有给他生儿子，刘良娣却为杨广生了儿子。

    “起来吧！”杨广想到这里，就将杨侗搀扶起来，拉着说道：“你怎么知道朕就是你皇爷爷。”

    “母妃说皇爷爷功深造化，已经返老还童，还说今天皇爷爷会到，所以让孙儿来这里等候，皇爷爷龙行虎步，孙儿的相貌和皇爷爷很像，所以孙儿认为您就是皇爷爷。”杨侗感觉到杨广身上的气息很舒服，瞬间就没有陌生感。

    “儿媳拜见父皇，父皇万寿无疆。”两人走了一会，迎面就见一个丽人缓缓而来，丽人看见杨广，双眼一亮，赶紧盈盈下拜。

    “果然是一个妖女。难怪能吸引杨广的关注。”杨广看着眼前的刘良娣，肤色皙白，盈盈下拜的时候，露出完美的曲线。声音清冷，特别吸引人的注意。只是不知道是魔门那一支的传人，能深入皇宫这么多年。

    “起来吧！”杨广对自己的女人还是很不错的，不管怎样，这个女人也给自己生了一个儿子，就冲着这一点，也可以留其一名。

    “父皇返老还童，再续天命，可喜可贺。”刘良娣上前牵着杨侗另外一只手，三人走在一起，倒向是一家人一样。

    “你若是想要，朕也可以赐给你。”杨广不在意的说道：“凭借你的资质，相信不久之后，也有所成就。”

    “父皇说什么呢？儿媳怎么听不懂？”刘良娣眼睛中一丝慌乱一闪而过。

    “朕练过天魔策，对魔门还是有些研究的。”杨广轻笑道：“更何况，现在朕还是宗师，自然能看穿你的一切。”

    “儿媳，儿媳明白了。”刘良娣后背都留下冷汗，只是想到返老还童之术，心中又生出无限遐想来。

    三人逛了一下皇宫，夜幕就已经降临了。

    “也不知道今天夜里会死多少人。”杨广放下手中银筷，望着远处的殿宇。

    “父皇准备对洛阳帮动手？”刘良娣吃的很少，倒是一边的杨侗还是小口的吃着。

    “皇城之中，就不应该有这样或者那样的势力存在。朕需要的是一个干净的洛阳城。”杨广摇摇头，说道：“你晚上到朕御书房等候，朕先去杀几个人。”

    刘良娣听了粉脸一红，凤目中光华流转，说不出的妩媚多姿。

    此刻，洛阳帮的总坛里、上官龙、陈郎、荣凤祥等洛阳帮的高层纷纷在列。

    “诸位也知道了，昏君白天已经杀的净念禅院变成了废墟，昔日的高手都变成了废人，现在已经进入洛阳了，手下人传来的消息，他命令洛阳帮、大明尊教归顺朝廷，听从朝廷的调遣，诸位认为眼下该怎么办？”上官龙面色阴沉，扫了大堂内众人一眼。

    洛阳帮除掉帮主之外，还设有副帮主、护法、朱雀、玄武、青龙、白虎四堂，非先天高手不能为之。势力还是比较雄厚的，但面对大隋的军队，自然是不够看。

    以前，世家、宗门、帮派相互纠葛在一起，加上王世充等人私下默许，这才让洛阳帮等地下势力得到了壮大，眼下却不可能了，大隋皇帝回来了，一切秩序都要恢复到以前。

    “宗师就是宗师，我们要面临的是宗师，谁也不是他的对手。”荣凤祥胖胖的脸上多了几分迟疑，作为魔门八大高手之一，还没有想过自己能够比拟宗师。

    “王世充已经逃走了，现在昏君打开城门，任由我们出入，现在若是走了，也就走了，若是不走的话，恐怕我们只能听从昏君的调遣了，否则的话，那就只有对抗这一条路了。”护法陈深低声说道。他是玄武堂陈郎的父亲，已经是先天七层的高手。

    众人看着上官龙一眼，洛阳帮立足洛阳，那才叫洛阳帮，离开了洛阳，什么都不是，上官龙岂会放弃自己苦心经营的基业。

    可是归顺朝廷，这种可能性也很小，为昏君卖命，生死都不能掌握在自己的手中。

    “离开这里，我们暂时离开这里，我就不相信世上就没有人能够杀了昏君，等昏君死后，我们再回来就是了。”上官龙咬紧牙关，若不是对手太强大，又怎么可能逃之夭夭呢？

    “我们也不能便宜了昏君，临走之前，将这一切都烧了。”上官龙面色狰狞，说道：“李渊和昏君是生死对头，我们一把火烧了洛阳，然后归顺李渊，李渊也能看到我们的诚意。”

    众人没想到上官龙居然如此心狠手辣。

    杨广打开大门，让众人逃走，不就是想让这些人不要破坏洛阳城吗？没想到，上官龙还准备一把火烧了洛阳，这可是大事了。

    “昏君的话，我不相信，只有烧了洛阳城，才能阻挡杨广的追兵。”上官龙一脸阴沉。

