    .

    南宫墨说：“两位好，其实这是我刚买的号^_^”

    祁娟看着这行字，刚喝的一口水忍不住噗一声喷了出来。

    她突然想起，之前那个叫“死神来了”的家伙对她说喜欢上她了想把游戏情缘发展成现实恋情的时候，她也是这样说的：“对不起，这是我刚买的号。”

    “刚买的号”果然是解决一切恩怨情仇的大杀器，游戏里说一句“买号换人”，过往的一切都可以不认账了。

    游戏里的情缘不靠谱，连恩怨和仇恨都变得不靠谱。

    这不，昨天还满世界追杀你的人，今天跟你一起组队打怪，笑眯眯地扔下一句：“对不起，此号已换人”，你也拿他没办法啊。

    不过，不管南宫墨所说是真是假，反正祁娟也懒得追究。

    瓶子先生显然也没把他当回事，在队伍频道说：“你好你好，我也是刚买的号：）”

    南宫墨：“……”

    瓶子先生：“走吧走吧，快去蜘蛛洞。”

    于是众人一起进入了蜘蛛洞副本。

    跟之前突破任务的副本桃花源不同，51级的蜘蛛洞副本小怪相对要简单很多，不会像桃花源那样一下子来一群吓死人，蜘蛛洞的小怪基本都是三个五个一起出动，除了蜘蛛网的定身状态比较恶心之外，造成的伤害并不高，众人压力也不大。

    这个副本设计的初衷也是为了让51级之后不想做任务的玩家能有一个刷怪升级的途径，副本里的小怪都是51到54级之间，boss蜘蛛之王是55级，据说难度不大。

    祁娟想只杀小怪拿经验就好，看官方给出的资料，蜘蛛之王掉落的装备属性并不好，而且击杀蜘蛛之王的前三名已经在江湖风云榜上产生了，再杀它也没什么意思。很多队伍都会选择直接绕过，因为打它纯粹是浪费时间。

    轻轻松松刷了几轮蜘蛛洞副本的小怪，大家很快升到了54级，除了看见一大片蜘蛛不停吐蛛丝的场面有点反胃之外，迅速升级的滋味还是挺爽的。

    于是祁娟在队伍里说：“咱们就这样继续打小怪升级吧，boss别理了。”

    瓶子表示赞同：“嗯，这样升级挺快的。”

    南宫墨说：“万一遇到隐藏呢？也不打吗？”

    南宫忆说：“别搞笑了，就你这人品，还能遇到隐藏？”

    南宫墨：“……”

    众人再次进入蜘蛛洞副本，屏幕上突然跳出了一行提示——

    “你们误入了蜘蛛之母的领地！”

    南宫墨非常激动：“我靠！隐藏！”

    傲视群豪也非常激动：“我靠！真的是隐藏，说隐藏就来隐藏啊！”

    南宫忆倒是很淡定：“看吧，我就说我家小墨人品好^_^”

    南宫墨：“……”

    隐藏boss在游戏里是完全靠运气的，官方的说法是一定概率出现，具体概率是多少，那是只有游戏设计人员才知道的秘密。这种隐藏boss挑战起来非常有难度，当然，掉落的装备也会非常好，关键是难得一遇。

    瓶子先生问：“打不打？”

    杜鹃花开说：“既然遇到了，那就试试看吧。”

    隐藏boss被击杀的记录还是一片空白，如果能顺利杀死的话，大家的名字又要登录江湖风云榜了。众人的心情不禁都有些兴奋，按照之前的路线打完小怪之后，一起来到了蜘蛛洞穴的深处找到蜘蛛之母。

    蜘蛛之母一看名字就是个雌性的boss，只是大家没想到她的造型居然这么恐怖——绿色的身体非常庞大，八条腿就像游乐场里的飞天蜘蛛一样狰狞地挥舞着，头顶还不时冒出：“今天又有新鲜的食物了吗，呵呵呵呵……”这种令人脊背发毛的台词。

    大家看着眼前的庞然大物，愣了好一会儿。

    南宫墨说：“擦擦擦，这个boss太恶心了！”

    傲视群豪说：“晚饭不用吃了吧！”

    瓶子先生说：“没事没事，你们就把它想象成一个放大版的玩具好了：）”

    大家想象了一下，还是无法把眼前的大型boss和玩具联系在一起，不禁羡慕起瓶子丰富的想象力，遇到这么恶心的boss居然能想象成玩具他也太淡定了。

    傲视群豪说：“咱们开打吗？”

    瓶子先生说：“先别急，看看怎么打。”

    一般的副本boss打不死团灭，可以复活回副本门口跑过来继续打，只要你有耐心，你就可以一直打。可是隐藏boss不同，如果第一次打不死团灭，隐藏boss就会直接消失，所以，在打隐藏boss之前，考虑好对策也是非常重要的。

    众人在琢磨怎么打的时候，祁娟早就点开了官网的页面，在副本资料里找到蜘蛛洞的隐藏Boss蜘蛛之母的资料，仔细看了一遍。

    这个Boss分为三个阶段，第一个阶段是70%血量之前，boss只有一个单体攻击技能“蛛丝”，会在五人中随机选择一人释放“蛛丝”，对此人造成2000点法术伤害的同时让此人定身10秒不能施展任何招式，并且在10秒内持续掉血。

    第二个阶段，Boss每隔10秒就有一个“僵直”状态，在僵直状态下免疫一切物理伤害，也就是刀、枪、剑之类的武器造成的伤害无效。同时每隔30秒会有一次“僵硬”状态，在僵硬状态下反弹一切法术伤害，也就是法杖、琴音等造成的伤害会全部反弹。

    第三个阶段boss会进入狂暴状态，非常变态的范围群攻……

    祁娟忍不住皱了皱眉头，这简直坑爹啊！

    这个boss的设计很有挑战性，技能分阶段，伤害量非常高，而且有各种奇怪的负面状态，对于队伍的配合有极高的要求，一旦有人死亡，四个人打死它的概率会更低。

    瓶子先生说：“boss有点难，我们不一定能过。”

    南宫忆说：“不如这样吧，大家都上一下歪歪，关键时刻好随时沟通嘛^_^”

    既然南宫墨和杜鹃花开的仇恨已经被“刚买的号”所化解了，南宫忆又开始筹划起挖墙角的计划，把他们拉到自己公会的歪歪频道，当然是挖墙角的第一步。

    歪歪是玩大型网游必备的语音软件之一，因为在高难度副本中突发状况层出不穷，打字根本来不及，往往等你打完“boss要狂暴了大家注意”的时候，队友可能早就死了，所以很多玩家习惯在游戏中使用语音软件来即时沟通，直接说话聊天，显然要方便快捷很多。

    祁娟电脑里也有歪歪软件，看了南宫忆这句话，毫不犹豫就登录了歪歪。

    杜鹃花开：“频道号码多少？”

    南宫忆：“来我们工会频道吧，59XXXX。”

    众人毫不犹豫地输入了南宫忆所说的公会频道，然后，耳边突然响起一些奇怪的声音。

    杜鹃花开：“呃，你们公会叫‘激情俱乐部’吗？”

    瓶子先生：“好像在放奇怪的东西？”

    南宫墨：“啊？怎么可能？”

    南宫忆：“啊！我打错了，是58XXXX！不好意思，我太激动了！汗！”

    南宫墨：“……这老大当的，我都不好意思说你是我们老大。”

    南宫忆：“你闭嘴~”

    另外三人沉默了一下，再次输入他发来的频道号码，这回终于正常了，频道的名字叫“南宫世家”，三人一进频道，就被南宫忆拖到了一个叫“小黑屋”的房间，南宫忆是频道创始人，很爽快地给了他们会员的身份。

    五人到齐之后，南宫忆才开口道：“喂喂，能听到我说话吗你们？”

    南宫忆虽然有点二，可声音听起来倒是挺阳光爽朗的。

    “能听到，能听到，真是太好听了，老大。”南宫墨的声音跟他本人一样，贱贱的，听着有点欠揍。

    祁娟刚要说话，突然看见瓶子先生的麦也亮了。

    “我把网址发在公共频道，大家先看看资料吧。”

    耳边传来的声音低沉、温柔，像是一阵柔软的暖风轻轻拂过耳畔。

    祁娟不由得愣了一下，她听过很多种好听的男人的声音，可这种一句话秒杀人耳朵的音色却并不常见，瓶子的声音识别度很高，成熟，冷静，温柔，听他说话，感觉心里暖暖的，简直像是一种享受。

    瓶子先生继续说：“师父，你看过资料了吗？不如你来指挥？”

    祁娟忙说：“还是你来吧，我还没看。”

    祁娟难得的撒了个小谎，心中忍不住安慰自己，没关系没关系，并不是为了多听某人说话才故意说谎让出指挥权的，而是因为……声音好听的人，指挥起来大家会更有动力嘛，对吧。

    ————————————————————————————————

    补公告：

    很不好意思，这几天一直没更，收到编辑通知这篇文要入V，稍后连续更3章补偿大家，今天留言的同学（注意25字以上）会全部赠送积分。

    跟大家说一下，这篇文的简体中文版、越南语翻译版都已经过稿了，我会加快码字速度尽快交稿，但是实体书的制作过程非常麻烦，一层层审，等书号什么的，等着收书的同学可能要再等几个月。

    至于网络上我会继续连载，也不会坑掉，会给大家一个结局，不想买书的同学蹲网络版就好。

    入V后我会尽量保持更新，最近稿债实在太多，大家见谅。

    对了，本文的背景设定参考了天下三，剑网三，倩女幽魂这三个游戏。

