    无穷的光与暗震慑了夜色中的青云门，不知有多少人在此刻望着通天峰愣愣失神。

    而在通天峰后山，战斗在甫一开始之时，便已是进入了白热化。

    万剑一人剑合一，以破釜沉舟之势化作碧芒纵天而起。

    “斩鬼神”这一式，乃是存粹的攻杀剑诀，它与化天地之力攻敌的“神剑御雷真诀”和“七星剑式”不同，其剑意不畏天地，不惧鬼神，只以一腔桀骜纵横人间，斩尽仇敌，以一己之力抗天地，斩鬼神。

    万剑一此刻便是尽展“斩鬼神”之威能，带着声震九天之龙吟，化作一往无前的剑芒斩向敌人，斩向那······

    几乎可说是不可敌的敌人。

    “嗡！”

    空气在悲鸣，灵机在站立，于那剑芒划过的轨迹尽头，于那深邃的黑暗之中，六道漆黑剑翼展开，将楚牧笼罩在无尽的破灭气息之内。

    先前的无尽剑气仅仅是开胃菜，真正的大菜还没端上来呢。

    修长的凶剑铮铮作响，诛仙四剑之意皆在剑刃上汇聚，凝聚出虚无之剑，昔年曾一剑破灭伏羲深渊，断绝大地龙脉的一剑，于此刻，化作仙道剑法使出。

    “灭世。”

    似亘古的长吟，似末日的挽歌，带着幽幽叹息再度道出此名，剑光如水般从那高踞天空的身影手上流溢。

    没有惊天动地的声势，只有一片淡淡的平静，所有的一切都要在这一剑下湮灭，那纵天而起的剑芒也不例外。

    但也就在这时，幻月洞府突然升腾起浩大的紫气，无穷的灵机在沸腾，紫光化剑，在骤然闪现的道玄手中法诀指引下横贯苍穹，与万剑一一上一下地截击那灭世之剑。

    道玄来了。

    他果然是来了。

    发生在通天峰后山的动静这般惊天动地，青云七峰众人皆能看到那万丈剑光，就在通天峰上的道玄没理由看不见，所以他在这短短的时间之内来了。

    并且······

    古朴的长剑在紫光中萦绕，随着道玄一剑斩出，如同紫色旭日般的剑光与碧绿剑芒一同撞上如水剑波，三种穷尽杀机的剑气于此刻交汇。

    “斩鬼神”凝聚人之杀气，乃是纵横天地，不敬鬼神的人之杀剑。

    古朴长剑所凝聚的，是天地之杀伐，看似神光湛然的剑光其核心却是亘古已存的天地杀气，可说是天之杀剑。

    而那凝聚诛仙四剑之意，虽是和诛仙剑同源，但经由演化所成就的，乃是楚牧为已经破灭的世界而创的剑招，则是灭天灭地灭人灭神，灭尽万象之剑。

    于此刻，三种剑气碰撞，漆黑的裂缝在空中蔓延，本被剑光照耀的天空不知何时变得幽暗下来，一道道如同蛛网一般的狰狞裂缝在空中迅速蔓延，然后······

    “哗啦啦——”

    天空像是摔碎的琉璃一般破碎开来，大片大片的苍穹在崩塌，有浑浊的浪潮从那跨塌处一波波向着四面八方扩散。

    “嘭！”

    楚牧在这浪潮前如遭重殛，高踞长空的身影如折翅一般向着远方坠落，那似在无尽延展的剑翼也开始崩溃断折。

    他在空中身体失控般连续打了个十几个跟头，最终险险在半空停住了身。

    “诛仙。”

    楚牧抹去嘴角的淡金色鲜血，目光灼灼地看向远方。

    在他的视线尽头，道玄面色颓败地落到了幻月洞府之前，在他身后则是比之先前更为苍老的万剑一。

    “倒是没想到，你会将诛仙随身携带，道玄啊道玄，这一次还真是我小看了你。”楚牧在那混乱的天空之下朗声道。

    “神剑天赐，岂是尔等邪魔外道可以染指。”

    道玄面色微不可查地一变，他运功强压下伤势，冷然剑指楚牧。

    非金非玉的长剑在他手上流溢着紫色的光芒，深深的杀伐藏在氤氲紫气之下。这紫气乃是通天峰之灵气，道玄先前便是引动通天峰之气运使一剑联手万剑一一会楚牧之剑，三者俱伤。

    而这，只不过是诛仙剑阵的一部分威能而已。

    青叶祖师所创的诛仙剑阵，汇聚七峰之灵气，运使之时的威能相较于眼下又岂止倍增。

    “神剑天赐，哈，”楚牧嘲笑了一声，“你我皆是清楚，这所谓的神剑到底有多凶戾。青叶不愧是青云门的中兴之主，竟是以七峰之灵气将诛仙剑之无上杀机转化成剑气，化作诛仙剑阵，但饶是如此，你又能动用诛仙剑阵几次？”

    短暂的交手，楚牧却是已经察觉了诛仙剑阵的本质，那看似神圣的剑气之中实际上是和楚牧的杀伐剑气如出一辙的凶戾，但经过青云七峰的灵气转化，这无上凶戾竟是化作了可以为人所用的剑气，使得诛仙剑成为青云门的立身根基。

    若是没这诛仙剑阵，诛仙剑在道玄手中不过是胜过其他法宝一筹的凶剑而已，就算能够激发此剑之威能，自己也会是第一个受到其害的受害者。

    ‘此剑真正的主人，是我。’楚牧心中划过这个念头。

    ‘此剑真正的主人······’道玄的心中也是同时闪过一个令他感到不可思议的念头，‘是他？！’

    就在刚刚的碰撞之中，道玄感应到手中古剑的颤动，并且在同时，他也察觉到对方那杀伐剑气似是和诛仙剑之剑气同源。

    这让这位青云门掌门感到荒唐的同时，也心生一股无比坚定的杀意。

    杀了他！必须杀了他！

    青云门能千年不衰，靠的就是诛仙剑。若无诛仙剑，百年前青云门就已经被覆灭，绝无今日之光景。若是这镇派神剑落入敌人手中，道玄都不敢想像会出现什么样的未来。

    心中下定决心，道玄便欲真正启动剑阵，诛除这一大威胁。

    不过此刻楚牧也是心生退意，他眼下还无绝对把握扛过诛仙剑阵，在察觉到道玄剑不离身之后，他当即便决定离开。

    ‘剑不离身，便是有天机印压制煞气，你又能撑到几时呢？可惜了，道玄，我本打算给你一个好的结局的。’

    楚牧身影陡然化作一道金光，在道玄启动诛仙剑阵之前提前掠出了青云七峰之范围，消失的无影无踪。

    “可惜了······”

    身在通天峰上的道玄同时道着“可惜”。

    “若是此人当真托大留下，我便是拼尽全力也要让此獠留下命来。”

    这本该是一个绝好的机会，由万剑一阻拦，由道玄持诛仙剑及时赶来动手，二人合力，本该能够将世间任何一人都留在青云门的。

    但是很可惜，他们这一次遇上了前所未有的对手。

    “剑不离身，你最多开启一次剑阵，就要面临煞气蚀心之厄。”万剑一看着道玄突然变得有些衰弱的面容，淡淡道。

    煞气蚀心的结果，他们二人在百年前就已经见证过了。

    百年前，在击败仇忘语之后，二人的师父天成子反倒成了新的魔头，若非二人在祖师祠堂合力杀了天成子，这青云门上下也许在百年前就被天成子抽取阴魂，化作一片绝地了。

    “值此魔教复起之际，便是不用剑阵又如何？生死本由天注定，该死该活都逃不了。”

    道玄沉着一张脸，道：“我现在担心的，非是个人生死，而是门中那叛徒。那血神子对我青云门之秘如数家珍，可见那叛徒几乎将青云门的底细全盘托出了。此贼不除，便是剿灭了魔教，也难绝我青云门之患。”

    说到叛徒，道玄眼中的杀机几乎要溢出来一般，手中古剑已是闪现过令人心悸的弧光。

    万剑一在一旁默然不言，他此刻也被这接连的重磅消息撼动了心神，一时之间想到了百年前的时光，竟是有些失了神。

    混乱的波流还在天空上涌动，今夜的夜幕因此变得深沉又浑浊，正如此刻二人的心境。

    他们站在幻月洞府之前，幽幽看着前方，久久不言。

    ························

    龙首峰上。

    苍松走出剑堂，同样看着那浑浊的天空，依然还残留着惊愕的面容上隐隐露出狂喜，今夜的发现让他的心久久无法平静。

    “万师兄，”苍松低声念道，“万师兄可能还没死，百年之前的事······”

    “万剑一确实可能没死，但是苍松呢？”

    突有幽幽之声在苍松耳畔响起，其中所言之意让苍松陡然抬起头来，“谁？”

    “自然是我。”

    楚牧从剑堂的阴影中踱步走出，淡淡道：“若是万剑一未死，他在知道了你苍松所为之事后，会如何？”

    “暗算普智，屠戮草庙村，勾结魔教，说不得到时候你敬爱的万师兄会亲自给你一剑，斩了你这叛徒。哦，对了，草庙村好像不是你屠戮的，但是谁知道呢？”

    黑暗中，楚牧边走边说，每一句话都像是一记重锤，生生将苍松打回到冰冷的现实之中。

    百年时间过去，青云门早已物是人非，万剑一不是当年的万剑一，苍松亦不是当年的苍松。眼下这个站在此处的龙首峰首座，他到底是正道中人，还是魔教妖人呢？

