    “御弟哥哥眉清目秀，却不该做这些粗人做的事情，若是要我助你修行倒也并非不可，不若与我一道回洞府之中，我教你双修的法门岂不美哉？”那琵琶精不知道沈隆的厉害，还以为这是个手无缚鸡之力的凡人，依旧调笑道。

    真的？这个其实可以有啊！虽然我从白素贞那也学到了一些双修的法门，可是它山之石可以攻玉，或许再学了你的功法之后我还能更进一步呢！

    沈隆还真稍微心动了片刻，不过他只喜欢情投意合的双修，额不喜欢被人强迫着双修，他又不是那种喜欢富婆的人！

    “师傅，些许小事何须师傅动手，还是让徒儿来吧！”孙悟空此前在独角兕大王那儿吃了亏，气还没有彻底消光呢，现如今又有妖怪拦路，早就有点等不及了。

    那边猪八戒瞅见琵琶精长得好看，倒也有所心动，然而他终究有些胆小，最后还是决定先看看再说，若是大师兄占了上风，自己再上去解决妖怪不是，就算是不能做什么实质性的事情，顺手摸上两把倒也不错。

    不等沈隆答应，孙悟空便把如意金箍棒掣在手中，厉声喝道，“孽畜无礼！”朝琵琶精劈头盖脑便砸了过去。

    那女怪见了，却拿一柄三股钢叉，朝孙悟空分心便刺，“泼猴惫懒！怎么敢坏吾好事！不要走！吃老娘一叉！”孙悟空使金箍棒挡住，俩人战成一团。

    打了十来个回合，这琵琶精力气终究不如孙悟空，渐渐已经落了下风，眼见琵琶精香汗淋漓湿透了衣服，招式愈发缓慢，猪八戒暗暗觉得机会已到，于是叮嘱道，“白师兄，沙师弟，你二人只管看守行李马匹，等老猪去帮打帮打。”

    好呆子，双手举钯，赶上前叫道，“师兄靠后，让我打这泼贱！”那怪见八戒来，她又使个手段，呼了一声，鼻中出火，口内生烟，把身子抖了一抖，三股叉飞舞冲迎，那女怪也不知有几只手，没头没脸的滚将来，这行者与八戒，两边攻住。

    那怪道，“孙悟空，你好不识进退！我便认得你，你是不认得我，你那雷音寺里佛如来，也还怕我哩，量你这两个毛人，到得那里！都上来，一个个仔细看打！”

    这琵琶精本身是个蝎子精，十分利害，她那三股叉是生成的两只钳脚，更要命的是她尾巴上一个钩子，唤做倒马毒；她前者在雷音寺听佛谈经，如来见了，不合用手推她一把，他就转过钩子，把如来左手中拇指上扎了一下，如来也疼难禁，如今出现在西行路上，想来或许正是如来佛祖的安排。

    一来可以给西行众人一番磨难，好凑够九九八十一难之数；二来么，佛门可是相当小气的，蝎子精蛰了如来佛祖一口，怎么可能轻松了结？正好借孙悟空等人的手要了她的命，沈隆一边观战一边盘算着这里面的门道。

    三人惊天动地来相战，只杀得日月无光星斗更！眼见渐渐落入下风，琵琶精便打算使出绝招了，那女怪将身一纵，准备使出倒马毒桩，给孙悟空一个厉害看看。

    “悟空小心！”沈隆知道，这毒虽然要不了孙悟空和猪八戒的命，却能让他们痛苦不堪，沈隆可不想让徒弟们遭这个罪，于是一边出声提醒，一边从四次元口袋里拿出了一样道具，不过这回可不是时间暂停器，这东西虽然有用，却不是琵琶精的克星。

    沈隆拿出来了一本画册，上面都是花花绿绿的花草，这件道具叫做虫类标本集，专门用来捕捉各种昆虫制作标本，不同的页面上有不同的花草，对应喜欢这些花草的昆虫，想抓什么昆虫，只要把相应的页面释放出来，该类昆虫就会蜂拥而至。

    蝎子一般喜欢不干不湿、有稀疏草和灌木的地方，沈隆放出观察这毒敌山琵琶洞周围的环境，早已判断出琵琶精的喜好，于是找到对应的页面，选择了释放，随即那页图画就变成了稀疏的灌木和长草。

    那边琵琶精原本已经准备好了倒马毒桩，将尾巴从身后伸出，瞄准了孙悟空的脑袋，就要狠狠给他来上一下，然而沈隆一把这页图画释放出来，琵琶精就本能地感觉到了莫大的吸引，不由自主地朝那边冲去。

    “这妖怪好生阴险，竟然藏着后手！”她这一跑，尾巴却露了出来，看着闪着黑光、散发着淡淡腥味的蝎子尾巴，猪八戒不由得暗暗庆幸，要不是师傅，俺老猪这回可就要吃苦了，他那里知道，沈隆可不是为救他才出手的。

    就冲着猪八戒这股子好色的劲头，沈隆巴不得他在琵琶精身上吃点亏，好给他长长记性呢，他这回只不过是沾了孙悟空的光罢了。

    朝着虫类标本集冲过去的可不光是琵琶精一人，俗话说物以类聚妖以群分，豺狼虎豹化身的妖怪喜欢收兽类做小弟，孙悟空这个猴子精手下的小妖大多都是猴子，而毒敌山琵琶洞里的小妖自然就是些小蝎子精了，他们也不受控制地跟着琵琶精一起冲了过来。

    然后就现出原形，趴在标本集幻化出来的草丛中一动也不动了，这也是标本集的功效，要是光能吸引昆虫过来可不够，万一大雄也被蝎子蛰了怎么办？这东西也能消除昆虫的抵抗。

    “好家伙，这是什么法宝？竟然把这一窝的妖怪都端了！”这一幕看得猪八戒目瞪口呆，幸亏自己刚才没上手摸啊，要不然这蝎子给自己来一下那可就糟了。

    为了掩饰心中尴尬，八戒赶紧上前，一只脚躧住那怪的胸背道，“孽畜！今番使不得毒了吧！”那怪动也不动，被呆子一顿钉钯，捣作一团烂酱，这琵琶精出场还不得一刻钟就魂归西天，其余的小妖怪也被清理干净。

    沈隆将虫类标本集收回四次元口袋里，这东西放在现实世界只能收集标本，到了西游世界就变成大杀器，成了一切虫类妖怪的克星。

