    看着朝自己跑来的几个小家伙，月关不由感慨道。

    这几个人都是武魂殿未来的希望啊，其实要是真比天赋的话，胡列娜等人并没有比史莱克七怪差多少。

    只是七怪有仙草提升天赋罢了，没看七怪吸收仙草后，全员大升级吗，基本上都提升了五六级。

    所以月关认为，黄金一代如果能服用药草的话，魂师精英赛谁赢谁输还真说不定呢。

    “月关爷爷，你来啦！娜娜好久都没看见你啦！”

    长相七分妖魅三分甜美的小女孩一脸甜笑的说道。

    “爷爷？”

    听到胡列娜叫自己爷爷，月关整个人都石化了。

    自己一个大好青年，穿越之后居然……当爷爷了？

    “对啊，怎么啦？月关爷爷。”胡列娜头一歪，疑问的问道。

    “咳咳，没怎么。”月关摇了摇头，也是，现在的月关都已经五十多岁了，不是爷爷还是什么呢？

    月关仔细看了看胡列娜，还真别说，不愧是原著中一等一的大美女，才12岁，就这么漂亮了，瞅瞅，这完美的脸蛋，这傲人的身材。

    我宣布，你就是武魂殿下一代颜值代表了！

    至于这一代是谁？

    当然是教皇殿下比比东了，还有人能美得过比比东吗？

    如果有人说有，那月关一定会摇摇头。

    成熟女人的魅力你们不懂，也把握不住，让哥独自欣赏就行。

    月关又看了看胡列娜旁边的三个男生，红头发，一直盯着娜娜看的那个应该是焱了，啧，才12岁就有舔狗的苗头了吗？！

    恐怖如斯！

    此子可成大器！

    黑头发，面容冷峻的那个应该就是胡列娜的哥哥邪月了吧，长得倒是挺帅的，待会儿多给他一株药草。

    该死，我这看脸的毛病还是改不掉！

    至于最旁边那个满头大汗，呼哧带喘的小萝卜头就是奥斯卡了，小3岁居然能矮这么多，小萝卜头奥斯卡才到胡列娜的胸部。

    啧啧，少年好身高啊！

    不过这才几天时间，奥斯卡居然健壮了起来，不看脸的话，很难想到这居然是前几天推着香肠摊子的那个瘦不拉几的小孩儿。

    不错不错，大家都有在健康长大！

    “其实爷爷，额，我这次来，是来给你们送礼物的。”

    月关手一挥，成堆的玉盒从手指上的戒指掉出来。

    “这么多！”

    不论男生还是女生，一看到有礼物，还是这么多礼物，果然都会目不转睛啊。

    不过，那位红头发小子，你在看哪呢！你看我啊，你老看娜娜干什么啊！

    啊！喂！

    “来，娜娜，这株摄心媚药是给你的，还有这株水仙玉肌骨也是，这两株药草要这样吃，这样吃，懂了吗？”

    “嗯嗯！”胡列娜的星星眼一闪一闪，开心的点了点头。

    “好，快去吸收吧。”

    “来，邪月，这株，这株，还有这株都是给你的，这株生吃，拿这株泡水，最好用40℃左右的水，剩下的这株泡澡的时候加进去。”

    “焱，别看娜娜了，都走远了，快来，这株给你，还有这株鸡冠凤凰葵也给你，吃了这两株药草，你的火焰就能更纯粹了，说不定还能蜕变成极致凤炎呢。”

    鸡冠凤凰葵在原著中是唐三给马红俊准备的，不仅解决了马红俊的邪火问题，大幅提升了马红俊的魂力，更让邪火凤凰直接蜕变成了顶级兽武魂火凤凰。

    这株药草的确最适合火凤武魂，但其实只要是火系武魂，吸收了后都能得到不少好处，比如提升火的品质，威力等等。

    现在这株药草被月关送给了焱，搭配上火炎帝草，说不定能让焱的火焰进化成极致凤炎。

    极致凤炎属于极致之火，众所周知，在斗罗大陆，元素系武魂，以极致为最，最稀缺也最强，比如极致之冰，极致之火，等等。

    胡列娜，邪月，焱三人各自找了个地方开始吸收药草。

    月关将目光转向小萝卜，不是，奥斯卡身上。

    “奥斯卡，看来加入武魂殿之后，你这小日子过得不错啊，都长肉了，真不错。”

    “嘿嘿。”奥斯卡不好意思的挠了挠头，“谢谢月关长老，要是没有你，我现在也没有机会在武魂殿学习。”

    “没事儿，好好修炼，大陆未来的舞台都将属于你们这些年轻人，哈哈。”

    唉，看来接收了原主的记忆，再加上被胡列娜叫爷爷，自己现在也开始承认自己老了啊。

    (╥_╥)

    “来，我也给你准备了药草，这株八瓣仙兰有固本培元的功效，能有效的解决食物系魂师修炼慢的问题，还有这株风幻五灵草，服用后可提升你的速度。”

    八瓣仙兰是原著中奥斯卡服用的药草，至于风幻五灵草，是因为月关觉得奥斯卡作为一个辅助魂师，并没有作战能力。

    而风幻五灵草可以大大提升一个人的速度，奥斯卡服用后，虽然还是没有作战能力，但是打不过可以跑啊，最怕的难道不是打不过还跑不掉吗！

    看着四个小家伙都全心贯注的开始吸收药草，月关找了个地方坐下，给他们护法。

    ……

    未完待续。

