    青木玲子这个女人可不管什么人情世故，连中川礼三都能当面斥责，刁俊发就是小儿科了。

    只要她把这件事解开，明天在宪兵大队的军事例会，自己就有话说了。

    “斩草行动”现在算是告一段落，他也能倒出些时间，多参与一些城防司令部的事了。

    毕竟六条情报中，还有一条是关于城防司令部的。

    城防司令部谁是地下党，自己要尽快知道，只有知道了身份，才能对他更好的保护。

    ……

    江城城防司令部，会议室。

    每周的例会，按部就班地召开着。

    三个中队长钟德彪、陆兆山、乔广东依次把上周情况和本周安排做了简单汇报。

    当西城门中队长乔广东汇报完之后，青木玲子突然问道：“乔队长，每天垃圾车出城门，你们都不检查吗？”

    “啊，青木督察是这样。

    本来呢，进出江城的车辆，无论是机动车还是手推车，除非有特别的通行证，否则都是早上七点钟放心的。

    后来，江城市政府提议，垃圾车要在七点之前把垃圾清运出城，就这样，我们为他们准备个便门，专门用于垃圾车出行的。”

    “我问你出城门的垃圾车检不检查，你说这些没有用的做什么？”青木玲子脸色一寒，说道。

    “哦，检查，都检查。”乔广东见青木玲子言语不善，连忙说道。

    “既然检查，为什么垃圾车把人带出城，你们守城的没有发现？

    致使地下党要犯徐咏利用垃圾车逃出了江城，这个责任你来负吗？”

    “青木督察，是这样，垃圾车每日出城的太多，要是一车一车查，根本查不过来。

    门卫通常就是核对一下车辆，只要是市政府的垃圾清运车，核对无误后，都会放行。”乔广东解释道。

    “说来说去，就是说，还没有检查了？”

    “哦，确实是疏忽了。”

    “疏忽？我怀疑你西城门有潜伏的地下党。

    昨天早上，是故意放走徐咏的。会后，你回去写一份情况说明，把昨天早上垃圾车前后发生的事写清楚，越详细越好。”

    “青木督察，我知道，我回去一定严查。”乔广东被青木玲子说的惊起一身冷汗，连忙说道。

    见青木玲子不再言语，黄定明对身边两名副司令问道：“刁司令、曾司令，你们两个还有什么汇报的吗？”

    看到刚才青木玲子盛气凌人的样子，刁俊发和曾金汉都心里清楚，这时候，还是少说为妙。

    哪句话说不到点子上，被她抓到毛病，被训斥也不值。

    想到这里，刁俊发和曾金汉都表示没什么可汇报的了。

    黄定明见状，说道：“既然大家都没有什么汇报的了，那今天例会到此结束。”

    黄定明话音刚落，青木玲子说道：“黄司令，慢着，我有话说。”

    “哦，青木督察，有什么话，你讲。”

    “我想问问黄司令，江城医院外有个三层小楼，里面有一个班的城防司令部的士兵，是你们城防司令部派到那里的吗？”青木玲子一字一句地问道。

