    对，就是二老太太那边的错。

    看看，称呼都变了。

    从最开始的喊“奶奶”，到后面变成乔二奶奶，最后是二老太太。

    何香云同样气的够呛，要不是女鹅拉着她，她今晚就要以下犯上了，她才不怕，就是女鹅不给，太气人了，她捧着手心里的女鹅，竟然被那帮人这么污蔑。

    总之，这顿饭后，三房以及桂华，就已经被安家人拉入黑名单了，这还不算完，何香云纷别给几个儿子也去了短信，让儿子们也跟他们同气连枝。

    而在二房的院落，乔青云夫妻脸色也不好看。

    “媳妇，我不讲话是支持你，真的。”乔青云在媳妇面前，那是半点含糊都没有，该弯腰就弯腰。

    陶落芳扫了他一眼，也不知道是信了还是不信。

    “反正你给我记住了，以后伊伊是我侄女，其他的你看着办。”

    “伊伊本就是我亲侄女，这不用媳妇提醒我也知道。”他这么精明的人，怎么可能糊涂。

    “算你还有点良心。”

    “媳妇，你这话……”算了，媳妇爱怎么说就怎么说吧。

    “青云，你知道的，这些年来，帮我们的就只要大伯父，你妈呢？向来只会冷眼旁观，你那个弟弟呢，不踩上一脚顺便捞些好处就不错了，论血脉，明明你跟他们才是最亲近的血脉，可到头来呢？捅刀的恰好就是他们，而大伯却是那个一直对我们好的人。”

    “我知道，媳妇，我是那种拎不清的人？”

    “幸好你不是，否则我也跟你走不到今天。”就凭你有那样的妈，那样的弟弟。

    “如今大伯的亲儿子找到了，我们应该替他高兴，我们应该对他们一家人好，尽最大的力量扶持他们？”

    乔青云摸了摸根本没有的胡须，意味深长道：“媳妇，你觉得我那大哥需要我们扶持？”

    “我不管，总之，大伯一家才是亲的，你只要记住这点就是。”

    “知道了，媳妇。我心里跟明镜似的。”

    门口的乔深，听到这话，这才放心的操控着轮椅走了。

    只是在他走后，他不知道他父母谈的话都是关于他的。

    “唉！京市有名的医生都找遍来，你说，咱乔深的腿还能好吗？”

    这个问题，问到了一向脊背笔挺的乔青云。

    而回到房里的乔深，则是坐在桌旁边，捣鼓着面前的小玩意儿。

    他要给妹妹一样礼物，做了好多天了，但不管花多少时间，他一定要做到满意为止。

    ***

    这一日，安伊伊拿着入学通知书提前去了八一中学。

    快要开学了，她得先做工作。

    来之前她已经打过电话，教务处已经在上班，基本上忙的是新生入学，当然，她这样的转学生不算。

    门卫处的保卫跟两棵小白杨似的站得笔直，安伊伊也不难为他们，直接展示录取通知书，两位士兵见落款处是校长的印鉴，也就让小姑娘登记一下放行了。

    登记时还要身份证，这倒是比其他地方严格。

    走进去才想起刚才怎么不问问两位哥哥教务处怎么走，好在校园里也不是全然无人，至少花台那，安伊伊是看到一个在整理花草的园丁，安伊伊上前礼貌的问了问，得知位置，便踩着阶梯上了楼。

    这栋楼是新建的，总共四层，外面有大字“综合大楼”。

    安伊伊上了三楼右拐，轻轻松松找到了挂着“教务处”的牌匾，当然，校长老人家说他最近不在京市，安伊伊就只能找最能代表学校的教务处了。

    办理入学手续很顺当，教务主任一手帮她包办了，只是临走时，教务主任还是不放心的问了一句，“小丫头，你可千万别放我们鸽子？”

    安伊伊：“……”手续都办了，莫非她还能赖？

    “小丫头，我也不知道校长如何把你诓骗来的，但以你的成绩，京市的几所重点中学随便你挑，他们巴不得你去他们学校，若要是让他们知道你这么个好苗子在找学校，估计得抢得头破血流。小丫头，你，你还选我们学校？”

    安伊伊有些好笑，这老头一点都不像那个老头一样狡猾，太实诚了，要知道那个老头为了让她来他们学校，简直无所不用其极，软的硬的都来了一遍。

    “咳咳……老师，自信点，在我眼里，八一京市第一。”

    看着小丫头已走，那高高扎起的马尾一荡一荡的，像她主人一样自信满满，教导主任连忙抹了下脸，挺直腰板：对，自信点，八一学校京市第一。

    回程的路上，安伊伊接到折子戏的电话。

    “A神。咱们面个基如何？”

    “你不是已经把我的资料查了个底朝天？”

    “咳咳，误会，误会，A神，人家超想见活着的你，怎么样，给不给这个面子？”

    “行，开学之前都可以。”

    折子戏：“……”这年头，学生都出来抢饭碗，让他这个真正的社会人士完全无地自容啊！

    “那行，我晚点定好地方，发地址和时间给你。”

    ***

    《余生》剧组，唐影按照安伊伊给她的地址，拿着资料到了地方，如果之前还坚定信念，但在她七弯八拐走过无数巷子后，看到的是一个破败的院落时，唐影只想转身就跑。

    她倒不是不信伊伊，而是觉得伊伊被骗了。

    什么剧组穷到来这种年不拉屎的地方选角？

    他们不该是坐在最高的写字楼里？低头一看就能俯视全城的车水马龙，如同看蝼蚁般高高在上？怎么现实这么骨感？她莫不是遇到人贩子窝了吧？

    唐影想到的就是这，毕竟人贩子就是等着卖他们还钱，没钱很正常。

    跑！一定得跑，正在唐影计划路线时，门突然被人“哗啦”拉开了，接着，无数的红男绿女涌了进来。

    唐影看着与她这东门截然相反的西门情景时：“……”不是说西门通往千隐寺？那个传承千年的神秘寺庙，只接有缘人，不对全民开放，以至于千隐寺名气越来越大，却人人只能仰望，寻常百姓仰着脖子看看那座山就行了，想要上山烧香？门都没有。

    唐影也是听同学们提过，就听同学们百分之三百的人说主持人傻，说以千隐寺在人们心中的地位，只要一开放，那一个月的香油钱就能给他堆出一座金山，可惜那主持完全不开化，死活不听劝。

    而唐影后来知道，拿道门出去就可以上千隐山了，正因为如此，她没往那边走，可为何……

    “小妹妹，这你就不懂了吧？据说寒星导演这几日都住在千隐寺……懂了吧？”

    唐影表示不懂。

    热心小商子一副恨铁不成钢的样子甩了她一个脸色，“这里是必经之路，懂？”

    唐影诚实摇头，“不懂。”

    小商子很后悔干嘛上来跟她讲话，果然是美色误人。

    “笨蛋！寒星导演每天下山到这里的山脚，蹲守在这里不就能见到寒星导演？跟他讲几句话留个印象到时候说不定能加分，懂？”

    唐影这次懂了，感情就她一个笨蛋，还以为自己抄了近路。

    “你好，我叫唐影。”

    “我不好，你叫我小商子就行。唐影？我好像在哪里听说过你？”

    “对了，我想起来了。前几日我男神……对，你跟我男神同台。说，小丫头，你给我男神灌了什么迷魂药，为何我男神会跟你同台，还牵了你的手？”

    唐影挣脱这位北风粉丝的钳制，有些头疼的解释，毕竟不解释怕是不行。

    “我也不知道。是有个小姐姐让我去参加那个活动，然后就是北风牵手……”后面的话，唐影声音弱弱的，她生怕这位北风的狂热粉一个气血上涌，把她给爆头了。

    “你不认识我男神……是说私下不认识？”

    唐影无奈摇头，“不认识”。

    小商子抱着手，摩挲下巴状似思考，“这么说，你也不是我北风哥哥的白月光什么的？”

    白月光？这什么乱七八糟的。

    唐影无奈摇头，心里庆幸只对一个风信子坦白，否则她怕是要被群殴再到生吞活剥。

    “不是，你放心，我连给你们哥哥提鞋都不配。又怎么会是他什么人？”

    “那我们哥哥为什么牵你手？”

    唐影扶额：“……”咋终点又回到起点了呢？

    “影影……”却在这个时候，一个低磁又带着穿透力的声音从背后传了过来。

    这声音……这声音……唐影自从那日跟他同台后，怕风信子撕吃了她，回去就恶补了北风的一些资料，这极具辨识度的撩人声音她自然也记住了。

    而一旁的小商子，回头一看，瞬间捂住了自己嘴巴：呜呜呜！哥哥从天而降！哥哥神颜他看到，真人比电视上好看一千倍，呜呜呜，哥哥好帅好有型，怎么办？心脏像是要跳出来了。

    不对，偶像喊唐影怎么喊得这么亲昵？

    刚还像是掉入恋爱旋涡的小商子，转眼就目眦欲裂，“唐影，你不是说不认识哥哥？”那哥哥看你的眼神干嘛是深情款款？

    唐影要崩，可如今这局面，她就是再有十张嘴也说不清。

    “影影，一起。”

    一起个毛线，她不想。

    但脚步却诚实的跟上去，只留下后面活像是失恋一样心痛的小商子。

    “等等，哥哥，我是风信子，能给个签名吗？”

    “湛哥，送他份签名照。”

    得到自家哥哥签名照的小商子，终于释然了，唐影什么的她是谁？不知道。

    一个小时后，唐影糊里糊涂的出来了，倒不是她准备的不充分，也不是她临时发挥的不好，而是她觉得自己可能是垫底的，却没想到直接被寒星导演通知。

    “唐影，恭喜你入选我这部剧的女主角沐悠，这是剧本，回家好好钻研，半个月后进剧组，请安排好一切事情，因为剧组是封闭的，至少三个月。”

    唐影只觉得一个大馅饼从天而降的砸到了自己头上。

    唐影什么都顾不得了，连忙打电话告诉安伊伊这个好消息。

    “我怎么觉得你挺平淡的？”

    “没有，我心里无比激动，替你高兴。”个鬼，都内定了，还有什么惊喜？

    不过，唐影也的确适合演沐悠，这是寒星看了唐影的资料又让她陪着去电影学院，暗地里观察了唐影才定下的，说起来，也不算内定，不过是给了她一把通天梯，她能扶住算她赢。

    ***

    安芳和乔文瑶也去了现场面试，安芳为此都把自己关房间好几天了，自认为准备得充分，而且她还给工作人员塞钱，偷看了前来面试人员名单，她算了下，除了那个景碧柔，其他的人都竞争不过她。

    那这么说，范围就缩小了，只要踢了景碧柔，剩下的人，寒导选的就是她。

    回去后，安芳就找温夫人说这事。

    “景碧柔？有点难办。她毕竟是恒星的人。你可知道恒星的当家是谁？”

    “是谁？”

    “穆家太子爷。”

    “那不简单吗？穆家跟姐夫姐姐关系那么好，如果姐夫跟对方打声招呼，想办法让景碧柔自动退出，角色不就是我的吗？”

    温夫人想了想，这倒是一条路。

    “等会儿我去你姐夫公司一趟，跟你姐夫说说这事。”

    “谢谢姐姐，姐姐对我真好。等芳芳拿了影后的奖项功成名就之日起，芳芳一定报答姐姐姐夫对芳芳的好。”

    “你这丫头，谁要你报答？从我把你带回温家那天起，你就是我温家的一份子，以后可不要再说这种话了。”

    “是是是，我听姐姐的。”

    ***

    “瑶瑶，今晚有个家宴，是在外面请，听说是安家一个乡巴佬儿子来京市，你二伯娘提出给他接风洗尘，就定在家对面的安氏酒店。”

    正在夹睫毛的乔文瑶停了手，撇嘴，“妈，一个乡巴佬而已，我不去。见他就是浪费时间，我还要去见我的北风哥哥呢！听粉丝说，他最近就在京市。我得想办法见上他一面，听内部小道消息，北风哥哥出演《余生》男一号，如果我得到北风哥哥的赏识，说不定北风哥哥就向导演举荐我，到时候我进《余生》还不是一句话的事？”

    沈珍珠听了女儿的话，也是眼前一亮，“那妈妈等会儿给你挑样好点的礼物，到时候你送给北风。哎！我女儿真是个鬼精灵。不错，妈妈跟爸爸一个意思，一个乡巴佬有什么好见的？不如陪着我们女儿忙活。”

    ***

    晚上，乔青云一家，安青竹一家，还有乔老爷子以及安忆华，大家齐聚安氏酒店。

    陶落芳扫了眼路口方向，心想，三房铁定是不会来了。

    不过，不来也好，她还真不想跟三房一起吃饭，之前三家人聚在一起闹成那样，根本不是家宴，今晚这个才叫家宴。

    下了车，陶落芳原本要给二儿子推轮椅，却被乔深拒绝了。

    “不用”

    淡淡的，就两字。

    陶落芳的心却像被扎了一下，这么多年来，二儿子对她都是冷冷淡淡的模样，明明是母子，却像是陌生人，最熟悉的陌生人。

    都怪她，怪她当年没照顾好他，才让他变成如今这幅模样。

    陶落芳心里很苦，但在外面，她也不能表现出来。

    一旁的乔青云伸手捏了捏媳妇的手，送无形的安慰过来，才让陶落芳心里好受了些。

    “孩子难得聚在一起，别让他们看出来。听说安家几个孩子个个优秀，咱们儿子也优秀，到时候玩在一起，可能儿子的心门就会被打开了。悄悄告诉你个秘密，我听云落说，咱儿子这些年关起门来偷偷做一件事。”

    什么事？

    陶落芳好奇的看向丈夫，刚还沉落的心渐渐的被转移开来。

    “给小伊伊亲手做一样礼物。没想到吧？”

    陶落芳当然没想到，惊得下巴都快掉下去了。

    要知道这个儿子，自从不能再走路后，整个人就封闭了，看着对谁都彬彬有礼，实在拒人千里，长辈生辰送礼物是本分，他自然是送，但想来都是让管家去看着买。

    看看，连买的礼物都不是他亲自挑选的，更不要说为谁亲手做了，就连乔沐都没享受过这种待遇。

    “小伊伊啊！那确实是个好孩子。”陶落芳心里有些酸，可对方是伊伊小侄女，连酸都酸不起来。

    进了安氏酒店，迎面就有一个穿着笔挺西装工作服的精英男士等候。

    看到他们一行人，经理笑着打招呼。

    陶落芳挽住何香云的手，“嫂子，我跟经理很熟，我还办了这里的金卡，等会儿送给你，拿着卡可以优先预定位置和打折呢！”

    何香云心想：不用。但看着这个弟妹无比的热情，何香云也就不忍心浇冷水，给经理使了个眼色，经理也是个机灵的，非常配合的转了方向。

    “乔夫人，这边请，我给您留了我们这里最好的位置，等会儿看看是否满意，不满意的话，我都可以给你换，直到你满意。”

    陶落芳被哄得心花怒放，“客气了客气了，你留的位置，我肯定喜欢。”

    安伊伊挠了挠耳朵，有些不忍心去看，把视线移开，不想却撞上了二堂哥的视线，他正静静的看着她，眼里深邃如深海。

