    锦衣卫在曹国公府的眼线，想要打听曹国公府的消息，一是从李景隆下手，二是从李桑海下手，因为秋香、冬雪天天跟着自己，袁氏很多事情都不知道。相比起李景隆，李桑海似乎更容易些。

    李云睿要挖出这些眼线，李桑海就是最好的靶子，但凡谁往李桑海身边凑，东打听西问问，谁就有嫌疑……

    “除了金旺的事和玻璃的做法，实话实说啊！”李云睿揉了揉鼻子，笑了笑。

    “呃……”李桑海挠了挠后脑勺，有点蒙圈。

    李云睿不怕李桑海说实话，因为很多事情李桑海也不知道，李桑海更多的是执行，李云睿说啥，李桑海就去干啥，从来不问为什么。

    金旺的死，是李云睿没有预料到的，他也没想到纪纲为了消除隐患，会痛下杀手。李桑海根据李云睿的安排，把消息透露给了金旺，在得知金旺失足落水，非正常死亡后，就麻爪了！

    现在只要出曹国公府，无论走到哪里，都要带四五个人一起。就算有人向李桑海问金旺事，李桑海都不敢回答。

    玻璃的做法，全大明就只有李云睿知道，但李桑海看到过李云睿如何做，只是不知道具体比例而已。如果有心人知道了原材料的种类，只要耗上时间，总归能把比例研究出来的。

    对于这一点，李云睿是肯定不允许的。

    至于其他的事情，让李桑海办点事，传给谣言，贩卖点会员卡，随便说去……

    “桑海，找两个人把那个叫宋庄的人盯住了，看看这两天他都跟什么人接触？如果可以，探探对方的来路。”李云睿扭头跟正在发呆的李桑海说道。

    “好的，少爷！”李桑海看到李云睿的表情，就知道李云睿可能又要准备阴人了。

    “昨天晚上，你跟工匠们吃得怎么样？”李云睿又问道。

    “还行，他们还是有些放不开！”李桑海挠了挠后脑勺说道。

    “没关系，慢慢来吧！”李云睿笑了笑，有些郁郁地说道，“桑海，人还要继续招下去，有了工匠，我们才能挣更多更多钱……”

    李桑海一听这话，立即笑弯了眉毛。“少爷，招那么多工匠，您有什么打算？”

    论挣钱，李桑海从没见过像李云睿会挣钱的人，随便说几句话，雪花一般的大明宝钞就到了红颜会，顺带还富了府里的丫鬟，冬雪、秋香和自己，算是收益最多的。

    “少爷我准备成立个研发中心！”李云睿说着，站了起来，也许蹲久了，站得动作有点猛，李云睿觉得眼前一黑，一头朝前面栽了下去。

    说时迟那时快，李桑海一个健步上前，拉住了李云睿背后的衣服，才让李云睿脱离了脸亲吻大地的悲剧。

    李云睿站定之后，摇了摇头，算是清醒了一下，心中暗骂一句，他喵的，好险。

    “少爷，研发中心是什么？”李桑海站在一旁，小声问道。

    “研发中心就是研究很多东西出来，比如玻璃、比如滑翔伞、滑翔翼……”李云睿边说边伸了一下懒腰，打了个哈欠。

    “研究很多东西？有什么用啊？少爷！”李桑海有些不明白。

    “挣钱啊！比如滑翔伞，带你飞天上一次，让你从天上看看南京城的样子，收一两银子，你愿意不愿意？”李云睿问道。

    听完李云睿的话，李桑海下巴都要掉下来了。

    一两银子飞到天上？从天上看南京城的样子？

    干不干？肯定干啊！好歹自己现在也是身价两千两的人了，一两银子根本不是问题！

    少爷做飞天的工具，居然是为了赚钱。

    这生意自己怎么就没想到呢？

    看着李桑海吃惊的样子，李云睿笑了笑，说道，“所以，桑海，你还得招一批有胆有识的人，到时候训练他们飞滑翔翼和滑翔伞。”

    李桑海赶紧如磕头虫般点头。飞天，是好多人的向往，这生意绝对能做！南京城一共一百多万人，有一成人想上天，就能赚十几万两银子！

    其实，李云睿也就是忽悠忽悠李桑海，真要把滑翔翼、滑翔伞当成生意来做，估计真敢飞天的人不会很多，而且这里面未知风险很多，毕竟大明没有这方面的专业人士，李云睿前世也就玩过一次而已。

    如果要把滑翔翼或者滑翔伞飞行，做成一门生意，前期要做大量的训练，总结飞行经验和教训，这就是李云睿要招一批有胆有识人的原因。

    李云睿吩咐完之后，带上李桑海，沿着夹道，去了工匠住的地方。

    曹国公府东北角的裙房中，这是大部分仆役、家丁、工匠的住所，新招来的工匠，也是被安排在这里。

    “见过小公爷！”一群工匠见到李云睿到了，赶紧施礼。

    “大家免礼吧！”李云睿比较烦这些礼节，抬了抬手说道。

    一群人听到李云睿说话后，就赶紧站直了身子。

    “今天过来，就是想先跟大伙商量一下滑翔翼的事情。”李云睿看到院子里有一张八仙桌，就走到桌前坐了下来，说道，“来来来，大伙都过来坐下。”

    “小公爷，您有什么吩咐，叫我们过去就好了，还让您费心跑一趟！”刘六塔站在最前面，有些不好意思的说道。

    “我闲着也是闲着，刘大叔，你们别跟我客气，赶紧都过来坐下，我正好跟你们说说，做滑翔翼的一些关键点。”李云睿冲着刘六塔招了招手，拍了拍自己身边的位置。

    “老刘，世子让你坐你就坐，别婆婆妈妈的！”李桑海在旁边帮腔说道。

    刘六塔听了之后，诚惶诚恐地走到李云睿旁边，李云睿伸手一拉，刘六塔就坐到了他身边。

    紧接着，李桑海也坐到了桌边，开始对着工匠们喊道，“老曹，老王，别在那里傻站着了，赶紧地……”

    很快工匠们都围了过来，有些坐在凳子上，有些站在凳子后面。

    李云睿摊开滑翔翼的图纸，开始给一群人解释起滑翔翼的飞行原理和制作过程来。

