    【第二单完成】

    【当前陪玩等级：1（5/10）】

    这次只涨了2点经验，难道是因为只玩了两个小时吗？

    林启思考着，打开了自己的手机银行客户端。

    里面显示着新增转账，50欧元。

    查了下汇率波动，发现挺平稳，林启将其换成了rmb。

    350元到账，林启感觉自己瞬间富有了起来。

    “说起来，露玉酱还真是有点可爱啊……”

    例如她对每个英雄的名字都很感兴趣，遇见历史书里面没有讲到的，会立马“林启林启”地问。

    所操控的英雄被敌方所击杀后，会发出委委屈屈的娇喝声，但每次被救下又会发出“嘿嘿”的傻笑。

    加上她老会时不时蹦出一些奇怪的概念，给人一种想要探寻之感。

    总之，很萌，很可爱！

    就在这样的胡思乱想中，林启进入了睡眠。

    ……

    第二天正常八九点起床，学到下午两三点，林启十分主动地给凉子发出了信息。

    『凉子在吗？』

    60秒过去了，没什么反应。

    有事在忙吗？

    林启想着，准备再打字问一下。

    就当他还在组织语言时，凉子语音申请发了过来。

    林启点开道：“下午好呀凉子，今天下午有时间吗？”

    但是电话那头却是一个陌生的女声。

    “喂，你好，是我们家凉子的朋友林启是吗？”

    陌生女子的声音听起来有些成熟，夹带着一丝御姐风格的诱惑力。

    “您好，我是林启，请问凉子小姐不在吗？”

    “我是凉子的小姨，她刚才有事出去了，我准备打字告诉你的时候不小心点到了语音键呢~”

    女子轻笑道。

    “呜唔……呜呜……”

    一阵很大的动静从电话那头传了过来。

    “这是…？”林启下意识地问出了声。

    “啊不好意思，我在给我家养的一只宠物狗狗喂食呢，稍微有点吵，别介意哈。”

    “唔唔唔……”

    听到了这句话，那头的声音似乎又大了些。

    额……

    怎么听都很奇怪吧！

    林启脸上露出十分呆滞的表情。

    “那个，阿姨好，我是来找凉子玩的，要是她不在，我就……”

    “小林啊，给阿姨说说，你是不是喜欢我家阿凉啊？”

    林启刚想说“要是不在就待会再打”，但被这个小姨瞬间打断了施法。

    “阿姨你误会了，我只是……”

    “哎呀，年轻人很正常的啦，别害羞，和阿姨说说，觉得我们家凉子怎么样？”

    “唔唔呜！！”那边的动静又又大了一些。

    见有长辈在问话，林启也不敢怠慢。

    “凉子是个很棒的女孩，但是阿姨，我……”

    “我也觉得你会喜欢我们家凉子，她长得又漂亮，身材又好，关键还是个小富婆，要不你来我们家当赘婿吧！”

    “噗，咳咳咳……”

    林启直接被自己给呛到了，这是哪到哪啊。

    “有些激动了对吧，激动就对了！想当年凉子的姨父，也就是我丈夫，来我们家当了赘婿以后，过上了神仙都要羡慕的生活呢。”

    “每天早上都得扶着墙才能走—出—房—门—呢——”

    女子将这句话声音拖得极长，话里话外满满都是媚意。

    ？？？

    林启感觉车轱辘都撵到脸上了。

    但是这时突然暴发了一个女子愤怒的喊声，那是凉子的声音。

    “程！雪！瞳！我！要！杀！了！你！”

    “啊！苏苏你怎么还咬人呢！啊痛痛痛！”

    诱惑的女声消失了，取而代之的是一个林启从没听过的女孩声音。

    “啊苏苏别咬了别咬了，我错了错了再也不敢了呜呜呜……”

    “你怎么真的成了一只小狗狗了哇……”

    “啊！！我闭嘴我闭嘴，我不说了。”

    ……

    过了几分钟，林启终于弄清楚到底发生了什么。

    “你……你不许胡思乱想，我室友她在胡言乱语！”凉子恶狠狠地说道。

    “没有没有我什么也没听见。”林启经典装聋作哑。

    “我哪有胡言乱语，人家明明一直在夸你。”

    “你闭嘴！”

    “呜呜……你好凶。”

    “噗嗤……”

    林启突然被逗笑了，这个叫做程雪瞳的女孩子也太能整活了吧。

    “你笑什么！”

    “没…我只是觉得，你们宿舍好有趣，比我一个人住有意思多了。”

    “她就是每天没个正形。”

    “小男宠，是我声音好听还是苏苏声音好听？”

    “啊疼！苏苏鸭达哟——”

    小男宠是什么鬼称呼…

    苏苏应该是凉子的姓吧，说实话，林启觉得程雪瞳的换音技巧十分了得，完全听不出来是同一个人的声音。

    现在回归原本的声音也是如银铃般悦耳。

    只是这样的送命题，林启可不会傻傻地去回答。

    “都好听都好听，仁者见仁智者见智。”

    “哟呵，还挺会说话。”

    “你不是要问他正事吗，别跑题了。”凉子的声音插进来。

    “就这么急着要和你的小陪玩甜蜜双排啊……”

    又是一阵咬牙切齿的声音。

    “什么正事？”林启有些疑惑。

    “那个，小陪玩！有个超级无敌美少女想把你和苏苏的游戏实况录像当成素材，剪成短视频。”

    “视频收益全给你，她只要人气。”

    “可不可以？”

    嗯？

    还有这种好事？

    这种运作方式林启倒是听说过，只要剪辑人的技术够好，完完全全是双赢。

    “收益五五分吧，全给我太不好意思了。”林启说道。

    “行，你说什么就是什么，你现在可是苏苏看上的人，谁也惹不起呢。”

    “你……”苏月凉又好气又无奈。

    “那就这么说好咯，给你视频链接，看看满不满意。”

    说着林启就收到了一条分享信息。

    好家伙，昨天发布的，今天就已经一百万播放量了。

    弹幕和评论量也都不少。

    只是这个标题……让林启也差点没绷住。

    “苏苏你学学人家，那么淡定，看到标题一点反应都没有哎。”

    苏月凉：……

    林启扫了一眼视频内容。

    很牛，这剪辑，绝对是大佬的手笔。

    再看了一眼热评区：

    『最讨厌男枪这种搞人心态的队友了，自己不想赢，还带着别人输。』

    『有高级陪玩就是任性啊，这种局都能强行带赢的！』

    『打个钻石晋级赛而已，至于吗，这么多人没见过世面啊？』

    『回复上一楼：兄弟你什么峡谷之巅最强王者？』

    『有些评论真的别酸了，人家这一手厄斐琉斯控枪技术就够你们学一年了。』

    『凉子女神的小群友，前来冒个泡~』

    『下一期什么时候出哇，催更催更！』

    ……

