     青年这一动，顿时令王风与佛教之主都变得紧张起来，俩人纷纷脸色大变警惕地看着青年。

    王风警惕的目光中还夹杂着一丝疑惑，青年的话好像是对玄道宗很熟系，这不由令他暗暗心惊，对方模样虽然很年轻，但他可不认为对方和自己一样年纪不大，一般修为到了一定境界就可以改变返老还童，片刻过后，他沉声问道：“前辈可与我玄道宗有渊源？”

    佛教之主也从青年的话语中感觉到情况有些不妙，脸色一沉，不甘的望了一眼远处虚空中的漩涡，没有在继续出手，反而做好了随时逃跑的准备。

    闻言，青年拿起模样有些丑陋的酒壶喝了一口，然后看向王风，淡淡一笑说道：“我的确是跟你们玄道宗有些渊源，已经不记的什么时候的事了，你玄道宗一名长老曾将我困入古幡中，差点因此丧命。”

    原本眼中充满疑惑的王风闻言，脸色顿时大变，还以为是遇见了与玄道宗交好的老怪，却没想到是遇见了仇家，这让他瞳孔一缩神经立马紧绷，微微后退两步，真气暗暗运转，做好了随时攻击的准备，语气凝重地询问道：“你是谁？想要怎么样？”

    青年像是没发现他紧张一般，再次仰头喝了一口酒，眼神有些玩味的看了他一眼，似笑非笑的说道：“我当然是你玄道宗的仇家呀，不然难道还是朋友嘛？”

    这时，一直负责不让人接近的风无刀与风无剑俩人见势不妙，也都赶了过来，站在王风身边紧盯着青年，同时也在暗暗留意佛教之主的一举一动。

    一直戒备的佛教之主虽然听见青年说自己是玄道宗的仇家，但他并没有因此放松警惕，再次出手阻止赵家老祖突破，反而更加地警惕起来，因为他总有一种很不好的预感，觉得青年肯定也和佛教有很深的因果。

    此刻，王风反而不再那么紧张，眼眸冷冷地望向青年，心中突然有种很奇怪的感觉，对方身上的气息自己好像似曾相识，但又想不起在哪里见过这种古怪的气息。

    见到风无刀与风无剑俩人来到身边，他下意识地点了点头，忽然，心中隐隐像是抓到了什么，然后仔细地感受了一下俩人身上的气息，神识又扫向十里外观战的众人，这一刻，他脸色瞬间大变，失声惊呼道：“你是天煞之主？”

    虽然青年长相与上次在雷公岛所见的天煞之主长相不像，但俩人身上的气息很相似，而这种气息与地球上修者身上的气息是完全不相同，很显然对方是来自异界，所以他这才猜测对方是天煞之主。

    站在身边的风无刀与风无剑脸色也是立马大变，浑身瞬间爆发出强者威势，各自都取出了法宝，医药王风一声令下俩人便发出攻击。

    不远处的佛教之主闻言，脸色同样大变，他虽然没见过天煞之主，但他知道王风见过，甚至前段时间他还和英雄联盟几名强者一同前往雷公岛查看过。

    此刻，他二话不说，招收收回还在散发金光与厚重大门对抗的莲花坐，身子一闪立马消失在原地， 比兔子跑的还要快，瞬间便已经寻不到身影。

    一直在十里外观看的英雄联盟几人，也听见了王风的惊呼，纷纷脸色大变，老道看向几人点了点头，发出一道信息，然后闪身来到了紫云庄上空，另外三人也都紧跟其后一同前来。

    老道来到王风的身边，眼神凝重地看着神情放荡不羁的青年，沉声问道：“王风，你肯定那人就是天煞之主嘛？”

    闻言，王风心中微微有些赞赏英雄联盟这几人还算可以，至少没有像佛教之主那般，听见天煞之主就立马溜之大吉，看了老道一眼，神色凝重地点了点头说道：“那人长的跟我在雷公岛见到的天煞之主不像，但俩人身上的气息与咱们地球上的修者不一样，虽然同是来自异界，所以我猜测应该是天煞之主。”

    老道几人都没有见过天煞之主，闻言，纷纷都仔细感受青年身上的气息，虽然他们到了半步洞虚境早就有了神念，但神念毕竟不是神识，所以感觉不出什么，不过他们也没有怀疑王风的话，老道语气凝重地说道：“王风，我已经通知了英雄联盟的盟主，如果对方出手，只要咱们一起联手抵抗一会，盟主便会到来。”

    王风点了点头，不过心中却是一点把握的没有，英雄联盟几人没有见识过天煞之主的手段，他却在雷公岛领教过。

    纵然现在他已经是筑基期强者，但此刻在面对青年之时，依旧宛如是在面对天地一般，根本就升不起一丝战意，就算是英雄联盟的盟主前来，他也认为对方肯定也不会是青年的对手，不过这些话不好在此时说话而已。

    此刻，青年像是变了个人一般，不在是那种放荡不羁的神色，眼眸犀利地看向王风，语气有些冷的问道：“你是什么时候见过天煞那家伙的？”

    闻言，王风一愣，眼中充满了疑惑，显然对方并不是天煞之主，这不由令他有些怀疑起自己是不是猜测错了，不过他很快就否定了这念头，因为俩人身上气息和地球修者不相同，肯定都是来自异界，不过对方不是天煞之主又会是谁呢，这问题顿时让他陷入了沉思。

    一旁的英雄联盟几人与风无刀和风无剑也听出了青年并不是天煞之主，微微松了一口气，但听对方的语气好像跟天煞之主认识，这不由又令他们警惕起来。

    王风沉思了片刻，终究还是猜测不出对方是什么人，不过肯定的是对方和天煞之主有关，并且还很熟，这令他依旧不敢放松警惕，见对方一直盯着自己，语气冷冷地说道：“我前不久在雷公岛见过天煞之主，你应该和他都是来自异界吧？”

    闻言，青年眼神大有深意的看着他，恢复了之前放荡不羁地神情，似笑非笑地说道：“你竟然闯入了天煞那家伙的仙宝还能活的出来，命还真大，而却还知道异界之事，真是不简单呀。”

    

