    这话不管能不能实现，反正是给了大家希望，同时也推广了还息集团的实力。

    最后店里面的导购人群给大家，着重解释了使用说明，并且让他们涂了药膏之后千万不能用手去挠，这样会产生病变，导致皮肤病更加严重。

    一旁的陈浩看到这样的情况，会心一笑。

    公司的奖励策略还是很有效的，至少看到这群导购这么卖力。

    测试活动就这样结束。客人临走无论客人有没有购买药膏，临走前店里面全部都赠送了一支十克的药膏。

    不得不说这药膏卖的是真的贵，相比较吹嘘效果的同类产品价格至少贵一倍。

    但就算是这样，仅仅两个小时，上千支药膏全部销售一空！

    但大家都想不到的事，里面有一大群顾客大部分都是的品集团派来的。

    现在还信集团已经成为了大家眼中的主要竞争对手，一款产品能达到10%的效果对他们来说都已经是很好了。

    甚至就这10%的效果，他们都能吹嘘能够彻底治愈皮肤上的问题。

    等到顾客买了之后使用了，再后悔已经来不及了。

    也正是因此，国内的化妆品行业一直不被国人接受，为什么大家都选择要外国的高端化妆品，原因就在这里。

    他们不肯投入巨资去研发，也不愿意花更大的精力去制造更好的产品，一味的欺骗大家消费，久而久之就成了恶性循环，其他的厂商也跟着学。

    而环西集团的做法无疑是一个特例，彻底打破了他们以往的销售环境。

    毕竟做生意谁也不想去买别人的技术。我有现成的，那当然是最好！

    而让陈浩意外的事情却发生了。

    上面居然打来了电话，邀请他去商讨净化本地商业环境讨论会！

    按说这种会议商人是没有资格参与的，因为这对他们很不利，而陈浩却被邀请了？

    陈浩也有些摸不着头脑，但是毕竟是上面打来的电话。

    不去，那不是不给面子，还想不想在临平市混了？

    到了地方，一群上级领导各种寒暄，陈浩在他们眼中那根本不算什么，就是个旁听的人。

    而事实却是。

    不仅仅邀请了陈浩，好友当地很多的大集团老总都在。

    一场讨论会其实屁都没商讨出来，全都在各种吹嘘、吹捧，根本不是什么正式场合。

    不多时，会议散去。

    陈浩本来想走，不料于市长的助理拦住了他的去路。

    “陈总，于市长想亲自找您聊聊。”

    “于市长？麻烦带我过去吧。”

    来到了办公室，还是那只笑面虎。

    “于市长，好久没见你依然是精神百倍啊，为了民生你辛苦了！”陈浩这话说的，颇有点套词，但也算是成长了，这群人之间就喜欢这些。

    “这都是我们应该做的，只是将陈总叫到市里面来耽误了你的时间，真是抱歉。”于市长走上前，亲切地握着陈浩的手，那叫一个热情。

    “应该的。”

    于市长依旧面带笑容，让助理泡了茶然后出去。

    “对于试点项目我一直非常关注，而现在也比较有起色，看起来成绩还是很好的，就是不知道陈总为什么现在又帮助瓦头村，而那渔业其他地方一样可以做啊？”

    果然是这件事！

    在见到于市长之前就已经猜到了，对方会说这个事情。

    毕竟试点项目是他主导，肯定要尽心尽责。

    但是，你中途跑去又搞别的项目，而且乱七八糟搞了一大堆，那市里面自然是有意见，说你不尽全力。

    “于市长，其实这也是整个项目的一环，别的地方并没有瓦头村的优厚条件，而瓦头村现在也非常希望走出去，这正是一个大好机会。”

    “哦？大好机会？陈总，你说说看？”于市长来了兴趣。

    随即，陈浩面容严肃。

    “其实当初我跟于市长谈的试点项目，只是很小的一环，我的规划是合阳县、清河县全都包括在内，包括农业、科研、化妆品、中药材种植加工、旅游等，而现在其中三四样已经打下了基础，在不久的将来，这些产业都将进行扩大，到时候两个县的经济将得到显著提升。”

    听到这话，常年不改色的于市长笑脸逐渐消失，变得认真起来！

    “你确定没在开玩笑？”

    “没有！”陈浩一脸认真，“想来于市长也了解，我在瓦头村已经建立了渔业基础研发。而这就是其中一步，并且周围的几个村子也将因此受益，那条河流就是基础！”

    于市长眉头微皱，“你是说。那条要被填的河流？”

    “对，这条河有着巨大的意义。想必我跟两位村长说的话已经传到了你们这边。而你们怎么做？我不想去参与，但是这条河关系到至少三个村子人的生计，按我们集团预估未来将创造超过千亿GDP！”

    听到这番话，于市长沉默了。

    千亿GDP！

    现在的临平市一年的GDP。不过六千多亿，甚至这两年还出现了小跌幅！

    为此，市里面已经愁白了头。

    “如果按照你所说那个地方变成了通江口，真的能保证创造更大的收益吗？”

    “可以。”

    陈浩顿了顿，“但前提是，我之前说产业圈要建立完成并且保证稳定的生产供货，只有内循环稳定才能往外扩张，想必这个道理于市长比我更清楚。”

    “这件事情需，暂时无法下定论，不过现在试点项目初见效果，陈总还是需要加把劲接下来可能会更多的项目让陈总负责，所以辛苦你了。”

    这话是于市长发自内心的，他是真的感谢陈浩。

    不单单帮市里面解决了一些麻烦问题，还创造了更多的经济，有利于民生，这对他们来说是最好的结果。

    “陈总，我听说你的化妆品现在非常火爆，并且我今天中午才看到消息。上市的一款叫什么。哦，修颜膏，仅仅两个小时就在当地卖出了上千只，这可是非常好的成绩啊！”

    于市长双眼微眯，淡淡的说道，拿起桌上的茶杯浅尝一口。

    而陈浩听到这话，顿时眉头微皱。

