    书房内，太子李适正在奋笔疾书，批阅奏折，他出门七八天，堆积了很多未处理的朝务，或许是在外奔波的缘故，他皮肤略显黝黑。

    郭宋上前躬身施一礼，“参见太子殿下！”

    李适用笔指指旁边一只绣墩笑道：“郭使君稍坐片刻，我批完手中这份奏折便好。”

    郭宋在一旁坐下，一名宫女进来，在他身边的小几上放了一盏茶。

    书房里很安静，弥漫着淡淡的檀香，只听见李适写字的沙沙声，郭宋喝了口茶，又打量一下太子的书房。

    他还是第一次来，书房非常宽大，至少有两百个平方，四周靠墙摆放着书架，上面有书籍、图册，瓷器以及各种小摆设，正中间是一扇黑檀白玉屏风，上面绘制着山水。

    这时，李适放下笔笑道：“不好意思，让郭使君久等了。”

    郭宋刚要起身行礼，李适连忙摆摆手，“就这样坐着，我们随意聊几句。”

    李适又道：“我们去年秋天和吐蕃达成了会盟，实际上就是联手剿灭盘踞在河湟的吐谷浑，这十几年吐谷浑连年进攻陇右，破坏生产，掳掠人口和财产，给陇右带来巨大损失，我这次去凤翔，也是去视察军队，鼓舞士气，希望能在两三年内彻底剿灭吐谷浑，除去陇右这个心腹大患。”

    说到这，李适又问郭宋道：“你怎么看？”

    郭宋笑了笑道：“殿下在考我的呢！微臣当然也支持剿灭吐谷浑，重建河湟防线，但我们对吐蕃不要抱太多幻想，一旦吐谷浑被灭，我们必然会面对吐蕃东侵，所以建立一支精悍强大的军队才最重要，甚至超过会盟本身。”

    李适点点头，“你说得对，圣上考虑和吐蕃会盟，共同剿灭吐谷浑，其实也是为了争取时间，我们也推算过，灭了吐谷浑，吐蕃也需要休养生息，至少五到十年内他们不会出兵大唐，赢得这个时间，足以让我们集中精力扫平内部的藩镇割据。”

    郭宋暗暗叹息一声，五到十年怎么可能扫平藩镇割据，终唐一朝都没有能剿灭，五代十国不就是从藩镇割据演化而来的吗？

    何况还有回纥人，他们完成了和吐蕃的争夺，也开始将目光投向大唐了，沙陀军应该开始活跃起来。

    他没有表态，保持了沉默。

    李适看了他一眼，又问道：“最近我看到一份御史台的弹劾书，说你贪污了价值十万贯钱的战利品黄金，说实话，我不太相信，你并不是看重钱财之人，但御史台又信誓旦旦，说证据确凿，我就有点糊涂了，我想听听你本人的解释。”

    郭宋冷笑一声道：“不知御史台信誓旦旦的确凿证据，是指什么？”

    “他们证实了聚宝阁有你一半的份子，不否认吧！”

    “微臣不否认！”

    “问题就在这里，从丰州运来的黄金器皿都送进了聚宝阁，大掌柜和另一个东主也签字承认了此事，你怎么说？”

    “然后呢？”

    郭宋问道：“接下来发生的事情御史台怎么说？”

    李适摇摇头，“接下来的事情报告里没有提及，只是证明了你把黄金送入了自己的店铺。”

    郭宋轻轻叹息道：“殿下，这就是陷害微臣了，他们把聚宝阁大掌柜的供词掐头去尾，把不利于微臣的一面保留下来，但真相却隐瞒了，殿下是不是该追究御史台的欺君之罪？”

    “我要真相，你说吧！”

    郭宋克制住心中的怒火道：“事情并没有完，我把八千四百两黄金交给聚宝阁，聚宝阁则拿出了十万两白银，作为收下这批黄金的价格，十万两白银又运回了丰州，给了一千五百名守城阵亡士兵的家属，每个阵亡士兵抚恤五十两，大概还剩两万五千两白银，准备用来修建渡口，用来建学校，这件事才算结束。

    殿下，十万两白银，没有一文钱落入卑职的口袋，为什么御史台不把事情查清楚，就急不可耐地构陷微臣，他们是在讨好谁？”

    李适脸色变了数变，半晌，他终于还是忍不住低声问道：“郭使君和常相国有私怨吗？”

    郭宋冷笑一声道：“我和常相之前素不相识，应该没有什么私怨，不过我可能得罪了他的亲戚。”

    “得罪亲戚？”

    李适愕然，“此话从何说起。”

    “常相国的母亲姓张，丰州人，丰州张家是一个地方豪强，九原县县尉就是张家人，但在去年给流民授田的时候，他却在暗中做了手脚.......”

    郭宋便将去年发生的事情详细告诉了李适，最后道：“微臣也给足了张家面子，不再追究此事，但前提是县尉张文龙必须离开丰州，不能成为丰州的害群之马，应该就是这件事，我得罪了常相国。”

    李适眼中闪过一丝怒色，“堂堂相国，如果连这种小事情都要报复，他就没有资格再做相国了。”

    他随即对郭宋道：“这件事我知道了，相信我会替你主持公道，绝不会让这种诬陷你的事情得逞！”

    “多谢殿下！殿下还有别的事情询问微臣吗？”

    “别的就没什么了，你们守土之功朝廷一定会表彰的，耐心等一等，这两天也好好休息，过几天就是述职，你也要好好准备一下。”

    “微臣告辞了！”

    郭宋行一礼，便退了出去，李适拿着弹劾郭宋的奏折，陷入沉思之中。

    沉思片刻，他把奏折递给一名宦官道：“把这份奏折交给常相国，让他秉公处理！”

    ........

    郭宋从勤政殿出来，刚走下台阶，却迎面见一名官员走来，两人打了个照面，郭宋依稀觉得他有点眼熟，似乎在哪里见过。

    那名官员也愣了一下，又走了十几步，郭宋忽然听见后面有人喊他，“郭使君，请留步！”

    郭宋回头，正是刚才那名官员，他迟疑一下问道：“在下丰州郭宋，阁下有点眼熟，我们见过吗？”

    官员走上前微微笑道：“赵府祝寿时，我见过郭使君一次，但郭使君应该没有见过我。”

    “但我觉得阁下有点眼熟。”

    官员笑了起来，“那是因为我女儿长得很像我，我便是薛涛的父亲，薛勋。”

    郭宋恍然大悟，他说怎么眼熟，原来是薛涛的父亲。

    他连忙施礼，“晚辈无礼，请世叔见谅！”

    “哪里！应该是我向你行礼表示感谢，郭使君帮助了涛儿，解了我们一家人的燃眉之急，我们一家都对你充满感激，使君什么时候有空，来寒舍吃顿便饭。”

    薛勋一脸诚恳地邀请郭宋。

    “这个.......”

    郭宋稍微犹豫一下，还是欣然答应了，“可以，由世叔安排。”

    薛勋大喜，连忙道：“那就明天吧！明天傍晚，请郭使君来寒舍做客，地方郭使君知道的。”

    “好的！我一定来。”

    “那我们就说定了。”

    薛勋向郭宋拱拱手，便快步进内殿，郭宋却没有想到，居然遇到了薛涛的父亲，以他不平则鸣的性格，到现在还没有被贬黜，也算是他的幸运了。

    .........

    常衮拿着太子李适转给他的奏折，着实一头雾水，这份弹劾奏折并不是自己递给太子，而是由御史台直接提交，太子过目后，应该是转给圣上，由圣上定夺，就算不赞成，也应该驳回给御史台，现在却打回来让自己秉公处理，这是什么意思？

    常衮负手在官房里来回踱步，片刻，一名随从匆匆进来禀报，“启禀相国，卑职已查清楚，今天一早，太子殿下确实接见了郭宋。”

    常衮倒吸了一口冷气，显然，太子在和郭宋交谈后，才决定把这份奏折交给自己，难道这份弹劾奏折描述有误？

    他之前可是亲自审过口供原稿，确认没有问题，才让陈伦把这份弹劾报告呈给太子殿下，现在居然被打回来了。

    常衮有些不安，立刻令道：“去御史台把监察御史陈伦找来见我！”

    监察御史陈伦是常家门生，也是常衮安插在御史台的心腹，上一次弹劾郭宋不了了之，弹劾报告就是出自陈伦之手。

    这一次是张家提供了重要线索，常衮将线索提供给陈伦，让他把事情查清楚，没想到陈伦很快便拿出了报告。

    不多时，监察御史陈伦匆匆赶到常衮的官房，常衮把报告往桌上一摔，阴沉着脸问道：“这份报告是怎么回事，太子殿下直接打还给我，连个批复都没有，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    陈伦半晌道：“太子殿下怎么会知道哪里不妥？”

    “郭宋进京了，今天上午太子殿下接见了他，你给我说实话，这份报告是不是有问题。”

    听说郭宋进京，陈伦脸一下子白了，半天才支支吾吾道：“要不卑职再去查查？”

    “放屁！”

    常衮大怒，“报告我已经给太子了，你才告诉我还要再查查，你给我说老实话，口供是不是有问题？快说！”

    陈伦被逼无奈，只得低下头道：“实际上，还有一份口供，和这个略有出入。”

    “什么出入？”

    “是聚宝阁拿出了十万两银子，对方运回了丰州，我估计银子还是被郭宋贪墨了。”

    常衮气得眼前一阵发黑，他狠狠将报告甩在陈伦脸上，“你这个蠢货要害死我，给我滚出去，滚出去！”