    “轰……”五位妖王猝不及防，被符宝轰了个正着。

    他们骂骂咧咧，很难想象前方小子怎么拥有这么多符宝？而且随意使用，丝毫也不心痛。

    真是一条大鱼，干掉这只猎物，收获肯定颇丰。

    陈星河没有想到，自己轰出一件符宝，非但没有对这五只妖王形成震慑，反而让他们变得更激进，更凶残。

    当他注意到这种状况，并未放在心上，因为这才只是第一次攻击，后面还有杀手锏。

    短短片刻，又是“轰”的一声爆响，五只妖王哇哇大叫，这是第几件符宝了？简直难以想象。

    其实没有什么难以想象的，陈星河动用的这两件符宝来自元婴老怪尹智圣的两名徒弟，担心符宝上做了手脚，有着定位手段，所以先行用掉。

    当然，他真正想要用掉的宝贝，正是尹智圣送出的擎岚紫鑫灯。

    此宝非同一般，全力爆发可抵法宝，具体威力有没有这般夸张，下面一试便知。

    说时迟，刹时快，陈星河取出花灯，口中暴喝一声投掷出去。

    后面五只妖王发出冷笑，各自动用护身之物，并没有将符宝放在心上。

    要知道他们修为高深，联手之下非同一般，就算符宝威力再强也有上限，猝不及防之下或许还能伤到他们，一旦做好准备就再也没有这种可能了。

    陈星河要的就是这种效果，只要五只妖王大意，擎岚紫鑫灯就能发挥最强威力。

    耳轮中就听一声炸响，接着漫天漫地刮起疾风，到处都是令人心惊胆战的风蛇，接着是一团特别刺眼火焰，爆成黑光朝着周围扩散，威力那个强哟！真不愧元婴老怪出手炼制的符宝。

    这件符宝没有堕了尹智圣的名头，那叫一个强。

    同时陈星河对于法宝的威力有了初步认知，心惊胆战之余一再提醒自己，千万不要以为自己多么了不起，就算飞剑出世也无法对抗法宝雄威。

    后方五只妖王倒了血霉，他们万万没有想到对方竟然舍得用掉这种层次符宝。

    不是应该在生死关头动用这种杀手锏吗？怎么上来就用？一点不讲武德。

    陈星河停住身形，发现五道妖气迅速向下跌落，其中一妖跌落最狠，小命去了一大半，显然没有战斗能力了。

    这就好，伤其十指不如断其一指，这个倒霉蛋儿必死无疑。

    陈星河不光爆掉一件符宝，还夹带着四十颗毒丹，这口丹毒足够他们喝一壶了。

    五位妖王很快反应过来，有毒，而且毒性非常可怕，循环不止，生生不息，至死方休。

    “快，快解毒！”金鳞妖王扯嗓子大叫的同时，鲨鱼王已经一命呜呼。

    鲨鱼王就是陈星河感应中，丢掉大半性命，失去战斗力的妖王。

    这家伙皮糙肉厚，按理来说不至于死得如此之快。

    然而正是因为皮糙肉厚，他不屑于借助法器防御，又刚好挡在另外二妖身前，于是就此凉凉。

    陈星河极速靠近，四大妖王有所准备，镇压渗入体内毒性，哇哇大叫着出手攻击，此刻并无遭到反杀的觉悟。

    “轰……”光芒肆虐。

    “又是一件符宝啊！天杀的，这小子到底是什么来头？竟然拥有如此多符宝。”

    符宝就是效仿灵器法宝制作的应变之物，在陈星河眼里，只有全力一爆才能发挥出真正价值。

    “四位别急，还有几件，爆掉之后咱们再做生死战。”

    “不要过来，我们怕了你了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。“

    四位妖王真的怕了，他们是来抓猎物的，不是来送死的，闪身做鸟兽散。

    跑了！

    就这样跑了。

    陈星河抓起鲨鱼王的尸身转身就走。

    他倒是可以反过来追杀四妖，不过刚刚动用元婴老怪尹智圣那件符宝，此地不可久留。

    “哼，四只软蛋，还以为可以做票大的。”陈星河边走边拾掇鲨鱼王，竟然摸出一枚贝叶。

    这种贝叶相当于储物戒，在海妖中十分珍贵，不知道是否设有禁制。

    掏出鲨鱼王内丹，其他部分弃之如敝屐，陈星河终于得到时间开启身阵传送之能。

    传送距离越远，准备时间越久，所以有人追时无法进行。

    两刻钟之后，海面上嗡嗡震动，陈星河耗费一股仙灵之气助威，飞出去一百五十万里之遥。

    他刚刚离开不到半个时辰，就见三道身影找了过来。

    其中二人拎着丑陋头颅，正是那四个不战而逃妖王。

    他们竟然死了，看起来死的非常突然，脸上还维持着惊愕表情。

    “师尊！那小子的气息消失了。”

    “哼！竟然具备短距离传送之能，不愧卓道友，将老夫玩弄于股掌之间。”

    “他真是沧溟山叛徒卓华子吗？居然伪装成炼丹师。”

    尹智圣捏紧拳头说道：“不会错的，他就是卓华子，老夫刚刚得到消息，这位卓华子卓道友离开摩天岭之际，将自己昔日使用的驯虫环交给手下，那里面全是他孵化的虫子。老夫十分好奇，什么样的际遇让他舍弃驭虫之道改修炼丹术。”

    “追过去就知道了。”两名金丹弟子跃跃欲试，论辈分，卓华子比他们师尊还要高上半辈。

    这等人物夺舍重修，难得一见，不知道有何保命手段。

    “走！”尹智圣带着两个徒弟飞速向前。

    陈星河完全不知道尹智圣得了小道消息，将他当做死鬼卓华子，正在后方紧追不舍。

    他进入一片陌生海域，这里的海水竟然是红色的，味道闻着有些发臭，显然不是什么好地方。

    如此古怪，自然不会深入，赶紧拔高身形，想要看一看蓝色汪洋在哪里。

    谁知他刚刚升高百丈，遇到一层厚重隔阂，居然没有办法升到空中。

    这可糟了！难道不小心闯入了一座覆盖范围非常广的大阵？

    毕竟传送随机，并没有准确坐标，传送到哪里算哪里，误入穷山恶水或者某些上古大阵并非没有可能。

    陈星河仔细探究起来，忽然想到刚刚得到一片贝叶，取出来看看能否找到海图。

    放出神识检查一番，忍不住感叹：“还真是粗犷，这等重要之物居然没有设置禁制，又或者不会设置，现在便宜我了。”

    扫视贝叶之中物品，海图没找到，找到一块黑色骨头！

    “这是元婴期修士的骨头？不，是元婴期海妖，这条鲨鱼倒是收集了不少灵石，正合我用。”

