    不愧是万中无一的绝世天才。

    这生命力，简直离谱！

    如果是普通人挨了姜维一拳一腿，恐怕华佗在世，也只能说一句：救不了、等死吧……

    而阿星，仅仅半天时间，就已经跟个没事的人一样。

    “感觉怎么样？”

    听到姜维的声音，阿星身体不自觉的颤抖一番，看得出来，早上的一顿毒打，给他留下了不小的心理阴影。

    “应该没事了。”

    阿星也不知道该如何回到，思考片刻后，还是如实回答：“我感觉自己的身体变强了。”

    “很好。”

    姜维点点头，来到阿星身边，语重心长的说道：“有什么想问的就问。”

    “帮主，能告诉我，这是为什么吗？”

    阿星实在是想不通，自己到底做错了什么？要遭受这样的待遇。

    而且，自己这奇怪的能力，到底是怎么回事？

    “实话告诉你吧，你是练武奇才，体质万中无一，我之所有出手，就是为了激发你的潜能。”

    听到姜维的话，阿星恍然大悟。

    难怪，他受了那么重的伤，醒来却发现自己屁事没有，身体素质还变得刚好了。

    原来，这是因为自己体质的原因。

    姜维继续道：“为了让你尽快激发潜能，成为绝世高手，这几天，你会不断经历早上的遭遇。”

    听到这话，阿星面色发白，心中已经不想成为绝世高手了。

    时间很快流逝。

    眨眼就过去两天时间。

    这两天内，阿星每天都要被姜维暴打三到四次，然后留一口气等待痊愈。

    不断重创又痊愈的生活，如同炼狱一般，将阿星折磨的生不如死。

    虽然被折腾的很惨，但是阿星的收获却非常巨大。

    短短两天时间，阿星实力暴涨，已经成长为包租婆一个级别高手了。

    这样逆天的进步，简直恐怖。

    即便是姜维，对阿星这样的体质，都有几分羡慕。

    算上猪笼城寨的一天，已经整整三天时间了。

    以前的阿星，就是一个一无是处小混混。

    现在的阿星，整体形象气质，有了翻天覆地般的变化。

    一举一动之间，十分自信，浑身上下，都带着一股高手的风范。

    “阿星，你的积累已经足够了，待会跟我去个地方，进行最后的蜕变。”

    闻言，阿星面色发苦，无奈道：“帮主，还要来啊？”

    这样地狱般的生活，他是一辈子都不想再体会了。

    姜维无语的笑了：“放心吧，这是最后一次。”

    之前的两天，姜维都下手较轻，生怕一不小心，就把阿星给打死了。

    现在阿星实力已经很强了，姜维觉得，可以考虑，给他来一次狠得，彻底打通阿星的任督二脉，助他领悟失传已久的如来神掌。

    对此，阿星全程黑脸。

    因为打不过姜维，只能在内心表示强烈的谴责。

    随后，姜维带着阿星，前往猪笼城寨。

    这一次，他准备打断阿星的全身经脉，为了安全起见，还是让包租婆夫妇，为阿星配置药物为好。

    很快，姜维便找到正在调戏龅牙珍的包租公，和站在街道，以一敌百骂，众人还不了口的包租婆。

    听到姜维说明来意之后，两人都大吃一惊，看向阿星的目光顿时一亮。

    “竟然还有这等人才？”

    包租公满是好奇的捏了捏阿星的胳膊，只觉得世界之大无奇不有。

    前几天还被在坑蒙拐骗的小混混，摇身一晃，竟然变成了武功盖世的绝顶高手。

    “走吧，找个安静的地方，这里人太多了。”姜维开口问道：“包租婆，周围有没有寺庙之类的地方？”

    印象中，阿星破茧成蝶的地方，就是一座小寺庙内。

    包租婆想了想，“城外有一个小寺庙，人迹罕至，倒是符合你的要求。”

    “好，那就去寺庙。”

    几人带好珍贵的草药工具，立即动身前往寺庙。

    十分钟不到，三人便达到目的地。

    “果然是这里。”

    看着前方熟悉的寺庙，姜维笑了笑。

    这里，正是剧中，包租婆两人为阿星疗伤的地方。

    不过，但姜维走进去的时候，惊讶的发现，寺庙中，竟然还有一个熟人。

    裤衩背心拖鞋……

    除了火云邪神，还有谁？

    “臭小子，你到这里来干嘛？”

    见到姜维等人来这，火云邪神没好气的说道。

    自从被姜维击败之后，他就来到这里养伤，今天伤势刚好的差不多，就碰上几人上门，邪神脸色自然不太好看。

    对此姜维也不在意，毕竟邪神的伤，就是他给打的。

    “前辈别来无恙……”

    姜维笑着上前打招呼，并为几人介绍。

    听到眼前的老头，竟然是传说中的终极杀人王火云邪神时，包租公两人顿时吓了一跳，没想到姜维竟然认识这么危险的人物。

    更恐怖的是，火云邪神竟然都不是姜维的对手……

    “这个世上竟然有你这样的人？真是神奇！”

    听完姜维的介绍后，火云邪神对阿星瞬间来了兴趣，直接凑上来，仔细的打量阿星：“小子，介不介意和我过两招？”

    很显然，火云邪神打不过姜维，准备拿这个打不死，还越打越强的阿星练练手。

    姜维有些无语，将自己的计划告诉火云邪神。

    然后两人商定，由火云邪神出手，帮阿星完成最后的蜕变。

    阿星：“……”

    “小子，你说要怎么打？”邪神问道。

    姜维思考片刻，道：“用你的内力，把他的全身经脉打断吧。”

    阿星：现在退出斧头帮还来得及吗？

    遇上这么个疯子帮主，简直倒了八辈子血霉！

    “你确定？”

    火云邪神惊讶的问道，全身经脉尽断，怕是大罗神仙也难救？

    “确定。”姜维肯定的说道。

    原剧情中，阿星就是被火云邪神，打的全身经脉尽断，然后涅槃重生，打通任督二脉，成为天下无敌的绝世高手。

    “动手吧。”

    阿星也视死如归的说道。

    他也想看看，自己是否如帮主所说，真是万中无一的绝世天才？

    “好！”

    火云邪神答应一声，浑身上下，释放着惊人的煞气，一拳朝阿星心脏打去！

