
　　怎么会有女的跟男人一样高？

　　二蛋目送陈列背上行李上了往火车站去的公交车走远，还有些回不过神儿。

　　什么离愁别绪！都是没有的事儿！

　　跟二蛋不同的是大蛋，看着陈列离开，心里涌上一股说不出的难受，整个人肉眼可见的安静起来。

　　“哥？”

　　二蛋终于从震惊中回过神儿，深吸了口气，“我会不会……”

　　“不会。”大蛋不等他说完，直接给出否定答案。

　　二蛋：“？”

　　“哥你知道我问的是什么吗？你就说不会！”二蛋龇牙，凶狠无匹，“你好歹听我说完再回答！”

　　知不知道酝酿出来问这个问题的勇气有多难？！

　　大蛋：“……难道不是问身高？”

　　憨批弟弟眼里心里脑子里只有这个问题了，根本不用想。

　　“是！”二蛋怒，“但是，你得听我问完吧？”

　　万一他问的是“我会不会长高”呢？

　　直接回答一个伤人扎心的“不会”？那还能当兄弟吗？

　　“你会不会像阿姨一样长不高？”大蛋一边往回走，一边瞥了二蛋一眼，“我说不会，有问题吗？”

　　二蛋：“……没问题。”

　　哥哥好像很肯定他不会跟生母一样长不高？

　　“哥，你为啥这么肯定啊？”二蛋笑咧了嘴，屁颠颠跟着大蛋疾走，“说说呗，是有啥科学依据吗？”

　　哥哥有时候会让多多那个小豆丁给他爸，也就是他们姑父钱寅递纸条，应该偷偷学了不少他不知道的科学知识吧……

　　“我们班有一个男生，爸妈个子都不低，但是他比你还矮。”大蛋走路速度加快，“所以，父母身高应该只是参考，后面能不能长高，得看营养跟不跟得上。”

　　“可是我们营养跟得上啊！我们说不定还超标了呢！”谁家像他们家不仅吃肉，还有虾蟹带鱼啊？都挺费钱的呢。

　　哦，对，还有牛奶，还有课间的加餐！

　　课间加餐，一般是家里带的烤面包，再不然就是在学校门口买水煮蛋。

　　总之，肯定不缺营养。

　　所以他为啥还是个子长得不明显？

　　二蛋巴巴看着大蛋，大蛋被他看得皱眉，但又没找到反驳的点来安慰他，眼看着到了家门口，忽然想起来一件事，“妈中午给太姥姥打了电话，等晚上太姥姥应该会回电话，或者过来，到时候你就知道了。”

　　好像也只能如此了。

　　二蛋给自己鼓了鼓气，跟着进了院子，随手关上了院子门。

　　这会儿小栗团儿还睡着，孟女士和余阿姨被苏青湖赶去午睡了，所以这会儿只剩她一个人窝在客厅的沙发上，抱着个板子写写画画。

　　“嗨～～回来了？”

　　苏青湖停下笔，看向两人，“怎么样，第一次送老父亲去上班，啥感觉？”

　　“……”二蛋望着她，沉默。

　　没啥感觉，只担心自己身高会不会随了生母，唉！

　　他耷拉着脑袋，有些有气无力。

　　大蛋看他一眼，又看向苏青湖，“还行，我爸没有回头。妈，太姥姥有回电话吗？今晚来不来这边？”

　　弟弟虽然傻，可这样蔫了吧唧的样子，大蛋真不太愿意看。

　　他还是活蹦乱跳，恨不得拆家的样儿更顺眼一些。

　　苏青湖：“今天周日，你太姥姥应该被学生开车带去乡下义诊了，看情况吧，她要是回来得早，那就喊她来这边。要是回来的迟，那就明天电话联系了。”

　　还不是她到了临产阶段，那小老太太根本不可能白白浪费休息时间呆着。

　　大蛋“嗯”了一声，表示知道了。

　　苏青湖视线转移到二蛋身上，喊他一声，见他抬头，招招手，“过来。”

　　谷止</span>二蛋拖拖拉拉过去，在她面前站定，看着她，没说话。

　　苏青湖：“低头。”

　　二蛋低头。

　　苏青湖放下笔，探手在他额头上摸了摸，收回手。

　　二蛋看过去，眼神询问。

　　大蛋也看过去。

　　弟弟发烧了？这傻子发烧了竟然又不知道？

　　“算了，摸不出来。”苏青湖皱眉，起身去拿体温计。23sK.com

　　大蛋：“……”

　　差点忘记了，她不会摸额温，刚才那个动作纯属形式。

　　苏青湖拿了体温计，甩了甩，指着沙发对二蛋道，“坐下。”

　　二蛋坐下。

　　“夹着。”她递过去体温计。

　　二蛋接过来夹在胳肢窝里，乖乖坐在沙发上。

　　大蛋看了眼，拿了杯子和暖水瓶，给利落倒了半杯热水。

　　然后只待确定二蛋发烧，他立马去加点凉白开，给他弄好不烫嘴的水吃药。

　　二蛋有心想说自己没发烧，只是太失落了，但是却没有力气。

　　还感觉身上有点冷。

　　“冷。”二蛋可怜兮兮，却没有力气多说几个字。

　　苏青湖拿了个薄毯子，给他披上。

　　“肯定发烧无疑了。”苏青湖虽然摸额头没摸出来，但看他这个反应，也知道人准是发热了。

　　这孩子发烧，大多就是处于安静状态，从眼神里就能看出安静的那种。

　　烧得轻微一些，他跟没事儿人一样，很难发现。

　　大蛋：“要去医院吗？”

　　“先看看体温。”苏青湖扫了一眼壁钟，记住了时间，然后道，“体温不是太高，有没有别的毛病，那就吃个药睡一觉。烧太高，那就去医院打一针。”

　　二蛋迅速抬眼，只感觉后背发凉，“我不打针！”

　　输液不要，屁股针也不要！

　　他只吃药！

　　苏青湖拍拍他脑袋，没说什么。

　　七分钟，测温完毕，苏青湖看了眼上面的刻度，皱眉。

　　二蛋瞬时睁大眼睛，看着她眉毛拧起，一颗心都凉了。

　　妈一般这样，就代表他事与愿违了……

　　苏青湖：“三十八度七。”

　　“大蛋，喊你奶奶起来。”苏青湖安排了大蛋一声，就去拿二蛋的病历本和钱。

　　二蛋：“我不要打针！”

　　他还在试图挣扎，但没人搭理他，一个没忍住，二蛋直接哭了。

　　也不知道是哭被冷落了，还是哭自己未来的身高，总之，等苏青湖拿了装了钱和病历本的小包包出来，人哭得都抽抽了。

　　苏青湖：“！”

　　要不是他仰着脸哭，苏青湖还以为高烧把他人烧抽搐了。

　　苏青湖：“打一针，给你五十块！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 