    白玉愣了一下，但是很快就想到脸上么，俏脸微微一红，很快就隐藏起来了，只是转过身子，假装什么都不在意的样子，随口问了一声。

    “李岳若是说……”

    结果话说了一半之后，白玉的声音越来越小，最后也听不见了，李岳没有听清楚。

    “嗯？你刚刚说什么？”

    “……”

    白玉沉默了，许久才对着李岳摇头说道：“算了，没事情了，我先回去了。”

    “你……”李岳也不知道她到底想说什么，“行吧，早点休息吧，晚安。”

    等到白玉离开了之后，李岳也是一脸的无奈，这一点根本就不是这样说，之前如果说你是小声音，我还是能够听清楚的，但是现在不是这样，你完全就是没有说下去了，我怎么听得清楚呢？

    但是怎么感觉白玉好像又生气的样子呢？

    女人真的是太难懂了，李岳洗干净之后，坐在沙发上，看着正在逗弄小三的莫妮卡忽然产生了一个想法，周俊不是找我带个女伴过去吗？

    又不是找女朋友，有什么好纠结的呢？不如就带着莫妮卡过去好了。

    “莫妮卡，过几天，陪我去参加一个聚会吧。”

    “聚会？”

    莫妮卡还是第一次听说这样的事情，顿时脸上就露出了好奇的神色，“我还没有参加过聚会，好玩吗？有好吃的吗？”

    “有没有好玩的我不知道，有好吃的是肯定的，听说雨蝶酒店的厨师很厉害，特别是那一份自己研究的五花鲍整个京都都有名，正好咱们可以去尝尝看看。”

    李岳笑了笑，对于喜欢吃东西的莫妮卡，总是莫名的宠溺，明明她都已经三百多岁了。

    确定好了这件事情之后，李岳就回到房间里面睡觉了。

    忽然想到了，自己当初好像还有一个大礼包没有打开来。想到这里，李岳就打开了系统界面。

    系统名称：宇宙美食系统(正式版)

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级.

    身体素质：17

    厨师等级：3(2314/10000)

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人(体质+2)

    美食鉴定等级：5(5121/5000)

    声望值：74712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1,苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0.

    拥有菜品：麻婆豆腐等级2，鱼香肉丝等级2，水煮鱼等级2，口水鸡等级2，辣子鸡等级3，六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2，酿豆腐等级1，咕噜肉等级1.

    蔬菜品种:阳春白雪(阳春面):等级4，灌汤小笼包(改):等级4.

    客家菜：姜汤面（改）等级3.

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度百分之九十六.

    空间背包：学习卡(三小时)新手大礼包第二弹(开启正式版获得)

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧!

    果然！新手大礼包第二弹还在里面，李岳差点都要忘记了，要不是昨天看到的时候留了个心眼。

    但是现在真的要打开来吗？

    李岳将系统礼包打开的界面放出来了。

    “是否开启礼包，开启/取消。”

    仔细想了很久之后，李岳最后还是叹了一口气，算了，留下点神秘感吧，还是先看看别的吧。

    这个就暂时先不管了。

    等到以后东西多了以后再说吧。

    ……

    时间过去的很快，眨眼间就来到了聚会的时间了，李岳今天已经提前跟那些家伙说清楚了，今天晚上是我的高中同学聚聚会，晚上就不开门了。

    李岳店里面一般来说，没有休息的时间，除非是李岳要出去做什么事情，否则就是正常营业。

    大家也能够理解，就是一个晚上而已，系统都同意了，哪里轮得到你们这些妖怪来反对呢？

    这就是李岳的开玩笑说的当时。

    莫妮卡此时穿上了一条黑色的丝袜，身上穿着一条紧身连衣裙，将自己完美的身材彻底展现出来了。

    “不是，莫妮卡，这个打扮是谁告诉你的？”李岳忍不住咽了一口口水，虽然自己决定好了，短暂不近女色，但是好歹也算是个正常男人，那么美丽的莫妮卡，怎么能够视而不见呢？

    “沈姐姐啊，前两天聊天的时候，她告诉我就这样穿，保证让你有面子。”

    莫妮卡上下仔细查看了一下，确定自己没有穿错，这才放下心来了，转身就开始扎头发了。

    其实李岳最主要的问题就是，这丫头什么时候弄出来了一个这样的套装，之前买的不是正常休闲装吗？

    难道是萌萌这个家伙故意买给她的吗？

    但是有一说一，确实很好看，莫妮卡真的很漂亮。

    最后莫妮卡也没有弄太复杂的发型，只是简单将头发挽起来了，这样看起来，就成熟了不少，这年头，果然没有丑女人，只有懒女人。

    莫妮卡平常看上去就好像是一个邻家大姐姐一样，但是现在打扮了一下成熟不少，真的是太意外了。魅力直线上升。

    当初精灵装扮的时候，就好像是个高端公主一样，现在则就是不一样。

    行了行了，开车出发咯！时间不早了，那些家伙都那么多年没有见到了，真不知道变化怎么样。

    但是李岳忽然想到了一件事情，当年高中的时候，好像闫强跟自己不太对付，但是这一次为什么会突然一定要周俊让我过去呢？

    李岳心思现在比较单纯，毕竟有句老话叫做无欲则刚。

    已经不需要为钱的事情糟心了，李岳一心沉醉在厨艺上面，自然也就是不一样了。

    等到车子来到雨蝶酒店的时候，李岳的疑惑就更加浓厚了。

    雨蝶五星大酒店，是京都有名的五星级大酒店，口碑很好。

    但是自己总是觉得，好像在什么地方听过，就在店里面，有谁说过，就是一时半会儿想不起来了。

    总觉得很重要的样子，站在门口想了一下，莫妮卡去停车了，李岳望着五星级酒店的大门。

    死活就是想不起来了。

    “哟呵！这不是李岳么？怎么？还没有来过这样的地方吗？”

    一阵略带戏谑的声音传来了，李岳回头一看，正好就看见了闫强穿着名牌服装就走过来了。

