    “呃，什么问题？”

    秋山睦月道。

    “你有考虑过，去华夏发展吗？”

    杨天问道。

    秋山睦月微微一怔，顿了顿，道：“华夏……倒是还真有想过。

    我从小就听说华夏的各种美食、古典文化，也一直挺感兴趣的。

    只是，毕竟是一片陌生的国度，我在那里也没有任何认识的人，所以，要说认真考虑的话，还是没怎么考虑过的。”

    “可你现在有了啊，”杨天微笑说道，“我是华夏人，等之后解决了繁樱国这边的事情之后，我也会回去华夏。

    在我所在的城市，我还是有一定的人脉和能量的。

    如果你愿意去那边发展，所有你需要的帮助，我都能给你。”

    秋山睦月微微睁大了眼睛，看着杨天，一点都感觉不到他是在开玩笑。

    她抿了抿嘴，道：“这……这好突然啊……我……我一时间，有些缺乏准备。”

    杨天笑了笑，摆了摆手，道：“你别紧张，也别有压力，我并不是逼着你一定要去，也不是要你现在就做决定。

    我在繁樱国，还有一些事情没有办完，估计还要一些天。

    等我办完了，决定回华夏的时候，你再给我答复就好。”

    这样一说，秋山睦月就感觉轻松多了，“这样啊……好，那我会好好考虑的。”

    “对了，我还有个视频想给你看呢，”杨天忽然想起了什么，拿出手机，找到一个存在手机里的视频，打开，递给秋山睦月。

    这个视频正是小公主唱那首家乡之歌的视频。

    秋山睦月接过手机，看到屏幕上的画面，一开始还是有些懵的。

    第一眼看上去，画面里是一个美得令人发指的女孩。

    五官精致，眉目如画，而且透着一种高贵如公主的典雅气息。

    这种极致的美，这种难以言喻的出尘气质，竟让秋山睦月一时间都感觉有点自惭形秽。

    这……这样一个女孩的视频，出现在杨天的视频里，难道……难道她也是杨天的女人之一？

    秋山睦月一下子感觉好有压力。

    而正在秋山睦月胡思乱想的时候……画面里的少女，开始歌唱了。

    声音几乎是一瞬间就抓住了秋山睦月的耳朵。

    她整个人一下子僵住了。

    无法控制地，瞬间浸入了歌声的世界里，沉浸在那种凄凉悲怆、却又美到极致的氛围里…………当秋山睦月再度回到现实，意识到自己是秋山睦月的时候……视频已经结束了。

    她怔了怔，呼吸了一口气，忽然感觉自己的眼眶好像已经湿润了。

    但她并不难受，并不痛苦，只是有种淡淡的悲情，哀而不伤。

    她作为一个音乐演奏者，立马就意识到，这是刚刚的歌声的力量。

    她擦了擦眼角的泪珠，抬起头，看着杨天，道：“这……这是谁啊？

    她的歌声太美了，她……她一定是仙女吧？”

    杨天笑了笑，道：“我第一次见到她的时候，也觉得她大概是仙女吧。

    但，实际上她还是人类哦，只不过，是个可爱的、优雅的公主而已。”

    “公主？”

    秋山睦月愣了一下，然后只以为这个“公主”是形容这姑娘可爱、优雅的形容词，没太当真。

    “她……她唱得好好啊！我第一次听到这样柔婉、轻盈，却又能沁入人心、让人整个都沉浸在歌曲中的声音，”秋山睦月赞叹道，“这种能力可太厉害了，我……我好想认识她！”

    “如果你去华夏，你就可以认识她哦，”杨天微笑道，“因为她就住在我家。”

    “呃……”秋山睦月微微一怔，心头忽然有点酸溜溜的，“果然……她是你的……”“嗯，”杨天倒也坦然承认了，“她是我心爱的姑娘之一啊。”

    “哦……”秋山睦月心里有点复杂，但也不知道说什么。

    她当然可以站在道德制高点上指责杨天花心。

    可是……她感觉得到，即使是这样，她的内心还是想要和杨天在一起。

    这样子不讲道德、想要和别人的男朋友在一起的自己，有什么资格去指责别人呢？

    “其实，我在想，想让你和这个姑娘，一起组成一个小小的组合，”杨天微笑说道，“你的琴音，我听过，真得很棒，而菲儿的声音，也很棒。

    如果你们能在一起表演，你弹琴，她唱歌，那肯定能相得益彰！”

    原本在胡思乱想的秋山睦月，听到这个想法，顿时一惊。

    她心中几乎是一下子就兴奋起来。

    毕竟，作为一个艺术从业者，能和自己钦佩、欣赏的人合作，肯定是非常幸福、令人激动的事情。

    刚刚视频里的表演已经彻底征服了她，所以一想到能和这么完美的人儿合作，她的心都不由得颤动起来。

    可是，几乎是同时，她也开始担忧、忐忑起来。

    “我……我真得能配合好她吗？

    我觉得她的声音实在是太好听、太厉害了。

    我的钢琴造诣我是我有一定自信的，但若是要为她弹奏，我觉得自己都可能有些不够格，”她顿了顿，说道。

    “你想太多了，”杨天笑了笑，道，“你可以的，相信我，你绝对可以的。

    我都可以想象到，你们一起表演时，会是多么美好的画面、会发出多么动听的韵律了。”

    秋山睦月见杨天如此笃定，心里似乎稍微安定了一些，想了想，道：“既然你这么说，我……我倒是愿意试试啦。

    只是，如果到时候拖后腿了，你可别怪我。”

    杨天笑道：“怎么会怪你？

    咱们的钢琴女神，愿意听我的建议，我已经感觉到非常荣幸了好吗？”

    秋山睦月白了杨天一眼，小脸微红，道：“别乱捧我啦！什……什么女神不女神的……”……一个小时后，两人吃完了晚餐。

    杨天拦了出租车，陪着秋山睦月一起坐着出租车来到了她的住处。

    这是一栋不算老旧寒碜，但也并不奢华高档的普通公寓。

    常人估计很难想像，像秋山睦月这么耀眼的女神，会住在这样普通的公寓里。

    来到上楼的楼梯口，杨天停下脚步，心想自己是不是该止步于此。

    可这时，他忽然察觉到楼上的什么动静。

    散发出灵识一查探，忽然觉着不太对…… 

