    星期一，局领导几乎全在单位，党委会按时召开。

    一个副支队长任命，又不是分局长或支队长，更不是讨论县公安局长的提名，无需如此劳师动众。可以说人事任免只是党委会的其中一个议题，局领导们重点研究的是经费，是钱！

    “科技强警”说起来轻松，做起来没那么容易。

    “物证鉴定及法医检验中心”不是挂块牌子所能成立的，需要花真金白银采购先进的实验仪器、计算机系统、鉴定检验所需的各种耗材及现代化的办公设备。需要斥资装修刚竣工不久的技术大楼，使其符合实验室的标准。

    局领导去兄弟市局乃至兄弟省份公安机关的技术鉴定中心考察过，韩博也结合实际情况拿出过几套方案，不管采用哪一套方案，把鉴定中心搞起来一千五百万都不一定够，这不仅不算基建，而且不是一次性投资。

    其它检验或鉴定是更新换代，dna实验室是新建。而dna检验相对常规法医物证技术及其它刑事技术而言，堪称一个“消耗大户”！

    dna检材采集、提取、检验需要成本，做一个鉴定要花一百多，简直是一个“无底洞”。以至于一些在南港市局前面“吃螃蟹”搞dna检验的同行，由于经费短缺，上了设备却无力承担后续的购买检验试剂等运行费用，影响了计划性和持续性。

    市局一年经费才多少，当然要好好研究研究。

    会议从早上8点1o分，一直开到中午11点多，政治处同事纷纷去食堂吃饭，韩博正准备跟着一起去，局办公室王主任突然走过来敲敲门，让去三楼会议室。

    “报告！”

    “小韩，进来。”

    “是！”

    局党委会看样子已结束，会议室里只有陈局、孟局、刑侦支队韦国强支队长和政治处董主任。

    韩博大步走到四位领导面前，再次立正敬礼。

    小伙子每年回单位汇报工作，逢年过节打电话问候，已经很熟了，不是刚来报到的新同志。

    陈局指指前面的椅子，一边示意他坐下，一边微笑着说：“小韩，先给你通报一个好消息，经局党委研究决定，我南港市局正式启动dna生物物证鉴定实验室建设。考虑到投资比较大，筹建工作由孟局亲自牵头，你负责具体实施。

    为了搞dna鉴定，为了提高我们在物证鉴定和法医检验技术上的整体水平，市局准备了近四年，你一样准备了近四年。勒紧裤腰带，其它地方省省，鉴定检验中心我们能搞起来，相信一定能挥出作用。不过你第一套方案里提到的dna数据库，我们心里真没底，想再次听听你的意见。”

    在所有案件中，前科人员再次犯罪占很高比例。

    且重新犯罪的罪名集中，其中重新犯盗窃罪的前科人员占总数5o%以上，抢劫罪、诈骗罪和涉毒罪依次排在二至四位。

    正因为如此，刑侦部门把刑事特情、阵地控制、刑嫌调控作为很重要的基础工作，治安部门尤其基层派出所，把辖区前科人员管控也作为一项重要工作。

    前科人员那么多，警力那么少，光靠盯是盯不住的，所以有条件的公安局全在搞前科人员指纹库。

    如果他们再犯罪，在作案现场留下指纹，那么一比对就能比对出来。

    可越是惯犯，反侦查能力越强，要是他们戴手套作案，指纹库就挥不出作用。于是国外同行想到了dna，跟建指纹库一样建dna数据库。

    这需要录入大量前科人员的dna信息，要采集检验大量dna检材。

    录少了不管用，录入多了需要投入巨额经费，相比之下，建dna生物物证实验室远比建dna数据库容易多了。

    要砸钱的，而且要源源不断往里砸，局领导不敢轻易采用第一套方案可以理解。

    从长远计，早一天建数据库比晚一天建好。

    韩博想争取一下，举例道：“陈局、孟局、韦支队、董主任，相比建dna实验室，我们现在建dna数据库确实有些前。事实上直到去年，7o3才真正开始建全国第一个用于实战的犯罪dna数据库。

    一共六个人，引进一台2oo多万的基因分析仪，配备了一些辅助设备。自动识别仪改变了过去人工操作dna的阶段，其代价也颇为昂贵，建立一个人的dna样本大概需要2oo元，他们制定的目标是五万人的样本。”

    五万人，一人2oo，光检验录入成本就需要一千万，这是什么概念！

    陈局微微皱起眉头，孟局和韦支队若有所思，董主任掏出香烟示意他接着说。

    “东海是大都市，本市人口多，外来人口更多，各种案件自然少不了，19oo万资金没多久就花完了，效果却像石沉大海，没有任何反应，分局县局送去的样本没有一起比对吻合。许多同志听说设备那么贵，建库成本那么高，调侃说这不是烧钱吗，实验室的同志压力非常大。”

    韩博话锋一转，接着道：“今年1月22日，青谱区一家卡拉ok有一名从事，从事陪唱陪酒的女子在包房里被杀，法医从其大腿根部取到了凶手的精斑。分局侦查员天天加班，每天晚上送来样本，先后送去2oo多个样本。

    当时市局数据库里只有一万来个样本，一时没有对上，许多人觉得dna没什么效果，调侃说没有什么花头，也不抱希望了，此后便不再送样本。实验室周主任为此苦不堪言，只能默默地工作设法改变这种窘困的现状。

    他带领团队开始为基层刑队技术员办培训班，亲自上课介绍dna的功能和作用，以及如何取样和具体指标，一而再再而三地强调血样必须及时送去。

    培训结束之后，基层侦查员认识到dna的重要性，明白它必须建立在数据库扎实的样本基础之上。不久，青谱又送去一批样本，其中有一个盗窃手表的嫌犯在销赃后落网，其样本与kTV包房女被害人身上采集的精斑比对吻合。

    科学不容怀疑，侦查员回去提审，在铁定证据面前嫌犯承认杀人，对犯罪事实供认不讳。从协助破获那起命案到现在，随着数据库内样本不断增多，又一连协助区县公安局侦查部门多起刑事案件，其中包括一起涉外命案。”

    生大案要案，刑侦压力最大。

    韦支队对此非常感兴趣，比谁都想搞一个这样的数据库，不禁说道：“陈局、孟局，东海多少常住人口，我们南港才多少。人多案多，人少案少，他们搞五万人样本的库，我们搞八千至一万估计足够了。”

    基因分析仪本来就是要采购的，算下来只需要再追加两三百万投资。

    陈局有些心动，韩博趁热打铁地说：“四位领导，我认为建数据库不光是我们公安一家的事。我们南港濒临长江，不靠长江的几个县和县级市内河水网纵横，一年至少有四五十具水漂，大多为溺亡。

    再加上越来越多的交通事故，走失在外正常死亡的老人，以及一些非正常死亡的，全市公安系统一年要面对上百具无名尸。

    无人认领，基层单位不敢轻易开证明让殡仪馆火化，殡仪馆更不敢私自火化。日积月累，产生一笔巨额冷藏费用。我们没这笔经费，民政部门可不管我们有没有，搞得区县公安局苦不堪言。”

    陈局反应过来，抬头笑问道：“小韩，你是说可以采集无名尸的dna样本，将其录入数据库，然后开证明让殡仪馆火化。保存骨灰比保存尸体费用低多了，dna样子将来可以作为亲属认尸的依据。”

    “是的，不过这涉及到一些法律法规问题，需要市里联合检察院、法院、司法局、民政局及我们公安，结合现有的《殡葬管理条例》，制定一份无名尸管理方面的文件，从根本上解决问题。”

    无名尸，这是一个很头疼的问题。

    公安头疼，民政一样头疼，如果再不想办法解决，殡仪馆的冷藏柜快存放不下了。光送尸体不给钱，殡仪馆真会起诉把尸体送去的公安局。

    找市委政府，把这个问题解决掉，顺便以此要点经费。

    迫在眉睫的现实问题，市里必须考虑，陈局感觉可行，不过在没要到经费之前不会轻易答应搞dna数据库，而是笑问道：“小韩，下午两点，董主任准时送你上任，宣布完任免之后，国强同志再主持支队党委会，调整支队班子成员分工，由你兼任三大队长。新官上任三把火，说说，上任之后有什么打算，准备怎么打开局面？”

    韩博笑了笑，一脸不好意思地说：“陈局，我没打算烧几把火，我是抱着在局领导支持下与同事战友一起创业的心态回来的。如果可以的话，我想请局里不要透露方案的事，我想跟同事战友一起研究，然后向局里申请，局领导研究同意之后再确定方案。”

    这不是脱裤子放屁么！

    陈局愣住了，孟局第一个反应过来，不禁笑道：“陈局，小韩这个主意不错。让所有技术民警参与进来，集思广益，极力争取，让同志们切身感受到这一切来之不易，能大大激同志们的积极性，等技术鉴定中心搞起来，三大队全体技术民警的主人翁意识也就树立起来了。”

    领导让干，跟自己想干是完全不一样的。

    一些技术民警不是整天抱怨设备落后条件差么，好，你们申请，你们“争取”，我来批，把你们想要的全给你们，想不到要的也给你们，以后谁也不能再抱怨，不仅不能抱怨而且要干出一番成绩。

    陈局乐了，哈哈笑道：“行，我们就统一口径，跟你唱一出双簧。事有轻重缓急，经费也需要安排，我们慢慢搞，争取两年内把技术鉴定中心搞起来。”(未完待续。)