    张合吞噬了两名影魔的元神之后，自身的元神和神识又一次提升了一大截。

    他如今的神识已经超过金丹中期，与金丹后期有得一比。

    另外又得到了两门神识攻击秘术。

    一门是他已经见识过的神识囚笼，用神识形成一个囚笼将人困住。

    这们秘术跟他的斩神刀一样，可以瞬间出现，瞬间消失，从无形化有形，有形变无形，诡异莫测，让人防不胜防。

    以后那怕是面对金丹期强者，他也能用神识囚笼将其困住。

    还有一门秘术名为戮神术，此术更加阴狠凶险，是将神识凝聚成束，直接针对敌人的识海和元神发动攻击。

    神识与元神的交锋，无论攻击还是防御，都是极为凶险的。

    这种攻击方式就是一招见生死，战斗中用出来不是你死就是我亡。

    这两种神识攻击法比起他先前掌握的斩神刀杀伤力更大。

    但也有一个很大的缺陷，就是施术者的神识必须要胜过对方才行，否则神识反噬，自己反受其害。

    这样一来，对于修仙者而言，应用范围就太小了，简直就是鸡肋般的存在。

    一般情况下，神识比敌人强，自然在修为上也更高明。

    试想一名金丹修士想要斩杀一名筑基小修士，还用得着这么麻烦吗？直接一掌拍死得了。

    只是影魔一族由于其没有肉身的原因，操控别人的身体终究没那么顺手，因此他们的攻击手段都以神识攻击为主。

    影魔族这两项秘技对于人族修士很鸡肋，但对于张合而言，却是再适合不过了。

    他的修为只有筑基后期，神识却已经能与金丹后期相提并论，意味着他以后也可以凭借这两项秘术与金丹修士拼一把。

    这次除了收获这两门秘术之外，在两只影魔的记忆中还找到七部人族功法，还有一些炼器方面的心得。

    这些都是来自于叶家传承，被两只影魔给吞噬了。

    张合在地下空间里休养了几个时辰，这才再次遁出地面。

    他并没有往回走，而是再次折返往叶家飞去。

    通过吞噬叶星的记忆，他已经掌握占据叶家几名魔族的情况。

    加上被他杀掉的这两人，目前叶家共有八名筑基修士。

    实力最强的是占据家主叶开的那一位，名叫门罗，是他们这几名影魔中的头领。

    占据叶星身体的这名影魔名叫斗罗，张合对他的生平信息也已经全部掌握。

    影魔一族因为没有实体，进入谁的身躯就是谁，真假难辨，以假乱真的效果固然是好，就连影魔自己也没有特别好的分辨办法。

    除非将神识探入识海之中，或者是元神主动从肉身中飞出来，否则还真不好辨认。

    只是正常情况下，没有人会愿意让人探查识海，至于元神离体就更不行，修为不够，元神暴露在外，时时刻刻都在减弱中。

    既然如此，影魔能冒充人族，我人族自然也可以冒充影魔，潜入到敌人内部去。

    张合再次回到叶家时，直接打开一扇侧门就走了进去。

    进门之后，他表现得对叶府极为熟悉，径直走向一座主殿之中。

    “门罗，情况我已经查明，这小子不过是通过遁地术找到几处僵尸巢穴，竟然敢大言不惭，口出狂言，白白浪费我的时间。”

    张合走进去之后，也不行礼，就直接对着大殿内的家主叶开说道。

    “请叫我叶开，或者叶道友！记住你现在的身份是张合，而不是斗罗。”

    坐在上首的叶开有些不满，冷冷地纠正道。

    “这里不是没有外人嘛！”

    张合大大咧咧，不以为意地坐到旁边的椅子上，抓起桌上一颗灵果就咬下一口。

    “你又怎么知道，会不会隔墙有耳？”

    叶开真不知道眼前的这位是怎么活到现在的。

    他们影魔一族全都是天生的演技派，附身在任何人的身上，就会快速代入角色，那怕是至亲之人也发现不了端倪。

    眼前的这位却不太一样，总是喜欢特立独行，没被人族发现打死绝对算命大。

    “对了，与你同去的叶和呢？”

    “死了，被张合杀了！你应该也知道，张合有一门大威力神通，连金丹都能杀，当时我要不是见机得快，也死在他手里了。”

    影魔族内部，相互之间感情淡漠，张合说起叶和之死，没有一丝波澜，仿佛死的是一条狗。

    他知道，若是自己死了，其余影魔也会是同样的神情。

    叶开闻言，没有对此多说什么。

    “既然你现在已经是张合，还是尽快回去吧，不要误了正事，否则长老会饶不了你。”

    “放心吧，我明天就走！”

    张合扔下一句话，挥了挥手就起身离去，显得有点狂。

    独留叶开一人在大殿中不满地瞪眼，同时心中的些许疑虑也尽数消失。

    张合离开大殿之后，就回到了叶星平时居住的房间住下。

    因为张合与叶家属于联盟关系，在府内沿途遇到一些叶家晚辈，有些人倒是能认识他张合，立即向他行礼。

    叶家弟子见他直接进了叶星的房间，没觉得太过奇怪。

    要说整个叶家，与张合关系最好的自然非叶星不可，长辈之间的事，他们晚辈不便过多打听。

    他留在这里住一晚自然有着不可告人的秘密。

    叶家做为曾经拥有金丹修士的大贵族，叶府常年都有一座预警阵法守护。

    那怕他从地下潜入叶府之中，也会触发阵法。

    但现在不同了，他已经处于叶府内部，不再属于阵法监控范围。

    也就是说，他现在施展遁地术，在叶府之内可以为所欲为，想去那里就去那里。

    被他盯上眼的，自然就是叶家万余年来，所积攒下的传承。

    叶家专门建造了一座藏书阁，是一座二层小楼，平时由两名练气期子弟看守大门。

    影魔对人族修练功法没多少兴趣，因此在占领叶家之后，仍然由原来的弟子看守，不再过问。

    为了避免影魔怀疑，张合没有惊动两名守门弟子，而是使用遁地术，从地下潜入藏书阁中。

    藏书阁一共只有两层，第一层摆满了各类纸质书籍，以及玉简之类。

