    天色渐暗，学院水塘里传来阵阵蛙叫。

    夜风虽凉，但蚊虫颇多，等候许久的考生们排列一起，尽是不安地拍打着蚊虫。

    有人打起了哈欠，有人却还精神抖擞。

    白宋混在人群中，安静等待着统计结果。

    “哎，这永兴学员真是繁琐，都这么久了，第二轮都没考完。”谢远小声抱怨着。

    白宋没有搭理，看着谢殇打哈欠，自己也忍不住打了一个。

    这不经意的一哈气，却是见到不远处一双亮汪汪的眸子盯着自己，正是那个虞季的小弟。

    白宋左右看看，确认对方是否看着自己。

    确认无误之后再看对方，却见那小弟已经低下头看向了一边，也不知在搞什么鬼。

    此刻，前方主考突然说道：“统计已结束，各自取回自己的作品。”

    终于统计完了，所有人一拥而上，白宋被挤在了后面。

    周围无人，刚才站着的地方除了白宋就剩下那偷看自己的虞小弟。

    对方正与白宋目光相对，心虚地红了脸，被前面的好看虞季一拉直接消失在了人群之中。

    白宋感觉怪怪的，怎么这小屁孩老看自己？难道自己脸上有什么不干净的地方？

    小小的疑惑很快被之后的结果宣布掩盖过去了。

    白宋的素描极具争议，但得票不少，排在第二十名，在中位进入第三轮考试。

    第二轮考试中，谢远兄弟谢殇遗憾离场。

    同样离开的还有六十人，学院里面多是惋惜之声，多是送别时相互祝福的话语。

    白宋、谢远还有崔星，三人同送谢殇离场。

    想到当初几人在山寨中共患难，共逃生，又共救人，如今刚经历了共考场，分别之时感触颇多，尤其是那离场的谢殇，临别送行已是泪眼朦胧，颤抖着声音对三人拱手：“青山不改，细水长流，咱们只能考场再见了。”

    “英雄不问出处，我们同在京城求学，就算不在一家学院，依旧没有高低之分。入学之后只要用心学习，多读诗书，来年考场上，鹿死谁手犹未可知。不为别的，只为那些冷眼相对之人，定要他们刮目相看，以后看谁还叫咱们乡巴佬！”崔星紧握谢殇的手，感触颇多，诚恳地说了一番。

    谢远没有说什么，只是拍了拍兄弟肩膀，他们有话自有说的时候。

    到了白宋，也是说不出什么。

    白宋这人不怎么伤春悲秋，认为不过一场入学小考而已，考不上还有别的书院，有什么好悲伤的？

    再说了，谁说名牌大学的学生就一定比专科学校的学生有出息？

    但是，看着周围几十人的遗憾离场，无一例外都是这般感怀的离别。

    白宋心中也有些动容。

    一场科举，数年求学，承载着学子太多的希望，而这个年代的成才之路远比高考更加残酷。

    此情此景，落在白宋眼中，莫名地让白宋心里也添了些沉重。

    细想一下，自己又何尝不是带着全家人的希望而来的呢？

    “咳……咳……”

    身后传来了小声的咳嗽。

    白宋回头，竟是那小妮子虞季！

    白宋上下打量，不知这妮子是什么路数？

    虞季稍有腼腆，说话有些吞吐：“那个……嗯……那个……画……”

    “画？什么画？”

    “第二轮考场上的画作。”

    “哦，你说那幅画，嗯，怎么了？”

    “能不能……能不能给我？”

    “给你？”白宋眉头皱起，有些疑惑，也有些惊讶。

    看到白宋挑眉，虞季顿时有些紧张：“我不会白拿你的画，我是说我看了你的画，非常喜欢，想将其买下。”

    白宋一听，真正是一挑眉毛，脑海中立刻脑补出画面来。

    这小妮子不会是见画如见人，爱屋及乌，喜欢画变成了喜欢人，不然怎么说话都结巴？

    一想至此，白宋来了兴致，笑着凑近了几分，从衣袖中摸出先前的素描来。

    “要什么钱？虞兄说这话就是见外了，虞兄要是喜欢尽管拿去就是，就当是交给朋友。”

    虞季没想到白宋如此洒脱，之所以不好意思，只是觉得主动开口讨要他人之物有些不妥，根本不是白宋想的那样。

    要不是亲妹妹百般央求，他一个大家少爷怎么会做这样的事情？

    虞季接过画，摊开简单看了一眼，确认画中女子就是自家妹妹之后，方才感激地对白宋一拱手。

    然后拿着话转身就走。

    这虞季刚一转脸，满是感激的脸色立马变得阴沉，一副腹黑之态回头瞟了一眼白宋。

    “哼！司马昭之心路人皆知！如此洒脱，不是蓄意讨好小妹是什么？”

    几分钟后，学院内人员少了许多，整个院子变得空旷起来。

    值得一提的是，在众人离场的时候，外场却有一人进入。

    这人正是外出修扇子去了的长孙涣。

    别人考试失利离开，这长孙涣没有参加第二轮考试，却还是能大摇大摆地进来。

    并且作为第三轮考试的考生。

    谁都知道长孙涣是走个过场，没有人会在意他的成绩，无论如何他都必然会是十五人中的一人。

    “大家各就各位，第三轮考试马上开始。”

    主考再次发话，嘈杂的人群立刻安静下来。

    白宋回到先前的位子，看到虞家兄弟依旧坐在对面。

    虞季看了看身边痴迷于画作的小妹，托着腮帮子，满眼都是桃花，绝对不是什么好事。

    一回头，虞季用一种腹黑的阴沉目光死死地盯着白宋，防着白宋，心说一定要想办法，不能让清纯可爱的妹妹上了个风流小子的贼船。

    正看着，突然与白宋目光一对，而后就是心虚，赶紧低头，脸也跟着红了。

    白宋一脸坏笑，口水都流出来了，心说好你个小妮子，要看就看，偷偷摸摸的何必嘛？往后有机会，小爷我脱光了叫你瞧个够。

    时间一分一秒地过去，当四面灯笼的光线已经不够，又有人拿来了蜡烛在每一位考生的面前点燃。

    但第三轮考试依旧迟迟没有动静。

    直到一堆篝火升起，一口大锅架在了大院的中间。

    所有人都站了起来，有些莫名其妙。

    谢远凑到白宋身边，问道：“这是什么意思？”

    白宋摇摇头，心说我哪儿知道？

    大锅很快烧热，冒起了白烟，几个青年合力抬着一桶……一桶油！

    在众目睽睽之下倒入了锅中。

    看到这一幕，白宋愣在当场，心说这一幕怎么似曾相识？

    这……这不是油锅里捞铜钱的土味桥段吧？

    正想着，那主考走到锅边，将一串铜钱解开撒入油锅，然后大声说道：“这第三轮考试考的是一个‘勇’字，生作文人，不可与军人比身躯，却也要有一颗忠勇之心，伯施先生的学生不但要文学出众，还要无惧无畏，谁能从这油锅之中将铜钱捞出，便可被永兴学院收入。一共十五个名额，只有前十五位捞出铜钱的人有机会。”

    话音刚落，浓厚的油烟已经开始从大锅之中冒出。

    这里是一群养尊处优的公子哥，哪儿见过这等阵仗？

    油锅里面捞铜钱？

    开什么玩笑？

    所有人都懵了，感受到大锅周围的一阵热浪纷纷后退了一步。

    “谁出得馊主意！”人群中，长孙涣第一个嚷嚷起来，“你知道小爷是谁不？油锅里面捞铜钱，你是想害我们性命是不是？告诉你，别说一个小小的文殊院芝麻官儿，就是虞世南亲自到场，他也不敢伤了小爷一根头发！你们第三轮的考题是谁出的？信不信小爷我到皇上面前告状，把你们都满门抄斩了！”

    “就是！”

    “就是！”

    “老子是礼部侍郎的独子，你们好大的狗胆！”

    “我姨夫是中书省的少监！”

    “我是……”

    一时间，群情激奋，眼看着油锅里的烟子越冒越大，都开始沸腾起来了。

    这时候，从内院入口传来一个苍老的声音：“题是老夫出的，要是不敢就请退去，有人说要去告老夫的，尽管去便是，不要在此喧哗。”

    声音一出，全场寂静，大院里鸦雀无声，只有油水在翻滚。

    “伯施先生。”

    “虞爷爷。”

    “虞世伯。”

    这些公子哥先前有多嚣张，现在就有多谦卑。

    虞世南虞大家亲自出面，所有人都下意识地鞠躬行礼。

    天色太晚，白宋瞧不见虞世南的模样，只看是个年老体衰的老者，从声音来听，便知是命不久矣，现在只是强撑着罢了。

    文殊院的官员见了虞世南，也是弯腰行礼，忙去搀扶：“虞大人，您早该休息才是，如此小事哪能由您……”

    “咳咳……”老人摆摆手，“无妨，此乃老夫最后一批学生，自当是要用点儿心的。”

    最后一批学生！

    此话一出，众人皆惊。

    在场的各种官家、世家的公子，就算自己不清楚，那也听过长辈一些议论。

    虞世南早有辞官之意，只是皇上拖着不允，但现在虞世南已七十有四，办学招生只做消遣。

    最后一批学生，无疑是在宣告自己即将辞官返乡。

    但虞世南乃是三朝老臣，名声在外，势力根深蒂固，辅佐过陈国、隋朝、唐朝三代帝王，多年经营早在朝中形成了属于自己一派的势力。虞世南老了，可以走了，但他在朝势力不能走。

