    洞府外那涌动成漩涡状的仙灵之气早已经消散，此时龟灵仙域的一切都恢复如常，外人预料陆小天实力暴增后会大肆打压甄家的情况并未因此出现。仿佛一切都没有发生过一般。

    不过也有一些人猜测眼前只是暴风雨前的宁静，就算陆小天这边没有异动，甄敬亭堂堂一个玄仙被废，甄家也绝不可能善了。毕竟甄敬亭还是一个州牧，哪怕擅闯了陆小天的洞府，想要打断陆小天晋阶而被废，终究是一件大事。不管后面怎么处理，事情都不会无缘无故，没个结果的消沉掉。

    “东方这小子倒是真沉得住气。”龟灵仙域甄家府上，此时来了一个面目威仪的中年男子，一身银色战甲，与其黝黑的面色形成鲜明的对比。来人正是甄家此时修为最高的一人，甄敬山！

    “还请大伯给父亲作主，除掉东方，替甄家洗刷耻辱！”甄朔扑地一声跪倒在甄敬山面前，泣不成声。

    “起来，堂堂七尺男儿，哭哭啼啼，像个什么样子！”甄敬山喝骂了一声。

    “大哥你怎么才来，家妹在山门闭关多年，我也未曾见得，敬亭成了现在这副模样。现在只有大哥能作主了。”旁边一个貌美妇人刘氏，正是甄朔的母亲，此时也是掩面而泣。

    “事已至此，弟妹不必过于激动，不管对方是谁，敢动甄家的人，此仇必报！”甄敬山对刘荷倒是不便像甄朔那般直接呵斥。只是沉着一张脸。随后走到甄敬亭身边，此时甄敬亭躺在床上，面色苍白无比，看到甄敬山后撑着身体便要起来，“大，大哥，你总算来了。”

    甄敬山点头，手按在甄敬亭的脉搏上，片刻之后，面色逐渐阴沉下来。

    “这东方好歹毒的心思，竟然坏了亭弟的根基。”

    “连大哥你都没办法了吗？”刘荷面色一滞，比起之前更显慌乱。

    “倒是有几种宝物能救亭弟，只是那种丹药和宝物就是天仙也难以弄到手，更别说现在的我了。”甄敬山直言不讳地道。

    “这，这，这该如何是好？”刘荷面色呆滞，神神叨叨地没了个主意。

    “待以后我修炼到天仙境，再想办法吧，此次我来龟灵仙域，一方面是给亭弟看伤，另外一方面便是找那东方算帐。”甄敬山眼中杀机一掠而过。

    “不错，一定要找那东方报仇，敬亭的苦不能白受！”提到陆小天，刘荷与甄朔都是一脸痛恨之色。

    “大伯，咱们什么时候去找东方那家伙？”甄朔陡然间抬起头来道。

    “迟不如早，就现在吧。”甄敬山大手朝甄朔一抓，两人飞身而起，直入云间。追风赶月一般向陆小天所在的洞府急纵而来。

    尚未抵达陆小天的洞府，一股滔天的气势便向对方区域碾压过去。

    整个陆小天的洞府，成三通，朱颜，吕一鸣，胡小凤，林方等，还有云霞仙宗的一干人都各处面色大变，哪怕他们因为陆小天领悟玄域道境的时候各自实力大增，尤其是成三通，朱颜，云崇义几个实力高深的提升得更为明显。

    成三通，朱颜更领悟到了一丝玄域道境，实力今非昔比，可在甄敬山的威势下，却也被那滔天威势压得几乎透不过气来。哪怕他们在陆小天的洞府之内各自修炼，也感觉到这天似乎随时都要塌陷下来一般。

    陆小天并没有多费心经营此处洞府，一切从简，仅凭一些简易的禁制，在甄敬山面前跟纸糊的一般，一捅就破。

    便在甄敬山的威压肆虐洞府的时候，虚空中一道黑，金，银，青四色水幕交织而起。薄薄的水幕，看上去并没有多少出奇的地方，却是完完整整地将甄敬山的气势隔绝在外。

    “甄敬亭当日擅闯我的洞府，想要打断我晋阶玄仙，被我废掉，没想到现在竟然又来了一个，好歹我也是堂堂一个炼丹阁副阁主，你虽来自皇一仙域，贵为上仙，可肆意对我一个二品丹圣出手也不合规矩吧。”虚空之中，浮起一道陆小天淡泊的影子。

    “事情我已经了解过了，敬亭只不过照例巡察，便遭到了你的毒手，可惜无人旁证。不过这不代表你可以逍遥在天条法度之外了。迟早有一日我会让你知道什么叫做后悔。”甄敬山道。

    “当日我突破玄仙，龟灵仙域域主，副域主，还有炼凡是阁的几个都目睹了异象，就只有甄敬山居心叵测，他既然想断我道途，我断他根基，一报还一报而已。只是下手重了一些，可天刑宫并没有派人过来，说明此事也只是不赏不罚，你能奈我何？大老远的从皇一仙域跑过来，不会就是为了跟我说几句狠话吧。”陆小天莫不在意地道。

    “死头临头竟然还敢嘴硬！”甄敬山自然不是跑来耍嘴皮子功夫的，只见其左手一招，一道玉帛金字文自其手中而现。

    “天桑荒漠妖人作乱，局势动荡。因为当地尸桑虫难以应付，特地调你去天桑荒原一带炼丹，以解仙军之苦！”

    “天桑荒漠，尸桑虫？”陆小天摸着下巴，对于甄敬山的手段早有预料，当日甄敬亭故然意图不轨，陆小天自己下手也重了一些，将人都废掉了。好在没有整死，陆小天也算是炼丹的高层。

    甄敬山原本是想通过天刑司用天条惩处陆小天，只是甄敬山哪怕再离天仙只有一步之遥，也依旧还只是个玄仙。影响不到天刑司那边的决断。只能退而求其次，利用其在仙军以及皇一仙域炼丹阁中的关系，调动陆小天前往天桑河。中途再想办法整治陆小天，陆小天便是死在其中，只要没有直接不利于他甄敬山的证据，天刑司也不会来管这破事。

    “还不接令！”甄敬山厉喝道。

    陆小天在空中的虚影手微微向前一伸。

    甄敬山嘴角闪过一丝冷笑，随手一掷，那玉帛金书令华光大作，直接朝陆小天如雷轰鸣而来。其中蕴含爆炸性的雷霆之力。绝不是一般玄仙能轻易接下的。

