    第820章正文完【下】

    宋昭一进宫，萧似锦就抱歉的对她说，“是陛下要本宫传你进宫的，本宫没有拒绝陛下的权利。”

    一切都在宋昭计算之内。

    宋昭平静的随着萧似锦去了金銮殿。

    后宫沸腾一片。

    被扣押的群臣妻女皆都关在后宫内室里，叽叽喳喳的吵闹声传到了宋昭的耳朵里。

    戚佑在金銮殿等着宋昭。

    带着宋昭进去后，萧似锦就关门把空间留给宋昭戚佑二人。

    戚佑胜券在握，目光直视宋昭，眼眸很深。

    “昭阳郡主买通蓉贵妃处心积虑害死了朕的父皇，不打算给个交代？”

    宋昭脸色微白，眉头蹙起，否认道，“陛下在说什么？本郡主听不懂。”

    戚佑直接把芙蓉拿给他的证据，甩在了宋昭跟前。

    宋昭看到那些证据，瞳孔缩了一下，额头浸出了细密冷汗。

    她绷着身体，不吭声。

    戚佑负手走到宋昭面前，伸手捏起少女下巴，迫使她抬头，与他对视。

    “昭阳郡主不必紧张，朕不是要问罪于你。相反，朕很感谢你。

    若不是你加速了父皇的寿命，又提拔于朕，朕不可能顺利坐上皇位。”

    宋昭强做冷静的开口，”你想做什么，直说吧。”

    戚佑很满意宋昭的反应，他的指尖在宋昭下巴上轻轻捏了捏，温柔的说道，“与帝师和离，做朕的皇后。”

    宋昭把凤凰命一事透露给了芙蓉，戚佑想要娶她为他巩固皇位，在宋昭的意料之中。

    宋昭故作惊愕，“本郡主已为人妻，陛下不介意？”

    戚佑道，“娶妻娶贤，昭阳郡主的睿智，帝师想要，朕也想要。”

    “只要你写下与帝师的和离书，朕可以当做什么都不知道，你我共享江山，如何？”

    宋昭思索了一会，果断的点了点头，“好啊。”

    戚佑身后就是盛放笔墨纸砚的书案。

    宋昭划着轮椅过去，拿毛笔沾了墨汁，刷刷刷几下就把和离书写好了，

    她干脆利落的把和离书交到戚佑手里。

    戚佑眯起眼，舔唇笑了一下，“这么干脆？昭阳郡主当真舍得与帝师分离？”

    宋昭坦然，“本郡主的把柄在陛下手里，为了宋家的平安与名声，区区爱情，不值得一提。”

    “昭阳郡主深得朕心，”戚佑收起眼底的怀疑，丰神俊朗的笑起来，“朕很喜欢郡主的诚意。”

    他拿起和离书，心情极好的离开。

    宋昭晚上被安排在后宫一处隐秘的殿里休息。

    深夜到来。

    芙蓉灵活的身子跃过窗槛，来到了宋昭的寝屋。

    “昭阳郡主，您安排给芙蓉的事情，芙蓉已全部办好。”

    芙蓉收起在男人面前不正经的妖娆姿态，恭敬的跪在宋昭面前。

    “多谢了。”宋昭眉头都没抬一下，拿出准备好的药瓶给芙蓉，“这是解药，你现在去宫门，本郡主的人会送你去你想去的地方，还有答应你的十万两黄金。”

    芙蓉吃下解药，轻松的笑了一下，“陛下未免太过自信，竟然觉得他魅力能大到我愿意为了他背叛郡主做他的秘密床宠，在自由与金钱面前，男人不值一提。”

    *

    当晚，戚佑命令御林军捉拿帝师。

    然而等到御林军感到帝师府时，斯聿人不见了，还带走了府中上下所有的黑盾军。

    戚佑用脚指头想，也知道斯聿定是去召集其他的军士要跟他正面刚了。

    戚佑立即发动了宫中另一队禁卫军，将城门上下严防死守。

    同时连夜拿虎符急召五十万军士保卫皇城。

    一整夜，京城长街都是军士们打马而过的凌厉声响。

    全京城百姓吓懵了，紧闭房门观察着外面混乱的情况，不知道发生了什么事。

    为何忽然召集这么多军士进宫。

    难不成要打仗了？

    人心惶惶。

    直至天空泛起鱼肚白。

    宋昭安插在京城四下的探员，开始散播消息。

    “听说了吗？镇国将军遭遇刺杀，生命垂危，新帝就迫不及待拿走了镇国将军的虎符，挑起朝堂不稳。”

    “真的假的？镇国将军可是咱们大盛朝的保护神，才给咱们打完胜仗，那些军功都是他拿命赚的，即便是先帝也没拿镇国将军的虎符，新帝怎么敢的啊？”

    “不止呢，据说新帝还扣押了一品大臣的妻女，从他们手里拿到了剩下的军权。好像是不满帝师插手朝政，新帝这是一来就要称霸朝堂啊！”

    “扣押妻女？新帝是强盗吗？这不是要逼的忠臣股将起军叛乱吗？最后还不是咱们老百姓吃苦受罪啊！”

    民怨不知不觉的散布了出去，致使百姓对新帝一瞬间深恶痛绝。

    而这一切，皇城中的戚佑一无所知。

    天光大亮之际。

    震耳欲聋的号角声连带着密密麻麻的马蹄声从城门外由远及近。

    躲在屋里的百姓们，只觉得地面震抖的仿佛在地震。

    而皇城上的守卫军，惊骇的看到远处城门外，千军万马踏山过海般席卷而来。

    封锁的城门，被攻城锤从外面狠狠砸开。

    护城的禁卫军尽数被捉拿起来。

    斯聿头戴盔甲，身着玄冰铠甲，带着身后的千军万马，径直冲向皇城。

    城内的御林军拿出弓箭，朝着斯聿的方向准备射击。

    斯聿头上戴着盔甲，只露出了一双深邃的眼眸，他抬手大喝，“保护百姓。”

    弓箭犀利，能够穿破四周城墙。

    一旦厮杀起来。

    四面的房屋，护不住屋子里的弱小的百姓。

    在斯聿发出命令的那一瞬间。

    御林军一阵疯狂射击。

    斯聿身后的千军万马，纷纷竖起盾牌，将四面八方的房屋保护起来。

    斯聿带着一队军士，冲出弓箭雨，经过一番打斗，成功俘虏了御林军。

    他留下保护城内百姓的一半军士，带领其它军士，继续往皇城而去。

    屋子里的百姓们早就已经目睹了打斗的全过程。

    他们亲眼看到当今天子的御林军，不顾他们安危的发动战乱。

    而那个曾不被他们接受的前朝皇子，却第一时间保护了他们。

    这一刻，百姓们心中五味杂陈。

    城内的打斗已经传进了皇城里。

    戚佑就等着这一刻。

    皇城里有五十万的军士，足以抵挡斯聿了。

    他坐着轿辇来到了城楼之上。

    眼看着斯聿的队伍越逼越近，直至包围皇城。

    戚佑在上，斯聿在下。

    两方对峙，硝烟漫天。

    “本座的夫人在哪里？”斯聿手持九尺陌刀，冰冷的嗓音极具穿透力的传进戚佑耳朵里。

    戚佑居高临下的看着斯聿，亮出了宋昭写的和离书，“这是昭阳郡主亲手所写的和离书，所以帝师是以什么理由，在此发动战乱，居心何在？”

    斯聿眯起双眸。

    他未废话，抬手便将九尺陌刀对准戚佑城楼下的地基方向射过去。

    陌刀带着男人深蕴的没力，一举穿透地基。

    戚佑只觉得身下晃动，抬轿撵的宫人站立不稳，他从上面摔下来。

    与此同时，二十米高的城楼，从根基处开始分裂，顷刻间坍塌。

    戚佑眼快脚疾的弹跳而起，快速从分裂坍塌的城楼一跃而下。

    轰隆。

    废墟漫天。

    城楼在斯聿脚下坍塌。

    失去了界限，皇城中被扣押的群臣妻女，疯了一般的往外跑出来。

    随行在斯聿身后千军万马中的大臣们，纷纷跑过去，与自己的家人拥抱团聚。

    戚佑震惊回头。

    皇城里的五十万大军，仿佛定在原地般一动不动。

    他大声命令他们把大臣等人包围起来。

    大军们仿佛听不见，根本不听他的指令。

    “嘿，你傻了吧。”

    一声狂笑。

    宋禀骑着高头大马，嚣张而来。

    镇国将军虎虎生风的模样映入眼帘，哪里还有之前生命垂危的迹象。

    “镇国将军你没死？”戚佑脸猛的一白。

    “老子活的好好的，你才要死了呢！”

    宋禀一说话。

    皇城里的大军们立即下跪大喊，“尔等参见镇国将军，但听镇国将军吩咐。”

    万人呐喊，震耳欲聋。

    戚佑耳鸣了一瞬，缓过来后，他略显狼狈的看向宋禀。

    宋禀拿起长刀指着戚佑，“堂堂天子，使用诡计，恶意制造本将军死了的谣言，骗我虎符，还抓我女儿，挟持群臣妻女，手段下作，不堪为帝。”

    “不堪为帝。”

    又是万人呐喊。

    戚佑隐隐察觉到自己落入了一个巨大的陷阱，脸色极为难堪，“你们什么意思？要合起来伙造反不成？”

    “便是造反，也是你逼的。”

    群臣也跟着愤怒的吼了起来。

    从戚佑扣押他们妻女，威胁他们交出军权那一刻，他们就对这个新帝失去了辅佐的欲望。

    连臣子的家人都要算计，简直就是昏君！

    戚佑顿时慌了。

    他勉强维持住神态，颇有几分色厉内荏，“你们敢背叛朕，你们怎么敢背叛朕。”

    清润的女声随之而来，“自作孽，不可活。”

    宋昭手捧着盛天子宝印的锦盒，款款走来。

    众人的视线落在她完好无损的双腿上。

    这是好了？

    斯聿也直勾勾盯着她。

    原来阿昭的腿也是装的？

    戚佑看到宋昭拿着他的宝印，眼睛一抖，下意识就要上手去抢。

    宋禀离宋昭近，赶紧飞奔而去，直接给了戚佑一脚。

    战神一脚，一般人受不住。

    戚佑摔倒在地，胸口巨疼，呕出一口血。

    他一脸被冒犯的愤怒神色，抬头时却发现无一人认为宋禀无礼。

    显然，这里无人再把他当成天子了。

    “那是朕的宝印，你想做什么？！”

    宋昭清冷的声音传遍四方，“从你擅自扣押官眷，召集御林军在城内发动攻击，不顾百姓安危，还逼迫本郡主与帝师和离，种种恶劣行为，德不配位。

    宋家满门忠烈，一心护国，以民为重，扶持出你这么一个歹毒的天子，实在愧对百姓，你已不配自称为朕。”

    戚佑再也维持不住神态，冷笑道，“昭阳郡主别忘了，你害死先帝的证据还在朕这里，真要朕揭露你做的丑事？”

    宋昭严肃的反问，“说话可要讲证据，本郡主何时害过先帝？”

    戚佑立即去掏怀里的证据。

    然而等掏出来，发现都是一叠白纸。

    信纸上的内容，神奇的消失了。

    这是……被掉包了？

    骤然想起昨夜芙蓉最后找他说话时，

    戚佑脸色慢慢凝结。

    直到此刻，他彻底明白。

    他上套了。

    从头到尾，是宋昭一手引他入陷阱。

    芙蓉从来没有投诚于他，而是一直在为宋昭做事，故意透露出宋昭害死先帝的证据，一步一步让他做出过界之事。

    宋昭伤腿是假，是想降低他的警戒心。宋禀重伤是假，是诱惑他对虎符下手。

    从始至终。

    宋昭的目的，就是在放大他的私欲，使他登基后不甘被操控，从而生出无尽欲念。

    而她就等着他做出这些得罪所有人的事情后，就能顺理成章把他推下位。

    他下位了。

    可不就轮到……斯聿。

    戚佑能想到的，斯聿自然更早一步想到了。

    原来……宋昭一直都在给他铺路。

    她是想让他登基的。

    甚至不想让他落下谋逆的千古骂名，费尽心思设计出这等大戏。

    只为让他能风光的上位。

    宋昭迈步行至斯聿面前。

    斯聿的视线始终追随着宋昭。

    宋昭与他对视，郑重的将宝印交给斯聿。

    “在本郡主心中，帝师高风亮节，大义凛然。本郡主代宋家满门忠烈，愿奉帝师继位。”

    宋昭双手交叠在身前，朝着斯聿行了隆重的跪拜礼。

    少女的声音明亮，带有万物生长的力量，穿透人心。

    宋禀携他的军士跟着行跪拜礼，拥斯聿称帝。

    各群臣也心服口服的跪拜行礼。

    “吁～”

    远处传来马儿的嘶叫。

    南越王的军队闯入众人视线。

    “吾南越愿向大盛朝割舍城池十座，恭迎大盛新帝继位。”

    澹台漠率领众军，为斯聿助力发声。

    “你们荒谬！朕还没驾崩呢！你们竟然公然谋逆！”

    戚佑这辈子没这么无语过。

    哪有他这个天子还活着，就能簇拥他人为帝的。

    话音刚落。

    又是一阵密集的脚步声袭来。

    京城百姓远远的跪了一地，不约而同的呐喊出声，

    “草民等，恭祝大盛新帝继位！”

    戚佑的脸在百姓们一声一声的恭迎中，渐渐失去所有的血色。

    连百姓都承认斯聿这个新帝。

    他还有什么能力与之抗衡。

    他这次栽的太狠了，已失去了臣与民心。

    脑子里一直紧绷着的那根弦直接断开，他撑不住的踉跄着跌倒，后脑勺着地，磕出了血口，直接晕了过去。

    恭迎新帝的呐喊声久久不息。

    斯聿似乎怔忡了一会，才终于有了思考的能力。

    他抬手摘下头盔，露出里面汗湿的面庞，看着宋昭，薄红的唇扬起来。

    “和离书你签了名字，是不是算是生效了？”

    他声音因为吼过，而有些哑，沙哑低沉的嗓音传遍四下。

    众人配合的安静下来。

    他们遥望着那佳偶天成的一对。

    宋昭直起身子，微微噘嘴，“陛下什么意思？想换夫人了？”

    斯聿忍不住笑出声。

    他的桃花眼深邃，笑起来眼眸潋滟，一缕汗湿的头发贴在脸上，衬的那张面庞更加惊艳的好看。

    宋昭目不转睛看着她的夫君。

    男人早已经褪去少年青涩，五官立体精致。

    唇角上扬时，仍带着少年气的跋扈。

    像当初恶意用手指戳她脸颊时，略带傲气的说，

    “这么多人看着呢，得尊重一下和离书，所以哥哥必须得重新求娶阿昭昭了。”

    说着。

    斯聿一只膝盖软下去，单膝跪在了宋昭面前。

    霎时，四周都沸腾了。

    第一次见到如此宠爱妻子的男人。

    他可是尊贵的天子啊。

    宋昭从斯聿跪下那一刻，眼泪就忍不住掉了下来。

    明明也不煽情，可她就是忍不住哭。

    或许是知道了前世他的结局，才会格外感动此时的盛景。

    整整两世啊。

    他终于能好好的做一回天子，不再是饱受骂名，遗臭万年，而是受万人敬仰的明君。

    “别哭啊宝贝。”

    斯聿握住宋昭的手指，低声安抚。

    他没有前世的记忆，可他却永远记得她的阴影，她的不安。

    “四哥哥好像没有正式的说过，四哥哥很爱很爱阿昭，爱到一刻也不能跟你分开，只能是你做哥哥的妻子。”

    阿昭怎么能这么讨他喜欢呢？

    明明那么害怕他登基，却一个人悄悄的克服阴影，为他铺路。

    想到宋昭为自己做的这一切，

    斯聿心都揪成了一团。

    再也不会有人像阿昭对他那么好了。

    他亲了下宋昭的手指，笑起来时，眼里似有泪光涌动。

    “阿昭乖，叫一声夫君，我将这万里江山连同整个我都赋予你掌心。”

    斯聿把宝印放到宋昭手里。

    他知道她的不安，她的害怕，他不想只是言语上承诺，他永远不会背叛她。

    他更不想用漫长的时间让她忐忑，哪怕她已经彻底信任他，可他还是不想让她有一点点的顾虑。

    从现在开始，我把宝印交给你。

    连同我的血肉灵魂，全权由你主宰。

    你要的安全感，我要你牢牢握在手心里。

    他与阿昭之间，从来就是双向的爱。

    宋昭哽咽出声。

    再也无法控制，她失控的扑进斯聿怀里，用力抱住他。

    在他耳边哽咽又坚定的告诉他。

    “斯聿，我永远爱你。”

    ——

    完。

    ?  ?结局快落。

    ?      番外有人看吗有人看吗？

    ?      【我好像听见了都在吼没有！！！因为前面都在说不想看我这个渣南写的文了！我这么体贴……那就……再见？】

    ?      ……

    ?      ——这里推荐我的下一本新文【退休后我轰动全球了】

    ?      现言大女强，女主明摇飒气女王，8.15号期待与诸位宝贝们相遇。

    ?  

    ????    

    (本章完)

