    “杀！杀呀！”

    “哈哈，他们还来我们这里想要灭掉我们，现在，死在这里吧！”

    “兄弟们，宰了他们，灭掉两大帝国！”

    当王仙的一声令下，龙凤帝国、九神帝国与龙宫的弟子瞬间动手，他们没有丝毫的犹豫。

    凤帝与九天妖禽帝主已经陨落，他们最巅峰的强者已经死亡。

    现在这个时候，还拿什么与龙宫与龙凤帝国他们争斗？

    必死之局，完全是必死之局。

    “逃逃逃！快逃！”

    “我们投降，我们认输！”

    一声声惊恐的声音从凤王朝与万妖帝国的成员口中传出。

    他们看到杀过来的强者，脸上充满了惊恐的神色。

    帝主已死，他们便只有三条路，逃、死、投降！

    但他们能逃走吗？

    两大帝国的人混乱了起来，有人直接转身便逃亡，有人跪在虚空中大声的呼喊着投降。

    “嗡！”

    王仙目光扫过那些逃亡的强者，脸上没有丝毫的仁慈。

    他手臂一挥，一道道泯灭的长河朝着那些逃亡的人攻击而去。

    以他万寿六阶的实力，没有人能够在他的视线中逃走。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音不绝的响起，那一个个曾经高高在上的万寿强者，洞虚巅峰的强者，此时完全是待宰的羔羊！

    “杀！”

    凤鸾与魔刹也没有停下来。

    两大帝国六七十万的强者成员，在刚才的战斗中哪怕是杀了三四十万，如今依旧还有一大部分。

    当凤鸾与魔刹他们也冲过战场，当王仙出手斩杀一名名万寿强者之后，两大帝国可以说是彻底的崩溃。

    每一秒，都是上千名两大帝国的成员死亡。

    血流成河，尸骨堆积如山。

    百米千米大小的妖王妖皇埋骨在这片大地。

    凤王朝十七个巅峰家族，与凤帝的亲卫，接连不断的死去。

    那一个个曾经效忠女帝的强者，全部被凤鸾亲手将之斩杀。

    忘恩负义之人，背信弃义之人，背叛之人，一个不留。

    惨叫的声音不绝于耳！

    “嘶，没有想到，没有想到一场龙凤帝国成立大典，竟然成了凤王朝和万妖帝国的毁灭之日！”

    “那龙宫龙王的实力好强，一人斩杀了大半的万寿强者，这也太逆天了！”

    “今日之后，恐怕整个超凡大陆都要震动了，世间再无凤王朝与万妖帝国，只有龙凤帝国与龙宫！”

    “接下来，恐怕龙凤帝国与龙宫要占领两大帝国的地盘了，在加上九神帝国，这三个势力联合在一起，哪怕是我们龙人帝国都要忌惮！”

    帝都的阵法内，前来观礼的势力一个个倒吸了一口冷气。

    此战，四十多名万寿强者陨落，八万左右洞虚强者被杀，六七十万两大帝国最为精锐的弟子遭歼灭。

    两大帝国的覆灭！

    一战，撼天动地，他们能够想到，今日之后，龙凤帝国与龙宫，将会取代两大帝国，屹立在超凡大陆之巅。

    “哈哈，太强了，我们龙凤帝国与王大人他们太强了！”

    “两大帝国的精锐竟然全部被我们灭掉了，今日之后，我们将彻底的崛起了，哈哈！”

    “女帝万岁，龙王万岁！”

    龙凤帝国的民众，脸上则是露出无比兴奋地神色。

    他们看着正在大杀四方的将士与龙宫的成员，眼中充满了敬佩。

    杀戮一直持续了十五分钟。

    十五分钟后，敌人无一生还！

    地面上铺满了尸体。

    龙宫的成员开始将尸体收入空间戒指内，龟丞相则拿着返魂木收集陨落龙宫弟子将之复活。

    “禀告女帝，此战，龙凤帝国死去将士一万两千名，洞虚强者一七十五名！”

    “敌人全部歼灭！”

    一旁的位置，龙凤帝国的将士开始汇报战果！

    “将这一万两千名弟子将士厚葬，列为帝国英雄，他们的亲人，我们帝国给予最大补偿！”

    凤鸾微微皱起眉头，直接说道。

    战争，哪怕是胜利了，也会有死亡。

    不过，相较于敌人六七十万名的死亡，仅仅损失一万多名，已经算是很少很少了！

    “禀告龙王，龙宫弟子陨落一百二十三名！”

    龟丞相也走过来汇报道。

    王仙缓缓地点了点头，因为有祖树有返魂木在，龙宫的弟子能够复活。

    一百多名的损失，完全能够接受。

    相较于斩杀的敌人和收获，完全可以忽略不计。

    “凤鸾，我们立刻前往凤王朝与万妖帝国，将两大帝国收入囊中！”

    王仙朝着一旁的凤鸾直接说道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，眼中也是露出炽热的神色。

    这次灭掉两大帝国的精英强者，万妖帝国与凤王朝已经可以说是囊中之物。

    收服两大势力之后，他们龙凤帝国与龙宫都能够获得一笔非常恐怖的资源。

    而且，时隔近两年，她终于能够以女帝的身份，再次君临中洲区域，再次君临整个超凡大陆！

    “龟丞相，让龙宫文臣与龙守部火锤一族将所有尸体送到龙宫内，其余成员，随我去中洲！”

    王仙立刻命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “火云亲卫，随我去凤王朝，其余将士，镇守龙凤帝国！”

    一旁，凤鸾也朝着龙凤帝国所有人命令道。

    “是女帝！”

    一众龙凤帝国的将士立刻应道。

    “走！”

    “出发！”

    “吼吼吼！”

    九声龙吟，九条蛟龙，拉着王座咆哮一声！

    王仙身形一动，直接坐上去。

    “凤鸾姐，我们来小蓝身上吧！”

    蓝青月朝着一旁的凤鸾说道。

    “好！”

    凤鸾笑了笑点了点头，她可没有王仙那么拉风。

    九条拥有万寿二阶战斗力的生物拉着王座，放眼超凡大陆，有这个实力的也没有几个。

    “出发！”

    王仙坐在王座上，龙宫一万多名强者，龙凤帝国五千多名强者以及九神帝国上万名强者，浩浩荡荡的朝着中洲区域飞去。

    “超凡大陆，要变天了！”

    前来观礼的一些势力小声说着。

    “我们也回去，一定要将这件事情禀告给帝主他们！”

    傲山帝国与龙人帝国强者对视了一眼，立刻带领弟子回中洲！

