    只见慕容白朗唰的一声，从大坑中回到洞穴，浑身缭绕血光，五官狰狞，如同地狱当中攀爬出来的魔鬼。

    “不好，这老畜牲拼命了！”

    沈高杰和司浩渺两人感受到气息，当即心中一震，脸上布满凝重之色。

    来不及多想，沈高杰直接化作一道流光遁入虚空，不忘回头看了眼空中漂浮的噬魂剑。

    “给我死！”

    慕容白朗双拳轰出可怕的力量，直袭沈高杰而去。

    “砰！”

    “轰隆！”

    只听见外面一道巨响声，似乎是大阵被撞的剧烈摇晃。

    “我待你二人不薄，你们却这般对我，今日老夫便杀了你们！”

    慕容白朗接近疯狂，转头盯着司浩渺，身影一晃，眨眼间便到了司浩渺身前，一掌带着压缩的真气，狠狠拍了过去。

    “踏踏！”

    司浩渺迟疑了一下，便爆发真气，燃烧精血，和慕容白朗对拼了一掌，依靠反震之力，逼近叶小凡。

    “小畜生，给我过来！”

    司浩渺同样周身缭绕血光，一张脸狰狞的可怕，大手带着巨大的力量，抓向叶小凡。

    “嗡嗡！”

    半空中的噬魂剑，闪过一抹红光，径直插向司浩渺。

    “可恶！”

    司浩渺察觉到头顶的危机感，如果自己不躲开，执意要去抓叶小凡的话，势必会被噬魂剑插成两半。

    近在咫尺，却不可得，司浩渺心中更是怒火腾升，只能咬了咬牙，避开噬魂剑的攻击。

    叶小凡从地上站了起来，有些心有余悸的呼了口气，刚刚在那一掌中，叶小凡感受到毫无反抗的力量。

    要不是有噬魂剑相助，恐怕就被司浩渺给抓住了。

    “小爷这是招谁惹谁了啊。”

    叶小凡当即双手托起凌清幽，撒丫子就准备跑路。

    在场的两人，都特么燃烧了精血战力直达半步婴变，叶小凡不过是一个七级元婴，哪里打的过，一百个叶小凡都打不过。

    此时不跑路，更待何时。

    “想跑？”

    “门都没有！”

    司浩渺和慕容白朗两人回头一瞪，都用强大的力量，施加在叶小凡身上，令得叶小凡不能动弹。

    “噬魂剑，你咋滴了，刚刚还挺滑溜的，怎么着现在不动了！”

    叶小凡看着眼前漂浮不动的噬魂剑，有些郁闷的说道。

    刚刚噬魂剑顺势往下插了一下，就这样不动了。

    噬魂剑剑身散发着紫红交替的光芒，似乎是在炼化力量，任由叶小凡如何呼喊，噬魂剑就是不为所动。

    “唰唰…”

    “砰砰砰…”

    司浩渺和慕容白朗两人身影消失在原地，刹那之间便出现在地面上方，一个呼吸间交手上百次，空气震荡一层层涟漪，如同海浪一般朝着四周快速蔓延而去。

    “噬魂剑，你特娘的到底是动一下啊，我相信你肯定能听懂人话，快帮我解开禁锢啊。”

    “要不然等他们打完了，小爷我就真的搁在这里了。”

    叶小凡托着凌清幽，两人就这样静止不动，叶小凡眼巴巴的看着眼前的噬魂剑，可怜巴巴的说道。

