    

    所以，菲尔斯家族的势力，也绝不只是明面上表现出来的那些而已。

    没有哪个家族愿意去招惹菲尔斯家族的人。

    厉家当然也不例外。

    事实上，平日里厉家一直是主动跟菲尔斯家族交好的，双方也一直都是井水不犯河水的状态。

    厉浩泽怎么也想不到，他今天竟然会因为洛晨曦而跟这位菲尔斯少主结了仇。

    穆家虽然势大，但毕竟是在华国，得罪了后果不算严重。

    但是菲尔斯家族……

    厉浩泽权衡了一下利弊，又看到自己那些躺在地上唉唉叫唤的保镖，用力咬了咬牙。

    事已至此，他再怎么不甘心，也只能服软了。

    “菲尔斯少主，这事……只是个误会而已。”

    西里尔挑了挑眉，“是吗？是误会？”

    厉浩泽点了点头，一本正经地说道：“真的是误会！我跟洛晨曦是多年之前的旧识，已经有好几年没见面了。这次在火灾现场见到她，我担心她受伤，所以有点激动了。而穆大少似乎对我有点误解，先出手打了我，我也是气不过，加上冲动，才让人把他们扣下来。”

    “不过，我绝对没有要伤害他们的意思，我只是想让他们坐下来，好好把误会解释清楚……”

    “如果有冒犯的地方，我很抱歉！”

    因为他们几个刚才都是在用中文对话，现场的群众们，其实听不懂他们刚才说了些什么。

    但是，现在厉浩泽求和的姿态，却是任何人一眼都能看出来的。

    霎时间，所有人的心中都充满了震撼的感觉。

    谁能想到，以厉家大少这样的权势地位，竟然也有要跟人低头的时候？

    这两个俊美非凡的年轻男人，到底是什么来头啊啊啊！真是太让人好奇了！

    可即便众人再怎么好奇，也不敢发出一点声音……西里尔带来的那些保镖太吓人了，身上杀气太重，逼得人喘不上气来。

    西里尔淡淡扫了厉浩泽一眼，“就算是误会，你刚才吓到我妹妹也是事实。不过，我们两家都是朋友，我也不会跟你计较，好好跟我妹妹……和妹夫道个歉，你们就可以走了。”

    厉家对菲尔斯家族非常忌惮，菲尔斯家族也同样不敢小觑厉家。

    当然，要是厉浩泽死不认错非要作死，西里尔也不是不敢动手，但现在，厉浩泽都主动服软了，西里尔也就不好做得太过了。

    厉浩泽脸色微微一变。

    西里尔的这个条件，听起来不难，但是，对他这样的豪门大少来说，却是非常丢脸的。

    何况，给洛晨曦道歉也就算了，给穆亦辰道歉……呵呵，凭什么？！

    厉浩泽皱了皱眉，“我确实冒犯了洛晨曦，跟她道歉是应该的，但是，我不觉得我有什么要跟穆大少说抱歉的地方。先动手的……可是穆大少！不过是因为洛晨曦曾经跟我交往过，他就不顾形象对我大打出手，这样暴力倾向的妹夫，你真该好好考虑一下。”

    他本意想挑拨一下穆亦辰和西里尔之间的关系。

    哪知道，西里尔听完，眉头当即皱了起来，“你跟晨曦交往过？”

