
"我我我我...我才不要让邵涵韵在安凌宇的面前晃来晃去。"叶琪琪烦躁至极，双手狠狠拍向床铺，紧咬后槽牙愤怒呵斥，她实在无法想象邵涵韵在安凌宇的面前是如何表现出一副娇弱可人儿的模样。

"那么，就好好表现嘛，让那小子看看你的魅力所在。"陌汐涵一脸坏笑着凑上去，她的目的很单纯，只是为了让这傻傻的人追求到属于自己的恋情，不能拱手相让，否则一切都白搭。

"好好表现？怎...怎么表现？"陌汐涵强烈要求叶琪琪把自己女汉纸的形象彻底改造成淑女形象，至少该学会在男孩儿面前如何表现出温柔体贴的一面，但是，只要她想到自己装出一副柔柔弱弱的样子，浑身上下就已经起满了鸡皮疙瘩，实在，实在受不了。

"笨---蛋，瞧我的。"陌汐涵将交叠在一起的双手放置大腿上，垂下眼帘扭动着身躯，轻轻蹭着叶琪琪的肩膀，白皙干净的小脸上不时泛起一**晕，"其实...其实人家喜欢你好久了。"

"哈？！！汐涵，这也太恶心了吧？只怕安凌宇看到会吐的，而且你认为我能学得来吗？"所谓攻略就是指这样？不是陌汐涵的脑袋秀逗了，就是叶琪琪老眼昏花了，虽然她也希望自己能给安凌宇一种不一样的自己，可是...呃...可是...怎么说呢？！

'邦';！~陌汐涵瞬间收回之前的温柔表情，非常不满的拿过笔记本狠狠敲打在叶琪琪的脑袋顶上，"这有什么恶心的？现在的女孩儿不都是这样吗？我是没让你在安凌宇面前撒娇，就算教你，你也学不会吧？不管怎么说，你丫的就给我好好学学如何把自己变得温柔一点，不要再跟女汉子似的爆粗话。"真正的汉子是谁？还不是现在正在发火暴怒的陌汐涵？

"是，是，我学。"叶琪琪敷衍的应付了陌汐涵的要求，至于什么时候学**生最普遍的标准，还需要视情况而定，医务室的窗外已是满天晚霞，天色就要黑了，学校基本上已经没什么人了，直到最后一瓶点滴结束后，她起身穿上帆布鞋，将凌乱的病床收拾完毕后转身走出了房间。

路经安凌宇的病房门口，叶琪琪不禁停下脚步轻轻推开房门，透过细小的缝隙，隐约看到他躺在床上，睡的好舒服，额前碎碎的短发被一缕柔和的清风吹起，这样的他，很安静。

因为安凌宇的存在总让叶琪琪情不自禁的挪动脚步，来到床前，认真的望着他熟睡的模样，她安静的半蹲在地，双手托着下巴搭在床板上，睫毛好长啊，好像还从来没有过这么安静的看他呢，美奈阿姨真不愧是模特界的一把手，生出的儿子就是漂亮，被称为伽洛学院的校草，也不为过嘛。

'瞪';！~安凌宇猛地睁开双眼和叶琪琪清澈的双眼四目相对，（盯~~~）"你在干嘛？"突如其来的低声呵斥让毫无防备的少女顿时摔倒在地。

"嗷！~"她怎么会知道这家伙什么时候醒来？只是想多看他几眼罢了，"没，没干嘛呀，呵，呵呵，对了，刚才美奈阿姨来过了，她好像对这件事情挺生气的，把理事长狠狠说了一顿，不过现在美奈阿姨已经回家了，我们也该回去了。"叶琪琪拼命寻找话题，打破尴尬的气氛，也就只有刚才，她才能安静的观望他，看着他。

"你是白痴吗？"哎？！安凌宇不耐烦的冷喝一声，支撑着疲惫的身体坐了起来。

"你说谁是白痴，呆瓜！"（想要彻底抓住安凌宇的心，首先必须要学会温柔矫情，决不能把你汉子的一面露出来。）陌汐涵的警告突然传入叶琪琪耳边，她深吸一口气垂下眼帘，瞬间露出一抹甜美的笑容，安凌宇莫名其妙的仰视着她，这家伙又在犯什么花痴？"那个...其实...其实人家是专门来接你回家的。"她尽可能的用自己的身体轻轻蹭着安凌宇的肩膀，他知道，这丫头的神经又搭错弦了。

"好恶心。"呃啊！如千斤重的三个字直砸叶琪琪的脑门，这样的打击，她果然不能承受啊，（PS：柔弱的身体当场石化，呼~风吹过，将她吹成沙沫飘在空中。）原本的温柔策略居然被他来个无情吐槽？这算什么呐？

"你说什么，只许州官放火，不许百姓点灯吗？"叶琪琪好不容易鼓足勇气向前重逢上阵，希望自己的努力能够得到安凌宇的认可和赏识，谁能想到这混蛋居然会说'好恶心';三个字，不是让她狠狠，狠狠地丢人吗？

"你在说什么？我可完全不懂你的意思。"安凌宇表情淡定的下床穿上制服鞋站了起来，他不屑的垂下眼帘居高临下的俯视叶琪琪。

"为什么邵涵韵在你面前就可以表现出一副温柔体贴的样子，我就不行？"站在原地的叶琪琪阴沉着脸愤恨抱怨，她的努力，在安凌宇的眼里只是一场游戏吗？不管她有多认真，他却总是认为她在开玩笑？可事实证明，叶琪琪是真的喜欢上上了他啊。

"每个人有每个人独特的一面，如果人人都是那唯一的一面，这个世界不就太单调了吗？叶琪琪，你干嘛要学邵涵韵？"安凌宇回首望去，视线落在叶琪琪那微微颤抖的背影上，低沉的声音再次响起，却仍是充满磁性好听的声音。

"因为我不甘心呐！~我什么事都做不好，就连这次游泳大赛都被我搞的乱七八糟，最后还是邵涵韵成为冠军得主了，我明明那么自信，为什么在比赛的过程中还会犯那么低级的错误？安凌宇，你丫根本不知道，根本没把我的话当真，我说过，就算你拒绝我，我还是会继续喜欢你，我会用我自己的方式追你的。"呃！怎...怎么回事？这么难为情的话，是她说的吗？叶琪琪的脸颊瞬间绯红，她惊诧的睁大双眼转过身去，颤抖的双手紧紧按在发烫的脸颊两边，紧张的喘着粗气。

"你..."安凌宇当场愣在原地，空旷的病房又一次陷入尴尬的气氛，叶琪琪最终还是没能打破这样的氛围。

"邵涵韵能做到的，我也一样能做到，等着吧，安凌宇，我会让你无条件的爱上我的。"叶琪琪为自己打气的同时也在告诫安凌宇，除了她，他不能喜欢任何女生。

"你哪来的自信？"安凌宇饶有兴趣的双手环胸绕向叶琪琪的面前，上下打量着她。

"自信的源由当然是自己给的，要等你给我自信，黄花儿菜凉了，我都等不到吧？啊哈！把想说的话都说出来了真轻松啊，走吧，安凌宇，回家咯。"叶琪琪懒散的伸了个懒腰，交叠在一起的双手放置脑后，满面春色的走出病房，然而，安凌宇对她未来的追求举动产生了不一样的兴趣，这家伙或许，会给他的生活带来独特的乐趣。

"如果你想让我对你改观，那么...就先从小事做起吧。"叶琪琪站在空无一人的教室门口，强忍着内心的怒火望着被缠于身的背包，"只能麻烦你替我把背包带回去了，我还需要去找理事长说点事。"安凌宇一定是故意的，他一定是故意的，不然为什么每次都要让她一个女生背这么重的玩意儿来回跑？

"安凌宇，你存心整我的吧？"

"怎么会？是你自己说的，不会放弃追我的动力，那么，帮我这点小忙应该不成问题吧？"安凌宇居然拿这件事当作是他炫耀示威的工具？太过分了吧？可恶！

"你---!"

"嘛嘛！~我现在要赶紧过去了，拜。"叶琪琪目不转睛的望着迅速离去的安凌宇，气得直跺脚，无奈之下，她只好拎着自己的背包，背着他的背包走出教学楼，好热，什么时候才能入秋？从小喜欢冬天的她，可不喜欢迎着晚霞走，总是带着伤感的诗意。

"我发誓，将来，我一定要让安凌宇顺从于我，哼！~"伽洛学院门口，身穿学院制服的邵涵韵阻止了叶琪琪的去路，她突然现身，是有什么目的的吗？"游泳冠军得主来这有何贵干？"

"首先我要澄清一件事，游泳大赛的结果，并没有得出输赢，而我，也根本不是冠军。"哈？怎，怎么会？这怎么可能呢？叶琪琪不可思议的睁大双眼认真的扫视着邵涵韵，"你所担心的问题，根本不存在。"

"你开玩笑的吧？"叶琪琪不以为然的笑着说。

"你认为我现在是在跟你开玩笑吗？"邵涵韵则向前迈进一步，和叶琪琪只有五米之隔，"虽然我很想赢得这场比赛，但毕竟我不是那种趁火打劫的小人，所以学姐，我们的比赛，还没得到最后结论的说。"

好强的气势，叶琪琪从邵涵韵的身后似乎清楚的看到一条摇摆在空中的金龙，没错，她的确在向她宣战，不过，叶琪琪倒不甘示弱的回了句"我是不会把安凌宇让给你的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004132"  chaptername="第九十章：温柔策略被吐槽？！">加入书签</a>
</div>
