    “怎么是你过来？楚涵那里怎么样了？这地震是怎么回事？”何峰一进屋子就问，问完了才愣在原地。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    屋内坐着的一人黑不溜秋黑的晚上都能直接隐身，让何峰吓了一跳。

    他脱口而出：“你是谁？”

    对面被黑雨淋得浑身乌黑的蒋天庆嘴角狂·抽：“我说何参谋，我已经五天没睡觉了，你就是这么关心我的？”

    何峰一听这声音就认了出来，上下看着蒋天庆好半响都没能说出一个字，这实在是太黑了！

    蒋天庆摇摇头：“你是不知道城市边缘的雨多大，雨水有多黑，病毒感染多严重，跟市中心这里完全不是一个概念！”

    何峰又一次愣住，毫不知情的他无法想象这是生了什么。

    蒋天庆没时间跟何峰打太极，三言两语将情况简述，重要信息也没落下。

    听完的何峰先是原地沉默了一会儿，他的目光清明，明显已经从蒋天庆所说的话中，拼接了不少关键信息。

    同时也清楚了此刻事态的严重，银市竟然被隔绝孤立，甚至还有被淹城浸入水底的可能，这一次的动静可真是大！

    蒋天庆没给何峰思考的时间，继续道：“你们最好度快些，撤离道路我不能保证能维持多久，指不定明天就塌了。”

    何峰苦笑：“想快可以，神隐两百人直接走就好了，这两千人就放在这里让他们等死？”

    ”这我可管不着，这是你们的事情，扔下不管可不好，这可是两千条人命啊！“蒋天庆语气一点也不严肃，好似就在看何峰如何解决，同时还站起身拍了拍膝盖：“我得走了，跑来跑去的累。”

    何峰脸一黑：“你就不能想想办法？你来的时候应该也注意到了，这帮人跟行尸走肉一样，别说能有奇迹出现让他们配合，这会儿恐怕连交流都成问题！”

    “对于这件事，老大让我带句话。”蒋天庆淡淡开口，诡异一笑：“让神隐把他们变成自己人。”

    何峰瞳孔一缩，一下子愣在原地，变成自己人？

    蒋天庆耸耸肩：“就这句话，你听不懂的话直接转述给路冰泽，反正具体什么意思我不好乱猜。”

    何峰倒是在这时候双目越明亮起来，也喜上眉梢。

    “看来是懂了，不愧是参谋官，这句话我可是想了一路，来这里看到情况加以分析后才明白。”蒋天庆笑着拍了拍何峰的肩膀：“那我这就先告辞了，你们赶紧追上，咱时间真不多了。”

    “多谢。”何峰回以一笑。

    ——————

    此时大战联盟军败退的消息已经传遍大江南北，十五战团的情况也在各方面推测和消息的走漏，迅的在所有基地之中传递。

    几大战团除了北方战区的四个战团回归，并以最正常的状态出现在人前时，其余剩下的十一个战团都好似人间蒸。

    尤其是战力排行榜上，各大基地都第一时间在战败消息公布后开始统计，其令人心惊的一项项数据呈现而出后，又引了好几起轩然大·波。

    南部战区的四大战团，但凡出现在战力排行榜上的新人类，近乎全灭！

    西部战区的主力军总计六个战团，统计下来的数据令人心惊，新人类的折损过半！

    唯有新人类才能去挑战战力排行榜，才能够被众人看见生死状态，才能在此时大事件爆后，有这种无法隐藏的数据呈现，才能这般直观的让大家大致了解情况。

    既然新人类的折损数据都如此巨大，更何况大批的普通士兵？

    他们对战的敌军可是异种，他们攻打的是异种大本营，新人类死伤惨重，那么普通士兵岂不是全灭？

    最重要的是这一战之后，参战的十五名上将，竟然一下子死了五位！

    所以当下华夏的所有地方，十几个大基地地界之内的所有大中小型人类联盟基地，此时此刻都陷入了慌乱，尤其是那些失去了上将的基地地界，更是爆了好几起暴动，其中为金阳基地为最，近乎已经开始了内战。

    可以说上京元老团将倾巢大战战败消息一公布，之后长达好几天的时间内，整个华夏都陷入了水深火热之中，其暴乱程度好似当初的末世降临。

    而狼牙地界这里，在警戒队第一时间的管理下，倒是将事态控制在了一定范围内，幸存者多数情况都是询问亦或是每日焦虑不安，暴动或是游行作乱的情况并没有生。

    但狼牙一基地两城的内部相安无事，却阻挡不了外界不断有作乱者前来骚扰，这几天光是安罗城和风花雪月城的入城处，狼牙警戒队就以最高警戒模式，处死了不下十几名作乱分子。

    这在狼牙治安稳定后可是从未生过，这一紧急处理的形态，也显示出了此刻大环境的事态紧张，隐隐有大暴动生的可能！

    这一天在狼牙基地。

    出动寻找狼牙战团的直升机在三天后回归，全员怎么出的就怎么回来，好似没有任何收获，也让苦等的不少人见到这几人时，颇有些失望。

    只是这帮人在回来后，就立即快步朝着基地的高层办公处狂奔而去，面上还带着焦急之色。

    “怎么回事？”恰好见到这一幕的一人好奇出声。

    旁边一人呆愣的摇摇头：“连·型都没什么变化，按理说应当毫无收获，怎么看起来这么急，莫非有隐情？”

    其余见到这一幕的人也好奇起来，狼牙战团的情况心系着每一个人，尤其是在这会儿一点风吹草动就让人异常紧张的局势之下。

    回归的这几人在第一时间来到了6玟丞所在之处，同时6毅、杨天和尚九娣，也早在这紧急状态中聚集在此处，狼牙基地的所有人都日夜不停的加急工作。

    当这批人一路畅通无阻来到几名狼牙高层面前时，6玟丞等人都第一时间放下手头工作，一下子站起身迎了上去。

    “情况怎么样？找到没有？楚涵？还是狼牙战团？”尚九娣最着急，一上来就问。