
　　黑色长枪裹挟严寒之气，如出海怒蛟，嘶吼着震颤着。

　　“冰系能力或多或少会延敌地方速度，主要体现在降低对方身体机能。”

　　李正这次进攻的目标只有无极改造者背后亮起的小块区域，那是对方的核动力反应炉。

　　“机械造物，寒冷也能降低对方能源活跃度，只是效果远不如应对血肉型生物罢了。”

　　就好像零下三十多度的室外，汽车很难打着火一样。

　　区别在于矩阵中的机械造物科技肯定比汽车要先进。

　　但李正的能力，冰系附着的温度肯定也不止零下三四十度。

　　“无极改造者的极度弱冰缺点，很可能就与它背后的反应炉有关！

　　以低温削弱它的反应炉，影响能源泵出，削弱它的实力。

　　我能赢！”23sK.com

　　李正的眼神愈发坚定，至于现实是否如他所猜想那般，他并不确定。

　　毕竟他以前就是个学渣，所谓核动力这种科技，对他来说简直就是现代科学天花板，他能懂？

　　那就是个笑话！

　　他连普通的七号电池组成成分都不知道。

　　只知道电池属于有害垃圾，扔的时候要分类。

　　“我记得上一个遇到的无极改造者就是核能反应炉出现了故障，所以……”

　　轰！

　　背后飞行器的推力猛然再增一筹，浮空推进器能源飞速流失，已经逼近红线。

　　前方无极改造者身为白金级生物，自然不弱，经过改造的大脑犹如一台精密的计算机，摒弃一切来自生物的情感，冷静而又残酷。

　　感知到背后飞速逼近的威胁，它那魁梧的身体表面附着的金属铠甲忽然软化，变成蛞蝓一般的形态，诡异扭曲起来。

　　转瞬之间，核能反应炉便被软化后的铠甲反包进去，将唯一的空门隐藏。

　　“又是这一招！”

　　李正不死心，未曾变招，枪尖猛然扎进无极改造者的铠甲内部，锋锐枪头附着冰系，破甲特性更胜一筹，轻而易举洞穿对方的防御。

　　然而紧随其后的阻力却让李正有一种长枪扎在橡胶轮胎上的错觉，挺进艰难。

　　与此同时，无极改造者也发挥出自身实力，“枪斗术”施展开来，全身诡异扭动，两冰利刃以一个极为诡异的角度，一左一右攻向李正。

　　枪斗术，显然是搭配枪械武器才能完全施展的一种斗术。

　　只不过到了李正这等层次，普通的枪械在近战范围内已经很难发挥出威力。

　　甚至拉开距离，李正依靠飞行器也能轻松避开转轮火炮的致命轰击。

　　是以，无极改造者计算后，果断放弃火炮，转而使出这种阉割版枪斗术。

　　配以其本身随意调整身体形状的特性，威力也是不同凡响。

　　李正抽枪不及，果断收进住所内部，转而切换双刀流，架分左右，挡住对方利刃。

　　嘭！

　　无极改造者完全违背了人体构造，背对着李正便是一脚踹出，正中李正胸口。

　　如此势大力沉的一脚，李正直接被踹成炮弹，倒飞出去。

　　“淦了！”

　　李正轰隆一声撞在墙壁，骂出一声的同时，下令修复飞行器。

　　捂着心口把自己从墙上扣下来，李正低头一看，飞行器的挡板都被踹得变形，正在随着修复而复原。

　　身体内部，难以计数的纳米机器人刚刚修复两根肋骨，这下又忙碌起来，活像被无良公司压榨的007员工。

　　“太强了，居然还能把弱点给隐藏进铠甲内部，简直阴险。”

　　不过李正也有些庆幸，因为他冰火附着已经提升至二级，不论是温度还是影响范围都比以前增强不少。

　　若不是寒冷对无极改造者确实有很大的影响，他估计这一脚能直接送他上西天。

　　“同为白金级，地穴守卫在无极改造者面前，简直就是个弟弟……”

　　李正原本因为单独击杀一头白金生物而带来的些许轻视、自大、狂妄，在此刻消失无踪。

　　你大爷依然是你大爷，白金级生物从根本上超越了黄金级一大截。

　　要说地穴守卫为什么那么垃，或许因为它是“大妈”吧。

　　……

　　“呀呼！BOSS牛逼！这一脚踹得我浑身舒爽！”

　　叶开在准备空间看见李正被一脚踹飞，当场欢呼，差点就跳起来了。

　　他们三人可不知道李正留三尾狼到下一轮的事完全是个意外，以为他是故意玩套路，所以都盼着最后的白金BOSS给李正点苦头吃。

　　观战的另外两人却没有开心，反而都看着展舟舟那边，满脸焦急。

　　全息投影中，展舟舟一人一剑，在无极改造者不停切换的攻击模式下，狼狈不堪。

　　不论她步伐再高超玄奇，反应速度再快，无极改造者都能拉伸改变自己身体，对她造成极大的威胁。

　　眼看着，狼狈躲避的展舟舟很可能在下一刻就会被无极改造者打败。

　　刘佳乐甚至大喊出声：“展舟舟，加油！先给李正这边放一只出来，胜利在望！

　　你得支棱起来啊！”

　　楚萧皱眉摇摇头：“展舟舟武器不行，只能依靠自己的灵活优势在BOSS手下坚持。

　　想要反杀……很难！

　　相反，李正这边不论是武器还是基因能力，亦或者是那款可以飞行的道具，加在一起理论战力应该远超展舟舟这里才是。

　　他要是拉开距离放风筝，这一次竞赛他赢定了。

　　幸好，不知道他犯什么傻，居然跟BOSS硬碰硬，倒是把自己所有优势都败光了。”

　　“呃……”叶开忽然反应过来：“你们说……李正现在吃了苦头，会不会改变策略，放BOSS风筝？”

　　楚萧和刘佳乐对视一眼：“大概率会的。”

　　刘佳乐补充道：“毕竟与斩杀白金怪的快感比起来，还是拿到最后优胜奖励更香。”

　　“也是。”

　　……

　　“忒！”

　　李正吐出一口涌到喉咙口的血沫，双眼前所未有的明亮。

　　“既然如此，我也得拿出一点底牌了。”

　　轰！

　　缓慢转过身的无极改造者再次启动“动能增幅”，猛跃而来。

　　李正果断再次催动飞行器，与之拉开距离，手中双刀消失，换出咸鱼枪和唯一一枚黄金级动核。

　　“飞行器，充能！”

　　动核能不能源化作光芒消失，背后浮空推进器的能源条瞬间爆满。

　　与此同时，李正手中也没闲着，捏死咸鱼枪扳机，不断打出蓝色能量弹。

　　噗噗噗～

　　每一发能量弹都包裹着玄冰严寒，打在无极改造者的身上或是打空后落在地上。

　　啪啪啪～

　　附着着白金级能力的能量弹威力自然不用多说，无极改造者周围被打得千疮百孔。

　　另一边，李正又取出带鱼枪，一枪一枪火红色的细长能量弹紧随其后，发射出去。

　　“还有一分钟，第二个白金级就会被释放，这次为了拉开距离，我连最后一枚黄金动核都用掉了，要是最后拿不到奖励，我就亏大了！”

　　嗵！

　　熟悉的爆响，一个魁梧的身影硬扛着弹雨，逆流而上。

　　“你死了！”

　　李正见此不惊反笑，嘴角一个弧度无限扩张。

　　手中双枪不停，他果断催动飞行器侧面迂回，降低高度。

　　……

　　“遭了！”

　　刘佳乐忽然惊呼一声：“糊涂啊！人家能飞的，你蹦跶几次就行了，现在攻击模式被人家摸得差不多了，还敢蹦跶！”

　　……

　　弹雨忽然止歇，双刀重新入手，李正真个人都被包裹在红蓝两色之中。

　　“秘技·*****·乌鸦坐飞机！”

　　只见他身后飞行器其中一个喷流口忽然停止运作，推力顿时失衡，李正在半空像一个陀螺般飞速旋转起来。

　　陀螺转速越来越快，转眼间便化作烈焰与寒冰糅杂的飓风，贴近空中的无极改造者。

　　哪怕拥有算力惊人的特殊大脑，无极改造者一时间也没有什么办法抵挡这一招。

　　躲？

　　人在半空，无处借力，往哪躲？

　　挡？

　　这个b两把刀旋转起来连看都看不见，怎么挡？

　　拉伸身体成弓形？

　　它只能在一定程度内改变身体，幅度太大的话，它根本做不到。

　　最后，无极改造者只能垂直竖起两把宽阔利刃，做最后的挣扎。

　　然而，总有它挡不住的部位。

　　噗噗噗噗～

　　一连串斩击声后，陀螺越过无极改造者飞远。

　　……

　　“杀掉了么？”叶开神情紧张，死死盯着李正那边的全息投影。

　　“杀掉了，展舟舟这边又放出来一个。”楚萧抬手指了一下，有些丧气。

　　说实在的，要不是李正玩“脏套路”，此时三人一定会为李正的获胜献出喝彩。

　　几人后方，展舟舟的身影率先浮现，从正面看，似乎没有受到什么致命伤害。

　　实则在她背后，一条恐怖的伤口从脖颈下一直下拉到腰胯上方，几乎把她竖着劈成两半。

　　这是她抓住无极改造者一个失误，突进对方身前。尝试斩杀对方。

　　结果无极改造者一条手臂忽然软化，直接调转利刃，从她背后砍了一刀。

　　啪啪啪～

　　楚萧三人同时鼓掌，为展舟舟献出掌声。

　　“虽败犹荣！”

　　“对！”

　　“咱不跟那些开挂的比，那家伙纯不要脸！”

　　展舟舟脸色苍白，面无人色：“叶开，罗盘！”

　　她的伤口全在后背上，自己处理不来，只有传送去肖思源那里，找专业的人搞定。

　　至于楚萧三人帮忙？

　　算了吧，展舟舟可信不过他们。

　　“给！我指名租赁给你。”

　　叶开翻出罗盘，还很贴心的填充了一枚黄金级动核。

　　“谢了！”

　　展舟舟没有废话，取下道具，直接传送离开。

　　……

　　场中，李正趴在地上，吐成一条死狗。

　　“yuer～～～～～～”

　　双眼紧闭，不敢睁开。

　　剧烈的旋转运动结束，哪怕他现在趴在地上不动，只要他敢睁眼，眼前的世界依然处于超高速旋转中，完全是模糊的线条。

　　不仅如此，他甚至感觉自己的脑浆在高速旋转中被摇匀了……

　　“噢～难受……yuer～～”

　　哼哼唧唧的，李正被踢出战场都不自知。

　　“以后再用这招，我就是……算了，我就不立flag了，每次都被自己的flag打脸。”

　　这招的副作用实在太大了，自从他研究出来后，就没打算用过。

　　至于灵感……

　　他制作飞行器那天不是跟小樱比赛来着么？

　　后来不比了，就是因为他作死玩了一下大陀螺，然后就怂了。

　　楚萧看着死狗一样的李正，忽然说道：“啧，看他这么狼狈的样子，好像比看他输了还开心啊！”

　　“嗯！”叶开猛点头：“确实！”

　　刘佳乐坏笑着走上前：“庆祝一下吧，祝贺咱们李正大佬获得最后的胜利。”

　　抓起李正，刘佳乐那粗壮的肌肉胳膊猛然用力，把李正甩上高空。

　　这厮蔫坏，转着扔的。

　　楚萧两人见状，同样露出坏笑，加入迫害李正的行列。

　　李正连连求饶，三人充耳不闻。

　　“嗷嗷。”

　　小樱急得大叫，试图阻止。

　　最终……

　　李正忍不住又吐了，跟旋转的花洒似的，喷了三人一身。

　　然后三人被恶心到，一起狂吐……

　　……

　　【玩家李正获得本次竞赛的第一名。】

　　【正在抽取奖励……】

　　【抽取完毕，奖励玩家李正：区域管理转职证明。】

　　【本次竞赛已结束，正在清场。】

　　所有提示全部显示完毕，准备空间内的几名玩家直接被踢了回去，连传送门都没有。

　　一个小时后。

　　李正终于从难受的状态中恢复过来，放出胶囊住所，爬进卫生间放了一缸水，扒掉衣服躺进去。

　　“嘶～这水有点凉，加热一下。”

　　火焰附着就是这点比较好，什么玩意儿都能附着。

　　仅仅用了三点基因原力，李正就把大半浴缸的水给烧热了。

　　泡了一会儿，李正招招手，一样物件就自动飞到他的手中。

　　这是一张类似于玩家身份卡的东西，上面有李正所在区域的频道编号——0000879

　　几个数字斜着刻录，李正看不出是什么字体，方正中带着些扭曲，倒是带着些科技感。

　　【区域管理转职证明，钻石，特殊道具

　　描述：使用后玩家将接受转职任务，任务完成将成为该区域频道管理员，同时开启管理员权限。

　　老普：哦嚯嚯嚯嗝，一会儿的功夫，你连这玩意儿都弄到了！

　　不过老普很遗憾的提醒你，后续的任务十分危险，老普也无法给你提供太多帮助。

　　努力吧，相比于即将面对的危险，最终的收获也是惊人的！】

　　“管理员？”

　　李正把玩片刻，果断选择使用。

　　【是否融合“区域管理转职证明”？】

　　“是！”

　　下一刻，被李正扔在旁边衣服上的身份卡跟积木一样，层层转变分解。

　　转职证明也是同样的状态。

　　之后两者自行飞到一起，重新组合，成为一张新的……

　　身份卡。

　　【玩家李正已接受区域管理转职系列任务。】

　　【任务一、维护当前区域频道，提升该区域频道玩家安全性。

　　描述：亲手击杀三位红名玩家。

　　当前进度：0/3】

　　【任务二、完成任务一之后发放。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六五章 区域管理转职证明免费阅读。https://xs.23sk.com 