    原本跟在车队后面的一群小贩们，见状都叫苦不迭。

    但是，根本就不容她们反抗，一群人便被押往衙门去。

    曾玉洁皱紧了眉，对这风波不是太理解，她问文良。

    “以前有这样的事情么？”

    文良也是恼火的很。

    “以前偶尔也有人狐假虎威，但只要张一点打点也就过去了。今天这不知道怎么回事？要真的有逃犯，我们早前怎么没听说？我刚才可是亲自去打听过了，那帮小贩说最近没有哪个逃犯。”

    曾玉洁就觉得，这里面怕是有自己不知道的事情。只希望，一切还算顺利吧。

    只是，事情并不似她们想的那样，这一冷就跟中了邪一样，甭管怎么打点，还是说好话，可那些衙差就跟铁了心一样，愣是说她们车队有逃犯。

    一群商队，生生被扣押下来。如此一来，就算是后面眼着的小贩们，也受了波及。不少人都开始骂起了娘，然而，还是于事无补。

    眼看见着这样下去不行，文良包的嘴角上的泡一个个的起。

    徐春花也有些急躁，本来说要去下一个城，也好见见迎春，但现在走不了。

    关键的，商队这么多人一起被押起来，谁知道会怎么样啊。

    许夫人已经离开，这会儿只有凤夫人与她们在一起。

    不过，与老太太的焦急相比，凤夫人到是要淡定许多。

    也只是嘱咐一句话，静待其变。

    “我知道。”

    实在不行，也只能让凤夫人出示手里的号牌了。这一点，曾玉洁到是不担心，不过，能正常的走渠道，她还是愿意正常一点走。

    人情嘛，都是越用越少。

    为了安抚孩子们，曾玉洁和徐春花把孩子们集中在一起，静候着那些人的到来。

    不过，让人奇怪的是，有两个婆子来检查，却更象是装模做样的检查了一番。

    然后，就指着曾玉洁。“你跟我们来一趟。”

    那态度不算太坏，但是，莫名就是让人烦乱。

    徐春花挺身而出。“为什么要让我儿媳妇跟着去，她身家清白，不会是你们说的这样那样的怀疑人选。”

    其中一个婆子眼中掠过一丝慌乱，但还是强硬地说。“反正她属于怀疑人群，必须要跟我们走一趟。”

    凤夫人也皱紧了眉。

    她与身边的婆子递了个眼神，婆子走出人群。

    “我侄女儿一个人去，我们自是不放心的，且由着老身陪着一块去吧。”

    “不行。”

    另外一个从头到尾都很强硬的婆子，这会儿还是冷着脸不答应。

    曾玉洁就冷笑了。

    “今天这一场检查好身没有道理，怎么，你们的主子是要见我，他或者是她，就是这样的待客之道？”

    那俩婆子眼里的惊讶，让曾玉洁更加笃定了。

    刚才在城门口时，她觉得有一道视线在打量自己，当时觉得是错觉。

    可是现在，这一切异常情况，让她不得不怀疑，这一次把她们商队都扣押下来，恐怕，就是冲着她来的。

    只不过，这个人是动用的县衙的力量，那就是说，这个人是衙门的人。

    衙门的人？

    她想来想去，也没想透，自己哪里会得罪衙门的人。

    这也不怪她，主要是她怎么也没想到，那欧阳洛居然打点了上锋，在这么短的时间内，便有了调令。

    此时，她能想到的，就是有有利用衙门的人，要对她下手。

    “这位小娘子，你说笑了，我们只是依命行事，你今天不走也须得跟我们走上一趟。不然，那就所有人都跟着一起耗着吧。”

    这婆子话，可谓是让人恶心不已。

    凤夫人都听不下去，冷哼一声。“曾娘子，你去见人，我到是要瞧上一瞧，哪个官老爷如此大的作派，居然想扣人就扣人。呵……”

    她凤夫人出行，怎么着也有特殊的令牌护身。

    一个小小的县令，居然有如此大的官威，这在凤夫人的世界里，还算是头一回遇到。

    徐春花也是很见机的可怜样。

    “唉，这就是我普通百姓出门的难处啊，以前不懂得祖上为何不爱出门，如今瞧着，真是处处有小鬼使坏。”

    “哪个敢使坏，有我在，你们放心去见人。杜嬷嬷，把我的护卫带十个人跟上。”

    不容人置喙的命令话，让那俩个来查车的婆子，居然一句话也说不出来。

    实在是，凤夫人这人地的气势着实是骇人。

    曾玉洁到是放心不少。

    有凤夫人的人跟着，就算这些人想怎么着那也不行啊。所以，且去见上一见，也好知道，是哪人在背后捣乱。

    她这样一想，便平静对徐春花安排。“娘，孩子们你照看好，别让她们乱跑了。”

    “嗯，你去吧。”

    大丫春儿几个则急的很。

    “婶子，娘……”

    曾玉洁抬手，制止她们要阻止的话。

    她微笑着俯身替二娃，还有大丫四丫几个衣服不整齐的，略整理了一下衣服。笑着轻轻吻了吻四丫的小脸蛋。

    “丫妹，你等着娘回来呀，一会儿要乖乖的好不好。”

    四丫虽然不知道发生了什么事情，但是有陌生人要带走娘，她害怕，小姑娘吓的眼神都在眼眶里面打转。可她却懂事的不哭不闹，“娘……丫……会乖乖的……娘你要赶紧回来……丫妹……想你……”

    终于是没忍住，小家伙晶莹的眼珠子大颗大颗往下掉。

    二娃则是很触动，他仇恨的瞪着那俩个婆子，小拳头捏的咯咯响。

    在曾玉洁走后，二娃还呆呆的望着她离开的方向。

    三娃却是看一眼不远处。

    此时，一群才从驿站里出来的一车人马，正队形整齐的往前面走。一群人向着为首一个人下跪，几个读书人则站在那儿，只是对那一队人拱手行礼。

    哪怕是她们车队的人，在看见那个特殊车队的标致时，只要站在外面的人，都在下跪叩头。

    三娃回头无助地看向徐春花。“阿奶，我们车队的人，为什么要对着那队人下跪？”

    徐春花也不晓得啊。

    不过，凤夫人知道。

    她看了一眼那一车人的车队标设。

    轻轻摸了摸三娃的脑袋。

    “那队人马，是巡抚大人的车队，民见官……是必须要下跪的。除非是在大道上，才不用下跪。商队的人在这样的驿站，是必须要行礼。”

    恰在这时，几个孩子看见，才过去的曾玉洁等人，也因为这一情况，跟着下跪了。

    二娃看着就想跑过去拽起曾玉洁，因为他很清楚，娘最讨厌的就是给人下跪。这些，在她讲故事里时，每次遇到这样的情节，都会很无奈的骂一声这万恶的封建社会……

    “巡抚大人你们几个可能不懂，就是一个大官员。民见官要跪拜，民不得着锦锻……这些都是有规制的……”

    三娃却是指着那群书生，“可是，那为什么他们却不用跪拜？”

    ……

