    麦当肯一愣，旋即露出了类似的笑容：“当然……可以！”

    他是当着联盟各家大佬联络的，这对话，自然让他们联想到‘不是一类人，不上一条船’什么的。

    这些君臣，都一样是装逼犯啊！

    说到做不到的是装逼！

    说到做到的则是牛逼！

    三叉戟部队出了名离离原上谱。

    就算真车翻了对面，那也不是不可能的事。

    仰攻这种事，本来就艰难。现在死守雪流平原，固然可能打成耗不起的添油战术。可一旦守下来，对联盟的好处同样显而易见。

    这分明是考验魄力的时候！

    既然麦当肯说要打，联盟其它成员国自然跟上。

    只是，在如何运兵到雪流平原时，某人再次吓坏了联盟其他大佬。

    “什么？飞空战舰又多了？”泰兰德吃了一惊。

    “呃，这是我国新下线的飞空战舰，实话说，没经过正式测试，也没磨合好。现在情势紧急，我这是没办法的办法。”麦当肯有点憨憨地摸着自己后脑勺。

    他再怎么装憨，大佬们也不会信了他的邪。

    麦格尼叉腰表示无语。

    吉安娜双手抱胸，狂翻白眼。

    瓦里安最老实，他对此一窍不通，这不妨碍他主动请战：“那就捎带我的第七军团吧。”

    “好！”

    就像某余姓作者会突然爆更一样，麦当肯也有突然爆船的习惯。

    其它陆上国度对此没大感觉，以为是斯坦索姆工业力强到爆炸的必然结果。可玩过海军的国家都知道，现实中海军和空军形成战力哪有这么容易。

    入列，是指这艘船编入部队序列，这是对于部队来说的；

    入役，是指这艘船已经具备服役条件，编入战斗序列。

    简单地说，部队有船了，并不等于这艘船有战斗力了，有了战斗力才叫入役。

    就算是旧时代的木质战船，从入列到正式入役，没半年工夫是无法形成一定战力的。

    一开始肯定兵不知将，将不识兵。彼此熟悉了，掌握了各自的分工，才有初步的协作。接着通过不断的海试，进行实弹演习，有条件的还可以进行低烈度的战斗磨合团队，这样才能形成战力。

    海船尚且如此，勿论超乎大部分人常识的飞空战舰。

    麦格尼派自家最有想象力，最有天赋的三弟布莱恩当初代舰长，摸着石头过河才勉强玩熟了破天号。

    这才在斯坦索姆联邦支持下建造破天号的姐妹舰。

    以老带新，培养新船员的进度尽管不慢，跟麦家的下饺子式入役相比，真是云泥之别。

    都是混联盟的，好多秘密也不算秘密。

    麦家最牛逼的就是那些不知哪来的舰娘，她们承包了舰船最繁琐的战斗事务，反而补给等‘小事’交给了一群蹩脚的新兵。往往战船都战功赫赫了，那些新兵蛋子才勉强耍得动补给系统。

    谁家都有自己不能说的秘密，麦当肯总不能坦白，舰娘都是靠打boss换的抽奖机抽回来的吧？

    这不，放倒老泰子。

    又双叒抽到SSR了！

    军议大会上迅速制定援助计划，麦当肯带人杀出要塞。

    巨大的广场上，早就停着一艘极具科幻色彩的飞空战舰。

    156米长的舰身涂满了军绿色迷彩。

    六个巨大三角形支架支撑着船身，稳稳地停在大地上。

    传统海船的船底当然呈流线型，可这艘船因为是飞空战舰的缘故，船腹部位除了靠中间是可以打开的投弹舱，前后和两侧都加装有对空对地的高平两用高射炮。

    此刻，在一直通往地面的颀长舷梯顶端，一个身穿白色底色女仆服的姑娘，正端庄地守候在那。

    麦当肯带人一走上去，这位有着白色短发的女仆上前行了个淑女礼，用清脆的声音：“皇家空军黛朵级轻巡洋舰、皇家女仆团所属——【天狼星号】向主人问安。”

    这舰娘的船身上自带一堆硕大的G级球状雷达，外加一身女仆服，怎么看都应该戳到麦某人的好球区。

    咳！

    天狼星在玩家里人气很高的。

    不然为什么会出现金句“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。一直西北望一直爽。”？

    天地良心，麦当肯真没想过向舰娘下手啊！

    说真的，看着一个舰娘从一个可以托在手心上、魔方大小的【失智魔方】，以类似3D打印的方式出现在自己面前，麦当肯总觉得舰娘跟自己不是生活在一个次元的。

    他早已过了那个对纸片人发情的年纪了啊。

    不懂麦当肯与舰娘关系的瓦里安好死不死，跟麦当肯是肩并肩上船的。（没办法，暴风王国此时可没有飞空战舰，只能蹭麦某人的。）

    看着这个适合大部分LSP口味的舰娘，再听到她自称‘皇家’，瓦里安罕有地‘情商在线’，拍了拍麦当肯肩膀。

    “没事，大哥，我懂的。斯坦索姆也的确应该建立帝国了，你办开国大典时，我一定到。”

    该死的误会就此产生。

    此皇家非彼皇家啊！

    舰娘以前出厂的口癖就是这个，麦当肯一时忘记让她改，一抽到就拉来战场了。

    现在好了，误会大了。

    你叫麦当肯怎么解释？

    好吧！解释就是掩饰，掩饰就是没出息。

    自家封臣逼着他登基封帝的事，总不能否认吧。

    麦当肯脸部肌肉微微抽动了一下，只能回答：“一定！”

    简单准备，飞空战舰【天狼星号】就启航了，反重力引擎开启，外加船四角的四台巨大螺旋桨转动，这艘差不多一个半足球场那么长的战舰在微微的风雪中腾空而起。

    她迅速汇入早就等在天空中的其它飞空舰的队列中，开始快速向北飞行。

    说真的，前锋机甲部队顶不顶得住无面者大军，麦当肯心里没数。

    历史上的沉没之城瓦斯琪尔之战中，娜迦与信奉水元素领主的海维库人展开了残酷的战争，为了取得优势，娜迦召唤了古神麾下的无面者和无悯者，潮水般的无面者大军瞬间吞没了海维库。

    后来进攻水元素领主的王座的时候，无面者，娜迦和水元素在潮汐王座激战，最终娜迦首领纳兹夏尔女士和无面者指挥官乌尔索克战死，但是海怪厄祖玛特却成功绑架了水元素之王耐普图隆，带入了下界深渊。

    无面者数量多起来，谁也不好说会有什么结果。

