
　　宇智波辰接过一名根部忍者递上来的手帕，微微擦拭了一下手上的鲜血。

　　然后声音淡淡的说道。

　　这一次的任务有惊无险。

　　所有前来的根部忍者都跟着混了一个任务，事实上并没有出什么力。

　　这就是宇智波辰与团藏不同的地方。

　　团藏喜欢用下属去牺牲试探，而自己永远躲在幕后操控。

　　宇智波辰则是恰好相反。

　　他认为位置越高责任越大，他喜欢自己解决问题，让下属们处理善后。

　　当然这仅限于一些棘手的事情。

　　当所有人都无法解决的时候宇智波辰才会选择亲自出手。

　　蝎就是其中之一。23sK.com

　　布置四紫炎阵的封印班成员已经去休息了，另外几名根部封印班的忍者走了上来，熟练的使用绷带把蝎的身体缠绕了起来，包裹的好像一个大粽子。

　　然后一起施展封印。

　　黑色的符文瞬间爬满了这个白色的‘大粽子’。

　　砂隐S级叛忍赤砂之蝎被完全封印了。

　　接下来，就是火影的工作了。

　　宇智波辰没有多说什么。

　　街道上的根部忍者来得快，走得也快。

　　前前后后甚至没有花费十分钟的世界，等到他们离开很久之后才有被驱离的此地居民壮着胆子走了回来，然后便看到了遍地的狼藉。

　　所有傀儡的残骸已经被根部忍者善后，处理掉了。

　　但是整个被重新犁了一遍的地面则是无法恢复，还有中间触目惊心的大坑。

　　“这里发生了什么？”

　　没有人可以想象得到。

　　这处火之国与田之国交界的小镇居民都有一些心惊肉跳，但这就是这个世界的残酷。

　　忍者可以随意生杀予夺。

　　当同类之间的力量悬殊差距过大的时候总是会出现这样的情况。

　　弱者恐惧强者，而强者...不会再把弱者视为同类。

　　忍者就是忍者，而普通人就是普通人。

　　宇智波辰带领着五十名根部精英押送着S级叛忍赤砂之蝎连夜返回木叶，以免夜长梦多。

　　毕竟蝎的身份特殊。

　　他是砂隐村长老团千代长老的亲孙子。

　　就算已经成为了叛忍但也不代表这祖孙情谊会断开。

　　...

　　天蒙蒙亮的时候，宇智波辰和根部众人回到了木叶村。

　　根部众人原地解散。

　　而宇智波辰则是带着蝎来到了暗部的基地之中。

　　因为消息已经提前传了回来，所以现在暗部基地的拷问部中灯火通明，所有拷问部的成员都已经在此等待了许久。

　　宇智波辰推门走了进来。

　　哗——

　　瞬间所有坐在圆形会议桌上的拷问部成员全都站了起来，微微低头。

　　“大人。”

　　“坐。”

　　宇智波辰微微摆了摆手，坐到了最中间空下的位置上，没有说一句废话。

　　直接摸出了一个卷轴展开，空白的卷轴中间是一个黑色的繁琐符文。

　　啪——

　　宇智波辰的手掌按在了符文中央。

　　顷刻间卷轴上的符文犹如一条条小蛇般扭动了起来，微微绽放光亮。

　　下一秒。

　　嘭——

　　一团白色的烟雾炸开。

　　一个包裹着白色绷带好似大粽子般的东西出现在了桌子上。

　　“这就是蝎。”

　　“这就是蝎？”

　　所有拷问部的成员都把目光集中在了这个大粽子上。

　　然后解开封印，露出了其中残破的人傀儡躯体，还有破损的再生核，微微蠕动。

　　蝎的生命力很顽强，还在不断的挣扎求生。

　　赤砂之蝎的名气很大，尤其是三代风影失踪之谜与他扯上关系之后。

　　但现在宇智波辰俘虏了蝎，已经可以证实三代风影的失踪就是蝎所为，因为他所使用的傀儡便是三代目风影的尸体改造而成的。

　　甚至保存有生前的磁遁忍术。

　　拷问部忍者看向了宇智波辰的目光有一些异样。

　　都说这一位新任组织首领的实力很强，但到底有多么强，根部的忍者很熟悉，但暗部的忍者却对此不是很了解。

　　而且还有一些排斥。

　　毕竟宇智波辰出身根部，而根部与暗部的关系极为紧张。

　　现在就突然成为了什么‘兄弟部门’，还要通力合作，一下子有一些适应不来。

　　但是大名鼎鼎的赤砂之蝎如今就这样被打成了一个半残扔到了桌面上，不由得还是让这些拷问部的成员微微胆寒。

　　而宇智波辰无暇顾及他们的想法，忙碌了一天还值了一个夜班，也没有加班费。

　　他现在只想下班回家休息。

　　目光扫视了一圈众人的眼睛。

　　在森乃伊比喜的身上微微停顿了一下。

　　然后开口道。

　　“你们可以寻求医疗班忍者的帮助，就说是我的命令。”

　　“在保证蝎不会死的同时，尽可能的从他的口中掏出来有用的信息。”

　　“包括风之国的隐秘。”

　　“千代长老的隐秘。”

　　“傀儡术的机密。”

　　“时间有限，只要折腾不死，随你们做什么都行。”

　　宇智波辰沉声道。

　　拷问部灯火通明，所有的暗部忍者都齐声点头。

　　“明白。”

　　暗部在这一点上就是比根部好，看起来更加的专业也更加的有纪律性。

　　宇智波辰满意的点了点头，然后临走之前，再一次强调了一遍。

　　“记住...”

　　“时间有限。”

　　宇智波辰亲自带队抓捕了S级叛忍赤砂之蝎的消息根本不可能隐瞒多久，很快便会流传出去。

　　而砂隐也不可能对于蝎被俘虏视而不见。

　　不单是蝎知道很多关于砂隐的秘密，因为他的祖母就是砂隐高层，而且蝎还是砂隐傀儡师最顶尖的代表。

　　掌握着最高端的傀儡师技法。

　　这些如果全都被木叶得到，那么砂隐赖以成名的傀儡师将会不再是秘密，傀儡军团弱点暴露，实力差距更加悬殊。

　　而且。

　　最重要的还是要说回来。

　　他是千代长老的孙子。

　　无论如何，那个老太婆就算是与四代目风影翻脸也是一定会把蝎给买回来的。

　　她要保住自己孙子的一条命。

　　所以接下来就要看砂隐肯支付什么样的代价来买走蝎了。

　　这也是宇智波辰一再强调时间有限的原因。

　　争取在这个时间差内，撬开蝎的嘴，得到更多关于砂隐和傀儡师的秘密。

　　专业的人做专业的事。

　　宇智波辰作为根部暗部首领可以算的上尽职尽责了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十五章 押回免费阅读。https://xs.23sk.com 