    “轰隆——！”

    烟尘四起。

    林南脚尖轻点，身子轻飘飘的后退十米，刚才他站立的位置，水泥浇灌的马路，硬生生的凹陷下去，出现了一个恐怖的手印。烟尘散去，奥拉夫惊讶的发现，林南就站在凹陷之处旁边十公分左右，背负双手，纤尘不染。只要林南再偏移十公分，就会被他一巴掌硬生生的拍死。

    ‘他怎么如此自信，躲避的刚刚好？只是巧合吧？’

    奥拉夫的眉头一皱。

    “你还真敢对我动手啊？本来我拒绝了神盾局的邀请，你就此离去，我也不会拦你，可是你不该对我动手的啊。”

    林南说着，轻轻摇头，一脸遗憾。

    “呵呵，林道一你是很强，可是我就算对你动手又如何？”奥拉夫不屑的一笑。“华夏除了叶凌霄，我想要走，还没人能拦下你。”

    “是么？”

    林南没有废话，直接动手。

    “叱！”

    一声轻哧，他脚下轻轻一跺，整个人宛如云霄飞车般，朝着奥拉夫横冲而来。速度之快，瞬间突破音障之力，在林南的身后，凭空脱出一道白色气浪。

    一些路过的车子，看到这一幕，车主全都惊掉下巴，一脚急刹车。

    “我去，什么情况啊？”

    “拍电影吗？”

    “怎么回事，怎么在马路上打起来了？”

    “超级赛亚人？”

    车主们震惊无比，眼珠子都要瞪出来。一些行人也纷纷驻足，不敢置信的看过去，远处的马路上，两个人在打架，连马路都崩塌了？

    真的不是拍电影？

    “好快的速度，肉身突破音障之力，看来你已经不是先天初期了，搞不好进入先天中期？”奥拉夫赞叹一声，双足摊开，在地面狠狠一跺，体内的真元之力，丝毫没有保留，彻底的爆发出来。

    “哐当！”

    一声巨响。

    混凝土浇筑的马路，狠狠一颤，裂开了数道恐怖的缝隙，自奥拉夫的脚下开始，蔓延至四面八方。他攒射一拳，直接朝着正面袭来的林南一拳轰出，想凭借这股拳劲的力量，将林南打飞出去。

    “砰！”

    两人撞击到一起，地动山摇。林南轻飘飘的站在奥拉夫原本所站的位置，而奥拉夫整个人，犹如高铁急刹车一般，飞速的倒退出去。双腿深深的陷入地下，那双二战后冷战时期的军鞋的鞋底，与地面摩擦发热，已经燃烧起来，发出焦糊的臭味。

    “嘶！”

    一些路人看到这一幕，倒吸一口凉气。还有人纷纷拿出手机拍摄，记录下这让人震惊的一幕。

    奥拉夫双眼中全是震惊，不敢置信的看着林南。

    “怎么可能，你的力量，怎么可能如此厉害？”

    “你是学习华夏武术的，华夏武术重在招式，以轻盈、速度、巧劲等方面著称，刚才这一拳，起码有十吨的力量。莫非你还是横练宗师之上的强者？那更不可能了，横练宗师比普通的武道宗师和术法宗师更难修炼。更别说超过横练功夫，进入先天了！难道你也服用了‘进化剂’？拥有了绿巨人的力量？”

    在奥拉夫不可思议的目光中，林南一只手背在身后，另外一只手抬起，踏前一步，一巴掌悠然的拍下来。

    “fuck（草）！”

    奥拉夫惊怒交加，他是神盾局的‘独裁者’。在地下神榜排名前一百，无论是身份还是实力，都应该碾压林南几条街才是。

    林南凭什么这样肆无忌惮的朝着他逼近，还敢出手？

    虽然愤怒，可是奥拉夫刚才见识过林南的恐怖力量，不敢托大。他整个人气息内敛，然后双拳交叉在一起，对着林南拍下来的那一巴掌抵挡过去。

    “咔擦！”

    只听一声脆响。

    奥拉夫惨叫一声，一双手臂竟然硬生生的折断，雪白的骨骼都冲出血肉。双腿一软，噗通一声跪倒在地，膝盖以下的位置，硬生生的陷入到了马路之中。四周的地面，也轰然爆开，彻底碎掉。

    “你！”

    奥拉夫浑身颤抖，他根本不信。自己全力抵挡，竟然被眼前的华人少年，一巴掌拍成重伤？至此，他才真的知道，这位横空出世，一飞冲天的华人少年，究竟有多么恐怖。

    独裁者疏忽了。

    他以为自己亲自来华夏，一定可以拿下林道一，谁知道竟然落得身受重伤的下场。想到这里，独裁者奥拉夫的脸色，一阵变幻，最后变得雪白。他咳出一口鲜血，断掉的双臂竟然在复原，血肉以肉眼可见的速度恢复。

    林南稍微意外，奥拉夫的恢复速度，实在是惊人。

    “林道一阁下，您的实力，实在是很强！我不是你的对手，刚才的事情，是我冒犯您了。”奥拉夫低头道歉。“按照地下世界的规矩，我愿意花钱买我自己的一条命！地下神榜的强者，性命可以价值十亿美金。神盾局的人，身份高贵，可以再加十亿美金！而我又是神榜前一百位，因此可以再加十亿美金！我愿意一口气给您三十亿美金，买我自己的性命！您看如何？”

    奥拉夫看出了林南眼中的杀意。

    那一双眼睛，犹如上帝在俯视蝼蚁般，不带一丝一毫的感情。

    奥拉夫心中震惊，哪怕是从一战、二战战场上回来的将士，都没有这种漠视一切生命的感情。一个华人少年，二十岁都不到，凭什么有这种眼神？

    正是因为这种眼神，让奥拉夫彻底失去战斗的欲望。

    林南背手站在那，眼中一片冷漠：“你挑衅我的威严，还想杀我，三十亿美金就想算了？不够。”

    “好吧！”

    奥拉夫一咬牙，继续说道：“我愿意出六十亿美金！六十亿美金，可以换算成将近四百亿的人民币了。这种天价赎金，哪怕是在地下世界都不多见。只要你点头，我可以立刻汇款，从瑞士银行直接汇入你的私人账户，您知道，从瑞士银行汇出去的钱，是找不回来的。”

    “不够。”

    林南依旧是这两个字。

    “六十亿还不够？”奥拉夫有些愤怒了，语气提高了几度。但他对上林南那一双眸子的时候，感受到了一股睥睨天下的威势，下意识的低下头：“一百亿！我给你一百亿美金！不能再多了，我的财富，也才一百亿多一点而已，你总得给我留一点吧？一百亿美金给你，绕我一命！”

    奥拉夫的心在滴血。

    一百亿美金，是他将近百年累积的财富。现在为了买下一条命，竟然全部要交出来。一想到这里，奥拉夫就暗暗发誓：‘只要让我逃回美国，我一定对你无休止的追杀！一直到你后悔为之！’

    “我说了，不够。”

    林南依旧淡淡出声。面对百亿美金，丝毫不为所动，仿佛那不是一百亿美金，而是一百亿的白纸一样。

    “那你到底想要什么？”奥拉夫彻底被激怒，仿佛忘记了自己的处境般，低吼一声。

    “你的命。”

    “你说什么？”

    奥拉夫的脸色一阵青红交错，微微张开嘴巴，然后恼羞成怒。他满脸铁青，眼中瞳孔充血，鼻子里发出滚滚的气浪。

    “林道一，我是独裁者，是地下神榜97位的强者！神境强者，不可杀！不可辱！你敢动我，神盾局不会放过你的！退一步说，我刚才就说过，除非是华夏的叶凌霄这里，否则我想走，没人能拦！”

    说完，奥拉夫的身体表面，一阵噼里啪啦的响声。他浑身的精血都在燃烧，仿佛催动了某种秘术。

    刹那间，奥拉夫整个人雪白的皮肤变得通红，血肉、经脉、穴道之中，都爆发出前所未有的恐怖力量。他在燃烧生命精血，一次博取一个逃命的机会！此时的奥拉夫，就宛如烧红的烙铁，横冲直撞，没人可以拦下他。

    “嗖！”

    奥拉夫双脚一跺，整个人宛如火箭升空，在寂静的夜幕下，划出一道划线，直冲天际。

    眼看，就要飞出视野。

    林南淡淡一笑，连多看奥拉夫一眼的意思都没有。一拍腰间的紫金葫芦，一道银色剑芒，自紫金葫芦中飞出，剑鸣声大作，比奥拉夫升空的速度还快数倍不止。剑芒划过奥拉夫的脖子，他的身体瞬间失去生机，整个人做自由落地运动，重重的砸在地面上，摔得粉碎。

    全场死寂。

    在场的普通路人和私家车司机们，目瞪口呆的看着这一幕。

    那少年已经不见了踪影，只有淡淡声音传来：

    “你说的不错，没人能拦你，但，有人能杀你。”

    燕京大学是华夏最顶尖的两座学府之一，燕大校门口附近发生的事情，很快惊动了华夏的特殊部门。虽然临近十一点，看到林南斩杀奥拉夫这一幕的人极少，可是在场所有人都被留下来，签订保密协议。

    纵然如此，依旧有消息泄露出去，有路人录制了视频，第一时间传到朋友圈。

    部分有心人将视频拷贝留下，一些间谍知晓后，通过某些渠道，得到了视频，以最快的速度，发布到了地下世界的网络上。

    华夏是夜晚的时候，美洲和欧洲的一些国家，还是大白天。

    大家看到了这个原视频，由于隔的太远了，而且还是在居民楼的窗户里拍摄的。因为隔得太近拍摄的视频，都被华夏官方的人拦截下来，只有几个漏网之鱼而已。视频虽然模糊，可是依旧能清晰的看到战斗的激烈，马路都爆开了，两道人影在战斗，一黑一白！

    那白影速度极快，瞬间突破音障之力。

    黑影几乎被压着打，最后整个人气势暴涨，直冲黑夜中的天空，准备逃命。可在最后关头，白影的身上涌出一道银色的剑芒，于夜幕下将那道逃走的黑影斩落，视屏借此结束！

    “如此强大的破坏力，还能凭借肉身腾空，一拳一脚之间，打的混泥土浇筑的水泥路面爆开，起码也是大宗师以上，甚至是神境强者对战！”

    “这视频里被杀的人是谁？动手的人又是谁？”

    “看视频的背景，那里有一扇大门啊，上面有几个字‘燕京大学’，这里……是华夏的都城啊！”

    “谁这么大的胆子，敢在华夏的都城动手？”

    很多人看到视频后，一脸疑惑。

    若是二三十年前，华夏国力还不那么强的时候，地下世界的许多强者，还敢进入华夏。如今华夏国力强盛，又有叶凌霄坐镇国门，那些地下世界的暗黑强者，早就不敢随便踏足华夏了。

    上次有人踏足华夏的魔都中海，不是被人团灭了么？

    现在还有很多人不知道，黑公爵他们是被林道一团灭的，还以为是华夏官方，或者叶凌霄出手。

    “可靠消息，被杀的人可能是神盾局的一位SSS级强者，名为‘独裁者’！”没过多久，就有知情人士开口，这种消息根本瞒不住。独裁者陨落后，神盾局第一时间就知道了，并且很快传出来。

    “什么？独裁者奥拉夫？是他！他死了？”

    地下世界一片震惊，所有人都惊呆了。

    整个地下世界，一片沸腾，独裁者奥拉夫的威名，大家如雷贯耳。这是地下神榜前一百名的恐怖超能力者，据说能力达到‘SSS’级，这是什么概念呢？就相当于先天中期左右的境界。

    全世界只有一百位左右。

    刹那间，所有人的目光，全都落在这个传出去的视频上。从美国到欧洲，再到东南亚、东亚、西亚、澳洲的等等，许多大国的情报部门都被惊动。独裁者死在了华夏，这种消息，太让人震惊了。

    “到底是谁动手的？莫非是叶凌霄干？”

    “那个人影太模糊了，很有可能就是叶凌霄。”

    “会不会是林道一杀了奥拉夫？”

    “绝对不可能！林道一实力很强，我们都承认，可是让林道一杀了奥拉夫？绝对不可能的。奥拉夫就算不是林道一的对手，想要逃命的话，也绝对没问题！”

    “应该是叶凌霄出手了！独裁者闯入华夏的龙都，叶凌霄出手一次，也不算违反了地下世界的国际规定。”

    许多人议论着，心中纷纷猜测。

    华夏和美国的时差，刚好是十二个小时。与此同时，美国纽约的神盾局总部，帝国大厦的地下一百层，一个巨大的圆形会议室内。神盾局的高层，齐聚一堂，这些人中，有特工、有特警、有超能力者、有官方人员，还有海军陆战队的将军，他们每个人的眉头，都死死的拧在一起。

    圆弧形的会议室内，正前方的大屏幕上，一张华人少年的照片，高高的挂在那里。

    “一个小时之前，奥拉夫被林道一杀了。”

    “什么！”

    “是林道一，不是叶凌霄？”

    圆弧形的会议室内，一片哗然。

