    “如果度化了你，应该会有些意思。”

    苏离站在虚空中，看着出现的天道化身，这是他在见着大蛇渡劫时就已经料想的结果。

    天劫乃是天的意志，修士只能度过，如果有人强行插手别人的天劫，那自然而然会遭遇到天的惩罚。

    而当天的惩罚也没有效果时，于是天道化身就出现了。

    神墓大世界的天，是活着的存在，甚至可以说是一尊生灵，这尊生灵本来是众生的意志，后来发生了一些变化，它开始吸收众生的血肉与灵魂，提升自己的力量。

    于是这尊高高在上的天，开始了一轮又一轮的收割，眼见着这个世界生灵修炼，眼见着这个世界修士变得强大起来，又眼见着到了收割生灵的时代。

    春种，夏忙，秋收，冬藏。。

    天道像是一个农夫，不过又与一般的农夫有些不同，春天不怎么播种，夏天也不怎么繁忙，但是在秋天收割起来，十分利索，等到了秋天吃饱了，则隐藏起来消化提升实力。

    这样的一个轮回，可能是万年，乃至于数万年的时间。

    如今的岁月大抵处于天道的冬春之间，它依旧在消化秋天成长起来强者的血肉，本体则在沉睡之中。

    不过面临像是苏离这样的强者，它启动了它的一尊化身。

    便是苏离眼前的这尊化身。

    “你是化身，我也是化身。不过你的力量似乎不怎么强。”

    苏离看着那尊到来的天道化身，并没有感受到它的身上拥有宇宙级别的战力，于是乎苏离伸手一抓，三千大道之大傀儡术，大普渡术包裹向了这尊天道化身。

    “可恶。”

    天道的化身本来无情无欲, 什么都不在意, 不过在见着苏离使用出这一手之后, 神色立刻发生了变化。

    一种愤怒升腾在了她的脸上，那是一种难以想像的愤怒，似乎苏离的所作所为实在是太狂妄了, 狂妄到上天都不能容忍。

    她对着苏离，立刻施展出恐怖的攻击, 一道道的能量法则, 如同天轨, 跨越了时空，一下子轰杀了过来。

    更是在她展开攻击时, 天地之间无尽的元气呼啸而来，凝结出一道道的能量柱，全部容纳进入她的身躯之中。

    天地在这一刻发生了变化, 乌云密布, 狂风怒吼, 一种压抑的气息充斥整个宇宙虚空, 这一刻，所有人都感受到了一种世界毁灭的气息。

    压抑, 灾难，天地大劫。

    所有人在这一刻，心情无比的沉重, 难受，似乎连呼吸都不能呼吸了。

    距离苏离不远处的楚国公主, 五阶修士诸葛乘风，还有辰南等感觉最为清楚, 就在那一个女人出现的一瞬间，他们感觉自己似乎无法呼吸, 也无法生存。

    天地之间的空气，都不被允许呼吸。

    而天地之间的阳光，似乎也被那个女人吸收，整个人世间变得一片黑暗。

    “那个女人究竟是什么存在，怎么会如此恐怖？”

    辰南的心中升腾起了一种大恐怖，这似乎是一种生命本质的碾压，在他看到那个女人的时候, 他就感觉到他的一切似乎都是那个女人给与他的。

    这是一种可怕的感觉。

    他的生命是他的父亲与他的母亲给的，那个漂亮的女人又是谁。

    “可怕，可怕，那一位存在强行干扰雷劫, 居然发生了这样的变化，难道说那个女子，完美无瑕的女子，难道就是天？”

    此时感受到更大恐怖的还是诸葛乘风，他的修为已经到了五阶，对于过往岁月的一些传说，也稍微有些了解，而感受着他的体内灵气似乎都要破空而出，落入到那个女子身体中，诸葛乘风的脸上露出恐惧的神情。

    他虽然已经到达五阶，但是在那个女子面前，似乎蝼蚁一般。

    无论是他的肉身，还是灵力，似乎只要那个女子想要拿去，他都没有任何的办法。

    也就在这一刻，苏离出手了，面对天道化身的攻击，他的神情显得十分平静，他只是往前一拳，就将天道化身的所有攻击破灭了，然后反手一抓，大普渡术与大傀儡术笼罩了这一尊天道化身。

    时间在这一刻发生了扭转，外界只是一个刹那，天道化身却经历了上千年。

    天道化身的女子从高高在上，俯视一切，渐渐变得佛光普照，最后她的全身都被佛光笼罩。

    “主人。”

    这尊天道化身发出冷漠的声音来。

    这种声音像是利物划破玻璃的声音，听起来无比的刺耳，不过对于苏离而言，这道声音还有些温柔。

    “你家主人在此。”

    苏离脸上显现出了一缕笑容，他的目光望着天道的化身，这一个天道化身的实力不算太强，即便是可以吸纳人间界的天地灵气，对他而言依旧不厉害，于是被他度化了。

    而现在，苏离感受着天道化身的身躯，许许多多的因果丝线跨越了时空，到了许许多多其他的地方。

    其中有几缕丝线居然在人间界的方向蔓延，而更多的丝线还是往高空而去，向着传说中的天界，乃至于更高的地方而去。

    也有一些丝线进入了其他世界，却不是天界，显然除了人间界与天界之外，还有一些其他的的世界。

    “因果莲胎，暂且断掉因果丝线，你那位本尊，似乎比你要强横的多。”

    苏离的头顶之上升腾起一尊因果莲胎，莲胎之中走马观花一般闪烁过无数的人影，于是他见到了许许多多面无表情的存在。

    突然之间，因果莲胎一收，一些因果线就此断绝。

    苏离并不打算现在就对上天道本体，那天道本体的力量不弱于永生界的玄仙，甚至是玄仙之上。

    不过这尊存在的敌人太多太多了，除了她的爪牙之外，许多人都希望她死。

    独孤败天，魔主，时空大神，人王等。

    他们都想着杀死天，换一个新的天道。

    苏离的神念往一处方向看去，那里突然之间出现了一个年轻人的形体。

    那一个年轻人似乎在，又似乎不在。

    不过苏离看向那个年轻人的时候，他就在。

