    红白公司办公室内。

    李秋然难得休息，正在和秦悠悠谈之后的发展计划。

    “现在公司精灵的名声已经打出去，预订流程也很顺利，饲养区精灵的成长状况良好，各部门都在扩充人手，这些公司和城市都给我们发来合作的请求。”秦悠悠将资料放在桌上。

    各大城市，甚至是其他国家对精灵都有很大的需求量，甚至有粉丝团自发在网上组织。

    李秋然翻了翻资料，大部分都是其他基因公司的合作请求。

    红白公司委派设计师前往，用其他公司的设备生产精灵。

    他们可以得到一定的分成。

    但无一例外都被红白公司拒绝了。

    红白公司的设计师对精灵的代码并不了解。

    核心技术只掌握在李秋然自己手上。

    “除此之外，还有各大影视公司想要和我们合作。”秦悠悠翻到一页资料。

    “派大星影业，知名影片《逐梦生物圈》。”

    “这家公司实力不错，之前的逐梦生物圈有千万票房。”

    “还有其他大公司.......”

    “不用了，全部拒绝了。”李秋然摇头。

    秦悠悠见状愣了下。

    “精灵的文化输出不仅需要电影，还可以有电视剧，综艺等衍生的作品。这些以后我们可以自己做，或者提供思路。”李秋然解释道。

    这世界的娱乐项目大发展迟缓。

    像电视剧，电影还是各种狗血风格，但偏偏人们看得津津有味。

    动漫就更别说了，夏国几乎没有拿的出手的动漫。

    在基因业的冲击下，这些娱乐行业都岌岌可危。

    “将新一批的商品推上精灵商店吧，关于文化输出这一块我会安排的。”李秋然安排道。

    “对了，可以给精灵们安排一次出行，一直待在饲养区，不少精灵肯定很向往外面的城市，找个机会让他们体验一下吧。”

    ......

    饲养区内。

    精灵们在草原上玩耍。

    这次饲养区开启了一次精灵派对。

    所有精灵都聚集在草原中，每个族群会有几只精灵自愿出来表演节目。

    “杰尼杰尼！！”几只杰尼龟拉着手跑到中央，对着天空有节奏的喷水。

    水在空中组成漂亮的图案，之后散落，在灯光的照耀下如同散落的彩虹，惹得精灵们伸出小手试图捕捉。

    之后是妙蛙种子们的表演。

    筹备期间，他们找了饲养员做策划，凑在一起研究了大半天才决定表演项目。

    他们准备了好几天，几乎每天都在认真排练。

    一边是“种子种子”叫着的妙蛙种子，一边是用人类语言的饲养员，但沟通起来竟然还挺流畅，虽然饲养员不知道妙蛙种子们到底在说什么。

    五只参与表演的妙蛙种子整齐地走入中央，挥舞藤鞭做出礼节性的动作。

    表演开始。

    无数绿色飞叶在天空中飞舞，随后是散落下的彩色粉末和弥漫的甜甜香味。

    飞叶上的露水在阳光下带起折射的光辉，将彩色的粉末映衬得美妙。

    场面美轮美奂。

    “太美了。”一名饲养员忍不住道，下意识上前。

    却不小心吸引粉末。

    “呜呜。”他面色陡然一变，浑身出现麻痹的闪电，脸色也开始发青。

    场面顿时一片混乱。

    “种子。”小天才的藤鞭即使赶到，卷起饲养员就往外跑。

    途径小火龙的时候却不小心踩到小火龙尾巴，被尾巴上的火焰所灼烧。

    炙热的痛感让小天才身体失去了平衡，摔了个种吃屎。

    被踩到尾巴的小火龙痛地大叫，拔腿向前冲去。

    “砰。”小火龙莽着头撞到一名饲养员的屁股，该饲养员身体前倾，一头撞在了滑滑梯上。

    滑滑梯猛地震动，惊得站在上方的波波们四散乱飞，一坨鸟屎落在饲养员的脸上。

    由于小天才摔倒，藤鞭一松，上面的饲养员如同火箭一样飞了出去，落在了杰尼龟的族群中。

    “噗。”杰尼龟们吓得直喷水。

    水枪笔直落在小火龙族群中。

    小火龙族群立刻炸了。

    小火龙们指着杰尼龟，高声奶叫：“嘎哈（你们欺负龙）。”

    由于属性的天生克制，再加上杰尼龟老大的声望上涨，杰尼龟们已经开始和小火龙有了摩擦。

    杰尼龟不甘示弱回怼：“杰尼（就搞你们咋滴）！”

    “嘎哈（你们搞事情）？”

    “杰尼（略略略）！”

    “嘎哈（兄弟们，干他）。”

    “杰尼（兄弟，冲）。”

    混战再次发生。

    小火龙和杰尼龟们掐在了一起。

    摔倒后的小天才迷迷糊糊爬了起来，看到这番混乱的场景后眼睛一亮。

    (??ω??)?

    来了！

    派对开始了吗？

    我也要加入！

    他立刻用藤鞭卷起一只小火龙扔入妙蛙种子族群。

    小火龙不分敌我地喷射火苗，惊得妙蛙种子们四处逃窜。

    逃窜后便很是羞恼，开始反击。

    有了妙蛙种子们的反击后小火龙与杰尼龟们也开始不分敌我的攻击。

    波波们见状来了兴致，加入了战斗。

    整个饲养区顿时混乱不堪。

    临时实验室外，一只淡黄色的小精灵扒拉着大树，探出小脑袋好奇地看着这一切。

    但当看到精灵们的混战后，他颇有些畏惧地缩回脑袋，急忙跑回实验室内。

    他原本以为饲养区是非常安全的地方，如此看来.......

    是自己的认知出现了失误。

    饲养区内危机重重。

    有点害怕。

    他跑回李秋然身边，抓着李秋然的裤脚，一脸心有余悸。

    李秋然停下动作，将小家伙捞在怀里，轻声安抚。

    一般的精灵出生后都会对未知环境带有一丝畏惧和好奇，更何况是这只新精灵了。

    .....

    “这是怎么回事？”秦悠悠走入饲养区，一脸懵逼地看着一片混乱的战况。

    精灵的技能到处乱飞，就连饲养员们也开始加入了战场。

    怎么都开战了？

    她一脸愕然，还未来得及开口，一团泥土就糊在了她的脸上，随后是小火龙恶作剧成功的笑声。

    “啊，我的脸。”她抹了抹脸，掏出镜子。

    “你们！！太过分了。”她气得娇躯乱颤。

    面目一凝，声音拔高：“都别打了！”

    精灵们停下，看了眼秦悠悠，然后继续开闹。

    秦悠悠深吸口气，用尽全力喊道：

    “我们要出去旅行了！”

    精灵们不约而同停下动作，面面相觑。

    茫然之后便抱在一起，欢呼尖叫。

    终于要出去旅行了！

