    盛世文娱集团公司，大会议室，十几个卫视的领导们汇聚一堂。

    他们都是为了《还珠格格》播放权而来。

    这次，是秦川把所有的卫视领导们召集在一起的。

    不然这些人，天天往他办公室钻。

    不接待，又会得罪人。

    所以，这次把所有人都召集在一起，统一做个说明。

    十点钟，秦川准时出现在了会议室，众卫视台领导们正襟危坐，等待着看秦川打算说什么。

    秦川望着各台的领导们，心里也是一阵苦笑。

    就算他今天已经成为娱乐圈举足轻重的人物，一样有身不由己的时候。

    起码这些个财神爷们，是不好轻易得罪的。

    秦川思考片刻，开口说道：“各位领导，感谢大家的理解和配合。

    今天把各位召集到这里，实在是不得已而为之。

    前些天，大家为了《还珠格格》播放权，找了我很多回，也多次报价。

    为了节省大家的时间，也为了避免大家误解我公司坐山观虎斗，哄抬价格。

    所以，这次把大家召集到这里做一个统一说明。

    《还珠格格》第二部，第二部的首播权，大家可以回去商量一下。

    所有卫视台，都有最后一次出价的机会。

    我公司将在这次出价最高的竞标者中，选择合作伙伴。

    而第二轮，第三轮重播权，也采取这种方式。

    大家都做最后一次出价就可以，没必要再继续无限制竞争了。

    这样，大家都不会伤了和气。

    希望大家也多理解我们的苦衷，谢谢配合。”

    秦川的一番话，让在座的所有领导们都动容。

    要知道，这些天大家过来打探报价，还远未到最激烈的时候。

    报价和开出的条件，也没有喊到最高标准。

    其实，还有抬升的空间。

    没想到，秦川直接叫停了竞争，只给大家最后一次竞价的机会。

    这样有好处，也有坏处。

    好处就是不用再恶意竞争，哄抬物价了。

    坏处就是，有可能出价不够，失去了机会。

    所以大家都在纠结，这最后一次要怎么出价。

    各大卫视的领导们，纷纷赶回去，开会商讨对策。

    最后一次竞价，就是大家表示诚意的时候了，如果诚意不够，那就彻底错失机会了。

    就在各台开会商量的时候，《还珠格格》的收视率节节攀升。

    56%，58%，62%，平均收视率都已经接近了60%。

    依照这个趋势下去，平均收视率超过60%，已经毫无悬念。

    这让各大卫视，对《还珠格格》第二部，更加急切起来。

    三天后，各大卫视发来了最终报价。

    然后，这些报价，都被秦川同步给了胡胜。

    最终，还是胡胜大手一挥，报出了一个远超各大卫视的价格。

    《还珠格格》第二部，第三部，以每集2000万的价格采购首播权。

    同时，燕京卫视愿意分享电视剧的50%的广告收益。

    这个报价，不仅是一般卫视报价的两倍。

    比湘潭卫视、浦江卫视、之江卫视这三大卫视台的出价，还要高30%。

    尤其是广告分成，没有哪个卫视能让出这么大比例的份额。

    各大卫视采购《还珠格格》，哪怕不赚钱，也是希望在广告收入上回点血。

    哪知道燕京卫视不讲武德，居然大出血到这种程度。

    燕京卫视报出的条件一出，其它卫视也没有什么话可说，心服口服。

    尤其是湘潭卫视的台长周于轩，在开会时感叹了一句：“好一个胡胜，年轻人魄力就是不一样，我不如他。”

    同时，燕京卫视和盛世文娱公司还共同宣布了一个消息。

    燕京卫视将以每年2000万的价格，连续购买还珠格格20年的独家重播权。

    这是什么概念，电视剧后面的重播权，居然可以这样买卖吗？

    这是从未有过的先例，燕京为什么到底在想什么？

    直接给盛世公司送钱，也没有这么送的啊。

    大家都知道，电视剧播的越多，就越不值钱。

    很多时候，电视剧也就只能卖上两轮钱。

    第一轮首播，第二轮重播。

    不少电视剧，连重播权都卖不出。

    只有大火的剧，才能卖出第三轮重播权。

    而这种连续卖出多年的播放权的情况，以往只有小朋友看的动画片才有此待遇。

    而且价格还卖不高，每年也就象征性的给点钱而已。

    影视作品最大的价值，都在前几轮播放权。

    现在燕京卫视的操作，实在让人看不懂。

    不仅一买买了二十年，还出的是天价。

    此举一出，更是让所有卫视台的领导们觉得不可思议。

    甚至有阴谋论者认为，燕京卫视胡胜和盛世文娱公司秦川，存在某种利益输送行为。

    虽然他们如此猜测着，可是他们没有证据。

    而后，盛世文娱宣布了《还珠格格》第二轮播放权的归属。

    由燕京卫视、湘潭卫视、浦江卫视、之江卫视、以及天府卫视五家共享。

    第二轮重播权，每集500万的采购价格，另加5%广告分成。

    而第三轮重播权，则放出去给了十几家地方卫视。

    每集200万，没有广告分成。

    这三轮播放权交易，彻底刷新了华夏电视史上的电视剧播放权交易纪录。

    盛世文娱公司，成了最大的赢家。

    而燕京卫视成了第二赢家，虽然现在他们内部，对胡胜的所作所为，也有些不理解。

    可是拿下了《还珠格格》第二部第三部的首播权，还是让大家非常兴奋。

    而还珠格格第二部，燕京卫视就定在了大年初一首播。

    这个消息，在第一时间就公布了出去。

    这让燕京卫视的威望，一时间升到了顶峰。

    国家宣传部门，几大巨头领导正在开会。

    今天会议的议题，正是央视的副台长人选推荐。

    央视的一个副台长兼总编辑杨明峰，到了退休年龄，马上就要退下来了。

    这位杨副台长的职位和权力，在央视高层领导里面，排在第三位。

    负责电视剧频道，纪录片频道等，可谓是大权在握。

    现在，急需提拔一位有能力的领导，来接任这个位置。

    本来，按照以往的惯例，要么是从其它的央视副台长中，选一个顶替上来。

    要么，就是从宣传部门，空降一位干部下去。

    可是这两个选择，宣传部门的巨头们，都不满意。

    随着地方卫视的崛起，央视面临收视率被反超的尴尬局面。

    堂堂央视，各大频道的收视率比不过地方卫视就算了，居然还差了特别多。

    尤其是年轻观众们，都不喜欢看央视的节目了。

    这让央视的脸面，实在是挂不住。

    甚至，影响到了宣传部门巨头们的脸面。

    自己直管的亲儿子，成绩居然不如地方台的那些远亲。

    这岂不是让人看了笑话，觉得他们的领导能力不行。

    于是，这次杨副台长退休，巨头们想提拔一位能力超强的干部，给央视带来一些新的改变。

    大家推荐了各自属意的多位年轻干部，出来商议讨论，可都被一一否决。

    每一一个人，是能得到所有巨头一致认可的。

    这时，排名靠后的一位巨头王姓领导，今天从头到尾，一直未主动发言的他，开口了。

    “我推荐一个人选吧，燕京卫视的胡胜。

    这个年轻人，大家不妨看看。”

    “胡胜？他的资历还不够吧。”一位巨头提出了质疑。

    另一位巨头附和道：“没错，而且胡胜的干部级别也差了点，这属于越级提拔吧？”

    “就是，他不是已经被定为燕京卫视接班人了吗？”又一位巨头提出了疑问。

    于是，关于胡胜的任用，又七嘴八舌的讨论了起来。

    提出这个建议的巨头，又沉静了下去，一言不发。

    讨论了又二十分钟，从胡胜的资历，到他的级别，从他的过往的成绩，到他最近的表现，都一一拿出来谈。

    可最终，还是没有能让所有巨头心服口服。

    就在要把胡胜过掉，推荐下一个人的时候，宣传部门第一大领导发话了。

    “老王，你推荐完人选，又一言不发，几个意思？你也说两句嘛。”

    王姓领导笑了笑，说道：“我们的干部任用，一直强调要年轻化，有能者居之。

    我觉得什么资历、级别不够，都不应该成为选拔人才的阻碍。

    何况，胡胜的资历和级别，也没有差上很多，不过是差了半级而已。

    我就说一句话，要想扭转央视如今的局面，非胡胜不可。

    就他近一年的表现，成绩堪称电视圈第一人，没有人可以否认。

    如此有能力的人，放着不用，那谈什么扭转局面，不过是自欺欺人而已。”

    王姓领导这话一出，让所有巨头们，陷入了沉思。

    胡胜的表现，各位巨头多少都有了解。

    这两天因为《还珠格格》这部统治级的电视剧热播，让他的各种事迹，更是纷纷传入巨头们耳中。

    所以，对王姓领导的提议，他们也不是没思考过。

    可真要让胡胜上，这一步提拔确实步子太大，不免会让手底下其他干部们心有怨言。

    就在大家议论纷纷的时候，第一巨头发话了：“燕京卫视因为重用胡胜，短短时间就已经重新崛起。

    如今的影响力，丝毫不在三大地方卫视之下。

    这就是能力，这就是人才。

    我们的魄力，难道就只有这点吗？

    放着年轻人才不敢用，说出去才会让人笑掉大牙。

    我建议，让胡胜顶上来试一试。

    至于干部级别嘛，可以先维持原状。

    等他做出了成绩，再给他提上来嘛。

    这样，我相信很多人就不能再有意见了。”

    “没错，我赞成。我相信在新岗位上，胡胜依然能做出成绩的。

    到时候，谁不服，可以拿成绩出来比比看嘛。”王姓领导急忙赞成道。

    他和胡胜家里长辈，是多年世交。

    这次有好机会，他就顺水推舟地把胡胜推到台前，争一争这个关键位置。

    如果副台长的位置胡胜能争取下来，那对他来说是个极大的飞跃。

    这一步跨度，可以让他少奋斗好几年。

    因此，一向不怎么发言的王姓领导，也忍不住强烈推荐一次。

    好在，胡胜的成绩太过耀眼，连第一巨头都对他很有好感。

    在他们二人的发言下，其它领导们也开始扭转话风，纷纷聊起了让胡胜顶上去的可操作性。

    半小时后，又讨论了几位人选，最终议题确定，定的是胡胜。

    他将在年后，直接接任央视副台长职位，只是干部级别仍维持原状。

    等到组织观察一两年后，再予以调整。

    当胡胜收到王姓领导的电话时，整个人都惊呆了。

    原本，是打算过个半年就接任燕京卫视台长职位的。

    没想到，居然提早一步，被调去了央视，还是央视的副台长。

    这让他一时都无法接受，这个好消息太过惊喜。

    在不停地感谢了王叔叔的推荐后，胡胜挂了电话。

    他强按下激动不停的心情，给秦川打去了电话。

    “胜哥，怎么今天又给我打电话？《还珠格格》的事情不是已经定了吗？”秦川好奇地问道。

    胡胜激动地声音都有些颤抖：“三儿，年后我要调任央视，任副台长。

    这次，真是多亏你了。

    大恩不言谢，我们兄弟都在心里。”

    “什么？央视？副台长？”秦川也惊了。

    这一步，跨的也太大了吧。

    ------------

    PS：相关部门属于敏感内容，只能用春秋笔法了，请大家理解。

