    “其实，与其说是我不想阻止你……倒不如说，我都不知道你要做什么。”

    白玥的意思，时海是听明白了的。

    她是想让一切回归原点，使九年后的意外死亡重新回到自己身上。

    但是这可不是说说就能做到的。

    因为最开始可能是时海和白玥两个人的故事，但发展到现在这个程度，已经将许许多多的人都牵扯了进来, 感情和人际关系已经变得错综复杂，像是缠成一团的耳机线一样，很难再解开了。

    “这个就等之后，我再进行说明。”

    白玥放下咖啡杯，站起来一边拿出手机一边说道。

    “总之，先交换一下联系方式吧。”

    “可以……你这是要走了吗？”

    时间正好是下午四点, 大概小要已经准备下飞机了。

    而白玥显然也是注意着时间，并且在这时中断谈话并交换联系方式，显然是要提前离开。

    将白玥的号码保存下来后，时海问道。

    “你不去见见你妹妹吗？”

    白玥轻轻地摇了摇头说道。

    “已经没有那个必要了……”

    事到如今，如果还认为时海是个馋她身子的肤浅男人的话，就完全是偏见和执拗了。

    在交谈过程中，她已经完全理解了时海是个什么样的男人。

    他说假话的可能性不足0.001％。

    “而且，她未必想见我。”

    “嗯？姐妹关系不和吗？不对，小要她之前也只是隐约记得你这个姐姐的存在，你和她根本就没有交集吧。”

    “嗯，从父母离婚后，我们就没有再见过面了，当时她还很小，大概什么都不记得吧，但是我却记得一清二楚。”

    “那你说她不想见你是怎么回事？”

    “她可是直到不久前还都被困在循环往复的五天当中，而我正是让她遭遇这件事情的罪魁祸首, 你觉得她会想见我吗？”

    “但你可是她姐姐啊……”

    “这不是她会原谅我的原因, 不如说, 她会因此而更加讨厌我。”

    “为啥啊？”

    “你刚才说了, 她的梦想就是离开小岛, 走出去看看吧。”

    “嗯。”

    “而她想要的，我从一开始就有了，你觉得她会怎么看待我这个素未谋面的姐姐？”

    “这……会嫉妒吧。”

    “没错，跟了母亲的我，去了大城市，得到了良好的教育，而她却被父亲带回了偏远的小岛，就算再怎么认真学习，成绩仍旧是不上不下……”

    说着白玥的表情也变得有些黯淡。

    “如果她没有在循环的五天中，得到了你的教导，光靠她一个人，恐怕很难考上理想的大学吧。”

    “我突然觉得，你不会是为了提高妹妹的成绩才把她困在时间循环里的吧……”

    时海越想越觉得有这个可能。

    毕竟小要她被困的时间不就是三年左右吗？

    正好就等同于是让高中三年重来了一次啊。

    然而时海的这个推测被白玥无情的否定了。

    “怎么可能，我才不会干这种蠢事。”

    “好吧……那你让小要在黄金周的五天里不断循环是为了什么？真的只是为了防止我触发前置条件？”

    “就算你问现在的我，我也无法给你正确的真相。”

    “确实……”

    白玥看着时海挠头的样子，在心里暗道。

    而且……也不一定就是我做的。

    白玥没有将这句话说出口。

    因为她自己也还只是推测而已。

    实际上，从她最开始听到时海说可能是她自己把妹妹坑进时间循环时，她就对此产生了疑惑。

    因为从现在的白玥来看，她是绝无可能将小要也给拉入浑水中的。

    就如同，时海不想让自己的妈妈牵扯进来一样，白玥也不想把自己的妹妹牵扯进来, 无论如何都不想。

    但是因为现在的她还无法理解爱这种感情，所以也不能确定没有失去未来记忆的自己是怎么想的。

    而且就算她自己还无法理解，她也看过很多因过激的感情而做出不理智行为的案例。

    爱能把人变得面目全非……这种感情就是有着这种程度的强大影响力。

    不过……

    她还是觉得，或许，让小要陷入时间循环的另有其人……

    当然这都是现阶段无法确定的事情，所以白玥并不准备和时海讨论这件事情，只是说道。

    “而且我对她的遭遇仍抱有疑问，因为说到底，经历了时间循环，只是她的一面之词，没有人知道她是真的经历了几百次时间循环，还是提前得知了你们的信息，然后装作被困在时间循环里的样子。”

    “呃，我觉得没必要连这都怀疑吧……”

    “看来，虽然你和我在思考方式上很相似，但在得出结论时却存在差别啊。”

    “哦？”

    “你会优先选择相信，但我会优先选择怀疑。”

    “嗯……所以，你现在也在怀疑我吗？”

    “我刚开始的时候就说了，只相信一半。”

    “原来如此……”

    “不过，现在就可以完全相信了。”

    “嗯？”

    白玥指了指时海的身后，时海回头便看到了在到达大厅的出口处，有一个熟悉的身影从人群中钻出来。

    “你该走了。”

    拉着行李箱的小要一眼就看到了隔了老远的时海，立马喜笑颜开，朝他挥手。

    “学长~~~”

    时海也朝她挥了挥手，然后回头朝白玥看了一眼……

    然而她人却已经不在了。

    这行动速度也太快了，连脚步声都没有，如果不是手机里切实地存下了她的电话号码，时海都以为自己见鬼了。

    然后再次回头的时候，刚刚还隔着几十米远的小要居然就已经冲到自己面前来了。

    “学长！你来接我了啊！谢谢你啦！”

    时海看着开朗的小要，忍不住揉了揉眼睛……

    现在他终于是知道为什么天水会怀疑小要了，因为这对姐妹还真的是长得一模一样啊。

    看来是双胞胎姐妹。

    而且白玥前脚刚走，小要后脚就来到面前，给人的感觉就像是同一个人在瞬间把皮肤晒黑了一样，十分奇妙。

    不过明明外貌这么相似，但两人带给时海的印象却是天差地别。

    时海也是啧啧称奇。

    除了有着醒目差别的肤色以外，最大的差别还是性格和表情吧。

    “怎么了，学长？一直盯着人家的脸看……”

    小要点着自己的脸颊，俏皮地笑说道。

    “是想亲一口吗？”

    时海也没有矫情，直接就亲了一口她的脸蛋。

    没想到时海居然真的动口了，小要也是有些吃惊地张开嘴巴。

    “哇……学长你变得好大胆啊……看来学长你最近过的很滋润嘛。”

    然后凑到时海身边，抽动着小鼻子闻了闻说道。

    “果然身上有好多味道呢……这绝对是已经吃了好多禁果了吧！”

    “有这么明显吗……”

    因为刚才也被白玥指出来过，时海就很是疑惑地再次嗅了嗅自己身上的味道。

    不过他自己来闻就什么都闻不出来。

    “其实没有那么浓烈啦，不是那种会让人皱眉头的刺鼻味道，只是我的鼻子比较好使而已……”

    小要像一只活泼粘人的小狗一样，围着时海绕圈圈，一边把鼻子贴到时海身上的各个部位细闻着味道一边说道。

    “另外就是，可能是因为她们每个人钟爱的部位都不一样，所以味道的发起点都不一样，而且留下的味道也不同，所以还是可以分辨出来的哦……”

    在分辨出所有味道后，小要就自信满满地开始了自己的推理。

    “比如这个最明显的果香味，应该是小春姐留下的味道吧？毕竟她特喜欢亲亲贴贴，而且牙膏也都是用的水果味的，而且大腿上也有……看来她经常躺在学长你的大腿上哦？”

    “哦，厉害，说中了。”

    最近简思春确实是一有机会就黏在他身边，当然时海也把她当成掌中的核桃来盘了。

    而且其实简思春也不仅仅只是喜欢躺在时海的大腿上……总之就是，留下她嘴里的牙膏味道也不奇怪。

    “然后，上衣上的茉莉花香味多半是灵灵姐留下的了，我记得她用的唇膏就是这个味道，应该是她在洗完晾干了学长你的衣服后，忍不住贴到面前闻，然后不小心把唇膏沾上去了一点吧。”

    “还真是生动形象……”

    时海都能想象出那个画面来了。

    之前时海就有点奇怪，为什么祝灵洁总是坚持给他洗衣服，现在他就知道，祝灵洁其实是有点恋物的倾向了。

    不过按她的话来说，她也只对时海的贴身衣物感兴趣，对其他人的完全不感兴趣。

    这么看来，大概是她那只能接近时海的精神症状与爱意结合在了一起，才产生了只针对时海的恋物癖。

    “至于学长你的脖子这附近的像是薄荷一样的清香味道……应该是梦梦的头发味道？看样子她经常坐在你怀里……好羡慕啊~”

    时梦和简思春差不多，都很喜欢肌肤相亲。

    或许是沙滩上的兄妹交流，让梦梦不再纠结，回来之后，她就完全变成粘人的妹妹了。

    和简思春加起来就是粘人的小猫咪x2。

    “然后，后背附近这闻起来就很贵的玫瑰花香水味，这肯定就是天水学姐的味道了！”

    “嗯……”

    其实，从小岛回归后，变化最大的人正是天水。

    虽然还是会调戏时海，但相比以前已经是温柔很多了。

    不再以‘学弟’来称呼时海，而是会直呼其名，有的时候还会肉麻地叫‘亲爱的’。

    还总是会从时海的背后温柔地包裹住他。

    简直就像是觉醒了母性一样……

    时海也不知道天水这番变化的原因，但他能清楚地感觉到，天水想要赢自己的那份求胜欲望已经变淡了很多，取而代之是像妻子一样的关心呵护。

    这其实还让时海蛮不适应的。

    “不过，居然没有妈妈的味道吗……”

    “不是，会有才奇怪吧。”

    “但是妈妈身上一直都有一种化学制品的味道……应该说就是那种丝袜的味道，之前学长你身上一直都有这种味道哦！”

    时海翻了个白眼吐槽道。

    “你就直说是脚臭味呗……她总喜欢穿着丝袜睡觉，还喜欢用被子闷着，脚上没味道都怪了……而且都是我在洗她的丝袜啊。”

    “原来是这样，我还以为是学长你偷……”

    “嗯？”

    “没有没有……阿姨她真是个为儿子着想的好妈妈啊……”

    “为什么会得出这种结论啦……”

    “学长，有的时候，你确实正经过头了呢，要努力变得更像个变态哦。”

    “是我不够变态的错吗！”

    “不过其实这些味道都已经很淡很淡了，就算是我，如果没有凑这么近，应该也是闻不出来的，现在最明显的味道还是咖啡味和书香味……”

    小要带着一副‘真相只有一个’的自信表情指着时海说道。

    “看来，学长你来接我之前是在喝咖啡吧！然后更之前还去图书馆借书了！”

    “了不起……”

    时海都忍不住鼓起掌来。

    果然姐姐智商高，妹妹的智商也不会低吗？

    姐妹俩都是名侦探哦，这也太厉害了。

    而小要则是注意到了刚刚时海坐着的那个桌子上……有两个杯子。

    也就是说，时海并不是一个人来接她的。

    小要眯起了眼睛问道。

    “学长你是和谁一起来接我的吗？”

    “嗯……”

    时海犹豫着该不该说出有关白玥的事情。

    只是短暂地想了几秒后，时海就决定还是不说了。

    毕竟现在的白玥并不是那个众人的希望，知晓着一切的女人。

    而是一个和自己一样，失去了记忆的倒霉蛋而已……

    这么想着，时海就说道。

    “只是偶然遇到了一个许久未见的老朋友，所以和她聊了一会儿，在你到之前就离开了。”

    也不算是说谎，白玥确实算是他的朋友，而且两人也确实一见如故，那么说是老朋友也没有问题吧。

    小要还是狐疑地看着时海，但最后还是耸了耸肩说道。

    “嚯……嘛，算了，反正就算学长你又搞外遇，也轮不到我来惩罚你就是了，而且其他姐姐估计也不会惩罚你……谁叫你是后宫之主呢？”

    时海汗颜道。

    “我真没搞外遇啦……”

    “反正后来的都要排在我之后！我会先在学长你身上留下属于我的味道的！”

    “你的味道是什么味道？”

    “嗯……大海的味道？”

    “那不就是腥味吗。”

    “才、才不是腥味呢！”

    小要举手闻着自己身上的味道，自己也怀疑起来了。

    “你居然说我有腥味……不会真的有吧？”

    然后抱着脑袋悲鸣起来。

    “啊啊啊！快带我回家！学长！我要把我从里到外冲干净！”

    时海看她这么紧张，也是有点好笑地说道。

    “没有没有，逗你玩的……”

    “不行！就算要有腥味，也得是学长你在我身上留下的腥味才行！”

    “咳咳……你小声点啦……”

    怎么连小要你也变得这么污了啊……

    “那就快点回家吧！我会洗白白的！学长你也一起吧？”

    “我就免了……”

    “其实，我刚才说谎了，学长你身上还是有妈妈的味道，就是那个……脚臭味。”

    “好了，一起洗吧。”

    “嘻嘻~”

    就这样，小要也加入了时海的大家庭中。

    ……

    晚上，时海独自一人躺在沙发上。

    客厅里已经关了灯，然而他却睁着眼睛。

    虽然洗完澡后，小要有说和时海睡一张床也可以，但时海表示为了让她好好消解旅途的疲劳而拒绝了。

    其他人今晚也很老实，毕竟小要才刚来就把时海带房间里去……确实有点过分。

    于是，时海今晚难得一个人在客厅里睡。

    然而今晚，他却是睡不着了。

    一边在脑海中整理着从白玥那里得到的信息，一边回忆着今天那两个小时内与她的对话……

    时海现在只希望明天赶紧到来。

    他迫不及待地想要去见白玥了。

    这种心情……到底是怎么回事呢？

