    没有秦少虎在的时候，女人说话的语气完全正常了，打电话过去之后便说了：“东园路的太平洋酒店，我在对面。”

    对面还是之前的那个女声，问：“你确定，没有看错，是那个被通缉的秦少虎？”

    女人说：“你还怀疑我的眼光吗？他的资料我看了不下几十遍，连他的身高胖瘦，眉毛浓淡我都研究过，跟电视上的通缉像如出一辙。没想咱们运气有这么好，坐个出租车都能把他遇到，我就说晚上在外面转一转可能有收获的吧。他这种人，跟贼一样，肯定晚上活动的。”

    对面那声音又问：“他是一个人吗？”

    女人答：“我看见他的时候是一个人，但不知道酒店里有没有他的同伙。反正，他有几个人已经不是咱们操心的事了，咱们只需要找地公子拿情报费就行了。”

    对面的声音突然说：“其实，我倒有另外一个想法。”

    女人问：“什么想法？”

    对面的声音说：“咱们不把消息给地公子，而直接给警方。警方不是悬赏百万吗？地公子这里才给五十万，相差一半的钱了。”

    女人说：“算了吧，出来混，还是要讲规矩，是地公子先找的咱们。万一日后被他知道咱们先将情报卖给了官方，既砸了咱们的招牌，又结下了梁子，损失可远远不止这五十万。而且，能这么轻松的找到目标，没有什么投入，咱们已经是赚了。”

    对面的声音说：“那行，我很快就到了，只要找出他的房间号，咱们就算大功告成了。”

    女人挂掉电话，从包里拿出一盒烟来，熟练的抽出一只，叼在嘴里，用一盒有酒店标志的火柴，一个很洋气的动作，划燃了火，将烟点燃。

    深深的吸得一口，上下唇出现一个圆形，从那圆形里吐出一股直线的烟雾来，那烟雾里还飘出两个潇洒的烟圈。

    单看那架势，就知道是个老抽烟的。

    在飘散的烟雾里，她将那一双目光，敏锐的打量着对面的太平洋酒店，与之前那个水性杨花还有点精神病的女人完全大相径庭，此刻的她，是一个捕猎的老手。

    没错，她的出处，就是猎人，国际猎人组织。

    说起猎人组织，在圈内绝对是声名赫赫如雷贯耳的，因为它是当之无愧的全世界最强大的情报组织，在全世界几百个国家有地下情报机构，向各国政界，商界，军界，甚至国家情报部门，以及江湖组织出卖重要情报。

    曾经，“逆天”组织的小泉森喜朗准备在大漠和破天狼合作，在华夏搞袭击，称之为“光计划”，这个情报便是猎人组织以一千万的价钱卖给华夏中情局，由中情局转达华夏军方，再由华夏军方的绝密影子特种部队“强龙之师”派了以秦少虎为首的一共十二名成员前往大漠刺杀小泉森喜朗，粉碎其阴谋。

    可见“猎人”之强大了。

    只不过这个吸烟的女人，虽然属于“猎人”组织，但不过是“猎人”组织在蜀中的一个很小的分支，属国际猎人组织管辖而已。其搜集情报的实力跟猎人总部比起来，可谓天差地别。

    不过跟其他的情报组织比起来，还是有绝对优势的。跟衣服一样，名牌的再差也比杂牌要经得住考验，从女人在车上跟秦少虎过招的那一番演技便可见，深谙厚黑学之道。

    一支烟抽完的功夫，一辆出租车在太平洋酒店门口停下，从车上下来一个穿着高跟鞋短裙大波浪卷发的女人。

    这边的女人扔掉烟头，立马就过去了。

    车上下来的女人身份代号叫“狐狸”，江湖人称花狐狸，而抽烟等着的女人身份代号叫“喜鹊”，人称白喜鹊，两人乃是一对老搭档，亦是蜀东猎人组织里的干将。

    白喜鹊上前汇合了花狐狸，简单的交流了几句，然后走进太平洋酒店，直接走到前台，值班的吧台服务员正伏在吧台上打盹。

    花狐狸便上前，很礼貌地问：“美女，那个秦少虎住的哪个房间？”

    吧台服务员看了眼两人，很职业地说：“不好意思，我们这里有规定，不能私自告诉客人的房间号。”

    花狐狸说：“那是我老公呢，没事的，你帮我查查吧。”

    吧台服务员问：“你老公，你怎么不打电话直接问他？”

    花狐狸说：“他手机关机了打不通，要不然肯定打电话了。他给我说过房间号的，我忘记了，帮个忙查一查吧。”

    吧台服务员还是拒绝：“不行，只有jingcha出示证件，才能查客人的住宿登记资料。”

    “帮忙行个方便嘛，我们找他有急事呢。”白喜鹊说着，从包里拿出一百块钱递过，“一点意思，买瓶水喝。”

    哪知道吧台服务员还是拒绝了：“不行，不能查就是不能查。”

    “哎，你真固执啊。”白喜鹊叹息得一声，把那张一百元本来折叠着的钞票弹开，里面顿时飘出一股雾状的粉末，笼罩向吧台服务员的脸上。

    吧台服务员的表情顿时僵硬化一般，接着脖子无力的匍匐在吧台上了。

    花狐狸将手往吧台上一按，身轻如燕的跃到了吧台里面，把吧台服务员放倒在地上去睡了，然后坐到她的位置上，迅速的在电脑上查看起来。

    正查看着，电梯门哗啦地一声开了。

    从里面走出两个值夜班巡逻的保安来，习惯性的一眼就看向吧台。马上发现了坐在那里的花狐狸很陌生，不是值班的服务员，便往那边走过去问：“你是谁，小丽呢？”

    小丽，大概就是那个吧台服务员，因为被花狐狸放倒在地上，隔着吧台，保安没法看得见。

    花狐狸忙说：“我是小丽的朋友，她出去买点东西，让我帮忙看着一下。”

    “这个时候了还出去买东西？”保安有些疑惑，往吧台这边走了过来，如果走到吧台面前，是绝对能看得到被放倒在地上的小丽的。

    但两个保安走近离吧台还有两米的样子，白喜鹊故伎重演，将手对两名保安那么的挥了挥，弹出一片如雾的粉末来，两名保安呆了三两秒，意识停顿，然后绳子一般的倒了下去。

    白喜鹊问：“怎么样，找到了吗？”

    花狐狸说：“只有一个秦少白，没有秦少虎。”

    白喜鹊说：“有可能是他用他弟弟的身份证开的房，或者就是他弟弟在这里开的吧。对了，我们都忘记了，他现在是通缉犯，他自己的身份证哪里还能用，肯定是用的他弟弟的。”

    花狐狸说：“我把房间号记下来，然后去看一下。这不能搞错，万一出错了，对地公子可没法交代。”

    白喜鹊问：“你怎么看？进房里看吗？”

    花狐狸说：“我把门敲开，装成搞特殊服务的，走错门了，看见秦少虎在里面就行。”

    白喜鹊说：“算了，这样做只怕不行，那个秦少虎不是善良之辈，这个时候，敲开他的门，这个谎只怕瞒不住他，万一打草惊蛇就不好了。”

    花狐狸问：“那怎么办？”

    白喜鹊说：“去保安室看监控吧，秦少虎是二十分钟前进的这里，就调二十分钟前的监控，然后将监控位置锁定六楼，看他进的是不是606就行了。”

    花狐狸也赞同，说：“这没错。”

    当下，两人直接找到了酒店的监控室，用同样的手法让里面本来打盹的保安没有任何反应的进入昏睡状态，再调看了监控，确确实实，秦少虎就是进的606号房。

    花狐狸将监控记录清除之后，两人迅速撤退出酒店，由花狐狸给地公子打了电话，说了秦少虎所在，太平洋酒店606号房。

    然后，两个人走进对面的月半弯酒店，要了一间临街有窗的房间，可以看得见太平洋酒店的。

    虽然已经踩对了秦少虎的消息，但在地公子来之前，她们还得留意住这里，秦少虎会不会离开，如果地公子赶来秦少虎离开了的话，那便也算是她们的情报失误了，不但拿不到情报费，而且还得赔偿人家的行动损失。

    小丽和太平洋酒店里的保安在几分钟之后都相继醒来，说起那两个奇怪的女人，首先是看了吧台里的钱，数目和账上对得上，没问题。然后再摸了自己身上，也没有少什么东西。去调看监控，结果监控记录又全部被清除了。

    保安都深感奇怪，探讨着要不要报警。

    但小丽突然想起，说到那个女人找她帮忙查房间的事情。一个叫秦少虎的房间。

    保安便意识到了不对，觉得应该是针对这个叫秦少虎的而来，便让小丽查一下秦少虎的房间，做个调查，问下情况，要不然客人在这里出什么事酒店也得负责。

    小丽一查，也只查到了一个秦少白的名字。

    保安说可能也有关系，上去问一问。

    此时的秦少虎还在606房间里和秦少白聊着天，问他这些日子在干什么，蜀东城的动静等等，门铃突然的响起。

    兄弟俩对望了一眼，顿时都警惕起来，由秦少白问了声：“谁？”

    门外回答：“保安。”

    保安？秦少白问：“有什么事吗？”

    保安说：“刚才楼下发生了一点事，为了先生您的安全着想，请开门协助我们调查一下。”

    秦少白看着秦少虎小声问：“哥，怎么办？”

    秦少虎说：“你去开，看什么事吧，我先藏到窗子外面去。”

    当下，轻轻的打开窗子，身轻如燕的藏到了外面，再把窗子关上，而秦少白则前去给保安开门。

