    圣诞大战之前。

    克利夫兰这座城市一片欢声笑语。

    因为他们的球队骑士队在这赛季又取得了极佳的战绩，24胜7负，排名东部第二。

    他们的天之骄子小皇帝詹姆斯以场均27分8篮板8助攻的数据成为了MVP榜单的第一位，他将有机会达成两连MVP的荣誉。

    第一位两连MVP的球员是蒂姆·邓肯，第二位是史蒂夫·纳什。

    当然，雄鹿队有个叫做威斯特布鲁克的二年级生目前场均21分9篮板9助攻的数据，排名MVP榜单的第二位，因为雄鹿队联盟第一的战绩，全联盟对他获得MVP奖项的呼声也很高，甚至有许多评论员已经在说，如果威斯特布鲁克能在这个赛季拿下场均三双的数据，他们就愿意把MVP的第一选票投给对方。

    但雄鹿队在哪啊？密尔沃基。

    骑士队球迷打心眼瞧不起这个比克利夫兰还要穷的地方，再加上上赛季季后赛雄鹿队还被骑士队亲手淘汰出局，对于这样一位手下败将他们绝不服气威斯特布鲁克能夺走詹姆斯的MVP。

    而且威斯特布鲁克还只是一个二年级秀，今年才二十一岁，哪怕是这赛季快要结束的时候他也还有几个月才年满二十二岁，NBA历史上还从来没有这么年轻的MVP，目前最年轻记录的保持者还得追溯到1968-69赛季，23岁司职中锋绰号“碎骨机”的韦斯-昂塞尔德。

    但那是哪本老黄历了。

    克利夫兰人可绝不相信威斯特布鲁克能打破这样的记录。

    “但别说，那赛季场均三双听起来还挺猛的。”

    当然，克利夫兰人并不是完全没有担忧的事，其中最挂在他们心头的就是詹姆斯的续约问题。

    不过詹姆斯可是克利夫兰人，他不止一次自称自己为阿克伦之子，对于一位如此热爱家乡的球员来说，克利夫兰人不相信他会逃离这里，所以续约只是迟早的事。

    骑士队管理层会议。

    老板丹尼尔·吉尔伯特捂着额头思绪极乱心情不佳，因为詹姆斯又拒绝了他提前开出的5年顶薪续约合同。

    他可不像克利夫兰的球迷们那样天真，什么詹姆斯热爱家乡，什么赛季结束后一定要续约，这些丹尼尔·吉尔伯特都不信。

    他只相信白纸黑字的签约合同。

    自从吉尔伯特2005年花了3.75亿美元买下了骑士队后，詹姆斯就一直为球队带来了极大的收益，单单克利夫兰这个工业小城能把门票买到全联盟第5位就有詹姆斯很大的功劳，更不要说还有间接的赞助、投资和球馆周围的收益。

    所以丹尼尔·吉尔伯特是无论如何都要留下詹姆斯，这也是现在骑士队管理层悬在心上的头等大事。

    要知道原本骑士队在2005年的市值只有3.1亿，吉尔伯特以远远高于市场价的金额买下了骑士队，就是因为有詹姆斯的存在。

    现在他才拥有詹姆斯不到4年的时间，如果只能看着詹姆斯在这赛季结束后离开，这和直接损失了6500万有什么区别？

    骑士队总经理丹尼·费里说道：“勒布朗是一个对胜利极为渴望的球员，老实说他在高中时期就已经非常详细的规划了自己未来的职业生涯。”

    “他不像奥尼尔那样的球员，之所以千辛万苦的打进NBA并成为超级巨星只是为了挣钱，或者说NBA的薪水根本就不是詹姆斯挣钱的主要来源。”

    “所以即便我们能用伯德条款给他开出高于其他球队的顶薪，甚至愿意满足他的一切附加条款，仍然很难打动他。”

    身为地道商人的丹尼尔·吉尔伯特对詹姆斯的行为很难理解。

    毕竟那可是5年1.1亿的超级大合同，在签下的第一年就直接跻身NBA前三薪资的球员水平，有什么比挣钱还要香？

    钱啊！诶，钱你要不要！

    “所以他到底想要什么？”丹尼尔·吉尔伯特将放在额前的手指抬了抬极不耐烦的说道。

    丹尼·费里深吸了一口气很认真的说道：“勒布朗他想要总冠军。”

    丹尼尔·吉尔伯特皱眉说道：“为了增强球队实力我已经同意交易得到了安托万·贾米森，这可是一位场均20分8篮板的全明星球员。”

    “总冠军、总冠军.........我也想要，但这玩样只有一个，谁能保证一定会是我们得到？”

    丹尼·费里一字一句加重语气说道：“但，勒布朗已经为这支球队付出7年了！我感觉他已经到了极限。”

    丹尼·费里一直在中间处理勒布朗与丹尼尔·吉尔伯特的关系。

    一位是希望球队能引进实力极强的球员来帮助他实现梦想，夺得人生中的第一枚总冠军戒指，一位又希望球队能够获得极大的利润。

    这两者原本是同一回事，毕竟强大的实力从某种意义上来说就是极大的利润，只不过现在对于詹姆斯来说这回事出现了一些问题。

    那就是骑士队仍然在挣钱，但是詹姆斯却从来没有染指过总冠军，哪怕最接近的一次也是被4：0横扫了，然后收下了那句天底下最嘲讽人的垃圾话。

    未来是你的。

    但这句话换个角度来思考，不就是现在是我的？

    当时詹姆斯想表演现场手撕石佛的心都有了！

    “好在我们在这赛季的战绩仍然不错，球队实力也极为强盛，如果我们能在季后赛有所作为，甚至是夺得总冠军的话，詹姆斯一定不会离开。”

    “毕竟，他对家乡的感情我很确定，不是假的。”

    ..........

    速贷球馆。

    圣诞节又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，它源自古罗马人迎接新年的农神节，与基督教本无关系，但在基督教盛行罗马帝国后，教廷随波逐流地将这种民俗节日纳入基督教体系，同时以庆祝耶稣的降生。

    在美国，圣诞节是第二重要的节日。

    比赛开始前，王丽申曾希望李来能陪她一起过这个节日，按她的话来说，她一个小姑娘家，背井离乡，孤苦伶仃............

    李来听这段话听得耳朵都快起茧了，也没见那小姑娘每次吃东西的时候少吃一口，硬装可怜。

    所以李来毫不犹豫的拒绝了她。

    当然，拒绝除了这个原因外还有李来原本都对圣诞节没什么感觉，更重要的原因是恰巧圣诞节遇到了今晚这场比赛。

    雄鹿队没有任何一名球员去过了圣诞，即便在更衣室大家也没有庆祝。

    阿泰斯特发话了：只要拿下了这场比赛，他就请全队出去胡吃海喝一顿。

    甚至德拉季奇提出的十个八个美女陪吃陪喝的无理要求，也被阿泰斯特毫不犹豫的答应了。

    威斯特布鲁克在前往克利夫兰的途中一直憋着一口气，就等着今晚比赛的时候发泄出来。

    李来说道：“其实我也同样一肚子火啊！”

    ..........

    球员通道。

    奥尼尔在球员中间讲话。

    “我们右拳打破了天化身为龙，让骑士队那群混蛋猜猜今晚这拳打在他们身上有多痛，跪着吧、颤抖吧，把头埋进被子里把吧，我们将用篮球代替刀和剑，英勇的战士将拿下属于强者的战斗。”

    “记住，杀进内线时一定要高呼：一招一式学吧uh，回家路上瘸了uh，摧枯拉朽的我就像杀入禁区的奥尼尔！”

    雄鹿队众人：“Let's go！！！”

    ...........

    球员进场。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    骑士队首发阵容：控球后卫莫里斯-威廉姆斯、得分后卫德隆蒂·韦斯特、小前锋詹姆斯、大前锋安托万·贾米森和中锋大Z。

    看到这个阵容时李来很无奈。

    因为大Z竟然还在骑士队，如果他记得不错的话原本为了交易得到贾米森，大Z是这里面最关键的一个筹码，当然不是因为实力而是薪资对等。

    想要交易得到贾米森，大Z的薪资配平是这里面最重要的一环，当然在前世交易得到大Z后，奇才队很快就买断了对方，所以最后大Z又以底薪加盟了骑士队。

    也就是说前世的骑士队几乎是以白嫖的方式得到了贾米森，付出的仅仅是一个首轮和次轮选秀权。

    当然，骑士队和奇才队的管理层一直都有交易的往来，两支球队也是很好的交易伙伴，所以才促成了这件几乎不可能的交易。

    但现在，大Z根本就没有被放到交易中，参与交易的是同样大合同的本华莱士。

    李来忍不住苦笑一声，“原本骑士队会用大本的合同交易得到奥尼尔，因为我的原因奥尼尔加盟了雄鹿队，所以大本仍然留在骑士队打了二十多场比赛。”

    “结果没想到现在反而促成了骑士队用大本的合同去交易得到了贾米森。”

    所以，李来更加确定自己的存在的确会让原本的NBA发生一些改变，但只是一些细微的，历史的车轮似乎仍然会按照正常的路线行进。

    比如阿里纳斯的拔枪门。

    阿里纳斯仍然在12月拔枪了，而且比前世还要提前几天，所以他最终被宣布禁赛50场，相当于这赛季直接报销，同时他还被处罚去社区进行改造。

    奇才队终于失去了对大将军的耐心，还未等联盟总部宣布处罚就直接宣布推倒重建。

    原本在雄鹿队赶往克利夫兰之前，哈蒙德还在给李来提这件事，因为雄鹿队一直缺少一位小前锋球员，说不定能在重建的奇才队那里浑水摸鱼，如果能拿下贾米森，那对雄鹿队来说更是一件极好的事。

    只不过还没来得及他们去和奇才队的管理层谈交易，关于贾米森的交易就已经出现。

    这便是李来在一开始就感到无奈的原因，得到了贾米森的骑士队终于不用再打双塔阵容，拉开空间的他们会让詹姆斯第一次感到在球场上打球的舒适性，这也将释放最强大的1.0詹姆斯。

    “这个阵容下的詹姆斯，想要按住可没那么容易。”

    哈蒙德同时有些无奈的说道，这一次和贾米森失之交臂，雄鹿队想要在这赛季补强锋线球员的可能性，恐怕就越来越小。

    李来虽然同样觉得遗憾，毕竟雄鹿队仍然会带着一个缺点去迎战这赛季的季后赛，但仔细想了一想又很快释然了。

    “想要组建完美的球队又哪有那么容易，工资帽、球员意愿、交易限制、天时地利，缺一不可。

    而且下赛季还会开启一个超级交易市场，大牌自由球员极为丰富，能留着本钱在那个时候直接签下一位超级巨星，恐怕更美。”

    ..........

    比赛开始！

    技术台前，李来和大光头迈克布朗握手致意。

    相比起迈克布朗满脸微笑，李来就面如死水，甚至恨不得把面前的迈克布朗吃了的心都有。

    球场上。

    习惯广发人缘然后到了休赛季就打电话询问对方要不要来克利夫兰的詹姆斯，这个时候也想和威斯特布鲁克、库里、易键联打打招呼。

    但在詹姆斯伸手的同时，阿泰斯特就拦下了对方，并嘱咐所有雄鹿队球员说道：“今晚谁都不许和他说话！”

    詹姆斯这时候才发现，“雄鹿队这阵势有点猛啊！”

    中场跳球。

    易键联高高跃起竟然和大Z同时点下了这个球，然后二次起跳把球打到后场威斯特布鲁克的手中。

    “易键联这身高、弹跳，什么时候能和大Z争抢跳球了？”

    球员出身的巴克利最先发现了球场上的气氛有些不同。

    “今晚这场比赛恐怕不是一场简单的圣诞大战，雄鹿队这是要玩命！”

    威斯特布鲁克持球推进。

    第一个球他就主动和易键联打了一个挡拆。

    早已经和雄鹿队交手过很多次的大Z知道这是对方的常规杀人战术，所以不敢大意，既不敢换防也不敢单人防守，只能朝着身后大喊说道：“协防！”

    詹姆斯双脚一只脚站在罚球线一只脚站在腰位，只要威斯特布鲁克敢杀入篮下，他就立马收缩禁区进行协防。

    肯尼史密斯说道：“詹姆斯的内线封盖可不是开玩笑的，特别是封盖比他矮的球员，那可是一扇一个准。”

    呼！

    借挡拆之后威斯特布鲁克还是果断朝着篮下杀进。

    早已经不是上赛季吴下阿蒙的威斯特布鲁克，此刻根本不再惧怕骑士队的内线防守，而且一支没有拿上双塔阵容的骑士队，内线防守威慑力下滑了至少一个档位，不然他们也不会让詹姆斯来内线协防。

    詹姆斯补的很及时。

    威斯特布鲁克倔强罚球线起跳。

    詹姆斯同样起跳！

    两个弹跳达人就这样在空中相撞。

    威斯特布鲁克在空中身体失去平衡的情况下仍然把球往篮筐方向狠狠的一砸。

    詹姆斯伸出手已经碰到了这个球，但奈何威斯特布鲁克的力道太大，而且在空中他竟然还有二次发力给篮球加速的细节，所以詹姆斯根本没来得及全力帽到这个球。

    砰！！！

    速贷球馆骤然安静。

    直到过了好几秒钟，才开始有球迷说话。

    “我们的天之骄子竟然被那个二年级生隔扣了？！”

    巴克利在解说台看得龇牙咧嘴。

    “这个扣篮带劲啊！”

    但第一回合第一个进球，你雄鹿队就打得如此劲爆，这场比赛你们到底要作甚？

    扣了篮的威斯特布鲁克睁大双眼，一脸恶狠狠的看着詹姆斯。

    “勒布朗，今晚我们是来复仇的！”

