    “以你这般年纪，好不容易修炼到融灵境后期，要是死在这里就可惜了。”

    赤红战甲的年轻女子收起了那根绳索，有些絮絮叨叨的说道：“你运气算是不错，恰好我们就在不远处，要是再晚来一步，你可就要命丧刀蛇巨兽的嘴里了。”

    被一个不比自己大多少的陌生年轻女子教训，任由谁都会恼怒，但是林墨却是恼怒不起来，或许是因为年轻女子的善意吧。

    “灵儿，别再教训了，不然这位小兄弟都要不好意思了。”背着长枪的年轻男子微笑的走了过来，对林墨说道：“小兄弟别见怪，她并没有任何恶意。”

    这时，林墨身体的僵硬感消失了，感觉到自己能动后，不由爬了起来。

    “谢谢各位出手相救。”林墨拱手道，虽然那头刀蛇巨兽是被他的剑识先斩灭了意识，但是赤灵儿等人却是出了手，所以还是要表示一番感谢。

    “举手之劳而已，小兄弟无需客气。”长枪男子摆手笑道。

    扛着巨斧的壮硕中年男子，还有弯刀年轻女子也走了过来，而那一头刀蛇巨兽的角，还有身上一部分皮都被他们切割并收入了储物袋中。

    “小兄弟，这地灵宗的遗迹中凶险重重，化神境修为的巨兽极多。你一个人在这里很容易遇到凶险，不如就跟着我们一起出去吧？相互之间也有个照应。”长枪男子说道。

    “各位不怕我是个累赘么？”林墨讶异道。

    在东部，一般在外游历的人，是极少会邀请外人加入自己的小队，若是对方修为高，可能会给小队带来危险，若是修为低又是个累赘。

    “小兄弟如此年轻，就达到了融灵境后期，在我们西部王城的散修中也算是不错的了，我们西部王城的散修一向都会相互帮助。而且，这里是地灵宗的边缘地段，巨兽数量不多，我等还是能应付的。更何况，我等也要离开，所以小兄弟不算是累赘。”长枪男子笑了笑道。

    对于长枪男子的邀请，林墨自然不会拒绝，毕竟才第一次来西部王城，人生地不熟的，自然要先弄清楚自己所处的位置。

    随后，林墨跟着赤灵儿等人一同前行。

    经过半天的接触，林墨已经了解到赤灵儿等人的身份了，他们都是没有宗门和势力依附的散修。所谓的散修，就是只能靠着自己，一步步修炼上来的。

    而这些人的年纪比表面上看起来要大一些，都是三十余岁了，只是因为破入到化神境的缘故，所以模样看起来要年轻很多。

    最年轻的是赤灵儿，只有二十八岁。

    西部王城和东部王城不同，没有内外城之分，整个王城都可以通行，并且普通散修也是可以进入圣地，只是要花费不小的代价罢了。

    仅仅只是散修，就在三十岁左右破入了化神境，这样的修为放在东部王城中，已经算是最顶尖的年轻一辈人物了。而在西部王城内，却是十分普遍的存在。

    据赤灵儿等人说，西部顶尖的年轻一辈人物都已经达到涅槃境了，最厉害的已经快问鼎皇者层次了。

    三十岁前问鼎皇者……

    这放在东部王城的圣地中，几乎是不可想象的事，但是在西部王城中却是很有可能的，因为曾经出过一些不到三十岁就问鼎皇者的大人物。

    在看到赤灵儿等人的修为，还有听到他们谈及的内容后，林墨深深的意识到了东部和西部的差距到底有多大，二者就如同天地之别。

    “南域东部自古以来就是最为贫瘠的蛮荒之地，纵使有盖世天才出世，也没有足够的资源提升自己，最终只能沦为平庸罢了。你应该没听过这么一句古话吧，说是没有走出东部，就不算是踏足南域，而没有走出南域，就不算是踏足鸿蒙大陆。鸿蒙大陆之大，远超你想象，天才之多如过江之鲫。”

    黑影宫西接着说道：“虽然是五百年前的形容，但是现在天地灵气复苏，必会有更多天才出世。有一些绝世天才的能耐，绝对是你远远想不到的。”

    这一次林墨没有反驳，却是认同的点了点头。

    没有到西部来的时候，根本就不知道西部是什么样的，只有真正接触到西部的修炼者后，才明白这里的修炼者的普遍修为达到了何等程度。

    而且，赤灵儿等人都是散修。

    西部王城中，散修几乎是普遍的存在，而没有宗门和势力依靠之下，散修都只能靠自己。还好，西部王城的修炼资源极多，倒也不担心没有足够的资源修炼。

    身为散修，外出捕杀巨兽和寻找宝物是必须的，所以赤灵儿等人也和其他散修一样，几个熟悉的人组成一个小队，除去探寻宝物外，还可以斩杀一些巨兽，收集巨兽身上之物来换取灵石。

    行走了一段很长的距离后，眼看天色渐暗，一行人找了一处地方歇息起来。

    手持长枪的年轻男子名为赤斩玄，是赤灵儿的哥哥，在歇息后他取出了一个储物袋，仔细的点算起了里面的物品和收获。

    “灵儿，这一趟我们的收获不错，差不多能卖个一千极品灵石，你这一次参加圣地三大势力考核的钱就算是凑齐了。”赤斩玄面露微笑道。

    “圣地三大势力？”林墨望向了赤斩玄。

    “我们王城圣地三大传承势力，分别为阳明宗、天玄宗和冰炎宫。这三大族自古就存在至今，底蕴难以想象，而他们拥有着诸多传承存在。这三大传承势力里面，还有诸多氏族存在。像冰炎宫，最大的一系就是冷系氏族，历代的冰炎宫的宫主，大部分都是出自冷系氏族。”

    “冷……”

    念及这个字眼，林墨不由想起了一个人，一个从小和他一起长大的少年，拥有着一张足以让无数女子嫉妒的绝美面容。不仅如此，那个少年还是唯一一个愿意为他而死的人。

    不知道他现在怎么样了……

    林墨心道。

    在重新执掌东部王城圣地林族后，林墨曾派人去四处搜寻过，但始终没有冷无言的下落。南冥舞那边，林墨也询问过多次，除去知道冷无言被人带走外，来人的身份和下落，她都一无所知。

    虽然暂时没有找到，但是林墨却没有放弃过找寻，在离开之前依旧吩咐了林七，继续让人在东部王城找寻冷无言的下落，哪怕是搜遍整个东部，也一定要找到他。

    虽然希望很渺茫，但是林墨却还是希望有一天能够找到冷无言。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

