    朱允煐确实没有什么心里不平衡的，有些事情也确实是早就注定的。比如说现在他的血脉，如果不是因为是朱标的嫡长子，朱允煐也不会是坐在现在这个位置。

    朱允煐自认为这些年的表现不错，老朱也偏宠小朱。可是皇宫里，眼巴巴的等着在老朱跟前表现的皇子皇孙不知道有多少。小朱、小小朱如此受宠，说到底就是因为他们是大朱的嫡长子、嫡长孙，这就足以让老朱一下子毫无保留的偏心了。

    既然连皇位都得到了，朱允煐自然也就不在乎是《洪武大典》还是《英示大典》了。现在是《孝康大典》也没有什么问题，说不定老朱过些年就要该主意了。

    比如说什么其实他早就退位了，他的长子其实是当过皇帝的。这个孝康皇帝根本不是追封，就是大朱的年号。

    不过这可能也就是老朱心里想想，读书人虽然有些时候惧怕老朱。不过有些事情，就算顶着老朱的压力，他们也会坚持下来。比如说大朱，他就是没有当皇帝，葬入孝陵的时候也只是谥号‘懿文太子’，也就是英示皇帝登基了才追封为皇帝。

    虽然历史就是小姑娘，任由胜利者或者后来者打扮，但是有些东西是不好改的。

    老朱的一些心思，朱允煐大概也知道，也就没有多说什么了。这样的事情，朱允煐也觉得没什么大不了的，一个‘冠名权’而已，有些时候没有必要分的太清楚。

    有些大事，朱允煐还是很有分寸的。而一些小事，朱允煐觉得糊涂点没什么大不了的。

    实际上这样的大事还是小事，其实老朱和小朱的意思也是比较一致。一部大典的冠名权就是小事，哪怕这可能是前无古人的一部著作也没什么关系。

    一部古代的百科全书还是比较有意义的，这不只是说为了彰显文名，这更多的还是要办些事情。在大明朝培养读书人的种子不容易，尤其是现在的读书人种子，多半也都是一些儒家子弟，这自然也就意味着朱允煐需要多考虑一下了。

    一部大典，多少还是可以稍微帮他做点事情的。

    回到了东宫，朱允煐心情不错，“怎么样，咱的那些皇姑没埋怨咱吧？”

    “就是真的要埋怨，也是埋怨臣妾。”徐妙清笑着开口说道，“也没有人敢埋怨，估摸着就算是埋怨，也该是回到了寝宫私下埋怨几句。也不是多大的事情，臣妾心里有数。”

    朱允煐乐了，对徐妙清说道，“皇爷爷又把垠儿留在那边了，咱哄了半天都没哄过来。你说这孩子，咱现在都拿不准了，他到底是跟爹娘亲还是和高祖父亲。”

    徐妙清不好接话，不过这件事情也是一个幸福的烦恼，她那个宝贝儿子还真的是集万千宠爱于一身。那个小家伙的地位，有些时候徐妙清都是忍不住要羡慕的。

    虽然大明朝目前没有先例，但是皇后说不准是可以废掉的。而太子就不需要担心了，太子的地位是很稳固的，有着老朱、小朱开了个头，大明朝的皇位传承基本上是有着规章制度了。

    其他朝代为了皇位闹出来的血雨腥风，在大明朝出现的可能性确实不大。

    “这几日你也稍微注意点，咱也没别的意思，你也不要多想。”朱允煐开口，对徐妙清说道，“皇祖母在的时候，确实经常带着宫里人做些女红。这段时间你也带着人做做女工，起码那些国子监的贫寒学子，咱们得提前给他们准备夏衫、冬袄。”

    徐妙清露出笑容，很有信心的说道，“陛下大可放心，国子监那边臣妾差人去问问。若是陛下允准，臣妾想着给国子监的士子们一人两套衣衫。”

    朱允煐摇了摇头，很肯定的说道，“那就没必要了，咱皇家赏赐的衣衫可不能轻易赏出去。那些贫寒学子倒还好说，只是咱国子监也多半是一些家境殷实的人家。再者，咱这衣衫穿出去也体面，考校拔尖者可得赏赐。”

    还是需要有着一些奖惩制度的，虽然现在大明朝的国子监也是比较严苛的，打骂体罚学子也是再正常不过的事情了。学业压力比较大的同时，也代表着这些人基本上都是有些本事。

    要么是真的学习能力出色，要么就是家世比较拔尖，寻常人可没有办法进国子监。

    那就给这些读书人一点小恩小惠，除了家境贫寒的，也就是那么一些个品学兼优的学子才能够得到皇家赏赐的衣衫。

    这是一种小恩小惠，但是这何尝不是那些读书人的一些个体面呢。

    朱允煐继续说道，“你也要去看看，那些个贫寒学子的家眷也多让人关心关心。咱也不好多说什么，红仓这边也可以差人收点那些家眷做的女红。或者是你和咱的皇妹做点事情，给这些个家眷找点事情可做。”

    徐妙清想了想，说道，“臣妾也曾听闻一些士子寒窗苦读，为了能够出头，一家子人都是省吃俭用。臣妾的意思是其他地方的顾不上，应天府这边的可以顾得上。就是咱和皇妹出面，怕也只是能够找些浆洗、女红的活。”

    “那就不错了，总不能是让皇家养着这些人吧。”朱允煐看似冷漠，实则是实话，“皇家可以照拂他们，但是皇家还要照顾天下黎民。若是那些人为了体面，或者好逸恶劳，就算以后金榜题名也多半是个蛀虫。浆洗、女红也好，虽然赚的少点好歹也能补贴家用。”

    读书人的清高，有些事情清高的可怕。尤其是大明朝现在对于程朱理学比较感兴趣，所以女性的地位下降的也厉害。

    朱允煐觉得还算好，虽然程朱理学在南宋就有了，也经过了元朝的一些推波助澜。但是归根到底，老朱开国的时间比较短，程朱理学、八股取士还没有彻底绑死一些人。

    现在算起来朱允煐要是改制，也是比较方便的时间。有些观念，现如今还是没有深入骨髓，还没有潜移默化的让人选择遵从。

    就在朱允煐和徐妙清说着话的时候，王承恩匆匆赶来，“陛下，贵人要临盆了。”

    本来伺候朱允煐睡下的徐妙清立刻起身，对朱允煐说道，“陛下且歇着，臣妾过去就是。”

    “好吧，你过去掌控就成。”朱允煐笑着躺下，随即说道，“咱还是去贵妃那里，咱的闺女也会说话了，咱得去逗逗她！”

    徐妙清温婉一笑没有多说什么，朱允煐的‘偏心’是有目共睹的，将小公主朱如意捧在手心。可是徐妙清可不担心养出来一个太平公主、馆陶公主之类的，大明朝的公主基本上是不可能接触到权柄的，这一点徐妙清心里有数。

    最重要的还是朱允煐虽然宠朱如意，但是这个‘宠’也是有区别的。小小朱得到的宠爱，那才是徐妙清的底气所在。

    至于说自己的女人就要生孩子了，可是朱允煐让自己的正妻过去看着，自己则是跑到另一个妻妾那里歇着。这完全就是渣男到极限的样子，这也看起来就是一点担当都没有。

    可是朱允煐这么做也没有任何问题，因为他是皇帝，更因为朱允煐一旦去守在王氏那边，很有可能产生一些错觉。不只是王氏可能会产生错觉，宫里人、宫外人都一样。

    如果是一个女儿还好，这要是是皇子的话，有了误会可不一定是什么好事情了。

    练琼琼有些意外，披着衣衫说道，“臣妾本想过去搭把手，只是臣妾这身份也不合适。”

    “有皇后在，自然不需你操心。”朱允煐打量了一下，问道，“咱的闺女呢？都会叫人了，咱准备多抱抱，这丫头就和咱亲。”

    练琼琼小心看了一眼朱允煐说道，“如意儿睡着了，要不臣妾叫她起来？”

    “那算了，就让她歇着。”朱允煐还是比较靠谱的，“王氏那边若是产子了，你也送些个份例，你好歹也是贵妃。再者就是她要坐月子，咱也不过去了。明日晚膳咱就在这里用膳，咱闺女那时候可不会歇着。”

    练琼琼笑了起来，说道，“如意儿歇的比较早，起的也早。”

    这是委婉的说法，实际上就是这个小丫头夜里醒了就要闹。还好有着奶妈、侍女帮着，要不然估摸着也是一大家子人不得安宁。

    在练琼琼的伺候下朱允煐歇了，他现在好像也是理解了老朱的一些个感受了。

    小小朱出生的时候，小朱是激动、兴奋的。朱如意出生的时候，朱允煐也很开心。但是现在王氏要生孩子了，朱允煐是开心的，但是没有最初的那个兴奋劲。

    不只是因为朱允煐现在已经有了一双子女，更因为朱允煐的身份是皇帝。有些时候都说天家亲情淡漠，也不是没有理由的。

    王承恩叫醒了朱允煐，说道，“陛下，该上朝了。”

    朱允煐睁开眼，缓缓起身问道，“对了，王氏那边怎么样了？”

    “恭喜陛下，贵人为陛下诞下龙子。”王承恩立刻跪下，笑着恭贺，“说是六斤八两。”

    朱允煐笑了笑，说道，“好，皇爷爷醒了后给皇爷爷报喜。太子醒了后，若是还没散朝，让太子派人去报喜。”

    有了第二个儿子，更要确定小小朱的地位！

