    第246章神国坠落

    见到蛮神的神体血肉，竟然想要重新重聚，见此一幕，绝望魔刀再次出手了，饱含绝望法则力量的一刀，猛然之间斩下，重重落在了那团已经凝聚了四成的血肉之上。

    砰！

    “不！！！”

    不甘的意念骤然溃散, 那正在凝聚，并且还在牵引四周蛮神神体碎片的血块，顿时，相似失去了灵魂一般，停滞了下来，下一瞬间, 血肉精华被绝望魔刀吞噬一空。

    轰隆！轰隆隆！！！

    而在外界当中，星空之内, 雷霆炸响, 而在人间界当中，亦是有着漫天的惊雷炸响，随之，在蛮神教会所覆盖的人间王国之内，散发出了一股悲切的情绪，随之，点点淡红色的雨水自天空落下。

    神祗陨落，天地同悲！

    见此一幕，顿时，让无数西方大陆的修士心头大惊。

    在西方大陆，已经有很多年不曾有神祗陨落了，而且不少神祗通过各自的手段，很快就明白了，陨落的神祗，乃是老牌的中等神力的蛮神, 就算是此前西方大陆与东方大陆交战, 也不曾有中等神力的神祗陨落。

    甚至在西方神战之后, 直到如今, 蛮神都是第一位陨落的中等神力的神祗。

    好似触动了无数神祗的心弦，无数神祗开始降下神谕，寻找击杀蛮神的邪恶存在，蛮神的陨落，可谓如同一道惊雷，将西方大陆无数野心家的野望点燃了：神祗也不再是无敌的，神祗也并非是不死的。

    神祗也有陨落的一天。

    马里奥休得的动作太快了，同时，有着无天这个绝望魔道的开辟背书，就算是西方的命运神王亦是无法推算出，到底是何人击杀的蛮神。

    这一切都发生的太快，等到其他神祗反应过来的时候，蛮神已经完全陨落了，因为蛮神教会之内，蛮神的神像尽数粉碎，原本蛮神的主教们，亦是彻底失去了与蛮神的联系, 信仰之力亦是开始溃散了。

    而一个神祗的信仰溃散，教徒无法联系，以及神像破碎，这些都意味着神祗的陨落，而非是被封印。

    与此同时，在西方大陆之上，所有人都有一个预感：这不会是最后一个陨落的神祗。

    伴随着蛮神的陨落，西方大陆之上，一场剧变，才刚刚拉开帷幕。

    ......

    而马里奥休得击杀蛮神的后续影响，其实并没有就此结束了，在星空之中，马里奥休得将蛮神神国之内的宝物收刮干净之后，真身出现在神国之外，而后，目光带着一股彻骨的寒意，下一刻，马里奥休得手中绝望魔刀一刀劈下。

    顿时，蛮神神国被一刀自星空劈落，向着人间界坠落。

    兽神帝国之内，临近边界的一处城池当中，此时，接近黎明的时分，睡的正香的墨菲突然睁开了眼睛，这并不是自然睡醒，而是墨菲的心底突然浮现出了一股恐怖的危险感，这是墨菲与生俱来的危险感知，救过他很多次，为此，墨菲非常确信，现在这一股危险带来的死亡威胁，无比的清晰，将他被吓醒了。

    只是，墨菲虽然醒来了，但是那恐怖的威胁，笼罩墨菲全身，身体不受控制的颤抖，冷汗直流，甚至短时间之内，竟然连动也无法动弹。

    “该死，这样恐怖而巨大的危险感，这到底是什么？！”

    虽然身体无法动弹，但是墨菲的思维却转的飞快，想过很多，有他的敌人，有他的以前所做过的龌蹉事件，而这一次，墨菲只有无尽的恐惧，无可抵挡的恐惧。

    仅凭只是这样的威胁感，就让墨菲身体颤抖，无法反抗，在墨菲的认知当中，他从来没有招惹过这样强大的存在。

    “啊！”

    三分钟之后，墨菲的身体终于被他控制住了，没有任何迟疑，浑身斗气爆炸，将卧室挂着奢华挂饰的墙壁击碎，一刻不停的远离，又是两分钟之后，墨菲无意之间，抬头之下，却是看到了什么。

    墨菲的身影猛然僵住了。

    “那是什么！？”

    惊骇到近乎哀嚎的声音，从墨菲嘴里发出，因为眼前的一幕，实在是太震撼了，其实也不怪墨菲如此恐惧，实在是眼前的一幕，太过震撼，甚至不要说是他这样三阶的斗师，就算是五阶的圣斗士，恐怕也一样震撼。

    呈现在整个城市无数人眼前的事情，是无可抵御的天灾。

    天空之上，一轮血色星辰在无数人的视线当中不断放大，非常的快，墨菲整个视野的所有天空，都被这一枚破碎着的血色星辰遮蔽了。

    “星星坠落！？”

    此时，无数人的心中仅有这一个想法，虽然这个世界有着超凡力量，但是对于底层的百姓而言，这样震撼人心的一幕，他们究其一生都不可能见过一次，因为凡是遇到的，都已经死亡了。

    血色星辰坠落的速度越来越快，这一刻，墨菲却不知道该往哪里逃了，那恐怖的血色星辰体积，把墨菲视野中，目光所及的一切都遮蔽了，如此庞大体积的星辰坠落，恐怕方圆数百公里都在星辰的撞击之下。

    “真是倒霉啊，没想到，有一天，我竟然是被星辰坠落所杀。”

    无奈的苦笑，面对这样的天灾，墨菲想尽了一切办法，但是最后的结论都是死亡，没有任何的侥幸可能。

    被如此恐怖袭击惊醒的人，自然是不止墨菲一个，兽神帝国之内，诸多强者纷纷此时也都是在各个屋顶站着，而在眼下的这个城池之内，不少五阶修为的修士，看着占据整个视野的星辰，他们的脸上也有着无尽的惊愕。

    下一刻，他们朝着远方疯狂奔逃，以他们的修为，只要不是处于星辰坠落的中心地带，大概率是不会死的，同样的，有强者转身跃下了屋顶，朝着自家亲人奔去，他们这是要带自己最为亲密的人一起走。

    “这是蛮神的神国碎片，想不到，竟然连神国都被打得如此残破，击杀蛮神的存在，恐怕至少也是一尊强大神力的存在！”

    在兽神帝国内部，有着不少中等神力的神祗看出了天空之上，那坠落的血色星辰到底是什么。

