    刘杰的话让林远抓着星网卡的手一顿。

    一个人依靠的精神力控制人体行动，而五感则是精神力控制人体行动并对周围事物认知的工具。

    剥夺了五感，就是被窃取了一个人的听觉，视觉，嗅觉，味觉，触觉。

    失去了这五种感觉，哪怕人的精神力和灵魂并没有耗损也会沉溺于无止境的黑暗中。

    张小白怔怔的看了一眼刘杰，感激的对着刘杰点了点头。

    可以说张小白和刘杰是很像的人，就像张小白当初会守护磨盘镇，亦如刘杰当时在寒霜城外一人抵抗虫潮。

    辉耀百子序列中，张小白喜欢的人不少。

    不过对于刘杰，张小白除了喜欢更多的则是尊敬。

    偶像站在旁边，并帮自己解了围，要是换了平时张小白怕是一蹦三尺高。

    嘴像老太太的棉裤裆一样，喋喋不休。

    可是现在张小白的心情却越发的沉重，同时还有一种无助的感觉。

    本来张小白不想把林远牵扯进来，蛮蛇俱乐部公会这种没有辉耀百子坐镇的老牌乙级俱乐部公会背后的能量可是不容小觑。

    但是当刘杰提起孟虚，和孟虚的契约灵物窃感王蛊后，张小白也就打开了话匣子。

    竹筒倒豆子一般说着这段时间发生的事。

    “四天前，白恶魔大人和极限俱乐部公会单方面解约，导致整个主队有三名成员没能去参加当时的十六强对决。”

    “我们四个就安排顶了上去，该死的魏冲在积蓄技能的时候竟然让身旁的陆品如去帮忙挡伤害。”

    “陆品如可是一名防御系灵气职业者，魏冲就是个混蛋。”

    张小白本来就是话痨的性子，平时也难得能着调下来。

    憋了四天，现在一打开话匣子就有些收不住了。

    林远越听眉头皱的就越紧。

    林远一直知道极限俱乐部有问题，可是却没想到极限俱乐部公会内部的问题竟然这么大。

    在战斗中小队的队长一般都是指挥者，队长的意志很大程度上影响队伍的战斗风格。

    可以说队长的话就是一种命令。

    张小白，谭然，陆品如，辛颖四人在四名主力队员无法出席的情况下被顶了上去，打十六强的对决。

    本身就是一场必输的比赛。

    必输的比赛魏冲这个队长却指挥陆品如用身体帮忙抵挡攻击，说明魏冲根本就没把陆品如的安全放在眼里。

    现实中的大赛对决和星网上的天梯对决不同，天梯对决中一些灵物可以随意使用的自杀式攻击来换取胜利。

    可是在现实对决中，任何一个碰撞都要异常的慎重。

    每次碰撞造成的严重伤势，都面临着赛后要去寻找缔造师去进行辅助治疗。

    甚至一些严重的情况下，大赛中还出现过灵气职业者和灵物死亡的情况。

    林远现在大概明白，张小白为什么会退出极限俱乐部公会了。

    这时，林远只听张小白继续说道。

    “陆品如在帮魏冲挡伤害的时候，身上根本就没有穿蚕衣。”

    “当时陆品如制造的蚕衣除了分给了我一件外，全让魏冲要走了。”

    “魏冲一个队伍中，高爆发型远程元素伤害定位的战斗系灵气职业者要那么多的蚕衣有个屁的用！”

    林远听到这，忍不住插嘴问道。

    “魏冲穿了那么多陆品如的衣服，怎么还会让陆品如去帮忙挡伤害？”

    林远是穿过了陆品如的灵物莹织桑蚕编织出的坚甲蚕衣的。

    对坚甲蚕衣的防御力林远有过深切的体会。

    单单是一层坚甲蚕衣的防御力，也总要赶得上陆品如一个辅助系灵气职业者能够抵挡的伤害强度吧？

    张小白听到林远的问题，本来脸上的气氛一下子变成了深深的担忧。

    “攻击魏冲的灵物是蛮蛇俱乐部公会主力队队长的灵物碎魂刺猬打出的技能碾魂刺。”

    “碾魂刺的速度不快，连我都能躲开。”

    “可是魏冲明明可以躲开的，却偏偏不躲。”

    “必输的局魏冲还非要把继续的技能放出去，想要换掉一个蛮蛇俱乐部公会的队员来增加他大赛中的数据。”

    “在比赛要结束的时候，孟虚御使窃感王蛊将陆品如，辛颖和谭然的五感给窃取了。”

    “辛颖和谭然被窃取了五感也就算了，之后孟虚操纵窃感王蛊战斗的时候，为了空出窃感王蛊体内囚禁五感的位置总会将辛颖和谭然的五感放出来。”

    “可是陆品如灵魂本就受到了创伤，又失去了五感怎么能受得了？”

    林远听到这，拳头已经紧紧的攥了起来。

    在所有的灵物中，只有极少数的灵物能够对灵魂造成伤害。

    能够对灵魂造成创伤的灵物历来被人所忌惮。

    灵魂受创对灵气职业者来说绝对是一个致命的打击。

    灵魂受到创伤的人每天除了要感受来自灵魂层面的剧痛外，灵气职业者的等级在灵魂伤势没有恢复之前将无法再次提高。

    若是缔造师灵魂受到创伤，在灵魂没有恢复之前哪怕天赋再高一生也将止步于三星缔造师巅峰。

    因为四星缔造师的技巧已经涉及到了对灵魂力量的运用。

    灵魂层面的剧痛是意志再坚定的人都无法忍受的痛苦。

    而精神力所支配的五感则可以在灵魂剧痛来临的时候，帮忙进行有效的分担。

    可是陆品如被剥夺了五感，只能在囚锁的黑暗中细细品味来自灵魂痛苦折磨。

    时间短还好，长时间持续下去精神和心灵会在灵魂疼痛的折磨下崩溃。

    到那时，陆品如就完了。

    林远这时只感觉到自己的袖子被拉了拉，林远转头发现戴着银色面具的楚辞正看着自己。

    林远从楚辞的眼睛里看到了气愤和担忧。

    林远拍了拍楚辞的手，沉声对着张小白问道。

    “所以三十万辉耀币是让那个孟虚将陆品如，辛颖和谭然五感释放出来的价钱？”

    张小白咬着牙说道。

    “孟虚知道陆品如灵魂受创继续释放关在窃感王蛊体内的五感。”

    “这三十万只是孟虚给释放陆品如五感开出的价钱。”

