    佩尔是一个意志很坚定的人。

    至少……她自己是这么以为的。

    因此，说到什么，自然就要做到什么。

    说今天不理杨天，就不能理。

    于是……一直到傍晚，她才从卧房里出来，走下楼准备找点东西吃。

    走在楼梯上，她听到楼下的大厅里传来一些细微的动静。

    她微微一惊，来到一楼大厅一看……顿时一惊。

    大厅中央是一片被佩尔完全清空出来的空地，没有摆放任何家具。

    她是打算在这里刻画之前在书上看到的那个咒印法阵的。

    事实上，昨天晚上她就开始动手了，在睡前大概成功地刻画了十分之一的样子。

    而现在……杨天正蹲在这个法阵的前方。

    他没有破坏这个法阵，甚至……还拿着一支符文笔，在认认真真地刻画着。

    佩尔扫了一眼，竟发现这地上的阵法已经快要画完了！那复杂、繁琐、密密麻麻到令人发指、让普通人看一眼就能恶心得想吐的符文图案，竟是已经快被完成了？

    佩尔都惊呆了。

    她惊诧地走了过去，“这些是……你画的？”

    杨天当然听到了她的脚步，但也没回头，继续拿着那支特质的咒印画笔，将手上还没画完的一条线条给完完整整地画好。

    画完这一笔，他才停下来，回过头，微笑着看着佩尔，“是啊，画的还行吧？”

    “你为什么会来画这个？

    我……我不是都不理你了吗，你怎么不离开？”

    佩尔不解地看着杨天。

    “我后面去看了一下那书页上的内容啊，虽然那书里的古怪文字我看不懂，但咒印图案旁边的标注我还是能看懂的，”杨天看着佩尔，耸了耸肩，“你为了帮我提升神术实力，这么上心，那我肯定也不能闲着吧。

    刚好我在旁边的另一本书里找到了刻画咒印阵法的方法。

    来到一楼的时候，又刚好发现了你才画了一点点的这个阵法，旁边还有足够的材料，于是我就尝试着想画一画。

    然后……就画出来了。”

    佩尔听到这话，愣了愣，然后低下头，看了一眼这法阵。

    那一道道密密麻麻、看上去凌乱却又蕴含着奇妙规则的线条。

    那一个个古怪神秘、难以理解，却不得篡改分毫的符文图案。

    竟是都和她之前看过的那个咒印法阵一模一样，没有任何差错！这家伙，居然能独自一人、在没有任何人指导的情况下，画出这么复杂的阵法？

    他到底是什么怪物啊！咒印法阵，本身不难理解——就是通过一些特殊的、能够固定或者流通灵气的材料，将一个特定的咒印提前固定在地面上或者是某种介质上。

    这样做的好处是，以后想用的时候，直接打开某个开关，或者直接注入灵气，就能跳过凝聚咒印这个步骤，直接激发出对应的神术效果。

    而人们在什么时候会特别需要用到咒印法阵呢？

    主要就两种。

    一种是日常需要，经常要用到的一些神术。

    比如常年维持的暖日咒印。

    而另一种，就是过于复杂的神术。

    如果一个神术的咒印复杂到，哪怕是资深的神术师都很难有足够的精神控制力将其完整地凝聚出来，那么想要可靠的使用出来，就需要借助到咒印阵法作为工具。

    而眼下这个阵法，很显然是后者——连佩尔这种深不可测的强大神术师，都无法直接用出来这个咒印，可见这个咒印复杂到什么程度了。

    如果拿画画来举例，让一个萌新神术师来画这个咒印阵法，就像是让一个刚接触绘画的小孩子画一座庞大的宫殿，而且要每一个细节都不能缺失、不能遗漏，每一个线条都要精准无误。

    这种要求不是努力就能完成的——这可以说根本就是不可能完成的事情，萌新神术师面对这种复杂的咒印，还试图去理解、记忆，说不定能当场直接精神错乱、呕吐不止。

    这真不是开玩笑的。

    而杨天……居然就这么画了。

    而且……画对了？

    佩尔感觉自己人都麻了。

    她呆呆地看着杨天，“你这家伙……到底是什么来历？

    你以前绝对是一个实力不俗的神术师，我可以断定。”

    杨天笑了笑，很想告诉佩尔你真的猜错了——我以前真不是一个实力不俗的神术师，我连神术师都不是！不过他当然不会这么说，笑着道：“过去的事我不知道，现在我只知道我是一个学生，是一位可爱萝莉长老的学生。”

    佩尔听到这话，愣了一下，扑哧一声笑了出来。

    她笑着看了看杨天，那双宝石般的眸子里闪过了某种细微的、隐晦的窃喜。

    但也只是一闪而逝，连眼力敏锐的杨天都没法捕捉到。

    “行吧，看在你这么听话地帮我把法阵画好了的份上……我暂时收回今天不搭理你的决定，”佩尔抿了抿柔嫩的嘴唇，道，“你能继续把它画完吗？”

    “应该没问题，”杨天道。

    “那行，你继续画，我去买吃的，”佩尔微微扬起雪白的下巴，道，“虽然你已经欠了我很多很多的钱，但是大方的佩尔大人不介意请我讨厌的学生吃一顿晚餐。

    你要好好在心里感激佩尔大人的大恩大德，知不知道？”

    杨天笑了笑，道，“好，那你可得多买点好吃的，不然等会被我抢完了，你可能就吃不饱了。”

    “你是猪吗，连主人的食物都敢抢？”

    佩尔白了杨天一眼。

    “老师，和主人，可不是一个意思，”杨天微笑道。

    “哼，咱们走着瞧，”佩尔撅了撅小嘴，然后转身走出了大厅，离开了小洋楼。

    脱离了杨天的视线范围，走进森林里，佩尔扬着小脑袋，看了一眼天空。

    天色阴沉，似乎又要下雨了，明明只是傍晚，却已经黑得像黄昏后了。

    平日里看到这样的天，佩尔会觉得很不高兴。

    但此刻她的心情却很好。

    “本来还想着那个咒印挺难画的，要伤脑筋了，可没想到那只小老鼠自己把自己的囚笼给做好了，真是太方便了，”佩尔嘴角微翘，狡黠的意味逐渐浓郁，“这下，总算要到手咯，我的……可爱的玩具。”

    

