今天有一些事情耽误了更新时间，生完孩子才发现，原来事情远远比想象的要多的多……

“第一次召唤出来魔兽持续了十分钟左右，而且魔兽没有躁动，已经非常不错了。”德利莱卡鼓励的说道。

李振邦回忆着刚才发生的一切，嘴角露出了一丝微笑，刚才触摸马头并不仅仅是一种抚慰，还是一种沟通，马并不是所谓的高脚马，而是一匹野马，一匹来自家乡的野马！

“二位老师，我有一个请求，不知道您们是否答应？”

“说吧！只要我们能做到的一定做到。”杨冰毫不犹豫的答应道，他心中还是有些愧疚的。

“就是，振邦你说吧，虽然你没有成为一名魔法师，但是我们依然是你的老师。”德利莱卡拍拍李振邦的肩膀笑着说道。

“我希望二位老师能尽可能的帮我弄到一些召唤兽法师的资料，什么都可以，还有精神力的修炼秘籍以及增加精神力的药物，哪怕是花钱买都行。”

李振邦迫切的希望知道发生在自己身上的到底是什么情况。为什么自己能从地球上召唤过来动物，而且召唤过来的普通一匹野马竟然是一级魔兽的水准。他更想试验一下，自己从地球上召唤过来的召唤兽究竟是巧合还是必然。

“振邦，我不同意！”杨冰看着李振邦严肃的说道。

“虽然你没有成为一名魔法师，我非常遗憾，也非常愧疚。但是，如果你真的胡乱使用药物以及随意修炼增长精神力的秘籍，那我宁可你成为一名普通人。”杨冰按着李振邦的肩膀，蹲下来，看着李振邦的眼睛充满了严厉。

“没错，振邦，我们不知道在你身上到底发生了什么情况，我们也会回去尽量想办法，可是你不能自暴自弃！胡乱的修炼多种精神力秘籍很有可能会让你精神错乱变成傻子的，胡乱使用药物增长精神力会对你的未来有难以估量的永久性伤害的。”

李振邦看着杨冰和德利莱卡，心中一阵感动，自己也是一时被刚才能从地球上召唤生物给冲昏了头脑。

自己没有成为一名魔法师，反而成为一名召唤兽法师，要知道当时二人收自己为徒，可是有不少人在背后看笑话的，巴不得自己觉醒失败，但是杨冰和德利莱卡不但没有抛弃自己，反而依然关心着自己。

“对不起二位老师，我让您们失望了！”李振邦低下头有些愧疚的说道。

“这怎么能怪你呢！唉！”杨冰拍了拍李振邦的肩膀，站了起来，叹了口气。

“振邦，你放心，虽然你成为了一名召唤兽法师，但是如果有人敢瞧不起你，老夫一定替你收拾他。”德利莱卡左手背在身后，右手缕着自己的鸭尾胡，瞪着眼睛说道。

“召唤兽法师又如何，一样可以成为强大的存在，我们魔法工会的长老就有一名召唤兽法师，我到时候帮你多咨询一下。”

“对，对，你不说我都忘记了，有个长老不就是召唤兽法师吗？老杨，你可得多费费心啊！”

“还用你说，对了，振邦，召唤兽法师的资料我还是会尽可能的多帮你找一些的，但是精神修炼的秘籍我只能说尽可能帮你找一下高级的，精神修炼秘籍和战士技能秘籍可不一样，战士技能只要能熟练运用，那是多多益善，可是精神修炼却不一样了。药物如果碰到合适的，对以后修炼不会有副作用的，倒是可以适当的吃一些，但是不能过分的依赖药物，对你自己没有好处。”

李振邦深深鞠躬施礼，“谢谢老师教诲，我一定会记住的。”

“振邦，你现在还能操控魔法元素吗？”德利莱卡好奇的问道。

李振邦并没有回答，伸出双手，每个手指上漂浮一个元素魔法球，控制五种魔法元素依然毫无问题，甚至随着精神力的增加，魔法球的凝聚速度和大小还提高了很多。

杨冰和德利莱卡兴奋的看着李振邦手上的魔法球，魔法元素控制力还在，甚至比以前还要强，只不过是无法使用魔法罢了，那就还有成为魔法师的希望！

……

卡罗皇家学院并不在卡罗帝国的首都卡罗城，而是位于靠近福瑞德姆城的边境的城市龙城。

龙城是卡罗帝国的边境最大的城市，也是边境的第一道防线。占地面积甚至和卡罗城相当，驻守着卡罗帝国接近一半的兵力，城墙高大，守备森严，龙城经历过无数战争的洗礼，依然雄立于此，号称永不沦落的战争堡垒！

自从自由之城福瑞德姆城建立之后，这里就没有再发生过大规模的战争。这里依然重兵把守不仅仅是为了防止东大路的进攻，更主要的是因为这里紧邻大陆上最神秘也是最危险的凶地之一圣隐丛林。

圣隐丛林中充满着各种级别的魔兽，强大如圣级强者都不敢毫无顾忌的横冲直撞，更不敢深入圣隐丛林的中心地带，据说那里是强大魔兽的领地，进入里面的圣级强者没有人能活着出来。

因为紧邻圣隐丛林，所以这里是佣兵和冒险者的天堂，人为财死鸟为食亡是用之于四海而皆准的真理。每天都有大量的佣兵和冒险者出城，每天也会有相当一部分人葬送在丛林中，刀头舔血是这里的生活常态，今朝有酒今朝醉是这里的生活状态。

虽然李振邦的两个姐姐也在这里上学，但是他并没有随她们一起来，而是自己一个人来到了这里。

李战峰本来想派家将护送他过来的，被他拒绝了，他不想再让李战峰和父亲为难。自从他魔法觉醒失败以后，家族中就有了一些不和谐的声音。一开始全力倾向他的家族资源被一点点的取消，最后剩下的每个月10枚金币还是李战峰和李启天全力的帮他争取到的，家族的话语权毕竟还是掌握在多数长老的手中。

除了欧米伽和聚财缘的会长甄守财以外，几乎没有人知道他是聚财缘的股东之一。如果知道了，恐怕他现在在家族中的地位也不会太低。

欧米伽现在正处在“热恋”中，李振邦当然不好意思把他带在身边了。不过欧米伽将自己褪下来的一块逆鳞交给了李振邦，平时佩戴可以滋养他的身体，遇到生命危险的时候可以被动的释放一层生命护罩，至少可以抵挡一名白银战士的全力一击。当李振邦有需要的时候，可以通过逆鳞来联系他，他会第一时间赶过来。

李振邦来到龙城脚下被深深的震撼到了，不愧有永不沦落的战争堡垒之称。整座龙城的城墙使用巨大青石堆建而成，城墙至少有七八米的高度，每个垛口之前的间隔在2米左右。

西门有十米宽左右，由于面向的是西大陆，并没有设置什么强力的防御设施。西门地面的中心画上了一条白线，将西门分割成左右两部分，右侧进城左侧出城，门口的官兵对进入龙城的人盘查比较松，对出西城门的人盘查的就比较严。虽然出城盘查的很严，但是秩序井然，城门也不显得拥堵难行。

李振邦进入龙城后发现，龙城的商业非常繁华，甚至超过了卡罗城。街边叫卖的小贩有很多人带着武器，并不是城里治安不好，而是因为他们本身就是佣兵，叫卖的都是一些战利品。

龙城中最繁华的要数武器店、酒店、收售魔兽产品的商铺以及妓院。李振邦进入龙城后并没有急着赶去卡罗皇家学院，离正式开学还有几天的时间，他想先去聚财缘龙城商会去看一下。

