    第1099章 九转金丹出世！

    这一刻，只见在场的人，震惊万分。

    眼中尽是惊骇之色。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切，根本不敢相信自己的眼睛。

    “这......这怎么可能？”

    “九色丹劫.......”

    “难道.......这小子炼制出来了传说中的天阶九品丹药？？”

    “天阶九品丹药，我记得，只有传说中才有吧！！”

    所有人的眼中，都露出了惊骇之色。

    在场的人, 无一不震惊。

    他们怎么都没想到，叶辰竟然真的炼制出来了天阶九品丹药，甚至是天阶九品丹药，已经达到了九色雷劫的程度！！

    这一幕，实在是太过于恐怖。

    这一刻，在场的所有修士，都震撼无比。

    天阶九品！！

    就算是他们这些炼药师长老们，也炼制不出来了这天阶九品丹药吧！！

    这一刻, 只见那神秘女子眼睛微微眯起，看着天空之上的九色雷劫，心中震惊无比。

    “天阶九品丹药！！”

    “看来，还是我小瞧他了。他的炼药术，只怕和我相当了吧！”神秘女子惊讶道。

    这一刻，只见南月曦站了起来。

    她无比惊讶的看着叶辰，根本不敢相信。

    “天阶九品丹药......这怎么可能？”

    此时，即便叶辰是自己招来的客卿，南月曦也不敢相信了。

    天阶九品丹药，即便在整个药族，只怕只有传说中的那个药族渡劫境的老祖才能够炼制出来吧！

    即便是他们药族族长，只怕也够呛！！

    他们以为，天阶七品，就是无法超越的存在了，但是没想到, 现在这个陈夜，竟然炼制出来了天阶九品丹药。

    “太恐怖了吧！”

    “天阶九品丹药！！”

    “这小子, 到底是什么人？”

    这一刻, 只见刚刚还在沾沾自喜的那赵长老，瞬间跪在了地上。

    他根本不敢相信。

    他嘲讽的这地阶炼药师，竟然创造了这么强大的奇迹。

    拍卖场的那三个长老，也震惊无比。

    “这个陈夜，竟恐怖如斯啊！”

    “不仅实力如此强大，连炼药实力也如此强大！！”

    “他到底是一个什么样的天才？？”

    所有人的眼中，都是惊恐。

    此时，天空之中，轰雷阵阵，一道道丹劫，不断的朝着叶辰劈落了下来。

    但是，叶辰丝毫不惧。

    朝着那天空之中的天雷，瞬间飞了出去。

    轰隆隆——

    只见那些天雷，不断的落在了叶辰的身上，九色天雷，全部轰打在他的身上。

    轰隆隆~~~

    轰鸣声响彻天地。

    在叶辰的周围，九色雷电，不断的劈杀了下来, 叶辰的身躯, 直接被九色雷电淹没。

    “这......“

    “好强大的雷劫！！“

    “天呐，这家伙, 到底是什么怪物，竟然炼制出来了天阶九品丹药！“

    这个时候，在场的所有人都惊呼起来。

    他们无论如何也没想到，陈夜竟然拥有这等天赋。

    “天阶九品丹药........“

    天空之中。

    那个漩涡，就像是一头猛兽张开的嘴巴一般。

    那紫色漩涡之内，传来了恐怖的吸引力。

    那紫色的漩涡，仿佛是一个恐怖的巨口一般。

    那九色雷电，不断的从那巨口之中，狠狠的劈落下来，击打在了叶辰的身上。

    轰轰轰！！！

    轰鸣声不绝于耳，那九色的雷电，不断的落在叶辰的身体之上。

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    这一刻，叶辰的身体，仿佛是化作了一团光芒，在这九色的雷电之中，不断的跳跃闪躲着，躲避着这些天雷的轰炸。

    “不行，这样不行！！！“

    在躲闪了片刻之后，叶辰突然停止了下来，双手结印，不断的打出了一道道玄妙的手印。

    “轰隆隆--“

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    这时，那些雷电仿佛感受到了叶辰身上散发出来的气息一般，全部疯狂的朝着叶辰轰击过去。

    轰隆隆--

    轰隆隆--

    这时，在那紫色的漩涡里面，九色的雷电，疯狂的落在了叶辰的身上，不断的击打在他的身体之上。

    叶辰的身上，不停的爆发出一股又一股恐怖的力量。

    他身上所散发出来的力量，越来越强悍。

    “吼！！“

    “该死的东西！！“

    就在这时，只听叶辰怒喝一声，紧接着，他身上的那些九色雷电，全部被叶辰吸收进入了他的体内。

    随着叶辰身体之中的九色雷电，全部被吸收进去。

    然后，一道道神光凝聚出来，刻入那九转金丹之中。

    只见他的身体之上，突然爆发出了一股恐怖至极的气势，朝着四周席卷而出。

    一道恐怖的力量，在这一刻，不断的从叶辰的体内散发出来。

    叶辰手中的那一颗九转金丹，瞬间被刻入九道铭文。

    九转金丹，一共九转。

    无尽的金光，瞬间从丹药之上释放了出来。

    “什么！！“

    “这股力量，怎么会有一股恐怖至极的气势！！“

    “难道，他在刚才，竟然炼制成功了天阶九品丹药吗！！！“

    在这时，只见一旁，南月曦等人纷纷震惊的喊叫起来。

    “天阶九品丹药，这小子竟然成功炼制出来了天阶九品丹药，这简直让人难以置信啊！！“

    “天阶九品丹药啊！！“

    此时，所有人都震惊万分的看着叶辰。

    他们无法想象，叶辰究竟是一个什么怪胎，竟然能够在刚才炼制出来了天阶九品丹药！

    这实在是太恐怖了！！

    要知道，天阶九品丹药，那可是非常困难炼制出来的。

    很多的炼药师，即便是那些长老，终其一生，都不见得能够炼制出来。

    就是因为炼制天阶九品丹药的材料实在是太珍贵了，一般人根本弄不到。

    而叶辰却炼制出了天阶九品丹药，这简直是一件难以置信的事情啊！

    叶辰这是凭借自己的炼药水平，成功的炼制出来了天阶九品丹药！！

    这个少年，到底是怎么做到的？

    这种事情，他们根本无法理解！！

    随即，叶辰手掌猛然一翻，将他手中的九转金丹拿在了手中。

    金色的光芒，顿时大盛。

    昂——

    似乎是丹药的声音，传了出去。

    只剩下了一颗，金色的丹药，落在了叶辰的手中，那圆润的丹药之上，有着九道条纹。

    九转金丹，一共九转。

    这一刻，全场的人，都看向叶辰的方向。

    再也没有任何一个人，敢轻视叶辰。

    (本章完)

