
　　“一开始，我们的恩怨由我卖出去的那台净水机引起。”

　　光幕消散，李正看着眼前有些熟悉的景象，微微迷糊了一下。

　　酒吧洗手间？

　　这好像是可以去罗埃芒黑市商店的那个房间，现在这里的玩家是凤山。

　　提着血红提灯，从猫咖门口路过。

　　凤山坐在蛋黄色桌边，腿上蹲着那只白猫，背对着门专注制作怀表。

　　没有进去打扰，李正找到猪肉铺，刷卡进入。

　　当李正从门口走过，凤山似乎察觉到什么，转身看了一眼，只见到残余的血红灯光。

　　他起身走到门口，拉开一道缝隙，看到是李正的背影，便又重新回去坐下。

　　“是以，你后来几次三番在世界频道上的针对，我都忍让退避，只因是我理亏。”

　　光幕又一次消散，李正抬眼看去，这是一个正在下雪的房间，似乎是雪山环境。

　　古怪的是，李正从猪肉铺进入的房间，明明是向下开的门。

　　但李正跳入其中，穿过光幕后，却是直接落在地面。

　　门在他身后。

　　房间正中，雪地上，一座胶囊住所展开，坐落在此。

　　【胶囊住所，所属玩家：0000879楚萧】

　　此时，楚萧或许也感知到有人来了，便打开胶囊住所的门往外看着。

　　见到提着血红提灯的是李正，他微微一怔，随即反应过来冲李正点点头，把门关好。

　　李正没有上前打扰，找到房间内的一扇门，直接刷卡进入。

　　夜晚，第三个房间。

　　从小接触剑术时，父亲便时常告诫，剑术要勤练不缀，方可永远维持巅峰状态。

　　所以，展舟舟只要一有闲暇时间，便在演练剑术。

　　原本还在地球时，因为平日里学业繁重，闲暇时间不多，展舟舟偶尔还会懈怠。

　　但到了矩阵生存游戏之中，她最多的便是无所事事的空闲，无事可做的她，终于有机会时常沉浸在剑术的练习之中。

　　长期习练剑术，展舟舟不但四肢协调性比旁人更强，还获得了一个身手矫健的被动能力。

　　到了矩阵中，经过各种道具的强化，她的五感也得到了一定的提升。

　　察觉到有人开门，她收剑而立，看向那个方向。

　　“李正？”

　　李正也看见了她，却没有打招呼，只是点点头，然后擦肩而过。

　　刷卡，进门。

　　“即便后来，你将生意上的矛盾，转移到我个人本身，我也没有计较。”

　　夜晚，第四个房间。

　　这是一个普通的金属风房间，宴光放出胶囊住所却没有住进去，反而在屋外架了一个吊床，躺在上面晃晃悠悠，水区域聊天，惬意无比。

　　身边不远处有前几日探索途中获得的木柴等可燃物点起的篝火，几块肉食串在简易的烤架上，被炙烤的油脂滋滋滴落，在火堆里引起一朵又一朵的细小火苗。

　　烤肉的香气弥漫整个房间，令人闻之便口齿生津，食指大动。

　　李正来到这里，脚步没有停留，也没有出声打扰到宴光，便在下一个房间门口刷卡离开。

　　只是肩膀上站着的小樱两眼亮晶晶地看着火堆上的烤肉，不舍得收回视线，直到李正带着它一起进入门中。

　　“只因我东方龙国乃礼仪之邦，有谦让美德。”

　　夜晚，第五个房间。

　　这是一处荒凉的戈壁环境，叶氏兄妹中的兄长，叶开被分配后便来到此处。

　　夜晚无聊，叶开吃过晚饭后，便在胶囊住所门口，拿着一块毛巾，时不时沾上一点点清水，擦拭着一台两人高的金属机甲。

　　这一次，李正驻足看了一眼，与转过头来的叶开对视，互相点头示意。

　　叶开注意到李正手中提着的血红提灯，面露一丝疑惑，却没有多管闲事地开口问询，只是默默转头，继续擦拭着机甲。

　　哪怕那上面连一粒灰尘都没有，他也无比专注于此事。

　　在普雷尔斯之眼的提示下，李正很快找到下一扇最近的金属门，直接刷卡。

　　“只因我东方龙国之人大度，有容人之量。”

　　夜晚，第六个房间。

　　这一次，李正来到一片沙漠。

　　夜色中，昏暗的光线下，沙漠一片静谧。

　　无风。

　　也无沙尘。

　　亦无玩家。

　　刚走几步，不远处传来轻微的沙沙声。

　　李正循声望去，一条褐灰色的巨型毒蟒吐着信子，一双竖眼凝视李正。

　　这是一条白银级的‘伏沙毒蟒’，常于夜晚出没。

　　在夜色环境中，它的能力会有一个小幅度的提升，直逼黄金级生物的实力。

　　“嘤嘤。”

　　李正抖抖肩膀，小樱振翅飞起，给李正减轻负担。

　　武器火腿入手，李正双眼微眯。

　　“可你千不该万不该，不该将我们的私人恩怨，上升到国家层次，当着所有人的面，辱我国名！”

　　下一刻，冰蓝之色闪耀，李正提着附着了冰系的火腿，主动向伏沙毒蟒发起攻击。

　　“嘶~”

　　伏沙毒蟒张开巨口，一蓬灰蓝色的毒液便从舌下毒囊中喷出，发出一股浓郁的腥臭。

　　“啪！”

　　李正灵活规避，躲开这一蓬毒液，舞动着手中硕大的肉制棍棒，跃起重重横扫。

　　“嘡！”

　　一击命中伏沙毒蟒，冰冷的寒气顺着火腿，传入毒蟒脑中。

　　寒气入脑，毒蟒只觉得一阵困顿，竟是想要立即冬眠。

　　下一秒，又是一棍重重砸在它的脑部。

　　这一次，火腿棒上缠绕着烈焰，炽烈的温度灼烧，痛得伏沙毒蟒一个激灵，从‘冬眠’的冲动中摆脱。

　　正欲反击，却见到两枚闪着寒光的尖刺直奔双眼袭来。

　　“噗噗。”

　　双目被贯穿，尖刺炸开，将它脑中搅得稀烂。

　　“咚。”

　　伏沙巨蟒原本直立起的前半截身子软软垂下，砸在沙土上，溅起一小股黄沙。

　　“踏。”

　　这时，李正才落地。

　　“我龙国的尊严，是所有先烈们以自身鲜血捍卫得来。”

　　收起沙漠之鹰，李正搭着伏沙毒蟒的尸体，将之分解。

　　【分解伏沙毒蟒，获得：伏沙毒蟒的血液500ml、伏沙毒蟒的尖牙+4、伏沙毒蟒鲜肉+20、伏沙毒蟒尾鞭+1、伏沙毒蟒原夜蛇胆+1】

　　只是一些白银级材料，血液可以制作基因药剂，蛇胆可以喂食宠物。

　　其他材料除了鲜肉之外，对李正几乎都没什么作用，之后可以放到交易大厅卖掉。

　　只是击杀一只白银级生物而已，这对现在的李正而言，已经没有多大难度。

　　“我龙国之名，乃一代代人杰拼尽全力争取而来。”

　　留下一地蛇骨等无用之物，李正头也不回的离开这里。

　　“嘤。”

　　小樱重新落在他肩上。

　　夜晚，第七个房间。

　　“岂容你们这些白皮的洋鬼子，随意诬蔑，嘲弄？”

　　刷卡，进入其中。

　　这一次，又是普通的金属风房间。

　　一座胶囊住所坐落于房间正中。

　　一名年约十六七的双马尾少女穿着一身十分大胆的服装，坐在门口的金属条凳上，正在给一架加特林机枪做保养。

　　“叶圆？”

　　通过普雷尔斯之眼给出的信息，李正已经知晓对方的身份。

　　正是叶开的妹妹，叶圆。

　　淡蓝色的头发，粉红色的无肩带抹胸，齐臀的牛仔热裤，露趾的凉鞋，以及那夸张地妆容。

　　叶圆整个人身上都透露出一股叛逆少女的气质。

　　“哈喽~”

　　叶圆起身打招呼，一只秀气的小手抓住几乎有她半人高的加特林，轻松提起，纤细的胳膊不见抖动，异常轻松。

　　若不是枪身零件撞击发出清脆的响声，旁人看见一定以为这台机枪是泡沫做的。

　　“……”

　　李正微微点头算是回应，转身离开，寻找下一扇金属门。

　　刷卡，进门。

　　夜晚，第八个房间。

　　这一次，是一座小森林。

　　李正一进入这里，便看见一名穿着白色练功服的青年，对着一棵三人合抱的大树，舞动双拳。

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　连绵不绝的闷响传出，李正看见树上被绑着一个沙袋，随着青年的一次次拳击，沙袋很快变形，破碎。

　　其中的填充物洒落一地，却是黑色。

　　【铁砂】

　　普雷尔斯之眼给出填充物的信息，竟是用铁块制作而成的铁砂。

　　“刘佳乐？”

　　李正看着对方，终于想起自己在哪里见过他。

　　上次摘取岩冰若火时，正是对方卖了一个3D成像仪给自己。

　　刘佳乐身材健壮，无袖齐肩的练功服露出两条精壮的手臂，肌肉线条优美结实。

　　令人毫不怀疑这对胳膊中蕴含着爆炸性的力量。

　　然而，通过普雷尔斯之眼提供的信息，李正知道对方并不擅长拳击。

　　而是一名拥有“刀术精通”的玩家。

　　“见过李正先生。”

　　刘佳乐也看见了他，很干练地抱拳行了个标准的江湖拱手礼。

　　“打扰。”

　　李正微微弯腰，以示打扰到对方打拳的歉意。

　　“请便。”

　　刘佳乐亦是还礼，之后蹲下身收拾洒落的铁砂。

　　李正转身走开，找到下一扇门。

　　刷卡。

　　夜晚，第九个房间。

　　进入这里后，李正一眼便找到了胶囊住所坐落之地。

　　顿时，他露出一个灿烂的笑容，眼神却是冷意十足。

　　“犯我龙国天威者，虽远……”

　　火腿落入手中，李正收起提灯换出沙漠之鹰，全力发动，冲向那座胶囊住所。23sK.com

　　“必诛！”

　　【胶囊住所

　　所属玩家：0000879威廉·休斯顿】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十九章 夜中寻人（感谢“栖梧拾荒梦”的5000点币打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 