    第324章 曹阿瞒的末日

    不得不说，玉天恒小小的年纪能够得到蓝电霸王龙家族的看中。

    甚至被玉元震早早指定为家族的继承人，确实有几分能耐。

    不光是对方的天赋强大，实力非凡。

    最关键的是这份冷静和眼光，确实是蓝电霸王龙家族之中少见的人才。

    一族之长，除了实力之外，这种领导能力和决断能力的眼光也是非常重要。

    本来有些愤怒的独孤雁也瞬间冷静了下来，她知道于天恒说的没错。

    虽然不知道曹阿瞒为什么会主动出现在这里，并且自己暴露了自己。

    但是对于曹阿瞒这个人的奸诈狡猾和残忍很辣，独孤雁是有所了解的。

    对方难道又在酝酿着什么阴谋？

    “哈哈哈哈......”

    陈东哈哈大笑！

    “你知道吗？独孤博在皇家别苑之中也和你一样疑神疑鬼，总觉得骨斗罗就在我的身边，所以不敢下手，最后把自己活生生下的吓到吐血，你们还真是一丘之貉啊！都是这么每种！”

    听到曹阿瞒侮辱自己的爷爷，独孤雁勃然大怒。

    玉天恒却是脸上警惕之色。

    “雁，不要冲动，他是在故意激怒你！”

    曹阿瞒不屑的看着玉天恒！

    “玉天恒，你也就这点胆量了，你以为我凭借的是骨斗罗吗？就凭你们几个人我还没有放在眼里，放心吧！如今剑斗罗正在和你爷爷对峙，骨斗罗还要在皇宫之中坐镇，他们两个人不会出现的，你这是以小人之心度君子之腹，自己心里阴暗，总想着别人也在搞阴谋诡计！”

    听闻此言，玉天恒眼神微微眯起。

    虽然曹阿瞒说的话很难听，但是确实有几分道理。

    天斗帝国皇室自从上一次雪夜大帝遇刺之后，便提高了警惕。

    似乎骨斗罗却是不敢这个时候离开皇宫！

    也就是说对方不会出现！

    想到这里，他看向曹阿瞒的眼神便冷了几分。

    曹阿瞒似乎也有些紧张，冷哼一声，转身就走！

    “玉天恒，就凭你也配呆在明日之星排行榜？我曹阿瞒大好男儿，真是耻于与你为伍！”

    听闻此言，玉天恒再也按耐不住自己内心的怒意！

    他也是一个少年，又怎么会没有火气呢？

    他的身上魂力涌动！

    “想走，没门！”

    曹阿瞒冷笑一声！

    下一秒，他的背后升出两条火红色的翅膀，翅膀一扇，整个人便冲天而起！

    “玉天恒，你以为我为什么会出现在这里，凭你休想追上我，哈哈哈哈，再见了！”

    言罢，曹阿瞒转身就走。

    然而就在此时，旁边来自蓝电霸王龙家族那位魂斗罗长老，却是眼神一亮！

    魂骨？

    还是外附魂骨！

    这样的好东西放在曹阿瞒这个卑贱的平民身上，简直就是暴殄天物啊！

    想到这里这名魂斗罗有些兴奋起来了，全身上下涌现出一股丝丝的雷电之力。

    随手一挥，人在半空中的曹满惨叫一声，身形不停的往下坠落。

    即将落在地面之上时，他的翅膀拼命的挥舞着，勉强稳定住身形。

    曹阿瞒恨恨的回过头来看了一眼那名魂斗罗长老。

    “老家伙，你给我等着！我叫老师来杀了你！”

    而那名长老似乎早就预料到曹阿瞒的逃跑方向，直接堵死了曹阿瞒通往皇宫的道路。

    曹阿瞒面色难看的拼命挥动着背上的翅膀，朝着天斗城外的方向冲了过去！

    “追！”

    随着那名魂斗罗长老一声令下，玉天恒和独孤雁也死死的追了过去。

    对于独孤雁来说，爷爷独孤博惨死在曹阿瞒的手中。

    不管这家伙是用什么卑鄙的手段杀死爷爷，现在是绝好的报仇机会！

    她一定要手刃仇人！

    而对于玉天恒来说，曹阿瞒这个所谓的天才是自己最大的威胁。

    而且对方在明日之星排行榜上的排名，明明没有自己高，实力却比自己强。

    这让他如何能忍？

    必须除掉此人！

    而那位魂斗罗长老更是眼神贪婪的看着曹阿瞒背上的那外附魂骨！

    那可是外附魂骨啊！

    所有魂师的梦想！

    别说他如今只是魂斗罗，就是封号斗罗，也得心动啊！

    要知道魂骨每个人只能拥有6块，可是外附魂骨是没有这个限制的。

    而此时的曹阿瞒则是无比的狼狈，摇摇晃晃的在空中扑腾着。

    每次眼看着就要被三人追上，又猛然一个加速，拉开了一段距离。

    就这样，几人呼啸着直接冲出了天斗城！

    守城的士兵看到来人，正准备大声呵斥拦住。

    然而此时领头的队长却不动声色的摆摆手，所有的士兵只是象征性的挥舞着手中的武器叫嚷了几声，便没有了动静。

    而那名队长则是看着几人离开的身影，不动声色的转身，向着自己的上级汇报去了。

    出了天斗城，几人追追停停，不断的朝着落日山脉当中前进。

    而独孤雁则是眼神诧异，看着曹阿瞒逃跑的方向竟然是爷爷隐居的那处地方。

    曹阿阿瞒为什么逃向这里？

    真是对方慌不择路，还是说有什么阴谋诡计？

    想到这里独孤雁的面上也多出了几分警惕之色！

    一旁的玉天恒看在眼里。

    “怎么了？”

    独孤雁有些忧心忡忡的摇摇头，又看向了前方的曹阿瞒。

    只见此时的曹阿瞒状态非常的差，背后的翅膀几乎难以挥动。

    完全靠着双脚在支撑着自己逃跑，翅膀只是偶尔借一下力，带着他的身形向前。

    一路追击，地面洒下了许多曹阿瞒的鲜血。

    他绝对是强弩之末了！

    不说别的，就算是地上流淌的如此之多的鲜血，正常人也得陷入虚弱。

    想到这里独孤雁的眼神又坚定了几分！

    如今是给爷爷报仇最好的机会，一定不能错过！

    而且一旦自己说的玉天恒产生了退却的心理，那么这次报仇的机会可就要失去了。

    想到这里，她不动声色的摇摇头。

    “没什么，就是想到能够手刃此贼，心中有些激动而已，这小子慌不择路，竟然跑到了这里，这里的地形我无比熟悉，再往前方走就是一条绝路，他已经无路可逃了！”

    玉天恒和那位魂斗罗长老两人的脸上也是露出了一抹喜色。

    果然！

    随着曹阿瞒继续不断向上奔跑，他已经来到了山巅之上。

    下方就是冰火两重天，看着此处的绝壁和下方的那些瘴气。

    这位魂斗罗长老也是大吃一惊！

    这里地势如此险峻，再加上下方的天然阵势，果然是一处藏身的好地方。

    “呵呵，小畜牲，跑啊！怎么不跑了？”

    (本章完)

