    杜经理这句话一说出来，蔡萍萍等人全惊住了。

    他们都没有想到是郑明岳要把他们赶出去。

    那郑明岳在中海可是大人物，蔡萍萍等人实在想不通，他们怎么得罪了郑明岳？

    刘厚城满脸都是笑容，赶忙说道，“是不是有什么误会？我们没有得罪过郑老板……而且我还和你们老板有些业务往来呢。”

    刘厚城所谓的业务往来，其实就是他给郑明岳名下一家公司送过货而已。

    他现在想方设法拉关系，想和郑家的物流公司做生意。

    杜经理听到刘厚城这句话，冷哼一声，“误会？有什么误会？你们谁得罪了我们家老板心里面清楚！”

    杜经理说着话，目光已经望向陈阳。

    一瞬间，众人都明白了，闹了半天竟然是陈阳得罪了郑明岳。

    之前，陈阳被杜经理揭穿并不是唐耀祖的孙女婿，刘家人就已经对陈阳不满了。

    蔡萍萍等人本来就不待见女儿和女婿全家，只因为陈阳成了唐耀祖的孙女婿，她们全家人以为可以抱唐家的大腿，从此之后，也能飞黄腾达。

    那刘厚城更是下了血本，决定请全家人来中海饭店吃饭。

    结果闹了半天，他们全被陈阳给坑了。

    陈阳不仅不是唐家的上门女婿，还得罪了中海市的大人物郑明岳。

    “陈阳，你这个丧门星！”蔡萍萍突然破口大骂，“我真是瞎了眼，竟然相信你的话，你和你爸一个样，都是满口谎话。”

    “我怎么会有你这样的外甥。”刘厚城讥讽地说道，“多亏这顿饭我没有请，真当我是冤大头了！”

    刘家人瞬间变了脸，一脸嫌弃地瞪着陈阳。

    杜经理可不管刘家人如何嫌弃陈阳，冷哼一声，“你们滚回家去闹，别在我这里闹。现在，你们马上滚蛋，否则我就让保安现在把你们都赶出去。”

    蔡萍萍最怕丢人了。

    这要是被人从饭店里面赶出去，这脸就丢大了。

    她要强一辈子，绝对不能在快进棺材的时候丢人。

    “还说什么，走吧。”蔡萍萍这一说话，其余人也纷纷往外面走。

    陈爱国夫妻没想到事情会变成这样子，他们夫妻两人赶忙过来安慰儿子！但陈阳却笑了笑，“你们不用安慰我，姥姥家是什么样的人，我还不清楚吗？”

    “哥哥说得对！”陈婉婉附和道，“姥姥家那些人平日对我们就不好。”

    “走吧！”陈阳搂了陈婉婉的肩膀，也从包间里走了出来。

    包间外面，郑明岳搂着那名性感的年轻女人就站在旁边。

    这郑明岳分明是在等陈阳出来。

    陈阳没出现，刘家人反倒先出来了。

    那刘厚城一看见郑明岳，当即舔着脸套起近乎来，“郑老板，我叫刘厚城，曾经有幸和您见过一面。”

    郑明岳哪里记得刘厚城，他的眼睛在刘厚城脸上看了一眼，“你和陈阳什么关系？”

    “他？我不认识他！”那刘厚城一听到郑明岳这句话，立刻撇清关系！

    “他不是你外甥？”郑明岳问道。

    “从他出生起，我就没有见过这个外甥。”刘厚城说道。

    蔡萍萍等人知道面前这个男人就是郑明岳时，纷纷表明他们和陈阳一家都不亲！那郑明岳可不是他们这样的人能得罪起的，尤其是刘厚城还指望着和郑家做生意。

    在刘厚城眼中，陈阳竟然得罪了郑明岳，这一切都是陈阳咎由自取，他现在就要和陈阳撇清关系。

    陈阳刚好也走了出来，听到了姥姥一家人和他撇清关系的话，陈阳不由得感觉姥姥这家人真是势利眼。陈阳本来就对姥姥一家没有期望，就算撇清关系，他也没有什么好失望的。

    就是刘月茹有些伤心，没想到自己的哥哥和母亲担心惹祸上身，会撇清和陈阳的关系。

    哈哈！

    郑明岳听到刘家人这一番话，他竟然大笑了起来，“陈阳，你听到了吗？你的亲戚都嫌弃你，可想而知你是多让人厌恶的人，你这种人就不应该出生。”

    陈阳笑了，“这话是说给你自己听的吧？你比我更让人厌恶，还有你的那个儿子郑晓易，和你一样，都是混蛋……哦，对了，听说郑晓易出了事情？不知道怎么样了？看在我和他相识一场的份上，如果他已经埋了，麻烦告诉我墓地在哪，我怎么也要去给他送一束花，祝贺他终于不会危害社会了。”

    陈阳这句话彻底把刘家人给吓傻了。

    蔡萍萍和刘厚城等人，恨不得再多长两条腿，立刻跑了出去。

    他们不想和陈阳有任何的关系。

    刘家人只是眨眼工夫，就跑干净了，只剩下陈婉婉和陈爱国夫妻。

    郑明岳的脸色异常难看，他的眼睛直视着陈阳，狠狠地说道，“陈阳，我提醒你小心走路，搞不好就会被人打死。”

    陈阳听到郑明岳这句话，不仅没有害怕，反倒笑道，“你这句话是在威胁我。”

    “哼，我威胁你又如何？”郑明岳说道，“你在我的眼中，就是一只蚂蚁，我只要一根手指头，就能捏死你。”

    陈阳的眼睛在郑明岳的脸上扫过，“我看你这印堂发黑，恐怕会有血光之灾，郑先生，还是你小心走路吧。”

    “杜经理！”郑明岳突然大喊一声。

    杜经理立刻跑了过来，“老板，什么事情？”

    “让人把他扔出饭店。”郑明岳说道，“我说的是扔出去，听明白了吗？”

    “明白！”杜经理点了下头，“来人！”

    立刻有几名男人冲了过来，杜经理一指陈阳，“把他扔出饭店。”

    就在这几名男人要冲过来时，却不想突然传来一阵喧闹声。

    紧跟着，数名训练有素的男人冲了过来，将郑明岳给围了起来。

