    

    温馨的原因是婉妍久未归家，更是因为门口站着的，翘首以盼着的，是婉姝和宣奕，还有嫣涵。

    宣奕正长长伸着脖子巴望着婉妍的马车，而婉姝已经有了十分明显的孕肚，但是听闻婉妍返京的消息，仍旧以最快的速度赶回了家，等在冷风之中。

    看着哥哥姐姐，婉妍心中被旅程结束掩盖住的因为回家而带来的喜悦被瞬间激发出来，让婉妍心中一阵激动，冲着哥哥姐姐大喊大叫着跑了过去。

    “姐姐姐姐！宣奕！”

    婉妍开心地喊着，三步两步就跑了上去，本来想给姐姐一个激动的拥抱，但看见了姐姐的孕肚连忙收住，温和地抱住了婉姝。

    “姐姐……姐姐……”婉妍把脸埋在姐姐的肩头，婉姝身上熟悉的味道盈满了婉妍的心头，瞬间击中了婉妍心中最柔软的地方，让她泪如雨下，哽咽着断断续续道：“对不起姐姐……对不起……让你担心了……”

    婉姝在看到婉妍的那一刻已经红了眼眶，此时抱着妹妹却还是觉得像做梦一样不真实，积攒了四个月的牵心挂肚，明明有千言万语要说，可此时却只知道拍着婉妍的后背哽咽着一遍遍说道：“回来就好，回来就好。”

    然而在这温情时刻，却又宣奕在一旁暴怒着喋喋不休责怪道：“宣婉妍你这个白眼狼！你知不知道你失踪的那段时间，姐姐和父亲有多担心你！你但凡有点良心就该写封信给家里，不管是好是坏也让我们知道啊！你可真是太能耐，相隔千里都能把家搅和得天翻地覆。你都不知道我们都以为你出事了……你不知道我有多……”

    本来气势汹汹讨伐婉妍的宣奕声音越来越小，直到婉妍突然一句话不说地一把揽过宣奕，踮着脚尖将抱住了宣奕，让宣奕的话头戛然而止，最后哄着眼眶一句话都说不出了。

    婉妍和宣奕可是一胎双生子，世上没人比他们更了解彼此了。

    婉妍知道宣奕虽然嘴上气势汹汹地骂她，心里却自她出门起，到她回家前那一刻，都在为她牵挂着，担忧着。

    宣奕轻轻拍了拍婉妍的后背，明知自己不能给她许多帮助，却也想给她这一份安慰，然而嘴上，宣奕却仍是嫌弃。

    “好啦……这么大个人了还和我搂搂抱抱的像什么样子！”

    婉妍松开了宣奕，将眼中的泪水都抹去，看着家人笑得明媚，拍着宣奕打趣道：“呦这会嫌弃我，当时连夜背着父亲逃出来要找我的时候，你怎么没嫌弃我呢。没想到宣奕你这么关心我啊！”

    宣奕一听，小白脸当即红了不少，却仍是不承认地反驳道：“谁说我要去找你了！你少自作多情了！我那是……我那是家里实在太冷清，想出门去走走！”

    然而婉妍却故意要拆穿他的欲盖弥彰，拍了拍宣奕的肩膀道：“算了吧宣奕，我知道你担心我担心得茶饭不思，你的心意我可是领了的。”

    宣奕闻言当即怒道：“你这兔崽子居然还敢在这得瑟！你到底知不知道你给我们添了多少堵！”

    婉妍正要回嘴，婉姝已经温柔地一手拉住了一个，明明是看着弟弟妹妹斗嘴，心里却是开心漫溢得无处安放，柔声说道：“你们两个呀，不见的时候又是想又是牵挂，一见面没说几句却又要吵起来，真是一对小冤家呀！”

    宣奕闻言扭过头去，气呼呼道：“谁牵挂这没心没肺的白眼狼了！”

    “好啦！”婉姝笑怪道，拉着弟弟妹妹的手往里走，“父亲母亲都等在正厅了，再不去可要让他们久等了！”

    婉妍闻言立刻抬起了头，不可置信地问道：“父亲和母亲在正厅……等着我回来？”

    “那不然呢？你以为所有人都和你一样没心没肺吗？”宣奕最快地接话，又翻了婉妍一个大白眼。

    婉妍已经没再说话，心中却已是汹涌澎湃起来。

    自小婉妍就觉得自己的父亲和母亲同别人的父亲母亲是不一样的，他们不知为何如此吝啬对自己亲生骨肉的关爱，尤其是母亲史夫人，简直可以用漠不关心来形容。

    这是婉妍一生的遗憾。

    可今日，自己的父母都坐在正厅等出远门的女儿，这和普通的父母又有什么区别呢？

    婉妍心中想着，已经激动了起来。一进正厅，果然看见宣郢和史夫人一人一边，坐在正厅最上首的太师椅上。

    没有翘首以盼，没有热泪盈眶，他们就只是平静地坐在那里吃着茶，没有丝毫等待的迹象，但就已经足以让婉妍心潮澎湃了。

    “父亲！母亲！”

    婉妍快步走到了他们面前不远的位置，认认真真行了一个大礼，久久不曾起身。“不孝女宣婉妍让父亲母亲挂心了。”

    四个月没见，宣郢仍是那副中气十足的老学究派头，唯独发间的银丝好似又多了几根。

    而史夫人却没有任何变化，端庄典雅又沉静淡漠，看着久别重逢的女儿，眼中也不曾都一分的光泽。

    宣郢清了清嗓子，朗声说道：“此番你能平安回来便是万幸，想必你此行也算是收获不菲，只要能有所得，那也便不枉此行。”

    典型的官场话放在这样温情的场面中本该格格不入，可从宣郢口中说出就没了违和，毕竟宣郢除了官场话也不太会别的话。

    “女儿明白，谨尊父亲教导。”

    婉妍又行了一礼，恭敬地谢道。

    就在这时，史夫人突然对着婉妍幅度极小地招了招手，轻声说道：“妍儿，过来。”

    虽然史夫人的声音仍旧冰凉，但对婉妍而言已如收获至宝般激动，眼睛瞬间亮了起来，一面连声应着，一面已经快步走上前去，停在了母亲面前。

    史夫人似是没有觉察出女儿的兴奋，平静得没有一丝波动地伸手捏住婉妍的手腕抬起来放在了桌上，纤瘦的手指在婉妍的脉搏上把摸起来。

    想必此时婉妍的脉搏定是快了不少，因为婉妍的心里已经在呐喊了：天呐！母亲这是在关心我的身体！

