    听了殷郊的话，那冀州侯苏护微微一笑，站起身，朝着这个会客厅的的那个屏风，微微拱手，然后开口道。

    “申公豹仙长，既然殿下要见你，还请不吝现身想见吧！”

    在那冀州侯苏护开口叫出那申公豹这三个字的时候，殷郊的眼中便留露出惊骇的神色，他想无论如何，也没有想到，来人居然是申公豹？

    “申公豹？”

    “此时距离封神之事还有着数年的时间，难道现在三教签押封神榜已经结束？”

    “申公豹来冀州做什么？”

    殷郊在一瞬间，脑中闪过无数个念头，不过殷郊还是强自让自己镇定下来，这里不是驿站，是冀州侯苏护的地方，他这殷商太子，不能失去自己的风度。

    “无量天尊，贫道申公豹，见过大太子殿下！”

    就在殷郊摒弃杂念之后，自这会客厅的屏风之后，转出一位道人，只见这道人真是一副好皮囊，生的剑眉朗目，唇红齿白，面如冠玉，加之身上自带的一股出尘之气，尤其是背后背的那把长剑，只见其上仙气氤氲，一看就不是凡物。

    那申公豹自屏风之后转出来之后，朝着殷郊施施然行了一个道揖，这道揖由申公豹做出，既让人产生亲近之感，又没有让殷郊产生媚俗之感，那尺度拿捏的恰到好处。

    “仙长切莫多礼，仙长乃是方外之人，不用拘于世俗之礼。”

    此时殷郊隐隐的感觉有些不对，从冀州侯苏护知道自己的身份，以及到引荐那申公豹，一切开展的是如此合理，仿佛一切都如顺水之舟一般。

    恰恰都是在这么多极为合理的组合，就是一个最大的不合理，在这个洪荒世界，那些会施展推演之法的仙人，总会对未来发生的事情有各种的推演。

    殷郊有一种感觉，似乎这次冀州侯苏护引荐那申公豹，就应该是申公豹的谋划，亦或者是阐教那位的提前布局，念及至此，殷郊心中便是一凛，于是开口试探道。

    “苏侯爷真是好机缘，居然跟申公豹仙长这样的世外高人相熟，真是羡煞孤也，想来这冀州之地，平安祥和，没有成气候的妖魔鬼怪作祟，是不是跟这申公豹仙长有关？”

    殷郊说的确实如此，在冀州境内，不知为何，居然很少有妖魔出现，而且就算有一些妖族，也是过着自己的日子，并不去叨扰人族，想必之中原，这冀州算是安泰的了。

    “殿下说的哪里话，我跟申公豹道长也是昨日才相识，不过我与申公豹道长一见如故，倒是事实，哈哈~~”

    殷郊的话让冀州侯苏护非常受用，他的冀州确实是各个诸侯之中，少有妖魔鬼怪做乱的，面对殷商大太子，未来人皇的继承人的夸奖，冀州侯苏护自然非常高兴。

    然而在殷郊听说就在昨日才跟申公豹相识，殷郊的眼底便出现一抹了然之色，殷郊此时已经笃定，这次跟申公豹的想见，必然是申公豹谋划的结果。

    要不然哪有这么巧的事情，一个出自阐教那种圣人门下，居然会跟一个诸侯一见如故？在原本的封神演义之中，那云中子见帝辛那个人皇的时候，都是一副接济苍生的做派，何况对一路诸侯了？

    “这申公豹处心积虑的见自己到底所为何事？”

    “难道跟封神大劫有关？”

    殷郊心中已经笃定对方设局结识自己，必然不是为了简简单单的认识一下，或者是为了见一见他这个未来的人皇这么简单，既然对方如此处心积虑，比是有所图谋。

    “申公豹仙长仙风道骨，一看就是有德之人，不知道仙长在那座仙山修行？”

    虽然殷郊对这申公豹的跟脚，比之那冀州侯苏护都了解的多，但是殷郊却并未表现出对申公豹相熟的样子，仿佛如才听闻过申公豹之名一般，开口询问。

    殷郊开口之后，观察这申公豹的表情变化，不过那申公豹的面部表情，注定是殷郊一无所获，那申公豹的一双眼眸，仿佛如古井一般平静，没有任何神情变化。

    面部神情依旧是那种风轻云淡的感觉，只见那申公豹微微欠身，一扬拂尘，单手做道揖回答道。

    “炼就五行真妙诀，移山倒海更通玄。

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘鸾入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时火内种金莲。

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”

    “贫道昆仑山玉虚宫门下弟子申公豹，本来想去北海采集一些仙草炼就些仙丹，但在路过冀州之时，发现冀州城中有红光冲天，甚为惊奇，故此这才逗留冀州，想要看看到底是哪位贵人驾临冀州。”

    “正好在冀州闲逛之时，偶遇冀州侯，这才进入冀州侯府，在闲来提及红光之事时，冀州侯这才醒悟，猜测到殿下的身份。”

    “说来贫道还是有些冒失的，让殿下的身份暴露，真是贫道之过也，贫道在此想殿下赔礼了，还请殿下千万海涵！”

    殷郊也不知道是为什么，这申公豹介绍自己之前，非要做诗歌一首，难道是要彰显一下自己的文采么？

    其实不止是这申公豹，似乎这时代的上仙都是如此，在殷商之中，也有少数的供奉，也是仙人的修为，殷郊在见他们的时候，自我介绍的时候，这一首诗歌是少不了的。

    殷郊自然不能自讨没趣的去吐槽对方，既然对方已经说出自己的真实身份，殷郊自然也要表现的正常一些，就如对面的冀州侯一般。

    或许是之前申公豹只说了自己的性命，并未说明自己的传承，而今听申公豹介绍完自己，那冀州侯的脸上表现出震惊之色。

    殷郊虽然也表现出惊讶之色，却并未如冀州侯苏护那般，实在是殷郊自己感觉自己若是表现出那种震惊，以他的演技，必然会被那申公豹看出破绽，那反而让申公豹起疑，让申公豹收起原本的打算。

    “原来上仙是玄门三清圣人的门下高足，真是失敬！”

    “上仙，还请上座！”

    冀州侯苏护听闻了申公豹的身份，立马站起身，就要把自己的位置让给申公豹，那态度，比之苏护见到殷郊的时候，还要恭敬几份。

    “冀州侯客气了，贫道当不起苏侯爷如此！”

    那申公豹很客气的推辞了，并没有去坐原本冀州侯苏护的位置，此时殷郊有些诧异，这玄门三清弟子的招牌这么响亮么？居然让苏护如此客气？

    冀州侯苏护仿佛对殷郊的诧异神情有所感应，对殷郊善意的一笑，然后对殷郊介绍到。

    “殿下，这申公豹仙长乃是阐教玉清圣人门徒，在洪荒之中，三清圣人乃是同气连枝的，殿下或许也知道，闻太师就是截教通天圣人坐下三代第子，就算闻太师来此，面对申公豹上仙也要尊其为师叔。”

    听了苏护这么解释，殷郊这才明白原来是闻仲这位截教的三代弟子，给殷商数朝立下功勋无数，给各地诸侯的印象太深了，就因为闻仲，各地诸侯对玄门三教的弟子更为敬重。

    这殷商有无数各教的三教弟子，都被殷商极为重视，都在各地被委以重任，希望有一天再出现一位如闻仲一般的人物。

    殷郊其实对这一点也有理解，不过之前是没有想通这个关节，现在经过苏护的提醒，自然记起来了。

    “原来仙长是玉清门下，失敬、失敬！”

    “孤对仙门法术心驰神往，受身份所限，并不能练习，真是平生之憾事，仙长不知道可否有幸，与仙长有机缘促其长谈。”

