    说不紧张是假的。

    要知道，陈凌是林雪的第一个男人，当然也是最后一个，所以，在这之前，她没有见家长这方面的经验，也不知道怎么做。

    虽然她平时胆子挺大的，干什么事情绝不拖泥带水，但是，在这方面还是有点胆怯，才拖到现在才说这话。

    她真的很担心，万一陈凌的家人不喜欢自己怎么办？

    想到这里，林雪脸色变得不自然起来，下意识地握紧小拳头。

    陈凌愣了一下，看到林雪的神情，马上反应过来，走到对方的身边，搂着对方，轻声道：“没事，其实这样的事情，只要我爷爷同意就可以，但我也很久没有见到他了，当初他说过，我混不出人样，别去见他，到现在，我觉得我混得不怎样，都不好意思去见他。”

    林雪反抱着陈凌，自豪道：“老公，你可是全世界最优秀的男人了，还不敢去见你爷爷，他有什么条件吗？”

    她真的不是说笑的。

    像陈凌这么优秀的人，在全世界，打着灯笼都找不到第二个。

    你见过，20岁左右的大校吗？你见过，有人的勋章推起来有小腿高吗？况且，这些勋章里面，还是一等功勋章居多。

    还有，你见过一个特种兵会搞科研，还很厉害那种吗？

    平时相处的过程中，陈凌也会向林雪透露一些日常工作。

    因此，林雪特别清楚这些事情。

    陈凌叹息一声，道：“哎，将军啊，我现在还是大校，年龄太小，很难夸上去那个台阶。”

    说着，陈凌搂紧了林雪，拍着胸膛道：“你放心，我会更加努力，尽快晋升少将，带你去见他。”

    林雪白了他一眼，推开对方，荡起秋千，然后，笑着道：“老公，我不会为难你的，那就等你成为将军再说，嗯，从今天开始，我开始留长发，等到我长发及腰，说不定，你就成为将军了，刚好，我就可以盛装出席我们的婚礼了。”

    陈凌咧嘴一笑道：“老婆，那你的头发得加快速度成长，说不定几天之后，你老公就是将军一枚了。”

    林雪顿时眼睛一亮，让秋千停下来，看到陈凌，目光煜煜道：“老公，你说的是真的吗？可是人家还没准备好。”

    陈凌摸一下林雪乌黑的头发，笑着道：傻瓜，你不用长发及腰，我都会娶你，至于晋升时间，我也不太确定，只是说可能，反正是早晚的事情，我会努力缩短这个时间，你等着成为将军夫人吧。”

    他真的不知道确切的时间。

    在国科大学的时候，赵司令告诉自己，晋升将军的申请已经提了上去，还在复议中，只要自己尽快拿到毕业证书，问题就不大。

    刚好后来遇到间谍的事情，自己就没时间管这个，估计赵司令也时间理会这个，都忙着处理间谍相关工作去了。

    而这一拖，直接大半个月过去了。

    这事估计还得等一等。

    不过，自己都等了这么久，也不差这点时间。

    反正，又加上这次找间谍的功劳，就算有人有意见，估计也反对不了什么。

    总之，成为将军已经是板上钉钉的事情，剩下的只是时间问题。

    陈凌看到这个倾国倾城的大老婆，一脸宠溺。

    自己欠这个丫头太多了，真的要尽快给对方一个名分。

    林雪开心一笑，露出一个迷人的笑容，道：“这还差不多，好了，说正事，我饿了，给我做饭吗？未来的少将大人！”

    陈凌愣了一下，马上无比认真，道：“行，我马上去，我的小公主。”

    说完，陈凌立刻转身，冲向了厨房的方向，亲自下厨，给林雪煮饭。

    其实，他这个奋战沙场的特种兵，并不擅长炒菜，厨艺不咋地。

    但是，为了哄大老婆开心，他豁出去了，特意跟这里的阿姨学了几个大老婆最喜欢的菜。

    为此，倒是浪费了不少食材，但是，做出来的菜已经是色香味俱全。

    林雪吃完以后，还直夸陈凌的手艺好。

    就这样，整整三天，陈凌满足了林雪所有的要求，只要对方提出来的，他二话不说直接照办就是，让对方过上了女王的日子。

    要是别人看到这一幕，肯定会说他这个全国特战之父，全国总参大人，竟然是一个添狗。

    可是，陈凌知道，自己欠这个丫头太多太多了。

    每次的分别都好几个月，甚至长达半年以上，而对方却无怨无悔，一直默默地等着自己。

    对方知道的职业特殊，从不主动打电话给自己，每天静静等着自己的电话与短信。

    换做是自己，让自己这样等待一个人，自己都做不到如此。

    但是，她一个千金大小姐，雪域集团的唯一继承人却做到了，还做得比所有人都要好。

    每当想起这些，陈凌满心的心疼。

    因此，只要能够让对方开心，他当几天的添狗又如何？

    其实，他抓间谍的时候，那些德高望重的大佬们，说实话，那个画面……当自己揪出间谍的时候，大佬都是痛心疾首的添狗，比自己现在这个样子还夸张。

    而且，身为人家的老公，舔狗是天经地义的事情，尤其是有一个这么好的老婆。

    这个时候，院子中，林雪的贴身报表陈红，红姐一直看着两人的温馨和睦的生活，时不时笑出声来。

    其实，她已经笑了三天，看到大小姐不停地使唤陈凌，俨然一个女王范，而陈凌也甘之如饴，乐在其中。

    陈红挺欣慰的，大小姐等了对方那么久，终于换来了这些天幸福的生活，虽然时光短暂，但是经历弥足珍惜，足够大小姐回味很长一段时间，甚至一辈子。

    说真的，她如果不是知道陈凌恐怖至极的身份，怎么也想不到，这个对大小姐唯命是从的男人竟然是一个杀神，一尊战神。

    看来，无论多么强大的男人在自己心爱女人的面前，都会卸下盔甲，变得温柔无比。

    就这样，陈凌陪了林雪整整一周。

    在第八天的早上，陈凌突然接到了一个电话。

