    那道黑色身影正是陈醒。

    陈醒说完后，便不再理会南宫绍辉。而是穿过蛛网上的破洞，进入狂毒蜘蛛的领地。

    南宫绍辉一人傻傻站在原地，不知所措。

    他害怕又遇到什么危险，不敢停留，赶紧跟上。

    说实话，南宫绍辉也没想到, 自己用底牌逃出凶兽毒手后，还得再回去。

    不过那前辈如此强大的气势，定能随手斩杀狂毒！

    如此想着，南宫绍辉拍拍胸脯示意自己安心。

    ……

    包围圈中，一地狼藉。

    绿色毒液混杂着赤色鲜血，有种异样的美感。

    狂毒蜘蛛正悉心品尝着死人的尸体。

    在凶兽不远处，还有几人存活，其中就有松永长。

    这些人身后，还有着些许的货物。

    他们便是商队最后的精锐了。

    松永长许诺送达的货物早已遗落了大半，只剩下身后这些了。

    此刻他表情严峻，双眉紧锁。

    松永长没想到放弃部分货物，并不能彻底吸引狂毒蜘蛛的注意力，反而让这凶兽更加兴奋。

    更没想到说好护卫他们的南宫先生，自己偷偷溜了。

    眼下想要离开还是没有机会，几乎是必死之局！

    该怎么办？

    就在松永长即将放弃的时候，他却看到破损的蜘蛛网外，走进来一身黑色长袍之人。

    那黑衣人慢慢向狂毒蜘蛛走着，似乎并不惧怕。

    见到如此情形，松永长顿了顿手，立刻回想起一条老法子。

    他对身后幸存的商队成员喊道：“还是老样子！速速行动！”

    此言一出，便看到那些商队成员抱起货物，疾速往外撤离，只留松永长一人取出银色长弓断后。

    商队速速撤出，将残局留给黑衣人和他们的队长。

    狂毒蜘蛛自然发现了这些的人撤离，当时就准备拦截。

    可这时，松永长居然闪到黑衣人身后，与黑衣人、狂毒蜘蛛成为三点一线。

    然后, 松永长拉紧长弓，猛地出箭！

    箭矢爆射而出，击中狂毒蜘蛛，闪出一阵绚烂花火，让人眼前一白。

    这蜘蛛凶兽怒吼一声，似乎不相信自己会被挑衅。

    它对着眼前的敌人，也就是黑衣人冲了过去！

    而此时，松永长已经开始溜了。

    这便是他全部的计划！

    松永长在外护送贵重货物多年，什么危机都遇到过。

    而这一箭祸水东引的法子，便是他压箱底的保命技，被他称为“引龙箭”！

    此箭不为杀敌，也不为困敌，只为了迷惑注意力，转移凶兽的仇恨值！

    在此之前，松永长配合商队队员，不知道用这招阴死过多少人。

    而他也相信，这次能成。

    毕竟那黑衣人气血状态，只是金丹境九层，还未到达元婴！

    陈醒也是真没想到，自己前来击杀凶兽, 助商队脱困，却被人当成了活傻子。

    那些人居然拿他当挡箭牌，想要借此逃脱！

    是可忍孰不可忍！

    陈醒眼神一凛，便开始反击。

    松永长射完这一箭，便准备离去。

    在他看来，那黑衣人已经是死人了。

    可这时，松永长突然发现自己动不了了。

    整个身体完全静止，无法挪动！

    不是太过恐惧产生的心理反应，也不是速度太快产生的幻觉。

    而是货真价实的，一动不动了！

    什么情况？

    不对，难道是那黑衣人？

    松永长扭头看向黑衣人，才发现他也在看着自己。

    只觉得那黑衣人眼中闪过一道紫色雷电，松永长就脑子刹那间失控。

    松永长无法动弹，是陈醒施展了禁忌法术：符文禁锢！

    此刻意识涣散，是陈醒的紫阳神瞳的效力！

    两种术法下，神仙也难逃脱！

    陈醒定住松永长，便不再理会，径直向狂毒蜘蛛走去。

    “如果不介意的话，不妨借我点毒液？”

    陈醒一字一句地说着，一边向那狂毒蜘蛛靠近。

    诡异的是，先前傲慢不可一世的狂毒蜘蛛，此刻看见黑衣陈醒，居然像遇到了大恐怖，一动不敢动！

    陈醒就围绕凶兽，一点一点地将绿色汁液收集到特制的玉瓶中。

    那狂毒蜘蛛呆呆地立在原地，好似缺了魂魄一般，完全不敢反抗。

    眼前这一幕，被后方跟随而来的南宫绍辉看了个清楚。

    他惊得目瞪口呆，连连揉眼，无法理解发生了什么事情。

    将众人当作蝼蚁虐杀的狂毒蜘蛛，居然在这黑衣人面前一动不敢动？

    这是什么样层次的压迫感，才能让凶兽变成这样？

    另一边恢复意识的松永长看到眼前这一幕，心里亦是感慨万千，苦不堪言。

    他这下是真的碰到硬茬子了！

    陈醒收集好了毒液，便拍了拍狂毒蜘蛛的头部。

    狂毒蜘蛛的毒液，名为狂毒液。

    这是一种比较好用的原材料。

    杀人、救人都可以。

    被黑衣人一拍头，那狂毒蜘蛛立刻绕过黑衣人，冲向他身后的松永长。

    见凶兽杀来，松永长脸上血色全无，剧烈地挣扎着、呜咽着。

    可是他完全无法动弹，也发不出任何声音。

    松永长被狂毒蜘蛛一口活吞，不留任何痕迹！

    南宫绍辉见到狂毒蜘蛛的举动，浑身冷汗直冒，庆幸自己没得罪这位爷……

    那四阶凶兽吃了松永长后，又回到陈醒面前，俯下身子，等候指令。

    “去吧，你的任务完成了……”

    陈醒笑着挥挥手，十分满意狂毒蜘蛛的效率。

    偌大的狂毒蜘蛛立刻起身，朝南陵山脉上奔去，不敢停留。

    似乎陈醒，远比其他一切都要恐怖。

    做完这一切，陈醒走到南宫绍辉身边。

    不等陈醒开口，南宫绍辉扑通一声单膝跪下，声泪俱下地道：“前辈，小辈方才不小心撞到了您，乃是无意之举啊，还望一定要原谅晚辈！”

    “这是家父赐予的护心丹，这是我在芳华居新寻到的美人画集十二篇，这是……”

    南宫绍辉一股脑地将身上所有的宝贝全部拿了出来，一点不敢隐藏。

    毕竟陈醒刚才给他造成的冲击感，实在是太大了！

    陈醒心里疑惑，我有这么吓人吗？

    他不过出灵兽境之前，从梦瑶身上借了一根发丝而已。

    然后再抱了抱梦瑶，沾了点香气辟邪。

    除此以外什么都没做。

    居然将这小辈吓成这样？

    我有这么吓人吗？

    陈醒赶紧笑了笑，试图挽回自己的形象。

    他拍了拍南宫绍辉，示意他安心。

    “走吧，我送你回南陵城！”

    可那南宫绍辉浑身一个激灵，险些摔倒。

