    风本哲反问道：“你有他们社团成员的名单吗？”

    “这……”犹豫了半晌，大山荒力最终还是摇头。

    “阿哲，我昨天忘了问了，你有没有受伤？”这时，鸣人的大嗓门传了过来。

    “我没事。”风本哲轻声说道，看着走了过来的漩涡鸣人，道：“鸣人，你以前考试的试卷还在吗？”

    “啊？早就不见了。”鸣人愣了愣。

    那些试卷，看着上面的成绩就来气，他当然是扔了。

    风本哲不以为意的点了点头。

    这种学渣，能指望他保留试卷，才怪。

    “鸣人，你去你的班级里问问，有没有人保留了从一年级到现在的考试试卷，我可以花钱买。”

    “大山，你也一样，帮我去每个年级问问，看看有谁保留了自己从一年级开始的考试试卷。”

    “所有人的都要吗？”大山荒力问。

    “每个年级确定一个人就足够了。”

    中午之时，漩涡鸣人一脸沮丧，显然一无所获，不仅是因为他人缘不好，更是因为F班的学渣没有保留试卷的习惯，赚钱的机会都砸不到他们身上。

    大山荒力则是收获颇丰，已经联系上了有意向的学生。

    “明天叫他们带试卷来，我也会带钱来和他们交易。”风本哲叮嘱道。

    漩涡鸣人不明白他要干什么，这些旧试卷不就是废纸，能有什么价值？

    大山荒力还记挂着另一件事：“哲君，山竹社团……”

    “那打你的人是什么年级的学生，叫什么名字，你总该知道吧？”风本哲平静的问道。

    “额……”大山荒力尴尬的挠了挠头。

    “想帮你报仇，都找不到对象。”风本哲脸不红心不跳的说道，他也忘了问攻击他的人叫什么，就直接从警务部出来了。

    前几回，他也没问人的名字，就直接离开了。

    大山荒力颇为羞愧的红了脸。

    “还不快去买饭，还有鸣人的。”风本哲瞥了他一眼。

    大山荒力屁颠屁颠的去排队了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    被关了一次，风本哲也不想再嘻嘻哈哈了。

    他也很想让这个山竹社团覆灭，不然的话，有事没事派个人来偷袭他，也是够烦的。

    只不过，他才一个人，势单力薄，也不确定对方有多少人，有多厉害，总不能直接冲进别人的活动室说：来吧，我们来火并吧。

    稳重一点的方式，风本哲选择各个击破。

    ……

    山中井野忽然发现，这个同桌忽然活了，竟然开始奋笔疾书。

    风本哲正在刷题，准确的说他正在整理必考点。

    他正在整理过去几年一年级考过的题目。

    如果不是老师始终不划重点，他也不必如此。

    一年级考什么呢？基础知识居多，基本靠死记硬背就可以。

    顺便的，风本哲看了看之后的年级笔试试卷。

    嗯，越来越复杂，要不是对照着答案，他都看不明白。

    什么草药及毒物的识别、各种武器的使用、野外生存指南、基本毒药的配方、追踪与反追踪、战斗计算、医学自救等等，就连捆绑、审讯都有。

    甚至还有那么一点点烹饪知识，大概是担心忍者出任务的时候在野外会饿死……

    刨除掉与查克拉及忍术相关的点，基本可以总结为【从零开始做特种兵】。

    从忍者学校一年级到六年级走一趟，毕不毕业的另说，当一个野外生存达人是没问题的。

    仅仅几天时间，风本哲归纳完知识点，不止如此，他还统计了每个考点的出现概率。

    他感觉，自己考试及格还是很容易的。

    放学后，他叫住了正要离开奈良鹿丸。

    “鹿丸，我找你有事。”

    鹿丸回过头，问道：“什么事情？”

    “是这样的，我收集了往年的考试试卷，并且编了几张模拟试卷，我想要跟你合作。”

    鹿丸疑惑的问道：“合作？怎么个合作法？”

    “这个嘛，”风本哲解释道：“我可以将这些试卷集合到一起，然后你家挂个名，我再将这些试卷卖给其他学生。”

    “名字我都想好了，就叫《奈良密卷》，到时候咱们五五分成，你看怎么样？”

    围观的井野和丁次都懵了一会，怎么感觉这个想法很有搞头啊！

    奈良家族什么最出名，就是智商啊，有他们挂名的话，这些试卷的销量绝对可以保证。

    而且啊，只要忍者学校还在，这个生意就一直可以做下去。

    绝对赚的盆满钵满。

    奈良鹿丸思索了一会儿，也有些惊讶于风本哲的这个想法。

    “你怎么保证这些试卷可以帮助到别的学生？”

    奈良鹿丸还是比较谨慎的，他不能作出有辱家族声誉的事情。

    风本哲微笑着说道：“不如你先拿回去看看。”

    他早有准备，从书包里掏出了一叠试卷递给鹿丸。

    鹿丸接过这些试卷，快速浏览了一遍。

    “这种事情不是我一个人能决定的，我需要询问父亲。”鹿丸认真的说道。

    “行，我等你的好消息。”风本哲看着鹿丸将这些试卷收了起来。

    只要这个事情办成了，他就能有持续性的收入。

    穷文富武，这个说法不止是说说而已。

    在哪个世界都是一样的。

    作为一个忍者，忍具的耗损不可避免，他们需要花费大量的资金频繁的购买忍具进行补充，而忍具的购买价格，不可谓不高。

    越是高级的忍具，如阿斯玛使用的查克拉刀，其价格，即使对于火影之子，也是一个不小的数目。

    即使只是练习用的苦无、手里剑等，损耗率也不低。

    风本哲孤身一人，家里又没有什么财力，一切全凭自己。

    说来心酸又好笑，他这几次每次跟人打完架，还要去看看自己的忍具能不能用，能用的话，就捡回去。

    就为了省那么点钱。

    他实在不想再有这样的窘态了。

    “唉。”

    风本哲摇摇头，感叹道：“真想找个富婆包养得了。”

    还没走远的鹿丸三人听到这话，嘴角抽搐，这人也太没节操了。

    转身，风本哲又去找到大山荒力：“大山，你调查出山竹社团成员的地址了没有？”

