    闪电森白地照亮前路，震耳欲聋的雷鸣中，滂沱暴雨里，两辆没开警笛的警车上红蓝警灯交替地亮着，在狭窄崎岖的山路上，割开了漫天的雨帘。

    塔寨村的富庶程度在整个东山都是有名的，进了村子，蛛网一般阡陌纵横的小路上，家家户户白墙红瓦的独栋小楼逐渐多了起来，怕引起注意，两辆警车都提前把警灯关掉了，靠着车前面的大灯沿着进村的主路一路往里开，一路上车灯照亮的两侧墙壁上，多数都用巨大的红字规规整整地写着森然肃穆的警示标语——

    “毒品一日不绝，人民一日不安”

    “万恶毒为首，毒患猛于虎”

    “当年硝烟商可忆，今朝禁毒更胜昔”

    ……

    盘锦过来的姜队坐在李飞他们车上，跟随着车子前进读了一路的标语，简直瞠目结舌，“这村儿口号喊得倒响。”

    “远近闻名的禁毒模范村，口号不是白叫的。”宋杨坐在副驾上，这满墙声势浩大的标语，让他有点犯嘀咕，怕真是情报错误抓错了人惹出乱子。

    塔寨在东山地位微妙特殊，真抓错了人，怕是不好收场。这么一想，他微微蹙眉，提醒后面的姜队，“姜队，这里地形复杂，待会儿行动，让你的人千万跟紧我们。”

    姜队点点头，看着前面越来越密集的房屋建筑，脸色也逐渐凝重起来。

    村子里不像城里夜生活那么丰富，天黑了各家各户基本就都休息了，这会儿已经是凌晨了，整个村子在滂沱大雨中寂静得可怕，一路过来，几乎家家户户都黑着灯，配合着电闪雷鸣的背景，阴森恐怖。

    李飞以前就研究过塔寨村的地图，此刻两辆车照着脑海里的地图路线在巷子里穿行，一直到了一条窄巷口，车进不去了，李飞把车一停，在车里跟大家一起把雨衣穿好，扣上兜帽和宋杨从前面的车上下来，警车后面的拉门大开，他拿过一起带来的地图，小声地同盘锦来的缉毒警们做行动前最后的确认，“咱们就五个人，两辆车。前面车进不去了，就停在这里，一会儿我们从这里进去，抓到人就赶紧原路撤出来，千万别弄出大动静。”

    他一边指着地图给盘锦的同志讲行动路线，一边嘱咐，“里面路不好走，你们跟紧别乱跑，万一走丢了可真没地儿找去。”

    虽然不了解东山这个塔寨村的情况，但姜队等人从李飞，宋杨格外谨慎小心的态度中，大致也可以窥斑见豹。

    出发前，姜队为防万一，特地留了个人在他们队里听消息以备出现突出情况时尽快做出反应，这会儿他俩带着另一个警员，闻言相互对视一眼，都谨慎郑重地点了点头。

    李飞收了地图，把车门拉上，跟宋杨对视一眼，也点点头，率先冲进了前方漆黑的巷子，“走吧，行动！”

    高高的围墙圈出规规整整的独栋小楼，巷子里家家户户紧挨着，又被围墙最大限度地隔开了各家的私人空间，李飞凭着记忆带人穿街走巷，七拐八绕的，找到了地处塔寨村中心区域的林氏宗祠。

    这是林氏一族的祠堂，里面供奉着历代的老祖宗，清代仿古建筑的气派门楣下，一对大红灯笼红彤彤地亮着，在幽暗无光的村子里，显得格外阴森诡异。

    李飞站在宗祠前面，若有所思地盯着上面烫金字的那块“林氏宗祠”的巨大匾额，脸色更冷凝了几分。

    照顾着后面人的脚步，微微落在后面的宋杨追上来，以为他是找不到路了，站在旁边看着斜对面的三条岔路，叹了口气，无可奈何地苦笑，“最怕晚上进村执行任务，像进了迷宫。”

    李飞没有说话，他闭着眼睛回忆之前自己亲自画过行动线路的地图，在脑子里慢慢把走过的路跟地图上阡陌纵横的线重叠起来了，半晌后，他眸光微凝，举步朝最右侧的那条岔路快步而去。

    李飞方向感极强，认路的技能宋杨从没怀疑过，他抹了一把脸上的雨水，小跑着跟上李飞，在他们身后，姜队跟周副队对视一眼，再追上去往村子更深处走的时候，他们都把配枪拿了出来。

    李飞一直跑到一幢四层小楼才停了下来。那院子明显比其他房子看上去更气派一些，虽然塔寨人均生活水平比其他村子高不少，但像这样的四层楼在村子里还是少见的。

    门口装着监控，不起眼的红灯正亮着，李飞朝监控的位置指了指，对跟上来的宋杨和姜队他们说：“门口有探头，一会我一个人先过去敲门。等门开了，你们再冲过来拿人。”

    雨下得太大了，即便穿着雨衣，仍挡不住迎面而来的疾风骤雨，雨水顺着脸沿着下颌落进衣服里，衣服湿冷湿冷地贴着外面的雨衣，格外难受。

    每个人的表情都严肃而谨慎，相互对视一眼，宋杨也把手枪掏出来，面色冷凝地顶上了子弹。

    气派的四层小楼也黑着灯，李飞沉了沉情绪，深吸口气，冷静地上前，低头敲响了大门。

    半晌后，里面传来显得困倦朦胧的女声，“谁啊？”

    李飞声音很平，穿过了噼里啪啦的雨声，显得四平八稳轻车熟路，“黑豆，是我。”

    片刻沉默后，门内传来急促的脚步声，随后，大门被人从里面拉开一条细缝，披头散发的女人探出头，明显是从被窝里被叫起来的，“你找黑豆？”

    门既然被打开了，让不让人进去，就由不得她了。

    姜队他们原本就已经躲在了门的一侧，她这边刚开了门，话音都没落，躲在门外的缉毒警们便飞扑而入，女人感觉到不对劲，这时候再想关门已经来不及了。她下意识想喊，惊慌地瞪大眼睛刚吸了口气好出声，李飞的枪口就正正对准了她的脑门儿……

    普通人一辈子也未必见过一把真枪，突然被枪口对准，别说还敢反抗，不吓尿都不错了，可这女人怔愣片刻，眼中惊慌未退，竟然还敢出声大喊着给里面拉警报——

    “胜文，有警察，有警察！”

    李飞简直惊了，旁边的宋杨冲过来一手去捂她的嘴，一手打算制住她，也不知道这女人究竟是吓傻了反而不知道轻重还是本来就格外凶悍，仓促间竟然不顾李飞枪口，试图挣脱宋杨往屋里跑，一边挣扎还一边拼命甩着头不让宋杨捂她的嘴，“胜文快跑啊！警察抓人了，警察抓人了！”

    李飞当然不可能真开枪，眼见着吓唬不住，他跟宋杨交换了个眼神，也不管这女人了，追着姜队他们就往屋里去。但跟宋杨对抗的毕竟是个女人，宋杨多少有些顾忌不想伤了她，一来二去，李飞进屋之际，竟然真被这女人挣开了，眼看着警察进屋，她明知道进去也没用了，干脆也不往里进了，反而发了疯似的转头往外跑去——

    连媳妇儿的反应都这么大，不用想也知道这屋子里是真有鬼。

    跑出去的女人发了疯似的一路扯嗓子喊救命，宋杨往里面看了一眼，犹豫一瞬，还是转身朝女人追了出去。必须得抓住她，不能让她惊动更多的人。

    这边李飞跟盘锦过来的三名缉毒警兵分两路，姜队带着他的警员一起上了楼，周副队跟李飞一起抄楼下。

    楼上什么情况不知道，但李飞绕过一楼格外宽敞的大厅一路搜到厨房的时候，却倏地怔住了。

    厨房亮着昏暗的红色小灯泡，迷蒙诡异的光线下，厨房一侧从头通到尾的大灶台上，日常用的油盐酱醋被推到角落，占据整个灶台的，甚至盛在厨具里的，根本不是家常食品，而是满满当当的制毒工具！

    各种化学粉末试剂材料都乱七八糟地在厨房上上下下堆着，炉灶上一口大锅里甚至混合了各种材料，正咕嘟咕嘟地冒着热气，而大锅旁边，一格格的塑料箱子里全都是半成品的毒品。李飞只扫了一眼那，立即确认了之前的所有猜测——盒子里面是冰毒，放在那里晾着，是已经进行到了全部制作工序的最后一步，晾干。

    这个林胜文果然有问题。

    东山这边制毒贩毒猖獗，缉毒警们经常跟这些东西打交道，几乎已经到了见怪不怪的程度，旁边盘锦过来的周副队却不认得，“这……都是啥呀？”

    “全是冰毒。”李飞脸色沉冷中逐渐透出一点兴奋来，“半成品，等着晾干。”

    “……开了眼了，”他们缴获一公斤冰毒，两名毒贩，就一路从盘锦追查到了东山来，眼前这制毒现场毒品堆成小山的样子周副队是真没见过，顿时瞠目结舌，“这得有多少？”

    多少？

    大概够把林胜文抓进去枪毙两个来回了。

    李飞脸色紧绷地想说些什么，恰逢此时，楼上传来一阵激烈的打斗声音。

    两人眸光同时一凛，动作极快地返身冲出厨房欲到楼上支援，刚上到二楼缓步台，就看见姜队跟另一名警员一左一右押着赤着上身穿着短裤的男人，快步从楼上走了下来。

    林胜文个子不高，有点中年发福的意思，双手被手铐锁在后面，被姜队一路推到李飞面前，“是这人吗？楼上除了他没别人了。”

    房子里始终黑灯瞎火的，李飞掏出手电打开，明晃晃的白光往男人脸上照了照，片刻后，他肯定地点头，“没错，是林胜文。”

    林胜文做梦也想不到他竟然会在家里被警察逮个正着，听见老婆的喊声要跑却没跑了的男人在警方抓捕过程中悍然反抗，这会儿脸上已经有了乌青。在手电光下，他看上去满身油腻格外狼狈，却在李飞说出自己名字的时候紧紧地看着他，直截了当地进行利诱，“放了我，我家里有八十多万现金，全给你们！”

    李飞冷笑一声，枪口顶了顶林胜文的脑袋，“走！”

