    傅瑞回洞房，梅氏急忙问；“孩子怎么样？”

    傅瑞心底苦笑，看着她关切的神情，心微热，“没事，不用担心。”

    傅书言回到老太太屋里，傅老太太问；“你四婶作什么妖？”

    傅书言就把经过跟老太太学了，半晌，傅老太太道；“没见过这样当娘的，在自己孩子身上下手，一点不手软，歹毒心肠，对自己的亲生骨肉都这样，难怪对八丫头和安哥不好。”

    傅老太太停了一会，又道：“看着吧！四房还有的闹。”

    傅老太太眼前又晃过柴氏怀抱的婴儿，突然说了句，“你四叔真是个厚道人，你四婶说什么信什么。”

    老太太惊觉自己话多了，尤其对着孙女，还是个孩子，傅书言心想，四婶说什么信什么，老太太是说四婶生的四叔的孩子，老太太难道也怀疑……四叔是庶子，不是老太太亲生，老太太心里怀疑，嘴上不说，若是亲生儿子，亲孙子，老太太绝不能含糊。

    傅瑞衙门里准假三日，家里有喜事，傅书言学里放了两日假，吃过早膳，傅家的三位太太带着姑娘们来给傅老太太道喜，围着老太太七嘴八舌。

    傅瑞带着梅氏过上院来给老太太叩头，经过昨晚，梅氏跟傅瑞更亲近了一层，进老太太上房门槛时，傅瑞拉了梅氏的手一把，梅氏望向他的眼神柔情似水。

    两人双双给老太太叩头，傅书言站在老太太身后，看见两人面上祥和，傅瑞内敛，梅姑娘温顺，怎么看比跟柴氏登对。

    两人刚落座，门外丫鬟一声，“四太太来了。”

    众人望向门口，替梅氏捏着一把汗，柴氏进门，先给老太太请安，扫了梅氏一眼，梅氏赶紧站起身，柴氏走过去，坐在梅氏方才坐的位置上，挨着傅瑞身旁坐，丫鬟另外在柴氏下首安了个座位。

    四太太柴氏是正妻，傅老太太打心眼里是维护她的，柴氏做法过分，傅瑞提出休妻，老太太都没答应，听说了昨晚的事，对柴氏很失望，道；“你三个以后一心一计地过日子，关起门，不论妻妾，一切虚礼都免了。”

    一句话，省了梅氏不少麻烦，不用每日去上房给柴氏请安，减少相见产生的不必要的矛盾。

    柴氏纵然不满意，自己有错在先，昨晚演的一出戏，傅瑞也看出来了，对她态度冷淡，柴氏嘴上答应，“媳妇听母亲的。”

    三个人一起给老太太叩头，三人一同回房，傅瑞和柴氏并肩走，梅氏自动退后半步，傅瑞放缓脚步，等她的意思，柴氏瞥见，勾起满腔的醋意，只好先忍耐一时。

    走到四房地界，柴氏回主院，梅氏俯身，“妹妹告退。”梅氏便要自己回偏院。

    傅瑞脚步跟梅氏往偏院走，梅氏小声道；“姐姐刚回来，老爷去陪姐姐吧！”

    傅瑞脚步没停顿，柴氏站在原地，望着二人的背影，两人边走亲昵说话。

    柴氏直气得头晕，又不能喊回丈夫，只好眼睁睁看着二人去了。

    侍妾桂姐打听得梅氏从老太太屋里回来，走去梅氏屋里，“婢妾拜见二太太。” 四房关起门，称呼梅氏做二太太，称呼柴氏为太太。

    梅氏赶紧扶她起来，“不用多礼，你我都是一样的人。”

    梅氏待人温柔平和，傅瑞看了，对她又多了一重喜欢。

    四房的下人们都来给梅氏叩头，梅氏命丫鬟给了赏钱，赏钱都是二太太宁氏事先准备好给她的，知道梅氏的境况，让她做脸，梅氏的舅父一文钱不花，把外甥女打发了。

    梅氏初到国公府，府里的太太姑娘们没小看她，不把她当妾看待，对她和善，相公傅瑞是个温厚之人，庆幸自己嫁到好人家，一心一计跟傅瑞过，对八姑娘和安哥极关心爱护。

    自此，柴氏和梅氏各过个的，除了有时梅氏来老太太屋里，跟柴氏碰面，两人各住一个院子，几乎不怎么见面。

    傅四老爷对柴氏彻底冷了心，不过一个月里头，偶尔来柴氏屋里一二次，余下的日子，多半去梅氏屋里。

    国公府有一宗意外的喜事，傅书言进宫给修宁公主伴读的事定下来，杜氏请外头成衣铺的人来府上给女儿量尺寸，做衣裳。

    杜氏嫌府上针线上的人活计拿不出手，女儿进宫给公主做伴读，穿戴要体体面面的，傅书言这半年又长高不少。

    六姑娘傅书湄过了年，已经十一岁了，容貌不及五姑娘傅书琴，心眼却比谁都多，三房的几位姑娘，五姑娘傅书琴婚事已定下理亲王世子，七姑娘傅书言又进宫伴读，日后婚事错不了，唯有自己什么都靠不上，盼着姨娘生个弟弟，在父亲面前硬气，日后自己的亲事能说上话。

    成衣铺的顾娘子给傅书言量身高，笑着道：“七姑娘身材匀称，身姿挺拔，是个衣裳架子，穿什么都好看。”

    成衣铺的顾娘子一半奉承，一半说真话，傅书言练跳舞，腰背挺直，肩打开，挺胸收腹，时间长了，养成习惯，走路小腰板挺拔，运动量大，又正长身体，身上没了多余的肉，只稍显丰腴。

    杜氏亲手为她做了个书包，傅书言从傅老太太屋里搬回自己的小院子，杜氏每日吃过晚膳，给她讲宫里的规矩，和后妃公主们的事。

    傅书言认真听，都记在心里，当今皇后是皇帝的发妻，无子，只有一位公主，如今宫中最得宠的许国公府的惠妃娘娘，还有孔贵嫔和梁昭仪。梁昭仪是安王妃的表妹，郑贵妃和惠妃不睦，孔贵嫔和惠妃是一路的，

    后宫女人多是非多，杜氏道；“你只要记得修宁公主是惠妃娘娘生的，惠妃娘娘跟我们是亲戚，连在一起的，在南书房进学的公主有两位，六公主和七公主，六公主的母亲是梁昭仪，梁昭仪的母家尊贵，梁昭仪的父兄屡立战功，记住千万不能得罪，。”

    杜氏身为国公夫人，交际圈子是本朝上层社会，后宫跟前朝息息相关，后宫动向京城贵妇们知道得一清二楚，杜氏脑子不灵通，后宫的事也听到不少，得丈夫耳提面命，把一些厉害关系说给女儿知道，以免得罪不该得罪的人。

    傅书言过东府，东府有个喜讯，东府大姑娘傅玫张罗操办婚事，严学之找官媒上门提亲，讨八字，问名纳吉，古代问名，问清是亲生的还是收养的，是正室所出还是继室生的，嫡庶不能含糊。

    东府的大姑娘傅玫跟这个严学之的八字甚合，两下里都很高兴。严学之没有父母，请家族里的长辈主持婚事，婚事定在五月。

    傅书言进宫伴读这日，杜氏一遍遍地检查她穿戴打扮，怕有什么不得体的地方，嘱咐，“你进宫，跟前没有母亲和兄弟姊妹，学里都是皇家人，身份尊贵，读书别逞强，压公主郡主一头，节下梁子，自己吃亏…….”

    胆小怕事，比人矮一头，这是她母亲杜氏的性格，说了半天，傅书言在宫里陪公主读书，不能刷存在感，她是堂堂庆国公府的姑娘，身份地位尊贵，跟在公主身后，当奴才，做小伏低？南书房读书有全天下最好的师傅教授，拓宽眼界，增长知识，傅书言只想认真学本事，其它的事她大可不理。

    傅书言跟着傅明轩去皇宫南书房，进入永清门，南书房分成两个部分，东西两个门，右侧东门是皇子们读书的地方，左侧西门是公主们读书的地方。

    轿子停在永清门，檀香从后面小轿快步走过来，傅书言搭着她的手下轿，有太监走过来，“姑娘是庆国公府的姑娘吗？是七公主的伴读。”

    傅书言客气地道；“是，公公。”

    傅明轩过来，指着西侧门，道：“从这里进去，就是公主们读书的地方，我跟你一墙之隔，有事叫人告诉我。”傅明轩不放心，妹妹毕竟才七岁，公主郡主们骄横，出身尊贵，他不太想妹妹陪公主读书的，可皇命难违。

    “三哥，你放心吧！”

    傅明轩叮嘱道：“散学在这里等我，不许自己乱走。”

    傅书言跟三哥分手，刚想往左侧西门里走，看见一顶华丽的四抬大轿，停在庭院里，傅书言回头，轿帘掀起，轿子里下来一个□□岁的姑娘，引着傅书言去南书房太监跑过去，恭敬地道：“福昌县主，今儿上学来得早。”

    福昌县主，就是前世要嫁给卫廷瑾做续弦的晋阳长公主之女，卫廷瑾巴结皇室功夫上乘，晋阳长公主跟皇帝兄妹感情亲厚，皇帝对晋阳长公主格外优待，许其随意出入宫闱。

    傅书言退过一旁，敛身，“庆国公女傅书言参见县主。”

    福昌县主打量她，这个女孩一袭嫩黄软缎褙子，像初春的雏菊，眼眸晶亮，落落大方，“你就是修宁公主的伴读。”

    傅书言不卑不亢，“是，县主。”

    福昌县主不再跟她搭话，往门里走去，傅书言第一日进宫读书，先遇见福昌县主，二人前世今生缘分不浅。

    傅书言和檀香进了西门，看见前方甬道上，修宁公主身后跟着两个宫女朝南书房来了，老远看见她，喊了声，“言妹妹。”

    福昌县主站住，公主和县主差了两级，敛身行礼，“七公主。”

    修宁公主点了下头，没过多搭理她，修宁公主心里瞧不起福昌县主，仗着她母亲长公主拍皇帝马屁，自鸣得意混在公主郡主堆里。

    傅书言跟修宁公主进书房，过一会，六公主，寿康公主，后面跟着两个姑娘一同进门，修宁公主小声道；“六姐身后的，高个的姑娘是施尚书家的姑娘，另一个矮个的是诚意伯家的姑娘。”

    “跟福昌县主在一起的姑娘是郑亲王庶女平阳县主。”亲王嫡女封郡主，庶女封县主。

    寿康公主朝傅书言身上看，“七妹妹，这个是你的伴读，庆国公府的姑娘吧！”

    傅书言站起来，蹲身，“傅书言拜见寿康公主。”

    寿康公主似笑非笑，“原来六妹妹的伴读竟然是庆国公府的姑娘。”

    “六姐姐以后多关照，妹妹以后上课，若有不懂的地方，请教六姐姐。”姊妹情深，表面的。

    无形中，傅书言成了修宁公主阵营里的，成了寿康公主的对立面。

    一会儿，高璟的异母妹妹容华郡主大概起晚了，急匆匆地进门。

    傅书言没来得及打招呼，教授皇女们的女师傅进来，傅书言看这个女师傅不过三十岁左右，女师傅姓裴，常教授皇后及诸贵人诵读经史，宫中后妃都尊之为师。

    修宁公主和傅书言算是插班生，女四书已经讲完，裴女师傅今日讲授历史上有过贡献，声名显赫的的公主，女先生声音郎朗，“………公主入藏，中原和吐蕃间友谊有了很大的发展，巩固了西部边陲，更把汉民族的文化传播到西藏…….”

    公主和皇子一样读经史子集、天文地理、算学音律、地方民情。

    女师傅对公主们晓以国家民族大义，现在和平时候，不用她们去和亲，寿康公主打着哈气，唯有傅书言一人小腰板拔得笔直，认真地听，裴女先生只看着她一个讲授。

    傅书言知道她讲的是文成公主入藏，裴女师傅极力宣扬，“……..公主在吐蕃生活达40年，深受百姓爱戴…….”

    历史上文成公主在番邦生活的四十年，仅三年跟松赞干布在一起，松赞干布最爱的王妃，是泥婆罗王国的的赤尊公主，文成公主不是王妃，是松赞干布五个妾之一，无宠、无子。

    教育是为其统治者服务，必要时这些公主和亲外藩。

    周围的公主郡主县主们，窃窃私语，修宁公主在她耳边小声道；“这个公主背井离乡，从此看不到父皇和母妃，生活在异域，要是我，我可不愿意去。”

    教育归教育，真正和亲，没有人愿意去荒蛮之地。

    散学，傅书言跟修宁公主辞别，檀香提着书包，跟在身后，走出西门，看见傅明轩和卫廷昶等在哪里，卫廷昶看见她，咧嘴笑了，“言妹妹，你出来上学，我妹妹还惦记见你，正月十六走百病，想叫你，听说伯母病了，你脱不开身，今儿撒学早，我妹妹让你去府上，她在家里等你。”

    傅书言一想，自上次中秋游湖，没见过卫昭，心里着实想念，不推辞，“走吧！昶哥哥，我乘轿。”

    傅书言跟卫廷昶走了，三人到靖安候府，傅明轩和卫廷昶下马，等在轿下，傅书言扶着檀香下轿，傅明轩道：“言妹妹，你去内宅找昭妹妹，我跟廷昶去他书房。”

    傅书言摇头，“三哥，我也跟你们去书房，招呼昭姐姐过来就是了。”

    傅书言始终惦记卫廷昶屋里那个腊月丫鬟，若跟前世时间吻合，那个腊月丫鬟应该过几年跟卫廷瑾有联系，可是现在情况变了，卫廷瑾如果提前布局，那个腊月丫鬟随时可能出现。

    傅明轩和卫廷昶没多想，傅明轩道；“好吧！一起去吧！”

    卫廷昶叫过一个丫鬟，“去把姑娘叫来。”

    那丫鬟跑回内宅，唤卫昭，傅书言跟着傅明轩和卫廷昶往前院书房走。

    傅书言还记得从大门走往西，内宅往东，并排对称是卫廷瑾的院子。

    三人进了小院，来到明间，一个穿淡绿衫的丫鬟走了出来，看见卫廷昶，含笑，“爷下学了。”

    这个丫鬟傅书言上次来没见过，嘴角边没痣，不是腊月，进到书房，另一个大丫头整理桌子，傅书言看是上次那个大丫鬟，傅书言心里的石头落了地。

    傅明轩和卫廷昶两人看一幅字，傅书言翻看书架上的书籍。

    “言妹妹，我就说，我招呼你，你一准来。”卫昭笑嘻嘻进门。

    “昭姐姐唤我，我敢不来？”两个小姑娘见面彼此亲热。

    两人聊了一会，傅书言提议，“昭姐姐，我上了一日的学，想出去走走。”

    “好，我们就在附近玩。”卫昭答应，朝正在聚精会神看那幅字的傅明轩和卫廷昶道：“傅三哥，我和言妹妹出去玩。”

    等二人抬头看，屋里已没了两人身影，傅明轩笑笑，“我怎么感觉我妹妹和你妹妹更像亲姊妹，言妹妹跟琴妹妹同袍姊妹，性格一点不像。”

    “我妹妹没心没肺的，不像言妹妹嘴上不说，心里有数。”

    傅明轩看看卫廷昶，“廷昶，你是粗中有细，挺了解我妹妹。”

    卫廷昶呵呵笑，“不敢当，跟高璟和你一起久了，能不多长几个心眼。”

    两人接着看字画。

    门外突然一声，“世子，不好了，言姑娘吓到了。”

    两人唬了一跳，抬头，看见卫昭的丫鬟惊慌跑入，“世子和傅家三爷快去看看，言姑娘受了惊吓。”

    “在哪里？”傅明轩急道。

    “在竹林那边。”丫鬟焦急道。

    “前面带路。”傅明轩边说，已跨步出门。

    卫廷昶跟在身后，两人来不及细问，跟着丫鬟赶到竹林边，看傅书言抱头蹲在地上。

    卫廷昶急了，大步上前，蹲下，双手握住她的肩，“言妹妹，怎么了？”

    傅书言抱着头，不肯放手，惊慌的声音，“竹林里有蛇。”

    傅明轩和卫廷昶站起身，朝竹林看看，卫廷昶道；“我镇日在这里练剑，没发现有蛇呀！”

    傅明轩想拉妹妹起来，傅书言不肯站起来，一个劲说，“有蛇，我看到了，盘在竹子上。”

    傅明轩对卫廷昶道；“我妹妹上次被蛇吓到，落下病根，大概看见竹林想起蛇。”

    卫廷昶对一个小厮道：“招呼人来，把这片竹林砍了。”

    傅明轩忙拦阻，“廷昶，没必要，我带妹妹回去，她看不见竹林就好了。”

    卫廷昶的小厮听说，站住，卫廷昶道：“快去，叫人把竹林砍了，省得以后言妹妹来看见闹心。”

    结果，傅书言的一句话，卫廷昶命人把大片竹林砍光了。

    傅明轩兄妹回府后，傅明轩看妹妹像没事人似的，着实过意不去， “言妹妹，因为你一句话，廷昶喜欢的那片竹林顷刻间没了，廷昶太实在了。”

    傅书言正色道：“哥，我看见蛇了，跟竹林一个颜色。”

    傅明轩半信半疑，以为妹妹上次惊梦，有心结没解开。

    实际上，傅书言根本没看见蛇，不知为何，她走到那片竹林，总有不好的预感，竹林一片绿，真有蛇盘在竹子上，不注意看不见，卫昭说卫廷昶早晚来此练剑，卫廷瑾放蛇对付自己，就能放蛇对付卫廷昶，卫廷瑾权利欲重，兄长卫廷昶在，是他的拦路石，或早或晚，卫府要出事。

