
　　龙傲天拉着弟子们说了一大堆遇到什么样的敌人该出什么样的招式，把弟子们说的是头晕眼花。

　　但仔细想想，他们有了这么多好东西，好像跟龙傲天说的那样战斗也不是不行。

　　见弟子们连连点头，龙傲天这才心满意足的放弟子们回去修行。

　　等归天他们都离开之后，龙傲天又重新躺在了床上。

　　看着陌生的天花板，龙傲天想着，接下来该轮到自己了。

　　弟子们的事情现在已经处理好了，接下来就是安心等待他们突破就行了。

　　但龙傲天现在却觉得有一件事，他不做不行！

　　报仇！

　　找无妄门报仇！

　　龙傲天的血条基本上恢复满了，至于内伤，吞几颗积分商城里的高级血药就可以完全恢复过来。

　　龙傲天不是君子，他等不起十年，他恨不得现在就冲到无妄门去大开杀戒。

　　记住网址m.vip

　　最好把无妄门的糟老头子们都杀光，再把那些天赋尚可的弟子们招收到归元剑宗来做个杂役弟子！

　　让他们做牛做马来赎罪！

　　可是龙傲天继承的记忆之中，无妄门至少有三个金丹期的高手，他一个筑基大圆满去了不是送死？

　　所以现在的当务之急，是必须要提高修为，提高实力！

　　玩家们在灵海大世界中的实力数据，取消了数字等级，修真境界就是玩家们的具体实力表现。

　　当然也有一个简单的对应关系。

　　炼气期大致与三转110级相当，凝意期大约是三转1120级，筑基期则是三转2130级。

　　龙傲天现在就是筑基期大圆满，在买了这么多的道具之后，他的战斗力估计能和金丹大圆满正面硬刚了。

　　但光是他的记忆之中无妄门的三个金丹期大高手里就有一个是金丹期大圆满，谁知道这无妄门私底下有没有藏着一个元婴大佬？

　　龙傲天不敢赌。

　　魂穿死了，那可就是真的死了，一切都要从头再来的！

　　所以龙傲天想着，自己必须要突破到金丹期，最好是修炼到金丹期大圆满！

　　那样自己就有了和元婴期修士较量的资本！

　　就算无妄门真的藏了一个元婴大佬，他到时候也能顺利解决整个无妄门，达成自己的梦想。

　　而对于玩家们来说，修炼其实是一件非常枯燥的事情。

　　人们常说修真无岁月，修真境界，动辄就得几十上百年，就算是个天才，突破到金丹期也得几年起步吧？

　　“也不知道这个世界杀怪还有没有经验拿……”

　　考虑到恶魔天灾的硬核程度，游戏世界和现实世界同步进行，龙傲天正在严肃的低头思考。

　　“如果突然出现一大堆杀怪就能变强的修士，肯定会被认为是魔道修士吧？”

　　“这么说来难道我们就必须在这个资料片里按部就班的修炼了？”

　　“难道第六资料片是恶魔天灾有史以来的最大资料片，要玩家们玩一辈子？”

　　“这怕不是个游戏bug吧，第六资料片如果真这么硬核，搞真实修真这一套，咱们玩家还咋通关啊。”

　　龙傲天觉得自己发现了游戏bug，他已经迫不及待的开始要向客服提出申请了。

　　按照游戏官方在论坛置顶的帖子里的说法，只要玩家发现了任何游戏bug，就能蝴蝶大量的游戏资源奖励和现实世界的现金奖励。

　　龙傲天当然不缺钱，但他觉得大量游戏资源还是很有诱惑力的。

　　所以他没有再犹豫，当即点开了游戏系统版面左下角的客服按钮，准备举报bug。

　　“客服你好，我发现了一个bug……”

　　龙傲天一句话还没打完呢，他的耳边就传来了一个震耳欲聋的全服公告！

　　尊敬的玩家们，下午好！

　　第六资料片现已正式开启，游戏制作组将在今天晚上八点，正式开启全新的游戏活动内容！本次活动更新内容主要包括“修真模拟器”和“修炼之塔”。

　　修真模拟器：游戏制作组考虑到第六资料片的难度较大，所以特意为玩家们开启辅助类游戏功能。

　　每位玩家都可以通过各自的游戏系统打开修真模拟器，查阅任何和第六资料片修真相关的数据内容，包括但不限于修真常识、修真门派大全、修真历史等非关键信息，修真模拟器会在未来的时间里不断更新内容。

　　修真模拟器将成为全体玩家的修真指南！希望玩家们能在第六资料片中获得更好的游戏体验！

　　修炼之塔：每一个成为修真者的玩家们，在下线之后，自身的角色会自动回到恶魔深渊，进行修炼之塔内进行挂机修真。修炼之塔内具有修炼加速、灵气充沛、心魔免疫等多重适宜修真的效果，可以有效的帮助您快速提高修真等级。

　　非下线玩家，不可进入修炼之塔。

　　鉴于不同玩家对自己的修炼速度会有不同的需求，如果您肯支付一定的恶魔能量或者商城积分，可以享受到修炼之塔的vip服务内容。

　　修炼之塔vip1：双倍修炼速度。包月所需100点恶魔能量能量和100点积分。

　　修炼之塔vip2：三倍修炼速度。包月所需500点恶魔能量能量和500点积分。

　　修炼之塔vip3：四倍修炼速度。开启一个空格角色位置，可提供任意其他资料片的玩家角色进入修炼塔之内挂机修炼不可选择玩家自己的资料片游戏角色。包月所需1000点恶魔能量能量和1000点积分。。

　　......

　　修炼之塔vip9：十倍修炼速度。开启七个空格角色位置，可提供任意其他资料片的玩家角色进入修炼塔之内挂机修炼不可选择玩家自己的资料片游戏角色。包月所需10万点恶魔能量能量和10万点积分。

　　龙傲天眼睁睁的看着一个bug从自己手中溜走，整个人都愣住了。

　　“狗……策划爸爸，你就不能等我举报完了之后再改设定吗？”

　　“我也想要一大堆修炼资源奖励啊！”23sK.com

　　“你……不爱你亲爱的傲天了吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零二章 发现了游戏BUG免费阅读。https://xs.23sk.com 