    秦念夏感觉浑身又酥又麻，下意识地缩了缩脖子问道：“冷晏琛，你是不是喝了什么不干净的东西？”

    “没有。就是高兴，那些人中了我的套，所以今晚喝酒喝得比平常多了一些。”冷晏琛在秦念夏的颈项上流连忘返，温热的气息拂过她吹弹可破的肌肤。

    她身上有沐浴乳的香气，清甜好闻。

    “那我去给你拿牛奶过来醒酒。”

    秦念夏挪开冷晏琛的手，刚往旁边走一步，又被他的大手给揽了回去。

    “不如……你来当我的醒酒汤……”低沉的嗓音透着磁性，他宽厚健硕的胸膛就抵在她的背后。

    男人微烫的体温，仿佛狂风，吹透过她的睡裙，在她身上霸气的横扫千军。

    秦念夏身心一阵紧绷，感觉肩头传来一丝凉意，花边肩带滑落，随即，冷晏琛那只炙热的大手覆上来。

    他的吻，从颈项去了蝶骨，又缓缓地回到了她的耳边：“念儿，别害怕，我只是想亲你，不会欺负你……”

    冷晏琛直言不讳。

    秦念夏也逐渐放松了心态，任由他亲吻。

    他一边吻着她，一边带动着她的步调往卧室里去。

    不知不觉中，他便将她压到了床上。

    她身上的睡裙被他扯得凌乱不堪，但他的手却很安分，没有去不该去的地方亵渎。

    “念儿，晚安。”他吻到餍足时，将她搂入怀中，昏昏欲睡了过去。

    秦念夏微微扬起嘴角，亲了一下这男人的眉心，说道：“恭喜你啊！成功打入敌人内部！”

    然而，这男人什么也没听到，确实是醉在了睡梦之中。

    翌日。

    冷晏琛酒醒后坐起身，发现自己竟然睡在了秦念夏的床上，还有些后知后觉地发忡。

    他一手撑着身子，一手扶着额头，无意间地偏头垂眸，看到睡在自己身边格外恬静的秦念夏，唇畔漾开一抹微醺的笑。

    毕竟，她身上的睡裙乱到只够挡住重要部位，香肩美腿全暴露在了空气里，而且还有数不清的吻痕。

    不用想就知道，一定是他昨晚喝醉酒后的杰作。

    他拉过一旁的空调被替她盖上，酒的后劲到现在还挺大，头脑依旧昏昏沉沉。

    随后，他去冲了个澡，想让自己精神点。

    直到他正在厨房里做早餐，秦念夏才迷迷糊糊地从房间里走出来，倚着门框问：“今天不用晨跑了吗？”

    “给你放个假。”冷晏琛勾唇一笑，将做好的早餐端上了桌。

    “那待会你还要出去？”

    “待会我带你去练枪。”

    “是去部队里面吗？”秦念夏满心憧憬。

    冷晏琛挑眉道：“是去曹英豪的地下射击场。”

    “你连他的地下射击场都摸清底细了？”秦念夏惊诧。

    冷晏琛咧嘴一笑：“我跟曹英豪抬杠，说这世界上最好的枪在部队的军械库里，曹英豪说不对，最好的枪，在他的地下射击场里，还说要带我去瞧瞧。”

    “那曹英豪岂不是知道你的真实身份了？”

    “他们只知道我是因为贪玩不成器才被我父亲送去部队管教，退役回来后依旧无所事事。不过现在，我在他们眼里成为了会赚钱的大佬。”

    “那你是不是很快就能接触到曹英豪背后的那个掌舵人了？”

    “目前来说，还差一点点。不过，我怀疑，曹英豪说的最厉害的枪，是出自你们炎国的冷兵器。”

    “我明白了！”秦念夏顿时一点就通，“你是想要我帮你去看那支最厉害的枪，是不是来自炎国？”

    “真聪明。”冷晏琛挑眉道。

    “那事成之后，有没有奖励？”秦念夏满心期待道。

    冷晏琛微微歪头，抵着太阳穴，意味深长地看着秦念夏，问：“你想要什么奖励？”

    “你给我当写生模特！”

    “好。”

    “要不穿衣服的那种！”秦念夏拍着手，笑容灿烂。

    冷晏琛嘴角僵硬地扬起一个微笑：“我怕你会后悔。”

    “你放心，我现在写生的水平，绝对在你大姨之上！”秦念夏信誓旦旦道。

    提到大姨夏玄烟，冷晏琛看着秦念夏，突然有些心疼地问道：“你父亲一直逼着你，要你超越我大姨吗？”

    顿时，秦念夏脸上的笑容渐渐收敛，无奈道：“就是有个时候，都觉得自己活得不像自己了。”

    “不过，通过你，我倒是明白了，我大姨为什么能令两个男人，同时为她痴恋一生了。”

    “两个男人？”秦念夏诧异。

    冷晏琛疑惑道：“我小叔公，也痴恋我大姨。”

    “小叔公？”

    “就是我父亲的小堂叔。”

    “你是说冷逸峰？”秦念夏脱口而出。

    冷晏琛诧异：“你认识？”

    秦念夏点了点头，随即又摇了摇头。

