    灵平安坐在柜台里，他畅想在自己构思的世界中。

    一个个文字，被敲出来。

    一个个句子，出现在屏幕上。

    这是他写的新书第一章，发生在差不多一千年的北宋早期。

    主角是一个穿越者，来自于共和纪元2838年的现代都市。

    但他也不是一个穿越者。

    准确的说……

    他是一个死后，在现代重生，然后又回到了他的世界的人。

    郭荣！

    大周世宗皇帝！

    他得到了一个高纬生命的帮助，再次回到了千年前。

    但穿越出了那么一点点偏差，他并未回到他死前，去拯救他的国家与孩子。

    而是出现在了北宋的中期，所谓的仁宗时期。

    成为了汴京城外的一个小地主。

    这就是故事的第一章了。

    写完这章后，灵平安的仔细检查了一遍，感觉还行。

    这第一章就点出了整个故事的主线——复仇。

    向欺负孤儿寡女的赵大赵二的子孙复仇，更隐隐透露出要以‘其人之道还治其人之身’的想法。

    又介绍了主角的时代。

    更关键的是，告诉了读者——主角很牛逼！

    周世宗柴荣，本来就是五代帝王的佼佼者，武力超群的bug！

    同时在文治方面也不弱，又经过了现代文明的熏陶，懂得了组织，知道了历史的大势。

    自然就开挂了。

    然后，灵平安就开始构思接下来的剧情。

    “首先我得拉仇恨！”他想着：“主角必须受到迫害，受到奸臣的迫害……”

    “然后，主角得在这个过程中表现出‘我虽然被迫害了，但我知道我可以反杀’的自信，且必须做出相应的事情……”

    “最好在这一段剧情，表现出主角的足智多谋和武力来……”

    读者们喜欢看什么？

    当然是爽快的情节，快速而决不拖延的打脸。

    “嗯，在这个过程中，最好刻画出一个红颜知己……对主角不离不弃，具备各种传统意义上的女性美德的女主角或者女配角来！”

    于是，灵平安有了想法。

    既然主角是周世宗，那他自然是一个大度而慷慨的人。

    也是一个极度自信与从容的人。

    加上现代文明的熏陶，一举一动，都应该像是鹤立鸡群之中的豪杰，引来周围人的嫉妒与敌视。

    这打压，就来自于这里，迫害也产生于此。

    灵平安越想越开心。

    便开始在文档上，列起下面的情节细纲来。

    …………………………………………

    司徒贺走在这已经烧的差不多的夜宵店里。

    空气中，残留着非常剧烈的灵能反应。

    这说明，这里曾经发生了一场短暂但无比激烈的大战。

    剧烈的灵能反应，甚至堙灭了一部分的空间。

    讲道理，这样的大战，哪怕只是泄露出一点，这条街道都要彻底没了。

    甚至可能会产生影响整个江城市的巨大的风暴。

    然而，交手双方非常克制，他们甚至有意识的将破坏局限在这个小小的烧烤店内。

    所以，一切狂暴的能量，都被束缚了。

    而且，在短暂的交手后，交战双方就离开了这里。

    只是……

    “将这一带封锁起来吧！”司徒贺转身下令：“半年之内，不要对外开放！”

    弥漫在这里的狂暴灵能，不适合任何普通人接触。

    虽然这些灵能已经被特意的约束过了。

    但万一呢？

    万一出点什么意外，就可能是几十条人命！

    同时，司徒贺对着在自己身旁的夏平吩咐：“调查这个夜宵店的老板，我要知道他的全部信息！”

    说这个话的时候，司徒贺的眼睛，看着地面的几具只剩下皮肤的尸骸。

    它们有着鱼类的外形，但已经被狂暴的灵能彻底摧毁了它们的身体组织与结构，它们的血肉就像被风彻底吹走了一样。

    显然，交战的一方，拥有着类似风的灵能属性。

    而另一方，就是这个夜宵店的老板，已经不知所踪的男人。

    而这些外表像鱼类的人，则是这个店里的伙计。

    想到这里，司徒贺又吩咐：“再查清楚，最近这个夜宵店的订单，都是什么人在吃他们的外卖！”

    “对所有接触者，要进行调查和隔离！”

    黑衣卫做这种事情，已经驾轻就熟，非常熟练。

    所以没多久，司徒贺就拿到了报告。

    然而，他只看了一眼，就丢下了这份报告，因为里面没有一个字是有价值的。

    这家店，包括老板以及所有的信息都是假的！

    工商注册是假的！

    卫生营业执照也是假的！

    老板的身份证是假的，所有的所有都是假的。

    甚至可能连这个叫周克的老板的名字也是假的！

    经过调查，所有经办人员，都可能被某种术法迷惑了。

    因为，他们言之凿凿的声称，自己检查了所有证件。

    但事实却是，档案里的有关证件，统统是一张张白纸！

    “归入甲类档案吧！”司徒贺对夏平说：“档案名称就叫‘江城市的鱼人谜案’！”

    联邦帝国两百年，类似的无头谜案太多了。

    有些后来能找到线索，有些则不能。

    现在，司徒贺只担心一个事情——那就是这个夜宵店的老板，是冲着河对岸的书店主人来的。

    而很快，他担忧的事情果然发生了。

    派去调查夜宵店顾客的人，从外卖平台的订单上，查到了，就在昨夜，这个夜宵店接到了河对岸工业园的启元书店订单。

    夜宵店老板亲自送货！

    监控摄像头也证明了这一点。

    “所以……”司徒贺不由得脑补起来：“发生在这里的打斗是因为书店中的某个怪物，在向这个企图接近它们的主人的不明身份者出手？”

    “短暂的战斗后，那个怪物达到了它的目的，驱离了这个夜宵店的老板？！”

    一念及此，司徒贺的灵魂就剧烈的跳动起来。

    已经修行了《魂与魄》的他，立刻知道，不能再联想下去。

    若继续联想，必然发生恐怖的事情！

    他连忙止住自己的联想，然后对夏平说道：“将夜宵店的所有顾客，都集中到联邦陆军基地，就说是邀请他们观看联邦陆军的年度演习！”

    这是多数人民群众喜闻乐见的事情。

    也是一个很好的隔离观察的借口。

    “至于那位……”他眼睛看向河对面：“不要去惊动！”

    “一切如常！”

    “是！”

