    “我想问哥哥点事情，如果要是哥哥很忙的话就算了。”柳安筠软软绵绵的回答。

    就好像面前的这个男人，对于她而言就是一个工具人。

    “……”柳睿明嘴角微微一抽。

    正常人在怕打扰到对方的时候，不是应该都会提前发个短信吗？

    算了，他不应该指望着这个小家伙能发短信。

    对方能够打电话过来已经很神奇了。

    然后在心里拼命安慰自己，千万不能跟一个屁大点儿的幼崽计较。

    “没关系，有什么事的话，哥哥可以直接过去接你。哥哥这边买了新的房子，准备的有你的房间，你要不要跟着哥哥一起过来看看？”

    柳睿明甚至感觉，如果要不是害怕现在自己的能力打不过傅家。

    他就直接把那个小屁孩儿给抢回来了。

    偏偏每一次把这个小姑娘请到自己家里的时候，还要千小心万小心。

    柳安筠应了一声好。

    然后扭头看了看周围。

    哥哥现在并没有回来。

    爸爸现在又在书房。

    柳安筠迈着步子直接去了书房，敲了敲门。

    “粑粑！我可不可以出去玩一下？”

    傅意远应了一声好，左右想着外面有管家在。

    于是低头继续处理工作。

    柳安筠这边奶声奶气地跟柳睿明发了自己的位置，甚至还不忘叮嘱他来的时候给自己带点小糖果。

    柳睿明感觉自己真是见鬼了。

    这边掐断了电话。

    然后转身抛下了会议室的一群人下了楼。

    开着车子，然后直接就去了小姑娘家门口。

    小团子站在门口拎着一个小包，然后看见车来的时候挥了挥手，那一个屁大点儿小孩，瞧样子还挺兴奋。

    “哥哥！你终于来了呀！我都在门口等了你好长时间了。”柳安筠一边说，然后一边不悦地撅了撅嘴。

    “小孩，你家附近有多少个红绿灯？难道你自己心里就没点数吗？走吧，想去哪儿哥带你去。”

    柳睿明这边甚至也没打算跟傅家打招呼。

    带走自己的妹妹需要打什么招呼？

    “我可不可以去哥哥家里呀？哥哥刚才说的哟，你家里的房子已经买好了，我想去看看我自己的房间。”

    柳安筠眼睛弯的像一弯月牙，差点能够把人萌的连鼻血都流出来了。

    柳睿明把小孩拎上车，然后直接安在了后面的儿童椅上。

    实际上像他买这辆车子的时候并没有打算安这些玩意儿，但是当时的导购员介绍，如果要是小朋友的话，坐这种车会更舒服一些。

    想着这小团子恐怕以后也要经常坐自己的车，索性直接就答应安了一个。

    柳安筠坐在后面，然后看着开车的男人手腕上带着的佛珠。

    这才问道，“哥哥，你为什么要带着这个东西呀？”

    她还记得以前佛祖来家里做客的时候，哥哥一点都不喜欢这种珠子。

    说是没有白色的好看。

    “嗯？小孩子家家，没事的话不要问太多。对你没什么好处。”柳睿明直接拒绝回答这个小丫头。

    手上的佛珠是为了压制自己的本性。

    这个小姑娘才这么大点儿，不知道也好。

    柳安筠慢吞吞地点了点头。

    紧接着语出惊人。

    “哥哥，你可不可以教我该怎么创业呀？”

    柳安筠坐在儿童椅上，明明屁大点的小幼崽，而且像这种事情也根本不是她这种小幼崽应该思索的。

