    程未晚知道，韩知返说的话都是骗自己的。

    可他的话，还是让她心变得很乱。

    曾经，他也是这样跟她说的，到头来，一切的一切都是一场骗局。

    她已经被骗过一次了，不能在傻乎乎的被他骗第二次。

    所以，不管他说的是真是假，她都不能任由着自己受他话影响。

    她要给自己一个解脱……

    想着，程未晚没等韩知返最后一个“你”字说出来，就开了口：“……你知道吗？我离开你之后，不是没有遇到过其他人，也不是没有其他人对我表露过心迹，但是我都没回应，全都拒绝了……”

    “不是没人劝过我，也不是没人跟我说，为了晗晗再找一个，更不是没人跟我说，我值得拥有更好的，可我还是执意选择了拒绝。”

    “……你知道为什么吗？”

    韩知返没出声，但程未晚知道，他在听自己讲话，她沉默了一小会儿，出声：“……我承认，我和你在一起的时候是真心的，分开后我还是很喜欢你，但是我拒绝其他的人，却不是因为我喜欢你，是因为我不敢再去喜欢下一次了。”

    “我心底很清楚，不管是林慕青还是林逸南，他们都觉得我是对你抱有希望，不肯死心，我说我不是，但他们都不信我，前不久逸南哥还跟我聊过这件事，说我是不是还执迷不悟的抱着一颗可以和你继续在一起的心？”

    “我那次回了逸南哥，你知道我怎么回的吗？”

    “我说，忘记一个人需要两个东西，时间和新欢。”

    “有的人，可能选择新欢来忘记，而我只不过选择了时间。”

    “我不是还在执迷不悟的等着你爱上我，我只是在等我自己，什么时候不爱你。”

    “我没有骗逸南哥，我说的都是真心话，从你带着一个女人回家，从我站在楼下看到你们亲密……”

    一直都在听程未晚讲话的韩知返，在听到这里时，忽然插了嘴：“晚晚，那天我和她什么事都没发生，我只是在做戏给你看，在装样子……”?

    “这些都不重要了……重要的是，从那一晚开始，从我回家第二天早上把家门钥匙寄给你，从我拿着笔和纸写下那一句，听闻，你有了新欢，从此以后，我的英雄，要为另一个女孩阵仗疆场血溅四方了……我就已经开始等我自己不爱你了。”

    “我等了好久好久，一直等到现在……”

    “我不知道我现在过得算是好，还是算是不好，可是我比起当初被你抛弃那个时候，已经很好了，所以，如果你说的都是真心话，那么我也回你真心话，我不想再重蹈覆辙了，我不会和你在一起了，不单单是你，是所有人……我不会和任何一个人再在一起了……”

    “对你来说，你或许真的需要一个机会，一个就好。”

    “可对我来说，我不是不想给你一次机会，而是我给不起你一次机会……”

    PS：美滋滋了吧~被拒绝了吧？这可咋办？！下一页大家记得投票，么么哒~