    聂腾瞥了那慕容博一眼后，看向站在一旁的医者，低沉的声音带着威仪的问：“本殿脸上的伤明天能恢复吗？”

    听到这话，那医者连忙看了聂腾一眼，见他脸上抹着的是黑色的药膏后，垂眸恭敬的禀报着：“殿下抹的药膏是我们青腾的秘药黑灵膏，此药对活血化瘀最为最有用，不用到明天，只需几个时辰脸上的红肿和瘀青就会散去，恢复本来模样。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    闻言，慕容博暗暗羡慕，果然是六等大国，连活血化瘀的药都那样的神奇，像他那张脸被打成那样，若换成普通的药，没了三两天别想着可以消肿，而用了他们的那什么黑灵膏居然几个时辰就可以，真想看看那样神奇的药膏是什么样的灵药熬制而成的？

    聂腾在听到医者的话后一身的阴沉气息这才缓和了几分，他合上了眼，吩咐着：“让下面的人将聘礼抬下飞船，天一亮随本殿前去凤府接人。”

    一听这话，中年男子眼睛一亮，连忙应着：“是！”

    继而，大步走出外面，交待下面的人殿下的话，让他们去将船上的聘礼搬下飞船，待天一亮，随主子一同前往凤府。

    在他看来，主子吩咐下去前去凤府接人，那么，就没有接不到的人！

    他们此行有八名金丹修士随行，其中四人还是金丹巅峰修为的，除此之外，随行的护卫还有百来人，就不信凭他们的实力带不走区区一个凤府大小姐！

    听到聂腾的吩咐后，慕容博满心欢喜的拱手退下，暗想：这回就算凤府的人再怎么护着，也挡不住这聂腾想要带走凤清歌的决心！

    只要凤清歌一被带走，那凤府没了主事的人，到时他再加一把火，还怕凤府不倒吗？

    想到，心头暗暗兴奋着，就连脸上也因此而溢出笑容来。

    直到，次日清晨。

    这一天，天色刚亮时就听花炮的声音砰砰砰的打了三声，那响亮的声音在天空传开，打破了云月城清晨的宁静……

    当城中百姓好奇出来观看时，看到那一抬抬的聘礼往凤府而去时，一个个都有些惊讶，纷纷跟在了那送聘的队伍后面凑个热闹，沿途中，众人议论着，才知那周围有八名骑马的修仙者护着，由八名护卫抬着的豪华大轿里坐着的是青腾国的太子殿下聂腾。

    “这青腾太子竟真要娶凤大小姐为侧妃啊？不是说凤府的人不同意吗？这是想强娶？”

    “强娶怎么了？这世道就是强者为尊，青腾国的势力那样的可怕，国主都不敢对他们怎么样，难道凤府的人就敢反抗？昨夜还闹出那事儿呢！今早就抬着聘礼上凤府，这本就摆明了是强娶，我看啊，这青腾太子不将凤大小姐纳入他的后宫他是不会罢休的。”

    “唉！这都是美色惹祸！”

    “可不是嘛？凤大小姐倾城美名在外，如今又没人可以护着，那些势力强大的人若是看上她了，她能逃得掉吗？说是侧妃，谁不知道也就是个妾？”