    第788章 压制古兹曼的方法

    凯撒王将目光从BOSS林逸身上移开，落在其身边的张新颖和真理杏子身上，眼中尽是不解。

    面对撒旦J的质问，凯撒王选择了无视。

    他忽然开口道：

    “这时候是不是应该有个人出来给我解释一下，这是怎么回事?”

    这意思已经很明显了。

    眼前的这个BOSS，似乎与大家想象中的有些不太一样。

    与此同时，场上撒旦J与亚瑟，山田木笙的人站在一起。

    古兹曼如同局外人一般，独自站在一个位置。

    普皇带着俄战区的两个玩家，站在一个方向。

    剩下的就是BOSS和张新颖这个奇怪的组合。

    这时普皇开口道：

    “你眼前这个丑陋的（BOSS）家伙，其实就是华战区的风华伪装的。”

    说完还开了个玩笑：

    “怎么样，意不意外？”

    吓~

    凯撒王闻言，其看向林逸的眼神中显然是大吃一惊：

    “这……”

    可是想到林逸之前的那些壮举，又顿时释然了：

    “的确是个惊喜。”

    “不过看起来，这里似乎都不太欢迎我。”

    撒旦J闻言一皱眉头，大喝一声：

    “凯撒，你确定要这么做吗？”

    凯撒王呵呵一笑，然后其在众人吃惊的目光下，直接转身似乎准备离开。

    然而就在这时，古兹曼又一次出手。

    而他这一次的目标竟然是：凯撒王！

    “哼~”

    似乎预感到什么，凯撒王冷哼一声并开启技能：

    “战万盾”

    右手手臂前伸，手臂上立刻出现一面透明的盾牌。

    然而这面盾牌才刚刚形成，便被突如其来的一拳给轻易击破：

    “轰~”

    “-34999”格挡~

    光盾化作碎片消散在空气中，凯撒王也直接被震退两步，一脸懵逼。

    其旁边的威尔逊与艾维斯相继出手：

    “你在做什么，混蛋。”

    “找死。”

    两人几乎是同时出手，威尔逊开启技能：

    “落雷”

    一道惊雷从天而降。

    艾维斯则立刻进入潜行，准备绕后。

    “轰~”

    “-58810”

    古兹曼选择了硬抗下这道落雷，然后面露不屑道：

    “来了就留下吧。”

    转头便一手抓着进入潜行状态的艾维斯。

    唰~

    艾维斯的周围突然出现四道黑色虚影。

    四道黑雾化作的侍卫，同时朝着艾维斯刺出手中的武器：

    “噗嗤~”

    “-35542”

    “-35542”

    ……

    四个巨大伤害从一脸震惊与错愕的艾维斯头上升起。

    而此刻的凯撒王才刚刚站稳，他怒目圆瞪：

    “艾维斯，小心！”

    紧接着凯撒王愤然出手：

    “狮虎啸”

    “吼~”

    一头狰狞的金毛狮子与一头霸气的猛虎突然出现在凯撒王两侧，朝着古兹曼这边发出狂啸。

    原本凯撒王是想用这控制技能控制住古兹曼，给艾维斯挣脱的时间。

    可是在他骇然的目光下，古兹曼伸出的手仅仅只是一顿便继续拿着一把短杖直指艾维斯胸口。

    一团黑色能量从短杖头爆射而出：

    “轰~”

    “-93303”穿透~

    直接贯穿了艾维斯的身体。

    血量见底的艾维斯，直接飞出三四米远才落地：

    “砰~”

    看着落在雪地上，化作白光消失的艾维斯。

    凯撒王与威尔逊顿时就被面前的这个黑人古兹曼给惊呆了。

    凯撒王见势不对，迅速后退并后怕的看着古兹曼：

    “该死的，这家伙是谁。”

    而这一幕对于早已见识过古兹曼出手的众人来说，却像是早有所料一般。

    不过这时候的普皇依旧忍不住感慨一声：

    “好强！”

    要知道在场的可都是各大战区的佼佼者啊。

    能够在凯撒王和威尔逊面前，秒杀掉另一个玩家，恐怕在场的人里面，应该没几个会做到吧。

    就算是普皇自己也自认做不到如此的干净利落。

    看着古兹曼头上的血条逐渐回满，就连撒旦J都忍不住在心中暴露不已。

    原本有风华这个难缠的对手就已经算了。

    可现在又冒出来这么一号恐怕的任务，撒旦J如何能不心惊。

    原本对这次盟主之位志在必得的撒旦J，在见识到古兹曼的实力后，都不由得动摇了起来。

    撒旦J一脸凝重的看着凯撒王：

    “他的实力你也看到了。”

    “我们联手先将他淘汰，随后再来解决我们之间的恩怨，如何？”

    就在这时，古兹曼的身上突然爆发出一股恐怖的力量。

    整个人都被一股黑色的魔气所环绕，随后众人耳边忽然听到古兹曼的声音道：

    “既然到齐了，这里也该结束了！”

    与此同时，地面忽然开始震动。

    林逸见此突然对旁边的真理杏子道：

    “带她离开这里。”

    看着古兹曼身体周围的黑色魔气越来越多，是个人都能看得出古兹曼这是准备要放大招了。

    并且此刻周围升起一个近乎透明的护罩，将众人包裹其中。

    撒旦J顿时心生不安道：

    “走！”

    可是其刚走没多远，就好像是撞倒一堵无形的墙一般，瞬间被弹了回来。

    众人看到这一幕，顿时骇然：

    “他是要把我们全杀了！”

    这一下山田木笙和北条武等人再也坐不住了。

    然而无论他们使用什么办法，都无法离开这透明的防护罩内。

    北条武暗骂一声：

    “八嘎~”

    撒旦J突然看向古兹曼，随后对着众人道：

    “一起上先杀了他，不然我们都得死i！”

    然而就在这时，狼人先知伊德拉却忽然开口对林逸道：

    “此人身上汲取了大量的深渊魔气，只有光属性才能克制并净化他体内的那些魔气。”

    林逸闻言一愣：光属性！！

    他突然看向旁边的张新颖，顿时想起之前东方静的话，难以置信道：

    “你一开始就知道他的存在是不是？”

    张新颖看了眼林逸的，随后点头道：

    “是！”

    林逸顿时眉头一皱。

    想起之前东方静带着张新颖消失的那段时间。

    林逸明白。

    张新颖若是早知道这一切的话，那一定是东方静告诉她的。

    可是现在的自己正在直播，许多事不好直接问。

    更何况现在事情已经走到了这一步，说什么都晚了。

    现在最关键的是怎么应付眼前的这种情况。

    这时狼人先知伊德拉开口对林逸解释道：

    “他现在之所以这么强，就是因为有了这些魔气的加成。”

    “只有对他体内的魔气进行净化，才能彻底将他打回原形。”

    听到这的林逸，也大概明白了这个在短短几天内崛起的家伙，实力为什么会这么恐怖了。

    要知道在场这些人能有现在这实力，可是日积月累一点点积累起来的。

    无论是等级还是装备。

    可是看到古兹曼身上的装备就不难看出，他的装备还完全达不到一个顶尖玩家的装备水平。

    而他居然可以打出那么高的伤害，一开始林逸还以为他身上是有什么了不得的神器之类的。

    现在才明白，原来他体内的那些属于深渊魔族的魔气才是关键。

    直到这时，张新颖才开口对林逸道：

    “我有办法净化他体内的魔气，但是这个技能需要1分钟的准备时间，而且中间不能被打断。”

    “一分钟？这么久！”

    林逸看向张新颖，同时张新颖也正好看向林逸。

    当两人四目相对时，林逸只得无奈的轻笑一声：

    “现在我还有得选择么。”

    随后林逸走到张新颖的面前，将其挡在身后开口道：

    “开始吧！”

    “就算是死，我也绝不会让人动你一根汗毛的。”

    (本章完)

