    王九龄并没有在地牢待很久。

    在李太乙的操作下，半个月后，王九龄就离开了。

    唐皇从一开始，就并没有想要治他的罪。

    只是他言语过于激烈而已，关进刑部地牢，也只是想要磨磨他的锐气而已。

    李太乙只是劝谏了几句，一切自然也就顺水推舟了。

    而王九龄出狱之后中，也顺利加入到了李太乙的身边。

    不过另一边，自从替王九龄开罪后，二皇子李成义将李太乙盯得更紧了，朝堂议会“扣帽子”，皇宫御书房“走水”……，不过李太乙也不示弱，一一反击。

    有王九龄在背后出谋划策，这些危险全部都被化解无形。

    而两人的关系也逐渐亲近了许多。

    ——李太乙很多事情都会主动询问王九龄的想法，对于王九龄极为尊重。

    而王九龄也从一开始在地牢中对李太乙的不待见，到慢慢的，对这位宫中的“不肖皇子”越来越了解，也越来越惊异。

    甚至在很多事情上，两人都拥有一致的看法。

    此时此刻，朝会刚刚结束，玉龙宫中。

    “殿下，经过这次反击，二皇子应该会老实许多了。”

    坐在五龙戏水紫檀桌旁，王九龄淡淡道。

    “二哥恐怕没有想到，拖他后腿的竟然是四弟。”

    李太乙闻言，一边轻笑道，一边端起桌上的琉璃茶杯，轻轻嗅了一下，继续道：

    “若不是你提点，我恐怕也想不到以其人之道还治其人之身。当初霍元想陷害我存有异心，特意在我身上放了一张五爪金龙手帕，可惜啊，我不仅没有丢弃，反而还把那位绣手帕的匠人找了出来。”

    “幸得殿下前瞻，这才让我们得了手。不仅让四皇子关禁闭，就连二皇子也禁足了。”

    王九龄端起琉璃茶杯，淡淡道，随即浅浅嘬了一口茶后，眼中闪过一丝惊艳，开口道：“这茶不错。”

    “高力士，给王大人备一份银尖。”

    李太乙见此，笑了笑，朝身后的高力士吩咐道。

    “臣，却之不恭了！”

    王九龄和李太乙关系好了许多，倒也没有推辞，笑着谢道。

    “对了，虽然我最近在朝堂步步高升，但父皇还是不愿意待见我，这是怎么回事？”

    李太乙放下琉璃茶杯，突然皱着眉头开口道。

    而王九龄满脸笑着收下银尖，宝贝的拍了拍后，才缓缓朝着李太乙恭声道：

    “殿下在朝堂的功劳捞满了，何不想想其他地方的功劳？”

    一时间，李太乙有些疑惑，不由望了过去。

    “立战功！”

    王九龄一字一句，掷地有声道。

    “！！！”

    刹那间，李太乙神色微怔，随即笑了起来。

    立军功！

    没错，所谓英雄所见略同，在这件事情上，王九龄倒是和他想到一块了。

    大皇子虽然不在京，但唐皇对他的看重可不是一般的大，不仅在朝堂前空一格站位给大皇子，就连上次的春雨宴也是给大皇子留了一个位置，这一切，就是因为大皇子屡退蛮夷，为国立功。

    最重要的是，大唐周边现在强敌林立，北部的突厥，西部的乌斯藏，南部的蒙舍诏，还有东北方向的高句丽人，以及奚、契丹，都是大唐的威胁。

    为了应对诸国的侵略，大唐已经消耗了大量的国帑，这已经成了帝国庞大的负担。

    要想解决帝国目前的困境，就必须击败诸国，在军事上有所做为。

    这也是父皇对大皇兄，二皇兄如此重视的真正原因！

    而对于李太乙来说，要想改变这个世界，避免那黑暗的末日，再现中土大唐和汉民族的辉煌，一展胸中抱负，这也是唯一途径。

    思及此处，李太乙微微勾唇，对王九龄露出赏识的目光。

    时间缓缓过去，夕阳将近，王九龄很快告退，离开了皇宫。

    而李太乙也静静思考了起来。

    不管是作为皇子还是李太乙自己，所有一切都已经踏上正轨，而发生的种种一切，也历历在目。

    皇家马场射杀霍元、朝堂解决贪墨重案、春雨宴、车弩制作、命运之石、张九龄……

    一瞬间，李太乙想起命运之石的那句话：

    “……所处中土最繁华之地，尤其是皇宫之中，无尽财宝、各种功法典籍，皆藏于此！”

    “若宿主找到宝藏地点，自有提示。”

    李太乙闭着眸子，轻声喃喃。

    这段时间，他几乎将皇宫中所有可能的地点都走遍了，全都没有得到命运之石的提示。但是，却有一个李太乙觉得有很大可能性的地方，他迟迟没有去。

    ——因为地点有些特殊！

    “看来只能去那里试试。”

    很快，李太乙似乎下定了决心。

    整个皇宫，如果说有一个地方和命运之石所说的“龙脉”相关，恐怕也就只有那里了。

    ……

    夜色已深，满天星辰的光辉让整个皇宫都披上了一层银装，就像是画卷中的神之住所，有一种圣洁高贵，威严神圣的感觉。

    趁着夜色，李太乙迅速纵跃，只是几个飞身，就到了人迹罕至的皇宫西北。出了西宫内门，鲜少有人，李太乙也就没有掩饰，光明正大走了出来。

    而没有多久，李太乙便到达了此次目的地。

    ——西陵！

    一道高高白玉丹墀，两侧白玉栏杆罗列，然后是一道巨大的龙形石碑，以及……一座巨大的陵寝。

    望着眼前的景象，李太乙神色凝重，恭恭敬敬行了一礼。

    在整个大唐，所有人都知道西陵埋葬的是大唐各位帝王，尤其是大唐太宗陛下，整个大唐的开国皇帝。

    甚至听闻，西陵之下，还埋藏着隋朝，甚至大汉，乃至更之前的历代帝王。

    这对于整个大唐来说，是一个异常神圣的圣地！

    而且据说在前朝太祖皇帝的时侯，经过风水堪舆，天机数术第一人袁天师所说，西陵乃是天下龙穴之地，龙晴所在，乃是真龙安栖之地。

    “皇室禁地，严禁擅入！”

    白玉丹墀顶部，几个朱漆大字，龙飞凤舞，入木三分，给人一种触目惊心的感觉，令人下意识的想要远离这里。

    这段时间，李太乙好几次路过，都没有进去深入查询，正是这个原因。

    ——就算是皇子，也不可擅闯西陵。

    真要被人看到，二皇子那边弹劾一下，又是麻烦。

    但是现在，李太乙已经别无选择。

    而且不知道为什么，每次路过这里的时候，李太乙都有一种奇异的，说不出的，怪怪的感觉。

    似乎那里真的有些什么。

    “进去。”

    沉默了片刻，李太乙心中暗暗。

    改变这个世界！

    重现大唐和中土的辉煌！

    这是李太乙心中坚定的想法，只有拥有强大的力量，才能实现这一切。

    他绝不会放弃。

    心无畏惧，自然坚强！

    “嗡！”

    没有丝毫犹豫，连一个呼吸都不到，没有丝毫犹豫，立即跨过了那块石碑就跨过了那块写着“皇室禁地、严禁擅入”的石碑。

    然而就在这个时候，突然之间，一道冰冷的，不带丝毫感情的声音陡然在他的脑海内响了起来：

    “恭喜宿主到达目的地，龙脉任务正式开启！”

    “请宿主在半个时辰内找到关键人物，否则任务关闭，宿主抹杀！”

    “什么？！”

    一瞬间，李太乙眼中震惊无比。

    “这是怎么回事？抹杀又是怎么回事？！”

    没有丝毫犹豫，李太乙立即用意识沟通了命运之石。

    “宿主现在仅玄武境，龙脉任务至少大将级别才能开启，宿主提前开启，就必须有相应惩罚。经计算，这是最合理的惩罚。”

    命运之石冰冷得不带任何感情的声音在李太乙脑海内响起。

    霎时间，李太乙的脸色苍白无比。

    他原本是想先过来踩点，做好万全准备再来的，没有想到竟然就直接开启了，更没有想到的是，完不成竟然还得抹杀？！

    一瞬间，李太乙怔在原地，久久不能回神。

    不过没有多久，李太乙倒也渐渐平静了下来。

    “既然已经走到了这一步，那我就来闯一闯！”

    李太乙神色坚定道。

    很快，李太乙收回心思，望向了眼前。

    石碑之后，就仿佛踏入了另一个世界，空空荡荡，透着一股寒意，就像是被整个世界遗忘了一般。

    各处萧瑟，但却隐隐透着一股威严。

    “龙脉任务的话，应该得先找到和龙脉相关的东西……”

    李太乙脑海中回响着命运之石的话，一边向内走着，目光一边坚定的扫视，似乎在寻找着什么。

    抽出新芽的灌木，偶然落下的鸟雀，白岩地面……，很快，就在西陵之内的中央，一块足有十丈高的龙形石碑，吸引了李太乙的注意。

    西陵是历代帝王的陵寝，天子的象征就是真龙，这头龙形石雕很明显是作为镇墓兽或者守墓兽的存在。

    这块龙形石碑雕刻得栩栩如生，一爪一鳞，纤毫毕现，惟妙惟肖，简直就像真龙一样活灵活现。而且它还有一种久厉风霜的感觉，看起来有很长的年头了。

    在皇宫之中，这种龙形雕刻到处都有，西陵有这种真龙雕像，实在是再正常不过了。

    但不知道为什么，盯着这块龙形石碑，李太乙有种异样的感觉，那石碑上的真龙似乎拥有生命般，也在盯着自己。

    而且，李太乙总感觉石碑内有什么呼唤着自己，似乎冥冥他和石碑之间有着什么联系。

    “难道是这块龙形石碑？”

    李太乙心中若有所思。

    四周围他全部检查过了，虽然偶有雕像，但却不是龙形。就算是龙形，也只是些微纹饰。只有眼前这块十丈高的龙形石碑，独此一份，有着很大可能。

    只是犹豫了一下，李太乙立即就伸手触碰这块龙形石碑，入手冰冷且丝滑，透着一股说不出的感觉，光滑、厚实、明亮，甚至还有一种仿佛在触碰水中浮冰般清冷。

    “它没有雕刻眼睛？！”

    就在李太乙越摸索、观察的时候，忽然发现这块龙形石碑竟然没有雕刻眼睛。

    一般而言，画龙须点睛，更何况还是西陵这种皇墓之中。

    而就在李太心中疑惑，闪过这道念头的时候，却猛然发现，他放在龙形石碑上的手掌，仿佛陷入泥潭般，陷入了龙形石碑中。

    “这是怎么回事？！”

    李太乙神色震惊，猛然抽动手臂，但下一刻，就在李太乙的眼中，更加不可思议的事情发生了。

    李太乙才刚刚抽动，龙形石碑竟然将他的手臂陷得更进去，就仿佛龙形石碑中有一股无形的拉力。

    不止如此，李太乙分明看到，一股蒙蒙的光华，粘稠如水，顺着伸出的手臂包裹住了自己全身。

