    “对！必须2比0直接干掉RNG！要不然被他们打成了1比1，决胜局他们的气势就起来了。”

    “不可能有决胜局，第二局我们必赢！”

    “0封了RNG以后，我倒要看看那些网友们还能说我们什么！”

    当陆浩然说出“2比0”的终极目标时，瞬间引爆了选手们的战斗欲望，让他们各个战意盎然。

    见状，陆浩然很是欣慰，因为只要选手们有这种一往无前的气势，那么就算对手是SKT，现在的他们也绝对可以碰上一碰！

    “好，听我说一下第二局的战术。”

    陆浩然做手势让大家安静下来，然后分析道。

    “第一局比赛，RNG的确失误很多，所以第二局他们一定不会再莽撞行事。”

    “英雄的选择上，RNG一定会选出一些强势英雄，尤其是麻辣香锅，毕竟第一局被小宁虐得这么惨，第二局肯定想要找回场子。”

    “Uzi也是，第一局的他完全没有存在感，所以下一局，你们下路的对线压力会更大！”

    “所以，我们第二局的整体思路是……防守反击！”

    “只要RNG久攻不下，他们就会暴露出破绽，到时候，就是我们一举拿下RNG的最好时机！”

    陆浩然攥紧拳头，掷地有声道。

    而与此同时，RNG战队休息室内，正在信誓旦旦的Firefox，全然不知道他的想法已经被陆浩然猜了个正着！

    “第一局是我们轻敌了，所以第二局一定不能再大意！”

    “第二局，我会给你们选出全线对线优势的英雄，只要在对线阶段将LGD打爆，我们就可以轻松扳平比分！”

    “既然老干爹第一局用时23分钟就赢了我们，那么第二局，我们就要赢得更快，毕竟他们老干爹除了韦神，其余四个都是LSPL水平！”

    “第二局必须速战速决，否则我们RNG颜面何存？！”

    ……

    “老干爹！”

    “加油！”

    场间休息时间结束，在老干爹众人的齐声高呼中，陆浩然带领选手们再次登场！

    刚一走进选手通道时，就和RNG众人撞了个正着。

    和老干爹选手们满脸笑容，轻松无比的状态不同，此时的RNG五人各个咬牙切齿，义愤填膺，仿佛第一局的胜利战果是老干爹从他们手中抢过去的一般。

    “嘶……感觉他们有点儿凶啊。”

    小明扫了RNG众人一眼，看到他们眼神中的愤怒时，情不自禁的倒吸了一口凉气。

    “怕什么？会咬人的狗不叫。”

    “他们这么凶，是因为第一局输了，第二局想要把场子找回来，心理压力大得很呢。”

    “所以你们只要按我说的去做，去消耗他们的耐心，可能你们都不需要做什么事情，他们就会主动送人头！”

    陆浩然轻笑连连，去年在IM待了一年，他可太懂选手们心中的想法了。

    虽然不敢百分之百保证，但大概率可以肯定，如果选手们以RNG此时的状态去比赛，那么失败的几率，就会大大提升！

    “也正好借此机会提醒你们一句。”

    “以后我们在比赛时，不管优势还是劣势，一定要保持一颗平常心去对待。”

    “平常心这三个字，就是获得胜利的不二法门！”

    陆浩然郑重道，没想到新赛季的首战，就能借着RNG的表现给选手们上一课，简直就是意外惊喜！

    “嗯嗯嗯，平常心……不过我们的平常心就是必胜心！”

    陆浩然话音落下，小宁立即接茬道，很明显，第一局的MVP，给到了他无穷的信心！

    “上台吧。”

    陆浩然没再说些什么，和选手们一起再次走上舞台。

    ……

    “各位现场和屏幕前的观众朋友们，欢迎回到2017LPL春季赛常规赛的比赛现场！”

    “在刚刚结束的比赛当中，老干爹战队击败了RNG战队，赢下了第一局比赛的胜利。”

    “想必接下来的第二局比赛会更加精彩刺激了，毕竟RNG如果赢下，就可以杀入决胜局，但如果老干爹再次获胜的话，就可以完成爆冷，拿下春季赛的首胜！”

    镜头回到解说席，娃娃米勒二人再次出现，迅速回顾了一下第一局比赛的情况后，对于接下来的第二局比赛，二人充满了期待！

    “如果是开赛前，你跟我说老干爹有机会赢RNG，我是百分之一万不相信的。”

    “不过现在还真的说不好了……我只能说，由陆经理带领的这支老干爹战队，真的有点儿东西！”

    “但我还是觉得RNG可以扳平比分，因为第二局他们还是主动选择了红色方，没有换边。”

    “既然如此，就说明RNG战队在第二局比赛当中，一定会拿出一些真本事，让老干爹明白御三家的称号不是徒有虚名！”

    娃娃语气颇为轻松道，因为在他看来，作为LPL的老牌豪强，RNG战队的选手实力和调整能力就是世界一流的！

    就算第一局老干爹赢了比赛，运气成分也很大，第二局就一定会被RNG打回原形！

    于是，就在两位解说分析着RNG可能带来的调整时，LGD对阵RNG的BO3第二局比赛，正式进入BP阶段！

    第二局，蓝色方LGD战队，红色方RNG战队！

    辛德拉、马尔扎哈、艾希！

    陆经理的前三手ban人，和第一局比赛一模一样，继续针对了小虎和Uzi，同时再次无视了麻辣香锅。

    飞机、婕拉、狮子狗。

    RNG战队的前三手ban人，给到韦神一点尊重后，自己ban掉了Mata刚刚用过的婕拉，同时限制了一手小宁的打野英雄池。

    只是这手狮子狗的ban人，让娃娃有些摸不着头脑。

    “不ban盲僧吗？小宁第一局可是用盲僧拿下了四杀和MVP啊！”

    “而且这一局LGD还是蓝色方，是完全可以直接一抢盲僧的！”

    娃娃皱紧了眉头，觉得Firefox的这手ban人奇烂无比！

    却万万没想到的是，老干爹战队的一楼选人，根本没有选择盲僧，而是先行抢下了版本三大下路工具人之一的韦鲁斯！

    “啥？陆经理竟然也没有给小宁选出盲僧？”

    “不怕RNG反手给香锅选了盲僧吗？”

    “这是什么情况？”

    不只是娃娃，就连米勒都一头雾水，根本无法理解陆经理和Firefox两位教练，在“盲僧”这个英雄身上，到底进行了怎样的心理博弈！

