    第292章 超级一星龙

    “呼呼...呼！”

    马芳冉大口大口的呼吸着，他浑身都在震动着。

    如果说马芳冉的战力是2倍五阶巅峰，那么孙悟饭他就是2倍五阶初等，而一星龙已经达到了3倍五阶了，但一星龙有着其他邪恶龙的神力，能量无限，有些极为快速的恢复速度。

    “孙悟饭，那到底是什么怪物，他的手臂让我们打断了，竟然还能再生，而且竟然感受不到他的气息有一点点的下降。

    估计，除了我们的长辈以外。根本就没有人会是他的对手。”

    马芳冉对着孙悟饭说道。

    “目前看来，我们只有一个方法可以打败他了，否则等到我们的能量消耗后，死的人就是我们，不知为何我爸爸为什么现在都没有出现。”

    孙悟饭脸色难看的说。

    “哼，靠别人还不如靠自己，说吧，你的那个方法是怎么打败他。”

    马芳冉对着孙悟饭谈谈的道。

    “那就是带上我的时空耳环，也就是融合，只要我们融合的话，就是一星龙的力量再去十倍都不是我们的对手。”

    孙悟饭这话一落。

    突然，一股比之前更加恐怖十倍的气息从天空上传来。

    “不会吧，我只是随口一说而已，他的战力怎么突然就暴增了十倍了，他不会是把其他的龙珠也吸收了吧。”

    孙悟饭有些无奈的说。

    孙悟饭说的没错，因为一星龙感到自己根本就没法在短时间里击败孙悟饭和马芳冉两人，所以他就召唤出其他的两颗龙珠出现在他的面前。

    在把这两颗龙珠也吞噬后，一星龙的战力已经达到了神之境第六阶中等了。

    “融...融合？那怎么融合呢！”

    马芳冉对着孙悟饭好奇的说。

    “你把这个带上了！”

    孙悟饭拿出一个金色的耳环对着马芳冉说道。

    “就....就这个小东西，这真的可以打败他么？”

    马芳冉有些不相信的说道。

    “来不急解释了，你感觉把这个带上！”

    说着，孙悟饭拿出另外一个耳环带在自己的左耳上。

    下一刻，一道强大的吸引力就把孙悟饭还有马芳冉两人给吸引在一起，一道金色的光芒从马芳冉两人的身上散发而出。

    ……

    “真没想到，悟饭和马芳冉竟然用上时空耳环了，他们融合的战力应该超越我们了吧！”

    孙悟空吃惊的说道。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说什么。

    “看来，不用我们出手就可以解决悼邪恶龙了。”

    雷辰谈笑道。

    雷辰的目光落在孙悟饭和马芳冉的融合体的身上。

    孙悟饭和马芳冉两人的融合体几乎和贝吉特有着八成像，孙悟饭下身穿着蓝色的裤子和一双黑色的练功鞋系着一条白色的腰带和孙悟空的穿装是一模一样。

    而马芳冉是贝吉塔刚刚来地球的时候的宇宙服装。

    两人融合为一体后，在穿装上和贝吉特差不多，只是发型上是孙悟饭的发型。

    常态的时候孙悟饭是四阶巅峰，而马芳冉比孙悟饭强一些，两人合体后，2倍四阶战力暴增二十倍就是五阶高等巅峰。

    “好强大的力量，融合后的力量是怎么强，现在就算是我父亲都不是我的对手吧！”

    孙悟饭和马芳冉的融合体脸上微笑的说道。

    “竟然是孙悟饭和马芳冉的融合体，那我叫做悟饭芳冉吧！”

    悟饭芳冉自信的笑道。

    “你是什么人，孙悟饭还有马芳冉呢？”

    超级一星龙对着悟饭芳冉冷冷的道。

    “我么，我是孙悟饭和马芳饭的融合体，悟饭芳冉！”

    说着，悟饭芳冉直接就变身成超级赛亚人四状态的超赛神，战斗力直接就暴增到六阶高等，普通状态的160倍。

    黑色披肩发，黑色眼圈，上半身覆盖红色体毛，自身的气焰不在是金色火焰而是银白色雾气。

    “哼，管你是谁，去死吧！”

    “终极爆裂弹！”

    一星龙对着悟饭芳冉大声的叫道，手掌中瞬间聚集着巨大的高温度的能量，然后形成一个巨大的能量火球攻向悟饭芳冉。

    “那...那是四星龙的绝招！”

    悟饭芳冉有些惊的说道，但他的脸色很快就恢复过来。

    悟饭芳冉的左手出现一道紫色的能量弹丢向自己眼前的巨大火焰球。

    “轰......轰轰！”

    悟饭芳冉的发出的破坏能量在与超级一星龙的终极爆裂弹对撞在一起，强大的力量顿时卷起气浪。

    整片撞击的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    ……

    “我没有看错了吧，那好像是破坏能量，悟饭在和马芳冉合体后，竟然学会了破坏能量？”

    孙悟空有些吃惊的道。

    “这只是破坏能量而已，又不是破坏神力，这有什么好吃惊的。”

    雷辰谈谈的说道。

    孙悟空都能学会使用破坏能量，而孙悟饭的武道资质又不在孙悟空之下，加上又经常看到了孙悟空他们使用过破坏能量，现在能够使用出破坏能量这也不是什么难事。

    当然了，这只是破坏能量的皮毛而已，对于这一招，悟饭芳冉还没有托破了解的深，只是悟饭芳冉的能量要比托破更强大。

    ...

    “什么！”

    超级一星龙惊讶的看着自己的招数就怎么让悟饭芳冉的破坏能量给破坏了。

    唰！

    没有理超级一星龙的震惊，悟饭芳冉出现在超级一星龙身后，横挥一拳。

    磅礴的战意在悟饭芳冉那红色的瞳子中散发而出，超级一星龙内心本能的升起敬畏。

    砰！

    超级一星龙的双臂挡在自己的前方与悟饭芳冉拳对撞在一起。

    “轰！”

    旋风呼啸铺卷向四面八方，悟饭芳冉与超级一星龙开始交手起来。

    “大地防护罩！”

    超级一星龙怒声大吼，双手抵自己在胸前，他胸口上的六颗龙珠发出一道黑色的光芒把他整个身躯给包围在一起。

    《这是二星龙的招数》

    这七个邪恶龙的能力和GT世界的邪恶龙不同。

    一星龙掌控空间神力，、二星龙是大地神力，三星龙冰之神力、四星龙火之神力、五星龙电之神力、六星龙风之神力、七星龙金之神力。

    悟饭芳冉面无表情，双手各聚集出一股银白色的能量，随后向前丢过去。

    那道巨大的银白色的能量波在飞射到半空的那一刻，瞬间就融合为一体，最后打中了超级一星龙。

    “轰！！！”

    巨大的能量弹在一刹那的突然爆炸，恐怖的能量风波席卷一大半地球，一股大的蘑菇云直冲云霄。硝烟四起。

    (本章完)

