
　　柳生三元收到矿场遇袭的消息，立刻带着手下的小鬼子，朝着东山矿场一路急行军。

　　当柳生三元带队赶到矿场的时候，看到的除了尸体，就是藤田大队残存下来的几十个犹如行尸走肉的残兵。

　　柳生三元抓起那个藤田大队侥幸没死的大尉军官的衣领，厉声吼道：“八嘎，土八路在哪里？”

　　“土八路，土八路，土八路跑进山了，他们不是人，是魔鬼，魔鬼，太可怕了，轰，死了，咻，又死了，……”大尉军官眼里除了惊恐，还是惊恐，嘴里不断的嘀咕着。

　　啪！

　　柳生三元抬手就给了大尉军官一耳光，“八嘎，你给我说清楚，到底是怎么回事？”

　　“轰，死了，全部都死了，魔鬼，魔鬼，太可怕了，……”

　　大尉军官显然是惊吓过度，神志已经失常，他像是感觉不到疼痛一样，嘴里嘀咕个不停。

　　“八嘎！”

　　柳生三元用力把大尉军官推开，又抓起另一个看起来还算正常的小鬼子，“你说，到底是怎么回事？”

　　“哈依，报告中佐阁下，我们赶到这里的时候，战斗已经结束，土八路带着劳工逃进了山里，只留下一个人断后。那个留下来断后的土八路，狙杀了藤田队长，还有我们不少的军官。……”

　　啪！

　　柳生三元一耳光就抽在小鬼子的脸上，“八嘎，土八路逃进山里，你们为什么不追？”

　　“报告少佐，我们追了，可是，该死的土八路沿路布雷，……。”

　　在柳生三元赶到矿场之前，藤田大队的小鬼子一直都在追击杨锐他们，在追击的过程中，不断有人引爆地雷，不断有人被狙杀。

　　刚开始的时候，藤田大队的小鬼子错误的以为，杨锐他们撤离的匆忙，布下的地雷不会太多，于是，就采用肉身趟雷的办法追击，可是，随着越来越多的人，在追击的过程中引爆地雷，藤田大队伤亡人数急剧上升。

　　地雷多的就像是永远也趟不完一样！

　　藤田大队这些残存下来的小鬼子，就没有一个人是没有亲眼目睹地雷被引爆，他们的小伙伴被地雷炸飞炸残的血腥场面的。

　　如果只是地雷，藤田大队残存下来的人，也不会被吓成这样，最让他们感到恐惧的是，那个好像根本不存在，又好像无处不在的恶魔，不断的开枪击杀他们的同伴。

　　他们在追击的时候，时不时的就会有人被子弹击中脑袋，可怕的是，他们根本就没有办法通过枪声，判断出那个开枪的人所在的位置。

　　追击的小鬼子，既害怕自己会一不小心就引爆地雷，又担心自己的脑袋不知道什么时候就会被子弹击中，这种精神高度集中、神经极度紧绷、心情极度压抑的情况，如果只是一时半会倒还好，问题是，他们一直都要处在这种状态中。

　　那个精神失常的小鬼子大尉，就是因为多次亲眼目睹了地雷被引爆时士兵被炸得四分五裂的血腥场面之后，又眼睁睁的看着一个又一个同伴，被子弹击中脑袋，鲜血与脑浆横飞，受刺激过度而精神崩溃神志失常的。

　　柳生三元听完这个小鬼子的叙述，整个人就像是被泄了气的皮球一般，丧失了追击杨锐他们的勇气。

　　地雷本生并不可怕，因为，地雷只要不被引爆，就没有任何的杀伤！

　　可怕的是，在前进的道路上布满了地雷，在往前走的时候，不知道什么时候就会不知不觉的引爆其中一颗，然后，被引爆的地雷，炸的血肉横飞。还有那随时可能飞来的子弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“中佐阁下，地雷很可怕，可要是地雷都是被支那Z引爆的，那就没有什么好怕的。我们可以让足够多的支那Z，把挡在我们前面的地雷全部引爆，顺便还可以让支那Z，替我们吸引土八路的火力。”

　　柳生三元手下的一个少佐参谋，在柳生三元的耳边，低声道。

　　刚刚还犹如斗败的公鸡一般的柳生三元，听到手下的话，就像是突然打了鸡血一样，眼里一下子充满了神采，“哟西，土八路最恨的就是他们所谓的汉奸，我相信土八路一定会喜欢我给他们送的这份大礼。”

　　……

　　“锐哥，你真是太厉害了，一个人就把追击的小鬼子全部打退了，还杀死了那么多的小鬼子。”周小山一脸崇拜的看着杨锐，他感觉自己跟着杨锐杀小鬼子报仇，真是跟对人了。

　　杨锐看着来时的方向，一脸平静的道：“我们先是袭击了战俘营，又袭击了矿场，杀死了那么多的小鬼子，小鬼子是不会放弃追杀我们的。

　　估计要不了多久，小鬼子就又会追上来的。”

　　“啊！我们的手雷差不多都要用光了，小鬼子要是再追上来，那就麻烦了。”周小山身上带的手雷本来就不多，刚刚就已经全部用来布雷了。

　　“没事，小鬼子已经被我们炸怕了，他们不敢追的太快。你去通知大家，再休息十分钟，十分钟之后，我们出发！”

　　战俘跟劳工加在一起，差不多快五百人了，这么多人一起行军，杨锐就算是想要加快行军速度，甩掉追击的小鬼子是不可能做到的。

　　当然，杨锐他们也不可能一直呆在原地，他们必须继续往前走。

　　刚刚如果不是杨锐用地雷挡着了藤田大队的追击，恐怕他们早就被藤田大队的小鬼子追上了。

　　“黑牛，咱们这样走实在太慢了，根本就不可能甩掉小鬼子的。”孙德胜满脸担忧的道。

　　“没事，地形对我们有利，在大山里，小鬼子的飞机大炮都派不上用场，没有飞机大炮，小鬼子就是没有牙齿的纸老虎，他们追上来多少，咱们就杀多少。”杨锐无所谓的笑了笑，开口道。

　　轰！

　　轰，轰……

　　杨锐话音刚落，山梁那边就传来了一连串的爆炸声。

　　“这小鬼子还真是不怕死，这么快就又追上来了。孙营长，你带着大家继续赶路，我过去看看。”

　　杨锐说完，拿起放在脚边的98K就朝着山梁上跑去。

　　“哈哈哈，这小鬼子也不笨嘛，都知道找替死鬼了！”

　　杨锐一口气冲上山梁，往下一看，就发现冲在前面趟雷的不是小鬼子，而是一群二狗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第121章鬼子送大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 