
　　浮屠血感应到凌云的弱小，双眸明显一亮，再次杀向凌云。

　　只要杀了凌云，它的困局自然不攻自破。

　　而且，说不定它还能吞了造化神鼎，到时即便恢复不到巅峰，也能恢复个半成实力。

　　那样的话，它便已经能与普通神明一战了。

　　这让凌云愈发庆幸，还好他准备的手段多，不然真降服不了浮屠血。

　　“大阴阳心经。”

　　凌云果断运转大阴阳心经。

　　早已在浮屠圣地内等待的苏晚鱼，心神有所感应后，也立即开启大阴阳心经。

　　瞬间，苏晚鱼的灵力，便都转移到凌云体内。

　　苏晚鱼身为天人，实力已不弱，拥有五亿道灵力。

　　这比普通天人要强悍得多。

　　普通武者刚晋升天人，灵力只有三亿道，苏晚鱼比普通武者，整整多了两亿道灵力。

　　很显然，这是冰雪神体的强悍之处。

　　这五亿道灵力的注入，让凌云体内的灵力总量，瞬间达到十一亿道。

　　加上肉身之力，以及其他手段，他的巅峰力量足以接近一百七十亿斤。

　　事实也是这样。

　　北冥剑法第六式，垂天之云。

　　凌云手一招，天剑和八荒龙炎重新融合，化作龙炎天剑。

　　然后，凌云一剑斩向浮屠血。

　　这一剑的力量，果然接近一百七十亿斤。

　　这样的力量，已完全比肩虚境高手。

　　轰！

　　本就虚弱的浮屠血，瞬间被凌云直接重创。

　　它已经抵挡不住凌云了。

　　当然，即便这样，凌云想炼化它，也依然不容易。

　　对此凌云同样有准备。

　　他通过浮屠河，早已洞悉了浮屠血的大部分秘密。

　　下一刻，凌云来到浮屠血身边。

　　咻咻咻……

　　他不断出剑。

　　每一剑刺出，都是攻击在浮屠血的薄弱处。

　　数十剑后，浮屠血几乎瘫痪。

　　哗啦！

　　滔滔血河中央，那绝世血衣女子，有些不甘的看了凌云一眼，最终却是无奈，化成血水消失。

　　接着，那滔滔血河飞快变化，片刻就变成了一朵巴掌大小的血莲。

　　凌云没有丝毫犹豫，一口将这血莲，吞了下去。

　　真正的考验，开始了。

　　血莲一进入凌云口中，就如同火山爆发。

　　恐怖的毁灭力量，疯狂从血莲内涌出。

　　这力量，比起当初的八荒龙炎，还要狂暴数十甚至上百倍。

　　换做其他人，即便是虚魂境强者，也承受不了这样的可怕冲击。

　　也只有凌云。

　　他对此早有准备，脸色没有半点惊慌。

　　“万古吞天决！”

　　不假思索的，凌云疯狂运转《万古吞天决》，吞噬起这股力量。

　　除此以为，他将早就准备的天品紫金丹，如糖豆般塞入口中。

　　天品紫金丹的治疗效果不用说，哪怕是身体快要稀巴烂，只要没彻底死掉，天品紫金丹都能慢慢修复。

　　但此刻，即便天品紫金丹，都无法护住凌云的身体。

　　在浮屠血那恐怖的能量爆发冲击下，凌云的身体瞬间炸开。

　　他知道无法护住全部身体。

　　所以，在一开始，他就将全部的灵力，汇聚在头颅。

　　这才让他的头颅保全下来，不至于头颅都炸碎。

　　身体被炸开，天品紫金丹就快速修复。

　　但这修复，比不上浮屠血的破坏力。

　　如果没有其他力量，凌云铁定支撑不住。

　　这时，又有一股奇妙力量弥漫出来，也加入了对凌云身体的修复当中。

　　这力量，正是凌云的《不死神功》。

　　《万古吞天决》和《不死神功》，这两大逆天级功法，正是凌云对抗浮屠血的最大底气。

　　果然，《万古吞天决》加《不死神功》，外加天品紫金丹，终于勉强与浮屠血的破坏力量，达成一个平衡。23sk.Com

　　凌云的身体，不断被破坏，又不断被修复。

　　这说起来很轻松，实际上极为残酷。

　　这种折磨，比凌迟更痛苦。

　　常人身体爆炸，直接瞬间死掉还没什么，但凌云是一直保持情形。

　　也只有他拥有丹帝级意志，才能抗住这样的痛苦。

　　若是其他人，没有这种恐怖意志，直接都会心神崩溃，活生生的痛死。

　　所以，说到底，凌云最终极的底牌，还是他那丹帝级意志。

　　此刻。

　　既然身体暂时达成平衡，凌云自然不会错过这时机。

　　他飞快通过《万古吞天决》炼化浮屠血。

　　渐渐的，浮屠血就一点点的融入他的命魂之中。

　　这是一个非常缓慢的过程。

　　正常这样下去，凌云的时间根本不够。

　　凌云没迟疑，将同样早就准备好的金刚钵取出，身体直接进入金刚钵。

　　一天、两天、三天……

　　整整五天后，凌云终于将浮屠血，炼化。

　　轰隆！

　　恐怖蜕变，开始在凌云体内出现。

　　浮屠血何等逆天之物。

　　首先是凌云的命魂，从四品，飙升到七品，直接跨越三品。

　　然后，他的识海也飞快破碎重组。

　　之前凌云的识海空间，如同一片星云，比肩武帝。

　　而现在，星云炸裂，化成星系。

　　他的识海空间，直接从三千万方寸，晋升到一亿方寸。

　　这已比肩天人。

　　然而这，还没停止。

　　很快，凌云的识海空间，又进行了第二次炸裂重组。

　　识海空间，扩展到了三亿方寸。

　　这已经可以说是星海了。

　　这样的识海空间，则是堪比虚境强者。

　　同一时刻，凌云的灵力，也在进行着疯狂的暴涨。

　　只是一个瞬间，他的灵力就突破六亿道极限。

　　七亿、八亿、九亿……

　　他的修为，也疯狂飙升。

　　一阶武皇、二阶武皇、三阶武皇……

　　他的根基太雄厚。

　　以至于，他在武皇境界，每提升一阶，都要消耗一亿道灵力。

　　就算是天人强者，晋升一阶也只是消耗七千万道灵力。

　　对比之下就知道凌云有多恐怖。

　　这个过程，倒没有持续多久。

　　一个时辰后。

　　凌云的气息，开始平稳。

　　他的修为，定格在九阶武皇。

　　炼化浮屠血之后，他直接从武尊大圆满，飙升到九阶武皇。

　　对此，凌云也早有预料。

　　浮屠血这样逆天的东西，他能炼化它，实力肯定会发生质的飞跃。

　　凌云的灵力总量，也达到一个极为恐怖的境地。

　　十五亿！

　　他的力量总量，竟达到十五亿道。

　　这意味着，凌云无需动用任何武技，也不动用肉身力量，他纯粹的灵威之力，就能达到一百五十亿斤。

　　外面那些九劫天人和他相比，简直就弱爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第727章 成功炼化，逆天提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 