    叽叽叽

    一个声音从棺材里面响了起来，直接把我们三个人吓了一跳。

    接着，在另外一个棺材里面也响起来了叽叽叽的声音，接着，另外一个棺材也响起来了，最后干脆我们周围全部都是这种声音。

    我们三人背靠背，手里面的手电筒不停的换着位置，朝着声音的源头照去，但是什么也看不到，只有一个个的棺材。

    声音越来越激烈，我对着两人说道：“这个应该是棺材里面发出来的声音，具体不知道是什么，但是现在他们应该还出不来。”

    我的话音刚落，一声声拍打棺材的声音就响了起来，我真的想直接给我一个大嘴巴子。

    棺材慢慢的发出叽呀这种难以承受的声音，我现在真的怀疑下一秒的时候棺材就要被里面的东西打来。

    砰！

    棺材板应声而来，我们的手电筒连忙照过去，但是并没有什么东西窜出来。

    这个时候，洛樱说道：“宁远，大奔，你们刚才有没有看到一道黑影从棺材里面跑出来啊？”

    我们两个摇摇头，确实什么都没有看到。

    我们三人站在棺材堆里面，承受着巨大的压力，周围都是声音，但是却什么都看不到。

    突然，第六感告诉我头上面有东西，我下意识的挥舞拳头朝着头上面一拳打了过去。

    砰！

    一声闷声响起，我感觉到我肯定是打到了什么东西，刚才的触感时真实存在的，因为我的身体素质是被强化过的，所以我的一拳打到老虎身上，估计老虎都够呛。

    “啊！”

    身边的洛樱发出一声尖叫，李大奔的手电筒连忙照了过去，也就是在这个时候，我们才算是看到了这个东西到底是什么？

    一直硕大的老鼠！

    不，不应该说是老鼠，这除了长的和老鼠像，其他的就没有一点相似之处了。

    这个老鼠浑身都是惨白色的毛发，眼睛血红一片，浑身毛发竖起，身上更是有一些不知名的肮脏不堪的东西，最重要的是，这些老鼠足足有半米长，几十厘米的大板牙，看起来非常的瘆人。

    被我打了一拳，这只老鼠瘫在地上，不停的抽搐，估计离死不远了。

    但是，一声一声的棺材不堪重负的声音不停的响起，一直变异老鼠我们可以对付，两只我们也可以对付，但是这成片成片的老鼠就很棘手了。

    “别物火自来神。”

    身边的洛樱发出一声怒吼，可能是被老鼠给吓到了，洛樱的战斗力直接飙升，召唤出来了滔天的火焰，向着老鼠堆轰去，引起了老鼠们惊慌的声音。

    “嗯！”

    洛樱突然脸色一白，空中的火焰直接消失，我连忙扶住了洛樱，我也终于意识到了洛樱的神魂果然还没有完全恢复。

    “走，我们继续向前走。”

    说着，我扶着洛樱往前走，我可不希望我们陷入这个老鼠堆里面。

    砰！砰！砰！

    我扭头一看，直接头皮发麻，浑身汗毛炸起。

    数不尽的老鼠从棺材里面爬了出来，就像是一条白色洪流一样，从棺材里面流了出来，然后向着我们冲来。

    李大奔见状，直接拿出来一个高爆手雷样子的东西，打开保险栓，右手一拉上面的铁环，便朝着老鼠堆扔去。

    呲呲呲！

    一阵烟雾从里面冒出来，带着一股浓烈的刺鼻的味道，我离得老远都差点把眼泪给挤出来了。

    老鼠群也赶忙避开这个催泪瓦斯，让我们有了一时喘息的机会。

    但是，催泪瓦斯的效果之后那么一点时间，时间过后，老鼠群又叽叽叽的朝着。朝着冲了过来。

    洛樱见状想要强行施展祝由术，但是被我赶忙拦了下来，说道：“放心，我可以解决。”

    我抽出腰间的蓬莱剑，口中默念：临兵斗者皆列阵在前。

    瞬间，我的蓬莱剑上面就出现了一圈淡绿色的剑芒，我扭头便是一击横扫，剑芒所到之处，一只只老鼠被拦腰砍断，黑色的鲜血溅落了出来，带着一股浓浓的腐烂发臭的味道。

    李大奔捂着鼻子喊道：“这群老鼠是他妈吃屎长大的吗，怎么这么臭！”

    我看到这里，淡淡的说道：“他们不是吃屎长大的，应该是吃尸体长大的。”

    李大奔吐了一口唾沫，说道：“这更恶心，还不如吃屎。”

    一大批老鼠的死亡并没有吓退剩下的老鼠，反而激发了它们骨子里面的凶狠，速度直接提高了一个档次。

    李大奔在旁边骂道：“这一群狗东西，还不怕死。”

    我又是一记横扫，减缓老鼠们的速度，顺便自己加快步伐朝着前面走去。

    李大奔一个电棍甩在了一直老鼠的身上，点的这只老鼠直接发黑，散发出来一股恶心的味道。

    没有想到剩下的老鼠连忙停下来了脚步，和我们对峙在了一起。

    李大奔嘿嘿一笑，说道：“原来这老鼠怕这个东西啊，妈的！”

    说完，李大奔有狠狠的扣动开关，一股激烈的电流从电棍上面传到了老鼠身上，老鼠直接二话不说就是一段霹雳舞献给了我们，还附带闪电特效，虽然挺辣眼睛的。

    我们慢慢的向后退，我们每退一步，老鼠就往前进一步，就这样，我们慢慢的后退。

    叽叽叽！

    老鼠大军后面传来一声急促的老鼠的叫声，然后这群老鼠就跟疯了一样，朝着我们冲了过来。

    “妈的！”

    李大奔大骂一声，我们赶紧拔腿就跑，突然，前面出现了一个土黄色，带着繁杂的纹路的大门，我见状，赶紧跑到了那个大门的附近，尝试着推开大门。

    轰隆隆！

    大门被我推开了，但是并没有完全推开，推开了一条缝。

    我对这李大奔喊到：“大奔，给我争取一点时间。”

    李大奔又扔了几个催泪瓦斯，然后赶紧跑过来和我一起推门，说道：“争取个腿子时间，赶紧把门打开再说。”

    在我们三人的合力下，们很快的就被我们打开了，进来之后又赶紧把门给合上，期间，还跑进来了好几只老鼠。

    我看着跑进来的老鼠，嘿嘿一笑，刀光一山，全部嗝屁。

