    

    “真是一对畜生！”伏岚怒道。

    小女孩瑟缩着看了眼犹自愤怒的伏岚，虽然还是有些害怕，可她知道，眼前这两个像神仙一样的女子在关心她。

    看着站在自己面前，因饥饿而面颊消瘦，使得两只眼睛显得大得有些离奇的小女孩，李丽质心中除了心疼之外便是无边的愤怒，她从未像今日这般想要杀死那两个人。

    “桥郎可还有说什么？”李丽质看着一直被小女孩紧紧抓着衣袍的施林通问道。

    施林通摇摇头，“大人只是吩咐属下将这女孩带来宫城，旁的一概未说。”

    闻言，李丽质和伏岚不由对视一眼，随即李丽质便冲着施林通弯弯嘴角，“此番辛苦施郎将了，施郎将且先回去歇息吧。”

    “是！”

    施林通朝着二人行了一礼，刚要离开，便察觉到自己的衣袍还被那小女孩死死攥在手中。

    无论是李丽质还是伏岚，对于眼前这个小女孩来说，都是太过高高在上的存在，唯有施林通，那个抱着她离开那个日夜难安的地方的人，才能真正让她感到安全。

    察觉到小女孩的不安，施林通很是为难地看向李丽质和伏岚。

    “罢了，你且现在这里陪着她吧，待到一会儿御医来了再说。”李丽质说道。

    “是，夫人。”施林通说道。

    很快，御医便气喘吁吁地跑来了，身后跟着方才那个年纪不大的侍女。

    “下臣见过女王。”

    李丽质还是头一次见到女大夫，不免有些新奇，她睁大双眼看着眼前这个穿着一身官服，已是人到中年的女御医，心想，先前还担心御医身为男子不方便检查小女孩身上的伤，如今看来倒是自己多虑了。

    因着小女孩只有在施林通身边才会觉得安全，所以御医诊脉期间，也只好让施林通坐在小女孩身边。

    “女王。”诊过脉之后，御医走到伏岚面前行礼。

    “如何了？”伏岚急急问道。

    御医长叹一声，“这女娃看着消瘦，也是因为长期吃食不果腹造成，这倒是不算严重，只要今后好好将养便能养回来了。”

    “那她身上的伤？”伏岚又问。

    御医扭头看了眼小女孩和施林通所在的方向，无奈说道：“她只愿待在施郎将身边，下臣实在不方便检查她身上的伤势。”

    闻言，伏岚和李丽质也看向小女孩和施林通所在的方向，虽说她们不愿在这个时候再让小女孩感受到不安，可若不细细检查一番，便不能知道她身上到底与多少伤。

    想到此处，李丽质便抬脚走到了小女孩和施林通面前。

    “你叫什么名字？”李丽质蹲下来，牵起小女孩的手，笑着温柔问道。

    小女孩瑟缩了一下，猛地扭头去看施林通，在看到施林通含着鼓励意味的笑容时，才嗫嚅开口道：“我叫玥安。”

    “玥安，真是个好听的名字，”李丽质笑眯眯说道，随后便歪着头看向小女孩，“那你今年几岁了？”

    小女孩眼珠垂下头，低声说道：“十二岁了。”

    听到小女孩的话，殿中众人都不由倒吸了一口冷气，看小女孩的模样，先前众人都以为她不过是八.九岁的年纪，却没想到竟然已经到了金钗年纪。

    李丽质勉强压下心中的酸涩，依旧笑着对小女孩说道：“你瞧，那个婶婶是个大夫，”李丽质伸手指了指站在旁边，看上去很是温和柔顺的御医，“我们都知道你身上有伤，你愿意让那个婶婶瞧一瞧你身上的伤吗？”

    听到李丽质这话，小女孩扯着施林通衣袍的手猛地一紧，随即便满眼惊恐地看向李丽质，李丽质不知道这句话究竟哪里刺痛了小女孩，竟然让她如此害怕。

    “你别怕，”李丽质柔声说道：“只有那个婶婶要看，我们都不会看的。”

    小女孩紧紧挨着施林通，眼中的恐惧仍未消退。

    “你身上疼吗？”李丽质忽然问道。

    小女孩犹豫了一会儿，最终还是点了点头。

    李丽质轻声道：“只有医好了那些伤，你才能不再疼了。”

    小女孩扭头看去施林通，眼中恐惧与疑惑交杂在一起。施林通伸手在她头顶揉了揉，说道：“别怕，我就守在这里，你去让那个婶婶看看，如果她伤害你的话，你就大声叫我进去。”

    听到施林通此言，站在旁边的御医刚要出声为自己辩解，便被伏岚一个手势拦了下来。转念一想，御医便也冷静下来，只依旧微笑站在原地。

    “好吗？”施林通轻声问道。

    过了许久，小女孩终于点了点头，她松开攥着施林通衣袍的手，一步三回头地跟着御医去了偏殿。

    约莫半个时辰之后，御医脸色难看地带着小女孩从偏殿走了出来。

    虽说已经能够离开施林通一阵子，不过从偏殿出来之后，小女孩还是第一时间便回到了施林通身边。

    “怎么样？”伏岚有些着急地问道。

    御医的神情看上去十分愤怒，“女王，那女娃身上最早的伤竟是五年前的，”御医愤愤说道：“烫伤、鞭伤还有无数被棍棒打出来的青紫痕迹，最新的伤则是昨日才有的，”毕竟也是女人，一想到小女孩身上那些伤痕，御医也不由红了眼眶，“那么大一片乌青，真不知道这些年那女娃是怎么熬过来的！”

    “该死的畜生！”伏岚愤慨喝道。

    五年前，那就是说这小女孩从七岁的时候便遭到了来自自己继母和阿爷的殴打和虐待，一直持续了五年，只恨这对夫妇竟然没有死在当年吐火罗那场亡国之战中，竟还在东女国中生活了这么久。

    “那两个狗男女呢！”伏岚声音发寒地问道。

    施林通叹了一声回道：“属下带着这女孩离开的时候，大人还未动手。”

    伏岚点点头，心中也猜到陈桥绝不会放过这两人，不由面色是稍霁。

    又是片刻之后，陈桥便回到了宫城之中，得知小女孩身上的伤势情况之后，陈桥的面色果然也阴沉得好似能够滴下水来。

    示意施林通将小女孩带走之后，陈桥对伏岚和李丽质说道：“那个女人已经让我一刀砍了脑袋，至于那女孩的阿爷，因着同宫城近些日子以来发生的事情有所牵连，我且先留了他一条命，待到此事了结之后，我自会亲手结果了他。”

    听到陈桥这样说，伏岚不免点了点头，她扭头看一眼床上襁褓中笑得手舞足蹈的小婴儿，心中划过一丝苦涩。无论是远在长安的瀚哥儿和熙丫头，还是如今这自己这个女儿，将来自然都会受到千般宠万般爱，可方才那个女孩呢？不过才十二岁的年纪，却已经经历过这样的苦痛。

    “桥郎，”从陈桥进来之后，便一直沉默不语的李丽质忽然开口道，她目光殷切地看向自己的夫君。

