
　　第二天一早，梁恩就带着这些东西前往皮尔斯的店铺。因为对他而言，昨天从古董店里买来的那些东西在做完试验之后就没用了，所以哪怕价格腰斩也要把这些东西尽快处理掉。

　　“劳伦斯，你来了，我这还想打电话找你呢。”走进店铺之后，手里握着手机的皮尔斯脸上露出了一个笑容。

　　“有什么事吗？”把装着东西的书包往柜台上一放后，梁恩好奇的问道。“难道是你把那把蜂鸟手枪卖出去了，所以想赶快还钱？”

　　“不，当然不是。”皮尔斯摇了摇头说到，“不过我已经联系到了一位贵族私人的拍卖会，如果没有意外的话那把枪本周内就能卖出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贵族私人拍卖会，那是什么？”

　　“就是一群有钱有身份的人凑在一起，以拍卖为借口进行社交，类似于他们举办狩猎活动或者宴会。”皮尔斯耸了耸肩。

　　“所以和普通的拍卖会不同，这种拍卖会上，拍卖品不但要稀有，而且最好背后能够有一些故事，这样才能吸引那些拍卖会的参与者慷慨解囊。”

　　“而你找到的这把蜂鸟手枪的过程正好符合他们的胃口，所以我想应该能卖出一个好价钱。”

　　“如果是故事的话——我想我这里可能有一些东西能够抬高那把枪的价值。”听了皮尔斯说完的话后，梁恩立刻掏出了手机。

　　“我当时发现那个夹层的时候，就预感到这可能是我入行以来的第一个大收获，所以还专门拍了几张照片想留下来当纪念——”

　　“这简直是太棒了，兄弟。”看着那几张梁恩发现夹层时拍下的照片，皮尔斯脸上笑容也越来越灿烂。

　　“你知道吗，这张照片可以让那把蜂鸟手枪预期拍卖价格再向上提升5%。对于那些有钱人来说，从一个破旧的柜子里找出一件数万英镑的宝贝是一个很吸引人的故事。”

　　那些有钱人们的消费观让梁恩觉得耳目一新，这些人和普通人的消费观并不是非常的一致，所以想要和他们做生意的话，掌握这些知识是非常必要的。

　　接下来的几分钟里，梁恩就把昨天买到的绝大部分东西以150英镑的价格处理给了皮尔斯，不过关于那串玻璃珠，皮尔斯提出了属于自己的看法。

　　“如果单单只是一串贸易珠项链，这串珠子也就是一件普普通通的古董而已，但是有了这一枚来自东方的珠子后，它就成为了古代旧大陆贸易线路的一个代表。”皮尔斯仔细的打量着那一枚战国蜻蜓眼，脸上露出了一个满意的笑容。

　　“虽然这个东西价格不会太高，但因为它特有的故事性，我相信这应该能够成为拍卖会的拍品。”

　　“听上去很不错，所以你打算把它放到拍卖会上去拍卖吗？”

　　“是的，这种有故事的东西往往在拍卖会上能卖出一个非常不错的价格，所以如果你不急着用钱的话你可以把这个东西放在拍卖会上试试。”

　　考虑了一番之后，梁恩决定把这些东西放在拍卖会上出售。他现在并不急需用钱，所以能多赚一点钱自然是好事。

　　“对了，你今天有什么安排吗？”把玻璃珠串的收据和150英镑的现金交给梁恩之后，皮尔斯突然向他问道。

　　“没什么特别的安排，只不过最近我在自学古代语言的时候发现了一些有意思的东西，所以想写几篇论文看看能不能发到《英国考古协会杂志》。”

　　这是梁恩在获得了金手指之后为自己未来的发展方向找到的一条重要的道路。

　　相对于那些提着铲子或者金属探测器挖来挖去的寻宝者来说，在历史与考古方面能够做出贡献的学者更容易获得各种各样的资源，同时也有利于他发挥金手指的效果。

　　而之前启动自己金手指的时候，商博良的记忆给了梁恩一份大礼。

　　因为两个世界之间的区别，一些重要的文物并没有被发现。所以这个世界的商博良只是一位著名的东方考古学先驱，并没有从事古埃及历史的研究。

　　因此这个世界上，对于古埃及文字的研究仅仅推进到了那个做了‘双缝干涉实验’的托马斯.杨对于古埃及数字的破译以及王名圈的发现。

　　更糟糕的是，现在历史学界对于古埃及文字的认识更倾向于生活在公元500年左右的赫拉波罗（Horapollo）写的一本关于埃及象形文字的书《埃及象形文字》内的观点。

　　作者在书中论述道，在埃及象形文字中，兔子符号的意思是“张开”，因为兔子的眼睛永远是张开的。秃鹫符号的意思是“母亲”，因为所有的秃鹫都是雌性的。

　　毫无疑问，这些内容几乎全部都是胡扯，但问题是它成功的把之后的研究者全部带进了沟里。以至于现在根本就没有人能够翻译出那些古埃及文的真正内容。

　　对于这个世界上的人来说，古埃及文字就是一种已经死去的文字，无人能够破译。但是现在，来自另一个世界的梁恩掌握了那一把钥匙。

　　这方面的第一步很好迈出，那就是纠正大家原来脑海里认为图形的古埃及文字是种纯粹表意文字的错误观点。

　　所以对于第一篇论文，他只是想通过对比托勒密王朝国王的王名圈中姓名这种简单的办办法，来证明古埃及文字是可以当做字母用于标识发音的。

　　而有了这样一个基础之后，他就可以把脑海里当年商博良那些研究步骤一步步重现出来，最后在这个世界上破译出古埃及文。

　　“真遗憾，本来还想找你去酒吧喝酒的。看来只能下次拍卖会结束以后喝个庆功酒了。”皮尔斯自然不知道梁恩的打算，但他也知道这类学术上边的事情要远比喝酒更加重要。

　　说干就干，从皮尔斯那边回到租住的房屋之后。梁恩就按照商博良当年的思路，以托勒密和克莱奥帕特拉这两个名字的古埃及文作为例证，推测两个名字的古埃及文字中写法是用特定的符号将其读音拼出。

　　提出这个观点后，他按照猜想的规则推出了亚历山大的名字。最后，通过这种办法把那些已知的古埃及文外国法老的名字一一推出。

　　对梁恩来说，这个工作并不算困难，但是却非常的繁琐。

　　好在他刚刚毕业两个多月，所以写论文的技巧水平正属于最顶尖的时刻，外加上这个网络时代能够轻松地查到自己所需的各个资料。

　　所以经过三天的忙碌之后，他总算是把这篇论文写完并通过电子邮件发给了《英国考古协会杂志》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，007 刷声望免费阅读。https://xs.23sk.com 