
赫云帅其实也十分的疲倦，特别是当时萨拉丁格给他的那一脚，着实让他吃到了苦头。

虽说现在还没有恢复，可赫云帅管不了那么多，自己必须马上赶去营救老爹。毕竟就老爹那身子骨，本来就瘫痪，如果遭到黑手套的刑讯逼供，很容易当场死过去。

人就算是死了，想要找黑手套五大裁决报仇，也不是那么容易的。

而且在这种情况下，自己的功力是否恢复，已然不重要了。原因很简单，哪怕在自己的全盛时期，面对黑手套的那么多高手，动起手来，也只是死路一条。

是以，这跟自己的功力有没有恢复，没有一毛钱关系。

“少爷……那你看……咱们带多少人去……”亮出明显有些担心地说道。

跟黑手套的五大裁决打交道，哪怕是在温哥华的主场，估计也是白扯的。

“带多少人去也没用，我自己去！”赫云帅说完，随即起身拉开车门，从车内走了出去。

亮叔也赶紧跟了出去，赫云帅看了眼外面的众人，说道：“亮叔，你负责将跟我回家的人安顿一下，带他们去休息吧。”

“少爷……”亮叔一见赫云帅这般说，其他的事情，好像不用他管了，更为担忧起来。

“这件事我会处理的，你只管将我的朋友招待好就行，我会速去速回的。”赫云帅说道。

“那、那好……”亮叔只能点头说道。

赫云帅和亮叔在车内说话的声音很小，旁人自然是听不到的。

但是张禹六识过人，却能听得清楚。

张禹一听说赫云帅的老爹出事了，而且还牵扯到黑手套的什么五大裁决，着实让张禹有点发懵。毕竟只是见识过黑手套的厉害，对于什么五大裁决并不了解。

瞧赫云帅的意思，明显是打算单刀赴会。这可是一件极为危险的事情，自己不知道也就算了，既然知道了，哪能不管。且不说来到这里受到赫云帅的照顾，就算是当初的交情，还有在古堡之中，赫云帅帮忙偷袭了萨拉丁格，也等于欠了赫云帅一个大人情。

于是，张禹说道：“赫兄，看你的意思，好像是着急有什么事，要不然的这样，我跟你一起去吧。”

赫云帅随即看向张禹，脸上露出一抹坏笑，说道：“你这家伙，耳朵蛮好使的么。”

“也不是耳朵好使，主要是看也能够看得出来。”张禹笑着说道。

“既然有人愿意陪我一起去，那是再好不过，这种事情，我是不会婉拒的。老弟，上车吧。”赫云帅倒也不客气，直接朝张禹做了一个请的手势。

张禹点了点头，但还是先看向妮妮等人，说道：“你们先去给赫兄的人去安顿起来，我跟赫兄去办点事。”

“嗯。”妮妮乖巧的点了点头。

她比较单纯，根本没看出来到底会是什么样的事情。但是车信由美、帕丽斯、戴青姬等人，自然能够看出来，肯定是出了要紧的事儿。

可以说，若非什么大事，怎么可能赫云帅才一回来，马上就有人迎过来。

对于有些人来说，这事事不关己，不要自找麻烦。可是有些人，还是好奇加热心的。

帕丽斯当即说道：“我跟你们一起去，也能有个照应。”

在她看来，自己获得了拉玛西亚星象宗的传承，不管遇到什么样的对手都可以一战。现在张禹和赫云帅的状态明显不行，如果跟人动手的话，恐怕只有死路一条了。

紧接着，车信由美就道：“在船上睡了这么久，现在还精神，要不然我也去瞧瞧吧。”

戴青姬也道：“没错，现在让我睡觉，我也睡不着，不如就一起去看看。”

“你们就别去了，老实的留在这里休息。这是我和赫兄的事情。”张禹直接说道。

因为他知道对手的实力，帮手带多了也没有用。最为重要的是，人带多了的话，恐怕反而不好。

赫云帅也点头说道：“老弟说的没错，这事我们两个人去就行，其他的人留下休息就好。这个时候，也该吃早饭了。亮叔，给大伙准备早饭。”

“好、好……”亮叔忙不迭的点头答应。

安排之后，张禹和赫云帅一起下车，赫云帅只带了一个司机，这就离开庄园，赶往温哥华市区。

两个人坐在保姆车的后排，赫云帅显得十分的淡定，看起来就像是没事人一样。

对于这一点，张禹还是蛮佩服的，若是换作自己，老爹出了这样的事，估计绝对不可能像赫云帅这样的沉稳。

“赫兄，之前听你说过，你是黑手套的外围实力，咱们干掉的那个萨拉丁格，是什么五大裁决之一的乌迪莱家族的人。这次好像是五大裁决一起来到温哥华，那乌迪莱家族的人是不是也到了。”张禹说道。

“应该是到了。波比艾德罗是黑手套内围实力家族的话事人，他的死，对于黑手套来说，也是一件大事，难免是要惊动五大裁决的。”赫云帅说道。

“你是跟萨拉丁格一起出海的，现在萨拉丁格他们都没回来，你倒是回来了，乌迪莱家族的人看到你，肯定是要询问的吧。”张禹微笑着说道。

这也是一件十分重要的事情，赫云帅敢跟他联手，一起干掉萨拉丁格。这件事，张禹很想看看，赫云帅会怎么收场。

“问就问呗，反正都死了。我就这么告诉他们，又能把我怎么样，这种地方，本身就是拼谁的命硬。”赫云帅大咧咧地说道。

“那还有不少拉玛西亚星象宗的人看到过萨拉丁格，你不怕消息走漏出去？”张禹又问道。

“走漏也是你的问题……再者说，萨拉丁格是你杀的，人家就算是报仇，也是先去找你，找不到我的头上……”赫云帅不以为然地说道。

“你还真是可以的啊……行行行，我不跟你说这个……就说说现在的形势，你爹可是重大嫌疑人，你说你能把你爹给救出来么……”张禹撇着嘴说道。

“事在人为，黑手套也不是像你想象的那样，一点道理也不讲的。对外确实残忍，但是内部做事，也要讲究个证据不是。再者说，他们五大裁决内部，也有着很多分歧，只要小心应对，见机行事，我相信是没问题的。”赫云帅自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544517"  chaptername="第4472章  走漏也是你的问题">加入书签</a>
</div>
