    翌日，天色放晴。

    范家，

    “有什么打算？”

    秦欢笑问道。

    “既然这阳平府容不下我范家，那就不待了，我们决定返回江柳县，最起码在那里，我范家依旧是土财主。”

    “如此也好。”

    秦欢回了一声，对此也没有什么说的。

    范天福在阳平府打拼数十年才有了如今的基业，虽然说起来容易，但到底有多不甘心，只有他自己知道。

    不过，离开阳平府倒也不失为一个上佳的选择，毕竟以范家如今的财力，立足江柳县还是很轻松，在说了，范家的祖地也在江柳，不过是回到祖地而已。

    “何时出发？”

    “今日就出发。”

    今天就走吗？

    秦欢沉吟了半响，没有挽留，虽然距离放榜还有一天，但他高中举人还是有信心的，届时免不了要进入文庙，到时还不知道要耽搁多久，而范家在阳平府一日就要担忧一日，虽然昨夜解决了，但秦欢不可能护范家一辈子，所以早日离开阳平府也好。

    而后，一则消息震动了整个阳平府，仅次于四大家族的范家决定离开阳平府，目前正在抛售各类产业，而且价格低廉。

    不过一个时辰，范家的产业就被抢空，至于究竟是谁？这就不在范家的考虑范围之内了，即便是四大家族，只要给钱那也随便，由此也看出来范家离去的决心。

    午时，范家整装完毕，准备出发。

    “少游，祝你高中衣锦还乡，光耀门楣。”

    “一路顺风。”

    “秦兄，咱们江柳再见。”

    看着范家的队伍消失在街头，秦欢喊过秦七朝客栈走去。

    “小二，上些吃食。”

    “客官稍等，马上来。”

    咦？

    看着眼生的小二，秦欢眼中闪过一抹疑惑，这才过了三日就换了一个新伙计？

    “小二，之前的那个伙计呢？”

    “客官说笑了，这客栈可一直就只有小的一个伙计。”

    ？？？

    秦欢一怔。

    “你家掌柜的呢？”

    “客官稍等，这就去给您喊我们家掌柜的。”

    不一会儿，一个胖乎乎的身影就跑了出来，一脸和善的微笑。

    “客官，您喊我？”

    “你是掌柜的？”

    “客官说笑了，这家店是从家父手中接过来的，在这已经有几十年了。”

    秦欢眉头一皱，看着店内的陈列，确定自己未曾走错。

    “掌柜的可是将店租给了一个女孩儿？”

    “这···”

    看着迟疑的掌柜的，秦欢摆了摆手，示意掌柜的可以离开了。

    看来那娘们儿身份不简单啊，赵茵儿？

    秦欢回想起杨烨所说的，阳平府会来一个贵人，但直到府试完，也没有一点儿消息，看来所谓的贵人早就来了，只是一直隐匿的身份罢了。

    不过也是，如此盛世美艳，如果真的是阳平府的人，恐怕早就声名远播。

    明日就是放榜的时间，说不出的还有一丝期待。

    秦欢自嘲的笑了笑，前世是恐惧考试，穿越了反而还期待，真是贱骨头。

    ······

    第二天，秦欢早早的被秦七拉了起来，说是今日是放榜的时间，早去看会有文运加成。

    秦欢顿时翻了个白眼，这话说的。

    就好像你扣麻将一样，本来就是听口的牌，只差一摸了，你说兄弟你替我摸一把，这牌就能变了？

    该不中还是不中，已成定局的事儿，哪来的那么多运气。

    文院外，成千上万的学子张着期盼的目光翘首以待。

    府试是文人的唯一出路，想要出人头地，被人看到起，就得高中，解元虽然遥不可及，但举人还是可以一博的。

    放榜了！放榜了！

    众多学子顿时紧张起来。

    秦欢被秦七拉到近前。

    “秦兄。”

    “乐兄也在。”

    “呵呵，秦兄这话说的，今日乃是放榜的日子，兴怀岂能不来。”

    “可有信心？”

    “应该问题不大。”

    乐兴怀诧异的看着秦欢，这家伙为什么一脸的淡然，再看看一旁的学子，那个不是紧张兮兮，究竟是胸有成竹，还是不在乎呢？

    思虑了半天，再想到秦欢当日的诗，恐怕是胸有成竹。

    “少爷，放榜了，快看榜单。”

    只见两个手持皇榜的衙役从文院内走出，看了一眼虎视眈眈的一众学子，身子不由的一缩，僵笑两声，贴上皇榜就匆匆的离开了。

    而此刻，皇榜身在眼前，一众学子却闭上了眼。

    秦欢径直朝第一页看去，而后微微一笑。

    “秦七兄弟，麻烦给乐某看看，高中了没有。”

    乐兴怀转过头讪笑的朝秦七说到。

    秦欢不禁失笑，这一幕与前世何其相似，又想知道考多少分，还不想看，内中滋味难得体会。

    “少爷，第一，第一，解元！”

    秦七高兴的大喊出声，乐兴怀呆滞的张着嘴巴。

    第一？

    随即急忙朝皇榜看去，只见第一之列，赫然是秦欢，而后满脸苦涩，我就说嘛，怎么会是第一，原来是秦兄，幽怨的看了一眼秦七，白高兴了一场。

    不过，也在第四个看到了他的名字，虽然未中解元，但好在举人之位靠前，只是···

    撇过一脸平淡的秦欢，瞬间无语，这是解元该有的样子吗？还是只有中了状元才值得高兴？

    就很气人。（心心念念的气人推，来个推荐吧，阿弥陀佛）

    秦欢撇了秦七一眼瞬间拉着他走出了文院，这不是给我拉仇恨吗？

    看着一众杀人目光的学子，秦欢不由狠狠打了一个寒颤，读书人最难拿捏，杀不得，打不得，骂不得，毕竟天下学子是一家，都是儒门的人。

    “秦兄，果然不负重望，一举拿下啦解元之位，若是再拿下状元之位，那···”

    “呵呵，乐兄这话说到，大乾数以千百亿的学子，拿下状元之位，哪里有那么简单，这话休要再说。”

    状元，也不是不可，只是不值得。

    自己终究是要踏上仙道的人，不管是道门，还是佛门都能长生，唯有儒门，浩然正气不像灵气并没有长生功效，只是读书蕴养出来的而已，若是神道还存的时候，说不得还能博一个道德真仙，但神道不存，儒门的道缺失了，但好在文道乃是人族主流，依旧昌盛不息。

    “秦兄，高中解元，是不是该请一顿酒吃？”

    “这是小事，若是乐兄无事，醉仙楼走起。”

    “哈哈，走，今日需得宰秦兄一顿。”

    “少爷，您如今身为解元，吃顿饭应该不用掏钱吧。”

    乐兴怀：······这，尼玛！

