    风默负责当坐骑以及远程压制，陈沐负责近战主攻，周惊雷负责防御。

    三人配合愈发默契，愣是杀了个七进七出，毫发无伤。

    六十多名赵国修士被灭了近半之后，直接崩溃，四散而逃。

    陈沐收起坑里的天道之气后，立刻展开追击。

    等追杀得差不多了，回去收集储物戒时，又遭遇了十多名赵国修士。

    没有迟疑，三人配合，直接将对方团灭。

    ……

    一刻钟之后。

    三人来到了一处小山洞里。

    陈沐拿起一堆储物戒开始分赃。

    之前斩杀赵国修士，基本都是他一人所为，东西自然也都是他的。

    但这一波不一样，这一波风默和周惊雷都出了不少力。

    作为一个好父亲，好兄长，该分的就得分，这点心胸格局还是要有的。

    分完储物戒，见周惊雷和风默眼中都隐隐闪烁着莫名的光芒，陈沐知道这两个小兄弟有些上头了。

    “这事刺激归刺激，但切记，可不能乱来，咱们修仙还是要讲原则的。”

    陈沐语气严肃地叮嘱了一句。

    作为三人小组的领头人，这种时候他需要站出来引导一下两个小兄弟。

    风默和周惊雷两人闻言逐渐恢复了冷静，全都一副受教的样子。

    这时陈沐话锋突然一转。

    “但如果两国修仙界真的开战……那就没办法了。

    人家不给我们活路，我们也不用留情。

    天予不取，反受其咎！

    大家说，是这个理吧？”

    风默听此又兴奋了起来，赶紧道：“就是就是！

    陈兄，如果未来两国修真界开战，我们要上战场的话，你可记得一定要找我！

    到时候我们再联手行动！

    嘿嘿，我们三人联手，天下无敌！”

    经历了这一波战斗，他再也不想玩儿什么风筝战术，骂人战术了。

    当初面对筑基邪修要是有这等阵容，哪里还要多费口舌？

    直接上去干就行了！

    筑基邪修也得乖乖跪下！

    见风默已经在想着出去之后的事，陈沐笑道：“那出去之后你可得好好修行才行。

    我和周师弟修炼速度可都是很快的。”

    风默连拍胸脯。

    “放心！我回去找我爹多要点丹药什么的，保证不拖你们后腿！”

    陈沐赞许地点了点头。

    好好修炼就行，到了筑基期一些灵技身法确实难修。

    他可没空慢慢磨炼风身法灵技，这一切还得靠风默努力。

    “师兄，你准备何时天道筑基？”

    周惊雷这时问道。

    陈沐闻言感应了下丹田内的天道之气，如今这天道之气是五合一版本，通体化为了淡金色，但好像还有些进步空间。

    “不急，再等等。”

    ……

    不知不觉，过去了大半天。

    天道秘境之内再度降下六道天道之气。

    三人凭借速度优势取了其中两道，而就在这时天道秘境东南角落之内，一道光柱冲天而起。

    很明显，有人想借着天道之气降临的混乱时刻，吸收天道之气。

    “十有八九是赵国修士。”

    看着那光柱，陈沐心中猜测。

    虽然燕国修士也已经冲出了水幕大阵，但他们毕竟比赵国修士要慢上一拍，先前那两道天道之气不出意外的话应该是都落在了赵国修士手中。

    “罢了，这边让他们抢吧，我们去灭了那个正在吸收的。”

    陈沐直接决定道。

    “好！”

    风默毫不犹豫，拉着两人就往光柱的方向飞。

    ……

    半刻钟之后，三人光明正大地来到了光柱附近。

    下方五十多名赵国修士已经结成阵法，严防死守。

    在他们身后，还有一座灵石阵。

    灵石阵中有一人盘膝而坐，正在吸收天道之气。

    “好像是烈火宗的赵炎！”

    风默沉声道。

    虽然看不清光柱中的那人的相貌，但是下方这五十多名修士中一半都是烈火宗修士。

    “确实是他，我记得他的体型。”

    “上吧，区区五十多人而已。”

    三人就在五十多名赵国修士头顶上肆无忌惮地讨论。

    可能是因为先前有几个漏网之鱼，所以三人传出了一些恶名。

    也正因为如此，下方五十多名赵国修士非但没有小觑三人，反而全都严阵以待，一副警惕异常的模样。

    阵法中的赵炎更是怒声道：“风默！你们三个是不是有病！

    那边刚落下天道之气，你们不去抢！非要来找我的麻烦！”

    风默冷笑一声，回道：

    “赵炎，你怕是没有认清局势。

    天道之气重要吗？

    重要的是不让你天道筑基！”

    赵炎一愣，随后怒极反笑。

    “好！那也得看你们有没有这个本事！”

    风默不再多逼逼，直接就带着陈沐和周惊雷往人堆里冲。

    烈火宗众弟子实力不俗，忠诚度也极高，但另外一半人明显是来凑数的，三人冲了两个来回，另一半人直接溃散跑路。

    烈火宗弟子死死守着阵法，但根本抵挡不住。

    不过几个呼吸的时间，陈沐就来到了阵法之前。

    “血灵破阵术！”

    一声低喝，陈沐单手按在阵法之上，轻松破开了看似坚固的阵法。

    还没等他冲进去结果赵炎，风默抢在前头射出了一堆玄灵风刃，将赵炎斩成了几段。

    “陈兄，这赵炎是赵国皇族血脉，还是我来动手比较好。”

    风默抢了赵炎的人头之后，回头解释。

    此时此刻，他已经大体明白了陈沐虚构一个无敌宗出来的用意。

    无非是怕日后青阳宗会遭受影响。

    可风灵宗并不怕。

    两国一但开战，几大灵宗作为燕国中流砥柱，本就应该顶在最前面。

    就算是被赵国再怎么针对也无所谓，其他几大灵宗自然会死保。

    毕竟唇亡齿寒的道理大家都懂。

    可是青阳宗还是小了点，还没有资格成为“唇”。

    陈兄小心一点，也无可厚非。

    陈默闻言微微一愣，心中竟然有些感动。

    这小子太孝顺了！

    比起师弟多了不少灵性。

    两人对望了一眼，眼中都有光芒，颇有些父慈子孝的味道。

    不过片刻之后，陈沐脑海里就有了另外的想法。

    这波大乱，赵国各宗联盟分崩离析，如今又击溃了烈火宗。

    如果操作得当，燕国这边是可能将赵国各宗各个击破的。

    而能各个击破，那自然就能够斩尽杀绝。

    真要是斩尽杀绝了，那可就彻底稳了。

    ……

    “草！赵炎那边的光柱灭了！”

    与此同时，天道秘境另一处角落里，金剑宗灵体修士吴锋看着远处天空，脸色阴沉似水。

    他和赵炎抱着一样的想法，但是还没来得及付诸行动，赵炎那边就出事了。

    “师兄，会不会是那三个人？”

    旁边有金剑宗弟子问道。

    在此之前，他们已经得到了那三人冲得六十名赵国修士溃散的情报。

    “速度这么快！肯定是他们！”

    吴锋咬牙切齿。

    那三人，风默负责带头，速度极快，水灵宗的那个暗子负责进攻，另外还有一个土灵体负责防御。

    速度，攻击，防御俱全，能进能退，可攻可守，比五行俱全都厉害，堪称无敌组合。

    寻常练气十层修士，几十个都挡不住他们。

    更可怕的是，他们好像还有特别的破阵技巧。

    不然赵炎怎么会这么快出事？

    “这样下去不行！必须解决了他们我才有可能吸收天道之气。”

    吴锋迅速拿出传讯令牌，联系上了木神宗。

    “赵炎那边的情况你应该也看到了！

    我估计就是那三个人动的手！

    其他人疯了，我们可不能疯！

    真要继续这样下去，我们谁都别想天道筑基！”

    “那你说怎么办？我刚刚也抢到了一道天道之气！”

    木神宗那边很快传来了回复。

    “你们不是专门炼制了对付风灵宗的灵器天罗地网吗？

    拿出来！

    我再联系厚土宗！

    我们布下陷阱，引他们过来，先把他们三个解决了再说！”

