    “原来是王爷赏的，麻烦酒儿姑娘替我们多谢王爷。”柳氏淡淡的说。

    “娘，你谢他做什么？她们送这些来，分明是向我们炫耀的。王妃怀孕了不起吗？当初我怀孕的时候，王爷都没有这样高兴过，你们少拿这些东西来炫耀，我们不稀罕，全部把它们端回去，我们不要！还有，你们几个下贱的狗奴才也给本夫人滚出去！”南宫柔一看到这些吃食，就气不打一处来。

    酒儿此举，分明是来耀武扬威的，这种赏赐，分明是在告诉她，王爷现在对王妃有多宠，而她又有多可怜。

    楚玄辰居然为了云若月如此赏赐下人，还赏到她这里来了，这不是故意刺激她又是什么？

    这食物在别人眼里是珍馐佳肴，在她眼里却全是火气。

    酒儿冷笑道：“你当初怀的是王爷的孩子吗？你与江恒苟合，给王爷戴绿帽子，还沾了那么多人血，能活着已经是幸运，还敢如此嚣张？”

    后面的小丫头也道：“你真以为你还是那个高高在上的柔侧妃？王爷看在你的救命之恩份上，才留你一命，准你在这里养病。你早已经不是璃王府的人，别对我们摆主子的谱。”

    “王爷王妃宅心仁厚，奖赏一视同仁，他们一片好心，却被你如此曲解，既然你不爱吃，那我们宁愿端去喂狗，也不给你们吃。”酒儿也道。

    “对，咱们喂猪喂狗也别给她们吃，连猪狗都讲情义，不像有的人，坏事做尽，还一副自以为是的样子！都沦落到如此地步了，还装什么主子！”小丫头也生气的道。

    这个南宫柔都沦落到如此地步了，还对她们摆主子的谱。

    她们可不买她的帐。

    “你，你们……谁给你们的胆子，竟敢这样对我说话！我好歹曾经也是王爷的侧妃，更是王爷的救命恩人，岂容你们放肆？”南宫柔脸色深黑，指着酒儿她们吼道。

    “先撩者贱，我们是好心来送吃食的，是你先犯贱，那就别怪我们说话难听。如果我们是下贱的奴才，那你连奴才都不如，你只是一条恶臭的蛆虫而已！我们走！”酒儿说完，已经端起一盘食物，冷冷的走了出去。

    两名小丫鬟也赶紧把食物放到托盘上，端好后，跟着走了出去。

    看到她们离去的背影，南宫柔气得捂着胸口，直犯心绞痛，“娘，你看她们也太嚣张了，这不过是几个狗奴才，竟然爬到我头上去了。我可是柔侧妃，是柔夫人，她们竟然一点面子都不给我。”

    见女儿激动无比，柳氏赶紧拍她的胸脯，替她顺气，并安抚她，“女儿，你别和那些下贱的东西一般见识，爬得越高，摔得越惨，她云若月今天爬得如此高，等她哪天摔下来的时候，会是最惨的那个。”

    “娘，我已经很惨了，难道她还能比我更惨？”南宫柔不敢相信的摇着头，她的下场如此凄惨，云若月却越过越好，真不知道她有生之年能不能看到云若月落难。

    

