    林牧在天神皇的带领下来到了二届。

    这里奇花异草到处充满着满满的能量，他知道这里的能量能让生物生长得更加强壮。

    无数让人耳目一新的东西。

    天神皇看着林牧心里冷笑。

    此子的潜力巨大，是他们的眼中钉，需要悄无声息地解决掉。

    那柄手枪还是十分忌惮的。

    天神皇有些感慨，一个月前自己弄死他和掐死一个蚂蚁一般容易。

    现在竟然已经对自己产生了威胁。

    林牧装出对一切都很好奇的样子，心里一直在盘算着。

    落神战舰差不多要好了。

    凶海的资源在飞速聚集。

    在希莱丽的指挥下，新三届庞大的资源正在滚雪球一般的聚集。

    不久他就可以做出更多能屠神的超·神器。

    二届的家伙们已经按捺不住对自己动手了。

    他的手始终在准备着。

    『命运手枪』一直锁定着天神皇。

    天神皇也不敢轻举妄动，慢慢搞死林牧的机会还在后面。

    正在向前走的林牧突然停了下来，不解道：“天神皇，我就搞不明白你们这些上位者，一天天都是吃饱撑的么？就喜欢看下面乱糟糟的？”

    天神皇失笑，无奈道：“低届的死不死关我们什么事情，我虽贵为二届天神皇，说实在的都在按照『神谕』办事。”

    “『神谕』？是至高神的指令么？”林牧有些好奇。

    天神皇解释道：“『神谕』让我们出手，我们必须出手，『神谕』让我们停手，我们也不会多做一分。你心里觉得不平衡也没有办法，如果怨的话，就怨『神谕』吧。”

    林牧冷笑道：“你们可真是听话啊……”

    『神谕』就是个指定，让所有高层不得不执行的指令。

    自己的小命可能就会在『神谕』中被抹杀。

    但林牧已经感觉到里面有个很大的阴魔。

    能让这些强者听话的可不是什么劳子『神谕』。

    让自己命运多牟的也不一定会是『神谕』。

    “走吧，带你去光圣那边，一些地谜底都会揭晓。”天神皇冷笑着。

    林牧无奈叹道：“不知道至高神会将我封为什么神明呢？”

    “看你如何争取喽。”天神皇有一句没一句地搭着话。

    前方来到了一座巨大的神庙，二届的建筑物基本都是些神庙。

    里面供奉着各族的神明。

    如果顺利的话，林牧也将会有神位。

    『窥探之眼』能力发动！

    林牧暗中观察了这巨大的破败神殿，发现里面人头攒动。

    让他骇然的是，里面有上千名十二翼天使。

    林牧笑道：“看来你们为我准备的见面礼不少。”

    天神皇眼神阴狠地盯着他，冷声道：“进去吧，你别无选择。”

    在天神皇的挟持下，林牧走进了神庙。

    果然里面有着大量的天神族。

    这些天神族身上的神力让人心惊，林牧没想到天神皇竟然能这么对待一个新神明。

    “上去。”一群天神让林牧走到中间，那中间是一个复杂的图腾。

    林牧当然知道这是什么。

    献祭。

    被逼无奈下，林牧已经走进了献祭圈内，冷静道：“至高神知道你们这么做么？”

    他想要知道天神皇为什么要这么做。

    天神皇邪笑道：“如果不是至高神那个老家伙，我们早就干掉你了！”

    哦？

    林牧微微一愣，看样子天神皇对至高神意见很大！

    没有想到

    天神皇身上有着很强的“人性”，一种贪婪。

    他缓缓道：“至高神要掌握平衡，不允许这个世界崩坏，三皇中，我天神皇可做大，但那老家伙偏偏不允许！”

    林牧一惊，马上反应过来。

    二届需要推陈出新，除天神皇外，二届还有魔神皇、古神皇还有中立的龙皇。

    天神皇何德何能做二届的王者？

    “你们难道在『神谕』上做了手脚？”林牧猛然惊醒。

    天神皇微微一笑：“至高神是下过『神谕』，不过我们将『神谕』内容微微改动了。”

    他的话停住了，林牧已经知道了个大概。

    以前一直以为至高神要对付他，没想到彻底整岔劈了。

    是至高神将他送上了这个位置，目的应该是为了制衡天神皇。

    真正阻碍他的其实是天神皇的势力。

    “怎么？是不是很失望？使徒是我们制作出来的，你的一切都是我们催生的，不过至高神也真的是够狠的，越打压你你成长得越快，不过这次我会以绝后患。”

    天神皇和周围一群天神狞笑起来，围猎新神明，有点太小儿科了。

    “嗯，确实，你们要不敢弄死我的话，献祭是最好的结果。”

    林牧点了点头，分析得头头是道。

    可话锋一转疑惑道：“那你们有着能力献祭我么？”

    天神皇已经默念好了咒语，献祭圈发光。

    众天神狞笑，献祭大阵发动，牧神一定会化为一摊血水。

    “死吧，我们会做好善后工作的。”

    “嗯，我相信你们能做好。”林牧风淡云轻的笑道。

    一阵光晕后。

    众天神愣住了，林牧身上一点变化都没有。

    “怎么回事？”天神皇用手使劲揉了揉眼睛，露出了吃惊的神色！

    “可能失败了吧，再来！”

    天神战士们开始轮番献祭，光芒开始闪耀。

    可林牧就是好端端地站在那里，无法被献祭。

    林牧按了按太阳穴，无奈道：“停吧，这光晃得我头晕。”

    天神皇反应过来了，怒道：“你这个疯子，竟然已经被献祭过了，你到底是个什么东西？”

    林牧笑了，当初为了骗雄霸，将自己献祭，只不过献祭中断死而复生一次，这也让他成为无法被献祭的存在。

    他盯着天神皇笑道：“还以为你们能有多高的智慧，没想到一群笨蛋！”

    他掏出了『命运手枪』指着天神皇。

    天神皇被这弑神之器锁定，呼吸一凝。

    嗖嗖嗖！

    几只天神战士用身体挡在他面前。

    天神皇威胁道：“我知道你的弑神武器可以猎杀神明，但是你只有一次机会，这里还有这么多天神。怎么？想同归于尽都不可能了吧？”

    “嗨！这个事儿啊！好办！”

    林牧手掌光芒一闪，『暗魔戒指』能力发动。

    那把小手枪瞬间变形，围着林牧生出了无数枪口。

    林牧略带吃惊道：“没算错的话1341只天神族，哦，对了，再算上天神皇大人，一个不漏。”

    “来啊，同归于尽，我不亏！”

