
　　夏威夷大学研究机构海洋研究中心，几乎是林辰的论文发布后的第18个小时，每个研究人员的办公桌上就多了一篇论文。

　　米克·休吉斯迈着坚定有力的步伐走了进来，右手拿着一份文件，众人听到他的声音之后齐抬头。

　　“大家停一下，有个好消息要公布。”

　　米克·休吉斯大声的说道，而后他环顾人群,气运丹田，道：“刚才我的秘书给大家发了一份中文资料，论文的作者对于大家来说都十分的熟悉，他是林辰教授，他刚写了一篇论文，论文中宣称，姆大陆是存在的。”

　　“这是一个振奋人心的消息。”

　　米克·休吉斯右手挥舞起来,话语中带着蛊惑的意思,对众人打着鸡血。

　　场下的研究人员也是神情一震。

　　作为研究史前文明的一份子。

　　不认识林辰，根本没有资格在这个圈混，林辰的名字那叫一个如雷贯耳，每个人都知道他的光荣事迹。

　　自出道以来，写的论文预测没有猜错过，更是以一己之力破解了史前文明的文字，多次参与各种史前遗址，天生自带大运气，没有遇到过任何的灾害。

　　这是常人无法理解的事情。

　　他们研究姆大陆的时间超过了半年，也使用各种高科技武器探测太平洋海底以及各种大陆架，寻找未知的城池，更是翻阅了无数的神话故事，找寻相关资料。

　　然而到目前为止，并没有什么惊人的发现，只找到了一些破石头，还不确定是什么时候的，因此这段时间众人的研究兴趣并不高，甚至出现了诸多磨洋工的事情。

　　就在这个时候。

　　著名的林辰教授发表了有关姆大陆的论文，更是认为姆大陆是真实存在的。

　　这一番言论直接使众人的心情激荡,丝毫没有怀疑姆大陆是否存在，存在的可能性超过80%以上，所以接下来的问题不是姆大陆是否存在的问题，而是它到底在哪里。

　　等于直接给大家设定了目标。

　　有了前进的方向。

　　听完米克·休吉斯话后，研究所中停顿了片刻，紧接着就出现了欢呼声。

　　“我们的研究方向没有错。”

　　“太好了。”

　　团年之间互相鼓励，击掌，整个工作氛围立马发生了天翻地覆的变化。

　　米克·休吉斯看到眼前的画面，嘴角也露出了一丝微笑，他长呼一口气，队伍可以好好带了。

　　科研不怕吃苦。

　　就怕没有方向，前段时间研究所就像一个无头苍蝇一样，这么找一找，那边看一看，越找越没有方向和目标。

　　眼看着团队就出现了一股不安造的气氛，而现在，一篇论文犹如沙漠中的一汪清泉,令众人又重新恢复了战斗力,米克·休吉斯瞧了瞧右手中的文件，感慨万千道：“这样的人才，为何偏偏生在了华夏？”

　　“若是生在我们国家就好了。”

　　“可惜，太可惜了。”

　　.......

　　发生在夏威夷海洋研究中心的事情，林辰并不知晓，他现在也没有进行太多的宣传，传扬度自己就快速的在增长中，用了不到一天的时间，传扬度就完成了。

　　超导技术奖励到手......

　　和以往一样。

　　这个奖励并没有直接赠送给他。

　　可能还需要成真之后进行探索发现。

　　【姆大陆成真中......】

　　【本次崇祯涉及范围之广，之深，因此成真时间较长，请勿担忧，成真进行中.......】

　　“咦。”

　　林辰诧异的看着眼前的文字。

　　迷雾陷入了冷冻期。

　　原因是这次的成真比较特殊？

　　“看来姆大陆非同凡响。”

　　林辰感觉自己的论文越往下写，越逐渐的揭开了史前文明的奥秘。

　　暂时等一等也没有什么大碍。

　　因为他还有事情要忙。

　　淮南突然有重大的考古发现，地方很快就反映到了中央，涉及到了先秦的事情，上面立马就通知了华清大学的相关研究人员，前去准备勘测，黄教授就是其中的一位人员，他叫上了林辰。

　　如果是其他的发现的话。

　　林辰不会去。

　　但是他心里有预感，肯定和前段时间那篇论文离不开关系。

　　秦始皇皇后！

　　所以他十分的有兴趣，准备一同前往。

　　高铁上。

　　林辰戴着口罩，坐在窗户角落，旁边有几位年轻的学生，额，好像他也是同学，那几位学生的年龄和他差不多。

　　他们上讨论着国家大事。

　　尤其是有几个小姑娘，也发表着自己的看法，看来对国家大事也十分的关注，这让林辰有些意外了。

　　一位留着长发的年轻男子正滔滔不绝的说道：“放心吧，以我的估计，用不了10年，不，最多5年的时间，就可以收复那个.......”

　　然后说出了诸多证据。

　　“是啊，那场爆炸太厉害了，直接摧毁了他们国家的尖端科技力量......”

　　几个人七嘴八舌的说道。

　　林辰恍惚的意识到自己有些老了，不是生理意义上的老，而是心态上的老。

　　俄而，一个女孩突然说道：“还是林辰厉害，好像未卜先知一样。”

　　“对对对，说起林辰来，我有一个同学就在北河大学上学，他说和林辰曾经上过同一个公共课，那个时候好像是大一还没有发迹的时候，也不知道怎么回事突然开窍，太羡慕了！”

　　有一个女生叽叽喳喳的说道：“我有一个同小区的姐姐，去南极科考站的时候还和林辰住同一个房间呢，并且现在还和林辰关系非常好。”

　　女生警惕的看了看四周，压低了声音道：“有一个秘密别说出去，她说林辰特别的帅，就是令人不由自主的产生好感，可惜她说林辰有女朋友，后来只能以朋友的形式相处......”

　　黄教授坐在林辰的对面，也竖起了耳朵，仔细听着八卦，甚至犹如小孩一般挤眉弄眼：他们在说你呢！

　　林辰拉了拉口罩和帽子。

　　他生怕被别人认出来。

　　那群学生开始围绕着八卦谈论个不停，不一会儿就说到了娱乐圈儿。

　　在他们谈论的话语中，林辰抓住了一点，那就是有些学校开始发一些糖丸，并且开始普及相关知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八章 林辰的八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 