，(首字母+org点co)！

那双眼睛深邃漂亮，好像容纳了整个冰冷又蕴藏无数生命的宇宙，温柔，又不含一丝感情。

“再一次看见你睁开眼，竟是在这里。”即使知道都是虚假的，湛长风仍抬手抚上那双深灰色的眼眸，里面倒映着她，也倒映着她身后血流成河的诡异景象。

“你愿意为我回头么？”易长生低声吟语，目光专注地落到她身上。

湛长风神色幽静，像是在跟她说，也像是在自语，“你是我的理想。”

湛长风深深地望了她一眼，拾步走下台阶，背后，易长生的身形开始消散，忽然一点光从那灰色的眼眸深处迸发而出。

“你是我的现实。”

湛长风凤眸微睁，蓦地回身望去，人已剩下模糊的幻影，她的脑海中多出现了一个名字，李重华。

阴世寰魂山

幽幽洞庭中，一女子疑惑地合上青铜棺，“什么也没有啊，好端端地在这里藏口棺做什么。”

“女英，你干了什么？”锁链叮当，殷不逾突然现身，她看到青铜棺上被挪动过的符纸，眉心一跳。

女英也眉心一跳，莫名有种做了坏事被抓包的心虚，“师尊，我...我就是稍微挪了条缝，看看里面是什么东西。”

殷不逾凝重地推开棺盖，以本相观之，那道沉睡的意志还在。

“不要随便碰它。”青铜棺被重新合上。

女英见她没有生气，放着胆子问道，“师尊，这有什么用意吗？”

“阴世将有一场大祸，为师必须引一人回来。”殷不逾想起这点便头疼，到底是哪里出了错，易湛明明不可能是迦楼，凌霄子为何认定了她。但有棺中意识和九转往生诀的联系在，好歹没有彻底脱离掌握。

“什么大祸？”女英惊讶极了。

阴世亦称阴界，边缘被称为鬼门关，是阴世的第一道关卡，多鬼魂，也有人鬼妖佛杂居，鬼道圣地幽冥血海就在此处。

鬼门关之后有黄泉路，唯地魂可入，地魂经过此路去地狱受罚，刑罚受完后，放逐九幽。

而黄泉宗就在黄泉路上，所招弟子俱为阳世未染恶业的早夭之子，他们一出生就会看见寰魂山，死后地魂便会被寰魂山接引。

女英也是进入寰魂山后才想起自己已经死了，当初是尊王府不忍她离世，将她的魂魄强行拘在了府中，让她忘掉自己已死了的事。

只不过她还是跑了出来，来到了这里，她不曾后悔过，此处除了十分冷清外，没有什么不好的。

可这样冷清的地方会有什么大祸？

外面的人鬼进不了黄泉路，有恶业的地魂都在地狱，谁会闹出幺蛾子？

殷不逾摇摇头，“此劫还不知道应在哪里。”

“李重华？”湛长风一边惊喜于易长生忽如其来的神念传递，一边疑惑她为什么会提起这个名字。

纵观回忆，这个同胞兄弟没什么值得上心的。

湛长风暂且压下疑问，一步步走下台阶，最后停在了底下的第一阶上。

上面刻着“我义野王，即使为在野孤君，亦纵横一生，少有人敌，今在此坐化，留我生前重宝遗泽后辈，有能者取之”。

景致再次变幻，她出现在一座庭院中，环顾四周，与那座秘府无二，只是庭树下多了一位老人。

这老人伛偻着背，悠然叹道，“一路而上，杀尽的，其实都是曾经的自己，谁又能在地位.实力面前，及时回头，保留心底的最后一丝温柔。”

湛长风约莫能肯定这位义野王是从什么角度出了那么一道考验了。不过她会往下走，不是出于什么温柔，而是想到了刻在第一阶上的几个字——“在此坐化”。

一位在野孤君，不登高，反而回到了起始位置，说明他的心境在末期也有那么一个转折，让他怀念起最初的东西。

最高阶上出来的心底挂念最深的人事和最低阶上的留言，两者首尾一映，怎么通关此关，答案显而易见。

那老人递出掌中山，道，“此为我生前重宝统世灵山，今赠予你，望你谨记初心。”

“多谢前辈的慷慨。”

“去吧。”

湛长风睁开眼，仍旧站在金阶之上，手里却多了一枚核桃大的山印。

金阶于她不再是障碍，她跨上九阶金阶，登到最高处，取下了灰纹悟道石。

这统世灵山，实际上就是那座石阶无数的大山，可摄人魂魄，可幻化乱境，可镇压天君，乃一后天圣宝。

现它入了湛长风的手，五木.缘觉，还有那中无真君的神魂就被震了出去。

五木与缘觉看到金阶最上方的湛长风，俱都一副见怪不怪的样子，五木更是直接翻了个白眼，“得，就知道不能跟你争同一件东西。”

湛长风笑道，“你想要这悟道石还不简单，跟我回冰寒荒原，我借你啊。”

“那你说话算话。”

她们这些人，行事都有一个特点，严谨克己，不会做无用的事，不会说废话，也不会看到什么就上去争一争，五木此言，已说明她确实需要悟道石。

湛长风猜她遇到了什么瓶颈，十分爽快地应了，“当然算话。”

缘觉念了声佛号，“道友介意小僧前去叨扰一回吗？”

“我正想与人论道，你们都去才好。”

旁边的中无真君一口气积在胸，任谁在闯宝山的半途被丢了出来都不好受，更别说一睁眼，那悟道石也被人取走了。

“三位道友面生啊，洞府何处？”他主要盯着湛长风，就是她得了秘府主人的重宝和悟道石！

“过路人而已。”湛长风执了一个道礼，不欲起额外的冲突，打算叫上那些醉鬼离开。

早在殿中等候的东无真君怎肯放人走，“你杀了我的门人，还想一走了之？未免太不将本君放在眼里了！”

湛长风拿出一枚留影石，里面正是赵大力口出狂言.欲动手伤人的景象，“此子仗势断人机缘.妄自出言中伤我等.后又对我动手，我杀了他又如何，真君若是有时间，好好管教门下才是正经，不是什么人都会站着被他喝骂打杀的。”

东无真君看了留影石中的景象，听了她的话，面色黑上加黑，只觉颜面无光，可影像中五岛人是一起阻拦的，凭什么只死了他的门人！

他要是轻易了结此事，还如何在五大岛立足，“我的门人自有我管教，他不过说了句野蛮人，叫了声野和尚，力量如此小，对你也造不成威胁，你伤了他我可既往不咎，偏你要下杀手！度量如此狭窄，行为如此乖张，不惩不足以平愤！”

“野蛮人？不才广陵墨门弟子，原来几多王朝抢着让我去当供奉，是因为我是野蛮人？”

广陵界墨门是机关.偃甲术的祖地，凡不是闭门造车.眼界低窄之辈，都当听过一句话，得广陵偃师者，天下安一半。

偃师一直都是王侯霸主们争抢的攻防人才，极负盛名。

东无真君愣然，这阴柔的修士是广陵来的偃师？

缘觉也开口了，“和尚不起杀心，但有一点要纠正，和尚不是野和尚，是大悲寺僧人。”

“大悲寺是哪个寺！”东无真君皱眉。

“......”缘觉摇摇头，闭口不言了。

东无真君后知后觉地想起南无禅师在闲谈时说过的话，大悲寺是普世佛国中的修行院，众佛居处！

他的脸立马绿了，那孽障得罪的都是些什么人！

“我杀人很少说理由，看在您是真君的份上，才说了一二，以为您是明事理的，可若你非要避重就轻，降罪于我，那我只好请命与你一战，生死自负了，毕竟我与你那门人一样都是生死境，只能以命抗争。”湛长风眼微阖，危险之意慑人，“打吗？”

角落里调养生息的北无真君平日与东无真君关系不错，见这三人都不是善茬，便上前调解，“我看你们双方都有过错，尤其你那弟子，平日就是飞扬跋扈的性子，无故被他打杀的修士不少，底下早有人闹了，就是没传到你耳中而已，今有此一难，也算清理门户。”

“还有这位道友，下手是重了点，但也情有可原嘛，同阶的两个生死境相斗，力量本就不好控制，失手是常事，你给东无真君陪个罪，此事就算过去了。”

湛长风还没说话，东无真君怒声喝道，“胡说！”

他北无真君的意思是赵大力平常就是个飞扬跋扈.伤天害理的东部海域一霸？

那自己这个重用他的人，岂不是有眼无珠.纵人行凶？！

他门下的生死境强者也就两个，失其一已然心痛，还要整一个借他人之手“清理门户”的名头？

简直滑天下之大稽！

东无真君一声胡说，将北无真君喝懵了。

要将此事化小化无，不这样还能怎么办，何况他也没说错啊，连他的弟子都说不会跟姓赵的小子交友，那姓赵的秉性太差了，得躲着。

他不是给足他面子跟台阶了吗？

罢罢罢，北无真君悻悻离开不管了。

东无真君对湛长风说道，“我看你修为弱了一筹，是后辈，不会杀你，你既然提了一战，那我就与你一战，你要是能撑得住我三招，我便放过此事，你要是撑不住，便拿你身上的秘府重宝和悟道石抵命！”

旁观的中无真君立时别有深意地瞥了他一眼，这老小子原来在打这个主意！

湛长风摇头，“还是我来跟你赌吧，你要是撑得住我一招，我二话不说就将重宝和悟道石给你，你要是撑不住，拿你的东无岛来换命吧。”

“笑话！”东无真君脖子粗红，分外羞愤，小小一修士何敢在他这身负八百年道行的真君面前逞凶！

东无真君一下便祭出真宝落魄剑，剑过处连光芒和近旁的仙葩都在衰败，似一切都要在它的威力下销声匿迹。

湛长风轻咦了声，不慌不忙地祭出统世灵山，催动它的口诀，漆黑山体倏然变大，将剑力.剑，同那东无真君一齐收进了山中。

东无真君奋力抵抗，将山体撞得东摇西晃。

她因还没祭炼过此山，无法完全掌控它，只好将它变小后连下了几层封印，然后把它往袖里乾坤中一收，干脆利落。

“走，我们去东无岛歇歇。”湛长风拎起靠着金柱睡着了的顾翰星，与五木.缘觉走出了主殿。

中无真君和一众四岛修士：......

殿外，将进酒骑着一头四处乱撞的凶兽，甩开膀子大声高呼，还有人挂在树上.躺在屋顶.撅着屁股半个身子栽在花坛里，特别是一人，睡在血水肉末中，不仔细看还以为被分尸了呢。

五木微笑，“快把你的留影石拿出来，百年难得一见啊。”

这些人可都是寒山兵团的。

当初风云界域一个大界.三百中世界.六十九个小世界的数万顶尖筑基天才，经过第一轮点将台车轮战筛选，留一千名修士，分成了十个团，他们在各自星界，无疑是数一数二的，即使到了如今，也是生死境中的后起之秀，早晚会向老牌生死境发起挑战，站到顶端。

哪个不是顶着传承者.核心弟子.长老.首座.少族长种种名号，平日里威严高冷，发号施令.指点古今，要看到他们失态可真是太难了。

“我录了恐怕会被灭口。”湛长风边说边催开了留影石，“先将他们捡走吧，这里不安全。”

五木阴阴一笑，“我来。”

她一下放出十来具偃甲傀儡，扛着.抱着.背着.拎着，一路招摇过市，飞遁到了东无岛。

湛长风文明解开了岛上的防御阵，正大光明入驻了东无真君的紫气洞府，其门下弟子战战兢兢，敢怒不敢言，到处向几方势力求助，应者甚少。

翌日

将进酒率先醒来，心里先是觉得奇怪，他怀里怎么好像抱着东西？

悄咪咪睁开眼，正对着一张硕大且生无可恋的虎脸，顿时惊吓得跳起了身，“呔！什么妖怪！”

那凶虎一动不动。

“虽然你死乞白赖一定要抱着它睡觉，但为了你的性命，我还是将它打昏了。”

将进酒悚然后望，见湛长风.五木.缘觉正围在一起喝茶，再看周边，一条通铺上躺着十数人，就他抱着凶虎打地铺！

“这什么地方？”将进酒故意转开了话题，摸出一壶酒想要缓解心情，到嘴边又讪讪收了起来。

“东无岛的一座洞府，怕主人家将我们赶出去，只好全都待在一室了，还请不要见怪。”

将进酒听了湛长风的话，自己走到桌边倒了一杯茶灌下，“这什么主人家，吝啬得一人一室都不给。”

五木道，“主人家已经被她收起来了，现在正防着主人家的门人们搬来救兵搞事。”

“......”一醒就那么刺激，爽！

更爽的是，他居然看见桌子上的留影石里放着他们喝醉后的窘态！

“不用他们搞事了，我们决一死战吧！来啊，无耻之徒们！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    