    刘繁花捂着那小嘴笑起来：“二婶子，我没有别的意思，就是觉着兰花姐姐太厉害了，这又是会瞧病又是天上神女下凡的，又被皇后封为七品孺人，就连以前那天安堂都成为兰花姐姐的了！这么厉害，哪里像乡下出身的女子？”

    刘孙氏拿不准刘繁花的意思，但是毕竟她是见过大世面的，迅速的冷静了下来，沉声说道：“要说不像刘家人，我瞧着你最是不像的，瞧这身做派，哪里像乡下出来的？”

    刘繁花却突然不笑了，垂下眼帘露出几分凄苦的神色，“二婶子可知道我为了摆脱这乡下出身，付出了多少？”

    刘孙氏皱眉，这刘繁花又开始诉苦了？

    刘繁花却没有再说下去，眸底微微压抑着什么，低声说道：“总之我是真心想要与兰花姐姐好好的相处，对于大哥哥二哥哥，我也不是有意的，毕竟之前小，不懂事，还请二婶子能原谅！”

    刘繁花如此做小，换做别人还真的以为刘繁花真心，只是刘孙氏是那护国公府里火山刀海趟出来的，在那高门大院里，这种表面柔弱背地里阴毒的女人她瞧的多了，姬夫人就是其中的高手，刘孙氏瞧惯了这些伎俩，忍不住冷哼了一声说道：“你这一套对我不管用，赶紧走吧！”

    刘繁花隐隐的有些失望，手臂扶在那木门上，向里张望着，脸上带着平静和婉的柔润微笑，眸子里全是渴望。

    阻拦着她的刘孙氏，比起那与世无争的的气质和美貌容颜，更像是一个丑陋的婆子。

    有村民在外面指指点点。

    “这繁花出去做了当家主母，就越发的有大家风范，你瞧，当时她爹娘与刘老二家闹成那样，她回来之后，没有说利用自己的势力为爹娘出气，相反三翻四次的提着东西上门看望，就是这个刘孙氏太不知好歹，将这么善良的小辈向外推，可是没有一点长辈的雅量！”有人说道。

    “就是啊，怎么也是小辈，人家认错就罢了，再说伸手不打笑脸人呢！”

    “柱子娘，快让繁花进去吧，这样多难看啊！”

    “就是，都是一家人，这打断骨头还连着筋呢！”

    ……

    刘孙氏听着这些话，心里忍不住冷笑，这就是刘繁花想要的效果吧！？

    这会儿安易听到嘈杂声，站起身来，就见大门口，刘孙氏正与刘繁花对峙着。

    “怎么了？”烈晟问道，也站起身来向外望去。

    “这女人……”突的，烈晟一怔，“我见过这女人，似乎是……”

    安易转身看着他，“你见过她？”

    “去年我去王城送镖，一位守备主动跟我结识，邀我饮宴，在席上曾经唤了一位丫鬟来，说是要送给我，就是她！”烈晟低声说道。

    那个七品守备官位不大，却是最善钻营，府里养了不少说不清道不明的陪客丫头，全都是姿色不俗的，不但在王城是个人物，龙城那边也是手眼通天，认识不少人。

