    “这...这是什么？”看着这一地的阿尔法号的残骸，这冲击眼球的一幕让喜比刚助顿时难以接受。

    毕竟不是谁都有那颗大心脏的，看着这一地的属于自己驾驶的战机的场景，实在是令人害怕...

    “看来，我们的到来并不是唯一。”源泉也看到了这无数的阿尔法号残骸坠毁的场景，不过他并不在意，这种情况出现在别人身上的话，如何突破时间的圆环会成为难以解决的事情。

    但出现在源泉的身上，则是他想要突破就能突破的级别。

    “看来这个那个工厂释放的能量，让这个本就没有时间概念存在的空间，变得更加严重了。”将弹夹推入到手中的枪械内，源泉继续说道：“如果原本就是没有时间概念存在的空间，却因为次元能量的扭曲而导致时间若隐若现的话，就会出现这样的情况。”

    “对时间线上的事情，我还是稍微了解一些的，这并不是来自其他平行宇宙的我们，而是...来自未来的我们。”说着，源泉和喜比刚助一起出发，找到了一条通往峡谷下方的道路之后，二者小心的出发，一点一点的来到了峡谷下方。

    “我估计，驾驶阿尔法号的人里面，没有我。”

    喜比刚助没有多想，而是就近找了一架阿尔法号的残骸，费劲力气好不容易将驾驶室扒拉开以后，他看到的却是空荡荡的驾驶室。

    独独留在驾驶室内部的，只有一个代表着身份的牌子。

    “狩矢...”狩矢的胸牌喜比刚助绝对不会认错，可如果是狩矢驾驶着阿尔法号来到这里的话，那为什么这次会是他来到这里？

    而且还是和源泉一起？

    如果时间线上原本就是狩矢驾驶的话，可现在结果已经变了，为阿尔法号的坠毁，却没有消失？

    “为什么，为什么会是狩矢，为什么不会是你和我？”喜比刚助转过身，质问着在下方的源泉。

    “因为我们是现在，而不是过去。”源泉眯着眼睛，望着那穿透星球大气层宛若骄阳的光柱：“时间的力量很玄妙，我们的到来是既定的事实，阿尔法号的坠毁也是既定的事实。”

    “那个工厂，把时间线上有可能发生的事情全都扭曲了出来，并且呈现在我们面前。”源泉说着，也走向了不远处的一架阿尔法号。

    在这个还燃烧着火苗的阿尔法号的机舱内，源泉找到了不同于狩矢的胸牌。

    甚至这个胸牌，还是属于喜比刚助的。

    将手中的属于喜比刚助的胸牌交给了喜比刚助，在自家的老队长呆滞的面容中，源泉继续说道：“就这样，如果没有我的话，这些阿尔法号坠毁的其中一个事实，就会发生在刚才。”

    “如果是狩矢驾驶，那么就是狩矢达成死亡的结局。”

    “如果是你，那么达成这个结局的就是你。”

    “时间线的分叉的结局都显露了出来，那是阿尔法号坠毁的果。但谁驾驶阿尔法号进来，才能造成这个因。”

    “而那个驾驶着阿尔法号进来的人，就会顺利的达成他坠毁的结局，也就是这些果中的一个。”

    看着喜比刚助有些迷茫的样子，源泉估计喜比刚助也不知道这些。

    当然了，他实际上也是不知道的。

    这些东西，还是希卡利告诉他的。

    “总之队长你只要知道，如果没有我，超级胜利队中无论谁驾驶阿尔法号，最终都会被吸入到扭曲现象内，然后坠毁在这里，就可以了。”

    “你早这么说我不就懂了嘛！”喜比刚助恍然大悟：“所以，有了你的话，本来我驾驶着阿尔法号会死在这里的结局，就不成立了？”

    “当然不成立，而且...”后续的话源泉也没有说，即使喜比刚助真的死在这里，但在赛罗战胜了黑暗洛普斯赛罗，在后者引爆了次元核心之后，扭曲的时间现象恢复正常，到那时候，你喜比刚助也会活过来的。

    而且时间线会重新回到阿尔法号进入到扭曲现象之前的那一刻。

    “那些不重要了，我们现在在这里说，倒不如先去解决了那个外星工厂。”没有去理太多，源泉和喜比刚助继续出发，开始执行原定计划。

    在源泉和喜比刚助越过某一架坠毁的阿尔法号的时候，被他们俩越过的这家阿尔法号顿时化作金色的光粒子消散无踪。

    瞧着喜比刚助那震惊而又投来疑问的目光，源泉深吸一口气，继续给自己的老队长科普。

    “阿尔法号虽然坠了，但你没死啊！因没有落实，果自然就成了虚假，这些现象自然不会存在下去。”伴随着源泉的话语落下，这惨烈的战机坠落之景中，所有的阿尔法号全部化作飘散的光粒子消失。

    眨眼间，这峡谷内就干干净净，再也没有了那刺眼的一幕。

    “喔~时间还真是神奇啊。”虽然不懂这些东西，但这并不妨碍喜比刚助发出赞叹的声音。

    后续二者就没有多话了，而是闷头朝着远处的那个工厂出发。

    只不过靠着双脚走到底速度太慢，源泉虽然能提速，但他得等队长，所以也放慢了一些。

    就在二者攀爬上了一座悬崖，好不容易来到高处的时候，地动山摇中，哥莫拉挥舞这兽爪从群山中出现，并且也朝着那座工厂出发。

    只是相比起源泉和喜比刚助的低调来说，哥莫拉这庞然大物，可谓是高调的很了。

    “别管了，我们的目标不能变。”虽然看到了哥莫拉的出现，但源泉也没有想要去支援的意思。

    开着哥莫拉去摧毁工厂，想法是好的，但等会萨洛梅放一队机械奥特兄弟出来，你就知道什么叫做痛苦了。

    喜比刚助也无奈的很，毕竟经由源泉解释过以后，他也知道那工厂里有成百上千的机械奥特曼，高调了是会出事的。

    在巨大的数量差距之下，他也只能选择悄悄的前进。

    很快，哥莫拉就被从工厂里飞出来的机械佐菲、初代、赛文给摁了...而且是摁的相当严实那种，一点浪都翻不起来。

    而源泉和喜比刚助则是趁着地动山摇的大战中，悄悄摸到了工厂的近处。

    两者看着耸立的巨大的蓝色防护罩。

    现在阻拦在他们面前的，就只有这个东西了。

    源泉没有选择暴力破解，而是将进化信赖者取出，将其拔出来以后贴合在胸前，变身成为了等身大小的奈克瑟斯，并且在变身的刹那，他就披上了王者披风，借此屏蔽掉自身涌动的光能，避免被萨洛梅星人发现。

    对着喜比刚助点了点头，奈克瑟斯卷动王者披风，将二者从屏障外，传送到了屏障内。

