    许桃听到这个价格后白了他一眼，是他。

    想不到这家伙还有做奸商的潜质，一颗无用的废物妖丹竟然敢卖一千灵石！

    这家伙是想从她身上赚回之前被扣掉的那些灵石吗！

    “不好，胡非不见了！”刚才发生的一幕太过震惊，而且就发生在电光石火之间。

    祝家兄妹只顾着看裴溪云和丝丝夫人的战斗了，就连胡非都被忘在了脑后。

    等到这对兄妹想起还有一个胡非的时候，人早就跑了！

    “他逃不掉！”裴溪云直接扔出太苍剑。

    太苍剑倏地一下就消失在了原地, 兄妹二人只来得及看到剑光一闪而过，然后剑就没影了。

    胡非不要命的往前一路冲，逃！他一定要逃出去！

    太晦气了！太倒霉了！

    原本还想讨好丝丝夫人，让夫人将婉妹许配给他，没想到他这还没有得到婉妹的芳心呢，丝丝夫人和婉妹就都遭遇了不测。

    想到惨死的林婉婉，胡非就恨不得杀了裴溪云。

    他追了林婉婉这么久，眼看着就要到手了，都怪那个姓裴的！

    等他逃出去, 他一定要找这个人修报仇！

    就在胡非计划着如何复仇的时候，突然，一股毛骨悚然的感觉从后背传来。

    胡非下意识的往旁边一躲，正想回头看看身后是什么东西，一股剧痛突然从腹部传来。

    胡非低头一看，只见自己的腹部破开了一个大洞。

    胡非还没有来得及看清到底是什么东西杀了自己，就化为了原形倒在了地上。

    没过一会儿，太苍带着一颗元婴期妖兽的妖丹回来了。

    太苍一回来，就迫不及待的拿着妖丹交给许桃，整把剑还激动的在许桃面前飞了一圈。

    ‘这是我送给富婆小姐姐的礼物，你不许找她要灵石！’太苍奶凶奶凶的声音传来。

    看着这把一心讨好别人的本命神剑，裴溪云默默转头，不知道现在换一把本命剑还来不来得及。

    许桃这边和裴溪云那就是两种不一样的心情。

    看到被送到自己面前的妖丹，许桃高兴的收下这份礼物。

    果然，这把剑当真有剑灵。

    既然裴溪云是传说中的那个人, 那么这把剑，自然也只会是那把名震整个玄阳剑的神剑。

    一把神剑，有剑灵那是再正常不过了。

    “裴兄, 你到底是什么修为啊？”祝家兄妹迟疑了半天，还是走了过来问道。

    “元婴初期。”他现在修为确实只有元婴初期，这一点他并未说谎。

    “骗人！”祝清韵一脸不信，当她没有见过元婴初期的修士吗！

    谁家元婴初期能一剑斩化神啊！

    这要是元婴初期，她就把自己的鞋吃了！

    “信不信随你。”裴溪云完全没有解释的打算。

    ……

    “多谢诸位救命之恩。”半个时辰后，所有修士都被救了出来，众人汇聚到了一处，向裴溪云等人道谢。

    “诸位道友不用多礼，降妖除魔本是我辈修士的本份。”祝清之回礼道。

    “这次大家能没事，还是多亏了裴道友，若非裴道友出手灭了那蜘蛛妖，我等也无法如此顺利的救出大家。”

    祝家兄妹都没有居功的意思，救人这件事本来他们就没什么功劳。

    虽然洞中的小妖以及那些自愿归顺丝丝夫人的人修都是他们清理的，但若是没有裴溪云出手先消灭了丝丝夫人，他们也不敢和盘丝洞这么直接对上。

    众人闻言，再次一脸感激的向裴溪云道谢。

    裴溪云并未多言，向众人告辞之后，便想离开。

    “裴兄要走？”祝清之见裴溪云打算离开，赶紧把人叫住。

    “裴道友，你接下来如果没什么事的话，不如来我们祝家做客。

    我们祝家上上下下都很欢迎裴道友！”想到要和这么好看的仙男分开，祝清韵的眼中满是不舍。

    “不用了，我还要事要忙。”裴溪云想也不想的拒绝了。

    “哦，那以后再见了。”祝清韵有气无力的说。

    唉，以后都看不到裴溪云那张好看的脸了，失望。

    这头，众人正在和裴溪云道别，另一头，李蜜却却把祝源拉到了一边，希望能和对方重归于好。

    奈何祝源已经见过了她的真面目，又怎么可能继续和她在一起。

    二人最终不欢而散。

    祝源走后，李蜜独自留在原地骂骂咧咧。

    “不过只是一点小事，至于吗！

    还说什么心悦我，你就是这么心悦我的，连我的一点小小错误都不能包容，你个渣男！”

    就在李蜜骂得正欢的时候，一道人影无声无息的出现在了她身后。

    “什么人！”李蜜察觉到不对，猛的转身。

    面前的人，让李蜜感到有些意外。

    “原来是曲小姐，你该不会是来找我算帐的吧？”李蜜警惕的看着她。

    在被救出之后，众人手上的缚灵环也被打开了。

    没有了缚灵环的束缚，众人的功力都已经恢复到了全盛时期。

    李蜜只有筑基修为，看着已经金丹的曲桑湘，自然没什么底气。

    “是啊。”曲桑湘并未否认。

    “你不是没事吗，你还来找我做什么！”李蜜一脸委屈。

    她觉得既然曲桑湘什么事也没有，还来找自己算帐那就是没有道理。

    “来杀你。”曲桑湘的手中运转灵力，一掌击向李蜜。

    李蜜自知不是曲桑湘的对手，连反抗都不敢，转身就想逃到人多的地方向其他人求救。

    曲桑湘哪会放过她，毫不犹豫的追了上去。

    刚跑出去没多远，李蜜就遇到了一个人。

    “救我，曲桑湘要杀我，你救救我啊！”李蜜躲到来人身后，哭着向来人求救。

    周月玲本就对她没有好感，又怎么可能会救她。

    只见周月玲一个抬手，用力将李蜜丢向了曲桑湘。

    曲桑湘在李蜜的尖叫声中，一掌结束了她的生命。

    “多谢。”毁掉了李蜜的肉身，曲桑湘向周月玲道谢。

    “不用谢我，我也很讨厌她，听说她后来被抓之后出卖了不少人，连那只最开始救了他们的灵猫都被她出卖了。

    这种忘恩负义的人，死不足惜。”周月玲不以为意的摆摆手。

    “你不怕那位祝公子知道你杀了她的小情人之后，恨你吗？”曲桑湘挑眉问道。

    周月玲摆摆手，“恨就恨呗，我又不喜欢他，再说了，只要他不知道不就不会恨我了吗。”

    二女相视一笑，一切尽在不言中。

