    当全网游戏玩家，还在讨论企鹅公司打赢诉讼官司时，司晟已经坐上了去往香港的飞机。

    在豪华头等舱上，司晟无比惬意地，摇晃着手中的红酒杯。

    “老板，香港广告公司给我们发来了消息，今天张家辉先生，会过来拍摄游戏广告，您要不要去看看拍摄过程？”

    美女助理说道。

    “渣渣辉会来拍广告？”司晟怔了一下，他对张家辉的印象，还停留在贪玩蓝月的鬼畜广告上。

    大扎好，我系轱天乐，我四渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本！

    一口塑料搞笑普通话，让司晟至今难忘。

    “安排下去，今天不去收购公司了，我要去看游戏广告拍摄。”

    司晟还没有看过，游戏广告拍摄过程，这次正好可以接着这个机会去看看。

    “好的司总。”美女助理应道。

    很快，司晟一行人抵达香港，来到了当地的广告公司。

    “司先生，我们的广告拍摄准备工作，已经全部就位，马上就可以开拍了。”

    广告导演说道。

    司晟点了点头，随即坐进摄影棚里，一脸好奇地观摩游戏广告拍摄现场。

    拍摄画面中，一群穿着粗布衣的炮灰角色，围攻身着金光铠甲的“渣渣辉”。

    张家辉举着一把极其夸张的塑料金刀，不停地做挥砍动作，另旁的炮灰们也不管三七二十一，直接躺在地上，仿佛被凌厉的刀气刮死了一般。

    张家辉做完一套尴尬的挥砍动作后，对着镜头用一口魔性的港普，念道：“大家好，我系渣渣辉。”

    “戏我演过很多，但游戏，我只喜欢《征途》！装备回收，交易自由，来到就是赚到！”

    “赶快和我一起来玩《征途》！系兄弟就来砍我！”

    张家辉的台词刚念完，司晟身旁的助理，瞬间阴沉着脸，冷冷说道：“导演，你们就这样拍《征途》的游戏广告？”

    形状浮夸的武器，表情麻木的演员，生硬尴尬的台词，更重要的是……那个拿金色大刀的主角，你能不能好好练练你的普通发？一口流利的港普，生怕玩家听得懂台词？！

    正当助理想要质问导演时，一道“噗嗤”笑声，突然响了起来。

    众人回头一看，愕然发现掩面偷笑的人，竟然会是司晟。

    怎么办？难道司总气极反笑？马上就要开始发怒了吗？！

    “司总，您是不是觉得这一条拍得不好，要不要重新再来一次？”

    广告导演紧张得手心出汗，生怕这个金主爸爸一怒之下，撕毁广告合同，甩脸子一走了之。

    然而，司晟的接下来的反应，却让众人感到费解。

    “不用，我就要这一条了。”

    司晟满意地点了点头。

    “什么！司总居然会喜欢，这种类型的游戏广告？！”

    助理听得目瞪口呆，这都什么年代了，还用这种豆渣游戏广告？游戏CG动画它不香吗？！

    “司总，您……您真要用这一条做《征途》的游戏广告？”助理小心谨慎地问道。

    “就这条。”

    说罢，司晟站起身，径直来到广告演员的休息区。

    “张家辉先生，你好。我是企鹅公司的总裁，司晟。”

    司晟主动向张家辉打招呼，并伸出右手。

    张家辉看见西装革履的司晟，一时间愣在了原地，他第一次看见气质这么高贵的人，仿佛生来就是名门望族的大少爷。

    过了好一会儿，张家辉才回过神来，拘谨地握了握司晟的手：“司先生你好。”

    “你刚刚那段表演，深深地打动了我，正好我们公司最近在筹划一部电影，我想邀你做电影主演。”

    司晟这一句话，让周围的人大惊失色。

    就这尴尬的演技？还当电影主演？我上我也行啊！

    “司总，《穿越火线》主题电影，已经定好主演了，您是不是应该……”

    不等助理把话说完，司晟挥了挥手，说道：“没关系，把主演换了就是。”

    “啊这……”

    助理被司晟这话，呛得不知道怎么回应。

    张家辉听到司晟要让他当主演时，又喜又愧，他已经当了很久的配角了，上次主演的电影，都还是10年前了。

    现在，企鹅公司的大老板，要邀请他当电影的男主演，这如何不让他激动开心。

    但，他刚才的那段表演，纯粹是敷衍了事，僵硬的面部表情，和麻木的台词语气，让他自己都觉得羞愧。

    “司先生，我刚刚那段表演，其实没怎么发挥好，再给我一次机会，我一定可以做得更好！”

    张家辉恳请道。

    “不用了，我很喜欢你刚才那段表演。”

    司晟微微一笑，拍了拍张家辉的肩膀，说道：“张先生，我看得出来，你的演技非常好，只是没有等到一部可以证明自己的电影，我相信要不了多久，你会成为影帝！”

    司晟作为过来人，当然知道张家辉的演技，到底有多好。

    从早期的谐星形象，一路转型成为电影影帝，一部《证人》电影，豪夺7个影帝！

    更重要的是，张家辉有着非常不错的路人缘，以及造梗能力。

    一句“阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！”，火遍大江南北。

    这个时候给张家辉留下好印象，也方便以后的电影合作。

    张家辉感动得快要哭了，他从事演员行业这么多年，终于遇到了自己的知音伯乐。

    “司先生，我一定会好好表现的！”张家辉神色郑重道。

    司晟给张家辉留下联系方式后，离开了广告公司。

    “司总，新艺宝公司的负责人，还在继续等您，要不要去见见他们？”

    “他们还在等？”

    司晟愣了一下，新艺宝公司到底遇到了什么麻烦，这么着急出售公司股份。

    助理点了点头，说道：“新艺宝公司刚成立不久，由于经营不善，现在已经濒临破产倒闭。”

    司晟轻叹了一下，在前世，新艺宝公司可是老牌唱片公司，曾一手捧红的歌手有王菲，张国荣，Beyond，陈奕迅。

    没想到在蓝星，新艺宝公司居然落魄得快要倒闭了。

    “告诉他们，半个小时后见面。”

    “好的司总！”

    很快，司晟的大黄蜂色法拉利，停在了新艺宝公司门口。

    在一群西服保镖的护送下，司晟慢慢走进新艺宝公司。

    【作者题外话】：今天刚忙完课题答辩，更新晚了，还有一章马上送到！

    求各位大佬们银票，金票支持！

    实在没有票票，点下看广告（拜托！！！）作者菌感激不尽！

