    <!--go-->    尊敬的黄金圣斗士们。

    黄道十二宫篇已经告一段落，暴君篇正式开启。

    黄道十二宫篇主要是为了带大家回顾经典的动漫黄道十二宫篇，对应了原著的黄道十二宫篇章。

    记得当年看着星矢紫龙一辉等小强，一宫一宫的勇闯黄道十二宫，那就一个热血沸腾，真想跟着一起闯(#^.^#)。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼已经过去了多年，经历了很多，也渐渐长大，懂得了很多，也失去了很多……

    不知道你是否还是那个保持初心的少年？

    不知道你的圣衣是否闪亮着炫目光辉？

    不知道你心中是否还有燃烧小宇宙的勇气？

    这就是成长吧，唯一不变的便是儿时少年时的记忆，在我们脑海中生生不息。

    很多圣斗士只看过黄道十二宫篇，但这只是本书序篇，后续章节才是真正意义上的开篇正文。

    十二宫篇也只是铺垫，暴君篇、海皇篇、冥王篇，众神篇等等篇幅尚未开启，等待圣斗士们。

    后续会更加精彩，甚至让各位黄金圣斗士意想不到……

    在此小八宣布【我真不是黄金圣斗士】暴君篇正式开篇。

    继续一起重温经典吧，圣斗们!

    感谢大家的支持【正是因为大家的订阅、打赏、票票，小八这才成为了最后一名圣斗士】

    感谢你们，黄金圣斗士们，与我一同轰破黑暗的叹息之墙！

    ——————

    PS：现在工作上班压榨日益严重，动不动要加班，小八跟领导摆烂，躺平，所以才能有时间码字，今天把之前欠下的章节全部补上！以后如果没意外，更新可能会增加！

    可能有圣斗士建议换工作，其实换工作没那么容易，小八也进入了不能轻易换工作的年纪，没关系，以后会尽量摆烂。<!--over-->

