    因为他董飞这样的人，还不配林阳亮出自己的真实身份。

    董飞的话让在场几人脸色都是难看不已。

    尤其是刘主任，脸色越发铁青。

    要知道，林阳的星光集团还真的没有达到标准。

    但他就是请来了，既然来都来了，难不成还要把人家赶出去不成。

    这董飞也太不给面子了点吧。

    即便这样，刘主任还是一句话都说不出来、

    就像他刚才想的那样，董飞也算是南都经济的支柱之一了。

    把他得罪了，对他对南都都没有任何好处。

    此时的林阳目光冷酷，他想不到今天这样的一个活动会有这么多麻烦事。

    原本以为在南都自己的对头也就一个蒋天水。

    现在看来，还是有些其他人不服自己的。

    “我不是什么大人物，我也的确不是代表星光集团来的。”

    “我代表的，是南都商学院。”

    林阳平淡说道。

    他此话一出，在场众人都是一片哗然。

    尤其是云峰和庞海等人，即便他们早就已经有所耳闻。

    但此时林阳亲口说出来，还是有不小的震惊。

    这也是林阳头一次在公共场合，在外人面前。

    承认自己是南都商学院幕后投资者的身份。

    因此给人们带来的震撼感非常强烈。

    反而董飞却是哈哈大笑一声。

    “小子，我看你是太入迷了吧。”

    “人家说你是商学院投资者你自己还真信了。”

    “人们还说蒋老是投资者呢，还说我是投资者呢。”

    “自己骗自己，有意思吗。”

    看得出，他是完全不相信林阳投资者身份的。

    其实不管是他，就连云峰等人同样有些不太相信。

    在他们看来，林阳这么年轻，怎么可能会是投资者呢，是完全不太可能的。

    但没办法，他们跟林阳现在是一条船上的。

    既然林阳说是，那他们也就选择了相信。

    至于真假，并不会刻意去证明，只是心中祈祷林阳说的是真的。

    但此时董飞说出这番话，就连云峰和庞海也开始有些犹豫了。

    “如果真是南都商学院，那你的确有资格参加这次的答谢会。”

    “但问题是，谁来证明你的身份，毕竟，我们谁都没见过这位投资者。”

    这时一旁的王林坤也开口说道。

    看得出，他们是故意在为难林阳。

    是啊，这些年来南都商会投资者的身份一直是个迷。

    甚至连是男是女都不知道，如今忽然冒出一个来说自己就是投资者。

    没有任何理由，没有任何证据，确实很难让人信服。

    “这一点，我可以证明。”

    就在这时，大厅门口处传来一阵说话声。

    众人转头看去，发现门口处出现五六个穿着整齐的男男女女走了进来。

    当他们看到当先一人的时候。

    就连一直气势汹汹的董飞和王林坤都显得老实了不少。

    因为来者乃是南都教育部门的一把手，名为周笑。

    虽然说教育部门还有周笑平日里都很少跟这些商业大佬接触。

    但却没有一个人敢对周笑不敬的。

    因为南都商学院的院长韩平山，就是他负责任命的。

    都说韩平山的上司是幕后投资者，可实际上这周笑也能算是他的半个上司。

    其次最主要的一点就是，整个南都唯一知道和见过幕后投资者的人。

    就只有周笑一个人。

    据说当年南都商学院的幕后投资者，就是将学院托付给了他。

    让他负责监督和管理学院的日常。

    此时周笑忽然出现在这里，并且还毫不犹豫的站出来问林阳证明。

    这让几乎所有人都傻了眼。

    这件事如果是韩平山站出来说，或者是林阳自己说，都没有任何的说服力。

    唯有周笑，这一事情从他口中说出来，没有人敢不信。

    因为周笑是唯一一个见过投资者的人。

    听得此话，云峰和庞海几人都是下意识松了口气。

    同时心里升起浓厚的惊叹。

    这一事情，终于是得到了证实，看来林阳，真的是投资者。

    当然，云峰他们是高兴了，可对面的董飞和王林坤脸色就不那么好看了。

    “周先生，这种事可不能乱说啊。”

    “要知道，可不是什么人都能当南都商学院投资者的。”

    王林坤看着周笑说道。

    显然，即便是周笑站出来证明，她王林坤也还是不太相信的。

    “怎么，王总是在怀疑我在弄虚作假吗，还是说我跟林阳有什么窜通。”

    刘主任怕他周笑可不怕。

    言语间态度也是非常的强硬。

    见周笑态度强硬，王林坤也不敢再多废话什么。

    不过还是非常的不甘心。

    “林先生，您还是把东西拿出来给他们看看吧。”

    “不然这帮人是不会死心的。”

    周笑转过头来说道，而且言语间对林阳非常的恭敬，而且还显得有些激动。

    看得出，周笑已经知道了林阳的真实身份。

    其实当初周笑交到的所谓投资者，并不是林阳，而且血刀。

    他还记得之前血刀突然找到他，并且告诉他真正的投资者就在南都。

    而且就是跟南都商会争斗不死不休的林阳。

    而且，血刀也简单跟他说了林阳的真实身份。

    得知这一情况的周笑简直要高兴坏了，今天答谢会也是他周笑通知刘主任请林阳来的。

    为的就是借助这次机会，在答谢众多商业大佬为南都经济做出贡献的同时。

    也让对林阳表达一番他们的谢意。

    要知道，因为南都商学院的存在，也在一定程度上带动了南都的发展。

    要说这些商业大佬们对南都的贡献不少。

    那南都商学院所作的可就更多了，是他们完全没法相比的。

    听得周笑的话，林阳深吸口气，再一次将那枚黑玉刻制的公章拿了出来。

    “黑玉公章，这些你们都该听说过吧。”

    “怎么样，王总和董总要不要验证一下公章的真假呢。”

    周笑严肃质问道。

    “额，不敢不敢，周先生说的怎么可能错呢。”

    董飞急忙点头哈腰的说道。

    开玩笑，虽然他也算是个南都的商业大佬。

    但还不敢在人家周笑面前放肆。

    “真是热闹的很啊。”这时，后面再次传来一阵说话声。

    而且听语气还很不爽。

