    陆瑜撸起了袖子，准备开始干活。

    “等等，陆瑜你是认真的吗？”

    林小梦的手搭在了陆瑜的手腕上，瞪圆了眼睛看着他。

    “当然了，等会儿就让你们在新家里们吃晚饭。”

    林小梦嘴巴张大，那模样怕是能塞进去个鸡蛋。

    “愣着干嘛，还不快帮我把我家的地盘也清空？”

    “妈，您累不累？”陆瑜嘿嘿一下，递出一把斧头来：“要不您也帮帮忙？”

    陶兰自小就干农活，体力比起他们两个小孩有过之，她接过斧头欢喜道：“不累，我也帮你们弄。”

    陆瑜建造的过程中，最费时间大概就是清空原本的建筑。

    如果是创造模式还好，点击一下敲掉方块，但是现在可是生存模式，他只能用斧头一下下砍掉原来的方块，而他们手头也只有石斧头而已，效率更是低了，有人帮忙最好。

    林小梦“哦”了一声，赶紧前去帮忙。

    她并不是很想晚上睡在外面。

    而这边林小梦和母亲陶兰还在拆除原本的建筑，陆瑜的已经挪回到了隔壁。

    他打算从这边开始建造他的新家。

    陆瑜有一个生存模式习惯建造的房子模板，那就是原木风的仓鼠树屋小别墅。

    这个建筑的特点就是在生存模式中建造，也不需要很多垫脚石，因为他的轮廓正是一个梯形。

    陆瑜把原木拿在手上，开始建造房子的侧面大轮廓。

    他用四格原木打底，接下来依次加上方块，建造出一个带有弧度的四方侧面。

    随后他用橡木方块填满了整个轮廓，仅仅留下了窗子。

    他继续使用原木扩展房子的横向长度，把正在忙活的林小梦和陶兰两人围在了其中。

    此时，两人已经吃惊地忘记了自己的动作，只记得看陆瑜那只剩下残影的操作了。

    “他怎么可以这么快呢？”

    陆瑜眉头一皱，被女人说快可并不是一件好事。

    “我都没看清儿子到底是怎么做的，怎么就……”

    她们两个人的已经看见了房子的雏形，虽然简单但是这种仿仓鼠木屋绝对是他们这些女人喜欢可爱风格。

    “我的天呐！”

    他们忙着惊叹。

    而陆瑜当着他们面，在他们刚刚清空的边缘处搭建了另外一边的轮廓。

    紧接着，陆瑜拿出全部的原木开始建造整个树屋的墙面。

    这下子，林小梦和陶兰彻底被围在了其中。

    “妈，小梦，你们动作得快点了。”

    陆瑜的语气委婉，但是无疑是在催他们。

    她们两个再不加快速度，怕是赶不上陆瑜的进度了。

    两个婆娘继续动手，陆瑜继续填补整个房子的房板，并且熟练地空出了前后左右四个窗口还有大门的位置。

    整个房子的雏形，居然就这样完成了。

    林小梦擦着自己额头上汗珠，紧赶慢赶，她和陶兰阿姨两个好容易才追赶上陆瑜的进度。

    陆瑜手上不停，赶紧把新家中插上火把。

    虽然有从窗口透进来的光，但是还有漆黑的死角，陆瑜可不想在家面对僵尸那张绿脸。

    “妈，小梦你们赶紧歇一歇吧。”

    看两人累得几乎要瘫在地面，陆瑜催促她们两人休息，也是给自己空间继续修饰屋内。

    树屋的设计是进门就是空间更大的第二层，开门陆瑜用栅栏和木板打造成了桌子，台阶成了椅子，此处便成为了大厅。

    而右边的空间打造成了现实里的loft风格的二层跃层，上下各摆上一张床。

    靠着墙的一角落，陆瑜放置了通向楼下的台阶。

    陆瑜把这里准备打造成自己的私密空间，而且比较方便通向他的地下秘密农场。

    陆瑜依次摆上自己需要箱子工作台炉子，还有自己睡觉的必需品——床。

    完成这一切，陆瑜拍拍手走了出去。

    【建筑完成——】

    【正在评审中——】

    嗯？

    陆瑜晃晃脑袋，他好像听到了系统的声音？

    就像是平日里他参加的建筑比赛里的评审一样，眼前的光屏呈现出他的建筑整体的模样，光线扫描过建筑的模样。

    【难度：B】

    【美观：A】

    【精致度：B】

    【独特性：B】

    【易上手程度：S】

    最终得分：20分

    【恭喜，已获得成就点数20，已计入总成就点数中。】

    陆瑜没想到自己搭建完成建筑也能获得成就点，而且根据评价内容，看来是不同的评价还能获得不同的成就点。

    口袋满满，陆瑜满意地走了房间。

    而门口的林小梦和陶兰刚休息不过十几分钟。

    “陆瑜你这是都弄好了？”

    林小梦向着天边看了看，正如他所说的，太阳藏了一半正是太阳下山回家吃晚饭的时候。

    他真的在晚饭之前搭建了一座房子！

    “快！小梦我们快进去看看！”

    “天呐！”

    “这是花盆，我们的屋里也有盛开的鲜花了！”

    “……”他们倒不是不知道的花盆，只是在雪山下的这座小村子里人们把更多的精力放在求生上，而忽略的日常的精致和情调。

    “哇！陆瑜居然把活板门做成了窗户！”

    “你看看，我们居然还有一个小阳台！这是用台阶拼成的诶！”

    “阿姨你看，还有天窗可以看到外面阳光呢！”

    “哇！”两人惊讶的声音不绝于耳，陆瑜掏了掏快生出茧子的耳朵。

    忙活了一大通，他的饥饿值已经快要见底了。

    有了饭桶的属性，他的饥饿值消耗得格外的快。

    “咕咕咕——”陆瑜的肚子发出响亮的声音。

    他们都在忙着吃惊，而这一切的大功臣他的宝贝儿子，都快饿死了。

    “你瞧我都忘记做晚饭了。”

    当即陶兰兴奋地用上了家中的新餐桌和新炉子，准备了一桌丰盛的大餐，让三人吃了个够。

    吃饱喝足，陆瑜该干正事儿了。

    假借回房间休息的缘由，陆瑜来到了地下一层。

    随后他顺着梯子继续向下，来到了他隐藏的小天地。

    最下层，曾经发现僵尸地方，墙壁上一块突兀的泥土块正是前往上次矿工的地方。

    陆瑜摩拳擦掌，准备好工具还有常用的方块，食物和一桶水就准备出发了。

