    大厅中响起的惊呼声，也顿时吸引了所有热的视线，全都不由自主的，向着那人手指的方向看去。

    此时，随着魔云城内的人群杀出，虫潮退去的速度又加快了一些。

    而距离战场千米之外的地方，也已经可以隐约看到，有一个闪闪发光的金属笼。

    若只是这样，其实也没什么可让人惊讶的。

    但那笼中，却有一个熟悉的黑色身影，以及一个更加熟悉的白色身影。

    “卧槽，这踏马怎么可能，那两个七级变异兽，竟然被活捉了？”

    不敢置信的声音响起，随即立刻又大声喊道：“快，快把这段视频同步到国家官网上。”

    “还有金属笼那边，快点重新调整一下摄像头的焦距，至少要放大十倍，我要立刻看到那边的特写。”

    随着声音落下，LED大屏幕上的镜头，也立刻对准的金属笼，同时视角也在快速拉近着。

    不一会儿，笼中一白一黑两道身影，便已经可以清晰可见了。

    “卧槽，还真是白狐啊！”

    “不仅仅只是白狐，七级暴熊竟然也被关了进去，可这究竟是怎么做到的啊！”

    “七级变异兽，那可是两头七级变异兽啊！”

    “我尼玛，咱们天水这边，可是有一个八级进化者的，但别说活捉了，就连杀死一个也没能做到。”

    “是啊，还真是让人不敢相信，究竟是什么样的金属笼，竟然可以囚禁七级变异兽。”

    “靖安那边，究竟还有多少秘密啊！”

    ······

    看着LED大屏幕上的特写镜头，所有人都七嘴八舌的议论起来，声音中满是激动和兴奋。

    毕竟这种事情，实在是太匪夷所思了。

    七级变异兽的力量，特别是熊类变异兽的力量，一击之力甚至可以达到万斤。

    而哪怕是韧性和强度最高的S级合金，也不可能在只有手臂粗的时候，就能困住七级的变异兽。

    甚至就连六级的变异兽，也很难成功困住。

    看着金属笼中的那个白色身影，正在焦急的嘶鸣着，同时也在用利爪挠着金属笼。

    而他的身旁，那个黑色的身影依旧还静静的躺着，只有那微微欺起伏的胸口，还能表明它还活着。

    但也可以清晰的看到，它的伤势很严重，整个脑袋都已经血肉模糊了。

    “嘿，那大家伙，可真惨啊！”

    “谁说不是呢，这得是什么样的力量，才能将其揍的这么惨，话说那头黑色巨猿的战斗力，该不会已经达到八级了吧！”

    “别说，还真有这个可能，不然他凭什么，能够活捉两个七级的变异兽？”

    “这么说起来的的话，也不知道王磊和他相比，究竟谁更厉害。”

    “嘿，这还用问，肯定是那巨猿厉害啊，毕竟王磊可没有办法活捉两个七级变异兽。”

    “卧槽，那青色的尸体，怎么感觉有些眼神啊！”

    ······

    正在这时，又是一道惊呼响起，随即立刻就有人喊道：“我滴个乖乖，七级青狼竟然已经被杀了。”

    “你们看它的脑袋，那伤口依旧还在，听说是被中子弹从正面轰出来的。”

    “现在这家伙，死的好像有点惨啊！”

    “那嘴巴竟然张的那么大，让我不由想起曾经看过的一部，也是以巨猿为主角的电影。”

    “里面有个霸王龙，他的嘴巴就是这个样子的。”

    “这么一说，我好像也有看过。”

    大厅中，立刻有人接腔道：“不过相比于电影中的巨猿，我还是感觉靖安的这个巨猿，才更加的厉害。”

    “三个七级变异兽啊，不仅杀死了一个，竟然还活捉了俩。”

    “还有那些六级的变异兽，咱们想要杀死一个，就必须得拼尽全力才行。”

    “可在他的眼中，感觉好像小鸡仔没啥区别。”

    ·······

    看到三头变异兽被已经被解决了，大厅中的所有人，也全都兴奋的大声议论着。

    而这时，韩奉和邱明远也终于稍稍送了一口气。

    毕竟以现在这种情况，靖安那边的局势已经算是完全稳定了下来。

    那满地的尸体，虽然看着极为残忍和血腥，但却会成为人类进化者的养分，在未来和变异兽的战争中，将会起到举足轻重的作用。

    而现在，这场战斗还在进行同步直播。

    这么多的高级变异兽被击杀，也会增强所有炎华民众的信心。

    毕竟这十年来，所有人都生活的非常压抑，同样也对未来没有一点的信心。

    变异兽的突然出现，不仅摧毁了原有的社会形态，也极大的压缩了人类的生存空间。

    甚至有些人，因为承受不住这样的压力，而选择了自杀。

    但今天的这场战斗，将会改变很多人的看法，同时也会让它们对未来充满信心。

    变异兽，已经不再是不可战胜的了。

    至少靖安那边已经证明，他们可以正面击溃高达千亿的兽潮，同时还捕获两个七级变异兽。

    看着LED大屏幕上，那个威武霸气的身影，邱明远也不由得松了一口气。

    本来他还以为，想要度过这次危机，保住魔云城和里面的近千万普通民众，他肯定是要使用那张宠物具现符的。

    可没想到，仅仅是只凭借自身的力量，竟然就已经做到了。

    “呵，这样倒也不错。”

    心情愉悦的低声说了一句，邱明远继续说道：“那头冰霜巨龙，实力还在成长阶段。”

    “若现在将其具现出来，其实还是蛮可惜的。”

    “毕竟在现实中，无论是丹药的炼制，还是兽核的获取，都是极为困难的。”

    “想要将其培养起来，也会花费更大的代价，但在游戏中就不一样了，或许可以将其培养到九级的程度。”

    “到时再将其具现出来，也能让人类，有一个如同定海神针一般的存在。”

    心中这么想着，邱明远的眼神中更是露出了一抹期待，同时也继续看向大屏幕上的那个身影。

    而这时，卫星镜头也重新调整了焦距，将关注点也再次集中在了巨猿身上。

    “咦，那是什么？”

    突然，一道疑惑的声音响起，而在魔云城的上空，也出现了三架银白色的飞行器……

