    “圣人，禀殿下，武德使王仁赡求见。”

    赵德昭正和母亲说起扬州一些趣事，突闻元儿进入殿中，走到二人面前行礼，转头对着赵德昭说道。

    武德使？

    贺贞闻言一愣，转头看向自家儿子，赵德昭也是一脸惊奇，随即一想应该是他老爹让来找自己的。

    “二郎，何事？”

    贺贞见到赵德昭神情，武德使王仁赡她自然清楚，这可是掌控整个武德司，说句不好听的，此人就是他丈夫赵匡胤的爪牙。

    “应是爹爹让过来的，叫他进来吧！”

    赵德昭眉头舒展，元儿领了赵德昭的命令便走出殿外，不一会一名身材单薄的中年男子进入殿中，身上穿着厚重甲胄。

    “臣王仁赡见过圣人，见过皇子殿下。”

    王仁赡来这里能让赵德昭联想到的事，只剩下派遣细作前往北汉契丹，这事他只是和皇帝老爹在扬州商议了一下，就打算回京之后再开展。

    不过话说回来，皇帝老爹让王仁赡来找自己他还真有点意外。

    “官家让武德使来本宫这里，有何要事啊？”

    不等赵德昭下一步动作，贺贞缓缓起身，静静盯着下方所跪之人，由不得她不发问，跟武德司沾上边的事绝不一般。

    自唐灭亡，王朝更替之间，历代皇帝皆是建立这种官职，做了多少人神共愤的事情。

    前朝周太祖承继大统，因其家人都被汉帝刘承祐杀害，而恰恰就是死在这种人手中，随即登基之后没多久便被废除。后来周世宗期间也不曾用过，等到本朝建立，她家那口子才因为各地藩镇节度势力，又不得不重新复置。

    “不敢欺瞒圣人，陛下叫臣前来是为了北汉契丹一事。”

    王仁赡又是一礼，贺贞闻言看了赵德昭一眼，挥手示意殿中侍女退下，其后也没有任何言语，直接转身进了内屋。

    “贵使起来说话！”

    赵德昭见到母亲的动作，端起茶水抿了一口，潜意识学着皇帝老爹一举一动。

    “谢殿下！”

    王仁赡连忙道谢，心中琢磨起该如何问话，缓缓起身退在一边。

    “臣冒昧，禀殿下，官家让臣来问殿下对北汉契丹还有何吩咐？臣下去之后马上着手去办。”

    赵德昭放下茶杯，这件事本来他就不打算插手，可皇帝老爹既然派人来了，那就另当别论。

    赵德昭心中思虑一二，北汉还好一点，国力也就那么回事，对此赵德昭也没有放在心上。

    但是对于契丹，就不可同日而语，赵德昭还没有自大到凭着穿越者身份，挥挥手就让其烟消云散。

    “还真有一事，我曾听闻契丹有位叫耶律休哥的人，你派人去时，嘱咐其多加要注意此人。”

    赵德昭缓慢起身，整个契丹他能想起的就是这个耶律休哥，还有一个萧太后。

    根据目前的时间线，耶律休哥估摸也就二十多岁，可就是这个二十多岁的青年，谁能想到他今后一战封王。

    大宋军队在这位大佬面前，弱的就跟绵羊一样，当然这和自己二叔是脱不了干系，硬生生把自己老爹好不容易建立起来的禁军推向灭亡。

    说来说去，人家耶律休哥还是牛，而对于大宋呢？更是一种耻辱，接连战败几次后，契丹为了奖励耶律休哥，同样也为了羞辱大宋，加封其为宋国王。

    ～…～神的宋国王，就问你气不气。

    “诺，臣明白！”

    王仁赡抬头看了一眼赵德昭，见其脸色平静也没有别的暗示，又是拱手一礼。

    赵德昭点点头，对于王仁赡的眼神他如何能不知晓，杀了一个耶律休哥不要紧，万一出现另一个耶律休哥就完犊子了。

    而且，对于这种人物赵德昭还是想见识一番，毕竟是把自己二叔踩在脚下之人。

    “其他事父亲都告诉你了吧！”

    赵德昭回到主位落座，杀了多没意思了，斗一斗岂不是更好，他如今这个身份，找个对手相对来说很难。

    王仁赡闻言弓身一礼，应答道：“官家都晓喻臣了，”

    “嗯……去了之后不要急着收集，先稳定下来，此后每隔一年朝廷都会派人替换，契丹对燕云十六州每一年布防都要详细记录。”

    “臣明白！”

    王仁赡连连点头，赵德昭淡淡撇了一眼，这个人从皇帝老爹任滑州防御使时就跟在身边，皇帝老爹对其还是比较信任，不然也不会让他做武德使。

    “好好做，如今正是朝廷用人之际，等天下安定下来，到时候我替你向父亲求个恩典，就算是一尊国公也不是没有可能。

    信我如信君，我赵家不是刘邦那兔死狗烹之辈，这算是对卿的一个承诺！”

    王仁赡闻言整个人浑身一激灵，连忙拜倒在地，他不是蠢人，他替当今皇帝做了多少事，历代鹰爪都是没有好下场。

    强如汉武帝时期张汤，还不是说舍就舍了。

    “臣谢殿下，臣必不辱使命。”

    赵德昭伸手端起茶杯，王仁赡倒也识趣，连忙行礼告罪退下。

    赵德昭目送王仁赡退下之后，摇头撇嘴一笑，做鹰爪就要有鹰爪觉悟，看他以后表现喽！杀不杀还不是嘴皮子一碰的事。

    “二郎，你许下如此承诺，叫官家如何行事！”

    就在王仁赡前脚刚出殿门，后脚内屋房门被打开，贺贞转头看着王仁赡消失不见，坐在赵德昭身边。

    “娘！”

    赵德昭嘶哑咧嘴一笑，露出一副天真无邪人畜无害表情，谁说承诺就一定要遵守，到头来还不是他自己决定。

    “你啊你，你知道王仁赡替你爹做了多少事吗？你就敢这样答应他。”

    贺贞伸手指着赵德昭额头，话语中带着严厉，神情却没有丝毫怒火，反而是一丝丝亲昵。

    “娘，你就放一百二十个心，有些游戏，也只能是我们赵家玩。”

    赵德昭又是一笑，像王仁赡这种人，不到最后一刻绝对不会孤注一掷，好不容易爬上高位，怎么可能放过。

    而如今有了自己这个承诺，就算他明明知道这是假的，明明知道只是一个安抚手段，也只能按照他赵德昭想法一路走到黑。

    不然，那你现在就去死吧！

    ————分割线———

    求月票，求推荐票，求收藏，感谢大佬支持，你们看完30秒，我要写一个多小时啊，55555

    插个题外话，主角马上封王，拜托大家想个王爵称号，个人看好“秦”，他叔叔是“晋”

    天作之合～…～哈哈哈

