    武锐想过会有反对的声音，但是没想到会有那么激烈的反对，但是看着每一个都是西方人的面孔，他就知道是什么情况了。

    果不其然，等他们都发言完了，一位看起来犹如雄狮一般长满络腮胡的白发老者站起身来，开口道：“虽犯下大错，但是为了人族的未来，特许释放这一点我赞同，如今域外局面，对人族来说，早一日完成研发，便早一日能够减少伤亡。”

    “对此，我也赞同，刘长道事件明人不说暗话，内幕是什么大家都知道，这么长时间过去了，也差不多得了。”

    “没错，如此优秀的年轻人，若是不放心，大可全程监控，直到完成项目，在还给他自由也不是不可。”

    一位位华夏一方的议员以及其他地区的议员站起身来发表自己的态度，算得上是五五开，但是议会向来都是少数服从多数的，一个决议，需要达到七成才能完成。

    而那些反对的西方议员一听，顿时就站起身来严正声明，甚至还做出要挟：“若是这种人都能够释放，并且还能重新回到如此重要的科研项目之中，那我觉得在这议会改叫慈善机构得了，若是真放出来，那干脆把那一项法律给添上几个字，特殊情况除外！”

    听着他说的，不少赞成者的脸上都露出难看的神情，傻子都能听得出来对方那嘲讽的意思。

    他们自然也不会任由他们这般讥讽，纷纷出言嘲讽，一时间会议上双方各执一词，但是都是一群体面人，知道差不多得了，纷纷安静下来，看向台上的方昊。

    不过，方昊一副事不关己的样子，倒是一旁的武锐站起身来，看向那些西方议员，声音充满了磁性，犹如一头隐忍着怒意的狮子，身上散发的气息，让众人心悸，即便不是在现场是投影过来的人，都闭上了嘴，微微低头，以对这位人族神灵的尊重。

    “我不喜欢压人，也不喜欢将人渲染得多么的悲壮，多么的有用，你们说刘长道犯下的事情不值得放出来，需要严惩，那行，我说接下来的话，你们若是能够解决，那这件事就不在提起，若是无法解决，那刘长道必须放出来，到时候，我不是在征求你们的意见，而是在命令。”

    武锐的态度之强硬，让很多人没想到，众人都是议员，都喜欢用利益捆绑来做事，这件事看起来他们那么激烈，但是若是付出足够的代价，他们也是会放人的，但是这种代价，肯定是不会让华夏这边舒服的。

    以往都是各自妥协协商之后，差不多了，就达成意见的，但是现在武锐的出现显然是打破了这一项潜规则，他们不喜欢预测之外的事，也不喜欢扰乱规则的人，所以，他们眉头皱起。

    还是之前那个美妇人，她站起身来看着眼前的武锐，她微微欠身笑道：“尊敬的武镇国，您贵为我族军方，更是我族神灵，应该知晓我们人族与魔族有着不共戴天之仇，想当年，项圣还在的时候，对这些逆判者的态度有多强硬，相信大家都明白，现在项圣才消失几年，就开始挑战他的底线，武镇国，您身为项圣当年的身边战友，不会不清楚吧？”

    众人一听，特别是华夏议员，脸上都流露出怒意，之前那只是厌恶，现在直接上升到怒意了，项宁再怎么说也是他们华夏的人，他们华夏的人被一个西方佬拿鸡毛当令箭，谁忍得住？

    就算不是华夏议员，其他地区的议员都皱起了眉头。

    这样说，那指定是要激怒眼前的这位镇国的啊。

    “嗯，那确实，不过我不喜欢解释这些玩意，你们到底在想什么，我也都清楚，不用拿这种东西来压我，这样只会让我更厌恶你们，现在，我只想问你们一个问题，如今人族外出征战那么多将士，总计达到了三千万之数，而这几年下来，伤亡超过了千万，其中，有八百多万都来自华夏，其他一百来万来自其他地区，而你们西方，只有不到五十万，你们之前说低层次的钥匙不着急研发出来，那好，我来问你们，没有足够的兵源支撑，没有快速的培养体系，没有后备力量顶上，这些牺牲还在扩大，早研发出来一日，早一日降低伤亡，合着在你们眼中，我们华夏的战士就不是战士。”

    武锐目光犹如凶兽，死死的盯着那个美妇人，那美妇人被说的哑口无言。

    “这是因为···”

    “别跟我说你们怎么样，据我了解，你们舰队人数可不比我们少，每次要派遣你们外出任务的时候，就拖拖拉拉的。”

    这时，一位看起来比较壮硕的议员站起身来看着武锐道：“武镇国，我们同为人族，若是有任务派遣我等，我们也不会推脱，你这······”

    武锐再次打断他们：“知道为什么不派遣你们去域外执行任务吗？”

    “看，第一个，是你们西方近几年来因逆判罪斩首的人数，一千三百二十一例，第二个是你们的任务完成率，虽然不错，但是完成的质量及其底下，就拿去遏制虫族来说，虫族的智商比起现在对付的四大域而言，只能算是未成年，结果呢，你们打出什么战绩？知道为什么不派遣你外出执行四大域任务吗？因为怕你们给我人族丢脸啊，就你们打出的那战绩，出去能做什么？炮灰？我们可不需要炮灰，可千万别拿我们华夏人数牺牲更多来说，我华夏牺牲八百万，歼敌四千万，你们呢，牺牲五十万，歼敌三万，丢人不！”

    武锐将数据摆在明面上，那是无情的直接扇这些人的脸，他冷眼看着这些议员开口道：“我正在想着是否将你们的舰队军方编入我们这边，让我们教教你们何为打仗，何为为人族争光！”

    一句句话，说得西方议员们一个个脸红耳赤的，也让华夏议员这边扬眉吐气了一番，他们冷嘲热讽道；“是啊，我们可是打着人族的旗号呢。”

