
　　“哈哈，不说了，不说了，你看看你那脸，都红透了~”

　　安彤彤一声哈哈大笑。

　　“还说~”

　　杜春雪红唇紧抿，做出一副凶狠的模样就要去掐安彤彤的脸蛋。

　　“停停停，饶了我，不说了，我不说了还不成吗？”

　　杜春雪白皙的手指掐在安彤彤的脸上，还没使劲，安彤彤就是做出了一副龇牙咧嘴的模样，连连求饶。

　　两人一番嬉笑打闹，杜春雪脸上的惆怅也是消退了些许。

　　~

　　“路过的好心人啊，请给口吃的吧。”

　　“我已经十天没吃东西了~”

　　杜春雪，安彤彤蹦蹦跳跳一路前行。

　　然而，就在这时，一个面前放着个破碗的尖嘴猴腮少年看着杜春雪以及安彤彤其眸子瞬间就是一亮。

　　“两位好心的姑娘，我已经十天没吃东西了，能给点吃的吗？”

　　尖嘴猴腮少年话语落下，杜春雪，安彤彤瞬间停止了打闹。

　　两人柳眉微皱，缓缓停下了脚步。

　　两人的目光皆是朝着尖嘴猴腮少年望去。

　　“两位姑娘，给点吃的吧？”

　　见两人目光望来，尖嘴猴腮少年缓缓起身。

　　然而，在起身的过程中，其身躯却是一阵摇摇欲坠，俨然就是一副饿到没有丝毫力气的模样。

　　“彤彤，他好可怜，我们帮帮他吧~”

　　杜春雪，安彤彤两人对视一眼，两人的眼中皆是浮现出了一抹同情。

　　“好~”

　　对此，安彤彤也是重重的点头。

　　紧接着，两人便就是朝着尖嘴猴腮少年缓缓走去。

　　行走间，杜春雪从身上拿出了一百个金币，

　　来到近前，杜春雪就准备将这一百个金币放入尖嘴猴腮少年的碗中。

　　虽然是做好事，但是杜春雪，安彤彤两人的心中仍是习惯性的有着一丝的警惕。

　　“好心的姑娘，等等，我不要钱，你，你给我点吃的就可以了。”

　　然而，看着杜春雪手中那些金灿灿的金币，尖嘴猴腮少年望着杜春雪，安彤彤两人脸上的一丝警惕。

　　瞬间，尖嘴猴腮少年的眼中顿时就是浮现出了一丝微不可察的狡黠。

　　“不要钱？这些钱你可以买很多吃的，这样你就不用饿肚子了~”

　　果然，尖嘴猴腮少年此言一出，杜春雪，安彤彤眼中皆是浮现出了一抹深深的诧异。

　　“我不要钱，我虽然乞讨，但却也有着自己的底线，有着自己的原则，有着自己的尊严。”

　　“我不收钱，我只要吃的~”

　　“每个人的钱都来之不易，甚至很多都是拿生命换来的。”

　　“我就算饿死，我也不收人钱财。”

　　“两位姑娘，你们还是给我点吃的吧~”

　　这一刻，尖嘴猴腮少年的话语满是真挚，充满了真诚。

　　看的杜春雪以及安彤彤也是一愣一愣的，心中很是触动。

　　“你呀，是不是傻？”

　　“唉，不过，你也真是有骨气，我们虽然丰衣足食，但是，我们不如你啊~”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜春雪一声叹息，心中很是感慨。

　　两人望着面前的尖嘴猴腮少年，满是同情的目光中也是浮现出了一抹尊敬~

　　或许是被尖嘴猴腮少年的纯朴打动，两人心中的那一丝戒备也是不知何时烟消云散。

　　“这个世界能有像你这样的人还真是不多~”

　　“我尊敬你的想法，也尊敬你的骨气~”

　　杜春雪收起手中的金币，随即，杜春雪意念一动，一只烤的两面金黄的狼腿便是被杜春雪从储物袋中取出。

　　“给，这个给你吃。”

　　说着，杜春雪的脸上便是浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　将那散发着浓郁香味，让人一看便是食指大动的狼腿递到了尖嘴猴腮的少年面前。

　　“谢谢，谢谢你，好心的姑娘~”

　　尖嘴猴腮少年满是兴奋的声音响起。

　　在杜春雪以及安彤彤的目光中，两人只见，尖嘴猴腮的少年眼中迸射出了一抹看到美味食物的强烈亮光。

　　尖嘴猴腮少年一步向前，伸手便是去接杜春雪手中的狼腿。

　　然而，其目光却是若有若无，瞥向了杜春雪以及安彤彤腰间那悬挂着的储物袋。

　　就在尖嘴猴腮少年其手即将接触到狼腿的刹那，尖嘴猴腮的少年身躯却是猛的一个踉跄。

　　只见其眼皮一翻，顿时便是朝着一边倾倒而去。

　　“你，你怎么了？”

　　杜春雪，安彤彤见状，两人的神色都是不由一紧。

　　下意识的便是一步向前，扶住了尖嘴猴腮少年。

　　“你没事吧？”

　　杜春雪一手扶着尖嘴猴腮少年，一手握着狼腿，有些担心的开口说道。

　　“没事，可能是太饿了吧~”

　　尖嘴猴腮少年伸手接过杜春雪手中的狼腿。

　　在尖嘴猴腮少年的嘴角，微不可擦的浮现出了一抹异样的弧度。

　　下一秒，尖嘴猴腮少年便是手握狼腿，狼吞虎咽的啃了起来。

　　吃的很香，很是满足。

　　尖嘴猴腮少年边吃边退，转眼就已然是退到了街道的一个转角。

　　“今日出门还真是财星高照，遇见两位好心的姑娘，谢谢你们~”

　　尖嘴猴腮少年微微一笑。

　　便是缓缓转身。

　　在杜春雪，以及安彤彤的目光注视之下，其背影很快便是消失在了街道的转角。

　　“呼，人穷志不短啊~”

　　“其他人可以不帮，但这样的人，必须帮~”

　　“嘿嘿，彤彤，今日我们算不算助人为乐？”

　　杜春雪满是得意的嘿嘿一笑。

　　“那当然算，不过，为什么是财星高照？看到我们不应该是福星高照吗？”

　　安彤彤微微点头，然而，回想着尖嘴猴腮少年的最后一句话语，安彤彤的柳眉却又是不由的微微一皱。

　　然而，却也没有多想~

　　~

　　“好啊，原来你小子在这？害老子一顿好找，将东西给老子交出来。”

　　就在这时，一道充满怒火的声音却是很是突兀的响起。

　　“你，你们不要过来，什么东西？我不明白你们在说什么~”

　　“啊~”

　　尖嘴猴腮少年满是惊慌失措的声音响起。

　　紧接着，便是尖嘴猴腮少年的一声惨叫。

　　杜春雪，安彤彤在听到这一连串声音的刹那，脸色皆是猛的一变。

　　下一秒，只见尖嘴猴腮的少年其瘦弱的身躯自街道的转角倒飞而来，再次出现在了杜春雪两人的视野。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起。

　　只见尖嘴猴腮少年的身躯重重的砸在了地面之上。

　　“真是该死，是哪个混蛋？连这样纯朴的老实人都打？也太无法无天了吧？”

　　望着如此一幕，杜春雪的脸上也是浮现出了一抹怒火。

　　紧接着，杜春雪迈开步子，快速朝着尖嘴猴腮少年冲去。

　　然而就在这时，街道的转角，林枫，徐文天也是猛的冲出。

　　“娘的，少给老子装，将东西交出来~”

　　林枫怒火攻心，一个饿虎扑食，一个耳刮子便是狠狠的甩在了尖嘴猴腮少年的脸颊之上。

　　林枫的突然出现，杜春雪的那一双美眸瞬间便是睁的大大的。

　　那前行的步伐也是猛然止住。

　　与此同时，林枫的目光也是下意识的朝着杜春雪望来。

　　两人四目相对。

　　在短暂的错愕之后，两人的脸色也是瞬间变的相当精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第70章 助人为乐免费阅读。https://xs.23sk.com 