    第806章暴君的小公主（58）

    皇都内，刚刚守丧归来的楚阳公主因心疾暴毙一事，很快便传了出来。

    这消息，就像是有人在背后推波助澜一样，疯一样的传播，很快便传遍了大街小巷。

    在守丧归来之前，皇都内几乎都没有人认识这位公主，自然也对其没有记忆。

    但是自从皇帝亲自去大相国寺，祭拜太后娘娘，并且将已经吃斋念佛了三年的楚阳公主带回来时，众人才认识到了这位尽忠尽孝的公主。

    人人都在夸赞这位公主，却不想，刚刚回宫了半年，福缘稀薄的楚阳公主便因病去世了。

    帝王悲悸，下旨追封楚阳公主为大长公主，谥号为清，示为冰清玉洁，光荣美好之意。

    楚阳公主的葬礼是以国葬的规格来进行的，葬在了皇陵内，永享后人祭拜。

    葬礼当日，皇帝罢了早朝，亲自主持了葬礼。

    众大臣皆换上了丧服，静穆跪拜。

    寒风中，白寂的旗帜飘扬着，寂寥无声，也像是在哀悼这一场寂事。

    葬礼结束时，天空中的雪也下了下来。

    纷纷扬扬，飘落在了陵墓中，伴随着泥土，永远地埋在了地下，再也不见。

    就像是有什么东西，也永远地消融掉了。

    ......

    ......

    ......

    远处，雪落下时，纯白的颜色落在了马车篷顶之上。

    马车内温暖异常，外面站着云姒，身上披着白色大氅，覆手而立。

    白雪之下，她的容貌彻底恢复，不再是楚阳原有的那般纤弱娇柔，而是变回了原本的那般艳丽无华，灼然如花。

    她手上抱着暖手的汤婆子，素白倾城的容颜在绒毛上，显得一切都黯然失色了起来。

    远处传来的悲鸣号角，响彻了天空。

    沉沉压抑，就像是无尽的恶鬼在哭泣。

    云姒静静地站在雪中，望着远处。

    眼睫轻颤了一下，视线又落在了不知名处。

    “你可以，去转世了。”

    她的声音如雪花般缥缈，抓不住，摸不着。

    却让一旁躲在墙角里的一缕魂，波动了一下，悄悄地探出了脑袋。

    十三岁的楚阳，在死去时，便是少女的模样。

    所以现在，她依然还是少女的模样，瘦瘦小小的，巴掌大的小脸上，唯有那双眼睛很大。

    她的胆子真的很小，小得即便是知道自己已经变成了鬼，别人看不到，也依然是躲得严严实实的，不敢露出来。

    就像是兔子一样，一受惊，便要红了眼睛。

    云姒的话落下时，她咬了咬唇，露出了半张苍白无血的小脸。

    小心翼翼地看着云姒，小手指捏着墙角，在那里落下了无尽的冰凉。

    “谢......谢谢。”

    她的声音小得就像是蚊子一样，还带着磕巴。

    云姒却摇了摇头，说，“我没有做什么。”

    所以，她担不起这样的谢。

    云姒随手捏了个诀，只见星星点点的光芒落在了那缕小魂魄身上。

    包裹着她，随即慢慢开出了一朵小小的彼岸花。

    妖冶娇媚，无比盛火。

    云姒道：“阴差很快便会来找你，你不必怕，跟着他们走便是。”

    (本章完)

