    第二天一早，林家别墅的院子里。

    林雪儿正坐在角落的一个秋千上，满脸忧愁地踢着自己的小脚。

    “嘿，是谁惹咱们的林大小姐生气了？”

    突然，一旁的草丛后闪出了一道修长挺拔的身影。

    萧云笑着朝她走了过去。

    林雪儿脸上一惊，连忙慌张地站起身，左看看右看看，似乎生怕被人看到似的。

    “萧云，你……你是怎么进来的？！”

    林家别墅的安保系统可是整个中阳市最顶尖的，除非是有人亲自打开庄园大门，否则，萧云是压根不可能进来的！

    难道是张管家偷偷放他进来的？

    也不对啊，整个林家上下，哪有人敢违背爷爷的命令，私自将萧云放进来呢？

    萧云淡淡的笑了笑，上前轻轻揉了揉林雪儿的头发，说道：“只要我想见你，没有什么可以拦得住的。”

    闻言，林雪儿的小脸蛋瞬间一红，羞赧地看了他一眼，而后又十分紧张的将萧云拉到了后院没人的角落。

    “萧云，你快点从后门离开吧！要是待会我爷爷发现了，可就不好了。”

    萧云不以为意的咧嘴笑道：“雪儿，我今天来找你，就是想跟你说，不管遇到什么事情，我都会和你一起面对。你就不要一直推开我了，独自去承受这一切了，好吗？”

    他从跟林雪儿表白的那一天开始，就知道两个人在一起的路不会走得很顺利。

    既然选择了在一起，那就别辜负了相遇。

    更何况，两个人的将来，不能等待别人来安排。

    萧云的话，让林雪儿忧伤的眼眸瞬间一亮。

    可下一秒，她绝美的小脸蛋上就满是痛苦，晶莹的泪滴止不住地从眼角滑落下来。

    “萧云，我……我好无助！他们都要我嫁人！嫁给周立新！”

    萧云顿时一愣。

    他原本以为，林天华只是给林雪儿施压，不让她跟自己接触，可怎么也没想到，林天华居然直接打算把林雪儿给嫁出去！

    “我们林家在资金上出了些问题，所以他们想让我嫁到周家，好让周家出资相助。”

    “平时疼爱我的爷爷、爸爸、三叔，一个个都绞尽脑汁地想让我嫁过去，就为了家族利益！”

    “我突然发现，他们都好陌生、好冰冷，好像我只是一颗用完即弃的棋子一样！”

    “没有人替我说一句话，都在逼我……他们都在逼我！”

    “萧云，我该怎么办啊？”

    看着林雪儿那无助的模样，萧云既心疼，又愤怒！

    他也知道，林家能在中阳市独占鳌头，凭借的就是庞大的房地产产业。

    而这几年，因为房产泡沫，林家受到的冲击自然也很大，所以才在这一两年内开始往医药产业上投资。

    从林雪儿说的情况来看，恐怕是林家在医药产业上又开启了一个大项目，可周转资金却不够，陷入了进退两难的境地，这才会想到靠联姻来拉投资。

    萧云眉头紧蹙，眼神凛冽。

    他怎么可能会让自己心爱的女人，为了所谓的家族利益而去牺牲呢？！

    想到这，他心疼地替林雪儿擦了擦眼角的泪，而后紧紧地拥住了她，柔声说道：“雪儿，你还有我！”

    “我会保护你，绝对不让你嫁给周立新的！”

    林雪儿娇躯一颤，昂起小脸，神色期待地抬头看向萧云，小声的问道：“真的吗？”

    此刻的林雪儿，早已没有了往日那副雷厉风行的模样，反而像一只受伤的小兔子，好不惹人怜惜。

    “嗯！”萧云重重地点了点头，目光坚定而深情地看向她：“你相信我吗？”

    “信！你说的话，我都信！”林雪儿含泪带笑地回答道。

    “可是……爷爷说，这两天就准备带我去周家见周老爷子了。”林雪儿的美眸再次雾蒙蒙的，泪花直打转，“要是事情定下来了，周立新就会上门提亲……”

    萧云眉头一蹙，轻轻啧了一声道：“这么仓促？”

    “没错，我三叔在海外开启了一个医疗项目，前期投入了很多，现在资金周转不过来，若是再拉不到投资，整个林家的资金链都可能崩盘！”

    萧云面沉如水，沉吟了片刻后说道：“雪儿，你带我去见见你爷爷吧！”

    林雪儿一怔，秀眉紧蹙，当即就反驳道：“萧云，爷爷他平时那么疼我，那天我苦苦哀求他都不为所动，又怎么会听得进去你的劝说呢？”

    “再说……”林雪儿为难的看了萧云一眼，低着头说道：“再说，现在整个林家上下，都现在视你为眼中钉肉中刺……”

    萧云伸出双手，紧紧的握起了她的小手，自信地说道：“雪儿，我没有想过去劝你爷爷，我只是想跟他谈谈。你放心吧，我会想到办法的。”

    林雪儿咬着小嘴思索了片刻，而后轻叹一声道：“好吧，你跟我来。”

    说完，两人便一起朝着别墅里走去。

    刚走到门口，就有佣人朝萧云投来了异样的眼光，甚至有人对着他指指点点。

    萧云没做理会，跟着林雪儿进到了客厅。

    刚进门，就看到林雪儿的二婶黄莹洁，正坐在沙发上，给一旁的林天华剥葡萄。

    听到脚步声，黄莹洁抬头一看，脸上登时就浮现了一抹嘲弄的笑容。

    “哟，林雪儿，你还真是想翻天了啊！明知道老爷子见不得脏东西，还偏偏把这种废物往家里带！”

    闻言，林天华扭头看了过来。

    当看到林雪儿身边的萧云时，嘴角瞬间就垮了下来，表情阴沉。

    “萧云，你来干什么！？”

    林天华气得发抖，抬起龙头拐杖指着萧云怒喝道：“我不是说了，不准这个臭小子靠近林家半步吗！？谁把他放进来的！？”

    黄莹洁一脸奸笑地拱火道：“老爷子，我看呀，这臭小子就是没把您放在眼里！您不给他点儿颜色看看，他怕是真以为咱们林家不敢把他给怎么样了呢！”

    林雪儿顿时不悦地瞥了一眼黄莹洁，说道：“二婶，萧云不仅治好了我的顽疾，他的药方还救了爷爷一命呢！就连三婶的病，也是他治好的，咱们林家，就是这样对待救命恩人的吗？”

    “林雪儿，你是真不懂事呢，还是故意想惹老爷子生气啊？明明昨天在家族会议上都说好了，过两天就带你去周家见周老爷子，你现在又跟这个死废物鬼混在一起，这是什么意思？！”

    黄莹洁双手叉腰，俨然一副泼妇骂街的姿态。

