一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零六章达成协议

    村长不由暗暗的攥紧了拳头，满是怒火的脸色下，隐藏着丝丝惊恐。

    他望着张铁森一脸自得的神情，嘴角情不自禁的抽搐着。

    他一直视张铁森为最强大的对手，之前没有感觉到这么压迫感，是因为张铁森一直强调自己不会竞选村长。

    这也让他有了一丝侥幸的念头，觉得自己还有拼一下的资本。

    可是现在张铁森斩钉截铁的表明了自己的态度，让村长感受到了惶恐和不安。

    如果村长失去了这个职位，将说明他今后没有丝毫的收入了。

    所以村长会想尽一切办法，让自己继续坐稳这个位置。

    眼下张铁森这么强势，村长不得不的低头了。

    “张铁森，别把话说的那么绝情嘛，好歹咱们也是一个村，你先坐下有话咱们好好说？”村长换上了一副和悦的笑颜。

    不过他的笑容看起来却是那么的牵强和无奈。

    张铁森知道村长现在是妥协了，心中暗暗窃喜，想着“他娘的腿，早认怂不就好了，非要逼我生气。”

    “村长，话我已经给你撩这了，好好说就不必了，你给句痛快话就可以了。”张铁森一副冷冷的表情望着村长。

    他知道这个时候还得继续强势下去，不然村长又蹬鼻子上脸了。

    村长的笑容僵硬住了，眼神来回飘忽不定，心里暗暗盘算着“看来这个时候我不答应他的条件已经不行了，万一惹恼了他，他真的跟我做对手了，我这位置可就不保了。”

    仔细权衡了一下，村长觉得自己跟张铁森竞争是毫无取胜的把握。

    所以他觉得这个时候要退一步海阔天空，等坐稳了下届村长的位置，再找找翻身的机会。

    最后村长觉得现在还得要先顺着张铁森的意思，当然他不会就这么简简单单的答应。

    “张铁森，要我答应把那块空地承包给你，也没有问题，不过你得答应我一个条件。”村长一脸严厉之色望着张铁森。

    其实村长不明说，张铁森也已经知道他的条件是什么了。

    “村长你不要多说了，只要你答应我的条件，我可以答应你不跟你竞争下次的选举。”张铁森的嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    现在已经达成了自己的目的，张铁森的心情也舒畅了很多。

    看见自己都还没说，张铁森就已经说出了他想要的答案，村长不由的愣了一下。

    他心里歹念横生，暗暗计划着“这小子现在越来越不把我放在眼里了，以后有机会了要好好打压打压他，让他知道山福村到底是谁说了算。”

    “好，张铁森咱们今天就一言为定，我答应把空地承包给你，你也要答应我不跟我竞争选举。”村长拍案而起，脸色坚决的望着村长。

    张铁森也知道村长的阴招多的很，担心空口无凭，村长以后会翻脸不认账。

    “村长咱们也不是一两岁的小孩了，说话自然要算数，不过我也不相信你，为了避免以后出现纷争，咱们还是白纸黑字的写清楚比较。”张铁森望着村长接着说道：“这样吧，你给我写个土地承包书，我也给你写个保证书，这样以后就不会起争议了。”

    对于这点，村长也是很认同张铁森的说法。

    当即点头答应道：“好，既然咱们今天这么说定了，那就立字为据。”

    说完，村长转身去屋里拿来了纸和笔。

    接着很认真的给张铁森些了个土地承包书。

    然后村长把纸和笔递给了张铁森，说道：“现在轮到你给我写个保证书了。”

    张铁森点上一根烟，吸了一口淡淡的说道：“我也没读过几年书，还是村长你来写，我签个字就好了。”

    村长也没有拒绝，反倒是偷乐了一下。

    因为由村长来写的话，里面的内容自然又他来决定了，当然不会让张铁森有钻空子的机会。

    村长嘴里一边碎碎念，一边在纸上写着。

    保证书拟定以后，村长递给了张铁森，说道：“你仔细看看吧，没啥问题的话就签个字，咱们今天的协议就算达成了。”

    如果换成是别人的话，张铁森自己也不会刻意的去过目里面的内容。

    不过这个是村长，张铁森不得不防他一手，拿着保证书一个字一个字的看得很认真。

    发现内容里没有什么特别的地方，张铁森当即就签下了自己名字。

    把保证书递给村长以后，张铁森顺手拿过了土地承包书，淡淡的说道：“村长，既然我的事已经定下了，那我就先走了。”

    他急着想把这个好消息告诉孙阿香去，也不想在村长家逗留了。

    村长愣愣的看着手里的保证书有些走神了。

    “等一下！”

    当张铁森走到门口的时候，身后传来了村长的声音。

    张铁森有些疑惑，转头望着村长问道：“村长，还有啥事情吗？”

    村长笑呵呵的说道：“张铁森，咱们好像都忘了一件很重要的事情。”

    看到村长有些谄媚的脸色，张铁森满心的狐疑，想着“村长笑得这么阴险，是不是又想到啥损招了？”

    “村长，咱们忘了啥重要的事情了？”张铁森脸色谨慎的问道。

    村长嘿嘿一笑，搓了搓手说道：“这个土地虽然是承包给你了，但是这也是村里的土地，这个租金的事，咱们是不是还要商量一下？”

    张铁森的眉头皱了起来，心想“他娘的腿，果然是没安好心，居然还想出了这样一个借口。”

    虽然心里有些不爽，但是转念一想，张铁森觉得村长这个说法，也不是完全没有道理。

    “村长你说的对，就算承包给我了，这租金当然是要给的。”张铁森又从门口回来坐到了凳子上。

    见张铁森答应的这么爽快，村长除了有点意外，更多的是开心。

    对村长而言，张铁森今天跟他说的这个事，不但排除了选举最大的对手，还能借机从租金中捞点油水，简直就是一举两得的美事。

    张铁森也知道村长心里的那点小九九，他会这么爽快的答应，自然也有他的想法。