    

    苏晴的话引起了我和苏雨的注意，她为什么没有恢复？钱家的老夫人明明说过，只要杀了蛇妖，被石化的人就可以恢复过来的。

    难道说，蛇妖还没有死？

    “小心！”苏雨虚弱的捂着胸口，但还是喊了一声。

    我也感到有什么不对劲，如果钱家老夫人没有骗我，那就说明，蛇妖还没有死！

    就在这个时候，突然巨大的蛇身晃动了起来，然后呲溜一声趁我不注意，直接将我席卷了起来，然后将我绞入其中，我顿时听到了自己骨头爆裂的声音。

    没有死？怎么回事？这绝对不可能的，我明明将她蛇头都砍下来了，这还有生存的可能？

    就在这个时候，我想起了终南山洞里那只八爪鱼灵妖，它的妖丹都成精了！

    那是不是说明，不毁了蛇妖的妖丹，那她就不会死！

    草率了！刚才我就应该想到，可恶啊！

    蛇身太巨大了，她疯狂的缠着我，然后奋力绞杀着，我跟她的体型相差太多，根本没得挣扎。

    苏雨见我陷入危机，连忙挣扎着站起来，可无论她多努力，都会再次跌倒，几次幻术直接耗光了她所有的力气，苏晴就更不用说了，没有腿的她只能干着急。

    “臭小子，要不是我倒霉，在破坏封印的时候还挨了那家伙一下子，你连给我提鞋都不配。”没有头的蛇身居然会说话，声音是在里面传出来的。

    肯定是妖丹！灵妖的妖丹都已经成精，是有独立思想的，蛇妖或许已经死了，但妖丹没化，所以它在控制着蛇身，不过妖丹跟蛇妖一体，其实也相当于没死，只要妖丹还在，她就可以复活。

    蛇妖说着，身体越绞越紧，我浑身的骨头都疼得厉害，好像被勒得啪啪响，甚至都感觉全部断裂了一样，疼得我眼泪都流出来了。

    “呕……”

    我吐出了一口血，由于身体被挤压，内脏也开始受伤，血不停的从口里喷出来，极其痛苦。

    不行，不能输！我还不想死！

    我的脑袋立刻冷静了下来，越是危险，我的心越是宁静，头脑越是清晰。

    三十六天罡技最强的三技，我已经习得其二，还有一技尚未成功。

    这一技是鬼道之术的精髓，但是对身体的伤害很大，不过现在这个情况来说，我已经顾不得那么多了，能成功使出来我已经谢天谢地，不然我必死无疑！

    “天地敬鬼神，八方求施援。”

    “道法人之人，鬼法进人身。”

    “魂牵咒八卦，鬼力念无双。”

    “茅山道无穷，鬼化亦斩穹。”

    “三十六天罡技，鬼咒，鬼化之术。”

    咒语念完后，我挣扎着甩出了一张黄符，然后将血吐在了黄符之上，不过施法非常艰难，没一会我浑身又给蛇身绑定绞入其中，根本无法伸出双手。

    可幸运的是，黄符居然燃了起来，然后化成了灰，而我万般艰难下，掐了一下手诀，也不知道能不能成功，因为之前已经练了无数次，在正常的情况下我都没有成功，在这种危急情况，我真不抱太多希望，但我只能尽力去拼，其他的留给老天爷。

    黄符燃尽后，化成了灰，而灰之上有一丝白烟飘了出来，然后慢慢的，一点一点的，飘向了四周。

    白烟过后，阴风大起，这时候我心里咯噔了一下，不禁一喜，不会又这么幸运，成了？

    果不其然，有很多诡异的黑影追随着白烟飘了过来，然后在我头上盘旋着。

    有些直接就钻入了我的身体，有些犹豫了半会，然后才钻入我的身体。

    我顿时感觉到了无穷的力量，肌肉和青筋都同时暴起，还有许多莫名其妙的声音在耳边响起。

    “削她，削她……”

    这些声音相当奇怪，好像是在我体内一样，而且我的身体不断冒着黑烟，然后萦绕在周围。

    这个鬼咒其实就是请鬼上身的意思，然后利用鬼的力量增强自身，也称之为鬼化之术，这也是茅山鬼道的由来，所以才说这个术是鬼道的精髓。

    我只是没有想到，我居然成功了，而且那么多鬼上了我的身后，感觉很奇妙，并且好像拥有了无穷无尽的力量，特别可怕，不愧是最强技之一。

    “啊……”我大喝一声，双手用力撑开，力量好像源泉一样，不断在我身体里翻涌，那条巨大的蛇身，居然压制不住我了，被我活活给扳开，甚至差点把她蛇身都给扯烂了。

    “怎么……怎么可能……”蛇身里面发出了不敢相信的声音，因为蛇身本身的力量，一旦绞住，估计是一百个大汉也无法挣脱。

    我撑开蛇身后，立马逃脱了出来，蛇身感觉有点不太对劲，连忙爬在地上往外跑，妖丹是有思想的，她也不傻。

    可我这时候怎么可能让她逃跑，一定要杀了她，不然誓不为人！

    “三六天罡技，瞬！”

    我一声大喊，直接瞬移到了蛇身的面前，挡住了她的去路。

    那蛇身愣了一下，估计想不到我可以这么快。

    我双拳高高举起，一拳打在了蛇身上，只听见轰的一声巨响，蛇身直接倒在了地上，并且砸出了一道大缝，然后不停蜷曲着，好像很疼，因为蛇体已经很多爆裂了，全是血。

    我急忙拿起蛇尾，然后不停的甩着，将蛇身砸来砸去。

    苏雨和苏晴看呆了，这条蛇起码比十辆大卡车都重，就算我再力大无穷，也不至于……这么夸张吧？

    可我也不知道为什么，就是力大无比，而且涌出来的力量根本用不完，我一拳打在了蛇身上，她直接变成了肉泥，血染红了地面，跟铺了一条大红毯一样。

    这次蛇身真没法动了，因为已经稀巴烂，身上没有一处好的。但我知道，蛇妖还没有完全死。

    我拔出铜钱剑，然后将蛇身劈开，这时候一条小蛇蠕动着爬了出来，它飞快的逃跑着。

    我知道，这就是蛇妖的妖丹，哼，想逃？想得美！

    我一剑扎了过去，正中蛇体，然后将它身体贯穿，扎在了地面上。

    这时候那小蛇胡乱挣扎了一下，然后就不动了，五秒后，化成了灰，消散了。

    苏晴的腿立刻啪一声，石化消失，还原了原本的模样。        

