    

    “你知道吗？丁申和施林通曾经都是机锋营的将领。”陈桥又对唐元说道。

    唐元不知道陈桥为什么突然说起这个，不过还是看向了陈桥，等待着陈桥接下来的话。

    “从施林通身死之后，我就一直在想，是不是机锋营的运数不对？不然为什么丁申和施林通最后都会落得一个这样的结局。”陈桥无奈苦笑这说道。

    想到现在机锋营的领军是一个叫杨旭景的年轻人，唐元神色有些复杂地看向了陈桥。

    “后来我也想明白了，不是机锋营运数不对，而是我总是在错误的时候，做出错误的决定，今后，我绝不允许自己再犯这样的错误了。”陈桥这句话像是在对面前的那些已经长眠于地下的人说，又像是在自言自语。

    这个夜晚既漫长又短暂，在第二天的太阳出现在地平线上的时候，陈桥也终于将自己带来的七八坛酒全部喝完了。

    满身酒气的陈桥将黑虎叫过来，被唐元扶着爬在黑虎背上之后，便由黑虎驮着往黑龙军大营而去了。

    唐元则一路跟在黑虎身侧，以防醉酒的陈桥会忽然从黑虎背上掉下来。

    回到黑龙军大营之后，陈桥便被早早起来的王义和杨旭景扶着回了自己的大帐，这一觉，陈桥一直睡到夕阳西下的时候才终于醒来。

    捏着眉心从床上坐起来，陈桥看着已经暗下来的天色，一时间竟有些分不清现在是早晨还是傍晚。

    “将军醒了？”

    陈桥才刚从床上下了地，帐帘外就探进来了一个脑袋。

    眯着眼睛看过去，陈桥就看到杨旭景正满脸担心地望着自己。

    “怎么这副表情？”陈桥失笑着说道。

    杨旭景还是第一次见陈桥喝醉，更是第一次见陈桥醉酒后掉泪，自然很是不习惯。

    毕竟在他看来，陈桥应该是这天地间最强大的存在，无论是醉酒还是掉泪，都不应该发生在陈桥的身上。

    “没什么。”杨旭景摇了摇头，搓着鼻子走进了陈桥的大帐，“将军早晨回来之后就睡了一整天。”

    “我睡了整整一天？”

    说着，陈桥晃了晃脑袋，感觉到自己的还有些晕晕乎乎的脑袋总算清醒之后，才又看向了杨旭景。

    杨旭景小幅度地点了下头，说道：“是啊，整整一天，将军可有什么不舒服的地方吗？”

    虽然自己没有宿醉过，不过杨旭景却也见过其他宿醉的人，那些人睡一觉醒来之后一般都会头疼好久。

    陈桥笑了笑，“没有。”

    杨旭景敬服地看向陈桥，“将军果然比所有人都厉害。”

    陈桥笑容更胜，“不过我倒真是有些饿了，晚饭做好了吗？”陈桥问道。

    杨旭景连忙道：“已经做好了，我这就去给将军盛饭！”

    “不必了，”陈桥阻止了杨旭景的动作，站起身来领着杨旭景一道往外面走去，“睡了一整天，人都睡僵了，我自己走过去吧，也好活动活动。”

    “是。”杨旭景应了一声，随即便梗在陈桥身后往伙食营的方向走去了。

    陈桥走出大帐的时候，天色已经彻底黑了下来，腊月今日已经是腊月二十八，整个黑龙军大营中也比往日里更加热闹了不少。

    当然了，因着陈桥的命令，不少将士也在这一天，早早出门前往周围几座城镇还有云州城中贴对联去了。

    虽然这几个城镇的百姓都被迁往了其他地方，却也不好让这几个城镇连过年的时候都黑压压的。

    很快，时间便到了除夕的时候。

    这天晚上，陈桥跟沈勇达一众人，还有许鞍山和唐元围坐在一堆篝火旁，热热闹闹地等着伙食营大厨和将士们煮饺子。

    “这么多年来，这好像还是我们头一次没能回长安城过年。”陈桥笑着对众人举起酒杯。

    “放心，等我们剿灭了卓木盛以及他的爪牙之后，咱们今后就都能在家老婆孩子热炕头的过年了。”陈桥对众人大声说道。

    陈桥话音才刚刚落下，周围就响起了一片哄笑什么声。

    很快，热腾腾的饺子就被端了上了。

    因着知道今年不能回长安城过年，在前往云州城之前，陈桥就已经知会过工部尚书，让他们赶在过年之前，给云州城送来一批烟花爆竹。

    吃过饺子之后，陈桥命人将工部前段时间送来的烟花爆竹摆做一排。

    沈勇达自告奋勇要去点火，此时，所有人都汇聚到了外面，看着沈勇达将那一串爆竹点着，紧接着，他们就看到一道道拖着尾巴的火星冲上了天空。

    “嘭！”

    巨大的烟花在空中爆裂来，绽放城一团团美丽的花团。

    这是唐元第一次身处如此热闹的氛围之中，她抬着头，目不转睛的看着天空中那一朵朵绚烂的烟花，甚至连眼睛都不敢眨一下，只怕自己一眨眼，眼前的所有便会在顷刻之间烟消云散。

    “娘亲！”

    长安城的将军府中，熙丫头嬉笑着扑进了李丽质的怀中，然后抬起头用自己一双明亮的大眼睛看向李丽质。

    “都是个大姑娘了，还这样莽撞。”

    李丽质笑着将穿着一身崭新衣裙的熙丫头扶了起来。

    “难得这样热闹，公主就别再念着这些规矩了。”云芊笑着对李丽质说道。

    “是啊长乐，”一旁正在吃酒的高婉珍也笑着说道：“一年才难得有一次这样的日子，就别再拘着孩子们了。”

    眼见云芊和高婉珍都说了这样的话，李丽质便也只莞尔一笑，帮熙丫头擦掉额上的薄汗之后，便又看着熙丫头重新跑到了自己的一众兄弟之中了。

    “还当你今天要进宫去呢，没想到居然会跟我们一道留在将军府。”高婉珍端着酒杯对李丽质说道。

    李丽质笑着也端起一杯酒来，遥敬了高婉珍一杯之后，才又说道：“四哥和玥安去了便足够了，我既然将你们都接来了将军府，就要陪着你们把这个年过好。”

    随着时辰渐晚，储香和伊曼还有印月怜月就相继起身告退了。

    “我瞧着，伊曼这几年还是一副恹恹的样子啊。”

    看了眼伊曼的背影，高婉珍做到李丽质身边，小声说道。

    听高婉珍提起此事，李丽质也不由叹息，“自从施林通去后，她就一直都是这样个样子，不过每次太医来将军请平安脉的时候，我也都会让太医给她瞧瞧，她的身子没事的。”

    闻言，高婉珍也才稍稍放心一些。

    “念哥儿现在年纪还小，她便是为着念哥儿，也不会让自己就这样垮掉的。”李丽质说道。

    “长姊，你说夫君他们什么时候能回来啊？”

    到底还在新婚，这样的日子里面，晋阳公主还是免不了思念齐子枫。

    李丽质摸摸晋阳公主的头发，笑着问了一句：“想你的夫君了？”

    晋阳公主虽然觉得羞赧，却还是点了点头，“是，我想他了。”

