    突然出现的黑影使得百里红妆眼中闪过一抹狠厉之色，体内的元力也在顷刻间涌动开来，做好了随时出手的准备。

    不过，在看清了来人之后，百里红妆这才收回了动手的姿态。

    “大长老。”

    蓝博荣脸上漾着淡淡宽和的笑容，百里红妆刚才的反应并没有逃过他的眼睛。

    看来，百里红妆也知晓在这蓝家有着一定的危险，所以处处都透着防备。

    不过，这反应速度还是让他惊叹一声，只有面临过危险的人才能够在这么短的时间内做出这等防备的姿态，而转化成无形时又是如此自然。

    “百里少宫主，这么晚打扰你了。”

    “大长老客气，我本就在这花园中闲逛，又有何打扰不打扰之说？”

    百里红妆唇角笑意盎然，脸上并无过多表情，心中却对大长老前来的目的早有猜测。

    “百里少宫主也是直白之人，我此刻前来所为的只是传话。

    家主有意邀请一叙，不知百里少宫主可否赏脸？”

    听到这话，百里红妆丝毫不意外，蓝弘泰能够等这么久才邀请她前去一叙，这已经是能忍的了。

    “家主相邀，我又怎会不赏脸。”百里红妆浅笑道。

    从父亲的口中，她已经知晓蓝弘泰一直都对他们极好。

    当初蓝弘泰是在闭关冲击更高的境界，对于整件事情的发生都毫无了解。

    蓝云潇一直自信，如果蓝弘泰知道这件事情，一定会站在他那一边。

    只不过，蓝靖狂选择了一个极好的时机，让他们连反扑的机会都没有罢了，而从蓝弘泰这些年始终不将家主之位交给蓝靖狂的举动中也能够证明这一点。

    对于百里红妆而言，她对于这个只见过一次面的爷爷并没有太大的感觉。

    如果蓝弘泰真的那么在乎蓝云潇，那么即便知晓的时候迟了，仍然可以选择处罚蓝靖狂。

    可事实上，蓝靖狂还不是这么潇洒的度过了这么多年。

    将家主之位交给蓝轻烟，从本质上来看和交给蓝靖狂又有什么区别？

    在蓝博荣的带领下，百里红妆来到了家主的住处。

    “叩叩。”

    蓝博荣敲了敲房门，紧接着，蓝弘泰那低沉而敦厚的嗓音便从屋外传了出来，“请进。”

    “百里少宫主，你且进去吧，我就不进去了。”蓝博荣笑看着百里红妆，道。

    听言，百里红妆点了点头，随之推开了房门，走了进去。

    刚一走进屋内，一道玄色身影便出现在了百里红妆的视线之中。

    蓝弘泰身形挺拔，腰杆笔直如枪，面庞坚毅，唯有那双鬓多出的几许白发为他增添了几分沧桑。

    见到百里红妆之后，蓝弘泰的脸上也露出了慈祥和蔼的笑容。

    “百里少宫主，请坐。”

    百里红妆瞥了一眼桌子，只见桌上茶水已经备好，显然，蓝弘泰也知晓她一定会来。

    她也不客气，直接就坐了下来。

    蓝弘泰见状，眼底的笑意加深了几分，同时坐在了百里红妆的对面。

    “百里少宫主年纪轻轻便有了如此地位，胆色果然不是寻常人可比。”

