    第609章骑虎难下

    寒蔺君睡了一个多小时才醒过来。

    睁开眼就看到林羞坐躺在旁边，头仰着靠着床靠睡着了，身上还放着一本书，旁边床头柜上灯亮着，不禁微微一愣，赶紧起身将她轻柔地抱进被窝，用被子盖住全身。

    又心疼又自责，她应该是不想惊扰他的睡眠，所以才忍着这样的姿势睡过去的吧。

    林羞睡了一整晚，这会儿也就是浅眠，被他抱的同时就清醒过来了，揉着眼睛看他，“……我怎么也睡着了？你睡醒啦？”

    “嗯。”寒蔺君亲了亲她，脸蛋红扑扑的，身体又香又柔，看着特别可爱。

    林羞对于自己“陪睡”居然也跟着睡过去觉得很不好意思，看他赤膊着上身倾过来，忙道：“我不困的，我就是看房内比较安静，光线也暗，不适合看书，所以才眯一会儿，既然你醒了，那我们起床吧。”赶紧推开他爬坐起来。

    她肚子大了，行动很不方便，动作变得迟缓很多，寒蔺君看得心惊肉跳的，赶紧伸手辅助她，“别急，慢慢来。”

    两人有些手忙脚乱，林羞想保持平衡，手往旁边按去，不知压到了什么，听到身边的男人传来一声低喘，她僵住不动，“怎……么了？”

    男人低低地笑了，气息有些不稳，“要不是你怀孕了，我都要怀疑你是在主动勾引我……”

    林羞看着他，呆呆地眨了眨眼，慢慢地低下头去看。

    随即，俏脸腾的一下，红透了。

    她居然无意间将手压在了他的……那个上面，并且在两人说话的同时还继续压着……

    她脸如火烧似的，赶紧收回手，“抱……抱歉，不是故意的。”

    “现在想退缩？迟了。”寒蔺君凑过来，抬起她的下颌转向他，亲了下来。

    怀孕后的身体特别敏感，林羞被他有意的引导下，很快就软软地倒向他。

    孕体虽然加重不少，但寒蔺君还是轻易地圈抱住，让她跨坐在自己身上，小心翼翼地护着腹部，加深热吻。

    须臾，她惊慌地道：“不行，前晚才……”

    男人依然不放过她，“你都说是前晚了，乖，我会很小心。”

    每次都这么说，可最后失控的都是他自己，林羞轻咬着唇，呼吸急促，忍着羞意咬着下唇，只能无奈默许了。

    床铺间传来悉悉率率的响声，彼此喘息变得愈发急促，就待情动即将融合时……

    敲门声传来。

    “先生，太太，饭菜做好了，你们现在出来吃吗？”

    床上的动静戛然而止，两人喘息着彼此依靠，却无法再继续下去了。

    齐阿姨似乎意识到什么，将声音放低了，“太太，先生醒了吗？还是先热着饭菜，等会儿再吃？”

    林羞咳了咳，忙道：“醒了醒了，马上出去。”

    “好的，那我把汤盛出来。”

    林羞满脸酡红，这样的情况……实在太尴尬了！

    她现在真的是“骑”虎难下，大boss虎视眈眈地盯着她，俊脸上满是不甘，额头上布满细汗，可见忍得有多辛苦。

    她扯了扯唇，可怜兮兮地道：“我……饿了。”

    寒蔺君深吸口气，语气沙哑地道：“晚上补给我。”

    大手还圈着她的……粗腰，不愿意放她走。

    林羞能说什么？

    只好胡乱地点了点头。

