    什么和谈？

    就是丧权辱国！

    小小的金川，巴掌大的地方，有什么资格让大清天朝同它和谈？

    你当金川是缅甸，还是比利时、葡萄牙这些强国？

    贾六怒发冲冠，要是那个给老头子进谗言的家伙就在面前，当场便给他一枪！

    贼子，安敢误我大清！

    身为大清忠臣，贾六是绝不允许丧权辱国的事情在他眼皮底下发生的。

    因为，和谈就是断他的命根子，刨他的祖坟，睡他的婆娘！

    带兵的人，没仗打，算他娘的怎么回事？

    气鼓鼓的贾六还算理智，没先找定西将军明亮，而是先找了老丈人博副会长。

    “阿玛，这个和谈究竟怎么回事？到底是老头子自己的意思，还是朝中有人给出的主意？”

    见阿玛桌上有一盘花生，随手抓了一把，“叭”的一下拍碎，再撸到手中“呼”的吹了口气，挑个大的吃了起来。

    别说，自打来金川后，贾六武力值也跟着暴增，都能空手拍花生了。

    就是，事后有点疼。

    “这件事阿玛也是刚收到的消息，具体什么个情况，阿玛也不知道。”

    副会长没想到女婿来得这么快，见到饭点了，赶紧让人准备饭菜给女婿填填肚子，亲自陪女婿喝两杯。

    要知道，他们之间不仅仅是翁婿之情，还有战友之情。

    咪了一口小酒，夹了一块肥肠，吧唧吧唧咽进肚子，贾六态度坚决，对老丈人道：“绝不能和番贼谈！...阿玛你知道的，我这辈子最痛恨的便是碰着事情就要谈，妈拉个巴子的，阿玛你想啊，这战场上得不到的东西，谈判桌上就能谈来了？”

    “这仗肯定要打下去，不打的话，我们爷俩到哪升官发财去？”

    副会长深以为然，要是明亮真按皇上的意思派人同番贼和谈，还把这事谈成了，那共进会在四川的事业就得跟昙花一现般，瞬间就能凋零。

    事实明摆着。

    共进会存在及发展的基础就是金川战事。

    不打仗，怎么安插，怎么经营，怎么发展，怎么共同进步？

    这是公事。

    私事，副会长更亏。

    前一阵为了当上带兵的领队大臣，副会长可是花了八万两银子，不打仗了，这八万两就等于打了水漂。

    另外他还给女婿在成都买了套大平层，另外还给了女婿四万两“二手补偿费”，还有给会里交的众筹基金，再有其它开销，前前后后花了可是将近二十万两的。

    这些钱不是副会长在路上捡的，而是他老人家绞尽脑汁在各种账本上，一点一点苦来的！

    有时为了填平一笔账目，他老人家得熬夜把账做平了。

    苦啊，这世上哪有打天上掉下的银子，都是靠辛苦挣来的。

    如今连个回头钱都没见着，“叭”的一下不打了，满汉官员收拾东西回京，副会长不亏到宁古塔去了么！

    “是啊，不打仗的话，我这个巴图鲁也就没了用武之地，老头子八成连我的四川提督都给摘了，让我回京当孙子去...”

    贾六越想越气，“咕嘟”闷了一大口。

    最近，酒量明显见涨。

    “绝不能回京，一旦回京，你我爷俩就是笼中鸟，莫说这辈子没法展翅高飞，只怕还得任人拿捏喽。”

    博清额清醒着，当初他肯当副会长，就是害怕朝廷秋后算账杀肥猪。

    所以就眼下这个情况他爷俩回了京，将来一定会出事的，毕竟好多事情麻烦着。

    “就是，真回了京老头子要么让我去乾清门看大门，要么就让我去哪个汉军衙门当副都统，哪及得上这金川来得惬意，说办谁就办谁。”

    贾六恨恨放下酒杯，不无感慨，“天大地大，不及这金川一二啊。”

    问题是和谈是老头子的意思，怎么阻止？

    副会长沉吟片刻，提出三步走。

    贾六忙问哪三步。

    副会长一边给女婿斟酒，一边道：“第一步，说服明亮上书坚持剿贼，而不是同他们和谈。”

    贾六有些担心：“明亮怕是没有这胆子。”

    “明亮要是不肯上书反对和谈，就要走第二步。”

    副会长说的第二步就是发动与金川的所有满汉大员，大家集体上书反对和谈。

    这件事不敢说百分百支持，但至少有八成人肯干。

    因为，这金川不是他们爷俩一家的金山，是好多人的金山。

    被扳倒的阿桂集团只是其中一股，还有好多股呢。

    “对，朝中奸臣想和，咱们这些忠臣可不能让奸贼得逞！”

    贾六同意老丈人串连满汉大员上书主战，并说让李会长这个四川巡抚也要上书反对议和。

    作为四川省的一把手，金川就在李会长的眼皮底下，没有谁说话份量比李会长更足。

    “那第三步是？”

    “如果京里执意要和谈，就把这个和谈的差事争取过来，然后想办法弄砸它。”

    副会长提醒女婿那边不是有门路么，让那帮明朝遗民闹，只要明朝遗民闹起来，还有什么好谈的？

    继续打！

    “阿玛英明！”

    贾六由衷佩服，姜到底是老的辣。

    酒足饭饱，爷俩晃悠悠的就去找明亮了。

    没想到富升阿也在，而且还是在和明亮讨论议和的事，就是富升阿想代表定西将军同番贼谈判。

    不知是真心想为大清结束这场旷日持久的战事，还是从中嗅到了银子的味道。

    “不能谈，打了这么多年，死了这么多将士，到头来还是要和反贼谈，这不是让天下人嘲笑我大清无能么！”

    即便富升阿是自己富贵的大恩人，可事关自家命门，贾六怎么也不能给对方面子。

    富升阿见贾六喝多了，也不与他计较，只道：“阿桂死了，这仗还要怎么打？”

    “这叫什么话？”

    贾六气的把明亮的桌子一拍，“怎么，死了个阿桂，我十万大军就要吃带皮猪不成！我贾佳世凯再是无能，也绝不同反贼议和，纵是死，也是为大清而死，死得光荣！”

    “大将军面前，不得无礼！”

    副会长一把将女婿拽到边上。

    贾六却是挣脱老丈人，很是不甘的看向明亮：“大将军，您难道想成为我大清朝第一个同反贼议和的定西大将军不成！”

