    陆氏别院。

    朱明江与钱子麟离开之后，陆离坐在石凳上左思右想，越想越是觉得，自己这样躲在家中有些不妥。

    “不行，不能在这里一直等下去。”陆离站起身来，快步返回了房中。

    他将房内所有已经篆刻好的玉符全都收拢，贴身放在手中袖袍之内，确认随时都可以从袖中取出使用。

    经过这段时间的努力。

    陆离已经篆刻了十三枚玉符，其中一枚破邪玉符和一枚引雷玉符，都送予了朱明江，此时手中就只余下十一枚玉符了。

    不过除了这些玉符之外，他也绘制了一些纸符，加起来也有二十来张，大半都是破邪符，余下的都是一些回春符、神行符之类的辅助辅助。

    至于玉符，自然都是篆刻的大威力法术，就像引雷符，剑符之类的杀伐之术。

    盘点了一下身家之后，陆离心里安定许多，顿时觉得：“貌似也不是不能打这么一场。”

    这么一想，他就再也坐不住了。

    直接起身出了院门，将门锁好之后，便一路往着城西而去。

    钱子麟家中在哪里，陆离是不知晓的。

    但钱家乃是县内大户，他的府邸所在，只需路上随便找一个行人一问，便可得知。

    找钱府的速度还是挺快的，等到陆离抵达钱宅附近之后，朱明江与钱子麟二人，才堪堪从巷子的路口转进来，竟然比他还慢了一分。

    不过这倒也不是不能理解。

    陆离是晚出门，所以现在才到，但二人也不是直接回家，而是先去了一趟城隍庙祭拜，耗费时间也是情理之中。

    “看来我来的时间刚好。”

    看到两人，陆离稍稍松了口气，没有来晚就好，但心很快又提了起来。

    “果然，如我所料，阴司知道钱府有妖邪，肯定会出手处理的。”

    他看向钱子麟和朱明江身后，那里正跟了一队人马，数量足有三、四十人。

    这队人马为首一个武官打扮，身后则是一些穿着盔甲的军卒，看上去像是一只军队。

    此时，这支军队走在大街上，堂而皇之，可沿街所有行人，却纷纷像是看不见一样，哪怕被人马迎面撞上，也毫不避让。

    更奇怪的是，这些人马在撞到行人之后，竟然直接透体而过，就这么穿了过去，没有丝毫阻碍。

    再看这些军卒身上不时冒出的黑色烟气，不难猜晓，这些应当是阴兵，是信阳城隍下辖的军队。

    “阴兵势大，先不要轻举妄动，看看再说。”

    陆离身子往后缩了缩，直接就躲入了旁侧一户人家，隔着院墙观测钱府除邪之事。

    说实在的。

    他有些被吓到了。

    别说陆离是什么穿越者，要知道他穿越过来也才一个多月，此前都是生活在和平安定年代的一个游戏废宅。

    虽然也玩过一些极其真实的虚拟模拟战争游戏，将战争中那种血腥残酷程度，展现的淋漓至尽。

    但说一千，道一万。

    游戏就是游戏，但穿越后的世界可是真实的。

    陆离知道游戏中他不会死，所以可以随意拼杀。但在这个真实的世界，死了那可就是真的死了。

    而且这是个神鬼世界，那么一大堆阴兵集结在一起，阴气冲天，声势煊赫。

    隔着老远，陆离都能够感受到一股强劲的压迫扑面而来，承受不住也是正常。

    别笑他没用，你可以代入想想，自己在荒郊野岭，孤身一人，然后一头三米高的人熊朝你狂奔冲来，能够挪动腿跑路，已经很牛逼了好不好？

    陆离躲在了旁边，这家叫做李府的宅子里面，但外面的事情进程，却没有因为他的躲避丝毫停滞。

    钱府侧门前。

    朱明江和钱子麟已经来到门口，门房见到两人，连忙殷勤的将他们迎了进去。

    至于就紧随着两人的一干阴司人马，这些肉体凡胎自然是见不到的。

    “判官大人，咱们就这样看着这两个凡人去找那邪物嘛，不需要先出手？”阴司人马当中，一个小吏打扮的阴吏出言询问。

    武判官姓邱。

    此时，这位邱判官听到手下人问，捋了捋胡须，看着前方朱明江他们的身影，微眯着眼道：“不急，且让两人先去试探，把那邪物诱出来再说。”

    旁边有阴差迟疑着问道：“可是如此做的话，这二人岂不危险，他们都是凡人，如果邪物暴起，只怕顷刻间就没了性命。”

    邱判官冷笑一声：“那书生贪色，自己将邪物引入城内，弄下这滔天祸事，危及一城生灵，本就罪责难逃。

    如今让他去当个诱饵，不过是抵消罪孽罢了。

    况且他的同伴朱书生，不是有仙人赐予的仙符吗？

    此时就可以用出来。

    正好让邪物试一试，那所谓的陆仙师底细。”

    其余的阴兵阴差听到此言，也是不再多语。

    要说阴司上下，得知自己眼皮底下藏了那么厉害的一头邪物，说不惊怒交加是假的。

    恼羞成怒也是有的。

    但人总不会说自己无能，不能及时察觉邪物，总会给自己找借口。

    此点，哪怕是鬼神也不例外。

    这不，这位武判官就将怨气，撒到了钱子麟的身上。

    只是这位邱判官离开的早，没有听到自家城隍随后对于仙道中人的解释，更没有见到城隍让文判官亲自去打探陆仙师的喜好，准备交好结交。

    他这么一个行为，不知不觉中就已经得罪了陆仙师。

    只是所有人都想不到的，他们眼中称得上修为广大的陆仙师，此时正被武判官这一队气势汹汹的阴兵，吓得躲在别人院里成了缩头鸟不敢出来。

    而陆离躲着不出来，邱判官的计划，自然也没人能够阻止。

    钱子麟和朱明江这两个香喷喷的诱饵，此时正满心忐忑的走向了钱家后院一处偏房里。

    在这处偏院内，住着的正是钱子麟从城外郊野，带回来的美人小妾。

    偏房院门没有关，钱子麟犹豫了下，还是咬牙进了院门。

    不过他的一只手却是紧紧的拉着朱明江，没有这位好友手中仙师赐予的引雷符，给他再大胆子也不敢进来。

    “美人儿，你相公回来了，还不快快出来，我给你介绍一位相交好友。”

    钱子麟定了定心神，装成平常语气朝着屋内喊道。

