
　　双方约定好了时间，安其罗直接遣散了白骨之魂，他怕一会打起来自己一个分心，疏于压制白骨之魂的攻击欲望，直接给斯塔克和伊森博士弄死。

　　安其罗的视角回到本体，这时候已经是中午了，他还不紧不慢的给小伽丽做了一顿牛排，当然，牛排的味道肯定是不如龙叔这种专业厨师做的好吃，但是也不差。

　　安其罗前世作为一个纯种的华国人，如果让他做华国菜，自然是没什么问题的，但是让他做牛排，也就只能保持在做熟的程度，不会比骷髅战士的手艺好到哪里去。23sK.com

　　没办法，谁让安其罗的空间戒指中，只有牛排这种食材才能喂饱小伽丽这个两脚吞金兽呢。

　　“小伽丽。”安其罗草草的对付了一口然后看着大口吃饭的小伽丽说道，“一会爸爸要去救你教父出来，你在这里乖乖等爸爸回来好不好？”

　　小伽丽吃牛排的动作顿时就是一愣，紧接着连牛排都不吃了，赶紧放到盘子中，小脑袋摇的像个拨浪鼓一样，“不！爸爸说有危险，我要保护爸爸。”

　　“对爸爸没危险的。”

　　“不，那对爸爸没危险，对我就更没危险了……”

　　……

　　不管安其罗怎么说，小伽丽就是一副要保护他，跟他同生共死的样子。

　　这让安其罗又是无奈又是感动，无奈的是，小伽丽在这种事情上就像是一头牛一样犟，感动的是，这种小棉袄简直就是父母口中别人家的孩子，没想到自己的小伽丽居然是这种小棉袄。

　　安其罗最后没办法，只能同意带上小伽丽，不过他也跟小伽丽约定好了，一会要穿上全套的白骨装甲，并且一定不要离开自己的身边。

　　至于安其罗自己，就算不穿白骨装甲的时候被子弹之类的武器打中，也不会怎么样，之前穿白骨装甲更多的功能不是为了防弹，而是为了保持自己的衣服不被打坏身上不至于沾上一身的火药硝烟味。

　　很快就到了两人约定好的时间

　　是下午两点，沙漠中，中午的大太阳让门口望风的恐怖分子们昏昏欲睡。

　　而今天在山洞口望风的两名恐怖分子恰好是之前那天的本和小吉米。

　　本依旧还是老样子，一副懒趴趴的状态，毕竟是一个混了几十年的老兵油子了。至于小吉米，小吉米经过了快一周的适应，虽然不能变成本这样的老兵油子，但是也多少适应了这处窝点的风格，不再那么紧张了。

　　两人同一个姿势靠在山洞门口的墙壁上小吉米打了一个哈欠，正想要跟本聊一聊他们村子寡妇的花边新闻。

　　结果小吉米的表情呆愣了一下，然后紧接着变得惊恐起来，好像活见鬼了一样。

　　本顺着小吉米的眼神望了过去，他看到了他此生中最后的一幕。

　　一个穿着长袍，手中拿着长棍的男人正牵着一个穿着古怪铠甲的小孩站在沙丘上，从小孩露在外面的长头发看，应该是个紫头发的小女孩。

　　这不是最重要的，最重要的是男人的身后还有一片白色的海洋。

　　如果本没看错的话，那是……成片的会动的骷髅？

　　“小吉米……”本有些呆滞的看向小吉米，“我看错了？我不是在做梦吧？”

　　小吉米喉咙干涩的说不出话来，只是机械的点了点头，也不知道他是想告诉本他没看错还是看错了。

　　接下来，那名穿着黑色长袍的男子面无表情的挥动了一下手中的长棍，嘴里不知道念叨了些什么，他身后苍白的骷髅海洋就如同沙漠中的雪崩一样，带着恐怖的气势向着这面发起了冲锋，从远处的沙丘上奔涌下来。

　　骷髅大军没有任何的呐喊，除了地面带起的震动再无任何声音，偏偏这种无声才让人心慌，小吉米和本被扑面而来的杀气震慑的手脚冰凉，大脑一片空白。

　　他们哪见过这种场面啊，这分明就是恐怖片中才会出现的一幕。

　　直到骷髅大军接近了过来，小吉米看到几个暗哨只开了几枪，连任何反抗之力都没有就被骷髅大军撕成了碎片之后才猛的惊醒过来。

　　“敌袭！”

　　他只来的及大吼一声，骷髅大军就已经接近了他。

　　小吉米眼睁睁的看着本这个老油条被恐怖的骷髅大军撕成了碎片。

　　他的心理这时候彻底崩溃了，说到底，吉米也只不过是一个十多岁的孩子而已，就算出生在战乱地区，他也只是比普通同龄人经历的多一点，并不代表他不会恐惧，不会崩溃。

　　吉米连滚带爬的跑到一旁阵地的机枪架上，抬起机枪疯狂的朝着向他奔涌而来的骷髅大军射击。

　　“啊……”吉米一边射击还一边大喊，发泄着自己的恐惧以及惊慌，好像他喊出的声音越大，子弹的威力就越大一样。

　　重机枪的子弹连成了一道金属长鞭，带着呼啸声扫向骷髅大军们。

　　可是本该在吉米想象中的场景并没有出现，除了将几个体型稍小一点的骷髅打的节节后退之外，金属子弹长鞭唯一的建树可能是将第一排击中次数最多的骷髅打的掉了一点骨头渣子。

　　山洞外的枪响以及吉米的喊声已经引起了此处窝点首领的注意，反应过来的光头首领，大声的命令着手下开枪反击。

　　可惜的是，就算多加了近百只的枪械，除了稍微阻挡了一下骷髅大军的脚步之外，甚至都没有造成一只骷髅的阵亡。

　　光头首领见事不可为，他则是带着人往山洞里跑去，想将斯塔克和伊森博士灭口。

　　就算是死，也要拉上两个人垫背，能拉着斯塔克这种大富豪灭口，死了也不亏！

　　在沙丘上的安其罗此时正有些语塞的应付着小伽丽的问题。

　　“爸爸，刚才你说的那句醒来，是什么意思啊？这些小骷髅不是一直都醒着呢么？”

　　“……”安其罗难得的有点脸红了起来。

　　他能说他刚才只是站在骷髅大军的最前面，让他产生了一直他就是巫妖王，他就是亡灵天灾的错觉么？

　　这倒是没啥，最关键的是他忘了巫妖王的台词，就随口用木乃伊3中龙帝的台词对付了一句想找找感觉。

　　尴尬的是偏偏还让小伽丽听到了。

　　小伽丽问起来更是有一种莫名的羞耻感。

　　他正想怎么回答小伽丽的问题呢，结果就看到了一个大光头拿着枪带着人往山洞里面跑去。

　　“小伽丽，这个问题回头再说，爸爸先带你去救你教父。”

　　这家伙就是基地的首领，安其罗前世在电视上看过他。安其罗借着这个理由顺利的吸引了小伽丽的注意。

　　安其罗叫来了一匹骨马外形骷髅，抱着全副武装的小伽丽翻身上马，挥舞着手中的长棍冲向那个大光头首领。

　　小伽丽也有样学样，跟安其罗一样挥舞着手中的樱花粉手炮，一副妥妥的小土匪的样子。

　　果然，光头没好人，不管是尼克弗瑞还是这个家伙，都是光头。

　　看来漫威世界里的人的道德水准是跟头发多少有关系的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十一章 光头没好人免费阅读。https://xs.23sk.com 