    此刻，大夫山，秦荭护着方雅钟无艳宋怡融范红两母女在寺庙后山拼命奔跑。

    而她们身后，六名壮汉正在追赶。

    壮汉手中都有枪，但是他们不敢开枪，毕竟上头给他们的命令是抓活的。

    不过他们也不是太焦虑，五名女人带着一名孩子，那是跑不过他们的。

    追上只是时间的问题。

    秦荭自然也知道这些，知道自己这边的弱势所在。

    身处这深山之中，手机也没有信号，她心中那是说不出的惊慌。

    虽然她也看出来了，对方要抓活口。

    但是，被抓走了哪怕能活下来，恐怕也没有什么好果子吃。

    不要命的跑了一公里多，看到一处峡谷。

    旁边有一条小路下去的，但是比较陡峭。

    看峡谷的形态，这原来应该是一处水源流通之地，但是水源绝了。

    “这应该能下山，你们先下山，我挡住追兵。”把随身的匕首拔了出来，秦荭对方雅她们说道。

    “我们尽快下山求助。”方雅没有含糊，她心里清楚，不管是她还是钟无艳，和追兵相比都可以说手无缚鸡之力的，只会给秦荭添乱。

    “好的，快走。”

    “秦荭，活下来，不然没办法跟老板交代。”范红说道，来大夫山可是她要来的，她们都是陪伴的，要是秦荭把命丢这里了，她真心不知道自己怎么去面对王泽。

    “我知道了，走吧！”

    不一刻，方雅她们就下了峡谷底，沿着谷底一路往下走。

    秦荭则是原路返回，在几名追兵眼前露了一下面之后，她再返回，找了一处合适的地方潜伏了下来。

    不到一分钟，追兵来了，只有三名。

    当然，这在秦荭的意料之中。

    她就是玩了个套路，她到对方视线里露面，然后再跑，对方必然认为她是反方向跑，调虎离山，所以不会所有人一起追来。

    他们分兵，对秦荭而言，压力就减轻了。

    要是她能干掉这三人，方雅她们能逃出生天的机会就大多了。

    哪怕她干不掉这三人，被这三人干掉了，只要拖延多一些时间，方雅她们也能跑得更远。

    毕竟是在峡谷底跑的，就算在高点也不好发现。

    再者说了，方雅她们下峡谷的地方，她已经做过了一些伪装。

    对方要不是军人出身，只是普通亡命之徒，没那么容易发现，大概只会以为方雅她们是躲在了某处山洞或者草堆之中。

    反正她心里对自己的布置还是挺乐观的。

    至于结果，她不去想。

    她做好自己保镖的职责就是了。

    随着对方越走越近，秦荭任何声音都不敢发出来。

    她握紧了匕首，一声不吭。

    等对方到了跟前，她犹如鬼魅一般，突然冲了出去。

    手一扬，匕首丢了出去。

    走在前头的壮汉一不留神，匕首正中胸膛。

    也是匕首飞来的速度太快，他连闪避的动作都没有来得及做出来，已经含恨九泉了。

    另外两名壮汉稍一愣神，秦荭已经冲过去拔回了匕首，向另一人发动攻击。

    只是两招，她又击杀一人，并且夺来了一把枪。

    怦怦两声枪响。

    秦荭和最后一名枪手一起倒下。

    两人几乎同时开枪，也几乎同时中了枪。

    所幸的是，秦荭只是被打中臂膀。

    而对方，脑袋中了枪，已经一命归西了。

    秦荭臂膀疼死了，但是她在笑。

    她成功闯过第一关了。

    她还以为会很难，没想到对方比想象中菜这么多。

    打开弹夹，检查过子弹的数量，秦荭才爬起来。

    她打算撕了对手的衣服包扎一下伤口，然后继续潜伏，继续干另外三名枪手。

    万万没想到，对方来得好快。

    从枪声响过，到她爬起来，不过一分钟的时间而言，居然就到了。

    怦一声枪响，秦荭又倒下了，而且这次是腹部中枪。

    秦荭心想完了，但是她并没有忘记自己的职责。

    她凭着强大意志力，还击了两枪之后，爬到一个有利位置坐了下来。

    三名三枪很郁闷。

    这么一会儿，三名同伴就挂了，他们打中了秦荭，却又没有把秦荭打死。

    秦荭占据的位置，背后是峡谷，两侧是巨石，他们要追击，只能正面干。

    然而，秦荭手里还握着枪，正面干，那无疑是玩命。

    不过此时也管不了那么多了，他们以火力压制，快速靠了过去。

    秦荭因为失血，意识已经有点模糊不清，加上不敢冒头，反击的子弹完全打偏了。

    她能听到脚步声越来越近了。

    她没办法了，认命了。

    也就在此时，一队特警从后面冲出，对着三名枪手的后背就是一阵突突。

    三名枪手挂了，特警也很快发现了秦荭。

    “峡谷下去了，快去追。”费劲力气说完这句话，秦荭一头昏了过去。

    “完了完了完了，来晚了，赶紧儿汇报。”特警队长大惊失色。

    一名队员立刻用他们的卫星电话进行汇报。

    其他三名队员，有两名往峡谷底走，去追方雅她们，剩下一名拿出急救包对秦荭进行抢救。

    他们这边的情况，王泽也很快知道了。

    他抢过成山丰的手机，对另一端说道:“赶紧把人带上直升机送来省厅，不管如何不要让她断气，只要不断气，我就能救活。”

    电话另一端答应了一声，随后挂断了。

    王泽无力的坐在走廊的地板上面。

    “王医生，中枪的是谁？”何静问道。

    “你问什么鬼？你希望是谁？”成山丰暴躁的骂了过去。

    何静其实是看见毛男着急，又不敢问，她帮忙问。

    被成山丰这么一骂，想了想，确实啊，希望是谁中枪？问这种问题太王八蛋了。

    气氛很压抑。

    就在这种压抑的气氛伴随之中，噩耗传来，秦荭断气了。

    王泽懵了有半分钟，突然站了起身。

    口袋里的手机拿出来，王泽回拨了通话记录的第一个号码。

    几秒之后，电话被接通，传来了魏小曼得意洋洋的冷笑:“王医生，让我猜猜，你是不是后悔了没有和平解决？”

    王泽说道:“不，应该是你们要后悔，你们连进监狱的路都给自己堵死了，我会杀了你们。”

    魏小曼呵呵冷笑，胸有成竹的说道:“你杀不了我，因为我在泰国，五分钟之后，我还会登上飞往加拿大的飞机。”

