    “我近一个礼拜暂时不会回来了。”

    颜妍回了个无奈的表情包。

    “嗯？咋了？什么情况？”

    林枫有些不解地问道。

    “我要和我爸去一趟京都大学……”

    “京都大学？”

    林枫脸上也是多出了几分好奇之色。

    不过，他也没有刨根问底。

    犹豫了一会儿，林枫便回了个消息。

    “那你这段时间先忙吧，不过有时间，还是每天登录一下天道。”

    “好咯，知道啦！网瘾骚年~”

    颜妍轻叹了口气，继续说道：

    “不说了，我爸来接我了，我先走了，拜拜~”

    林枫将手机关闭之后，轻叹了口气，随后便再度回到了游戏舱中。

    还有一个晚上的时间，林枫打算刷些野怪，把自己的修为升到元晶境二重。

    一重可是有一百点五维加成。

    多一分五维，便是多一分把握。

    就算现在暂时不是凌赋的对手，但……林枫也不想输得太惨。

    不过……

    正当林枫打算去荒兽山漫那边溜溜圈的时候，天幕之上，一道倩影飘然而落，直接来到了小院前。

    “师尊？！”

    林枫见状，连忙跑到小院门口，将院子竹门打开。

    后者微微颔首，随后缓缓走进小院。

    “师尊这段时间去哪了？外出这么久，没有遇到什么危险吧？”

    林枫很是关心的问道。

    洛清寒心中微暖，轻笑道：

    “前段时间，师尊有事找我，我回了趟天机阁。”

    说着，她便将目光落在了林枫身上，美目之中，也是多出了几分诧异之色：

    “你已经突破到元晶境了？”

    林枫笑着点了点头。

    “一不小心就突破了本来还打算等考核之后再突破的。”

    洛清寒微微颔首，随后问道：

    “凝聚了几颗元晶星辰？”

    “九颗。”

    林枫倒也没有隐瞒坦然道。

    洛清寒闻言，微微颔首，道：

    “倒也算是中规中矩了。”

    说着，她便一指轻轻点在了林枫眉心。

    后者只感觉到了一股清凉。

    瞬息之间，好像有一股宛如游龙般的清凉气流钻入体内。

    仅仅只是一瞬间便直接将自己身体每一个角落都游走了一遍。

    “你还融合了异元素？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “之前机缘巧合，得到了一些异元素精魄，便都炼化了。”

    “到现在位置，九颗元晶星辰已经凝聚了四颗异元素。”

    “分别是离火、太阳、弱水、震金四种元素。”

    洛清寒闻言，美目之中也是多出了几分惊叹之色。

    若是得到一种或是两种异类元素，她到也不至于太过震撼。

    但……

    林枫仅仅只是元晶境一重，便靠自己得到了四种异类元素，而且这些异类元素，还都是极为强大的那种！

    尤其是震金，在五行金元之中，排行至少达到了前五！

    心念至此，洛清寒看向林枫目光，也是多出了几分赞许。

    “能够单靠自己，就收集了四种异类元素，林枫……”

    “你比为师当年可要强多了。”

    说着，洛清寒的储物戒指便突然飘出了黄、紫、蓝三团光芒。

    “为师原本打算等你突破元晶境之后，再赠予你重土、玄木以及离水这三种元晶精魄。”

    “但没有想到你自己就已经收集了四种。”

    “不过……为师的离水和你已经炼化的弱水已经重复，而且，离水之中的水元之力还不如你的弱水。”

    “倒是有些可惜了。”

    “不可惜！”

    林枫连忙说道：

    “都是师尊对徒儿的心意，怎么会可惜呢！”

    说着，林枫便直接将洛清寒身前那三颗元晶精魄全部收下。

    原本还打算去刷刷怪的，没想到师尊竟然给自己送了这么多的大宝贝！

    这就是国民好师尊么？

    洛清寒见林枫收下，也没有多问，便继续说道：

    “宗门考核开始了没有？”

    “你刚突破元晶境，为师对你要求也不高，能够在排名赛上，进入前五十就可以了。”

    林枫闻言，咧嘴一笑，随后说道：

    “师尊，你刚回来，可能还不知道。”

    “宗门考核今天就已经开始了，而且，入围考核和排名考核都已经考完了。”

    “徒儿幸不辱命，排名考核10胜0败，暂定排名第10！”

    “排名第十？”

    洛清寒美目之中瞬间浮现一抹惊诧之色。

    林枫看到洛清寒这意外的样子，不禁暗自得意。

    来！

    快点夸夸你这宝贝徒弟！

    嘿嘿嘿~

    排名第十，就问你惊不惊喜？意不意外？！

    来吧！

    别不好意思，快来夸夸你的徒弟吧！

    正当林枫满心欢喜，静静等待着洛清寒夸自己的时候。

    后者却是悠悠说道：

    “七星剑宗如今已经没人了么？”

    “竟然连你都能够进入前十？”

    (；￣д￣)

    承认你徒弟优秀就这么难吗？

    就不能自信点？

    我林某人虽然比不过那些圣地的绝世天骄，但……

    比起七星剑宗还是绰绰有余吧？

    洛清寒轻叹了口气，随后说道：

    “既然你已经进入了前十，明天定位考核就继续保持吧！”

    “若是能够保住前十，为师再赐你一桩机缘。”

    语罢，洛清寒缓缓走出小院，他看着天机峰山顶的大殿，低声呢喃道：

    “七星剑宗也算是师尊所辖势力，没想到如今如此孱弱，一代不如一代。”

    “看来……是时候要给七星剑宗换血了。”

    说着，她便直接化作了一道流光，朝着山顶方向掠去。

    林枫听到洛清寒最后那几句话，整个人都不好了。

    他是万万没有想到，自己拿了前十，非但没有被洛清寒夸奖，还被反向毒奶了一波。

    造孽啊！

    心念至此，林枫便直接将旺财还有小家伙给叫了出来。

    随后便直接开始炼化洛清寒给自己的重土、玄木两种元晶精魄。

    至于剩下来的离水精魄……

    当然是留给颜妍了！

    李璞嘛……

    真的不是林某人重色轻友，而是李璞现在还是炼气境，到元晶至少还有大半个月的时间。

    与其这个时候给他放仓库吃灰，还不如先给颜妍，之后再帮忙留意一下其他精魄。

    而且，元晶星辰有限，必须要有侧重点！

    【叮！恭喜您成功凝聚重土、玄木星辰！】

    【叮！恭喜您，完成成就，五行异元！】

