    

    第818章谁高攀谁

    那位……

    青箩仙子和洪中自然明白，秦德明的问的是古玄尘！

    两人脸色一下子苦了下来！

    “爹，事情是这样的……”虽然知道自己闯了大祸，但青箩仙子也不敢隐瞒，只得将事情原原本本的讲了出来！

    “什……什么？他九龙齐鸣，你也敢戏弄？”秦德明大瞪着双眼，直盯着自己的女儿，眼中满是怒火！

    他知道，眼前之人若非自己亲生女儿，很可能现在直接一巴掌拍死她！

    青箩仙子连忙说道，“其实……其实，一开始，我只是想看看他的丹道底蕴如何，结果他所有的问题都对答如流，我才想看看他的极限……”

    “胡闹，你太胡闹了……”

    秦德明拍着胸口说道，“他是什么人？九龙齐鸣，万年难出一人，这是你有资格考验他的？”

    “现在好了，人家要给我们关系两清……”

    对于古玄尘离开前的那段话，秦德明也是和洪中同样的解读！

    “秦斋主，此事……或许并不像我们想象的那么糟糕，或许，还有补救的机会……”

    就在这时，同行的总斋长老黎海说道。

    “黎长老有何高见，快说！”秦德明顿时眼前一亮！

    黎海虽然现在也只有六星中级的丹道造诣，但为人善谋，也一直被秦德明引为左膀右臂。

    黎海说道，“以青箩侄女所言，此人自身丹道造诣，至少已经是六星巅峰，说明他并不非通丹道之人！”

    “这么久，他一直没有来评星，这次却偏偏选择天云城，这其中很可能与青箩侄女在天云城有关！”

    “只是我们都知道，炼丹师嘛，多多少少都有些臭脾气，青箩侄女虽然惹他有些生气！”

    “但他不是说了吗，从此两清，这也意味着，他不打算追究，同时也不会记恨于我们龙祖！”

    “你想想，以他的丹道造诣，会不知道九龙齐鸣的意义，说句不敬的话，若是他真要追究，只怕斋主你也保不住青箩小姐……”

    “所以，我觉得，他虽然生气，但心里多少还是对青箩小姐还有些好感！”

    “若是青箩小姐能找到他，并且向他表示出一些某方面的意思，那么他很可能将来会成为斋主最强的左膀右臂！”

    说到这里，秦德明也是眼前一亮！

    是啊，若是古玄尘真的生气了，这个后果连自己都不可能承受！

    “黎叔，你的意思是要我去讨好他？”青箩仙子却是眉头一皱！

    那个当着自己的面，把自己叫着侍女的家伙，自己还要讨好于他？

    黎海却微微一笑，“青箩小姐，这些年南域追求你的人也不在少数，但却没有谁能入你眼！”

    “而眼下这位，你仔细想想，无论是天赋还是底蕴，甚至潜力，不都能超越你的要求吗？”

    这……

    被黎海这么一说，青箩仙子也不得不承认，若是抛开他把自己当侍女使唤这一点不说，这小子还真方方面面都不错！

    甚至，若是两人将来真有什么，严格来说，那也是自己高攀！

    “这事不容商量，你必需要尽快找到他，并且化解你们之间的不愉快！”

    “九龙齐鸣，总斋已经高度关注，之前传讯已经说了，他们马上派人过来，此事留给我们的时间不多了！”

    青箩还在犹豫，秦德明却已经下了命令！

    的确，若是总斋长老来看到如今这样的局面，别说自己的位置，只怕青箩的小命都不一定保得住！

    “他现在在什么地方！”接着秦德明又向洪中问道！

    洪中连忙说道，“这个……我担心若是尾随于他，可能会引起他的误会，所以他出城之后的动向，我就不太清楚了！”

    “不错，在这件事上你处理得不错！”秦德明微微点头！

    此事，于公来说，洪中没有失职之处，于私来说，洪中没有出卖青箩仙子，这份情秦德明还是十分认可的！

    不过马上他又说道，“将此人的画相，以及能知道的他的所有资源，从最快的速度传遍南域所有人分斋！”

    “让他们一有他的消息立刻上报，同时告诫他们，不得跟踪、打扰此人！”

    “一旦得知他行踪的消息，我们立刻火速赶去，到时我们在暗，青箩在明……”

    虽然最后秦德明的话没有说完，但大家也大致明白了他的意思，当即一个个立刻行动起来。

    “丹道墙的问题，他真的全部解决了？”洪中出去布置之后，秦德明对青箩仙子问道！

    各地的丹道墙，他也有所接触，自然也明白这其中的难度，哪怕是他和在场的诸多南域总斋长老，也有许多无法解决！

    “是的！”虽然青箩也觉得不可思议，但事实就是如此！

    “快，把他的答案跟我们说说，我们也好事先了解一下他的丹道造诣！”这时，黎海也有些激动地说道！

    青箩仙子哪里会不懂他们的心思，不过看着父亲同样也充满求知欲的眼神，当即也一一解答出来！

    “妙……太妙了……”

    “这……这样的丹道领悟，这也太恐怖了吧！”

    在场除了黎海外，至少都是六星高级的炼丹师，其中更不乏七星初中级炼丹师！

    同样的丹道至理，进入他们耳中，品出来的味道，可就与青箩仙子以及洪中等这边的长老大不相同了。

    他们站得更高，自然也看得更远，得到的丹道奥义自然也更加玄妙！

    但即使如此，他们仍然觉得，他们也仅仅只是品出古玄尘答案中的十分之一不到！

    “九龙齐鸣果然恐怖！”

    最后，大家不得不惊叹起来！

    不过作为主事人的古玄尘根本不知道自己离开后发生的一切！

    甚至为了担心遇到离开，离开天云城后，古玄尘驾驭着飞行灵器，一连绕过数个城池，已经直达青龙州另一个边缘的龙虎城！

    龙虎城，临近地心区域，因为南域地心的特殊，想要从此间通往南域地心，那得需要当年地心执掌州的许可！

    如今新一界的南域神会还没有开心，现在的地心区域仍然由上界神会之首的天武州执掌，哪怕是古玄尘，也得等到南域十三州齐聚之后，方可一并进入！

