    时光飞快的流逝，半个月时间转眼便过去了。

    琴在那天晚上的派对过后便回到了自己的职位，芭芭拉原本提议让她再多休息两日，可她却选择了拒绝。

    对此，芭芭拉也没有任何办法，毕竟在作为代理团长的时候，琴可没有平时那么好说话。

    其他的倒还好，林彦的小日子还是如往常一样悠闲，偶尔会和优菈出去散散步，不过现在，对方又因为游击骑士的任务而离开了蒙德城。

    算了一下，今天好像是第八天，也不知道什么时候能回来。

    漫无目的的走在街道上，林彦偶尔会和路过的行人打招呼。

    看得出来，自己和优菈成为恋人一事，似乎没有动摇到他在众人心目中身为【拯救了蒙德的英雄】的地位。

    没有动摇到是好事，哪怕动摇到了，林彦也不会在乎这些东西。

    毕竟就算他在蒙德混不下去了，还能去隔壁的璃月混。

    蒙德混不起来，璃月这种跟咱老家有着一样习俗的地方还怕混不起来？

    就是不知道，等自己日后去了璃月，优菈会不会跟着自己一起，如果不会的话，那他们可能就会变成异地恋了。

    虽然现在的他俩就跟异地恋差别不大。

    “是...林彦先生吗！”就在这时，一道略显兴奋的声音，突然打断了林彦的思考。

    抬头看去，是一位年纪看起来二十出头的青年，正背着背包朝自己快步走来。

    在他身后，还有一位与其装扮相同的中年男子，看起来要比他更加的成熟稳重。

    林彦的印象里并没有认识那位青年，所以他没有第一时间开口，而是想听听对方要说什么。

    “自我介绍一下，林彦先生。”似乎是意识到了自己有些唐突，青年对林彦自我介绍道，“我的名字叫杰克，是一位新人冒险家。”

    “我早就知道你了，从风魔龙手中拯救了城市，甚至还在后来拯救了蒙德的荣耀骑士。”表情看起来十分激动，怎么说呢...杰克看到林彦，就好像跟看到了自己的偶像一样。

    “我还听冒险家协会的凯瑟琳小姐说过，你也是一位冒险家。今天正好遇到了，所以想请教一下身为前辈的你，该如何变得像你那样强大。”

    听起来有些耳熟的话，林彦好像在哪里听到过，但又无法在第一时间想起来是谁说的。

    他倒不是什么资历深厚的大冒险家，最开始成为冒险家的原因，只是为了能有一份稳定的收入来源，不然整天跟温迪一样到处蹭吃蹭喝，是个人的脸皮都没那么厚吧。

    虽然温迪不是人。

    杰克十分的崇拜自己，但他身后的那名中年男子却不一样，双手抱胸的他，看向林彦的眼神显得十分不屑，似乎有些瞧不起他的意味。

    林彦倒没有在意这些，像这种人他在小说和电视里面见多了，大部分的结果都是死于非命，所以他根本没必要去理会。

    “杰克，这就是你所说，拯救了蒙德的荣耀骑士？看起来也不怎么样嘛。”最终，那名中年男子还是忍不住开口挑衅。

    杰克在看到林彦冷漠并且有些不爽的表情后，苦笑着为他介绍道：“林彦先生，这位是斯坦利先生，是名震蒙德的传奇大冒险家，听说他曾经抵达了传说中的【烬寂海】，那是多少冒险家梦寐以求，最终穷尽一生却无法抵达的地方啊。”

    言语间，杰克也同样表现出了对斯坦利的崇敬，而那所谓的【烬寂海】，光是听名字就能知道是很危险的地方，能抵达那种地方并活着回来，也足以证明其实力了。

    不过听杰克这么一介绍，林彦倒是对斯坦利这个名字有了一些印象。

    面前的这个斯坦利，似乎在温迪的传说任务中出现过。而且他并不是真正的斯坦利，只是当初和斯坦利一起冒险的好友罢了。

    他真正的名字林彦倒是忘了，因为很难记住，而且一个龙套的名字，记不记也根本无所谓。

    只是最让林彦感到不爽的是，他明明不是斯坦利本人，但表现出来的高傲却与自己的成就完全不符。

    所以他必须找个机会揭穿这个冒牌斯坦利，不过不是现在。

    “哼，不过只是没有多少冒险经验的小鬼罢了，虽然可以战胜风魔龙，从实力方面来讲确实不错。可如果让他去一趟【烬寂海】的话，那必然十死无生。”斯坦利仗着有杰克的称赞，又一次挑衅林彦。

    对于他的挑衅，林彦只是冷笑一声，并未说话。

    如果这里不是蒙德城，他肯定就直接动手了，哪还会听这种货色BB？

    杰克似乎也注意到了气氛的不对劲，于是赶忙开口道：“林彦先生，真是抱歉，我还答应了斯坦利先生要一起去秘境探险，所以有关如何变强的秘诀，我还是下次见面的时候再请教你吧。”

    说完，杰克拉着斯坦利便朝蒙德城外跑去，只留下心情极其不爽的林彦还留在原地。

    发泄似的敲打了两下身边的墙体，林彦还没往前走出几步，便在不远处看到了两个熟悉的身影。

    荧和温迪。

    哦对了，还有派蒙，因为体型太小的缘故，所以林彦并没有第一时间注意到她，是后来才发现的。

    此时的荧，手上拿着一块镜片。凯亚和迪卢克坐在离他们不远处的一张酒桌上。

    透过镜片，荧将目光对准凯亚和迪卢克他们观察，不知道在看些什么。

    “怎么样，荧，凯亚他们有幻想朋友吗？”派蒙见到荧许久不说话，于是便开口问道。

    荧将镜片放下，并且摇了摇头：“不，他们没有幻想朋友。”

    听到这话的派蒙顿时感到无比失望：“啊...果然和卖唱的所说一样，大人们是没有幻想朋友的呢。”

    “果然是因为缺乏童心吗？”温迪摸了摸下巴，若有所思的说道，“那照这么说来，那些少年少女的幻想朋友，一般可以维持到多少岁呢？我们...去验证一下吧。”

    说完，几人离开了原地，正准备寻找下一个目标的时候，他们却注意到了远处正在观望着自己的林彦。

    “是林彦！荧，你快点看看林彦有没有幻想朋友吧！”派蒙对林彦的出现有些惊讶，不过很快就反应过来，并且让荧上去检测一下他有没有幻想朋友。

    林彦今年十七岁，正好是少年时期的最后一年，所以用他来检测幻想朋友可以维持到多少岁，简直是再好不过了。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友FZZG_琴打赏的1500点币与一张月票

    感谢书友凯尔蒂蒂打赏的200点币

    感谢书友天理加身打赏的100点币

    感谢书友2018....6616打赏的100点币

    感谢大佬们的支持！

