
“既然你都已经知道了我的秘密，那么你觉得我会把你留下来吗？来人，动手！”

“是，大人。”

苏丞相话音刚落本来围着凤九歌的那几个高手立马对凤九歌开始进攻。凤九歌的武功虽然也很高，可是毕竟双拳难敌四手，很快就败下阵来。

凤九歌被敌人打中了一掌在胸口上，隐隐作痛，一口鲜血吐在地上，脑子里的确有些慌乱了，看来他今日就要命丧于此，唯一遗憾的是，还没有在临死之前再见一见夜清歌，就这样死去真的不是他的风格，可是无可奈何。

“就算是我死了，你也不会得逞的，皇上一定会让你兵败如山倒，你就等着满门抄斩诛九族吧！”

“死到临头还这么嘴硬，去下边代替我问候一下你爹，问一下他是否过得很好。”苏丞相看得出来，现在的凤九歌已经属于垂死挣扎的地步了，只要再稍微一用力肯定就会死无葬身之地。

“我虽然没有亲手杀死你爹，但是我可以亲手杀死你，这样也可以泄我心头之恨，你们凤家亏欠我多年，如今该是还的时候了。”

“我爹做事情顶天立地，是天月皇城整个王朝真正的大将军，不会像你一样小人得志，你跟我爹相比还差了不止十万八千里呢！你更加没有那个资格问候我爹，放心我会在黄泉路上等着你，我倒是要看看，你这样欺君犯上最后的结果到底是什么？”凤九歌被那一掌震碎了心脉，现在说话基本上属于是垂死挣扎，不过他一点儿都不后悔变成这个样子，反正他活着的时候，也已经是很痛苦了，所以还不如死了。

苏丞相恨恨的看了一眼垂死挣扎着的凤九歌，心底里忽然生出一些不舍来，也不知道为什么会有这样的感觉，就是忽然觉得有一阵头晕目眩，像是从自己的心底里狠狠的扯出来一股东西，那是属于自己的东西。

苏丞相摇了摇头，现在想这些都已经没有任何用了，反正凤家的人除掉一个是一个，现在没有了夜清歌，也没有了凤九歌，更没有了凤凌，那么凤夫人他也有必要好好的去谈一谈了，不过这一切要等到他当上皇帝的那一刻起，天下都是他的，更何况是……

凤九歌倒在地上的最后一个依然脑子里出现的是夜清歌的声音，最后还是没有对夜清歌说出他的心意，就算是被夜清歌拒绝的话，那也是心甘情愿的，最起码自己说出来了，可是现在到此为止依然守着这个秘密，真的让他有些觉得难受，不过既然已经都是要死的人了，难受又有什么用呢！

苏丞相看着凤九歌躺在地上，心里有一种说不出来的滋味，也不知道是喜还是忧，就是让人觉得莫名其妙堵的慌，苏丞相摇摇头可能是最近准备的事情太多，所以压力比较大，才会有这样的想法吧，而且头痛又在这个时候，忽然之间犯了起来。

“丞相你没有什么事情吧！”苏丞相身后的随从又开始关心的问了。

苏丞相摇摇头，也不知道这个到底是怎么了？自从苏莲儿出事以后，他就一直会头痛，而且总是反复发作，很多大夫都找不出来任何病因。久而久之，就已经疼成了一种习惯，苏丞相也就不管了，反正也没有性命之忧。

“这凤九歌虽然说是，已经没有了任何凤家的庇佑，但是毕竟还是皇上比较重视的一股势力，所以待会儿处理的时候记得一定要小心为上，不要让别人有所察觉。”

苏丞相说完就再也没有去管凤九歌，而是又走入了破房子里边，现在什么事情都比不上他做的这件事情重要，主要是这件事情成功了，他就可以得到他想要的，而且是永远的。

苏丞相走进破房子以后，一部分人也跟着进去了，另一部分人忙着去出一凤九歌的尸体，小破房子外边没有一人把守。

“你说都是一个死掉的人了，我们要把他送到哪里去呀！丞相是不是太过谨慎了，像着这样的人留在荒郊野外的话，怎么可能会被别人发现呢！”

一个侍卫抬着凤九歌的身体，脸上满是不愿意的表情，最讨厌去做这些，搬运死人的活了，但是自己却一直在这样做。

“不怕一万就怕万一，丞相这也是为了大家考虑，你就别再埋怨了，赶快把这个尸体扔到小树林里，听说和尸体打交道的时间长了的话，自己也会变得晦气的。”另一个侍卫看起来也有些不愿意，不过也对，这搬运死人的活谁愿意去做呀！也就数他们倒霉，在那么多人中偏偏让他们两个人去做这件事情，不过谁让他们人微言轻呢！

两个侍卫匆匆的把凤九歌的尸体抬到小树林里，然后又匆忙离开了。两个侍卫比较粗心大意，所以一直没有注意到跟在身后的北慕轩，北慕轩可是从来都没有想到这一趟来的居然这么有收获，本来他就是闲的无聊，所以出来见识一下苏丞相的动向，却没想到看到了这一幕，不过他来的时候已经晚了，凤九歌已经被苏丞相给害死了，为了不让凤九歌暴死荒野，北慕轩才一路跟随而来为的就是把凤九歌的尸体带回去。

看到两个侍卫离开以后，北慕轩才从隐蔽的地方离走出来，来到凤九歌的面前，伸手探了探鼻息，居然还有一丝气息，这简直就是太不可思议了。

“凤公子？”北慕轩试探地叫了一声，没想到居然真的会有反应，凤九歌吐出一口鲜血，缓缓的睁开眼睛，看到了眼前的北慕轩似乎就像是看到了希望一样。

“九王爷，原来是你啊！你来得正好，我还有一心事未了，你，你成全我吧！”

“凤公子有什么事尽管说就是，只要是我可以做到的，我一定会尽心竭力。不过眼下最重要的是赶紧找一个地方给你医治，所以请你配合一下我，等到找到大夫的话，一切再说也不迟。”

凤九歌是夜清歌的亲哥哥，如果凤九歌出一点什么事情的话，指不定夜清歌有多生气呢，夜清歌要是伤心的话，自家七哥肯定也不会太好过，北慕轩从一开始就是打的这个主意来着。

凤九歌摇摇头他的身体更加的清楚，已经是无力回天了，就算是神医在世，也不可能救活自己，所以不管如何一定要把自己想要交代的事情交代完了，这样就算是死了，那也没有什么遗憾了。

“九王爷，你不要白费力气了，我不会医治的，我得身体我自己很清楚，我已经不可能在有生还的可能了，临死之前我要一件事情要说，你一定要帮我完成，这样的话我就可以死而无憾了。”

“你要是出了什么事情的话，我怎么跟夜清歌交代，你可是她唯一的哥哥，你可不能有事。”北慕轩也不知道该怎么做了，凤九歌的身体虚弱无力，如果真的去医治的话，那可能就真的如凤九歌所说的那样，医治无效。

而且凤九歌的心愿还没有说出来，如果真的那样的话可能会抱憾终生，这可就不是北慕轩想看到的了。

凤九歌从怀里掏出来一个指环一样的东西，慢慢地递给北慕轩，没有人知道这个指环所代表的意义是什么，可能只有夜清歌一个人清楚。

“你帮我把这个交给清歌，告诉她，我虽然死了，但是我还是会一直在她身边守护她的，她是一个好女孩，可以勇敢地追求自己的幸福，不管是从什么时候，她都值得被别人疼爱，记得一定要告诉她，我从来都没有想过要害她，我特别特别特别的喜欢她。”

“凤公子，你到底在说什么呀？我怎么听不懂？你不是清歌的哥哥吗？”北慕轩不明白为什么凤九哥现在是一副喜欢夜清歌的样子，难道说这中间发生了他们不知道的事情，这怎么可能嘛？明明就是兄妹两个人，怎么会突然之间就感觉感情像是跨越了另一个层次一样。

“我会把这个交给清歌的，你还有什么要我带的话吗？”

“你不知道我们之间到底发生了什么，所以你不清楚我为什么会这么说，你放心好了，我已经是一个将死之人，就没有什么最后的秘密了。其实我一直喜欢着清歌，从很久以前就喜欢了，久得我都快要忘记，我到底为什么会这么喜欢她？”凤九哥看样子已经是不行了，但是依然坚持着断断续续说自己要说的话。

“我知道我可能这样说会让你们觉得我是一个十恶不赦的人，居然会对自己的亲妹妹动心思。那是因为这其中有你们不知道的事情，等到你把这个交给清歌的时候，她就会明白。咳咳…咳咳……”凤九歌刚刚说完这些话立马就剧烈的咳嗽起来，所有的过往都在眼前重新再演了一遍，从来都没有后悔过此生遇见夜清歌，唯一后悔的就是自己当初的抉择，如果可以重来一次，她一定不会选择出那样的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224004"  chaptername="第二百二十九章  不曾后悔">加入书签</a>
</div>
