    第122章 瞬间结束的团战

    二是对面这阵容有一定的消耗能力，骚扰你打大龙的能力很强。

    一旦关键C位被打残了，同时又要扛着大龙的伤害。

    对面如果直接开团的话，搞不好会翻车。

    到时候大龙一丢，那比赛就可能要要被翻了。

    所以在淘宝权看来，如果能不拿大龙就上高地，那是最好的。

    如果实在不行，可以再考虑打大龙的问题。

    于是这波LGD众人带着兵线，直接来到高地前。

    “他们想直接上高地？胆子这么大？”水晶哥见状惊了。

    没大龙BUFF，也没有造成对方减员，就这么直楞楞的上高地。

    不得不说LGD的指挥是真的胆子大。

    没办法，这波原本水晶哥是打算回程补给的。

    看到对面要上高地，只能先打消这个念头。

    他现在靠着血瓶把血量回上来了不少，倒不是非常担心血量的问题。

    这兵线压过来之后，压力就再次来到陈歌身上。

    其他人都在后面等着陈歌表演呢。

    虽然队友还没说话，陈歌也知道这一点。

    他继续往前靠，同时物色一个动手的对象。

    这高地的地形还是比较狭窄的，所以他的发挥空间不小。

    这一波圣枪哥的杰斯和中路维克托胆子大了不少。

    两人都上前找机会清兵线。

    其实也不是他们自己胆子大了，而是逼不得已，这都已经要上高地了。

    继续躲着就说不过去了。

    如果有选择的话，他们可不想直面这个EZ。

    这波两人上前清兵线，就给到陈歌消耗的机会了。

    陈歌选择先瞄准好，毕竟是当着这么多人的面，和之前那种随便扔技能还是有差别的。

    这次他选择把杰斯当成目标。

    趁着杰斯仍技能的瞬间，陈歌反手一发Q技能扔过去。

    然而，他这Q技能刚出手，对面兵线出来了！

    这波杰斯顺势躲到了兵线后面，看上去非常安全。

    “运气这么差？”看到这一幕，陈歌惊了，他没想到，自己也有运气差的时候。

    刚动手呢，兵线就出来了？

    就在陈歌以为，这波他的Q技能，一定会空的时候。

    突然，发条的球往前面一放，一发QW，直接把兵线给清掉了！

    这波韦神的发条，一直把球放在对面高地上，给对面压力。

    所以，他这QW的距离非常短，稍微移动一下，就摸到了兵线。

    这样一来，自然要比陈歌的Q技能快得多。

    这波发条把兵线一清掉，陈歌的Q技能就从这空档摸到了维克托。

    维克托直接掉了半血！

    “握草，你怎么知道我要清兵线的？”看到这一幕，韦神惊了。

    他这波清兵线，完全是下意识的举动，谁能想到，和陈歌完成了一波精彩配合？

    在他看来这波陈歌肯定是故意的，不然怎么会这么巧啊。

    他不知道的是，陈歌这波已经懵逼了。

    陈歌甚至都不知道，要怎么回答韦神的问题。

    难道就说这波只是运气？

    “可能只是运气吧。”陈歌尝试了一下。

    结果没想到，韦神直接笑了。

    “你也太谦虚了。”

    淘宝权附和道：“对，大家都是自己人，这么谦虚干什么。”

    “你这明显是有所计划的，怎么可能只是运气呢。”

    陈歌听后直接无语，说真话没人相信，那就没办法了。

    这波维克托被打残之后，第一时间就选择回程补给。

    他已经有心理阴影了，不久前刚被陈歌秒过一次，可不想有第二次。

    这样一来，少了维克托这个收线的主力。

    Snake正面的防守难度又变大了。

    而LGD众人则是趁着这个机会，上前直接把防御塔给点了。

    拿下这中路高地防御塔之后，然后是水晶。

    这波没有防御塔的庇护，Snake众人不敢防守，只能看着LGD拿下水晶之后扬长而去。

    关泽元见状解说道：“这波就是EZ两发Q技能，直接就是两座防御塔的收益。”

    “这EZ也太猛了，谁顶得住啊。”

    米勒：“对Snake来说，现在他们的选择已经不多了。”

    “这波LGD出来肯定是要打大龙的，Snake会被中路的超级兵线牵制。”

    “一旦让LGD拿到大龙BUFF，那他们就更没法防守了。”

    “所以，现在Snake最好的办法，可能是主动出击了。”

    两人正说着，Snake这边还真就主动出击了。

    圣枪哥已经意识到，继续这样下去是稳输的。

    所以选择让队友出来刚一波。

    Snake众人往大龙BUFF的方向摸过去。

    而此时，LGD已经补给完，也一起来到大龙这边做视野。

    视野做好之后，正打算开大龙，发现对面的人已经过来了。

    于是淘宝权指挥道：“我找机会开团，你们跟。”

    现在有陈歌的EZ来兜底，淘宝权胆子也大起来了。

    在他看来，他只需要把团战开起来就行了。

    剩下的事情都可以交给陈歌。

    这波LGD众人选择直接躲在河道草丛里面，等着Snake自投罗网。

    这波LGD众人选择从蓝色方，中路河道入口的方向过去。

    这个入口很狭窄，对维克托、泰坦这种英雄来说很好发挥。

    维克托一个W立场就可以把路给封死。

    而泰坦大招，可以串葫芦，一次命中多人。

    Snake主动选择从这边过来，就是想要利用这边的地形。

    与此同时陈歌和LDG众人就在这入口外的草丛。

    眼看着对面要靠过来了，这波陈歌搭弓拉箭，大招起手，想要打一波消耗。

    然而，淘宝权看到陈歌都放大招了。

    下意识的以为，这波陈歌是让他动手。

    于是淘宝权二话不说，直接闪现接EQ二连。

    结果误打误撞，这波对面的人正好集和在一起，准备一起过来。

    皇子这波EQ二连，同时挑飞对面五个人！

    Snake众人已经把他们这边的视野清理完了。

    按道理，LGD是看不到他们人员分布的。

    这也是他们刚走在一起的原因。

    谁能想到，这波皇子突然闪现EQ二连，从他们视野盲区杀出来。

    这波皇子挑飞五人盖上大招，EZ大招刮过来，也同样命中五人。

    韦神的发条自然也不会放过这个机会，他闪现跟上QRW。

    一套伤害直接把团战给终结掉了！

    (本章完)

