    第517章禁欲指挥官的小娇娇（9）

    阮绵特别幽怨地看向男人，想说她真的不是傻子。

    阎初捏了一下眉心，默默把手上的智脑摘下递给她去玩。

    阮绵瞬间又被屏幕上跳跃的燕尾服小人给吸引住了。

    它好有礼貌地向阮绵鞠躬：“早上好，小小姐。”

    阮绵：哇哦~

    燕尾服小人：“请让在下为小小姐跳一支早安舞，希望小小姐喜欢。”

    阮绵开心地点着头：“喜、欢。”

    燕尾服小人：“在下的荣幸。”

    见少女不闹了，阎初才去收拾了屋子。

    至于外面的西普王子和安娜，两人似乎完全没看到。

    阎初是不在意,阮绵真就是单纯地已经忘了。

    那两人脸色是一个比一个难看。

    安娜深吸了一口气，“指挥官！”

    “有事？”

    阎初正在拆今日星际快递送来的少女衣物和日常用品，头也不抬地问。

    安娜：“……”

    “她到底是谁？”

    阎初抬起头，眉眼冰冷，“你在调查我吗？”

    安娜脸色一白，她知道除了公事外,指挥官从来不允许任何人过问他的私事。

    她从前也是恪守这样的原则。

    可那是因为，不仅是她,谁都不能踏入指挥官的私人领域。

    他一直都孤立于这世间的最高处。

    但现在呢？

    一只来历不明的虫族，他不仅抱她，还将她养在自己的房间里。

    即便他看似对那女人冷冷淡淡的，却是将号称连伴侣都不能触碰的私人智脑毫不犹豫地给她玩。

    指挥官知道自己在做什么吗？

    “指挥官，你把这样一个来历不明的女人放在基地里，这不符合规矩，危险性过大了。”

    阎初淡声道：“责任我负。”

    不过，对阮绵的事情，阎初也早打好了工作报告，做好了备案。

    只是吧，他是基地、乃至整个帝国最高的军事统领，这报告最后的批准权加密权不还是在他这儿？

    安娜还想说什么，阎初淡淡道：“这事不用加西亚少校负责。”

    加西亚是安娜的姓，少校是她的军衔。

    安娜被这么不留情地一怼，表情那个受伤啊！

    “指挥官，你是被这个女人的信息素给影响到没了理智了吗？”

    阎初声线越发淡漠,“你若质疑,可以去向国王或是国会提。”

    安娜：“……”

    谁不知道国王其实就是个象征意义的存在,根本没实权。

    国会？

    他们敢明面上跟阎初作对吗？

    而且她是阎初手下的兵,跑去状告他？

    她是不要前程了吗？

    “指挥官！”

    阎初下命令：“去做自己的事情。”

    安娜咬唇，好不甘心啊！

    但她知道自己是没能力改变阎初的想法的，她愤恨地转身离开。

    西普王子在一旁一直没开口，眼神深深地看了阮绵一眼后也走了。

    阮绵忍住翻白眼的冲动，没理会那两人。

    不过，她有些担心地看向男人。

    她终归是虫族，留在这里，会给别人攻讦他的借口，带来麻烦吧？

    阎初看向她，“怎么了？”

    阮绵摇摇头，又问：“他、们、谁？”

    阎初语气淡漠：“无关紧要。”

    阮绵：“……”

    大佬，您差不多低调点？

    不然也不会成了男主的眼中钉肉中刺了。

    但大反派会在意吗？

    阮绵呃：好吧。

    只是，阮绵小脸突然严肃下来，说话还不太顺畅的她，努力又认真地对男人说：

    “小、心，”阮绵指了心脏处，“他、们、脏,害、你。”

    阎初看着少女，看得阮绵有点不安。

    她担心男人不信她，是在故意挑拨离间。

    毕竟比起那两个人类,虫族是异类，更不能信吧？

    “真、的，我、不、坏。”

    阮绵又慌张又委屈，都要哭了。

    男人将一盒奶片递到她面前，让01给她换了动画片，“自己玩。”

    阮绵嚼着好香好香的奶片，看着葫芦娃，跟系统吐槽：我觉得他把我当傻子了。

    系统心想：你不是的吗？

    咳，不能这么说。

    阮绵叹息：唉，系统，要是他不信我的话怎么办？

    男主那个煞笔玩意儿还在暗搓搓地要算计他呢。

    系统翻白眼：她还是担心她自己就行了。

    阮绵吸了吸鼻子：他人那么好，要是受伤了，我会伤心的。

    最重要，大反派现在可是她摆脱可怕虫母设定的靠山，还是大饭票。

    哦，还有两百积分呢！

    担心ing~

    系统……系统已经不想说话了。

    ……

    接下来几天，阮绵都在房间里，并没踏出半步。

    那天后，安娜和西普王子也没再出现过了。

    指定是在背后搞什么阴谋诡计呢。

    这叫阮绵可为大反派担心了。

    只是说太多也不好，会叫他怀疑她的吧？

    唉，好忧愁。

    系统：……

    她每天早晚都要在大反派面前念叨一次安娜和男主是坏人，就这还不多啊？

    它都怀疑大反派耳朵已经听出茧子了吧？

    阮绵即便心里好愁着，但干饭是没落下的，这几日，她四肢越来越有力气了。

    行走都没问题了。

    食谱也从单纯一日五六次的牛奶，中午换成了容易克化的肉糜粥或是面条，还有果肉泥。

    可把她给高兴坏了。

    终于能吃饭了，欧耶~

    只是男人不让她吃太多，每次她想多吃几口面条，他就超级凶残地抢过她的碗，把锅里剩下的全吃了。

    阮绵每每都委屈到不行的。

    但男人不惯着就是不惯着。

    昨日她实在嘴馋，就偷吃了他放在房间里的辣香肠面包，然后……

    阮绵看着手上的输液管，有些苍白的唇瓣瘪了瘪。

    她明明感觉自己很壮了啊，能跑能跳了，为什么吃块面包就吐了个天昏地暗，肚子疼得她差点怀疑人生呢？

    话说面包和面条的成分不是差不多吗？

    她这是直接把辣香肠给选择性遗忘了呢。

    而且，说好的虫族身体素质堪比钢筋铁骨呢？

    骗人！

    某位虫族小公主又忘了，在她还没蜕变成虫母前，就如初生儿，没有力量且还虚弱到谁都能欺负的。

    再则，虫母的力量强弱也是要靠她自己繁衍虫族的能力的。

    她孕育的将兵工虫族越多，反馈给她的力量就会越多，虫母才能真正做到刀枪不入、翻云覆雨了。

    (本章完)

