    张元良一上来，就瞧见了罗耀，罗耀的年轻让他感到一丝诧异，他其实并不太清楚罗耀的情况。

    中统那边虽然也收集了一些资料，但军统对于罗耀的履历保护很严密，列为机密。

    中统虽然知道一些情况，但并不具体，至于传到张元良这边，也就更不准确了。

    但是有关罗耀做出的功绩，那倒是没多少掺杂水分。

    张元良觉得，像罗耀这样的，怎么也得三十岁出头的样子，没想到，看上去只有二十岁出头。

    年纪轻轻的，就能有如此功绩和地位，这在两统内也没有几人能做到。

    “方组长，久仰大名，今日总算得见，张某人幸甚！”张元良上前来，一抱拳说道。

    “张先生客气了，请坐。”罗耀站起身来，也抱了一下拳，做了一个邀请的手势。

    这是罗耀第一次跟中统的人打交道。

    “多谢。”

    张元良微微一颔首，道了一声谢，在罗耀面前坐了下来，他身后的警卫和杨帆则自动往外站了开去。

    桌面上只留罗耀和张元良二人对话。

    “张先生，请！”罗耀一抬手，倒了一杯茶。

    “多谢方组长。”张元良微微一笑，端起茶盏，微微抿了一小口，“茶温刚刚好。”

    “张先生，明人不说说暗话，你知道我，我也知道你，咱们开门见山如何？”罗耀也端起茶盏，喝了一小口道。

    “都说方组长智慧如狐，我看传言谬矣，我看方组长待人赤诚，应该是个君子才是。”张元良道。

    罗耀呵呵一笑：“张先生谬赞了，所谓仁者见仁，智者见智罢了，我是什么人，得看对谁。”

    张元良也是一笑，罗耀话里的机锋他岂能听不出来，接着道：“方组长有什么需要的，尽管说，五战区地面上，张某还能说得上话的。”

    “我想要金兆孚参议，张先生能给吗？”罗耀放下茶盏，好以整暇的冲张元良一笑问道。

    张元良面色微微一僵，还真是直接呀：“方组长，金参议不是我的人，不是我想给就能给的。”

    “可我知道，他现在就在你的手中。”

    “方组长，金参议是从那边过来的，这审查共党历来是我中统的职责，人既然在我手中，那你们军统再来争夺，这不合适吧？”

    “非也，抓共党，人人有责，这人本来是在我军统之手的，是在你胁迫之下抢走的，这是事实吧？”罗耀问道。

    “这种事儿，各凭本事，只看过程，不看结果。”张元良呵呵一声冷笑，要人没门儿，何况现在人都死了，给你有用吗？

    “好吧，既然张先生不肯把人让出来，那这事儿就算我们军统认栽了，人我们不要了，但你故意利用我们的事儿又该怎么算呢？”罗耀反问道。

    “什么利用，我不明白方组长你在说什么？”

    “你利用江志仁为你火中取栗，真以为我一点儿都不知道吗？”罗耀缓缓道。

    “这我还真是第一次听说呢，方组长，你的想象力也太丰富了。”张元良直接矢口否认。

    “张先生不承认也没办法，反正我知道有这么一回事儿就好了。”罗耀也没继续责问，“倒是江志仁跟我说，他跟你暗中达成一个协议，这从调查室手里把金参议弄到手后，你负责审讯，拿到口供，去抓捕五战区潜伏的共党立功，而人归我军统带回山城，可有此事？”

    张元良闻言，微微脸色一变，但并没有表现出太慌乱：“方组长说笑了，你我两家的关系你又不是不知道，我跟江志仁怎么可能有私底下协议呢？”

    “我们两家过去不也是一家，而且你我不也是坐在一起喝茶了吗？”罗耀呵呵一笑，“要不要，我把江志仁叫过来跟你对质？”

    “方组长，我虽然认识江志仁，可我跟他并没有私下里联系。”张元良坚决否认道。

    罗耀呵呵一笑，颇为意味的说了一个地址。

    张元良终于色变了。

    “怎么，张先生，还要我把你们商议的具体过程说出来吗？”罗耀手里玩弄这那茶盏盖子道。

    “既然方组长都知道了，何必再问呢？”

    “既然人在张先生手里，你也不肯还给我，那他的口供你总该给我一份吧？”罗耀看着张元良说道。

    “这……”张元良发苦，人都死了，口供还没弄到呢，口供也不是没有，可他手里没有。

    “不瞒方组长，其实金参议出了点儿状况，他人已经死了。”

    “死了，怎么死的？”罗耀佯装吃惊一声。

    “我也在调查，前天夜里我们把人带回去后，第二天一早，我们发现的时候，人已经没气了。”张元良道。

    “那张先生这一回可就说不清楚了。”

    “谁说不是呢。”

    “死因呢？”

    “怀疑是中毒，但具体是什么毒，还没查出来，可能需要对尸体进行解剖才能知道。”张元良道。

    “我能见一下金参议的遗体吗？”罗耀沉默一小会儿，问道。

    “方组长不相信张某所言？”

    “不是不信，而是我也要给上面一个交代，凡是总要亲眼见到才能算数。”罗耀道。

    “行，既然方组长这么说，我再不答应，就显得我不通情理了。”张元良点了点头。

    “那好，择日不如撞日，就今天吧，我刚好也有时间？”罗耀道，“张先生，方便否？”

    “我当然没问题。”张元良爽快的答应下来。

    ……

    天气炎热，为了防止尸体腐烂，金兆孚的尸体放在地窖里，用冰块保护了起来。

    罗耀见到的时候，尸体跟死的时候没有什么区别。

    “尸体什么时候解剖？”

    “没找到合适的法医呢，暂时先这样，如果是中毒的话，尸体解剖后一定能检测出来的。”张元良回答道，虽然尸体保存还好，但免不了还有异味儿。

    毕竟人死后，有些功能丧失了，那从身体里溢出的东西就难免了。

    “张先生，我也想知道金参议是怎么死的，好好的人，怎么就死了呢，会不会是突发疾病呢？”罗耀道。

    “突发疾病？”张元良一愣，这个他还真没想过呢，毕竟从事这份职业，本能的往“他杀”方向上去想，这金兆孚还年轻呢，也不像是早死之像呀。

    “我就是这么一说，还是以尸体解剖后得出的结论为准。”罗耀呵呵一声道。

    “嗯，方组长，你也见到了，金参议死了，我跟江志仁之间即便有什么协议，也不算数了吧？”张元良道，他不想跟罗耀直接起冲突，因为，他知道罗耀跟李德邻的关系，真冲突起来，李德邻一道命令，韦永澄和调查室肯定配合罗耀。

    “但是，张先生还是背信弃义了，人在你手中，也死在你的安全屋，这是事实吧？”

    “方组长，你想怎样？”张元良知道，如果自己不出点儿血，怕是对方不会善罢甘休了。

    “我总得拿点儿东西向上面交代吧？”罗耀道。

    “方组长，我是对你毫无隐瞒，你这样逼迫张某，是不是太过分了？”张元良怒道。

    “我也没办法，你让我怎么向上面交代，就说人死了，口供也没没有？”罗耀一摊手，反问道。

    “我也没有口供，方组长，你若是想要口供，可以找调查室的庞科长或者政治部的韦永澄主任？”

    “我找他们，他们会给我吗？”罗耀反问道，“再者说，他们若是说人在你手里，让我找你要，怎么办？”

    “人都死了，找我要，我哪有？”

    “那就不是我的事儿，反正人是在你手里，又死在你手里，我就只有找你要，我也不要全部，你象征的给我一些，我好交差就是了。”罗耀一摊手道，“本来这个差事是额外的，我不想接，但拒绝不了，你说让我怎么办？”

    张元良傻眼了，没见过这样的，堂堂中统少将调查主任，居然被一个军统讹了，还一副正大光明的模样。

    这找谁说理去？

    这分明就是一个无赖嘛！

    本来罗耀上门，他可以不认账的，可他跟江志仁私底下的协议对方知道了，不管知道多少，但这把柄是拿捏住了。

    江志仁暗中勾结中统，估计军统内部是要处置的，下场可能很惨，可军统也会拿他们之间的秘密协议说事儿。

    私底下的协议是不能拿到台面上讲的，偏偏现在罗耀就放到台面上了，你能咋的？

    那江志仁跟他没有任何关系，死活也不用多管，反而抓住这个，还把自己给拿捏住了。

    他当然不怕。

    可是闹起来，他也没好果子吃。

    “要不这样，方组长，这金参议的尸体你带回去，查明死因，告诉我一声，怎么样？”

    “活人我还考虑一下的，死人我要了干嘛？”罗耀当即拒绝道。

    “那我也没有你想要的东西，方组长，你请自便吧。”张元良一副逐客的姿态。

    “那我就只能上报，把金参议的死推到张先生你身上了。”罗耀道，“这是我唯一能撇清关系最好办法。”

    “你怎么不说是江志仁暗中下毒害死的金参议？”

    “证据了，动机呢？”

    “动机就是，他不愿意把金参议交给我，索性把人杀了，大家谁都得不到？”张元良怒道。

    “我也可以说是你张先生用刑过度，逼死了金参议，最后嫁祸给江志仁！”

    “放屁，我什么时候对金参议刑讯逼供过？”

    “那江志仁什么时候下的毒，又是下的什么毒？”罗耀反问道。

