    被黄义搀扶着的姜厚三步并做两步来到门口，竟发现不知什么时候，这里停了一顶轿子，四个面容皎白的轿夫整齐且安静的站在轿子四周。

    那面容和府里的黄大仙有的一拼，但在雨后月光的照射下更加惨白。

    虽然有疑惑，但现实容不得姜厚多想。

    被连拉带推，姜厚就稀里糊涂的上了轿子。

    “恩人，您保重！”

    话音刚落，姜厚就觉得轿子被抬了起来，开始向前移动。

    姜厚掀开帘子向后张望，只是片刻功夫，黄义的身子就变成了一个小点，耳边风声呼呼，四名轿夫移动飞快。

    知道自己脱离了危险，在轿子里歇了片刻的姜厚突然想起自己临走前黄义赠给自己的香囊。

    从兜里拿出来掂了掂，很轻。

    把袋口打开，伸手进去抓了一把放在眼前端详，竟然是一把平平无奇的黄豆子。

    姜厚不仅心里嘀咕，这黄义看样子不像那么小气的人呀，赠给恩人的礼物，竟然只是一袋黄豆。

    这一袋黄豆的价格，怕是还抵不过包着黄豆的黄色香囊呢。

    ......

    话分两头。

    眼看着姜厚的轿子渐渐消失在自己的视线里，黄义这才长出一口气。

    回到自己的屋里，刚倒上一杯水，就听到门外传来声响。

    “黄义，你给我出来。”

    杯中水纹皱起。

    还未喝的水又放了下去。

    他知道，该来的总归要来。

    走出屋子，黄族的几位长老都来了。

    “黄义，你这个吃里扒外的东西，竟然帮着外人。”

    “你可知道，那人拿了我们的红包，就应该借寿给咱们小姐。”

    “错过了时日，你如何担当的起！”

    面对几位长老的怒斥，黄义不卑不亢，缓缓开口道：“诸位长老，那人的确是黄义所救，虽然黄义对不起小姐，但那人亦是我黄义讨封成功的恩人，试问我救他，又有何错？”

    几位长老面面相觑，一时间倒无法反驳。

    此时一位白眉长须的老者站出人群，正是黄族的大长老。

    大长老将拐杖往地上一杵，气势汹汹的骂道：“黄义，你才讨封多久，就胳膊肘往外拐，你可别忘了，虽然你已经讨封成人，可你终究是咱们黄族的人，如今黄族的小姐有难，只是借寿而已，并非讨命，之后好生用钱财报答也就是了。”

    听大长老开口，围着黄义的众人纷纷称是。

    黄义镇定回道：“人，我已经放走了，要杀要剐，悉听尊便。”

    见黄义这么说，那些原本要来兴师问罪的黄族中人反倒不知如何应对，纷纷将目光看向大长老。

    大长老瞧着黄义。

    这黄义明明能够修炼成仙，却甘愿留在人界，武功和人性的修为，皆在黄族上乘。

    想当年，这黄义还曾在自己手下修习过几年，也可算得上有师徒之谊。

    既然这事已然不成，就算找黄义的麻烦，那也是于事无补，不如大事化小小事化了，再找一人借寿便是。

    “如今小姐借寿之事刻不容缓，黄义私自放人一事，暂且搁置，咱们先把小姐的事情给抓紧办妥...”

    话音刚落，一阵威喝之声凌空而至。

    “私自放了救助小姐之人，竟然能够免于处罚，大长老，我瞧你是越老越糊涂了。”

    伴随着声音而至，一面容威严、眼神犀利之人降于黄义与大长老之间。

    “拜见少主。”

    包括黄义在内，所有人见了那人，均立即行跪拜之礼。

    被称为少主之人面对黄义，咧开嘴呵呵一笑，说道：“大长老心地仁慈，我却不同。我这妹妹，我是最心疼的，眼看着借寿就要成功，如今前功尽弃，我妹能否撑到第二个借寿之人还未可知，可说是命悬一线。如今你把人放了，我如不处理你，恐后面的人纷纷照着你做，那咱们这黄族可不是要乱套了！”

    说完，黄族少主伸出右手，轻轻一挥，四周突然涌出一些狼头人身、浑身长满黑毛的士兵。

    “来呀，将背叛黄族之人黄义，就地正法！”

    没有人敢有异议。

    谁都知道，这个黄族的少主心狠手辣。

    有时候就连黄族的族长，也不会轻易否定少主的决定。

    那些怪异的士兵立即一拥而上，很快便将黄义制服。

    黄义被围殴在地上，弓着身子，承受着拳打脚踢。

    “给我打，给我狠狠的打！”

    眼看着被打的黄义蜷缩着身子，很快就无法动弹了。

    直到黄义重伤，重新变回黄鼠狼的模样，那些受命的士兵们才停手。

    黄族少主回过身，指着倒在地上一动不动的黄义，对现场所有的黄族说道：“无论任何原因，背叛黄族的人，就是这个下场！”

    “哼。”

    瞧了进气少出气多的黄义一眼，那少主率领着自己的人手，返回府内去了。

    在少主走后，有几个平日里与黄义相熟的黄族人才敢靠近查看，但见黄义耳朵、鼻子、嘴巴里都不停的涌出鲜血，眼看着活不成了，纷纷唉声叹气。

    “黄义啊，你这是何苦呢。”

    “刚刚讨封成功，结果却送了性命，百年修行毁于一旦呀。”

    “早知道你就成仙得了，还留在这黄族作甚呐。”

    这些人将黄义抬到屋里的床上，震慑于少主的威严，之后便纷纷散去。

    只是一炷香的功夫，刚才还生龙活虎的黄义已经处于濒死的边缘。

    ......

    那轿子在山路上飞驰，很快就来到了寿霖城郊外的小路上。

    姜厚掀开帘子，按照这速度，估摸着五更天的时候，自个儿就能回到城里了。

    回想今晚的遭遇，真是令人心惊胆战。

    以后要是半夜再有人叫自己出诊，可万不能轻易答应。

    刚想到这儿，那原本疾奔的轿子突然来了个急刹车，把毫无准备的姜厚直接从轿子里向前甩了出去。

    “哎呦喂。”

    那姜厚跌了个狗吃屎，幸亏面前是片草地，否则这一跤摔下去，下巴非得磕破不行。

    姜厚摸着疼痛的下巴，站起身就要质问这四个轿夫是怎么抬轿子的时候，回头一瞧，差点把姜厚给吓尿了。

    自己刚才做的轿子哪里是轿子，那抬轿子的轿夫又哪里是轿夫。

    这轿子和轿夫，竟然都是纸做的！

    ......

    （望各位喜爱本书的书友，在起点订阅正版，给作者挣点奶粉钱，拜谢！）

