    洪宇闪身进门后，二话不多说，朝着这开门员工的脑门打了一拳。

    “啊！”

    开门员工惨叫一声，轰然倒地。

    脑袋一阵眩晕后，直接昏死了过去。

    而这惨叫声自然也传到了后院厨房这边。

    “不好，好像是老五出事了。”有员工发现不对劲。

    “我也听到了是老五的叫声。”又有员工附和。

    “妈的，走，过去看看。哪个不长眼的家伙，竟敢来我徐氏药铺闹事，我看他是活得不耐烦了。”

    徐庸一怒，带着一众手下气势汹汹的往店里走去。

    可还没等他们进店，洪宇已经来到了后院。

    “是你小子？”

    夜色下，徐庸一眼认出了洪宇，愣住了。

    他手下员工也愣住了。

    他们记得洪宇是被打成重伤扔出店外的，这怎么半天功夫不到，就好端端的站在这了？

    “是你爷爷我。姓徐的，没想到吧？”洪宇沉声道，仇人见面，分外眼红。

    徐庸回过神来，眼眸中闪过一丝狠厉，“小子，看来下午的时候，没有把你打痛啊，你竟然还敢过来找死。”

    “找死的人，应该是你。”

    洪宇没有说过多废话，紧握着双拳，朝着徐庸走去。

    他要以牙还牙。

    “兄弟们，给我上，弄死这小子。”

    徐庸见状，立马指挥着手下员工动手，脸色阴沉到了极点。

    整个清溪镇，就没有人敢这么跟他说话。

    员工们立即朝洪宇一拥而上。

    嘭！

    最先冲上来的员工还没挨到洪宇，就被洪宇一拳头砸到了脑门上。

    当即被砸飞了出去。

    惨叫声在夜空中，显得极为刺耳。

    这一幕，也把后面要冲上来的其他药铺员工吓住了。

    心想，这怎么半天功夫不到，这家伙变得这么猛了？

    一时间，都不敢轻举妄动。

    徐庸也怔住了，但很快反应过来。

    再猛，那也是一个人。

    他冲着手下员工骂道：“都愣着干什么？”

    “这么多人还能被他一个人吓住了？”

    “都给我上，谁把这小子打倒了，我奖励谁一万块。”

    有钱能使鬼推磨。

    员工们立马精神一振，再次朝着洪宇冲了上去。

    “大家一起上！”

    他们就不信，洪宇一个人能是他们七个人的对手。

    下午的时候，还不是被他们打成狗？

    可他们不知道，现在的洪宇可不是下午的洪宇。

    看着药铺员工冲上来，洪宇迅速运转丹田内的真气，把真气灌输在了双臂之上。

    双臂青筋暴起，肌肉紧绷。

    这一刻，他感觉自己的手臂跟铁臂一样坚硬。

    对着冲上来的药铺员工一顿挥舞。

    那些员工刚刚冲到他身边，就被他的胳膊抡中，仿佛被巨大的铁棍砸中了身体，完全承受不住。

    惨叫一声，便被打倒在地。

    没一会功夫，七个员工，全都倒了。

    哀嚎声不绝于耳。

    店老板徐庸都看傻了，这回心里也莫名害怕起来。

    他觉得洪宇肯定是被鬼附身了，要不然，怎么可能一下子变得这么生猛了？

    “姓徐的，现在是你找死，还是我找死？”

    解决完那些员工后，洪宇立即朝徐庸冲了过去。

    眼珠子发红，有种杀红了眼的味道。

    徐庸吓慌了，身体在哆嗦，但嘴上还强装镇定，道：

    “你想怎么样？我告诉你，我可是县城徐家人，徐家可是县城首富，不管白道黑道，关系都……”

    话还没说完，洪宇就掐住了他的脖子，直接提了起来，跟拎一只鸡一般，“老子今晚才不管你是什么人。”

    徐庸瞬间感觉自己都快不能呼吸了，脸色憋得通红，吓尿了，双手死死抓住洪宇手臂，求饶道：

    “大兄弟，我错了，饶命，饶命啊。”

    “现在知道错了，之前可是很嚣张啊。”

    洪宇冷声说道，大手不但没松开，反而还加大了力度。

    徐庸感觉自己窒息了，眼珠子都在翻白，咳嗽道：“咳咳......求求你……放手……放手。”

    洪宇倒也不敢真的把徐庸掐死，再说，他还要问徐庸拿回野山参。

    于是，松开手臂。

    徐庸瞬间跌倒在地，拼命咳嗽，大口呼吸。

    “姓徐的，赶紧的，把我的野山参拿出来。”洪宇沉声道。

    “我……我现在就去拿，你不要再动手了。”徐庸被打怕了，再也不敢嚣张。

    迅速爬起身，朝着药铺二楼，自己的房间里走去。

    洪宇跟在他身后。

    进入房间，徐庸从床头保险柜里拿出了一个木盒子。

    “大兄弟，这是你的野山参，我还给你了，你就饶了我这一次吧，我再也不敢了。”徐庸把盒子递给了洪宇，再次求饶。

    洪宇打开盒子，赫然看到了那株百年野山参，脸上浮现出一抹笑容。

    关上盒子，洪宇怒视着徐庸，“你这种黑心药商，凭什么让我饶你？”

    说着，洪宇一巴掌就抽在了徐庸脸上。

    一巴掌没完，又一巴掌下去。

    啪啪啪！

    也不知抽了多少巴掌，

    抽得徐庸嗷嗷大叫，东倒西歪，最后昏死了过去。

    ……

    离开徐氏药铺，洪宇拿着装有野山参的木盒，直奔洪家村而去。

    父亲病重在床，他已离家快两天两夜了，只有妹妹一个女孩子在家照顾，他不放心。

    一路快跑。

    洪宇惊讶的发现，自己竟然一点都不累，大气都不带喘一下的。

    将近二十里的山路，他只花了半小时就到了。

    因为太晚，洪宇进村时，都没碰到一个村民。

    整个村子，显得十分寂静。

    只能听到一些虫鸣叫声或者是狗叫声。

    洪宇家在村西头，一栋破旧的老砖瓦房，还是爷爷手底下盖的。

    下大雨，还可能会漏水。

    正当洪宇快走到自家院门口时，耳朵里忽然听到了自家院子里有动静声传来。

    “啊！洪财旺，你干什么？你怎么到我家里来了，给我滚出去。”是妹妹洪小雅的叫声。

    “小雅妹子，别叫啊，财旺哥哥看你一个人在家，是来保护你的。”

    “你看你爸病重在床也起不来，你哥进深山采药，都快两天了，也没回来，肯定是被豺狼虎豹吃了，你一个女孩子在家，万一有坏人来了，怎么办？”

    “快，快到财旺哥哥怀里来，哥哥保护你。”是村长儿子洪财旺的声音。

    “啊，不要，洪财旺，你给我走开，走开……”妹妹吓得大叫。

