
　　日本，午夜十一点，北海道神社内！

　　工藤虎正闭着眼睛跪在大殿内，似乎在等待着什么消息。

　　不多时，一位年轻男子急匆匆的跑了进来

　　“工藤先生，有消息了。”

　　“说！”

　　男子面色严峻，在他耳边低声道：“长野神社被毁了，武田仁先生…也死了！”

　　工藤虎慢慢睁开眼睛：“我知道了，你退下吧。”

　　他早就想到会是这种结果，以武田仁的实力，根本就不是那华国人的对手。

　　只是他没想到，连长野神社都被毁了，那么丰臣秀吉大人呢？难道连他也不敌那洪九鼎吗？

　　他慢慢抬起头，看着面前的一块神牌道：“九尾大人，长野神社也被毁了，现在…整个日本就只剩下我们北海道神社还存在了。”

　　他面前是个祭坛，供奉着一块大神牌，这神牌的上面画着一个奇怪的生物，有九条尾巴，但却看不到面孔，很是邪恶。

　　而在神牌的前面还有一尊香炉，香炉里面插着几根香，这香你仔细看会发现，它虽然在燃烧，但是并不会减少分毫，很是怪异。

　　两侧则摆放着两碗红色米饭，这米饭是用鲜血泡制的，给人一种极为阴森的感觉。

　　这时一个女人的声音突然传来：“我已经感觉到了，丰臣秀吉已死，他的元神彻底消失了！”

　　这女声听起来有些冰冷，但却透着一丝妩媚，并且还有一种极强的诱惑力，很容易让人痴迷。

　　“什么？”

　　工藤虎面色严峻：“这华国人怎会如此强悍，连丰臣大人都被他给杀了，他到底想干什么？”

　　“华国传说有仙人存在，也许…”

　　“大人您的意思是…那洪九鼎是仙人？这怎么可能，他只是华国武道界的宗师罢了。”

　　工藤虎才不相信什么华国仙人，武道宗师和仙人有着天地之差，那根本就不能相提并论。

　　而且对于华国传说，他一向不相信，认为这些都是无稽之谈，他唯一相信的真神，就是他眼前的这块神牌。

　　“除此之外，我也想不通他为何会如此强大，我感觉到丰臣死的很惨，他临死的时候，还向我发出了求救。”

　　女人的声音幽幽传来，似乎还有一些淡淡的哀伤。

　　“大人，咱们怎么办？”

　　工藤虎面色沉重道：“我看这洪九鼎绝不会善罢甘休的，我担心…他必会杀到北海道来。”

　　“决不能让此人继续嚣张下去，你带领四煞魂，挖地三尺也要把他给我找出来。”

　　“如果可以为我效忠，那就留他一条命，如果他执迷不悟，那就杀了他！”

　　工藤虎额头微微冒汗：“大人，属下只是担心…我未必是那洪九鼎的对手啊？”

　　‘刷！’

　　两道白光闪现，只见那血红色的米饭变成了灰白色，如同炭灰一样。

　　“把它吃了，你就有我一半的法力了，相信应该足够对付那华国人了。”

　　“是大人！”

　　工藤虎本不想去主动招惹洪峰，可神社领主已经下令了，他只好硬着头皮答应了。

　　当他把两碗灰色米饭吞下去后，他一声嘶吼，白色眼球瞬间变得血红，全身青筋暴涨，砰的一声闷响，一团浓烟升起，工藤虎瘫倒在了地上。

　　……

　　三日后，神户郊外的别墅区，洪峰依旧自由自在的住在这里，仿佛外面的事情跟他一点关系都没有。

　　此时日本电视台正在播报紧急新闻，说的就是最近这几天所发生的一系列暗杀事件，日本高层一再强调，一定会在最短时间内抓住此人。

　　同时新闻还播放了关于此次的外交风云，华国一再守口如瓶，就是不吐口，并且一再警告日本，不要拿华国人来做文章。

　　“先生，这些…都是您一个人干的吗？”由子坐在一旁，有些胆怯的问道。

　　洪峰懒散的靠在沙发上，端着茶杯笑道：“算是吧，给他们一点小小的教训，让他们懂得如何做人。”

　　由子脸色一僵，三大神社被灭掉了两个不说，这都快给日本帮派杀绝了，如果这也算是小小的教训，那什么才是大教训？难道是要灭国不成？她都有点不敢想了。

　　就在这时候，郑彤和王乾坤还有万冰三人笑嘻嘻的走了进来。

　　“处长，事情已经结束了，现在您总可以回国了吧？”郑彤坐下笑问道。

　　谁知洪峰摇摇头：“不，还没结束！”

　　“啊？还没结束？您还要干嘛啊？”

　　郑彤脑袋都大了，这日本都快被闹翻天了，再这么下去，她这别墅都不安全了。

　　“有人正在找我，我得去见他一面。”洪峰勾起嘴角，眼角闪着寒光道。

　　“天呐，您可真要了我们的老命。”

　　郑彤是彻底无语了，看来这位处长大人要是不杀个昏天暗地，那是肯定没完了。

　　“处长，您的下一个目标…是北海道神社吧？”

　　王乾坤算是看出点门道，算上冲绳神社的话，已经有三个神社被他给灭了，现在整个日本就只剩下靖国神社和北海道神社了。

　　靖国神社世人都知道，也没什么传说。但北海道神社可不一样了，这是三大神社之首，传言里面的神灵也是法力最强的。

　　“呵呵…”

　　洪峰笑笑没吱声，有些话不方便多说。

　　“处长，如果您要去的话，我得提醒您一句，北海道神社，也供奉着一位所谓的神灵。”

　　王乾坤就把日本传说的三大妖怪跟他讲了一遍，末了还提醒道：“前面两大神社已经证实了，所谓的神灵就是三大妖怪之一，那么这个北海道神社，里面肯定供奉着九尾妖兽！”

　　“九尾妖兽？”

　　洪峰勾起嘴角：“正好，我也想会会这位日本最强妖怪。”

　　……

　　日本东京，晚上十点，街角的一家酒吧内。

　　一个戴着鸭舌帽的年轻男子正坐在角落里喝着红酒，他看起来就像一个情场失意的人，并且显得有些颓废和沧桑。

　　“先生，一个人啊？要不然…找个地方快乐一下。”

　　这时一个化妆淡妆，穿着超短裙的小姑娘坐了下来，并且一只手搭在了年轻人的腿上，从外表来看，这女孩顶多二十岁！

　　洪峰轻轻推开他的手，声音平淡道：“抱歉，我在等人。”

　　“哎呦先生，到这里来的，哪一个不是在等人啊？您是不是在等哪位姐姐啊？”

　　女孩死缠烂打，挽住他胳膊妩媚道：“我是来援助交际的，很便宜的，就当帮帮忙喽，您放心，我服务非常好。”

　　洪峰抽出胳膊，从上衣兜里掏出几张美金仍在了桌子上：“拿上钱，赶紧走！”

　　“美金？真的假的啊？”

　　女孩一脸惊呆，赶紧一把将钱拿了过来，这差不多得有五百美金，这可不是小数目了。

　　可再一看洪峰穿的很一般，她顿时有点疑惑：“您这不会是假币吧？这…”

　　‘啪嗒！’

　　一沓日元突然仍在了桌子上，一个穿着西装，看起来文质彬彬的中年男子出现在洪峰眼前。

　　“拿上钱，赶紧走！”

　　“是是是！”

　　女孩可认识日元，赶紧拿起钱低头就跑了，今天她是赚大发了，又是美金又是日元的，还没付出身体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第744章 九尾妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 