    毒液伸出黑色的触手，缠住那个还在高呼的大臣。

    “嘘，我们是好人。”

    被裹得跟粽子一样的大臣不住的点头，他现在觉得白起不吃了自己，那对方肯定是发善心了。

    白起收回触手，随意将大臣扔到一边。

    然后带着扁鹊等人来到嬴政的面前，左右分站，一处两人。

    而蒙恬在众人的目光中，走到武将的最前排。

    大臣们站定，在一声声的万岁中，早朝开始。

    嬴政开口道：“诸位爱卿，朕继位不久，大家有什么意见可以随意提出。”

    下方的大臣们你看看我，我看看你，又看了一眼前方的白起等人，一时间无人敢站出来。

    在杂乱过后，终于有一位大臣敢站出来。

    “万岁，臣有事起奏。”

    嬴政看着想法这位发须斑驳的大臣，眯起了双眼。

    按照蒙恬给出的信息，对方的年纪已经快要七十岁。

    但是按照对方现在的精神气，说四十岁也不为过，就算说他是三十岁也会有人信。

    “王爱卿不愧是两朝元老，当朝司马，有事不妨直说。”

    王司马弯腰行礼，然后开口道：“老臣以为陛下登基时间不久，朝政之事还需要人进行辅佐。”

    嬴政嘴角含笑：“那按王爱卿的意思...”

    “老臣认为，芈月太后近日以来一直代为理政，玄雍上下被打理的井井有条，是辅佐陛下的最佳人选。”

    芈月作为后宫中人，自然没有上朝的资格。

    但是在嬴政看来，对方本人没来，但是她的意思已经到了。

    “王爱卿的意见只是一人之见，其他诸位大臣可有其他高见？”

    嬴政的话语一出，立马有一批大臣跪伏下去。

    高声附和着先前提出建议的王司马。

    最先跪伏下去的占朝中大臣的五分之三，剩下的一部分还犹豫。

    他们看见嬴政没有发话，依旧是默默的看着下方，以为嬴政无能，最终还是一同跪伏下去，对王司马的意见表示同意。

    最终大臣之中只有蒙恬一人站立，他伸出手，但又想起没带兵器，忍不住摇头暗道可惜。

    嬴政看着下方跪倒一地的大臣，心中弥漫着些许凉气。

    他知道最先跪下去的那一批必然是和血族或是芈月有联系，而之后跪下去的那批也明显也都是没有血气之辈。

    嬴政有些懊恼，他明白朝中大臣如此不堪必然是芈月和徐福作乱的结果，而那些忠心之辈必然惨遭毒手或者被以各种罪名关押。

    下方的白起转过身来，对着嬴政微微点头。

    嬴政这才开口说道：“诸位，平身吧，辅政之事朕会和太后详谈。”

    “谢陛下。”众臣这才起身。

    “还有哪位爱卿有事启奏？”

    一位武将从蒙恬的身后站出来道：“臣有事要奏。”

    对于这位武将，嬴政也是印象深刻，对方就是此时的玄雍军统帅。

    无脑迎敌，弃城而逃，连失数城都是这位刑将军的杰作。

    “讲。”

    “谢陛下。”

    武将开口道：“陛下，臣作为玄雍军统帅，和蒙将军这个所谓的护国大将军在职权上有一些冲突。”

    这时从武将队伍中又站出两人，为刑将军声援。

    “陛下，刑将军在抵御血族的战斗中屡建奇功，如果没有他，玄雍早就陷入血族的手中。”

    “对呀陛下，反观蒙将军，根本没有什么亮眼的功绩，反而多次与刑将军的意见相驳。”

    “所以，臣等请愿，将护国大将军的名号赐予刑将军。”

    “臣等请愿....”

    看着下方再次跪倒一片，嬴政脸色变化，随手掰下了龙椅之上的龙头放在手中把玩。

    “你们说蒙将军的意见和刑将军的意见不同？”

    下方一片附和之声：“陛下圣明。”

    嬴政略微用力，手中的龙头被轻易粉碎：“也就是说，在蒙将军救驾的时候，刑将军是反对的喽？”

    “这....”下方的大臣维持着跪倒的姿势，不知该如何接话。

    嬴政继续开口：“蒙将军严明军纪，训练蒙家军的时候。刑将军也在反对？”

    “蒙将军决定疏散百姓的时候，刑将军也在反对？”

    “玄雍城池失守大半，无数百姓遭殃，无数将士战死，你们管这叫屡建奇功？”

    “我看血族不在城外，就在这朝堂之上，就在你们之中。”

    嬴政越说越激动，站起身来，周身金光弥漫。

    一抬手，刚才还跪伏在地上的刑将军被抬升到空中。

    身上的盔甲开始收缩，向中间挤压。

    惨叫之声瞬间从刑将军的口中发出，地下的大臣纷纷求情。

    嬴政松开手，将半死不活的刑将军放下。

    “身为武将，面对如此压力便惨叫求饶，这样的人不配为玄雍军的统帅。”

    看着地上还在哼唧的刑将军，大臣们陷入沉默。

    这个刑将军不过是芈月推出的傀儡，真正让他们心惊的是嬴政的手段。

    玄雍一脉可能会出现金系觉醒者的事在朝堂之上不是秘密，但刚才展示出的力量明显不是金系觉醒者的能力。

    王司马再次站了出来，说道：“陛下，刑将军确实有些过错，但是如此草率的将军权交到蒙将军的手上...”

    嬴政坐回龙椅之上，对白起说道：“他叫的朕有些心烦。”

    白起瞬间心领神会，伸出触手将刑将军卷到身前用毒液包裹。

    朝堂之上不能见血，毒液便将刑将军消化后把完整的盔甲吐出，滴血不沾。

    至于刑将军，已经变成了毒液的养分。

    大臣们看着白起还没有吃饱的样子，瞬间沉默，就连王司马也退了回去。

    龙椅之上的嬴政看见这一幕明白过来，对付这群只会在朝堂上扯皮的人，还是武力最好用。

    “诸位爱卿，谁还有事要奏。”

    在嬴政说这句话的同时，白起也在环顾四周，和每一位大臣对视。

    大臣们纷纷避开，没有了说话的勇气。

    “既然如此，那就退朝吧。”

    在一片万岁声中，嬴政离开。

    回到寝宫之后，他对白起说道：“人都看清了吧？”

    白起点头：“大臣体内的血族之力感受的一清二楚。”

    “变成血族的，就别留着了，都杀了吧。”

