    阴神法身阳化，本命元气蜕变升华，灵胎内衍生出内景，玉宸周身身神入驻，黄庭道性也是出现了细微的蜕变，天罡三十六道和地煞七十二法对应的真意也跟着出现了些许进步。

    原本只有玉宸能够看到的竹简，出现在玉宸内景之中，缓缓打开，其上地煞七十二法对应的符文颜色一点点变深，原本还处于红白相间的真意，统统蜕变成淡红色，红色的颜色加深。

    其中射覆、嫁梦、移景等七十二法，生出一点点金色光辉。

    本就带着金色的符水、生光和请仙金色比例加重，其中符水和生光更是接近金红相间的程度。

    其上，对应天罡三十六道的符文中，五行大遁、掌握五雷、呼风唤雨、颠倒阴阳上或是生出红光，或是比例加重，其余符文也或多或少有所进步，却都非质变，不值一提。

    除了天罡地煞一百零八道法的变化，玉宸最大的变化还是他阳神法身。

    同一般鬼仙境后期的修士不一样，玉宸的阳神法身暂时融入内景之中，化作灵胎内部的先天之灵，无法动弹。

    但相对的，阳神法身的力量，也融入内景之中诸多身神体内，借此让玉宸完美控制诸多身神，让他们自行修炼。

    例如玉宸的眼神现在便在修行日月瞳，不断纯化玉宸眼眸之中的日月光辉，让玉宸的瞳孔好似日月一般散发微光。

    并且，在必要的时候，玉宸这些身神也可以像那些修行身外化身之人一般，将这些身神分离出去战斗。

    现在这些身神之中，最差的也是阴神法身圆满，生出一点阳气，能够在人间日游。而作为玉宸身神核心的五脏神，更有着等同于一般阳神法身的力量，可以长时间在外独立存在。

    ‘这样的我，在主世界应该算是有些根基了吧！’

    玉宸算了算时间，从玉莲上站起，去巽灵岛赴约，将阴风车再次洗练一番后，稳固自己法宝上的印记。因为修为的蜕变，玉宸这次留下的印记，比起过去更加稳定，哪怕在两道道痕的冲刷，以及清商仙子的祭炼影响下，也不会在短时间里出现问题。

    同清商仙子定好下一次的时间，顺带打探了一下涂山两位大小姐的行踪。听闻二人还在大人国，玉宸果断回到自家道场之中继续修行，直到黄庭道性和本命元气对自家真灵、先天灵光的补益，进入了平缓期，彻底沉淀这次突破的变化，他才出发去大人国。

    比起一年多前玉宸离开的时候，此刻阿芦的金光咒已经能够化作一幢金光笼罩自身。并且，他的金光之中，有着一股显而易见的晨曦气息，能够在很大程度上压制住体内的夕阳神力。

    玉宸见状，非常满意阿芦的进步，又是传授他一些自家在金光咒上的感悟，以及金光咒具现法宝的法门。

    阿芦对此也非常感兴趣，立刻开始尝试凝聚属于自家的金光法宝，在此期间，玉宸又是和老巨人聊了起来。

    “前辈现在可放心了？”

    “只能说暂时放心了，但他日后如何，我还是需要操心的啊！”

    玉宸闻言笑道：“您这是养孙到老忧不停啊！让我这老师情何以堪？”

    “你做你的！我操心我的，又有什么关系？”老巨人说着，看着玉宸略带深意道：“虽然你修为又有进步，但东海内危险同样不小，你最近外出，还是小心为上？”

    玉宸有些奇怪，传音道：‘发生了什么？’

    ‘羽民国的事情，引起了一些仙人和神祇的注意，最近来我们大人国购买你信息的人越来越多，你外出的时候注意一点。不过，你当初到底对羽民国做了什么啊！那些变异的羽民我也看过，都出现本质上的改变了。’

    说到这里，老巨人也有点好奇，变异的两种羽民国国人一开始的时候只是对阳属性的术法和阴寒、毒属性的术法有一定的天赋。

    但随着时间的推移，东海的一些修士也发现这两种变异的羽民国国民的身体竟然出现了一点本质上的转化。

    羽翼化作黑色，或者蝠翼的羽民生出各种千奇百怪的能力，这些能力虽然不强，但有的却非常诡异，不应该是近乎于普通生灵的羽民能够掌控的东西，例如类似于诅咒和出入阴世的能力，这让不少人对他们的兴趣大增。

    而羽翼生出金光的羽民更诡异，身体正在向着能量体转化，力量也在融合。并且，老巨人还隐约看到羽民国已经没有国运了，分离之后的两大派系，一个国运和力量，以及思想融合在一起，化作了一个类似于神祇的共同体。另一个国运则是被什么东西抽走，化作他们身上千奇百怪能力的来源。

    老巨人将自己知道的信息告诉玉宸后，玉宸的面色便变得非常不好看。

    几年前，玉宸和通明道人刚到东海，居住在羽民国的坊市之中。

    为了交换和相繇有关的梦境梦引，解决自己身上的血脉问题，玉宸当时传授了一位羽民国人金光咒，期间为了帮助对方快速入门，还将自家领悟地煞法生光之后出现蜕变的金光咒本源赐下一点。

    不想，那金光咒同羽民国人的体质非常融洽，能够带来血脉的变化，进而引起了羽民国人的欲念。最后，当时的羽民国更是试图借助祭天仪式，以国运强行夺取玉宸赋予的那一点金光咒本源权限。

    这件事情涉及到的东西又方方面面，玉宸当初不敢轻举妄动，又气不过羽民国的做法，便在解决了梦境之中的相繇后。以符水之法，将梦君神性、相繇灵性以及羽民国金光咒愿力权限融合在一起，化作一道金红符箓。

    按照玉宸原本的想法，是以梦境为神国，以符箓为核心，借助羽民国修行金光咒众人的手，压制相繇太过于高觉的灵性。

    期间，玉宸还特地留言，让羽民国的国主在祭祀的时候知道他们要夺取的东西到底是什么。

    但后来，羽民国终究还是选择了吞噬玉宸手中的本源，让相繇的灵性、梦君的神性一起融入羽民国的气数当中，现在更是结出了对应的恶果。

    想到这些，玉宸内景之中星光闪烁，地煞法射覆、星数、请仙、解厄、禳灾等等涉及到命数的真意同时浮现，天罡道中移星换斗、逆知未来、隔垣洞见等真意也加持自身，意识融入黄庭道性之中，遁入冥冥虚空，将虚幻的时光长河倒映入内景世界。

    这是玉宸对于宙光之道的探索，也是他几次穿越的感悟成果。

    长河流淌，玉宸隐约看到了不少的未来。

    有背生光翼的圣神前来寻找自己了解因果；有浑身缠绕漆黑魔气的恶灵前来复仇；有相繇从封印之中挣脱来找他的麻烦；有羽民国大昌，玉宸被人族一些极端分子找麻烦……

    ‘这件事情怎么会和我扯上关系了？’

    玉宸颇为惊讶，当初他可是将自己和羽民国的联系断的干干净净才对，哪怕最后的报复，也不是他亲自动手，而是对方吞噬了他凝聚蕴含神性的金红符箓。非要说因果，也是间接的因果才对，怎么看这个架势，是直接的因果？

    玉宸压下心中疑惑，继续推算，一点点理顺其中的因果承负。

    也幸好玉宸这次修为突破，先天灵光得到滋补，黄庭道性有所蜕变，周身身神合入内景，一身积累比起那些一流的神血后裔，也不差多少。

    加上天罡地煞一百零八门道法中，涉及到命数、宙光的真意加持，才能支撑起这样的推算。

    伴随着玉宸一点点将其中的因果承负理顺，玉宸也算是明白了自己和羽民国的“债务”是什么。

    说到底，还是玉宸当初赐给羽民国羽郝明的那一点金光咒本源惹出来的。

    不过，当玉宸想要深入继续追查的时候，一道道金光浮现，这金光有点虚幻，内里又有着一个个大大小小的光点，不断散发出一种神圣、安宁、祥和、梦幻的气息，深处则是一股霸道的力量。

    二者相合，硬生生将玉宸演化出的长河打乱，一道道光辉，好似鱼鳞一般在长河虚影上浮现，并且还试图向外扩张。

    心念一动，玉宸断去二者联系，抬头看了看过去羽民国的方向。

    ‘怎么样，想到什么了吗？’老巨人有些好奇的追问，这家伙似乎是受到阿芦身体变好的影响，性格也是越发开朗，话语之间都带着淡淡戏谑笑意，颇有一点老顽童的感觉。

    ‘我这次是真的摊上事喽！’玉宸回应了一句，但面色并没有太大变化，显然问题对他而言不是很严重，老巨人也就没有询问需不需要帮助，任由他离开。

    同一时间，远在另一边过去羽民国疆域范围内，坐在王座上的新任羽民国国主也是有所感应，他抬头看了看玉宸的方向。他的这个举动，引起了他身边国民的关注。

    此时，站在他身边的大多是一些背生双翼，周身缭绕着淡淡金光的男女，他们的身上都散发着一种安宁、祥和的气息，站在那里，便给人一种明辉温暖的感觉，让周围环境看上去都亮了不少。

    在这些人的外围，还有一些没有双手，连接着肩膀的上肢是金色的翅膀，双腿近乎于鸟爪，面上有一些羽毛生出的男女。

    比起那些背生双翼的男女，这些保持着过去羽民国人特征的羽人气息更加虚幻，带着一种淡淡的魅惑气息。

    一位背后羽翼光辉璀璨的男子见到自家王的动作，便上前一步，恭敬的询问：“王？怎么了？”

    “玉宸要来了！看架势，应该是来找我们的！”

    此言一出，周围的国民像是滴入水珠的油锅一样的炸了起来。

    这是羽民国分裂过程中损失惨重，失去了父母子女羽民国人忍不住怒吼道：“什么！他竟然还有胆子来找我们！”

    “没错，当初要不是他，我们羽民国怎么会分裂！”

    “王啊！您当初说我们的实力还太弱，不适合派遣太多人去对付他，现在他既然都找上门来，就请您下令吧！”

    “对！王，请您下令吧！正好我们的阵法已经完成，足够将这位仙人诛杀了！用他的鲜血，祭奠我们死去的同胞。”

    一个个极端分子不断开口，这些人的数量虽然不多，却占据了话题的主流。边上一些人在窃窃私语，述说着不同的意见，但他们都没有提出任何反对的意见，或者说他们对于攻击玉宸这件事情，都没有什么反对的想法。

    他们当中，自然是有人清楚现在这个局势，很大一部分原因是当初羽民国自己做的不地道。但人心都是肉长的，这些人也有着自己的家人，自己的倾向。对于玉宸这个害死了亲人的“外人”，自然是以排斥居多。

    “够了！”不同于这些羽民国人的愤怒，新任的羽民国国主对于自己臣民的表现，显然非常不满意，他背上三对洁白的羽翼张开，一股强大的气息散发出来，压下了所有的声音。

    其中最上面的一对表面金光灿灿，散发着圣洁、光辉、炽热的气息；中间一对表面被一个个大大小小的五彩光晕笼罩，散发着宁静、梦幻、变化无常的气息；最下面一对最小，表面好似水雾云气覆盖，气息也是似有似无。

    “当初是我们做的不对！所以这次玉宸到来，你们不允许说什么复仇的话语，记住没有！”

    新任的羽民国国主说完，便离开了自己的王座，不再理会自己的国民。

    “王，为什么？”

    最开始提问的国民追了上来，小心翼翼的询问，这位国民是王的挚友，很清楚在分裂过程当中，自己好友也是受到了很大的伤害。

    “他才是金光咒原本的主人，也只有他才知道怎么样才能完美的融合金光咒的本源。”

    新任的羽民国国主对着自己的好友叹息一声：“自从羽郝明前辈陨落之后，他留下的本源，我一直都无法完美融合，不知道其中还欠缺什么。这次玉宸的到来，是一个机会，所以我们不能够和他交恶。你明白吗？”

    “是！”听到这句话，羽民国国主的友人自然知道事情的轻重，跪在地上恭敬道：“我会好好安排这次玉宸仙人的来访。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

