    “洛哥，醒了。”黑衣人道。

    “你是谁，阿辉呢？”雷洛感觉黑衣人的声音有些熟悉，只是想不起是谁。

    “这船上只有你我两人，你说阿辉在哪？”黑衣人的语气让人听不出喜怒哀乐。

    “兄弟，我不知道你是要钱还是要命，要钱的话开个价，我雷洛纵横香江十几年，虽然比不上顶级富豪，但也算小有身价。”

    雷洛不愧是雷洛，是老江湖，雷卫东只是开个头，就知道自己栽了，栽的很彻底。

    茫茫大海的渔船上，只有两人，自己还受了重伤，动一动都疼的要命，真的是人为刀俎我为鱼肉，只能把姿势放低，以求保全性命，说道，

    “只要你开口，我绝对满足你，不光这船上的钱，我还可以让老婆汇钱过来，花钱消灾，这规矩我懂。”

    “这话说的很有诚意，可惜我要的不是钱。”雷卫东摇摇头，说出的话让雷洛心里阴沉很多。

    “兄弟不要钱要什么，肯定不是要我的命，要不然就不会在这里和我谈话。”雷洛强忍着疼痛说道。

    “你知道的太多了，让很多人不安，所以把东西交出来，至于能不能活命，就看你运气了。”雷卫东缓缓的说道，

    “如果不交，我只能请你吃馄饨了。”

    说着话，雷卫东用脚踢了踢雷洛的伤口。

    “我交，兄弟，轻点轻点。”如果是前些年，别说这伤就是重一倍雷洛也能忍着，十几年的养尊处优，让雷洛越发狂妄自大的同时，意志消沉了很多，一点点疼痛都受不了。

    “兄弟，我不瞒你，你说的那些我这里只有一部分，很少的一部分，大部分都在亲信的手上，如果我安全到达弯弯。

    这些东西就会销声匿迹，如果我没有，就会出现在廉政公署以及各大报社的门前。”

    雷洛好像竹筒倒豆子一般，全都说了出来。

    “船上的放到哪里了？”雷卫东问道。

    “在黑色旅行箱的夹层里，有两个笔记本，上面纪录了我给鬼佬警司还有议员送钱的纪录，只不过不全，详细的在我手下哪里。”雷洛急切的说道。

    “你没说谎。”雷卫东没有动，只是探测术扫描了一下船舱，重点是行李箱的夹层，果然发现了几个本子。

    同时也发现雷洛没有说实话，不光黑色旅行箱，其他几个箱子的夹层里，雷卫东发现了照片、录音带等物品。

    只不过这些箱子做的很是巧妙，如果不知情根本发现不了夹层。

    “洛哥。”雷卫东拿下面具，英俊的面孔在昏暗摇曳的灯光下忽隐忽现。

    “你，你，是你，雷卫东。”雷洛怎么也没想到，眼前的黑衣人竟然是雷卫东，没想到这个跟在自己屁股后面传球的球童，竟然敢杀自己。

    “是不是很吃惊？”雷卫东笑了笑。

    “为什么，为什么要杀我，我有那点对不起你。”陷入绝望的雷洛疯狂的叫到，因为他知道，雷卫东既然把真面目露出来，就表明不会放过自己。

    “你没有对不起我，但你对不起的人太多。”雷卫东摇摇头，“扪心自问，这些年你做的事，就是死十次也不冤。”

    “那和你有什么关系，你这是知法犯法，我死了你也逃不掉。”

    雷洛骂道，他最怕的就是雷卫东这种假清高，明明是来杀自己，还装的一副高大尚，进行自我催眠。

    这样的人最难对付了，因为你用钱根本无法收买。

    “洛哥，你要不要听一个故事，一个小男孩的故事。”看着陷入疯癫，有些发狂的雷洛，雷卫东脑海里浮现一些图片，那是原主人的记忆，一直埋藏在脑海深处。

    “男孩妈妈死的早，在其五岁的时候就去世了，爸爸是警察，每天早出晚归，家里常常只有男孩一人。

    闲得无聊的他，就坐在窗边看星星，看月亮或者看对面的住户。

    唐楼的窗户虽然很小，但因为楼间距小，所以对面的住户男孩看的很清楚，为此认识了很多人。

    有叔叔，有阿姨也有老奶奶，不过他最在意的还是一小姐姐，比男孩大四五岁，和男孩一样，是一个单亲家庭和母亲住在一起。

    时间长了，男孩和小姐姐也熟悉了，经常对着窗户打招呼。

    女孩是一个苦命人，父亲早死，母亲没有文化，为了照顾家每天要打三份工，以至于把身体累垮了，需要天天吃药维持。

    女孩很懂事，十二岁就出去打工补贴家用，只是赚的太少，满足不了母亲日益严重的病情。

    看着母亲因为病而日益消瘦的身体，女孩很心痛，为了母亲，大一点的她就去夜总会打工，希望多赚一点钱好带母亲去医院看病，没想到一脚踏入了地狱的大门。

    哪天的事，男孩记得很清楚，平时七八点钟就出现在窗前的小姐姐没有出现。

    以为小姐姐是病了，或者是有事，男孩也没有在意，就早早的睡了。

    直到晚上12点多，男孩被对面的声音吵醒，拉开窗帘，发现对面乱成一团，阿姨，也就是小女孩的妈妈站在窗边痛苦流涕。

    小姐姐则躺在床上一动一动，好像死了一样，有两个大一点的姐姐照顾她。

    男孩想过去问一下情况，但一个还不到十岁的男孩，深更半夜的怎么可能过去。

    第二天，男孩得到消息，小姐姐家出事了。

    她母亲，也就是阿姨昨天晚上上吊了，据说是不想因为病拖累女儿。

    至于小姐姐，好像是昨天在夜总会打工的时候，被一个大人物欺负了，小姐姐拼命反抗，可惜不管用。

    不仅没有逃脱悲惨的命运，还因为挣扎中抓伤对方受到惩罚。

    被打折一条腿不说，还被大人物手下进行……如果不是夜总会老板担心出人命，进行劝说，小姐姐出不了夜总会大门。

    被两个大一点的姐姐送回家的时候，小姐姐的妈妈看着女儿的样子差点昏过去。

    想为女儿报仇，阿姨没有能力，报警，当知道欺负小姐姐的人就是警察不说，还是警察中的大人物，阿姨崩溃了。

    看着夜总会老板送来的五千元安家费，阿姨知道，这是女儿的……

    于是回到屋里，趁着没人的时候，把自己吊在了……

    小姐姐！

    用那五千元钱把母亲安葬之后，就坐在窗户前，一坐就是一天，不吃也不喝，男孩喊她也不理，三天后的下午，穿着红衣服的她，从窗户上跳了下去。

    男孩当时在上课，回来的时候只看到警察处理尸体。

    因为父亲在现场负责，男孩大胆走了过去，看得到了躺在地上的小姐姐，表情很安详，但眼神……

    他永远都忘不了小姐姐的眼神，那是充满绝望的……

    男孩在心里暗暗发誓，如果有能力，一定为小姐姐报仇，把那个大人物送入地狱……

    “你是什么意思，我又不认识穿红衣服的女孩。”强忍着枪伤带来的痛苦，雷洛豪叫道。

    “砰！”

    雷洛从船板上飞起，撞倒船舱的木板上又重重摔了下来。

    “不认识，不认识……”

    对着躺在甲板上哀嚎的雷洛，雷卫东一连踹了七八脚……

    “也对，洛哥你做的坏事太多，祸害的女人更是不计其数，更不说在夜总会遇到的，你早忘到脑后了。”

    雷卫东的声音越来越冷，

    “我给你提示一下，五年前，铜锣湾一家新开的夜总会，老板请猪油仔和你去捧场，因为喝多了去卫生间。

    你遇到一个负责打扫卫生的小姑娘，穿红衣服的小姑娘。”

    “五年前，铜锣湾，新开夜总会，红衣服小姑娘……我想起来了……”雷洛话还没有说话，就被雷卫东一脚踹到了角落。

    “她当时只有十几岁，你们这些混蛋怎么下得去手。”

    “我……我当时喝醉了，是猪……对是猪油仔请我去的，应该找猪油仔算账，不要找我。”

    “猪油仔虽然混蛋，但做人还有底线，当时要不是他和老板劝你，小姐姐当时就……”雷卫东也不知道这是自己的意思，还是原主想说的，也许两方面都有。

    “小男孩问父亲那个大人物是谁，父亲只是摇头，后来无意中告诉男孩，那个大人物是……。

    几年过去了，男孩父亲去世了，在临死前把男孩安排进了警局，因为会踢球，男孩见到了那个大人物，还得到了大人物的关注。

    因为害怕自己控制不了情绪，暴露自己，在大人物问男孩想要什么时候，男孩说想练枪，以此减少和大人物见面的机会。

    先躲在枪房隐藏自己壮大自己，等到时间成熟再出来报仇。

    终于机会来了，大人物成了丧家之犬，需要乘船逃离香江，于是男孩偷偷跟了上来。

    “不，你不能杀我，杀了我你也跑不掉，廉署会查到你的，因为……”

    “谁知道！”雷卫东笑笑，手里的枪举了起来。

    是呀，谁知道，雷卫东一个十几岁的少年，怎么可能跑到海上杀自己，更关键的是，自己对他根本没仇，还有恩。

    这样就更没人怀疑他了。

    至于雷卫东说的小姐姐事情，五年前他还不到十岁，有谁能想到十岁不到的小男孩，会为和其没有血缘关系，只是邻居的小姐姐报仇。

    看着举起的枪口，雷洛哆嗦得嘴皮都白了。

    他认出那是自己的枪，混蛋雷卫东，做事真的滴水不漏。

    “洛哥，听我父亲说，小姐姐的腿之所以折是被抢打的，好像就是这把枪打的，今天……”

    砰！

    枪声响起。

    雷卫东眼里的泪水不受控制的流了下来，同时感到一身轻松，刻在身体里的执念消失了。

    ----------

    三天后的早晨，严国梁走出家门，发现门口被人丢了一个小袋子。

    打开一看，发现是两个小本子，上百张照片以及录音带，上面记载的全都是警队鬼佬上层以及一些鬼佬议员贪污受贿的证据。

    虽然不是多全，但紧靠这些就能把这些人绳之以法。

    拿到证据的严国梁不敢怠慢，连忙驱车赶往廉政公署。

    “严长官，出大事了，刚刚水警通知，说雷洛的尸体在海上被发现，已经死了好几天了。”看着长官到来，韩志邦上前汇报最新情况。

    “是谁干的，有线索吗？”听到雷洛死了，严国梁很是大吃一惊，这可是华警的老大，跑了不稀奇，死了，事情可就大条了。

    “没有线索，渔船上除了雷洛还有他的跟班以及船员的尸体，凶手把事情做的干净利落，别说指纹了，就是头发这些东西都没有留下。”韩志邦道。

    “看来有人想浑水摸鱼，小韩你和阿美把这些东西整理一下，和我一起去见总督。”严国梁把手提袋里的东西交给韩志邦。

    “这是，长官，你从哪弄到的。”只是粗略翻了一下照片，韩志邦就知道这些东西的重要性，可以钉死那些鬼佬高层。

    “不知道，昨晚有人送到我家门口的，不过谁送的无所谓，我只知道，考验我们公署的时间到了，如果能把这些人入罪，旧时代也就过去了。”

    “这些事谁送来的。”看着严国梁送来的东西，总督麦理浩很是头痛，这等于把警队上层的鬼佬一锅端不说，连政府部门都有很多人涉案。

    这些可都是自己的同胞，抓一个两个无所谓，一锅端就有些过了。

    “不知道，早上在门口发现的。”严国梁昂着头回答道，“不过，对方留下一纸条，如果三天内我们没有行动的话，对方就把这些东西送到各大报社，让我们……”

    “混蛋，一定是雷洛那王八蛋搞的鬼，自己跑了还要给我们留个雷。”麦理浩气得差点把手里的钢笔掰断。

    “既然这样，这些人就不要放过了，先把警队的人抓起来，也好让香江的市民看到我们反腐的决心，至于其他人先放一下。

    为了避免不好的影响，麦理浩决定抢先出手，不过先拿下警队的人，其他人看看情况再说。

    “爵士，有个情况我要给你汇报一下，昨天水警在海上发现雷洛的尸体，已经死了好几天，我想我们的麻烦才刚刚开始。”

    严国梁说道，“我们不知道雷洛留了什么后手，万一！”

    “雷洛死了，这下麻烦可大了。”麦理浩有些苦恼的挠挠头。

    放雷洛走，是各方面默认下的决定，谁都不知道雷洛的后手会炸死多少人，不光警队鬼佬高层，其他各司甚至祖家那边的议员都会有不少人牵扯在里面。

    他走了才能你好我好大家好。

    现在雷洛死了，等于默认的规则被打破，产生的后果……只能壮士断腕，对警队高层开刀，才能把影响压到最低。

    沉默了一会，麦理浩说道，“既然这样，这上面的人一个都不要放过，全抓起来，至于影响，我亲自和祖家那边商量，实在不行再抛出几个倒霉蛋。”

    “明白，我这就安排。”严国梁说道。

