    而且她已经答应夜北澜，可以和离，甚至现在毫不在意的给夜北澜纳妾，夜北澜当然不会铤而走险用最蠢的，可能有后患的办法了。

    就算是前世，夜北澜不也是一直隐忍，直到云家倒台，才开始针对她吗？

    这样想着，云挽月就觉得一切都说得通了。

    夜北澜此时并不知道，云挽月的心中竟然有这么多想法。

    他只想着，把云挽月带出去！

    人是他们兄妹带出来的，绝对不能出事情。

    小船一路往下，就这样，漂出了京城，白天的时候，这地方的闸口也都是打开的，所以一路上并没有什么阻拦。

    好在两个人终于找到了一处稍微窄一些的河道。

    夜北澜一伸手，就把云挽月拉到自己的怀中。

    云挽月吓了一跳，当下就问道：“你这是干什么？”

    “抓紧了！我要上岸了！”夜北澜说话间，一个起落，踩着小船，就往岸上飞奔而去。

    在最后一个起落的时候，两个人终于摔在了岸上。

    云挽月全身湿透，如同水鬼一样的，往河水里面看了一眼，只见小船已经被和水淹没。

    夜北澜道：“这前面不远处有一个村子，我们先找一个地方落脚。”

    云挽月点了点头。

    她这个时候也只能暂时和夜北澜和平相处了，要是现在就和夜北澜分道扬镳——也没什么意义。

    因为她早晚还是得回到澜王府。

    现阶段，她也只能在澜王府。

    等着快要进村的时候，雨也小了一些。

    夜北澜回头看了云挽月一眼，只见云挽月全身湿透，上好的天纱贡缎，已经贴在了她的身上。

    夜北澜拧了拧眉头，当下就把自己的外衫脱了下来，扔给了云挽月：“穿上。”

    云挽月没动。

    夜北澜冷声道：“我只是不想让你丢澜王府的脸。”

    云挽月这才把衣服披在身上，可是这样，也只能稍微遮掩一下云挽月姣好的身段。

    进村之后，夜北澜去敲了一户人家的门。

    可是没想到，那家人开门之后，看了夜北澜一眼，竟然毫不留情地要把门关上。

    云挽月走上前去，声音温和了起来：“这位大哥，这外面忽然间下起雨来，我们路过此处没地方休息，能不能行个方便？”

    那人看了云挽月一眼，倒是客气了起来：“刚才那位兄弟要是这样说话，我也不会想着把你们赶走。”

    云挽月笑了笑：“放心，我们会给酬劳的。”

    这样想着，云挽月就摘下了一个珍珠耳坠，递给那男子。

    珍珠耳坠在男子的手心上，好像是会发光一样，他当然没办法拒绝，别说这东西多好看了，就是拿出去卖钱，都能卖不少！

    “请吧。”那人开口说了一句。

    两个人就这样进了屋子。

    这户人家的屋舍不大，进屋之后，是一个堂屋，然后左右各一间卧房。

    云挽月又问道：“不知道可有女子的衣服，能否卖我一件？只需要干净的就好了。”

    那男子想了想，就转身进了屋子。

    没多大一会儿，拿了一件村妇穿的衣服。

    云挽月往一旁的屋子里面走去，吩咐了夜北澜一句：“守在外面。”

    夜北澜见云挽月使唤自己这样随意，也没有反驳，而是真的认真的守在了外面。

    云挽月换衣服很快，等着云挽月再出来的时候。

    已经换上了一身暗灰色的衣服，衣服上还有两块补丁，可就算这样，也遮挡不住云挽月那不施粉黛就倾国倾城的容颜。

    此时那叫丁胜的男子，眼睛已经看直了。

    天啊，他不会是看到神仙了吧？怎么会有长得这样好看的姑娘！

    虽然说云挽月只要了女子的衣服，可是这丁胜还是比较会做事，又拿了男子的衣服给夜北澜。

    夜北澜去换衣服的时候。

    丁胜就看着云挽月道：“看姑娘刚才的一身打扮，应该不是寻常人家的姑娘吧？”

    云挽月听到这，就笑了笑：“不管是哪里来的，这个时候不都得仰仗这位丁家哥哥帮忙吗？”

    丁胜被这一声丁家哥哥喊得云里雾里的，当下就问道：“你饿不饿？饿的话，我有刚刚煮好的面。”

    “不过只够一个人吃了，只能给你一个人吃。”丁胜道。

    云挽月当然知道丁胜的意思。

    刚才夜北澜敲门的时候，说话的时候还带着命令式的口吻，肯定招人嫌弃。

    于是云挽月就道：“他少吃一顿又饿不死，当然是我吃。”

    “那好了，姑娘你等着。”丁胜进了屋子，出来的时候就端了一碗还冒热气的面出来。

    “好吃吗？”

    云挽月一边吃一边抬起头来，微微笑了一下：“好吃。”

    那丁胜的眼睛又是一直。

    夜北澜出来的时候，就瞧见这一幕。

    他冷哼了一声，然后喊道：“夫人，我也换好了。”

    这一声夫人喊的，云挽月的魂儿差点没从天灵盖儿里面飞出来。

    夜北澜不会中邪了吧？

    怎么会用这种方式称呼她？

    丁胜也听到这称呼，脸上的笑意一下子僵住了，接着就问道：“你已经嫁人了？”

    云挽月点了点头。

    夜北澜都这样说了，再否认也没意思了。

    丁胜瞥了夜北澜一眼，轻哼了一声，眼神之中有淡淡的不屑。

    当夜北澜再看过去的时候，丁胜的眼神就变的有些惶恐起来，似乎觉得自己不应该冒犯两人。

    夜北澜问道：“还有面吗？”

    丁胜很客气的说着：“没有了。”

    “现在外面下着雨，我也没办法出去煮面。”丁胜解释了一句。

    夜北澜微微颔首，人家好心收留他，他也没有为难丁胜冒雨去灶间煮面的意思。

    云挽月吃饱之后。

    那边的丁胜就道：“云姑娘，你要是累了，就去旁边的屋子里面休息一下吧，那是我娘住的地方。”

    “只有我娘一个人住过，干净着呢。”丁胜笑道。

    云挽月点了点头：“多谢。”

    云挽月有这个待遇，至于夜北澜么……那屋子里面只有一张床，夜北澜当然不可能跟云挽月进去。

    丁胜道：“我娘的床不方便外男住，不过你可以去我的屋子里面休息。”

