    攻击阿斯兰的剑士导师在看到龙爪刃后，脸色瞬间大变。

    嘴巴才刚刚张开，就感觉到天旋地转。

    他已经人首分离。

    阿斯兰也意识到事情严重性，那位小龙人应该正遭受围攻吧！

    “救人要紧！”阿斯兰说了一句。

    诺美里点点头，身后肉翼一扇，整个人就消失在阿斯兰的面前。

    他这才明白原来在来时，诺美里为了照顾他，已经放慢速度了，实际上她还能够更快。

    蓝色身影从天而降，直接将两个正在围攻矮小龙人的剑士导师给踩死。

    没错！就是踩死，当冲击的灰尘散去。

    那两个剑士导师身体上多了一个巨大的坑洞。

    诺美里缓缓从坑洞走出来，高跟鞋的鞋跟上上粘满艳红的血液。

    周围围攻的剩余四个导师级强者看到这一幕，顿时一愣。

    他们没有开口，在看清楚诺美里手臂上的龙爪刃，二话不说，转身就跑。

    如此凶悍的登场方式，傻子都知道眼中这个忽然出现的邪恶龙人的强悍。

    最少也是导师级强者，要不然没有如此彪悍的战斗力。

    他们刚刚想跑，两头冰龙就从河里涌出，向着几个导师级强者席卷而去。

    轰隆隆！

    四道剑芒斩出，直接将两头冰龙给轰碎。

    可惜这一耽误，让他们最后逃生的机会也失去了。

    诺美里赶到，三两下就就剩余导师级强者给解决了，速度之快，感觉就跟在砍小兵一样。

    阿斯兰缓缓降落在战场区域。

    八名导师级强者身首异处。

    不远处一个矮小的身影已经趴在地上，显然是晕死过去了。

    诺美里走到小女孩身边，手掌射出一阵红光，小女孩身上的龙甲慢慢散去。

    “这么小？”阿斯兰非常意外说道。

    “你不知道？”诺美里非常疑惑问道。

    阿斯兰尴尬摇头。

    他也是全凭记忆让兰斯洛特关注一下，实际上他也没有把握消息是真是假。

    唯一的情报消息，就是这个龙人是个小女孩。

    至于有多小，他也不太清楚。

    只是万万没有想到，这个觉醒龙人血脉的小女孩只有三四岁模样，难怪库鲁斯行省想要活抓她了。

    只要活抓回去，在其身上留下魔法回路，一旦失控就自爆，再加上年纪又小，培养一下，可以当很多年的战斗工具人。

    “我真不知道，算了，就当是为我们龙人一族做好事了。”阿斯兰无奈说道。

    诺美里一副信你就有鬼的表情，只是嘴上还是非常附和说道：“少爷果然是宅心仁厚。”

    阿斯兰直接无视她的阴阳怪气。

    “先找找她的家人吧！”阿斯兰将小女孩交给诺美里说道。

    诺美里点点头，小女孩已经浑身脏兮兮，身上的衣服也是破破烂烂，头发也脏得认不出原来的颜色。

    可是诺美里却没有半点嫌弃，反而温柔抱在怀中。

    一个身披蓝色骑士甲的骑士，连半张脸都没有露出来，抱着一个三四岁的孩子行走在乡村通道上，背后还跟着一个黑袍魔法师。

    当他们进入一个村子里后，村子里的人认出诺美里怀中的孩子，不少人都惊呼出声。

    阿斯兰从很多妇人眼中看到了不忍之色，看来这个孩子在觉醒血脉后，并没有伤害村子里的人。

    “两位大人！恭喜你们抓到邪恶龙人。”

    一个流里流气的青年走上来，连忙对着阿斯兰和诺美里献媚说道。

    阿斯兰随手甩出几张十块钱的马克币。

    “辛苦了，我们是刚刚来支援，现在我需要调查这个小丫头的身份，说说你的情报吧！”

    眼前这个青年就是这个村子里有名的地痞流氓，也是他去举报了小丫头是邪恶龙人的消息。

    那青年接过马克币，眼中虽然流露出疑惑之色，看在钱上面，他还是非常恭敬说道：“这个小丫头是村子里的孤儿，他的母亲来自镇上的一个妓女，在生下她之后没多久就死了，被隔壁的老铁匠汤姆一家收留，也正是因为老汤姆夫妇，这个邪恶龙人才能活下来。”

    “还别说，当初老汤姆收留这个小丫头的时候，我就觉得不对劲了，这个小丫头有古怪，特别懂事，也不会闹。”

    阿斯兰安静的听着，可是旁边的诺美里的另外一只手却慢慢从小丫头身上移开。

    这是一个聪明懂事的小孩子，从来不给别人添麻烦，而且为人礼貌懂事，在加上老汤姆一家在村子里口碑很好，村民也都非常喜欢这个懂事的小姑娘，直到那个某个雨夜里，村子被魔兽袭击，小丫头为了保护村民，激活了龙人血脉。

    虽然激活了龙人血脉，小丫头并没有跟寻常邪恶龙人那样袭击周围的人。

    阿斯兰听完这些，挥手打断青年的话，不耐烦说道。

    “老汤姆家在那里？”

    青年指着不远处的房子，尴尬万分说道：“就在那里，只不过现在那里是我的房子了。”

    “嗯，老汤姆呢？”阿斯兰不悦问道。

    “死了！你们来抓小丫头的时候，就被一位大人给打死了，就连他的老伴和儿子儿媳也一并杀了。”青年理所当然说道。

    “哦！”阿斯兰点点头，既然都死了，也省了他不少麻烦，毕竟要为人家善后。

    “既然是你去举报，那就下去给老汤姆道歉吧！”诺美里忽然插话说道。

    青年看到一个一米九高的骑士大汉发出女声，下意识愣了一下，可是很快醒悟了，刚刚流露出惊惧的表情，就感觉天旋地转起来。

    地痞青年被诺美里直接给枭首了。

    阿斯兰连忙从手心中喷出白雾，将准备喷涌出来的血液给冻住。

    “哎呀！你能不能换个文明点的动手方式，差点被血喷一身。”阿斯兰满脸无奈说道。

    诺美里没有回答阿斯兰的话，而是从魔法空间内拿出一条干净的毛巾将小女孩给包裹后，免得等下回去吹风感冒了。

    阿斯兰忽然转过身，看着周围的村民，拿出一叠马克币往天上一撒。

    “如果有人询问我们两的身份，你们就说是神龙侠侣救的人，让那些打吾族人的家伙给老子记住，这笔帐我先记下来了。”

