被愣子追的和狗撵的一样在大街上狂奔，几个兵油子心里早就怂了，本以为能逗个乐子，怎么也没想到会闹到这样，边疾跑便回头看了一眼狂追不止的愣子，几人都在心里打了一个冷战。

当然，他们怕的是愣子背后的萧寒，要是往常，就算愣子小宇宙爆发，几个人也敢吧他摁到墙角狠揍一顿……

闹剧到了最后，军法官姗姗来迟，一小队军卒杀气腾腾的从街角冲了出来，正好将迎面过来的愣子拦下。

军卒后面，气的鼻子都在冒烟的军法官一来要把这个在他地盘闹事的狂徒拿下，提回去好好让他知道军伍里的规矩是啥样子。

“把这个混蛋给我……”

“大人……”

长有一脸络腮胡子的军法官刚大吼一声，就听人群里有人在喊他，转头一看，却是一个以前认识的小兵。

“大人，等等…”

小兵机灵的跑过来，附在军法官耳边耳语几句，一边说，一边还对挣扎不止的愣子指指点点……

而随着小兵说的话，军法官本来怒气冲冲的脸渐渐变了一个样子，到了最后，反而一脸笑容的走上前去，推开军卒，与被拦下的愣子说起话来，

几个兵油子这下彻底傻了，远远的看了一眼暴怒的愣子，似乎第一次认识愣子一般。

他们这才明白，原来不知不觉间，他们与愣子的身份差距已经拉开这么大！

这下算是彻底焉了，趁周围人不注意，灰溜溜的钻出人群，不知去到了那里……还在这里干嘛？没看到军法官来这里先跟愣子说话，问问侯爷安好？

军法官来了，苦主却跑了，热闹看不成了，人群呜啦啦全跑了，就剩下三个破碗在地上扣着，还有街角不知谁带的狗跑过来舔地上的饭。

去送个饭都能送出一肚子火的愣子气呼呼的回到萧寒这里，萧寒已经躺在躺椅上好像是睡着了，这折腾一天确实把他累坏了。

一屁股坐在地上，愣子抄起竹筒做的水杯就是一顿“咕嘟咕嘟”的狠灌！

小东摇着扇子差点也跟着睡过去，愣子一回来他就惊醒了，看着愣子脸色有些不对劲，打了个哈欠，小声的问道：“咋了？怎么上火了？”

愣子不管不顾的一口气把竹杯里面的水喝了个底朝天，直到再倒不出一滴水这才放下杯子，抹了把嘴说道：“气死我了！”

“嘘，小声点，怎么了？谁惹你了？”小东瞪了愣子一眼，指了指熟睡的萧寒又小声的问了一句。

愣子耷拉着脑袋，头也不抬的说道：“小东哥，你不知道，刚刚去送饭，看见几个以前的兵油子，以前就欺负我来，现在见了我，还阴阳怪气的说话，你说气人不气人？”

“草他祖宗的，你没上去打他们？”

“打了！”

“然后呢？他们敢还手？”

“还手倒没有，只是我也没打成，被人拦下来了！几个孙子跑的贼快！”

“那你还气什么？”

“那怎么能不气？”

“你看你，就这么点事，差点把自己气死，这事我也遇到过，当时是生气，恨不得上去拼命，可过后一想，反而就觉得可笑了，教你个乖啊，以后碰见他们，连搭理都别搭理，你看看他是什么身份，我们是什么身份？他们混一辈子也就是个兵油子了，我们呢？”

说到这，小东悄悄地的指了指睡得和猪一样的萧寒，不再言语。

愣子摸了摸脑袋，不知道小东哥这是打的啥哑谜，他俩还有啥身份？

不过他听小东的，准没错，再想想自己现在跟着萧寒，有最好吃的吃，有最好穿的穿，最好的装备也紧着自己用，而他们却依然叫花子一般，不知不觉也不觉得郁闷了，反而乐出声来。

“发癔症呢你？轻点声！”

“哦，哦，好！”

想通了的愣子和小东俩人守在萧寒身边摇蒲扇赶蚊子。

“小东哥，我们要等多久………”

“我也不知道……等呗……”

“呼………”

躺椅上的萧寒不知道，他的出现，已经彻底改变了很多人的命运……

时间慢慢流过，也不知道等了许久，一直到雪白的月亮升到中间，萧寒在躺椅上连做几个噩梦，实在是不敢再睡的时间薛收才回来，可能正好清点完物资，一个人捧着一叠账簿就回来了，一开门，就看到了等在院子里的萧寒。

估计是没有料到院子里有人，薛收明显被吓了一跳，差点以为是刺客，直到看清楚是萧寒，这才松了一口气：“咳…吓死我了！萧兄弟，您在这里等我？有事？”

萧寒从躺椅上站起来，顺道一脚一个将睡死过去的愣子和小东俩人踹醒，这才笑着点点头，看到薛举手捧的东西，又赶紧摇头，勉强笑了笑说道：“没事，您先忙，先忙！”

薛收看到萧寒拘谨的样子哈哈大笑，他可是第一次看到萧寒这个样子。随手将账簿递给迎过来的小东，让他先放回屋里，自己则拉着萧寒在院中的石桌前坐下。

“不忙！今日大胜，多亏萧兄弟料事如神，要不是军中事情太多，如此喜事，定要与你大醉一场！”

萧寒一肚子心事，不知该怎么说，听到薛收见面就夸他，也是面露尴尬：“呵呵……过奖，都是秦王统帅有方，呵呵……”

薛收摆了摆手：“那也多亏萧兄弟看出薛举将死，秦王这才提前布置好这一切，你的功劳，秦王自然会为你禀报给皇上的……”

“呵呵，不用，不用……”

“咦？萧兄弟今日怎么这么谦虚，这可不像是你的作风！”

“不是，只是，我……”

“哦？萧兄弟莫是有什么难处？有事您尽管说出来！”

看着薛收一副大义凛然，为兄弟插上两刀的样子，萧寒不知怎滴突然心中一动紧，话已经到了嗓子眼，却又咽了回去！

他本来看军中隐约有把他做的事神化的样子，就想借鬼神的名义来拖住李世民，反正古人都信鬼神，这么做可能是最快最有效的方法！

可是临到头一想，面前这是谁？薛收！在他面前耍心眼，估计没几个人能玩的过他！而且再细细一想，自古以来，在皇帝面前装神弄鬼的可是没几个有好下场的，更别提他还不想做一个神棍！

“啊…哈，没事，这不今天我们得胜了么！我就是在想，这为什么薛举十万大军，怎么会突然败得这么惨，当然，我这也不是贬低我们大军的功劳，我就寻思，找出原因，加一分析，以后我们岂不是能避免这样的事情？”

看着薛收目光灼灼的样子，萧寒脑筋急转，随便找了一个理由，原想着先糊弄一下，再慢慢想办法，毕竟还有不少时间，不过没想到，对面的薛收闻言却眼睛一亮，一拍大腿：“萧兄弟果真看的清楚！跟我想到一块去了？”

“啥？什么想到一块去了？”萧寒没想到薛收突然冒出这么一句话，顶着一头雾水的问道。

坐在对面的薛举没有接话，反而兴冲冲的从怀里掏出一块皮子，献宝一般放在桌子上，旁边的愣子刚想凑上来看看，就被小东一把拽走！

这个时间，能记录在皮子上的不是军事机密，就是重大秘密，这些玩意可不是谁想看就能看的！

不光拽走愣子，心知规矩的小东还一直把愣子拉出门口，最后关上大门，一左一右守护在门外，仿佛俩门神一般！即使外面黑洞洞的鬼影也没有一个……

“这是？地图？”

望了一眼薛收，萧寒疑惑的凑上去看了一眼这张绘制在不知名动物皮上的东西，大体看起来像是一份地图，而且绘制的范围很大，竟然还有大海！只是绘制的太不严谨，萧寒看了两眼就感觉自己像是在看一份海盗的藏宝图，老半天才看懂！

这画的一个方框就是城池，一条细线就是河流，至于山脉，统一就是一个三角，这图，也太粗糙了吧！不知道的，还以为是那个小孩的随手涂鸦！

薛收不知萧寒已经在心里把他珍藏的最为详尽的地图看做是垃圾，小心的把地图全部摊开，一张地图占满了整张石桌！而从他怀里取出之时却只有小小一方块，可见这画图的皮子也不是寻常之物，相比之下，萧寒觉得对皮子更有兴趣！

看到萧寒贪婪一般凑上前观看地图，其实是在看地图载体的材质……不明所以的薛收大有相见恨晚的样子，绕到萧寒身边，同样俯下身，指着地图说道：“原本以为萧兄弟你在医术和格物上造诣不浅，现在才知道，你对这战事也有兴趣，更难得有谨小见微，从小处看因果的本事！”

