
　　“陆女士的消息可真够灵通的。”

　　对于陆小苏的质询，夏天并未直接回答，而是反问道，“其实我也对陆女士很好奇，您和龙城洛家又是什么关系？”

　　“那是我夫家。”陆小苏直言不讳，“当年我把女儿送走的时候，特地挑选了一个洛姓之人，这样一来，千金回归家族，就没有改姓的麻烦了。”

　　“呃……”

　　夏天嘴角抽了抽，只能道，“您想的可真周到。”

　　“夏先生，你的答案呢，能满足我的好奇心吗？”

　　“好吧，从理论上来讲，我的确是明家的人。”夏天倒也没有刻意隐瞒，“但其中关系很复杂。”

　　陆小苏轻轻一笑，“我明白，你是明人的儿子，对吗，真没想到，我女儿的眼光那么好，竟然找了一个豪门太子爷。”

　　她的语态之中，带着一丝赞赏，一丝自嘲，一丝讥诮与嘲讽。

　　但夏天却直接装傻，回归正题，“陆女士，你刚才说需要帮个小忙，不知要我做什么。”

　　“我想让夏先生吃个便饭，希望夏先生能带上我女儿……”

　　她生怕夏天拒绝，说完后，立刻加快语速，“夏先生不要误会，我并不会让你为难。我就是想和女儿见个面。”

　　她叹了一口气，接下来的话，明显是博取同情。

　　“夏先生，请你体谅一个母亲的苦衷，我想与千金相认，但我不想她恨我，千金那么喜欢你，也只有你才能劝她，我不求让她立刻原谅，只希望能在潜移默化之下让她慢慢接受我……”

　　夏天沉默了。

　　他并不是无情之人，况且对方之前还出手帮过自己。

　　不过在这之前，他还有一个问题需要弄清楚。

　　“陆女士，我虽然不了解你，可我能看得出来，你是一个聪明又有心计的人，而且以你的身份与背景，完全没必要抛弃千金，我想知道其中原由。”

　　闻言。

　　电话对面陆小苏的呼吸明显急促了几下，情绪波动起伏不定。

　　好半晌，她才苦笑了一声，“都是年轻时候犯下的错，不，应该是年轻时候的价值观让我做出了自己认为正确的决定。”

　　停顿了一下，又道，“我怀上千金的时候，还没有结婚，而那个时候，千金她爸爸家里……也就是洛家，正是争夺继承人最激烈的时刻，夏先生想必也清楚，有时候家族内部的争斗，比外面更加阴暗，更加残酷，我只能与千金她爸爸暂时分手，然后我偷偷生下千金将她送走……”

　　若是寻常之人，放在当今时代，奉子成婚的例子并不算丢人，人们的思想观念已经很开放了。

　　可不论是龙城洛家，还是陆小苏的家族，都不是寻常家族，从某些方面而言，更加保守。

　　或者说，这是所有大家族门庭的一种规矩。

　　灰姑娘凤凰男的例子并不是没有，但很少。

　　大家族讲究的是门当户对，明媒正娶。

　　陆小苏与洛千金的父亲未婚先孕，看似问题不大，可是在争夺继承人的特定时间内，若是被人察觉，必然会成为被攻讦的借口。

　　如此之下，陆小苏毫不犹豫做出选择。

　　偷偷生下洛千金，并将之送走。

　　待她说完之后，夏天也不好评价。

　　说好听的，她是一个行事果断顾全大局有着大胸襟的女人。

　　说不好听的，只有两个字。

　　够狠！

　　他沉思半晌，说道，“那千金的父亲成功了吗？”

　　“成功了，他现在是洛家家主。”陆小苏的声音恢复了平静，旋又自嘲一笑，“是不是觉得我们太绝情了？”

　　“这是你们的家事，我不做评价。”夏天沉声道，“既然早就成功了，可这么多年过去，你们为什么不与千金相认？别告诉我说你们很忙。”

　　“我们何尝不想啊，可洛家的事整整三年才确定下来，之后我与天峰迅速结婚，又用了两年，他才彻底掌控洛家，那个时候的千金已经五岁了，就在我们准备将她接回来的时候，洛家却恰好发生了一次动荡……”

　　夏天无法分辨陆小苏说的是否真实，但如果是真的，只能说明时也命也。

　　随着洛千金一天天长大，一天比一天懂事，也让陆小苏夫妇患得患失，一直拖到了今日。

　　“好吧，明天我答应你的要求，我会带着千金与你见一面。不过我不会做你们的和事佬。”

　　“谢谢，谢谢你夏先生。”陆小苏的声音之中充斥着激动，“这样就好，这样就足够了。”

　　当然足够了。

　　洛千金又不是傻瓜，看到一个相貌与她那么相似的女人，如果不多想才怪呢。

　　夏天没有戳穿对方，挂断电话返回了别墅。

　　……

　　深夜。

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　舱门打开，乘客依次下机。

　　一群早早等候，身穿黑色西装的大汉立刻迎了上去，一道道凌厉的目光在人群中搜寻。

　　片刻后，他们齐刷刷锁定了一位身穿唐装的老者。

　　老者身高足有一米八，骨骼宽大，腰杆挺直，虽然须发皆白，却是面色红润如婴儿，看起来颇有一股仙风道骨的味道。

　　“请问是蜀山天涯太上长老吗？”

　　一群人走过来，隐隐挡住老人去路，为首一名青年客气的问道。

　　“正是老夫。”

　　老者看着一众人，淡淡道，“你们是……”

　　“天涯长老您好，我来自天庭，我们部长想请您过去一叙。”

　　闻言。

　　天涯微微一怔，旋即释然，淡淡一笑，“好，前面带路。”

　　“天涯长老这边请。”

　　青年暗自松了口气，使了个眼色，带着天涯走向前方的车辆。

　　只是——

　　就在一众人转身的刹那，嗖的一声，天涯却是身形闪动，在黑夜中掠过一道残影。

　　速度太快了，根本无法用肉眼去捕捉。

　　当众人反应过来时，早已经失去了踪迹。

　　“人在那边！追……”青年脸色大变，可是话未说完，立刻又道，“算了，我们走。”

　　他很清楚，身为蜀山太上长老的天涯，一身实力深不可测，若是他想走，自己这些人即便发现也拦不住对方。

　　看来真如部长猜测的那般，蜀山这一次，只怕铁了心要杀夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第905章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 