    陌生的声音，突兀地传过来，让现场一下子笼罩在诡异的氛围中。

    刚刚经历一场恶战的梦罗一行人，此刻更是如临大敌地寻找着声音的来源。

    那尖细的声音，很明显是来者不善。

    并且——

    对方还与那只被他们杀死的哥布林有关。

    果然是有幕后者在操控哥布林！

    “什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”

    兽娘白月光大喝一声，机警如她，头上的耳朵抖了两下，已然觉察到了对方的方位。

    大家都顺着白月光的视线看过去。

    果然，在山石之中，闪出一行人。

    “那是……”

    “好多带有斑纹的哥布林！”

    有着精灵血统的流影蔷薇，一眼便看出了对方的阵容，顿时脸色大变。

    刚刚她们还在担心，若是再遇到那种带有斑纹的哥布林会怎么样，没有想到这么快就应验了。

    更让流影蔷薇心悸的是，那种带有斑纹的哥布林似乎还不是最厉害的。

    流影蔷薇的视线，死死地盯着那五只或高或矮、全身赤红色的哥布林。

    赤红色皮肤的哥布林，以前别说遇见过，连听都没有听说过。

    “哥布林王……”

    流影蔷薇声音颤抖。

    精灵对能量感知最为敏锐，流影蔷薇虽然并不是纯正的精灵，但是她的体内毕竟有着精灵血统。

    她已经从那五只哥布林的身上，感受到了邪恶、狂暴、嗜血的能量波动。

    “蔷薇，你看到了什么？”白月光压低声音问了一句。

    作为兽人一族，白月光的视力也是惊人的，就算是在这样光线很暗的情况下，她也可以看清四周的情况。

    只是，她无法像白月光那样看到太远的距离。

    “哥布林，强大可怕的哥布林，我们必须快点离开这里。”流影蔷薇神情严肃认真。

    “你们认为走得了么？”

    尖细的声音再次响起，从声音上来判断，似乎是个女性。

    只是这声音实在太难听刺耳了。

    呼！

    没有任何的征兆，大片的浓雾开始蔓延，梦罗施展出了隐匿魔法。

    这个魔法没有任何攻击力，却是一瞬间将众人的身形掩盖。

    而这个魔法也是撤退的信号。

    嗒！

    似乎是什么人打了个响指。

    蔓延的雾气竟然诡异地消散了。

    “什么？”

    梦罗一愣，神情满是骇然。

    她的魔法竟然被人破除了。

    对方在魔法上面的造诣，要远远凌驾她！

    唰！

    惊愕之后，梦罗反应迅速，直接瞬发了一个冰系魔法，试图为她们的逃离争取一点时间。

    随着魔法的发动，就看到地面上结起了冰，并且以肉眼可见的速度向着后方扩散。

    与此同时。

    梦罗一行人，不敢有任何耽搁，继续向前奔逃。

    她们的反应已经够快了。

    对方的速度却是更快。

    碰！

    随着一声巨响，一只瘦高的哥布林从半空中落下，直接拦住了去路。

    这只哥布林，脸上带着狰狞的笑，暴露在外的身体，像鲜血一样鲜红。

    咯咯咯咯！

    这只全身赤红的哥布林，发出渗人的笑声。

    它的一双眼睛，极具侵略性，尤其在看向梦罗几位女性的身体时，眼中贪婪的目光更胜，竟然还伸出了长长的舌头。

    被这样的目光盯着，梦罗几女顿感后背生寒。

    果然哥布林是一种很该死的生物！

    一瞬间，四女的脑中都冒出相似的想法来。

    咻！

    退路被拦，白月光没有任何征兆地发动了攻击。

    圣银色的斗气包裹着她那玲珑的身段，整个人就犹如一只白色的豹子，左右闪动间，向着对面的哥布林冲去。

    原本就很近的距离，在白月光的加速冲刺下，瞬息便到了。

    锋利的匕首，直刺哥布林的咽喉。

    预期的结果没有出现，这只赤红色的哥布林出手如电，一把便抓住了白月光的手腕。

    白月光的身体，犹如被抡起的鞭子，重重地砸在了地面之上。

    碰！

    剧烈的撞击，差点震碎白月光的五脏六腑。

    好在身上的斗气起到了缓冲。

    不过饶是如此，白月光也是张口吐出鲜血来。

    电光石火间的交手，已然能够知晓双方的实力差距。

    这种全身赤红的哥布林，果然最为恐怖。

    而这样的哥布林，一共有五只，这还没有算上那些虎视眈眈的斑纹哥布林，以及那位神秘的强大魔法师。

    看来梦罗一行人这一次真的是凶多吉少了。

    嗡！

    耀眼的金光乍现，山岩手持着盾牌，在这紧要的关头，发动了她的专属斗技。

    盾击·冲撞！

    巨大的盾牌，直接盖在了赤红哥布林的身上。

    哧~哧~~

    在盾牌的作用下，地面就像是被犁过一样，留下明显的痕迹。

    多亏了山岩的及时出手，那只哥布林才没有在倒地受伤的白月光身上扑上一脚。

    “山岩小心！”

    伴随着流影蔷薇的一声呼喊，一道破空声传出。

    咻！

    一支箭矢，快若流星。

    原来，那只赤红哥布林竟然绕到了山岩的身后，流影蔷薇射出的这一箭，直取对方后脖颈的要害。

    啪！

    赤红哥布林反手一抓，竟然一下子抓住了射向它的箭矢。

    缠绕在箭矢上的风之刃，绞在哥布林的手臂上，竟然造不成任何伤害。

    目睹这一幕的流影蔷薇，只感到后背发凉。

    这一幕她实在太熟悉了，当初那只打劫她的幼小哥布林，也是这般妖孽，能够直接无视她箭矢上的风刃。

    唰！

    此刻，反应过来的山岩，挥动手中大剑，用出了一招“回身斩”。

    至金斗气加持的大剑，闪烁着璀璨的光芒，就犹如一把斩妖除魔的神器。

    呛！

    赤红哥布林的拳头，结实地砸在了剑面上。

    巨大的力道，让山岩手中的大剑险些脱手，身体更是因此失去了平衡。

    碰！

    赤红哥布林一脚扫出，直接将山岩踢飞了出去。

    轰隆隆！

    山岩的身体直接砸进了石壁之中，足间这一脚的力道之凶狠。

    前后几个呼吸的工夫，这只赤红哥布林伤了两人，而它那副游刃有余的神情，更是彰显着它实力的强大。

    咯咯咯咯咯~~

    赤红哥布林前一秒还在怪笑，下一秒已然出现在了流影蔷薇的面前。

    咔！

    哥布林的大手，一把抓住了流影蔷薇的脖子，犹如拎小鸡一般，将流影蔷薇从地面上提了起来。

