    李一柏皱眉：“她装的？”

    闪电笑：“不然，你觉得她会撞你两下，你没倒自己倒了？”

    “怎么不可能！”李一柏摸了摸自己被简柒撞疼的后脑勺：“她又不知道我是装晕的！”

    闪电勾唇，抬手再次伸手使劲往他脸上的淤青戳了过去。

    李一柏吃痛，抬手打掉闪电的手。

    “你特么的要是再敢再我脸上动手，我弄死你！”

    闪电淡定微笑：“我柒姐能把你给打成这样，会不知道你几斤几两？”

    李一柏极为不爽：“什么叫做把我打成这样，老子也废了她一条胳膊，好吧！”

    闪电笑了笑，站直身子，眼底闪烁着一丝说不出的幽光：“李一柏，你真当我们柒姐是随便欺负的啊！”

    “谁欺负她了？分明是那丫头在欺负我！”

    “可你废了她一条胳膊！”闪电幽幽的开口，语气不善。

    “那是正常搏斗会出现的意外，那姑娘差点勒死我！”李一柏辩解，防备的望着周围一群男人：“你们想要干嘛？”

    闪电扯了扯嘴角，笑着开口：“老大说，让我们把人扔回去，各位，还等什么啊，还不快把晕倒的李一柏给抬起来！”

    话音落下，旁边四个老兵直接走了过去，抬着李一柏的胳膊和腿就走人。

    “你们放我下来，干嘛了！”李一柏忍不住嚎了一声！

    “你可是晕过去了，我们当然要抬着你回去了。”鳄鱼在旁边笑。

    “老子自己走，放我下来。”

    闪电勾唇：“李一柏，你以为我们烈火特战队的人随便欺负，关键那人还是我们柒姐，一个以后可能要征服我们老大的姑娘！”

    “再说了，我们老大可是临走时交代过，要把你亲自扔回去的，我们怎么会不做到了！”

    李一柏挣脱无效，最后旁边围观的几人也加入抬着他的行列，直接将他高举起来抬起走。

    悬在半空，李一柏一点安全感都没有！

    这群神经病！

    鳄鱼在旁边笑着开口：“李一柏，你看看你多大的排场，我们烈火特战队这么多人亲自护送你回去，这排面够大了吧！”

    李一柏深呼吸，老子已经不想要和这群土匪说话了！

    “我只求你们给我一个面子，能低调一点回去不？“李一柏郁闷的开口。

    闪电勾唇笑：“李一柏，这么多人送你回去，怎么能低调了？”

    李一柏：“……”

    将李一柏送回原部队，还在训练的众人看着这一幕都停下了手中的动作，大家聚集了过来。

    闪电笑着开口：“来，把我们李一柏放下！”

    闪电话音落下，众人松手散开，半空中的李一柏直接落在地上。

    “握草！不知道轻点！”李一柏大吼，被这么摔下来，疼死了！

    闪电看着地上疼得难受的李一柏，笑着开口：“既然人送到了，我们也走吧。”

    众人离开，李一柏的那群手下走了过来，看着地上鼻青脸肿的李一柏，都是一脸惊悚。

    “你怎么了？”

    李一柏黑脸：“都特么的给我转身！”

    众人：“……”

    就算是我们转身，可该看到的也看到了！

