    什么？

    皇尊帝师？

    那几个巡捕全都傻了眼。

    一个个嘴巴大张，下颌仿佛都快要托在地上。

    皇尊帝师竟然骑电动车？

    这也太低调了吧？

    ……

    林隐当然不知道他走后，这些人有多么震惊，他拿出电话，拨通了弓尔弥的号码。

    “恩师，已经派人跟上去了！您猜对了，白子柒确实杀了X组织上面派来的人，并打算冒充那个人，去和王步宇联系！”

    “很好，告诉弟兄们继续盯住了，千万不要让白子柒出现什么意外，还有，多注意X组织那边的行动，随时向我汇报。”

    “好的，恩师！”

    挂断电话。

    雨夜突然小了不少。

    后面突然疾驰过来一辆车，把露面的积水全部掀飞，好在那些飞溅起来的水，无法近林隐的身。

    但前面的几个人就没有那么好运了，原本就已经快要湿透的衣服，被汽车轮胎带飞起来的水，彻底浸透了身上的衣服。

    吱嘎——

    一辆路虎车停下来。

    从车上下来一名衣着妖娆的女子，手里还撑着一把伞，她面前有一个快递小哥因为雨天路滑摔倒了，挡住了女子路虎车的去路。

    “马的！真是倒霉！竟然遇见一个要饭的臭乞丐！”

    女子朝地上啐了一口，脸上满是鄙夷和轻蔑，当下道：“喂？我说你个臭要饭的，能不能快点起来？老娘赶时间去拍戏呢！”

    原来女子还是个不大不小的三流明星。

    “对，对不起，我的腿可能受伤了，已经起不来了，您能不能帮我一把？”

    快递小哥表情十分的难受，看来刚才那一跤摔得不轻。

    “你说什么？让我帮你一把？你脑袋没病吧？本小姐可是娱乐圈知名明星，让我帮你？你算老几啊？”

    “再说了，我要是扶你，像你这种低素质的人，赖上我怎么办？我以后还说得清吗？”

    “依我看啊，你就是看我有钱，想故意讹我，哦，对了，你不会是碰瓷儿的吧？”

    女子瞠目，又朝快递小哥喷了两句。

    快递小哥不停地道歉，十分的卑微，“实在抱歉，耽误您宝贵时间了，不过，您放心，我绝对不是碰瓷儿的，我也不是你撞得，我只是自己不小心摔倒了而已。那个，请问您能帮我打个电话吗？”

    女子冷哼道：“打电话？你做梦吧？本小姐的身价已经过百万了，随便拍一部戏就有几百万收入，像你这种穷人根本不配让我打电话！”

    “还有，你别装啊？麻溜地站起来，滚蛋，好狗还不挡道呢！”

    “切，挺大个老爷们，竟然干这种活？没出息，下等人，垃圾，社会渣子——”

    面对女子的谩骂，快递小哥表情十分的难看，虽然满腔怒火，也只能压下去，因为他肩膀上还有一家老小的重担。

    母亲身体不好，常年吃药，父亲积劳成疾，也是三天两头往医院跑，孩子上幼儿园学费高昂，老婆照顾一家老小，又没有时间出去工作。

    一家的重担都压在他肩膀上，他不能出事，他要是出事了，这个家就真的运转不下去了。

    所以。

    不管在外面吃多少苦，受多少罪，多少委屈，他都打碎了牙往肚子里咽。

    快递小哥用尽全力，想要把电动车从腿上推开，却根本推不开。

    快递这行靠得就是电动车，而续航对于他们来说非常的重要，所以一般情况下，他们的电动车都是经过改装的，加装了几组电池。

    所以他们的电动车都非常的沉，一个人很难挪开。

    “快点的，行不行？没看我这正赶时间吗？”女子冷冷催促道。

    可是快递小哥真的尽力了。

    “你赶时间？谁不赶时间？你要拍戏赚钱，快递小哥又何尝不是等着下一单养家糊口？”

    “我说你这个人还有人性吗？”

    林隐义愤填膺道。

    话毕。

    他帮快递小哥将电动车挪开，并将快递小哥从地上扶起来，他猜得没错，快递小哥的一条腿流血了，应该是伤到了骨头。

    “诶？你又是从哪儿冒出来的土鳖？关你什么事儿？”女子张牙舞爪道。

    “怎么不关我事儿？你眼睛瞎吗？没看见路边全是人吗？你开得那么猛，都把雨水溅在行人身上了，你说管不管我的事儿？”林隐拧紧眉毛。

    刚才在路边惨遭毒手的行人，纷纷抱打不平。

    “没错，你这个人是怎么开的车？也不看着点，看把我们身上弄得，都已经湿透了！”

    女子怒不可遏道：“你们这些屁民嚷嚷什么？你们身上的衣服都是不值钱的地摊货，弄湿了又能怎么着？一群没有素质的贱民！”

    “你？！”

    老百姓一个个恨得牙根直痒痒。

    快递小哥道：“我看还是算了吧，都是我不好，如果不是我摔倒了，就不会发生这么多事情了。”

    “算你有自知之明！”女子瞥眼道。

    “这件事不能就这么算了。”林隐冷冷道。

    “你什么意思？”女子瞪向林隐。

    林隐冷若冰山道：“你张口闭口骂别人贱民，口吐芬芳，毫无人性，你还有脸说人家的素质低？我看你才素质低！”

    “说得好！”

    “她才是素质低！”

    “素质低！”

    一呼百应。

    眼瞅着女子就成为了众矢之的。

    “好，好，算你们有种！”

    女子指了指林隐，凌厉的目光又扫向众人，随即道：“你们这群屁民，也不撒泡尿照照你们自己那德行，一个个不是架步量，就是骑电动车的，也敢挑衅我这个开路虎的！”

    “真是不自量力！”

    “你们可知道我是谁？”

    林隐冷哼道：“我管你是谁？今天你必须向我们道歉，还有赔偿快递小哥的医药费！”

    “我可是亲眼看见，当时你闯红灯，快递小哥走人行横道，为了躲避你，才摔在地上的，你是全责！”

    “我可以作证！”

    “这位先生说得对，我也可以作证！”

    “我们都可以作证！”

    众人纷纷响应。

    女子咬着银牙道：“好，很好，你们有种，你们等着，你们不是要讨个公道吗？”

    “我今天就让你们见识一下，什么叫公道！”

    “一群贱民而已！”

    “也配跟我这种有钱人讲公道？”

    话毕。

    女子拿起电话，拨通了巡天司巡查组组长的电话。

    “李明堂大人吗？”

    “是我啊！”

    “对对对，我是刘红，对对对，上次咱们在酒会上认识的！”

    “那个李明堂大人，我在路上遇见个碰瓷儿的，您能过来帮我处理一下吗？”

    “是吗？您就在附近啊？那太好啦，好，我等您！”

    挂断电话。

    女子幸灾乐祸地望向众人。

    “你，你们，马上就要倒大霉了——”

