
    第184章隐藏任务，意外之喜

    念及眼前这少女的安危，辰申原本激荡汹涌的心境才渐渐趋于平和。

    他手掌一翻，探出一股柔劲，拍打在玲儿后颈处的穴道，将其击晕。

    而后，辰申以右手食指为笔，探入酒坛中，蘸取七星兽皇碧落嗜血蜥的精血为墨，随即便将脑海中印有的符箓脉络落于现实，在玲儿那白璧无瑕的娇躯上，小心翼翼的篆画起来……

    苗玲现在是完全昏厥的无意识状态，浑身上下都不再有半点颤抖了。

    可辰申却必须一次又一次的用意志力克服欲念，确保自己的右手食指指尖，不论是划过这曼妙躯体的哪一个部位，都要做到不急不缓、平度如川。

    若是以寻常符纸篆画，失败了大不了重头再来，顶多浪费一点材料。

    可是现在，辰申是以人体为纸画符，这可不是闹着玩的！

    魂力稍有不稳，不仅会让符效尽失，甚至还有可能危及玲儿的性命……

    两世为人到现在，辰申这一回才算是真正体会了一把啥叫“痛并快乐着”了。

    时间一分一秒的流逝。

    足足一个时辰之后，少年一屁股瘫坐在地上，浑身大汗早已打湿了他的衣裤。

    他那看起来也有几分俊朗的面容，也因为堆积的欲火而通红。

    这货的鼻孔里还塞着两坨用兽毛临时揉成的“棉花球”，想必是用来止血的……

    某一时刻，画于玲儿肌肤之上的那一条条复杂的血红色纹路，同一时间发出一声轻嗤之音，而后逐渐变淡、再变淡……

    短短几息过后，血红纹路彻底消失，与少女那白洁的肌肤融为一色。

    “呼~总算是完成了！”少年仰天长嘘了一口气。

    之前的一个时辰，辰申从头到尾都神经紧绷，一方面要严克欲念，坐怀不乱，另一方面还必须散出魂力凝于指尖，严谨的绘出那些复杂多变的纹路。

    心性上的煎熬，再加上魂力的透支，让辰申近乎虚脱，比与人大战一千回合还要疲累的多。

    右臂又酸又疼，一双眼皮子，更像是灌了铅似得，耷拉到只能瞅见一丝细缝儿的地步……

    就在此刻，突如其来的系统提示音响彻耳畔：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：首次人体画符，并且一次性成功。”

    系统之灵的一席话，像是一针兴奋剂，让辰申强打起精神来，自语了一句：“还有隐藏任务？哎呦，听起来不错哦！”

    自从百校联赛以后，辰申再也没触发过任何系统任务。不曾想，自己为玲儿画符解封的举措，竟让他意外完成了个隐藏任务！

    作为异世重生的职业玩家，辰申非常清楚的知道，“隐藏任务”的背后，往往都意味着令人眼红不已的巨大奖赏！

    于是乎，少年满心期待。不消片刻，系统的提示音再度响起——

    “叮！任务奖励一：凝魂丹一枚。任务奖励二：宿主的玄丹术熟练度增加十万点。任务奖励三：无敌奥义100点。”

    “叮！恭喜宿主玄符术提升，当前品级：凡阶二星！”

    “叮！恭喜宿主玄符术提升，当前品级：凡阶三星！”

    “叮！恭喜宿主玄符术提升，当前品级：凡阶四星！”

    “叮！”

    一连串悦耳的系统提示音过后，辰申的玄符技艺，从最开始的凡阶一星，一跃成为凡阶七星！

    短短一个时辰的“痛并快乐着”，竟能让这少年的玄符术连飙六星，收获出人意料的大。

    除此之外，还有足足100点的无敌奥义！加上他斩杀薛天骁时得到的10点，此时共积攒了110点无敌奥义。

    这一项特殊属性，比金币、或是技能点数，都更能让辰申心动。

    因为，它不仅可以拿来兑换超级有用的希贵物件儿，还可以提升玄技的品阶！想当初，辰申能以10点无敌奥义换来的“少林十八铜人”，便是性价比极高的存在。

    只不过，那时候是他的第一次兑换，享受到了一折优惠，否则根本买不来原价100无敌奥义的十八尊玄境傀儡。

    少年满心期待的点开奥义兑换页面，能买的起的宝贝着实不多，但是，却有一样简述瞬间捉住了辰申的眼球——

    “傀儡进阶：宿主的战争傀儡，可以通过无敌奥义值进行境界上的提升。”

    “每一尊玄士境傀儡进阶玄师境，需要花费100点无敌奥义。”

    ……

    看到这，辰申急不可耐的下达指令：“少林十八铜人的铜大，进阶玄师境傀儡！”

    随着少年的神念一动，系统之灵立即给出回应：“叮！铜大进阶需要100点无敌奥义值，请问是否确定？”

    “确定！”

    “叮！铜大进阶成功，目前战力：五星玄师！宿主剩余无敌奥义值：10点。”

    随后，铜大的虚影便浮现在辰申的神魂识海之中。

    他的个头比其他十七个弟兄都要高出一尺有余，浑身上下的肌肉也更为鼓隆，而且原本是铜黄色的身躯，此刻也变成了金光闪闪的黄金之体，看起来更为沉霸！

    此时，辰申已经笑得合不拢嘴了：“哇哈哈！无敌奥义真是个好东西啊！积少成多之下，总有一天哥的少林十八铜人都能进化成玄师境的十八金人。这……想想都满心酸爽啊！”

    高兴归高兴，辰申却不会兴奋到忘乎所以的地步。这货还清楚的记得，自己还有一枚凝魂丹的奖品呢！

    少年神念一动，立即从空间包裹中取出这枚鹅卵石大小的淡青色药丸，脑海立即浮现出关于这枚玄丹的介绍——

    凝魂丹，灵阶上品玄丹，服用后可以永久性的提高修者两成的魂力，重复服用无效。

    “乖乖，居然是灵阶上品玄丹！比我在百校联赛上赢得的那枚炼魂丹高出一个大阶别，成效也成倍增张，太特么的爽了！”

    少年大嘴一张，毫不客气的将这枚药灵腾腾的灵阶玄丹吞入腹中。

    “嗤嗤……”

    药力发作以后，他因为两世为人、原本就精壮无比的魂力，霎时间更上一层楼！

    魂力，是四大玄职不可或缺的本源力量，魂力的高低，直接影响到一枚玄丹、一张玄符、一柄玄兵或是一餐玄食的出产效率。

    除此之外，魂力越高，修者的五感六识就越敏锐，与魂力远逊自己的对手作战时，便会占尽先机……

    ——

    十更毕！明天爆发继续~喜欢的小伙伴们来个五星评价或是月票吧，笑笑拜谢。
