    重盾成为了避风的港湾，任由剑影如瀑也无法靠近方乾一丝一毫。

    可对方毕竟是破道境三重天的强者，每一剑的冲击力还是很强的，震的方乾手臂发麻。

    很快，方乾就发现了不对劲。

    他发现每一次的碰撞，自己似乎都会虚弱一丝，就好像生机被剥夺了一样。

    这让他第一时间想到了银眸金牛当时的情况，看来这噬生兽的能力不仅仅是通过触碰到对手而吞噬生命。而是范围，在一定的范围内，不管人是否会碰到，都会逐渐吞噬生机。

    换而言之，这噬生兽如果成长起来，那将是无比惊人的。

    就以现在的情况而言，没半个时辰休想将自己的生机完全吞噬。

    即便如此，这也是令人震惊的能力。

    另外两位男弟子封住方乾的退路，唯有赵子怡疯狂出手，她心中满是冷笑。

    就算不联合其他人，自己也可以杀了对方。

    霸道境而已……

    胆敢如此嚣张！

    这是此长彼消的战斗方式，拖的时间越久，对方的生机就会失去的越多。失去的那些生机不仅会被噬生兽反哺给自己，更是可以让自己一直保持巅峰状态。

    噬生兽道图给予的道图秘技非常少，就是因为自身的能力过于强悍。

    而这种能力，有一种便足矣。

    方乾对于自己的现状非常清楚，如果自己选择后退，那么另外一人的攻击就会随时扑上来。

    这三人的围攻和之前夏毅完全是两种风格，夏毅那四个是进行了一环扣一环的打法。而这边是一个人牵制，两个人进行威胁。牵制的这一方，更是在不断削弱自己的实力。

    五爪金龙道图涌动着，它逐渐出现了一抹情绪。

    那情绪代表着愤怒！

    堂堂神兽被如此压制，哪里能够受得了？

    赵子怡越战越勇，逼的方乾连探头的机会都没有。她越发的有信心，此人虽然强悍，但是在自己的压制下，那也永远都只能够是败北的份。

    五爪金龙道图的愤怒情绪越发的浓烈，道图与修士本身就是一心，彼此之间自然可以感受到对方最为憋屈的心态。

    重盾之后，方乾猛然深吸一口气，五爪金龙将他重重缠绕，肚子出现了鼓胀，继而发出了震耳欲聋的吼叫声。

    “吼！”

    龙吟之声震慑四方，两者异口同声，形态合一。

    赵子怡身躯大震，只觉得眼前阵阵发黑。

    于这一瞬间，方乾抓起重盾，猛然横扫过去。

    赵子怡神智出现短暂昏迷之后便猛然惊醒，灵气于其手中形成了屏障，继而就看到重盾在眼前迅速放大。

    嘭！

    二百斤重的盾牌重重的将赵子怡抽飞出去。

    “噗！”

    赵子怡大口喷血，灵气屏障应声而碎。

    道图秘技，龙吟！

    而且这还是真龙道图的咆哮，那威力就算是赵子怡也完全被影响到。

    一直到赵子怡摔倒在地，另外两人才清醒过来。

    方乾抓住重盾，一个纵跳直接拍向赵子怡身躯。

    赵子怡飞速于地面翻滚数次，唯有后方可怕的砸地的声音，拍飞的泥土四溅。

    “哟，懒驴打滚学的很精啊。”

    方乾站在不远处微微喘气，他也不得不承认，这赵子怡确实是比夏毅更强，更谨慎一些。

    赵子怡俏脸阴沉，本干净华丽的衣服此刻也沾满了泥土、草叶，颇为狼狈。

    这大概是她有生以来最狼狈的一次，身为红色道图拥有者，身为一位天才，这等侮辱是不能容忍的。

    赵子怡银牙紧咬，“你真的是彻底惹恼了我！”

    “是吗？”

    方乾笑吟吟的道：“那我可真是个没有眼力见儿的坏人呢。”

    话音未落，他猛然一吸气。

    这一幕顿时让三人下意识全力守住自己，不敢有丝毫怠慢。

    可方乾仅仅是深吸一口气，一个箭步到了赵子怡前方，左手抓住重盾一角，全力甩向赵子怡。

    赵子怡愤恨交加，挥剑全力抵挡重盾扫击。

    两人境界虽有差距，但是以方乾的实力和重盾本身的重量，足以让这一击砸飞赵子怡。

    赵子怡踉踉跄跄后退，只觉得右手发麻，骨疼欲裂。

    方乾在另外两人前来救援的那一刻，再度抓住重盾一角老样子甩过去。

    赵子怡眼神愤怒，可却无可奈何，只得全力后纵，避开重盾攻击的范围。

    与此同时，她一阵心惊肉跳。

    这一次，重盾是真的被扔出去了。

    重盾之下，方乾飞速窜出，张口发出龙吟之声，在赵子怡刚刚站稳的那一刻，右手施展龙爪手抓向赵子怡脖子。

    赵子怡的身躯于这一刻剧烈挣扎，勉强挪了半步。

    也就是这半步让方乾攻击落空，只得顺手一抓赵子怡右肩。

    剧烈的疼痛令赵子怡瞬间清醒，右手中的利剑不顾一切的刺向方乾胸膛。

    方乾身躯一转，避开利剑的同时，硬生生撕掉了赵子怡右肩上的一层皮肉和衣服。

    嗖！

    后方一刀一剑迅速劈来。

    方乾前扑翻滚，翻身落地转身，所有动作一气呵成。

    持刀男弟子的道图是一块石头，蓝色道图。

    持剑男弟子的道图是一只黑猫，也是蓝色道图。

    持刀男弟子叫道：“师姐，你怎么样？”

    赵子怡右肩冒血，闻言恨声道：“全力出手杀了他！”

    方乾笑吟吟的道：“这就动怒了？这样不好，是会失去原有的判断的。”

    赵子怡咬牙切齿，“怪不得大家都要灭你们周天星门，你们真的是没有一个是好东西，全部都该死！”

    方乾笑道：“这样的辱骂于我而言，真的挺无聊的。”

    持剑男子纵步而来，剑法若狂风中的草叶，凌乱中透着犀利。

    持刀男子的刀法却如狂风中的树冠，激起狂风骇浪。

    这两人合击，封死方乾所有能攻击的方位。

    方乾发出轻快的笑声，于剑影刀浪中游走个不停。“技法这种东西，说实话就是让自己练出个习惯。真正杀人的时候，往往是取决于内心。”

    他往后跳的一瞬间，狻猊道图出现。

    在两人一愣的那一刻，方乾已施展风无痕到了两人后方。

    两道霹雳直接劈中两人天灵盖。

