    莫森拒绝了艾尼路的入伙请求，艾尼路那边反倒是有点急了。

    他觉得自己已经很冷静了，做出这个判断也没什么问题。

    正当艾尼路想着怎么让莫森接纳他的时候，突然他的见闻色霸气感知到了一股强大的生命气息。

    艾尼路的见闻色霸气是和响雷果实的能力相结合的，感知范围之广是莫森的好几倍。

    这股生命气息非常强，比莫森都要厉害一些。

    艾尼路连忙朝莫森说道：“莫森，我们西北方向有一股强大的生命气息在靠近。”

    “西北方向？那个位置是德雷斯罗萨？不会是波鲁萨利诺吧？”

    “波鲁萨利诺？那是谁？”

    “一个老熟人。”

    “是朋友吗？”

    “不是, 算是敌人吧！艾尼路，你帮我一个忙吧！”莫森说道。

    “什么忙？”

    莫森笑了笑拿出纸笔写了一封信，交给了艾尼路，然后指了指迈克尔他们所在的那个岛屿说道：“你飞过去，帮我把这封信交给那边那座岛上的一个叫迈克尔的人。”

    “你要一个人战斗吗？我也可以帮忙的。”

    “把这封信送过去可比帮我战斗有用多了，快去吧！”

    艾尼路犹豫了一下, 化作一道雷电飞走了。

    艾尼路走后大约1分钟，莫森才感知到了波鲁萨利诺的生命气息。

    “不愧是响雷果实能力者啊！我写信, 加上劝说艾尼路, 再加上艾尼路飞走快一分钟，这才感知到波鲁萨利诺的生命气息。

    艾尼路那家伙这么早就感知到了，广论见闻色的覆盖范围，艾尼路最起码是我的5，6倍了吧！”莫森喃喃自语道。

    又过了2分钟，波鲁萨利诺的军舰距离莫森的冰船只有不到100米的距离了，两人都看到了对方。

    “波鲁萨利诺中将，对面那艘冰船上好像是我们一直在找的贾维斯。”一名海兵汇报道。

    “我看到了，他为什么会出现这里呢？”

    “会不会是贾维斯跟自由海贼团有什么联系？”一名海兵说道。

    “按你这个说法，自由海贼团就跟那个神秘组织有关系了！那他们成为王下七武海就不太合适了。”波鲁萨利诺说道。

    “波鲁萨利诺中将，我觉得迈克尔前辈不会跟这些不明不白的人有纠缠的。”一名认识迈克尔的海兵说道。

    “我觉得也是，迈克尔前辈即便不在海军了，也还是会坚持心中正义的。”他旁边的同伴附和道。

    “这样啊！那就把他抓到问一下好了。”说完波鲁萨利诺抬起手指一道激光对着莫森射去。

    波鲁萨利诺的射击精度有时候能相隔数百米精准的射断一枚钥匙，有时候八尺琼勾玉齐发也打不中一艘那么大的潜水艇，而现在波鲁萨利诺的射击精度明显是前者。

    他的激光正对着莫森的头射了过来。

    莫森不躲不闪, 任由激光穿过了他的头，射穿的冰船, 然后在海面上掀起了巨大的爆炸。

    等到爆炸结束后, 波鲁萨利诺军舰上的海军们看到莫森头上青蓝色火焰升腾但却一丝的伤痕。

    “喂喂~你这一下可是把鱼都吓跑了。”

    “打扰你钓鱼了吗？那还真是抱歉啊！”波鲁萨利诺语气轻佻的说道。

    莫森知道这幅语气是波鲁萨利诺天生的，并没有什么嘲讽的意思，但听起来还是很让人不爽。

    于是莫森从冰船上一跃而起，青蓝色火焰在他身上浮现。

    莫森同样对着军舰遥遥一指，青蓝色火焰凝结成一道火柱对着军舰射去。

    波鲁萨利诺见状同样抬手射出了一道激光。

    激光跟青蓝色火柱隔空相撞，原本会炸开的激光瞬间被冻结，冰顺着激光爬上了波鲁萨利诺的手臂，直到将他整个人都彻底冰封。

    但冰封仅仅持续了不到1s就被波鲁萨利诺挣脱了：“这就是人人果实·幻兽种·冰精灵形态的威力吗？口哇以内！”

    “你能这么快挣脱我的冰，也很口哇以内。”莫森在居高临下的看着波鲁萨利诺说道。

    波鲁萨利诺闻言表面上不动声色，实则已经在分析刚刚莫森的那一击了，因为波鲁萨利诺在莫森射出的火柱上看到了指枪的痕迹。

    波鲁萨利诺曾经见过某个CP0的成员，能通过用手指击打空气射出月牙形的空气弹攻击远方的敌人。

    而这个贾维斯刚刚的一击，同样是通过手指击打空气，但他射出的不是月牙形的空气弹，而是自己的青蓝色火焰。

    能把指枪从近程攻击，变成了射击型的远程攻击，这说明眼前这个家伙对六式的了解。

    想到这儿, 波鲁萨利诺决定再试探一番，他也直接飞到了空中，手中光芒闪烁，天丛云剑凭空出现。

    莫森见状微微一笑，直接抽出了腰间的二代鬼彻。

    两人在空中直接展开了剑术上的对决。

    波鲁萨利诺的攻击速度非常快，用他自己的话来说，速度就是力量，所以天丛云剑每次落下来都带着巨大的力量，震的莫森手臂都有些发麻。

    但莫森有不死鸟的血统因子，不管波鲁萨利诺的攻击怎么迅猛，都不会对他造成什么太大影响。

    两人一瞬间对拼了数十次，然后直接错开身位不约而同的发出了一道斩击。

    莫森的斩击被波鲁萨利诺附带了闪闪果实的斩击击碎了，直接穿过了他的胸膛。

    但有不死鸟血统因子在这一击对莫森没有造成任何伤害。

    “你身上的火焰让我想起了白胡子海贼团第一番队队长马尔科。”波鲁萨利诺边散去手中的天丛云剑边说道。

    “不死鸟的火焰可比我的有用多了。”

    “有用是指治疗效果吗？但我觉得在战斗中，你这种附带冰冻效果的火焰更加好用呢！”波鲁萨利诺说道。

    “说起冰冻来，你觉得我的果实能力跟你那位同事库赞比起来哪个强一些？”

    “库赞可是从来没把我冻住过。”

    “这样啊！那看来是我......嘭！”莫森话还没说完，远处一声枪响过后，一枚子弹直直的穿过了莫森的胸口。

    青蓝色火焰升腾，莫森毫发无伤，他眉头一皱朝波鲁萨利诺问道：“你还有帮手？”

