    “……出去这些时日我才知道什么叫做行路难，也和那些儒生们发生了不少冲突。”

    讲台上的是焦取仁，他眉飞色舞的道：“那些儒生看不起咱们，还讥讽学科学的就是工匠，可那些学生却不肯服输，和他们吵架。你们记住了，这种时候别劝，吵的越厉害，对咱们的宣传好处就越多。”

    “师兄，要是打起来了呢？”

    一个学生举手问道。

    焦取仁瞟了一眼坐在后面，板着脸的吕长波，干咳道：“要先告诫学生们，咱们不要先动手，就像是山长所说的那样，人不犯我……犯了再打。”

    “这是在引诱别人犯错！”

    吕长波在后面嘀咕着，他觉得书院出来的学生都狡猾，像这种挖坑让人踩的事也干了不少。

    “……咱们教的实用，那些儒生面色惨白，弱不禁风，什么活都干不了，不，他们是不愿意干，所以那些人觉着自家子弟没有科举的希望，大多愿意让他们来学科学……”

    焦取仁挥舞着拳头，兴奋的说道：“我出去见到的这一切都在告诉咱们，科学大有作为！小吏没什么可怕，只要能做好了，一步步的走上来，那才是最稳的宦途，比谁都稳当！”

    “学弟们要努力，咱们要让科学赶上儒家，要让他们六神无主，要让他们恼羞成怒……努力！”

    “努力！”

    教室里拳头林立，欢呼阵阵。

    “一群不省心的小子！”

    解缙摇头笑骂着，作为儒家出身的前首辅，他现在对儒家的感情比较复杂。

    “其实所谓的抱团取暖是要看时机。”

    解缙分析道：“比如说现在的朝中不少人就是在抱团取暖，可那是因为陛下和他们的想法不一样，所以他们必须要抱团，才能慢慢去影响陛下。”

    “抱团必然是要有好处的，就像是现在那些人说的什么乡党，是啊！一个地方出来的，大家抱团互通有无，这就是朋党。”

    方醒点头道：“所以还是那句话，朋而不党。”

    解缙摇头道：“不，你不同，你必须要结党，否则这些学生们迟早会在仕途中倒下，到时候你能无动于衷？”

    方醒说道：“是啊！若是无动于衷，那些人可不会管什么规矩，无数的套在等着这些学生去踩，我若是不为他们出头，估摸着十年之后，这些学生都要折戟宦海了。”

    解缙微笑道：“儒家一家独大，可他们的内部也有纷争，大家利益不同而各自抱团，以后科学也可是如此？”

    这是在教方醒怎么去避免君王的忌讳。

    这时外面进来一人，方醒眯眼看了看，居然是徐景昌。

    “定国公这是要准备给书院的学生们说几句吗？”

    看着神色得意的徐景昌，方醒取笑道。

    解缙拱拱手进了教室，他不乐意和徐景昌这等老纨绔打交道。

    徐景昌悻悻的看着解缙的背影，然后说道：“今日我找了几个当红的女人在府中歌舞，还请了英国公和成国公，还有几个国子监里出色的学生，他们想向你请教。”

    见到方醒没兴趣，徐景昌说道：“其中有两个连文弼兄都夸赞不已，堪称是年轻俊彦，见一见有好处啊！”

    说着他指指教室，方醒明白了，说道：“既然如此，那就叨扰了。”

    ……

    定国公府的规制不小，亭台楼榭比比皆是。

    时近中秋，定国公府里姹紫嫣红一片。

    方醒不是棒槌，徐景昌有意帮忙，不管如何他也得要来捧个场。要是冷冰冰的拒绝的话，以后谁愿意和你交往。

    只是和大舅子在一起喝酒看歌舞，方醒总觉得有些膈应，和去嫖那个啥的时候兄弟相遇一样的膈应。

    一路过了不少地方，最后在一处水榭前停下。

    水榭里已经坐了十余人，见到徐景昌和方醒来了，都纷纷起身拱手。

    张辅、朱勇，还有两个年轻人，以及几个女人。

    大家寒暄一番之后在水榭里就坐，徐景昌叫人摆酒宴，然后那几个女人就想靠过来。

    方醒摆摆手，徐景昌瞪眼道：“又不是让你在我府里睡觉，聊天，就聊天。”

    方醒无奈，一个女子主动走了过来，盈盈微笑道：“秦红见过伯爷。”

    女子面带温婉的微笑，一双眼睛明亮，仿佛在说话。

    方醒点点头，然后看向国子监的那两人。

    白净的那人叫做徐敏，他见到方醒看过来，就矜持的微笑着。

    有些严肃的那人叫做杨进，他只是微微颔首。

    有点意思啊！

    方醒点点头，身边感到了柔软，就有些不自在的说道：“喝酒喝酒。”

    秦红左手挽袖，露出了一抹嫩白，然后用右手拿了酒壶，给方醒斟酒。

    一缕幽香袭来，方醒有些不自然的偏开了身体。

    徐景昌见了就取笑道：“兴和伯难道现在还惧内？”

    搂着身边女人的朱勇也笑道：“兴和伯放心吧，文弼兄不会透露出去的。”

    张辅倒是没搂身边的女人，他只是面露微笑，算是默认了朱勇的话。

    方醒振眉道：“逢场作戏方某还是会的，只是孩子都有了，现在很少出来应酬，诸位自便。”

    徐敏和杨进明显的很放松，身边的女人都是依在他们的身上。

    这就是不少人鼓吹的名士风流。

    酒过三巡，徐景昌说道：“知行书院的学生这次好大的阵仗，居然得了吏部下文，让人羡煞，以后想来会是简在帝心。”

    这是引子，方醒笑了笑，说道：“小吏罢了，慢慢的煎熬。”

    张辅赞许道：“熬过了才知道百姓疾苦。不管是太祖高皇帝还是文皇帝都谆谆教诲，唯恐官吏高高在上，时日久了难免会生出何不食肉糜的念头。”

    朱勇也赞同道：“文武一个道理，冲阵杀敌咱们也得上，不然下面那些将士谁会听你的？就说兴和伯吧，他也是历险多次，不然哪来的爵位？”

    这是先定调子，还是偏向方醒的调子，这让方醒越发的好奇那两个国子监的学生能说出一番什么话来。

    慢慢的吃着酒菜，秋风吹过，让人倍感清爽。

    “兴和伯，学生敬您一杯。”

    徐敏起身，端着酒杯，微笑着。

    方醒压压手道：“坐下说话。”

    徐敏一饮而尽后坐下，然后说道：“兴和伯，您那几本书学生都看过，实际上国子监里的人不少都看过，只是深究和浮于表面的差别而已。”

    方醒轻啜了一口酒，说道：“能让国子监的诸位贤达看重，方某倒是受宠若惊了。”

    徐敏笑道：“科学有许多实用之处，对于我辈来说确实是值得一学。学生有亲戚都想入学，只是不知书院下次招生的考核能否简单些。”

    这话是在吹捧方醒，可方醒只是淡淡的道：“如今方某已经不再管理书院，若是有想法的都可以去试试，解先生那里自然会倾听外界对于书院的看法。”

    “兴和伯。”这时那个杨进举杯一饮而尽，然后说道：“兴和伯，据学生所知，如今学了科学的小吏不少，您为何不留着这些学生做教授，把书院扩大呢？”

    “原来是担心书院扩大吗？”

    方醒看看徐景昌，徐景昌也有些愕然，然后他皱眉对杨进说道：“说这些干什么？”

    杨进拱手道：“是学生冒昧了，不过书院的学生任职小吏，学生是认同的。兴和伯，明算科早已有之，那何不如奏请陛下重开呢？”

    方醒微笑着看了张辅一眼，张辅就说道：“明算科一开，就是争执重启之时。前唐时尚有明算，前宋时为何无？皆因万般皆下品，惟有读书高，明算科也就是小吏罢了，所以本朝罢之。这等干系重大之事，勿要轻言。”

    科举从隋朝萌芽，到唐朝发端，历朝历代最显赫的就是进士。而进士主要是诗词歌赋和政论，明算科……那也就是个屁，夹紧些，别出声！

    不说明算，狄仁杰若是没有武则天的简拔，就凭着他明经科的出身，被别说是做宰相，宰相的腿毛都捞不到一根。

    方醒点点头，说道：“所谓明经，所谓明算，其实谁的作用更大？宰相当真得要熟悉经义才能做？经义能教会你们什么？若是没有小吏的经历，你们懂什么？狗屁不懂！”

    方醒有些不耐烦了，他本以为今日是和国子监和解的日子，没想到居然是试探，这让他大失所望。

    而他的话却是让人大吃一惊，连张辅都在苦笑着。

    你这是要把儒家踩到泥地里去吗？

    一阵沉寂……

    秋风吹着落叶飘来，黄色的叶子飘过涨红的脸庞，旋即落地。