    叶钟鸣和墨夜两个人躲在网球馆通往二楼的楼梯处，等待着最佳的时机。

    墨夜答应了叶钟鸣的合作，两个人现在算是暂时的盟友。

    需要墨夜做的事情很危险，她要独子吸引两只大蜥蜴的注意，留给一只给叶钟鸣速杀。

    做为受过专业训练的女武警，墨夜自然知道自己将会面临什么，她也从叶钟鸣的嘴里知道了这种大蜥蜴是二级变异的生命，但她依然答应了下来，因为她对那种给以‘给予’的力量充满了兴趣。

    并且，叶钟鸣答应她，如果帮忙完成第二件事情，那么会告诉她如何在末世里生存下去。

    墨夜并不是想要知道求生的方法，但她想知道，这个所谓的末世到底是个什么。

    手里握着一根铝合金棒球棍，墨夜心中的惊骇一直无法平静。

    如果不是亲眼所见，她绝对不会相信这是一根棒球棍，因为没有哪种正常的棒球棍上会发出灰色的光！

    即便这灰色的光，微不可查！

    她明明记得，那个男人在一间更衣室里找到了四五根这种棒球棍，本来很普通，可是被他拿到别处又拿回来之后，就只剩下带着灰色光晕的这根。

    墨夜不是没见过好东西，她会使用这个世界上几乎所有的枪械，会驾驶几乎所有的交通工具，年纪不大，却执行过不少艰巨的任务。

    但她从没见过这种拿在手里就有一种可以把地球打出一个窟窿感觉的棒球棍！

    她看向叶钟鸣的目光，已经变得无比复杂，就如同看见了一个怪物一样。

    墨夜意识到，那所谓的力量，可能有很多种，而这个男人掌握了不止一种。

    在她心中，莫名的就产生了一种念头，她想了解甚至去拥有这些力量。

    本身就是武警，对于力量的渴望就异于常人，因为见识到了这种力量，让墨夜本来的彷徨都轻了很多，她好像在黑暗当中，找到了一点她感兴趣的光明。

    对于这个女人的眼神，叶钟鸣并不陌生，末世之中很多人都有这样的眼神，这是一种渴望，对进化药剂的，对装备的，对武器的，对漂亮女人的，归根结底，是对生的渴望。

    他知道，自己交给这个女人的那根被他工匠职业同质强化过四次的棒球棍，已经勾起了这个女人的这种渴望，那么接下来，就不愁她不配合。

    末世，个人的力量或许会被推崇到一个极致，但终究很多事情是个体无法完成的，特别是在末世初中期，团队的作用更大。

    在叶钟鸣的计划里，明天的行动光是一个女警官还不够，他还得带上穆馨妃和那个什么网络红人，组成一个小小的团体。

    至于他同质强化过的棒球棒，叶钟鸣其实也并不清楚到了一个什么程度，但有一点是可以肯定的，这东西的硬度绝对堪比最优秀的钢铁，重要的是它还轻……

    看着把棒球棍视若珍宝的墨夜，叶钟鸣心中的优越感油然而生。这要是手头有合适的材料，把这跟棍子再强化一下，这女人得兴奋成什么样子？

    “来了！”

    叶钟鸣耳朵一动低声说了两个字，潜伏的两人一狗顿时就收敛了心神，准备突击。

    得益于那部掉落在浴室内的手机，此刻电筒的光芒还亮着，光线透过浴室门映了出来，也映出了三只大蜥蜴的身影。

    大概是顶了一会天花板上被木板杂物盖上的洞口没有成功，等了一会也不见动静后有些烦躁，三只大蜥蜴陆续走出了浴室，来到休息室的门口。

    哪怕是刚才和三只大蜥蜴搏杀过，但再次看到它们依然让墨夜有些恐惧，她不明白这些怪物究竟是哪里来的。

    她不由得余光扫向了趴在叶钟鸣另一侧的那只叫做地黄丸的土狗，在这只狗的身上她看到了一些答案，只是墨夜还不明白，如果这三只蜥蜴身上的变化同样发生在了地黄丸的身上，那为什么地黄丸的额头没有那块白色的晶体，实力也比三只大蜥蜴差了许多？

    不过，这只狗倒是很聪明，看看它现在趴在那里的样子，真的就和一只训练有素的警犬似的。

    三只大蜥蜴中个头最大的那只最先走了出来，或许是因为变异之前生活习性的缘故，它的行动总给人一种畏畏缩缩的感觉，非常谨慎。另外两只跟在它的身后，其中一只嘴里还叼着一条人类的手臂！在嘴里不停的咀嚼。

    墨夜握紧了手中的棒球棍，身上发出一丝丝杀气。

    就算死在浴室里的几个人都不是什么好东西，但毕竟都是同类，现在看到异类把同类的肢体当成食物，心中就有些兔死狐悲之感。

    只有叶钟鸣清楚，这些变异生命不是人类，它们无法从轮盘上获得进化药剂，它们进化的途径就是杀戮。杀戮人类、杀戮同类、杀戮异类，杀戮得越多，杀戮得对象等级越高，它们进化也会越快。

    这些蜥蜴只是遵循了本能而已。它们现在就能够进化到二级的程度，已经杀了不知道多少生命。

    叶钟鸣用手比划了一下，墨夜点点头，深呼吸了一下后，女武警就噌的一下窜了出去，向着训练区狂奔。

    这里的动静立刻吸引了三只大蜥蜴的注意，领头的那只看到刚才逃走的猎物竟然又出现了，嘶吼一声就[豆豆小说 www.doudouxs.cn]追了上去，四肢在地上发出嘎吱嘎吱的声音，质量极佳的地板丝毫抵不住它锋利的爪子。

    这只大蜥蜴进化程度最高，速度也最快，突然启动之下瞬间就窜出去了十多米，跟着墨夜拐向了训练区。

    后面两只蜥蜴一看头领追了出去，它们也紧跟着，只是领头蜥蜴速度快，已经跑出去老远，它们启动有些慢了。一只狂奔而去，另一只则还在啃着一条手臂，甚至还出现了一些犹豫，不知道是该吃完了这条手臂再追过去，还是马上跟着。

    这瞬间的犹豫给了叶钟鸣机会，他猛然从楼梯上跳了出去，手中砍刀一挥，直取这只蜥蜴鄂下柔软的部位。

    按照进化等级来说，叶钟鸣只是一星进化者，和二级的变异蜥蜴在实力上是有差距的。可他现在手中有强化附魔后的白色普通武器，又是突然袭击，占据了天时地利，而这只蜥蜴骤然遭到偷袭，嘴里还咬着东西，最有威力的吐舌攻击无从发挥，就失去了人和。

    这些因素加在一起，让它只来得及向旁边闪去，顺势把嘴里的断臂吐出。

    可这只蜥蜴刚刚一动，身体刚向一侧飘逸过去，一股巨大的力量就从它的尾部传来，刚刚转过去的身体被生生拖住了。

    生死往往只有瞬间，躲闪失败的它只感觉身体一寒，那把闪着白光的砍刀就切进了它的喉咙！

