    提到白山，柯玉开怀大笑。

    “白山，我不止是认识，当年那地方他也去过，话说，他的手艺比起三刀，还差了一点点，所以是三刀，不是他。”

    说这话的时候，柯玉笑的很开怀：“没想到，真没想到，我和白山竟然是亲家。”

    许正阳这时问了一句：“您知道天顶星计划百分之多少？”

    “有限的知道，我们这些人，大概有四分之三知道有限的，只有极少数人知道全部。鼎五他知道全部，他告诉我，这是根据各人的学术专业确定的范围，那些专业完全不相关的，也没必要知道。”

    许正阳点了点头，他不意外。

    因为名单上有柯玉。

    柯玉又说道：“我这次来，真正的目的是，九厂有一份报告，关于发动机叶片铝钛合金的设想以及分析。这个，在我们学老会定的是甲级研究支援，我要看看细节。有授权文件，你应该看到了。”

    许正阳回答：“看到了。”

    “恩，你们安排吧。”

    “是。”

    屋内屋外正聊着呢，有东园大学校园安全处的人过来，快步走到许正阳面前低语几句。

    许正阳转身往屋内走去。

    柯玉背着手往一旁走去，他知道肯定有事。

    许正阳进屋，让白昊去给栎阳飞造打一个电话。

    白昊对吴忠优说道：“吴老，我去去就回。”

    这么晚打电话，肯定是有事。

    深红色那部。

    打过去之后，沐一山就等在电话前：“白昊。”

    “恩，发生什么事了。”

    沐一山说道：“你也别紧张，不是什么非常要紧的事情，可以想办法克服。”沐一山也知道，这么晚打电话，白昊肯定会紧张，先安抚一下，然后才说正事：“我们的新发动机，核心部件报废了。”

    “失败，是正常的。”白昊反过来劝沐一山。

    沐一山却说道：“三炮师傅很自责，在最关键的最后工序中，他手抖了。你要明白，这样精度的零件数控是达不到的，我不知道国外怎么样，但咱们的不行。千分之一毫米。”

    “他们也不行。”白昊很自信，这种精度不是正常方式能加工出来的。

    白昊说道：“有研究过滚磨切削方式吗？”

    “方式可以尝试，咱们有一说一，三炮师傅自己也明白，他年龄大了，手抖不是因为紧张，是因为年龄大了。你爷爷那水平，现在他也上不了车床，眼力、手力、体力、耐力、精力都不足了。”

    沐一山说的是实情。

    李三炮，秦州最厉害的车工，但岁月不绕人。

    思考片刻后，白昊说道：“拿钱砸。”

    沐一山笑了：“也就是你了，拿钱砸。可这事不是拿钱能砸出来的事，所以我们要重新研究加工工艺，人工与数控相结合，但时间很紧了。”

    “拿钱砸，相信我。”白昊还真有这份自信：“等我电话。”

    拿钱砸。

    换个人真不敢说。

    可白昊敢。

    不仅仅是钱的力量。

    此时，已经凌晨一点半了，白昊一个电话打到了邹万龙家里。

    一点半。

    邹万龙接到电话的时候脑袋都是晕呼呼的。

    “白，白厂长，怎么了？有什么火烧火燎事情。”

    白昊说道：“我也知道现在是一点半，还是凌晨。但真有急事，能不能明天发布一条全国通告，举办一场夏国技工王大赛，车、镗、铣什么的全上，全国冠军，奖励一辆小龟二代，或是一万元奖金。”

    就这点事，值当深更半夜打电话。

    不值。

    但这事，肯定背后有原因。

    邹万龙一个激冷就完全清醒了。

    “白厂长，很重要？”

    “非常重要，我明说了，紧急需要几位超顶尖的技工师傅。唯有这个办法了，我们没有试错的时间，邹台长你放心，我保证明天中午之前，我至少十个婆婆给你们出公函，还有……”

    不用白昊再说下去了。

    邹万龙说道：“知道了，这事我大概明白其中的轻重，明天天亮就开始安排，晚上就正式上新闻。”

    考题谁来出。

    白昊也是拼了。

    把爷爷请出来，然后深夜电话打到二工部下属的荒漠园，请出了夏国传奇车工，三刀爷。

    车工一把刀，磨砺工匠魂！

    这个年代，白昊相信，肯定有埋没在沙土里，没有发出光芒的优秀技工。

    第二天，夏国晚七点新闻，足足一分钟时间，介绍全夏国技术工人大赛情况，比赛的初赛分为推荐组与自荐组，各省决出前十之后，前往京兆九厂进行总决赛。

    只要进入省级前五十，就有二百元奖金。前一百，也有五十元。

    前十，发五百。

    进入总决赛，各工种的总冠军大龟车或一万元现金。

    各工种，前十也都有奖励。

    看到这个新闻，许多真正内行的人心中都产生出一个念头。

    九厂的五轴研发估计是到了最后冲刺阶段，高精度的丝杠可以由外国技术完全前几道工序，最后两道工序，只能靠人。

    但，九厂有李三炮……

    李三炮老了。

    都是行家，他们明白，六十岁这个年龄，身体机能已经退步，关键的最后两道工序，估计李三炮也扛不住。

    不是眼花，就是手抖。

    这新闻一出，最兴奋的不是大厂的台柱子，而是小厂的天才技工们。

    他们的师傅聚集在一起分析过。

    都是这年龄的人了，他们也明白，车工的巅峰是在三十五至五十岁之前，经验可以弥补一些身体上的体力不支，可退步也是非常明显的。

    机会，这是一个机会。

    一个鲤鱼跃龙门的机会，就算拿不到冠军，能在本市，或是省上的拿到名次，对于自身的未来也是有巨大价值的。

    涨一级工资肯定是最基本的好处了。

    总之，这事一下子就引爆了整个夏国的优秀技术工人的狂热，而夏视也表示，会在二套节目中，每天下午转播一些精彩的比赛内容。

    在一套节目的晚上，会有一个半小时的专题报道。

    九厂的婆婆们，对这事是支持的，夏国需要活力，也需要这种正能量的活力。

    这事，九厂出钱，他们出奖状。

    巴适！

    非常的巴适。

