
林言也轻咳一声：“何止，她脚上的那双高跟鞋我在国外的秀场上见过，应该也是某个奢侈品牌的当季新品。”

很显然，这位新来的乔希晴确实如她所说，家境不菲，但想到她那副嫌弃高傲的模样，承恩和林颜都有些看不下去。

长安冷哼一声：“食堂怎么了，我觉得京大的食堂很好吃啊，外界都夸京大的食堂好吃呢！你说是吧末然？”

宁末然应了一声，利落的背起自己的书包，下了床。

瞧见她这模样，承恩忍不住问了句：“你是要和朋友一起去吃饭吗？”

宁末然点了点头，和两人打过招呼后就下了宿舍了。

几乎是刚走出宿舍大门，她就一眼看见了站在树下的陆楠辰。

今天的他穿着一身白衬衫，大概因为天气太热，最上面的扣子微微敞开了一些，却依旧显得整个人清俊隽秀，哪怕隔着相当远的一段距离，也能感觉到他身上那股疏离矜贵。

女生宿舍门口来来往往不少人，可偏偏，只有陆楠辰的气质是独一份的出众。

不少人都朝着他投来了惊艳的目光，更有甚者想上前搭讪，可对上陆楠辰那双过分深邃的眼睛，又心生胆怯。

这样将独特骄傲的少年气和成熟稳重的男人味完美融合在一起的男人，也不知道是在宿舍楼下等谁？

众人纷纷从他身侧路过，开始羡慕那个不知名的女生。

而宁末然则是站在门口没动，思绪有一些恍惚。

她目光不由自主地落在了路陆楠辰的脸上，阳光透过斑驳的枝干洒落在他的脸上，一切都那么恰到好处。

他就如同神明降临人间，不需要多做些什么，只要往那一站，便自成一道光。

忽然，陆楠辰的视线捕捉到站在宿舍门口的那个身影，他唇角勾起一抹笑容，朝着她走了过来。

眼见他动了，宁末然也终于回过神来，抿了抿唇，走了过去。

“宿舍都收拾好了？”

陆楠辰顺理成章的接过了她背上的背包，一切都那么自然。

宁末然点了点头，刚想说话，忽然接到了林心妍打来的电话，那头传来她兴致冲冲的声音。

“末然同学，你现在还在宿舍吗？要不咱们中午一起约个饭吧！”

宁末然没有立马答应，而是看向了陆楠辰，见，笑着点头，她这才答应了下来。

“好，我们过去找你。”

他们约在了校门口碰面，宁末然和陆楠辰回去的路上正好碰见了来找他们的陆子墨。

看见他们两人，陆子墨不动声色的给了陆楠辰一个眼神，然而，陆楠辰却连看都没多看她一眼，目光牢牢锁在宁末然身上未变。

好在陆子墨早已习以为常，乐呵呵的跟在他们身后。

一行人在校门口碰了面，陌子行和顾衡也来了。

林心妍立马跑过来挽住了宁末然：“末然同学，我们正在讨论要去哪里吃呢！你有什么想吃的没？”

宁末然摇了摇头：“你们决定就好，我都行。”

林心妍立马和陌子行七嘴八舌的讨论了起来，他们虽然在京城待了有半个月了，可京大周围的美食却没怎么吃过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555598"  chaptername="第493章  约个饭">加入书签</a>
</div>
