    好吧，无可避免地，我们来聊一聊“灵魂”这回事。

    如无冒犯，缔丰大人，可不可以，先问一个问题。

    你第一次失去自由是什么时候？

    苍穹之云的狂风，是否让你黯然神伤？

    山峦之巅的雷电，是否让你万目睚眦？

    沧源之镜的暴雪，是否让你悲痛欲绝？

    对于我来说，自由就是困在潮湿屋子里的灵魂，穿过一面镜子，重新适应这个世界的事物，其过程极为艰辛，毕竟要重新培养人际交往能力，必须改变沉默寡言的性格，随着人生阅历的增长，面对诸多无法判断之事，我只能选择沉默。

    这并非解决之道，不是吗？

    没错，我身负国仇家恨，本不该与他们同行，但你的话对我还是有所触动，既然我在帕尔村不受待见，不如换个地方调整一下心情。

    帕尔兰城确实不错，作为洁鲁尼共和国第三大城市，气候宜居，风景名胜优美，娱乐场所多不胜数，我也想点头答应，只可惜我享受不了人类的乐趣。

    莫急，等我忙完此事，再与尹彦商量此行。

    沈芳璃终止与缔丰的心灵对话，翻开《高级法杖制作》第134页，根据内容提示，开始组装法杖：首先使用砂纸去除杖柄表面附着物，其次把茝草齑粉填充进杖尾孔洞，用来制作杖芯，最后用强力胶黏合装饰品，默念咒文，引体内灵能储存于杖端红宝石内。

    上述工序完成后，法杖射出一缕金光，将整个房间照亮，未等沈芳璃用布盖住，就吸引了尹芙苓的目光。

    她丢下手里的陀螺，驻足于窗前，兴致盎然地向屋内张望：“芳璃姐姐，你在干嘛呀？”

    “不关你事，自个找地方玩去！”沈芳璃大声呵斥，暗施元解术把法杖藏入体内。

    此举引得缔丰哄笑不止，待尹芙苓走远后，遂与沈芳璃心灵对话。

    哈哈——你不是有天梦石吗？这种过时的低级咒法，你用起来不会觉得害臊？

    哼！我双修两种职业，不行啊？

    你学了我的《导灵七弹》，等于转职为枪咒师，况且高阶咒法师并不一定要使用法杖作为武器。

    哎！那我这几个月的努力不就全白费了。

    沈芳璃自怨自艾地靠在躺椅上，一个补救之策在她脑海中缓缓浮现，于是她重新召唤出法杖，向窗外招手示意尹芙苓进房间交谈。

    “芳璃姐姐，你今儿没事吧？”尹芙苓战战兢兢地关上门，疑惑不解道，“刚才不让我过问，为何突然改变注意？”

    “我思考了一番，觉得这个法杖——天璃杖，比起我更适合你来使用。”沈芳璃双手捧起杖柄，递到尹芙苓面前。

    “呃！现在给我会不会太早了？”尹芙苓双手食指碰了碰，感觉有些紧张，“我还未满到咒法学院修行的年龄，而且我还没考虑清楚，将来是否入职咒法师。”

    “作为你爹邀请我去帕尔兰城的回报，为师替你做决定。”

    “啊——这，你怎能自作主张？我还没答应要当你的徒弟。”

    尹芙苓话音刚落，沈芳璃迅速施以元解术，把法杖封入她体内。

    “为了逼迫你修习初级咒法，我只好出此下策。”沈芳璃嬉笑着托着下巴，“以后你每次吃完东西，都会肚子疼，直到你学会解咒术为止。”

    “师父——我这样叫你还不成吗？”尹芙苓吓得跪地磕了三个响头求饶，待沈芳璃扶她站起来后，嘟嘴着嘴巴，“我真是瞎了眼，还以为你是个好人，没想到你竟用这种手段。”

    “正所谓吃一堑，长一智，小徒儿——”沈芳璃收住笑容，“记住！千万不能仅凭印象来判断某些人的善或恶，否则你将来定会吃大亏。”

    “徒儿明白，还请师父快教我解咒之法。”尹芙苓虔诚地向沈芳璃拜了拜。

    沈芳璃起身在房间踱了几步：“不如这样，我先教你一招夺取敌人灵力的咒法，即——夺灵咒。”

    “天璃杖还在我体内，我要怎么学？”

    “暂时不需要使用法杖，但此咒文甚是冗长，你最好用心记下来。”沈芳璃揉了揉太阳穴，尽力回忆，“今日传授于你，乃我在咒法学院耗费一周，才习得的咒法，你要倍加珍惜。”

    此话令尹芙苓不知是该点头，还是该摇头：“我真正想学的是召唤天璃杖，不然经常受胃疼之苦，实在……”

    “只怕你学会元解术，就不认我了。”沈芳璃挥手打断，从口袋里掏出一盒药剂，丢给尹芙苓，“胃康剂——每天饭后饮用一小瓶，能有效缓解胃痛、胃酸、胃胀等症状。”

    尹芙苓尴尬得额头仿佛冒出三道竖线：“师父，你怎么还打起了广告？”

    “这是我首次独立研发药物，到时会批量生产，在帕尔兰城开一家药铺进行销售。”沈芳璃轻松笑着，捋了捋头发，“在此之前，先拿你来试药，方能判定疗效是否达标。”

    “若你给我吃的胃药存在问题，我这只‘小白鼠’岂不中毒而亡。”尹芙苓脸色煞白。

    “放心！我养父是一位医生，从小给我灌输了大量草药学知识。”沈芳璃从抽屉里拿出一本小册子和一只铅笔，递给尹芙苓，“再说，我得尽快找份工作养活自己，总不能凡事都靠你爹吧。”

    “我爹付给你工资，让你来当我家教，还不是一样？”

    “当药师，比教书育人有趣多了，我本来打算成为一名吟游歌姬，只因多年前突遭横祸，此梦想永远无法实现，只好遵从养父的期望。”

    尹芙苓托着脸，无聊地转着笔头：“我非常感兴趣关于你的过去，能否说与我听？”

    沈芳璃拿手边的草稿卷成纸筒，敲了敲尹芙苓的脑门：“可以啊！等你掌握所有初级咒法，我再告诉你。”

    说罢，沈芳璃咳了一声，口传尹芙苓夺灵咒之要诀，边说边盯着她的一举一动，防止她不认真做笔记：“夺灵咒乃敌我双方对峙时，利用己身灵力值优势压制对手之策……”

    伴随着墙上挂钟声鸣，转眼间已到晌午，尹芙苓伸了个懒腰，合上笔记本，向窗外忙完农活归来的父亲招手，那种略带倦意的笑容让尹彦忍不住扶窗询问，并对女儿的回答相当满意，叮嘱她潜心修炼的同时，转向沈芳璃，谈及前往帕尔兰城之事。”

    “尹先生，很抱歉！我的行李特别多，一辆马车可能装不下。”

    “没事！明天我会尽力而为，实在不行，你留个寄送地址，我找人替你送去。”尹彦满脸困惑地挠了挠头，“请问你让我所运究竟何物啊？我见你孤身一人旅居本村数月，没理由有那么多行李。”

    “总共四公斤草药，全都是我这几个月以来，登帕兰山所采集。”

    尹彦一听沈芳璃此言，结合她经营药铺的计划，差点笑得合不拢嘴：“呵……到时我会想办法帮你办一张营业执照。”

    “嗯，那就有劳先生了！”沈芳璃毕恭毕敬作揖道，“村长为你此行也是倾尽家财，还望你转告他老人家一声，路上作为我旅行开销那部分先欠着，等我赚到钱再尽数偿还。”

    “你能有这份心思，我很欣慰，希望你说到做到，毕竟知恩图报，善莫大焉！”尹彦用汗巾擦了擦脸，吆喝尹芙苓随自己一起到餐厅享用茶点。

    沈芳璃则以腹中尚饱为由，独留房内，静候缔丰的心灵对话之声再次回荡心扉。

    你这套路实在是妙啊！颇有我当年身为巡游神父之风范，换做幽娜绝对想不出来。

    少拿我跟她相比，若非她抢走我的天赋，我也不会沦为药师。

    没错，要不是她呀！命运之杖还被你当作天璃杖，继续无脑使用着。

    这也是我一直想问之事，自制法杖以此为名，并赠给尹芙苓，皆因于此。

    已经化作依娜元神一部分了，你就安心当枪咒师吧，反正那些初级咒法对于你没什么用处，留给我徒孙继承多好。

    喂——我可没打算拜妖神为师！沈芳璃气得往地上猛跺一脚。

    知足吧——我若收你为徒，你顶多排在瑰熏儿之后。

    或许是教尹芙苓夺灵咒时间过长，沈芳璃显得有些疲惫，不屑于过问缔丰所提之人，她刚开门想去院外透口气，侧眼瞥见尹芙苓忘记拿走的那盒胃康剂，打开取出一瓶，嗅了嗅瓶口溢出的气味，顿感不妙。

    她飞奔至储存草药的马厩内，进入堆积草料的仓库，随机抓取了一捆，凑近鼻孔闻了一会儿，才知胃康剂散发异味的原因：在她调配多种草药放入砂锅，熬制此药时，不小心混入一些用来喂马的草料，以致口感难以下咽。

    沈芳璃干呕着吐掉药水，顺带把整盒胃康剂丢入旁边垃圾桶内。寻思尹芙苓所言不虚，她制药水平太差，绝非学习几篇草药理论就能弥补，帕尔村亦无开发药品的环境条件，若真想以此为业，应当先拓宽进货渠道，再设法生产仿制药。

    看来要开一家药铺，远比她想的要复杂得多，当下她深刻理解到养父之恩，往后若有机会回到颙川市，不知还有多少人，只认天赋异禀的幽娜。

    沈芳璃不由得攥紧了拳头，心想，总有一天，她要夺回原本属于自己的一切。

