    而此时的宫外，永宁候府也是人人如坐针毡。

    得知君无纪遇害的消息，永宁候第一时间便是部署接下来的事情，然后派人去事发地点去查探，活要见人，死要见尸！

    可是在部署完了之后，永宁候和林文轩祖孙二人便开始犯难了。

    萧战如今在城外还没赶回来，那么水谁去告诉国公府中的萧昭宁这个消息？

    想着自己早逝的女儿，以及如今婚姻蹉跎的外孙女，永宁候仿佛是瞬间苍老了十岁！

    而就在此时，国公府中却是一阵喧哗。

    永宁候推开门出去，便见院子中萧战的续弦，刘惋惜正带着几个仆人朝里面闯。

    而端敏公主则是挺着肚子在一旁指挥人拦住她们。

    “国公夫人！本宫看在国公府的面子上不与你计较，可此时祖父和驸马在商议朝事，你若执意要闯，那就休怪本宫无情了！”

    刘惋惜是君无纪的人，自然是不怕一个端敏的，闻言不仅没有退缩，反而是冷笑一声，道。

    “听公主这意思，今日是不打算让我见永宁候了？”

    “本宫若说是，你待如何？”端敏高昂着头颅道。

    “公主！”永宁候一把将门推开，大踏步走了出去，轻哼了一声，道，“公主，这永宁候府，不是你的公主府！老臣见或者不见国公夫人，还是由老臣自己决定吧！”

    一番话生硬冷漠，分明是已经恼怒了。

    “祖父！”端敏求救的看向永宁候身后的林文轩。

    林文轩见状刚想要上前说情，便见刘惋惜上前“扑通——”一声跪在了永宁候的面前。

    “求老侯爷救救昭宁，救救阿拂，救救国公府吧！”

    永宁候和林文轩一惊。

    永宁候上前想要将刘惋惜扶起来，道，“夫人快请起，发生什么事了？”

    刘惋惜眼眶微红，泪珠子在眸中打转，拽住永宁候的衣袖道。

    “昨日上午时分，昭宁就被太后的人带走了，到了今日晚膳时分也不见回来。我送信给了国公爷，可是却杳无回音！”

    “怎么会有这种事？那你怎么不早些到侯府来？”永宁候的心中一慌。

    “我原本以为侯爷和驸马今日上朝便会将昭宁带回来，谁知道到了下午却听到了太子的噩耗？老夫人一气之下晕厥过去，府中乱成了一团，可就在这节骨眼上，阿拂也被太后带走了！”

    刘惋惜越说越慌，说到最后，已经是止不住的抽泣了起来。

    君无纪离开之前给她的唯一的任务就是保护好昭宁，可是如今昭宁被带走，是死是活都不知道，她要如何对得起君无纪的在天之灵？

    想到君无纪，刘惋惜又猛然的想起了此时在一旁脸色发白的端敏。冷笑一声道:

    “说到这件事，我倒是想问问公主，昨日府中丫鬟都听到了的，昭宁是让你回国公府找侯爷帮忙，你也是亲眼看见太后将昭宁带进宫的，怎么我看侯爷和驸马怎么一点都不知情啊？”

    永宁候和林文轩都同时看向端敏，尤其是林文轩。

    “原来，昨日你回府后的种种反常，都是因为你隐瞒了表妹被带进宫这件事？”

    林文轩想了想，最后嘲讽的一笑，“怪不得，你昨日会问我那番话！”

    虽然他和端敏成亲，一半原因是因为永宁候府要向皇室表忠心，但是他自问成亲以来从未做过半点对不起她的事情。

    哪怕是她说要搬去公主府居住，他也是劝说祖父和祖母的同意。

    可是没想到她竟然因为他曾经对表妹的一点痴心，便将表妹的生死至于不顾！

    眸中闪过一阵失望，林文轩即觉得对不起死去的姑姑，也觉得愧对表妹。但是更多的却是对端敏的失望和愤怒。

    “我曾以为你是金枝玉叶，哪怕是娇纵些也无妨！但是……我万万没有想到你竟然残忍至斯！”

    “不是的，文轩！”端敏立马就急了，连忙上去紧紧的拽住林文轩的衣袖，摇头道，“我只是一时的糊涂，我没有想到她会这么久都还没有送回来……再说了，昭宁有祖父和国公撑腰，皇祖母不敢拿她怎么样的！”

    “不敢拿她怎么样？”永宁候怒道，“太后连太子都敢动，何况一个昭宁？”

    “罢了！”永宁候叹息了一口气，对着林文轩道，“你立马去备车，进宫！咱们一起去将昭宁接回来！”

    端敏的脸色瞬间怔住。

    这一刻她才算是真的看清楚了一个事实。哪怕自己贵为公主，可是在这永宁候府地位还不如一个萧昭宁！

    她嫁作侯府媳，可终究是公主。

    他们会以君臣之道以礼相待，可是绝不会只是将她看做一个家人！

    恰时，侯府大门一个小厮跌跌撞撞的跑了进来，“扑通——”一声跪在了地上，急道。

    “侯爷，萧大小姐在宫中被诊出怀有身孕了！另外……皇上遇刺驾崩了！说凶手说萧大小姐！”

    “什么？”

    永宁候的身子剧烈的一晃，险些没站稳。

    “祖父！”林文轩连忙上前将他扶住。

    “这是我的兵符！”永宁侯稳住身子，将兵符递给了林文轩，道，“你立马去军营将留守在京城五千虎贲军调出来，封锁住皇城的各个出口！”

    闻言，林文轩的脸色也是立马一变，神色凝重的接过兵符，林文轩问道，“祖父，虎贲军一出，永宁候就再不可从皇权争斗中脱身了！太子他已经——”

    说到这儿，林文轩却也说不下去了。

    君无纪死了，表妹又在这个时候怀孕，君连城和太后怎么肯让这个孩子留下来？

    永宁候府这一次，不战也得战！

    “文轩，你姑姑就昭宁这一个孩子，祖父不能眼睁睁的看着她命丧他人之手！”

    永宁候说道自己的女儿，眼中便是眼泪闪烁。

    林文轩知道祖父的心中所想，遂点了点头，坚定道，“祖父放心，我们定能救出表妹！”

    “文轩！文轩！”端敏立马上去拦住了林文轩，“你们这是在逼宫啊！六皇兄已经不在了，皇位迟早是二皇兄的，你们这一去，不就等于是在和二皇兄对峙吗？”

    “那公主是要老臣眼睁睁看着昭宁和她的孩子去死吗？”

    永宁候怒道。

    端敏呆住。

