    “甄姐，你没事儿吧？”棍子放下腿紧张的问。网

    “咳咳~，杨凌……杨凌这是怎么啦？”甄甜焦急而紧张的看着滑落下来的杨凌，此时已经吓的脸色苍白，浑身颤抖不止。

    如果不是棍子来的及时，她估计自己已经被杨凌掐死了。

    “不知道，应该是练功走火入魔了！”棍子安慰甄甜一句，然后看了一眼躺在地上已经看不出人形的李云浩，忍不住眼角抽抽几下。

    老大好残忍，竟然对同类下如此黑手，不知道我踢他这一脚会不会被他惦记？

    棍子忍不住浑身打了个哆嗦，赶紧一溜烟儿跑掉了。

    “主人……主人，你怎么样了？”织田雪子这时候已经跑到杨凌旁边，蹲下去把他扶起来。

    “咳~咳~”

    杨凌睁开眼睛，此时他眼中的暴虐气息早就无影无踪，取而代之的是无限的迷茫。

    “雪子，刚才是不是有人打我？”杨凌揉着屁股坐起来。

    织田雪子回头看了一下，那个踢主人屁股的人早已不知道哪儿去了，于是：“是的，主人，刚才一个家伙踢了你一脚，不过他很厉害，我打不过他！”

    好吧！杨凌点点头，这里让织田雪子都感觉对付不了人，除了自己就只有棍子了，不过，屁股好痛，回去再找这货的麻烦。

    “杨……杨凌，你没事儿吧？”甄甜这时也小心翼翼的走过来问。

    眼前这个经常被自己动不动就揪耳朵，骑到床上的年轻人，她突然感觉有些害怕，特别是他刚才那双眼睛，充满的负面情绪简直差点儿把她吓死了，而且……打人好凶残。

    不过，他怒打人的样子好霸气威武，就连掐自己脖子的那种睥睨无双的气势好有感觉，想到这里，甄甜感觉浑身有些燥热酸软。

    “呃~！甄姐，你没事儿吧？”这次轮到杨凌来问她，因为她只说了一句话，竟然就脸红了，媚眼中也似乎闪烁着一丝火焰。

    杨凌感觉腿有些软，浑身颤抖了一下赶紧爬起来，就看见躺在地上一动不动，脸上又青又肿像个猪头，身体扭曲的不成样子的李云浩，顿时惊讶地问：“谁把他打成这样了？”

    织田雪子嘴角抽抽了几下，强忍住自己的笑轻声说：“主人，是你打的！”

    卧槽~！

    杨凌赶紧走到李云浩旁边，伸手在他脖子上按了一下。

    还好还好，这货还活着，他忍不住擦擦额头的汗，回想一下顿时有些后怕，幸亏自己神识被锁无法使用元气，不然在脑海那个恶魔的控制下，这个家伙估计连块肉都没有了。

    一想到神识，杨凌神念一动，果然，那道禁锢神识的铜墙铁壁已经消失的无影无踪，脑海里又恢复了往日的清明，但他依稀记得，自己被棍子踢飞出去的时候，有一道黑光钻进了自己的脑海，但任凭他怎么集中精神在脑海里寻找，却什么异常也没现，于是只好放弃。

    既然神识已经恢复，杨凌趁人不注意，悄悄的翻手从戒指里取出两块元蝎脑髓烤肉，一把塞进嘴里。

    元蝎脑髓下肚，化作滚滚的元气不断向丹田汇聚，不一会儿，只余几丝元气的丹田开始鼓荡起来，很快红色的气团就变得有拳头大小，不断地散出清凉的气息流淌进入五脏六腑和四肢百骸。

    甄甜小心翼翼的站在他身后声音异常温柔的说：“杨凌，我打电话把他送到医院去吧？不然过一会儿有人报警的话就不好弄了！”

    这个声音好有魔性，杨凌忍不住打个寒战，赶紧摆摆手说：“不用，还没死，我给他按摩几下，一会儿他就会活蹦乱跳的！”

    杨凌说完伸出一根手指头按在李云浩的脖子上，元气透体而入，很快就不断地在受伤的部位震荡修复，而李云浩的身体也不时的抽抽几下，不到三分钟就茫然地睁开了眼睛。

    要说李云浩今天运气不错，虽然被打的很惨，但杨凌也是功力全失，既无元气也无真气，没有这些Buff，顶多就是体质比普通人强一些，所以这一遍虐下来，几乎都是皮外伤，严重的骨折都没有一处，最大的伤害也就是那一记撩阴腿，直接就把他打成残血了，后面杨凌的狂暴输出，他几乎都是在混沌状态。

    “这……这是哪儿？”李云浩睁开眼问的第一句话让杨凌哭笑不得，于是呲牙咧嘴阴恻恻的说，“李总是吧，刚才你打了甄姐，我看不过眼也打了你一顿，我觉得……”

    “你……你……你别动手啊！”李云浩顿时想起来刚才的事情，这个小白脸儿打人完全不讲究，太凶残了，于是使劲儿蹬着腿往后退。

    杨凌一伸手按在他的肩膀上，李云浩感觉如同一块大石头一下子就把自己压住了，挣扎着睁开肿的只剩下一道缝的眼睛万分惊恐地看着杨凌，“你……想怎么样？”

    杨凌戏虐的笑着说：“我不想怎么样，我觉得我们两个应该是扯平了，对吧？”

    李云浩呆了一下然后使劲儿点头，好汉不吃眼前亏，这儿不是自己的主场，这个场子只能留着等下一次找回来了。

    “哈哈~很好！”杨凌松开手拍拍他的脸，“记住，以后不准再来骚扰甄姐，否则见一次打一次，打到你爹妈都认不出来，滚~”

    李云浩浑身哆嗦一下，然后一骨碌爬起来，如同一只受惊的兔子拔腿就跑，很快就消失在楼梯口。

    “这虾子跑的好快~！”杨凌拍拍手感慨不已。

    然后转头就现一副小女人样的甄甜正含情脉脉的看着他，衣衫有些不整，饱满雪白的两个******大半都漏在外面，却似乎还浑然不觉，脸皮不由自主的抽抽几下，看见她脸上还很清晰的五道手指印赶紧问：“甄姐，脸疼不疼？还有，你的脖子怎么回事儿？”

    甄甜幽怨的剜了他一眼，轻声说“嗯~！还有些疼，脖子是被你掐的，你陪我去医院看看！”(未完待续。)8

    
