    许佳路这才一颗心落下，撇嘴道：

    “我就不信他程大伟在码头管理处还能一手遮天？有种他别有把柄落在我手里，否则我绝不会放过他！”

    听到许佳路放狠话，朱大桥脸上露出一丝苦笑。

    这个贱人，到现在还在梦想对付程大伟，人家早就把你拿下了，就等着庄大海带来前来抓你了！

    许佳路在朱大桥办公室呆了好一阵子，在朱大桥的安慰劝说下满腹委屈离开，路上想的全部是如何对付程大伟，根本就没有想到等待他的是什么？

    他刚回到家，看到省总公司纪律委的人已经恭候多时：

    “你是许佳路？”

    “不错，你们是谁？”

    “你是许佳路就很好，跟我们走吧，有事情需要你配合调查！”

    “你们是谁，我为什么要配合你们？”

    “我们是省公司纪律委的！”

    “不是，你们......”

    省公司纪律委纪律委的人根本就不想多听什么，直接上前抓住许佳路，吓得他当场尿裤子！

    当天下午，码头副处长许佳路被总公司调查组带走调查的消息就传到朱大桥耳朵里。

    朱大桥他听到这一消息的时候内心深处绝望极了。

    他感觉自己就像一个被大人抛弃在荒山野岭的孩子，孤独无助压根不知道下一步该往哪走也看不到未来的希望。

    许佳路被省总公司调查组带走让他期待着有朝一日取代程大伟成为码头管理处名副其实处长的美梦彻底破灭。

    码头管理处的局面随着程大伟的强势回归局势渐渐稳定下来。

    回到码头后，程大伟继续把主要精力用在打造“旅游小镇”的建设方案上，连设计师丁香妞都夸他，“是个非常非常敬业的男人！”

    难得丁香妞能用上如此精准的词语形容自己，程大伟也对她竖起大拇指，夸她中文表达能力，“进步很快！”

    丁香妞被夸一脸得意，说自己是，“近朱者赤近墨者黑，因为周围人都说中文所以才会进步神速。”

    程大伟听丁香妞说出这句话时不禁乐了，他还是头一回见到有人把“近朱者赤近墨者黑”用在这种地方。

    两人谈及旅游小镇方案的时候，丁香妞一个劲夸程大伟是个，“勇于打破常规的领导”赞扬他，“在没有领导支持的情况下依旧坚持把码头打造成旅游小镇的理想，是个非常聪明的男人。”

    程大伟了解丁香妞坦率单纯的个性，当着她的面丝毫不隐瞒自己内心对旅游小镇方案正式落实的梦想。

    他说：“就算阳光岛的领导不支持，就算省总公司的领导不支持，我也一定要竭尽所能把旅游小镇打造成功，那可是公司发展的一大亮点！”

    丁香妞讶异问他：

    “可是你没有钱怎么办？”

    程大伟回答：

    “事在人为，我可以采取融资的方式，一个项目只要它含金量高让那些投资商觉的有利可图一定能找到愿意投资的老板。”

    丁香妞闻言点头赞许道：

    “你的想法非常棒！我相信你的旅游小镇梦想一定能实现。”

    程大伟见她一本正经看向自己忍不住笑：

    “借你吉言，只要你把旅游小镇的规划方案做好，我保证把你图纸上的所有项目全都变为现实。”

    听程大伟这么一说，丁香妞也兴奋起来，一把抱住程大伟嚷嚷着：

    “你实在是太伟大了！我最喜欢你这样的男人！”

    大庭广众之下被丁香妞抱着程大伟觉的有点尴尬。

    他赶紧伸手推开她，笑着解释：

    “丁设计师，在咱们国内年轻姑娘不能随随便便拥抱男人，否则会被人误会，明白吗？”

    丁香妞似懂非懂口中“切”一声。

    这个象声词是她刚从司机刘三运那里学的，倒是惟妙惟肖颇有几分刘三运的韵味，逗的程大伟又是一阵笑。

    临走的时候，丁香妞睁着一双大眼睛对程大伟提出建议：

    “或许你可以去天阳集团的盛京总部寻求总部领导的支持，也许他们才是有跟你一样高眼光的人。”

    程大伟听懂丁香妞话里的意思。

    她是想说，“对于旅游小镇的建设方案，阳光岛的领导甚至省总公司的主要领导都未必有**远瞩的眼光支持方案的实施。

    但是盛京总部的领导站得高看得远，知道工程对整个公司的影响，他们说不定会支持。”

    这句话让程大伟思维顿开。

    他心下琢磨，“丁香妞说得对呀！如果天阳集团盛京总部的领导能支持自己设想的旅游小镇方案，说不定能解决方案实施的部分资金问题。”

    程大伟在心里暗暗做出决定：

    “过一段时间带上丁香妞和旅游小镇方案亲自跑一趟盛京总部去拜访副总祝海平，只要祝海平能看好这项目，资金的事就有戏。”

    这边，程大伟为了旅游小镇方案实施忙的焦头烂额。

    另一边，阳光岛书记朱大桥却对这份方案半点不感冒，还在想方设法的对其百般打压，就是不希望这个事情能成功。

    一个月后，码头管理处关于“旅游小镇”规划设计方案再次摆在了阳光岛领导班子会议上。

    领导班子成员在会议上听完程大伟关于“旅游小镇”方案的阐述后，一个个发表了自己对这一方案的看法。

    朱大桥的态度是表面中立内心反对。

    他发言称：

    “这个方案看起来不错，可以建设，但是需要投入的资金数额巨大，十个亿的大项目阳光岛管委会肯定是拿不出来，或许龚主任是负责财务的，能想想办法？”

    龚二虎见朱大桥把难题推到自己身上，心里暗暗鄙夷朱大桥没血性，既然反对旅游小镇方案那就明确反对态度，有什么不敢说的？

    他的发言非常直接：

    “我反对建设旅游小镇方案，先不说这个方案少说十个亿的建设资金我们根本没有，就算有钱咱们阳光岛那么多项目待建，哪能把钱全都花在一个项目上？

    再说，这个项目谁也不知道建设以后能不能赚钱，要是不赚钱，岂不是花费太多的精力却毫无所获！”

    书记和主任两人意见不一致，底下领导班子成员都沉默不语。

    最后还是朱大桥象征性提出：

    “要不然请程处长把旅游小镇方案每位领导班子成员发一份，让大家带回去仔细研究研究，咱们以后再讨论？”

    聪明人都明白，“以后再研究”不过是一个托辞罢了，这件事很明显最终会在朱大桥的拖延政策下不了了之。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

