    随后李扬带着徐可儿到了西川省的展台，陈志忠十分热情的招待，官再大，来到对方的地盘上，也要低头办事。

    沪省大学不放人，别说他一个副省长，哪怕赵树山来了，也不顶用。

    全国为了抢人才，上层可是很看重的，现在人人都知道，想要经济发展，还要靠人才。

    来之前，赵树山亲自找陈志忠谈过话，西川省工业基础薄弱，商业发展不如其他各省，到了那边，一定要礼贤下士。

    经过陈志忠对西川省招聘政策和岗位的一番介绍。

    “你们这边的岗位待遇确实不错，虽然前期我们的学生压力会比较很大，不过到了你们西川省就能挑大梁，也是很能锻炼人的。”徐可儿点了点头，随后打过去一个电话，喊来了一个班长，不大一会，班长就带来一百多人直接过来了。

    不愧是徐可儿高尚品格培养出来的学生，对于相比于沿海省份欠发达的西川省，并没有露出不屑和怯意，反而一个个跃跃欲试，想要大展拳脚一样。

    不少同学纷纷的和在场的西川省的各大企业进行了仔细的互相了解。

    “领导，想办法把徐老师拉到西川省，她可是沪省大学校长的女儿，她妈还是沪省教委工作，老两口桃李满天下，把他们女儿搞定了，明年西川省再来沪省大学招人，那就像是回娘家一样了。”李扬拉着陈志忠，压低声音一脸诚恳道。

    “能行吗？”陈志忠一阵心动，不过听到要把老师一块招走，这事好像还没人干过的。

    “有啥不行的，但是条件你要给够，你有这个权限吗？”李扬看了一眼陈志忠，毕竟只是一个副职。

    “放心，赵省在我走之前交代了，只要要求不过分，能把人才带回去，所有的要求，西川省想法设法也会做到。”陈志忠正色道，随后看了一眼李扬道：“其实这个事，也和你有些关系，德宝退出八省之地，留下了胜吉集团大批资源，咱们西川省帮了东江省那位很大的忙，用不了多久东江省会重点向西川省进行包括经济和技术类的投资，到时候西川省各路基建和工厂会遍地开花，接下来的日子西川省会非常缺人才。”

    “看来我的功劳不少啊，那盛世网股份份额的事？”李扬打了一个眼色。

    “放心，这次如果能把徐老师带到西川省，份额的事，铁板钉钉，肯定有你一份。”陈志忠拍了拍胸脯，一脸认真道。

    “如果真挖过去徐老师，您能帮我争取多少份额？”李扬较真道。

    “西川省能拿到的份额，我一定帮你争取十分之一。”陈志忠想了想道，反正给谁都是给，西川省拿到份额后，也是给下面的企业，加上大青山对于西川省的贡献，于情于理都应该给点份额的。

    “领导你这不够大气啊，徐可儿可是沪省大学校长的女儿，更不用说此刻是招聘会，把她挖走，对于我们西川省而言，有可能是历年来最成功的一次招聘会，我帮你解决了本职工作，盛世网的份额又落不到你口袋里，早晚也是给下面的企业，你就不能多使把力吗？”李扬心底一阵无奈，十分之一，自己还不如去找赵穆的，打断骨头连着筋，赵树山肯定会多少给点的。

    “五分之一。”陈志忠也感觉有点少了，想了想正色道。

    “三分之一。”李扬说道。

    “三分之一的话，就是要挤掉一家国企了啊，省内的本意是把份额给电信，煤炭和航空三家国企的。”陈副省急忙道。

    “让他们少分点。”李扬瞥了一眼三家过来负责招聘的老总，正在那边喝着茶聊天的，低声道：“他们可帮不上你什么忙，而我能帮你大忙，你看你忙的满头大汗的，人家还在那里喝茶的。”

    李扬递过去一张纸巾给陈志忠，语带认真道。

    “领导，我都替你感到不值！”

    陈志忠虽然知道李扬是打感情牌，但是瞥了一眼三家国企的老总在唠嗑，心底也一阵腻歪的不爽。

    “虽然我现在负责招商工作，盛世网份额的事理论上也是在我的管辖范围内，但是三分之一太多了，到底可能不能成，我不敢保证，你到时候给赵省亲自汇报一下情况吧。”陈志忠沉声道。

    “那咱们去和徐老师再聊聊？”李扬点头一笑，感觉这是陈志忠的底线了。

    “走，走。”陈志忠闻言就是摩拳擦掌，有些迫不及待了，招商工作是他负责，可一直没有人才，招个屁的商，现在机会来了，他也想干出一番成绩来。

    那边徐可儿正帮学生们进行介绍的。

    “徐老师，我们西川省的领导想和你聊聊。”李扬笑着道。

    “哦，好。”徐可儿好似面对工作之外的事，还是有些紧张和青涩的，这个时候不知道从哪里又冒出来的曲颖，也过来了，恶狠狠的瞪了一眼李扬，还真是贼心不死。

    “徐老师太感谢你对我们西川省企业的支持，这么多孩子未来要在西川省工作，您看，您是不是亲自过来指导一下工作。”陈志忠一激动，就直接说秃噜了。

    “他们都这么大了，平常也可以电话和视频联系的。”徐可儿一愣道。

    “再大的孩子也是孩子啊，儿行千里母担忧，这些孩子们尊重你，相信你，是把你当……当。”陈志忠也只能硬着头皮继续往下说，可看着对面徐可儿如花似玉的模样，特别那气质，比一些大学生还要显得年轻的，实在不好说出母亲这两个字。

    “李扬你够了啊，自己忽悠不行，还让你们西川省的领导出马，你们如果真想招募人才，砸钱啊，北方首都那边有的是德才兼备的老师，一个月十万不行，你给一个月一百万，保证有人来。”曲颖两手叉腰，气愤道。

    “砸钱也不是不行，徐老师要不你开个价？”李扬干咳了一声。

    曲颖气的想翻白眼，还真认准徐可儿了，心底也明白，徐可儿是认真做事的人，最关键父亲又是沪省大学的校长，把她挖到西川省去，比从外面挖过去再多优秀的老师，还要好。

    这个家伙，是铁了心，要把徐可儿给弄到西川省了。

    “我……。”徐可儿一愣，急忙摆了摆手，她心底也多少知道两人的意图，却是不会拒绝人。

    陈志忠知道自己说不好，急忙示意李扬。

    “徐老师你放心，只是请你过去看一看这些孩子们就业情况，你在能力范围内，来我们西川省内的公司，给点专业意见，毕竟你教的是经济贸易和营销学，对我们企业发展还是很有帮助的，大青山想做大做强，也是需要专业意见的支持的。”李扬干咳了一声，一脸认真道。

    “其实……我做了一份大青山未来发展的计划书，你看看是否对你们有帮助。”徐可儿被对方连番的邀请，心底也很是感动，羞涩的犹豫一下，拿出手机调出一份文档，想给李扬看看。

    “徐老师，咱们加个联系方式，你传给我。”李扬没去接她的手机，而是主动掏出手机。

    “哦，好。”徐可儿点了点头。

    一旁的曲颖抚了抚额头，完了，完蛋了，这联系方式一加，哪个女人禁得住这家伙的忽悠，最关键徐可儿明显对大青山很感兴趣，连计划书都写好了。

    那边李扬收到计划书的文件后，确实十分认真的在看。

    “徐老师，咱们到一旁聊聊这计划书的事吧。”李扬主动邀请道。

    “李先生觉得，可行？”徐可儿眼前一亮。

    “刚刚只是大概看了一下，我觉得挺好，具体还要仔细聊聊。”李扬点了点头。

    “那好，去我办公室聊吧。”徐可儿点了点头，随后交代班长负责一下。

    陈志忠急忙从展台上拿出一份招聘用的格式合同，塞到了李扬的口袋里，对他眼神鼓励，希望再回来，就能看到徐可儿签了合同要来西川省了。

    那边曲颖看事已至此，也不好再跟着，气呼呼的转身离开了。

    一旁的胡岚眨了眨眼，然后走到了赵婉茹和春凤身边。

    “李哥，不会看上那个徐老师了吧。”胡岚低声道。

    “有可能，回头给你找个老师当姐姐，以后在家里都能辅导你功课了。”春凤在一旁补了一句。

    “啊，不会吧。”胡岚有些吃惊。

    “别听春凤胡说，他肯定是看重了那份计划书，觉得需要聊聊。”赵婉茹无奈一笑。

    “或许是为了把那徐老师带到安静的地方，忽悠他签合同呢。”春凤打趣一笑。

    赵婉茹只是笑了笑。

    另外一边李扬到了徐可儿的办公室，还是单独的一间办公室，面积不小，感觉比马四海的办公室还要大，这待遇，西川省的老师可没有。

    房间里有个书架子，装修倒是简单，看上去很符合徐可儿的气质。

    “李先生你快坐吧，其实我对你们大青山的精神十分的佩服，我一直认为知识和技术可以积累和学习，但是精神是需要传承的，大青山的精神是国内很多企业不具备的，在这种精神的促进下，很多付诸于企业上的经济手段是能事半功倍的。”徐可儿先是倒了一杯茶递给李扬。

    “恩，我们大青山人不缺企业文化，唯独缺的是方法。”李扬深以为然，接过茶杯更加高看了一眼徐可儿。

    “我看李先生在农产品和大青山凉茶的营销手段，还是十分稳健和见长的。”徐可儿佩服道。

    “野路子打法，比不上你们学院派的正规玩法。”李扬呵呵一笑。

    “李先生你就别夸我了，其实我是真的很佩服你们大青山，可是让我放下现在的生活，去西川省也不太现实，但是我可以帮你们介绍更多的学生过去。”徐可儿犹豫了一下，好似人少了，才敢说出心里话。

    “去不去的等下再说，咱们先谈谈这份计划书的事。”李扬确实是为了这份计划书想和徐可儿好好聊聊的。

    因为刚刚看了一个开头，就发现大青山现在的问题确实很多，他也没有想到，徐可儿柔柔弱弱的形象，心思落在纸上，如此的锋利。

    如果这些问题解决不了，未来大青山的发展，迟早会留下祸端。

    第一，大青山物流体系，扎根八省之地看似布局严谨，派送时效很快，可一旦走出八省之地，布局全国市场，打散了的大青山人，就很难再形成高效的物流实力。

    第二，老带新的吸纳外地人，一方面倒是可以解决物流人员短缺的问题，可大青山的精神和团结是一代代传承下来的，只靠老人带新人，是无法有效复制的，就迫切需要一个完善的制度和体系，把精神传承下来，关于制度的建立，是需要系统性的专业人才的。

    第三，大青山产业布局过于单一，单靠农产品和凉茶，过度的依附于土地，是属于纵深形的企业布局，尽管现在的企业发展纵深形态的也有，却多数是宽度的发展，不能说哪一个就是差。

    但是大青山的纵深发展，到头来还是对土地的依附很严重，所以线上商城的发展至关重要，因为线上的发展，可以把产品和物流完全的串联在一起，在这个基础上，纵深发展才能稳妥。

    而线上商场的发展，产品过于单一会影响顾客停留网站的时效和频率，选品就成了一大麻烦，另外过度的其他品类，也会影响大青山的品牌性。

    所以线上商城必须建设，但要把大青山产品和大青山以外的产品，进行非常明晰的区别看，这就要在软件的研发基础上，下大功夫。

    第四，大青山农产品，依高质量，无污染，零添加标榜于外，但产量的限制，是难以覆盖全国市场，现在已经有必要而且必须进行产品的分类和升级，把大青山农产品走中高端路线，加入新的品牌，吸纳其他区域的土地，按照大青山的标准栽种第二类的农产品，填充低端市场，才能实现利润和市场最大化。

    第五，所谓的纵深发展，不是一个产品的单一发展，在农产品和大青山凉茶以及物流体系的基础上，真正的大纵深，是围绕产品进行周边研发，比如大青山的凉茶，可以对周边的机器等器械进行研发，突出大青山凉茶使用的机器具备某种特性，借以向外出售机械产品。大青山的农产品也可以深加工，比如食用油，以及糕点和零食制品，以此等等，这一块可以完全归属于大青山产品，除此之外的产品是属于大青山产品之外。

    这样的严格分类下，再进行线上商场的发展，其产品种类和样式，就能一定程度上满足顾客日常所需了。

    ……

    当然徐可儿还写了不少，不过最主要的就是这五大条。

    “徐老师你写的我看了，在这个基础上的补充，一旦完善，你觉得大青山的产值和市场价值，会比现在如何？”李扬说道。

