    “你以为我们没研究过血龙眼？”

    斜了眼过去，三代雷影双手抱胸解说道：“血龙眼跟宇智波的写轮眼一样，瞳力中都蕴含着极强的负面力量，能够反向影响使用者。

    在战国时代我们夜月一族便有先辈移植过血龙眼，虽然对自身实力增幅明显，但消耗太大，也对自身精神意志有着极大的负面影响，变得极其邪恶残忍，最后给我族造成了巨大的损失。”

    血池一族本身就居住在雷之国，他们夜月一族也是雷之国忍界的豪族，并且精通雷遁忍体术。

    而雷遁忍体术对身体爆发速度有着极强的加持效果，这就需要很强的动态视力进行配合，否则一不小心就会将自身送到敌人的刀口上。

    很早以前他们就弄到并研究过写轮眼和血龙眼这两种能对动态视力有极大加持效果的瞳术眼睛，可惜没什么成果，反而对家族造成不小的损失。

    这两种眼睛太坑了，对外族忍者无法关闭且消耗大也就罢了，还能反向污染使用者的精神意志。

    他可不想因为这玩意将整个村子的忍者都变成神经病，真要那样搞说不定还不等忍界大战开始云隐村就得原地爆炸了。

    “如果说我有办法清除掉这些眼睛中的负面力量呢？”

    面上笑容依旧，志村玄鼎并不意外三代雷影对写轮眼和血龙眼的了解，毕竟千手家族都能获得那么多的写轮眼进行研究，没道理人家云隐村不行。

    之前的土台不就移植了一颗残缺白眼！

    “你想怎么做？清除后对血龙眼的能力又有多大影响？”

    有所意动，三代雷影对于血龙眼的能力早就眼馋许久了，如果真能清除掉那种负面力量，进而移植给村中忍者，再配合上雷遁忍体术和忍刀术，实力必然能提升一个档次。

    这是大好事！

    不管志村玄鼎有着怎样的谋划，先将好处拿到手再说。

    “这事得让我父亲过来一趟处理，清除掉那种负面力量后也必然会让血龙眼的能力降低。

    操控血液的那个瞳术会直接废掉，幻术增幅的能力会砍掉大半，只剩下一个幻术抵抗的能力，能极大提升忍者对幻术的抗性。

    动态视力强化的瞳术我想办法强化一波。”

    一边解说，志村玄鼎一边操控仙元力丝线将那些血龙眼一一摘下来，直到最后显露出一具干尸，一具存在岁月久远的干尸。

    外层那些血龙眼就是连接在这具干尸上面的，最引人注目的是这一具干尸眼眶中有着一双类似于血龙眼的眼睛，但却是白底血瞳，而非血龙眼那种红底黑瞳。

    “万花筒写轮眼！”

    看到那一双怪异的眼睛，志村玄鼎和三代雷影同时惊呼出声，都认出这是属于宇智波的万花筒写轮眼。

    “据说血池一族是从宇智波家族中分离出来的，看来是真的。”

    震惊过后，三代雷影心下了然。

    作为雷之国本土的豪族，他们夜月一族对血池一族有所记载，隐约提到血池一族是从宇智波家族中分离出来的，现在看来果然如此。

    “嗯！据说当年血池一族的先祖血脉变异，进而诞生出了血龙眼血继限界，然后被宇智波所排斥，最终分离出来建立了血池一族，此人应该就是血池一族的先祖了。”

    点点头，志村玄鼎上前将手掌按在那具干尸上，仙元力丝线延伸进去与其体内萎缩的经脉窍穴相连，最后将仙元力流转到那双万花筒写轮眼上。

    “这双眼睛原先应该是使用过度给废了，但血池一族却用那些族人的血龙眼瞳力反向供养修复，已经修复的差不多了。

    这下子雷影大叔你的眼睛就有了。”

    收回手掌，志村玄鼎大概猜到了血池一族的打算，并且人家还给成功了，用数以万计的普通血龙眼供养修复那双先祖的万花筒写轮眼。

    显然血池一族也清楚自身的血龙眼潜力有限，无法如同写轮眼那般觉醒出更强的万花筒，所以就将注意打在了先祖的身上。

    “他的万花筒瞳术是什么？”

    紧盯着那一双万花筒写轮眼，饶是以三代雷影的心境都不免激动起来。

    以他现在的实力就算移植上一颗血龙眼对自身的增幅也不会太大，可要是一双万花筒的话就大不一样了，最重要的是万花筒还有着强大的瞳术。

    “就是之前真实瀑布的效果，一个是塑造出幻术结界临时增幅精神空间，一个是放大内心的黑暗面，让对手陷入疯狂，威力只能算一般般。”

    道出之前链接那双万花筒感应的结果，志村玄鼎对这种瞳术不怎么感冒。

    不过那个幻术结界的能力对自身的修炼很有帮助，以后可以研究山寨出来。

    “这么说之前真实瀑布的幻术结界与周围的那些结界没有关系？”

    若有所思的扫过水池内壁上那些复杂的查克拉术式，三代雷影明白外面的结界必然另有用途。

    “我刚刚感应了下，这个结界深入了龟岛深处，甚至与下面那个大家伙相连，一直在抽取那个大家伙的生命力供养这些血龙眼，用于修复那双万花筒写轮眼，与真实瀑布的效果没啥关系。”

    扫了眼那些查克拉术式便不再关注，类似的手段多得是，相比起来血池一族塑造的这个只能算一般。

    “回去后老夫就邀请你父亲来我们村做客，此事我们云隐村欠你们志村家一个人情，如果真的有世界之外的强者降临忍界，我们云隐村可以与你们站在同一阵线上。”

    一边示意麾下马仔封存那些血龙眼，三代雷影一边郑重的给出承诺。

    对于自古流传的那些神话传说他们夜月家族也有过研究，别的不说，单单六道仙人就很有可能是真实存在的人物。

    这方面不仅羽衣一族有相关的记载，那几件六道忍具也非同凡响。

    既然六道仙人不太可能是虚构出来的人物，那么同为神话传说中的那些神灵妖魔也的确有可能存在。

    至少上次他就亲眼见到了那一尊可怕的邪魔，那已经超越了当今忍界的极限实力。

    面对那种存在，他们云隐村现阶段的确没有太好的办法应对，就连他最强的地狱突刺都没半点卵用。

    为了应对可能会再出现的那种存在，他们必须想办法加强实力，与志村家族合作是一个不错的选择。

    至于说志村家族是敌对忍村的忍族，并且肯定没安好心这点不重要，毕竟世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    当然，前提是志村家族能够挺过接下来的忍界大战，相信对方肯定不会想到他们四大忍村会联起手来的。

    “还是雷影大叔你豪气，不像砂隐村那边全是一群抠抠搜搜的老银币，做事太不爽利了。”

    面露喜色，志村玄鼎很喜欢这种果决之辈，要比三代风影和海老藏那种老银币好忽悠的多。

    一老一少相互对视一眼，俱都露出诚恳欣赏的笑容，颇有种心心相惜之感，但实则却都各怀鬼胎，相互算计着。

    “这老家伙该不会打着什么坏主意吧？”

    “这小鬼该不会又有什么阴谋算计吧？”

    对方那份真诚的笑容让两人心下都为之警惕起来，思索着是不是被坑了。

    在这样的相互猜忌中，时间快速流逝，云隐村的那群暗部忍者将龟岛实验室中的营养液全部搬空这才将那数以万计的血龙眼全部封存好，进而装入一个封物卷轴里被三代雷影强行塞入口中。

    “雷影大叔，没必要这么拼，放到我的战衣里面同样不会被天送之术干扰到的。”

    站在龟岛天送祭台上，瞅着整张大长脸都被撑得变形的三代雷影，志村玄鼎善意的提醒道。

    之前那个封物卷轴可不小，三代雷影也不是大蛇丸那种人形怪物，也没有练过深喉的技巧，不是什么都能吞下去的。

    也知道自己现在的形象不怎么好，三代雷影没有搭理志村玄鼎，示意那名坐镇龟岛的忍者施术启动天送祭台。

    龟岛是他们云隐村的一大禁地，有专门设立的天送祭台和配套的秘术忍者启动，一旦遭受敌人进攻会第一时间用天送之术传信回去，他便会立刻赶来支援。

    而现在这一天送祭坛正好能将他们送回去。

    雷光闪烁，包裹着两人划破天空，以极快的速度返回云隐村雷影大楼，就落在之前雷影办公室里间的那一天送祭坛上，显然两个天送祭坛之间有着相互定位的功能。

    “真是方便的能力！”

    看了眼那位守在天送祭台旁边的白发暗部忍者，志村玄鼎很想问问对方是不是未来想给闺女起名字叫麻布依的，如果这位真是那位黑珍珠的父亲，他觉得可以提前打好关系。

    毕竟那位黑珍珠在原著中下场也老惨了，被一颗十尾尾兽玉轰死，死无全尸的那种。

    这种小姐姐都需要他志某人来拯救，避免那悲惨的命运。

    好在强忍住了这个冲动没问出口，否则很可能会被人家误会，进而拿刀追着自己满云隐村的砍。

    “雷影大叔，晚上让那两位影级小姐姐到我房间来，我教导她们如何配合又旅和牛鬼施展分裂之术。”

    没做久留，留下一句很有歧义的暧昧话语后便离开雷影大楼，在一群暗部忍者的监视下游览云隐村。

    这可是一个正大光明调查云隐村的好机会，自然不能错过。

    “我总感觉让那两位前辈与他接触不是好事情。”

    瞅着离去的金甲少年，土台忧心忡忡。

    虽说当初那两个女人展现出了足够的诚意，但毕竟是金角银角的未婚妻，更是羽衣家族的嫡系，作出那种选择既是一种无奈，也必然心有不甘。

    让她们与那小子接触就如同天雷勾地火，就算没事也得给整出事情来。

    “这里是云隐村！”

    很是霸气侧漏的道了一句，三代雷影对自己的村子有着十足的信心，他们云隐村的向心力绝对是五大忍村中最强的，出现在忍界中的叛忍也是最少的，这方面哪怕岩隐村都无法比拟。

    至于说金角银角那两家伙情况特殊，是被体内邪恶的九尾查克拉所影响的。

    而且那两位师妹与志村家族可是有大仇，根本没可能与志村玄鼎合作背叛云隐村。

    “土台，这段时间多多锻炼下那颗白眼的透视能力，接下来恐怕要辛苦你一点，还有向木叶的志村团藏发出邀请函。”

    把玩着手中沾着口水的封物卷轴，三代雷影示意土台做好准备。

