    我去，咬得这么狠？

    我笑道：“你这好像不是要给我留作纪念的样子，而是提醒我别靠近别的女人，因为别的女人看见我肩膀上的牙印之后，一定会被吓跑的。”

    温如玉懒得解释，她用脸蹭着我的脸说道：“你怎么想都对，反正我就想咬你！”

    “也是，以后做领导了，在外面就得道貌岸然，真要是搔劲上来了，回来咬我就行。”

    “这可是你说的，看我以后不咬死你！”

    温如玉也是压抑的太久，正好趁着这次临出国前的忐忑不安，尽情地放松了一下自己，感觉她是想好好的浪一次，以便从我这里得到力量，然后再去面对随时可能出现的危机。

    其实人生有些时候就是这样，在你看来是非常激动人心的重要时刻，对于别人来说真的只是举手之劳。

    就说这次他们这次西方之行，我把一切都安排好了，他们只是走过过场而已。

    可不管是温如玉还是学校，都把这次当成了一件大事对待。

    对于学校而言，能够和大西洋大学合作，别说是在全省了，就算是在全国，学校的名气也会爆升。

    对于温如玉而言，如果说上一次的教研室副主任，仅仅只是走向管理阶层的起步的话，那么这一次，真的很有可能是她事业的光辉顶点，内心抑制不住情不自禁的激动和紧张，都是能够理解的。

    弄完之后，温如玉真的精疲力尽了。

    这一次，是我替她洗的，然后把她抱到床上，幸福满满地拥抱了一整夜。

    第二天一大早，学校就准备来一辆中巴，直接把他们一行五六个人，送到了省城的飞机场，我和贾大虎一直送温如玉上车。

    直到中巴消失之后，贾大虎才冒出一句：“当着她的面我不敢说，如果这次合作没成功，别说是她，恐怕连我都会被学校的同事们说死，再也没有脸在学校呆了。”

    “放心吧，哥，不会有任何问题的。”

    看得出来，贾大虎还是有些不放心，不过他也没再说什么，而是问了我一句，下午是不是照常回来吃饭？如果是的话，他说他每天回来弄。

    我赶紧以工地忙为借口，告诉贾大虎，这几天不仅不回来吃饭，恐怕有时回来的还会挺晚的，让他不用等我。

    贾大虎点了点头，转身刚要走，却又回过头来叮嘱了我一句：“你废寝忘食地工作，我就不说了，年轻人就应该有事业心，但绝对不能趁着她不在的时候，又在外面跟其他的女人乱来，小心她回来后，你交不了差！”

    “放心吧，我现在以事业为重，只想拼命赚钱，没有功夫瞎扯淡。”

    贾大虎这才放心的离开，看着他的背影，我感到有点悲催。

    因为我发现，其实他心里一直惦记着温如玉，难道他真的要一辈子单身吗？

    遗憾的是我想了一下，身边的女孩子，还真没有一个适合他的，不过这事我放在了心上，如果将来项目里有合适的女工，我一定首先会给贾大虎介绍的。

    不过实话实说，在经历过温如玉和那个周秋萍之后，恐怕贾大虎会越来越高不成、低不就。

    论长相，他肯定无法再找到比温如玉更漂亮的。

    论学历，温如玉是讲师，周秋萍是硕士研究生，要想在文化方面超过她们，恐怕也很难。

    不过话说回来，男女之间很讲缘分的，有些看似不可能的事情，随着事态的发展却能变为现实，而有些人原本看上去，简直就是天作之合的事情，最终也会分道扬镳。

    不管怎么说，我还是多留意一下吧。

    我正准备打电话给吴海,  让他开车过来接我一下，准备到工地上转一圈，看看梅老板和吕老板的仗势如何，刘璇思却开着车进来了，在我面前停下之后，摇下玻璃窗。

    “老公，这几天我们可以好好在安乐窝里享受一下？”

    “OK.  等我电话吧！”

    “别忘了，如果没来电话，晚上我就直接上你家里来。”

    “放心吧，说不定中午就会给你打电话的。”

    “这个可以有！本来我还有件事要跟你说的，算了，等到安乐窝去了之后，我们慢慢聊。”

    说完，她开着车朝停车场驶去。

    我这人心里放不下事，听说她有事找我，而且还要慢慢聊，难免心里有些发虚。

    别的倒没什么，就怕她用肚子里的孩子做筹码，跟我谈些我无法接受的事情，那就麻烦了。

    我再次掏出手机的时候，吴海已经把车开到了学校门口，朝我摁了两声喇叭，我立即跟他点了点头，快步走了过去。

    刚在副驾驶的位置上坐下，突然背后有人拍了我肩膀一下，还“嘿”了一声。

    我一回头，居然发现曹丽芳坐在后排座上。

    我去，这一大早就坐在车里，那他们昨天晚上……

    说实话，他们如果天天在一起，我的心就可以彻底放下了。

    我故意逗了一句：“哟，曹美女呀，看这意思，你们俩昨天晚上……呵呵呵~”

    吴海笑了笑：“老夫老妻了，这不正常吗？”

    “滚犊子！”曹丽芳白了他一眼，然后打开车门说道：“好啦，你们去忙吧，我要上学了。Bye  bye！”

    看着曹丽芳的背影，我不免有一点担心，立即问道：“你们俩可真令人羡慕，不过她太小了，一直等到大学毕业的话，你们之间不会出什么问题吧？”

    吴海笑道：“没事儿，她那闺蜜谭如燕不是准备大二就结婚吗？昨天我们也商量了，这两年要是赚了钱，后年我们也结婚！”

    “那好呀，光头哥，你可是事业爱情双丰收呀！我提前祝贺你！”

    吴海点了点头，由衷地说道：“还真得谢谢你，要不是你把我带进这个项目，就算后年可以结婚，估计也相当寒酸。”

    “快别这么说，我觉得最重要的是感情，曹丽芳多少我也了解，她是个性情中的女孩子，我们读中学的时候，都把她当成哥们，只要你们感情到位，说实话，就算家庭条件差一点，她也不会在意的。”

    “正因为如此，我才喜欢她。不瞒你说，在社会上混了这么多年，要说没交过女朋友是假话，但只有她打动了我。为了她，再苦再累也值了！”

    我拍了一下他的肩膀：“好人总有好报的，我觉得她挺旺夫的，再加上你这么重情感，你们绝对是对神仙眷侣！”

    “对了，贾总，有件事我得跟你汇报一下。”

