    孟凡和慕依依一同走进去的时候两人目光都仔细的打量着这略显荒凉的学院。

    两人的神情都较为紧张。

    在陌生的环境保持警惕之心是对自身安全的考虑。

    “你们是谁？

    ！”

    孟凡和慕依依往前走的时候，忽的，一位衣着朴素的少女突然出现在孟凡和慕依依的面前，神色慌张的看着孟凡和慕依依。

    纤细的双手放在背后，孟凡大致的看了眼就发现少女很警惕，手心里凝聚着灵气，很显然，若是孟凡和慕依依要是表现出一点点的敌意的话，少女便会对孟凡和慕依依等人下手。

    孟凡打量了少女一声，呼吸平缓，不过平缓中又带了些许的急促，很显然，少女是全速跑过来的。

    少女的实力不算强，但也不算弱，和天墟州以及宗域之人比起来已经是很强的存在了。

    天命境一星。

    就是不知道这等实力在圣界排何种程度了。

    不过按照周老头所说的，天命境一星，在圣界这边怕是垫底的存在。

    “你们究竟是谁！说，来我们这里做什么！”

    少女警惕的望着二人，神情不敢有半点的松懈。

    “抱歉，无意路过，只是想过来打听点东西。”

    少女闻言，完全不信孟凡的这套说辞，娇哼了声，脸色很冷，“无意？

    这番说辞你还是留着别人吧，跟我去见大师姐！”

    说着，少女手上的灵气便朝着孟凡和慕依依而去。

    慕依依眼睛一眯，顿然想出招反击，孟凡示意了下，慕依依这才将即将凝聚出来的灵力撤回去。

    歪着头看着孟凡，好似再问为什么？

    以她现在的实力，完完全全能够打过眼前的少女，而且这少女明显对他们有敌意，为什么不动手呢？

    慕依依想不明白。

    只好偏头看着孟凡。

    对于这个孟凡心里也清楚，不论是以他的实力还是慕依依的实力，对付这个少女都是绰绰有余的事情。

    不过他想的和慕依依不同。

    眼前这少女对他们有敌意，不论他们问什么，这少女都不会说的，与其这样，倒不是将计就计，让少女把他们抓住。

    更何况，还有一点，这少女既然提到了她的大师姐，想来这大师姐定然是比这少女知道的事情多。

    若是能够见到那位大师姐的话，他能够从中了解的事情也就更加详细。

    既然被抓走是利大于弊，他自然是要好好利用这一点。

    不过过于淡定的被带走显然是不行的，好在孟凡表面实力很低，只有涅槃境八星，假装的反抗了下便被少女给擒住了。

    慕依依更加是如此。

    虽然她不解大哥哥为何要这般做，但既然是大哥哥做出来的决定她自然是相信的。

    是以，慕依依也没有怎么反抗。

    少女见二人实力如此之低，这么轻松就被抓住了，好看的眸子中划过一丝不解。

    她怎么感觉这两人就像是故意被她抓住的呢。

    不过她又打量了下这两人的实力，尽管这种感觉很强烈，但还是被她给排除了。

    毕竟这两人的实力看起来着实是不强，被她抓住似乎完全在情理之中。

    少女想了想便没再怀疑。

    直接带着两个人往前。

    孟凡看着眼前的变化，眉梢轻佻，心里得意了番。

    还好他当时没反抗，而是任由这少女绑着，原来这荒凉无比的学院中还有如此乾坤。

    若是没人带路的话，就算是孟凡也没有办法看破这阵法。

    如果他没有看错的话，这阵法乃是一个很古老的阵法，里面的人想要出去很简单，但是外面的人……若非完完全全的知晓破解之法，就连孟凡也没有办法破解开，尽管他个人认为他现在的实力很强。

    先前少女的手速很快，不过孟凡的精神力很是强大，随着他精神力的变强，这也导致孟凡的记忆力很强，任凭少女的速度多快或是做的多么的隐秘，也全部被孟凡看了去。

    如今这古老阵法的破解方法已经全部被他记在了心目中。

    孟凡勾唇一笑，也就幸好他对这学院或是这学院之人没有敌意，否则的话这学院定然会遭殃。

    “大师姐！我抓到两个人！大师姐！”

    少女拉着孟凡和慕依依进入阵法中后，便扯着嗓子喊。

    很快，一众人便出了来，为首的是一个貌美的女子，孟凡打量了下，女子不算绝美，但也是清秀美貌，通身的气势绝非一般人能够媲美的。

    孟凡断言，此人定然是少女口中的大师姐。

    除此之外，孟凡还观察了下女子的实力。

    不过女子周身萦绕着一股似有若无的气息，若是一般人的话，决定探查不出女子的真实实力来。

    好在孟凡的精神力高强，即便女子周身萦绕着保护，孟凡还是一眼便看出了女子的实力。

    天命境五星。

    这等实力可以说是很强了。

    至少以孟凡现在的实力想要打过这女子绝非是件易事。

    “他们是何人？”

    女子目光冷淡的扫过孟凡和慕依依二人，孟凡清晰的感觉到女子目光在他身上扫过的那一刹那，脸色微变，以一种不敢置信的目光盯着孟凡看。

    “大哥哥，依依怎么觉得这个姐姐看咱们的眼神，不对，是看大哥哥你的眼神这么奇怪呢？”

    就连慕依依都觉得眼前少女的眼神不对劲，孟凡更加是早就发现了。

    这个时候，金灵还不忘在空间中幸灾乐祸了声，“臭小子，你这该不会是被看上了吧？”

    “……”孟凡默默地翻了个白眼，他自然是感觉到了女子看他的眼神有些怪异，但这种怪异绝不是一见钟情的怪异，自然可以将这种可能性给排除掉。

    这种感觉倒像是看见了不可思议甚至是心心念念之人。

    忽的，孟凡想到周老头之前和他所说的，月牙让他去往圣界之后要去寻个地方，至于是什么地方，周老头并没有说，月牙也没有同他说。

    既然他这一次来到圣界，用的乃是月牙给他的令牌，难不成月牙想要他寻找的地方就是这里？

    孟凡心中不由得升起这个想法来。

    不过这只是他自己的想法，是否如此还得等他进一步的确认。

    

