    今天的战斗，让鼬和浅镜之间的距离似乎变得更近了。

    在鼬心中，浅镜是跟他极为相似的存在。

    一样的天才，一样有一个妹妹，一样早早地对这个世界有自己的思考。

    对于天性孤僻的鼬来说，这样的存在莫名地有一种吸引力。

    同类型的人总是相互吸引，所谓志同道合，就是这么个道理。

    “浅镜，我想改变这个世界，改变村子，改变一族。”

    晴朗的天空之下，鼬说出的理想。

    这样的理想从一个只有六岁的小孩口中说出，听上去有些荒唐。

    但他就是这么想的。

    见过战场残酷的他想要做到这些。

    “如果这样的话，那就好好努力吧，如果你能够拥有初代火影或者是宇智波先祖宇智波斑那样的实力，或许你会成功。”

    “你不觉得这个梦想很可笑吗？”

    “不可笑的叫做梦想吗？”

    鼬一时愕然。

    是啊，不可笑的如何能够叫做梦想。

    “浅镜，能够跟你相识，实在是太好了。”

    “干嘛说这么肉麻的话，怪恶心的。”

    浅镜翻了个白眼说道。

    他忽然想起一个关于宇智波一族的传说。

    这个传说让他现在看鼬的眼神觉得有些怪怪的。

    应该，不会吧？

    嗯，看鼬的眼神还是纯洁的，问题不大。

    拳头与拳头的交锋，拉近了两人之间的关系，从此浅镜和鼬时常一块修行，两人之间的交战也变得越发频繁。

    又是一天的交战之后，两人倒在地上，大口地喘着粗气。

    “浅镜，你的手里剑之术越发诡异莫测了。”

    鼬佩服道。

    “这才哪到哪啊，在我看来，这只是手里剑之术的皮毛而已。”

    “皮毛？”

    鼬一愣，刚刚那千本都快拐弯了，这还皮毛？

    那浅镜认为的强大的手里剑之术到底是什么样子？

    遥控吗？

    “怎么？你不相信？”

    浅镜看着鼬一脸惊讶的样子，笑着说道。

    “确实不信。”

    “嘿，一看就知道你没有看过好东西。我跟你说，在我这里，有一个设想，如果能够成功的话，我将改变忍界的手里剑之术！”

    “什么设想？”

    鼬顿时来了兴趣。

    “我这个设想的名字，叫做暗器。”

    浅镜一脸的神秘。

    “暗器？那是什么？”

    “所谓暗器，就是暗中出手的武器，当然，这是最为浅显的解释。我将其分为两种，一种是手法类，一种是机括类。手法类你见过的，就是用双手释放出各种类似于忍具的武器。

    至于机括类，鼬，你过来，我给你看个好东西。是我最近才做出来的。”

    浅镜更加神秘了。

    鼬走到浅镜身前，浅镜掀起自己右手的袖子，露出了一个精巧的装置。

    筒长六寸，箭矢长四寸六分，看上去极为精致。

    “这是什么？”

    鼬更加好奇了。

    “这个东西就是我所说的机括类暗器的一种，我将其称之为袖箭。”

    “这要怎么做？”

    鼬碰了碰那袖箭，好奇道。

    “你看好了，可别眨眼。”

    “嗯嗯！”

    只见浅镜右手微微握紧，那袖箭装置上的六根箭矢同时射出！

    咻！

    鼬额前的碎发被这箭矢射出的微风吹动，随后带给他的是错愕和惊讶。

    只见那六根箭矢飞出，直射向十米外的大树。

    咚的一声，那大树竟是被洞穿了六个小洞。

    箭矢齐齐没入其中，不见踪影。

    “好强的穿透力！”

    鼬大惊。

    这样的穿透力，十米之内射中人体，几乎是必死的局面。

    同等距离之下，恐怕只有上忍全力投掷千本才能达到同样的效果。

    “怎么样？厉害吧？”

    浅镜笑道。

    鼬点了点头，低声说道：“这样的穿透力，却不消耗任何体力和查克拉。若是趁着敌人不备的时候用出，说不定能够瞬间将对方了结。在战斗之中进入消耗战时，更是可以用来定乾坤。浅镜，你发明出了了不起的东西。”

    鼬对这袖箭的评价可谓极高。

    浅镜被夸得都有些不好意思了。

    毕竟这东西并非是他发明出来的，只是他获得了唐门传承，方才做出来的。

    “嘿嘿，你要是喜欢，改天我也给你做一个。”

    “真的？”

    鼬喜道。

    “自然是真的，咱俩谁跟谁。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “哟，你们两个小家伙又在这里修炼啊。”

    就在这个时候，一名黑衣少年从远处飞奔而来。

    宇智波止水。

    这段时间浅镜跟鼬的关系快速升温，自然也认识了这位宇智波一族的天才，止水。

    相比于鼬，此刻的止水已经渐渐拥有了强者的力量。

    “止水，你来了啊。可惜，你来晚了，我刚给鼬看了一个好东西。”

    浅镜十分随意得打着招呼。

    “好东西，什么好东西？”

    止水的好奇心立刻被激发了出来。

    “这个嘛，秘密。鼬，你也不能告诉止水，不然的话，东西我不送给你了。”

    鼬闻言，立刻决定做一个保守秘密的好孩子。

    “好你个浅镜，居然还跟我卖起了关子。”

    止水又无奈又好笑。

    这些日子的相处，两人已经极为熟悉。

    开一点小玩笑自然是没有什么。

    浅镜越不想说，止水越是好奇。

    “说吧，这次要提什么条件才肯告诉我。”

    止水一脸极为习惯的样子，显然这样的事情已经不是第一次发生了。

    “嘿嘿，还是止水哥你最懂我了。”

    止水翻了个白眼，说道：“停停停，你这小子，有事情的时候就叫我止水哥，没事情的事情就叫我止水，这两幅面孔你倒是切换得极为熟练啊。”

    “哪有，我对止水哥一向十分崇拜的。”

    “少来，说吧，啥条件，痛快点。”

    “嘿嘿，不是什么很过分的条件，一个C级风遁就可了。”

    “什么？C级风遁？你真以为C级忍术是大白菜啊。”

    止水吐槽道。

    “要是一般人，我肯定不敢开这个条件。但是止水哥你是谁啊，你说宇智波一族年轻一辈最大的天才，一个小小的C级忍术对你来说岂不是小菜一碟？我这是对止水哥你能力的肯定啊。”

