    龙傲海吐了一口血，脸色苍白地摇头，“没有了！”

    说完，龙傲海低下了头。

    只不过，他的脸上露出一抹解脱的感觉，眼中闪动着悔意。

    “你们回家来吧，过几天我们就走了，龙家就交给你们了。”

    龙腾说完，看了龙傲海和龙楚一眼，让人把龙楚和龙傲海一并带回了龙家。

    龙腾等人走后，欧阳娜走了进来。

    “九言！”

    欧阳脸上带着着急之色，“我刚查了一下，宋子峰已经联系了诸多门派，准备对你动手！”

    “他真是不死呀！”

    道九言笑着看着欧阳娜。

    “用不用我去杀了他？”欧阳娜沉声问道。

    然而，道九言却摇着头，脸上带着无所胃的笑，“不用，就算是他们来了，也杀不了我！”

    旋即吩咐道：“这段时间加强对大家的保护，我怕他们从身边人下手！”

    “行，我知道了！”

    欧阳娜应了一声，转身离开。

    就在欧阳娜离开后，道九言微微皱起眉头，开车再次离开。

    此时，天色已经黑了下来。

    道九言开着车来到郊外，停了下来。

    从车内走出来，目光看向身后的黑暗中，轻声喝道：“出来吧！”

    “哈哈哈……”

    随着一声大笑，黑暗中走出两个人。

    一个身穿长袍的老者，一个是身穿长袍的中年男子。

    他们正是从秘境中出来的姜家家主姜集和姜政二人。

    “你很不错，竟然能够发现我们！”姜集笑道。

    当道九言看到两人时，目光一凝，脸上露出凝重之色，“请问二位跟踪我，是想杀我吗？”

    “不，道小友不要误会，我们没有恶意！”

    姜集笑道，“自我介绍一下，我叫姜集，秘境姜家家主，这位是我姜家的族人，同时也是姜氏王朝的皇帝姜政！”

    道九言一听，顿时很是震惊。

    他没想到秘境六大家族之一的姜家家主竟然会来找他。

    道九言心中很是疑惑。

    “不知道姜家主跟踪在下有什么事？”道九言问道。

    姜集笑道：“如今秘境之中，到处都能听见你的名字。老夫只是好奇你到底是什么样的人，所以特意过来看看！”

    “没想到我在秘境中竟然这么出名，恐怕等我进入秘境，就会有无数的人向我发起挑战了！”

    道九言微笑地开口，可眼神中地是满不在乎的神情。

    “哈哈，你猜对了，你的存在确实让很多青年才俊产生了敌意。不过，老夫相信，他们绝不是你的对手！”

    姜集说道。

    道九言看向姜集，问道：“我想姜家主此次过来，并不仅仅只是想看看我这简单吧？”

    “就是这么简单！”

    姜集确实只是想来看看道九言，看看他到底是一个什么样的青年，现在看到了。

    “既然这样，那我就走了！”

    道九言说完，朝着姜集和姜政礼貌性地笑了笑，转身开车离开。

    看着远去的道九言，姜集扭头对姜政说道：“感觉如何？”

    “人中之龙，未来不可限量！”

    这是姜政对道九言的评价。

    “嗯，评价很高，但是那也要这条龙成长起来才行。”

    说到这里，姜集叹气道：“你别忘记了，终家的人还等着找道九言报仇呢！”

    “终家就怕龙家的反击吗？”姜政问道。

    “他们自然害怕，但是谁告诉你杀人必须明着来呢？等着看吧，终家可能会因为这个小家伙而毁灭！”

    姜集深吸了一口气，“还是外面的空气好呀，走吧，陪我去见姬大人吧，既然出来了，怎么也要去打个招呼。”

    说完，姜集和姜政瞬间消失。

    而另一边，正在开车的道九言，不由地挑起了眉头，目光向后视境后去，只见一辆车突然出现在他的身后。

    “又有人来了！”

    道九言微微一笑，随即将车靠边停下。

    “咦？他发现了吗？”

    后面那辆车内，一个年轻男人紧锁眉头，震惊地看着已经停下来的道九言。

    “发现又如何，你已经变成了普通人，所以你可以去死了！”

    年轻男人将车开了过去，猛然停下车，从车内走了出来。

    当道九言看清年轻男人的面孔时，不由大吃一惊。

    没想到竟然还是一个老熟人。

    不过，道九言怎么也没想到第一个来杀他的人竟然会是关海阳。

    年轻男人正是关海阳。

    那个曾经追求司皆灵的警员。

    道九言记得，关海阳应该被派到某个小县城去了，怎么会突然出现在这里。

    此时，关海阳已经下车，右手背在身后。

    道九言看了一眼，发现他手中的拿的竟然是枪。

    “他就这么恨我吗？”

    道九言摇头苦笑，推开车门走了下去。

    “关海阳，好久不见！”道九言主动朝关海阳打着招呼。

    关海阳一怔，随即脸色狰狞地说道：“道九言，没想到你还记住我！”

    “我怎么可能忘记你，必须你我之间可是发生过不愉快的事情！”道九言微笑地说道。

    “你记得就好，今天我就是来报仇的！”

    关海阳说着，抬起右手，将枪口对准了道九言。

    他面色冰冷地说道：“道九言，你没想到会有今天吧，你不是很厉害吗？现在如何，你跟我一样，都是普通人。但是，我手里有枪……”

    然而，关海阳的话还没说完，只感觉眼前一花，手中一轻。

    瞪眼看去，手中的枪竟然消失了。

    抬起头向道九言看去，原本应该属于他的枪，此时已经出现在道九言手中。

    道九言拿着那把枪，说道：“枪是好枪，但是关海阳，你的脑袋被驴踢了吗？你竟然想用自己的配枪来杀我，就算是你把我杀了，相信警员很快就能查到你！”

    “你，你不是已经受伤，变成普通人了吗？怎么会这样？”关海阳瞪大双眼，浑身颤抖地看着道九言。

    道九言看了过去，轻声说道：“关海阳，是谁告诉你我受伤的？又是谁说我变成普通人的？”

    “就算是我变成普通人，以咱俩之间的那点恩怨，恐怕还至于你来杀我吧？”

    “怎么不至于，如果不是你，我就不会去那穷山沟，如果不是你，我的皆灵也不会离开我！都是因为你，我要杀了你！”

    关海阳怒吼着，很是愤怒。

