    第五十章入天地会

    刚来到后院，苏晨便是听到了两个声音，显然是韦小宝和陈近南。

    “陈大侠，跟我来！这里……钻进去！“

    “钻什么？”

    “狗洞啊！”

    “要我陈近南钻狗洞？不行！”

    虽然隔着一堵厚厚的墙，但苏晨也是能够感觉到陈近南的犹豫。

    相比于他，韦小宝便是显得豁达了许多。

    “面子重要还是命重要，他们看着我们逃走，肯定想不到我们又从这里钻回去，大丈夫能屈能伸，走吧，来啊——”

    随后苏晨便是看到，有两个人影从狗洞之中钻了进来。

    “嗯？”

    四目相对，苏晨也是注意到，面前的韦小宝似乎有些惊讶于狗洞后面竟然有人，虽然看上去并不是官兵，但却十分面生。

    “兄台，你哪位啊？”

    “怎么回事？”

    一旁的陈近南也是觉察到了不对，忍不住询问道。

    “陈总舵主，还有这位小兄弟，请不要误会，在下也是汉人，而且久仰陈总舵主和天地会诸位英雄的大名，只是苦于无缘投身天地会，今日偶然在这丽春院内遇到陈总舵主，本想尽绵薄之力，助陈总舵主逃脱满清鞑子的爪牙，却不想被小兄弟捷足先登一步。“

    “哦？原来你也是陈大侠的崇拜者！”

    听到苏晨的话，韦小宝也是暗自松了口气。

    至于陈近南，至始至终也是没有丝毫慌乱，倒不是他天生大心脏，而是自信哪怕是双眼暂时看不到任何东西，也足以应付现在的情况。

    更何况……

    在陈近南看来，面前之人脚步沉重，呼吸散乱，显然不是什么习武之人，而是个普通人。

    “陈大侠，你跟我来。”

    在韦小宝的带领下，从小路三人来到丽春院二楼的某间厢房之中，避开了四处搜查的清兵。

    与此同时。

    担心自己等人暴露的康熙，也是下令海大富出面，以皇帝手谕让围在丽春院的清兵全部撤走，等于是间接救了陈近南一命。

    “好了，陈大侠，清兵刚刚不知道为什么撤兵了，现在安全了……”

    注意到了丽春院内的官兵都撤走，韦小宝也是松了口气。

    而陈近南这边，也是清理完了眼睛上沾染的石灰粉，恢复了视线。

    “既然如此，那我也告辞了！”

    “等等！”

    却见丽春院老板，指着韦小宝皱眉道：“要走也可以，不过劳驾你把他一起带走，刚才不少人都看到了，是他救了你……你倒是一走了之了，万一有人多嘴，官兵回来找我们麻烦，倒霉的可是我们丽春院。”

    “这……”

    见到这一幕，韦小宝也是连忙道：“陈大侠，我很崇拜你，麻烦你收我为徒好么？”

    苏晨也是开口道：“陈总舵主，在下也是仰慕天地会已久，想要加入到天地会之中，一同商讨反清复明之事，还请总舵主能给在下一个机会。”

    “你们可要想清楚，加入天地会是一件非常危险的事情，可不要后悔。”

    看着面前的苏晨和韦小宝，陈近南也是开口道。

    “陈总舵主，不必说了，我已经考虑好了！”

    至于韦小宝：“师父，不如你就收我为徒，教我绝世武功，我就不会怕了！”

    “哎，也罢，我便收你为徒！”

    原本陈近南是不想收韦小宝为徒，但一想到对方对自己有救命之恩，便是鬼使神差的动了收徒的念头，收下了韦小宝。

    “多谢师父！”

    “你们两个，就跟我回天地会总舵吧！”

    听到这话，苏晨也是暗暗一喜。

    借助韦小宝的顺风车，他也是成功混入天地会总舵。

    …………

    天地会总舵。

    苏晨本以为传说中的天地会总舵，会是多么隐秘的地方，却不想竟然是京城之中某处大宅院内。

    似乎是看出了苏晨的疑惑，陈近南也是淡淡道。

    “‘小隐隐于野，大隐隐于市’，我天地会虽然做的是反清复明的大事，但最危险的地方，也就是最安全的地方，所以这京畿之地，也是最安全的地方……况且，知道这个地方的人，都是天地会中信得过的好兄弟，自然不会有暴露的风险！”

    “原来如此……”

    苏晨点头，心中却是并不相信。

    若真是天地会总舵就是表面上这样简单，恐怕早就被清廷一锅端了。

    至于说信任？

    纵然陈近南的人格魅力再高，能保证每一个人都不会背叛吗？

    答案自然是否定的。

    随着陈近南来到宅院之中，入眼处乃是一对木雕楹联。

    分别是“地震南岗，一派溪山千古秀，门朝大海，三河合水万年流。”

    这两句话，也是天地会的暗号！

    当然。

    在苏晨看来，这个暗号的保密性一点也不够高。

    照这样看来，恐怕不少人都知道天地会这所谓的暗号了……

    来到天地会总舵，陈近南做的第一件事，便是安排苏晨和韦小宝加入天地会。

    在经过一阵斩鸡头、歃血为誓之后，二人也是成为了天地会的一份子。

    “从今往后，你们二人便是我天地会的兄弟，暂时编入青木堂之中，我们天地会有十大会规，二十条守则、三十个大戒条、八十个小戒条，如果犯了其中一条，也要身受九九八十一刀而死！”

    随后，陈近南也是当着一干天地会众人的面，开口道。

    “我现在有一个极为危险的任务，希望有兄弟能够自愿担任……”

    顿了顿，待众人消化了这个讯息之后，陈近南才继续道：“我查到清宫之中，有四本《四十二章经》，里面记载了清廷在关外收藏的一个大宝藏的秘密，如果我们能够知道这个秘密，便能够取回清廷搜刮的民脂民膏，还可以切断他们的龙脉，龙脉一断，那清狗的气数已尽，我们光复大明江山，便是指日可待！”

    “所以……我想派人潜入宫中盗取这几本经书，但我知道这个任务十分危险，九死一生，有谁不想去的就坐下！”

    话音落下，众人都是纷纷抢座位。

    唯有两个人没有抢到位置，一个自然是苏晨，而另一个则是韦小宝。

    不同的是，苏晨是故意为之。

    而韦小宝，那就是真的抢不过其他人……

