    于枫从来不是一个贪生怕死的人。

    让他躲在一个地方，像一个婴儿被保护着，一边知道自己在意的人正在遭受苦难，一边却什么也做不了。

    对不起！

    他做不到。

    也不愿意做。

    冷冽的刀锋在这一刻下，扬起属于狼王的决然杀意。

    于枫摆起战斗姿态，一手握拳，一手握刀，以敌对的姿态面对这位一组的首领莫晚风。

    一旁的老鹰赶紧上前将季南拉到后面。

    随即看向于枫，满是担忧：“孙太子……”

    “让开！”

    根本不给老鹰劝解的机会，于枫直接怒喝一声。

    没办法，老鹰只好退下，什么话也不敢说。

    他是看着于枫被季老太爷寻回一直到现在的，这位季家孙太子的脾气，他一清二楚！

    只要是于枫决定的事情，纵使有刀山火海立于山前，也将被夷为平地。

    反观其他正在进行工作的一组人员，脸色却异常平静，仿佛根本没把这当作一回事。

    莫晚风脸色沉下：“你想和我战斗？”

    “我并没有这个意思，我只想去寒山寺，找我师傅，如果你想在这里困住我，把我绑在这里，对不起——恕难从命。”

    于枫回答道。

    莫晚风微眯起眼睛：“你是在辜负刘老的心意，这是他对你最好的保护手段。”

    于枫手指握紧：“刘爷爷泉下有知，他会理解我，要我呆在国派和一组形成的保护圈内当一头缩头乌龟，我不如去死。”

    “呵……”

    莫晚风不屑地笑了笑：“可你即便是去了，又能怎么样？”

    “我不知道！”

    于枫没有明确的答案。

    前路是未知。

    他现在明白，寒山寺对于自己来说就是一处摆在明面上的陷阱，对方在请君入瓮！

    可那又如何？

    他又能怎么办？

    对自己最重要的两个人都在里面，深陷漩涡当中，他不能不去。

    “你不知道？”

    莫晚风的不屑越发浓郁：“很多时候，死的都是你这种愚蠢的人。”

    “让我走！”

    季南皱起眉头：“老莫……”

    “老季，我知道你想说什么，你一直都相信你这儿子，也相信他的本事，可你要明白的是在武界里，境界的绝对差距意味着死亡，这一次，不同于往日，远不是你季家的权势能够主导的局面，让他走，他真的会死！”

    “所以小子，你说让你走，对不起，我不能答应你，一组以任务命令为主，收到的命令就是保护你，我只能这么做，如果你非要走，那就来打一场，看看是你的匕首锋利，还是我的拳头更硬！”

    说着，这位一组的首领伸出手，手掌朝上，抬起一根手指对于枫勾了勾。

    一组的性质特殊，且组内的人员皆非一般人，能成为一组的首领，手段必然不同凡响。

    实力，更是不用说。

    季南神色凝重：“够了，我来见你不是让你……”

    “不好，出事了！”

    就在季南准备开口劝解两人，打散这沉重的气氛时。

    着急的一声从半空中传来。

    立即打破这一触即发的画面。

    所有人都被这道声音吸引了过去。

    季南眼色一变。

    于枫连忙顺着声音投目看去。

    莫晚风则是收起拳头：“说。”

    一名工作人员立马调动出连接三百多架无人飞机的画面，指着投影仪对向的银幕说道：“无人飞机拍到寒山的画面，寒山寺似乎开启了护山大阵，整座山的磁场发生了眼中的变化，磁化数据远比正常情况高出两倍。”

    磁场！

    磁化数据？

    两个在武界中极为陌生的词汇一传来，于枫心头一愣。

    季南：“磁化数据是什么？”

    莫晚风目光一紧：“一组对武者的研究项目之一，寒山寺看来是遭受到叶临的强烈攻击，连护山大阵都开启，看样子，这是要撑不住了？”

    “我师傅怎么了？”于枫立即着急地问道。

    莫晚风：“不知道，看看。”

    说罢，他立马命令道：“马上操控无人机给我寻找叶临的所在位置。”

    “是。”

    命令一出，现场用电脑操控无人飞机的工作人员连忙调动几十架飞机拉近与寒山的距离。

    站在远处，能够清晰得看见银幕上无人飞机实时传回来的画面。

    于枫眼神死死盯着每一个画面的转变，不想放过任何一处角落。

    “往里面拉一点，那是什么？”

    “是！”

    忽然，莫晚风发现一处异常。

    接着，五架无人飞机直接冲入寒山森林中。

    是山道！

    一条笔直上山的石阶路！

    银幕外，当所有人的目光看到这条山道时。

    都震惊了！

    每个人张大嘴巴，眼里闪烁着不可思议这四个字。

    仿佛眼前此刻出现的画面，根本不是一个普通人能做到的。

    当然，本来就不是普通人！

    每一条石阶上，都残留着一双脚印。

    脚印不深，约有半分米。

    关键是那环绕在每一双脚印周围的裂痕，幽若印刻在天空的雷电形状，一支五节，交织在一处，四周伸展开来，将每一层石阶——踩碎！

    一步，一石阶！

    一步，碎一阶！

    一步，一步，向前，向上，踏碎半座山！

    “这……这……”

    随着五架无人机慢慢向上飞去，一双双脚印不断出现在大堂内所有人的眼中。

    有人倒吸一口凉气。

    有人咽了咽口水，喉咙蠕动发出的咕噜声在安静的空间内，显得尤为突出。

    “师傅……”于枫心弦一紧，这是叶临的气息。

    即便隔着几十公里，隔着冰冷的屏幕，他都能感受到这每一双脚印内，只属于叶临的大道！

    还没等众人从这些脚印中回过神来，又一道声音远比刚才更为焦急，宛如炸弹般打破这份沉寂！

    “滴滴滴……”

    是一块特殊仪器发出的警报声。

    频率之快，远比心跳的速度快上两倍有余。

    一名工作人员当场吓得两腿一软，倒在地上，撞到身后的桌子。

    “砰砰砰！”

    桌上摆放的玻璃杯掉落在地，碎裂开来。

    那名工作人员啥也顾不得，赶紧报告到：“首领，不好了，出事了，刚刚仪器检测到寒山寺内的磁化数据又产生变化，足足比刚才的磁化数据高出两倍之多，已经快要接近一名封圣六层境的武者数据。”

    “……”莫晚风！

    于枫：！！！！！！

    与此同时，远在寒山寺的佛堂内。

    寺庙众僧人团团做形成的佛阵内。

    那名衣衫破烂，平躺在地上的老和尚，眼皮微微一眨。

    四周，僧人诵经声戛然而止。

    有人当即倒地不起，疲倦极然。

    四名圣子立即跪在地上，双手合十，无比恭敬。

    老和尚，睁开了眼睛，看着熟悉的佛堂天花板，他咧嘴一笑。

    “不疯魔……怎成佛……”

    “亦佛亦魔，方得大道！”

    “封王六层！”

    “墨先生！”

    “小僧——多谢你。”

    ……

