    苏扬竟然这么不识相！

    四皇子脸上的笑容尽数收敛，取而代之的，是一股淡淡的寒意。

    “若无进取之心，那这太医之职，能否当好，都得两说！”他幽幽说道。

    话语中已竟显露出一股威胁。

    苏扬神色如常，未曾有半点惧色。

    招揽不成，转而威胁吗？

    “下官谨记殿下教诲！”

    苏扬不咸不淡地回应一声。

    如四皇子这般品性，即便与云清郡主无关，他也不会存心依附。

    注意到苏扬的反应，四皇子眼眸中却闪过一抹光芒。

    区区一个太医，是如何敢拒绝他的？

    仅凭那一身医术？

    这苏扬并不是个傻子，医术再高，又能如何？

    那此人还有什么倚仗？

    “殿下，若无他事，那下官便暂且告退了！”

    苏扬拱拱手，一副告辞模样。

    四皇子并不回应，只是说道：“看来苏太医当真是洒脱性子了，不过，太医院也算得上是官场，苏太医若孑然一身，可也不见得好过！”

    苏扬摸了摸大黑马的鬃毛，附和着点点头。

    “诚如殿下所言，太医一职，是个清苦活……”

    他缓缓抬头，直视着四皇子的双眼，咧嘴一笑，“但好在三殿下念我辛劳，赠了我这匹大黑马，我在京城行走，倒是平添一份脚力！”

    闻言，四皇子眸光顿时一凝！

    三殿下！

    他扫了眼苏扬骑乘着的大黑马，先前未曾在意，但此时细看下来，足可见这匹大黑马的神俊！

    他在军中多年，自是能够品鉴一匹马的好坏。

    这么一匹神俊宝马，竟是赵澈赠送给苏扬的！

    “难怪！”

    四皇子吐出一声，已经了然。

    他的神色已然充满了疏远与清冷，不再多说什么，自顾自地放下了马车帘子，再看不见面容！

    苏扬再度拱拱手，策马离去。

    他心中不免有些凝重，这四皇子的性子，果然不是好惹的！

    他先前与四皇子绝对不算有什么大恩怨，但四皇子招揽不成，转而就开口威胁！

    这性子，倒也的确符合一位自幼锦衣玉食的皇子！

    但……却并不像是一位战功赫赫的人……

    苏扬收敛心绪，不再多想。

    一个皇子性子如何，自有朝廷评价，与他无关。

    苏扬一路赶回太医院，注意到太医院的情况，神色微动。

    比起早上，现在的太医院外，多了许多兵士。

    对于这种情况，苏扬倒是见怪不怪了，估计又有什么朝廷的大人物，来太医院了。

    一路走进太医院，来到周延玉的病房外，这边的人倒是出奇的多。

    房门大开，苏扬远远便见到，白泞和林章璞正陪同着几人，在房间中闲谈着。

    倒是没看到周和同这个副院使的身影。

    那几人身穿常服，苏扬一时间也难以辨别身份，但看这阵仗，估计官职也绝不算小。

    苏扬正犹豫该不该进房间，白泞的目光却瞥了过来，显然注意到了他。

    “苏太医，你外出行医回来了，刚巧左相先前说要见你，快来拜见！”白泞向外叫道。

    左相？

    苏扬微微一怔，当朝左相竟然来太医院了！

    他快步走进房间，在白泞的指引下，向左相荀正行礼。

    当朝左相个头不高，须发半白，看起来倒是眉慈目善，捋着胡须，颇有一股和蔼可亲的气质。

    他身着常服，看起来并没有什么华贵之气，若是走在街道上，只以为会是一个寻常老人。

    他上下打量着苏扬，微微颔首：“这些时日，常听人说起苏太医，想不到竟然这般年轻，竟还能有起死回生之医术，属实难得！”

    “左相过誉了！”苏扬行过一礼，缓缓站直身子。

    他与左相并无交集，这首次见面，应当也只是寒暄。

    可这时，荀正却微微前倾着身子，轻声询问：“老夫听说你在北莽使团前，大骂北莽使团的人瞎了眼？”

    闻言，苏扬嘴角微微一扯。

    他那一番做法，只是不愿周延玉的清誉被毁，为其正名。

    左相问这么一嘴，就有些不同寻常了。

    这位当朝左相，是主和还是主战，他并不知晓。

    “下官意气之争，让左相见笑了！”苏扬缓缓道，心中不免警惕。

    若左相是主和派，那是否会责怪他惊扰了北莽使团？

    主张议和之人的下限，恐怕极低。

    不过，一个左相，也不至于特意来针对他……

    “意气之争？”

    荀正眉头微挑，抚须摇头，“苏太医所做，可并非是意气之争。”

    苏扬心中凛然，这是准备抓着这一点不放了？

    这时，他便听荀正道。“当日周延玉大人不惜以死明志，若是被那北莽使团的人，有意污了清誉，那这于我朝而言，都将是耻辱！”

    听到此，苏扬稍稍放下心来，看样子，荀正并非是责怪他的。

    至少，现在不会……

    面对当朝左相，容不得他不谨慎！

    “苏太医小小年纪，便敢当着北莽使团的面，发言遏制，果然有血性！”荀正再度赞赏一声。

    苏扬悄悄瞟了荀正一眼，荀正的赞赏，似乎并没有作假。

    或许，这位左相是主战派……

    这些也仅是猜测。

    “苏太医一向心思敏捷，左相莫看他年纪尚晓，他的医术可并不逊色于其他太医！”这时候，白泞也跟着附和一声。

    苏扬瞥了白泞一眼，总算是放心下来。

    看白泞这幅模样，他大致能够看出来，于太医院而言，荀正并没有什么恶意。

    荀正点点头，目光又落在躺在病榻上的周延玉身上。

    “周延玉大人实在是太过刚直了，老夫也不曾想到，他会以死明志，不然，老夫必会劝阻。”

    他轻叹一声，向苏扬询问道：“苏太医，周大人的伤势，可有恢复之状？”

    “较之昨日，已稍稍有所好转……”

    苏扬点头回应着，迈步走到周延玉身边。

    他早上为周延玉诊断之时，便见周延玉的确有所好转了。

    万幸他那一番治疗，再加上太医院的精心呵护，周延玉的伤势未再加重下去。

    他轻轻捏起周延玉的手腕，为其诊脉。

    渐渐地，苏扬眉头微凝。

    “苏太医，如何了？”察觉到苏扬的神色，白泞当即询问。

    苏扬紧盯着周延玉，忽的沉声大喝：“周大人，醒来！”

