
　　杜兰特的确有些急了。

　　和很多超级巨星拥有超群的心理素质不同。

　　杜兰特这个球员比较接地气。

　　他很少持有高高在上的傲气心态。

　　而是站在低位去挑战对手。

　　希望得到所有人的认同。

　　这或许和他的出身、经历有关。

　　他对外界的批评声很是看中。

　　比如2012年总决赛输给詹姆斯和热火后。

　　外界认为杜兰特没办法像詹姆斯那样成为一个全能持球选手。

　　于是他就在13赛季、14赛季开发自己的转移球、组织进攻能力。

　　只是效果欠佳，还不如他闷头得分来得好。

　　后来杜兰特才慢慢放弃这种尝试。

　　重新回到做一个顶级的分手的行列中。

　　现在，王双又说他急于证明自己。

　　又戳中了杜兰特的肺管子。

　　来到前场，杜兰特马上在低位卡住王双。

　　然后朝着队友要球。

　　他要低位强吃王双。

　　杜兰特身高臂长。

　　接球后直接一个金鸡独立的后仰。

　　两分命中，帮助雷霆拿下第一分。

　　“这个球怎么样？”

　　进球后，杜兰特对王双吼道。

　　“你着急的样子真是好笑。”

　　王双笑着摇了摇头。

　　接着，王双在高位给科比做挡拆。

　　这次他选择顺下,科比直塞给到王双。

　　王双左侧突破上篮，杜兰特紧贴防守。

　　“哔！”

　　裁判响哨。

　　吹了杜兰特的犯规。

　　“我手根本没有碰到他，根本没有！”

　　杜兰特冲着裁判解释。

　　裁判认为杜兰特这球拉手了。

　　裁判摇了摇头，还是给了杜兰特犯规。

　　重新发边线球。

　　威斯布鲁克过啦提醒杜兰特。

　　“嘿兄弟，冷静！”

　　威斯布鲁克感觉到杜兰特有些不对劲。

　　这比赛才刚刚开始呢，怎么就有些上头呢？

　　杜兰特斜了一眼威少。

　　没有理会，继续投入到防守中。

　　主场作战的湖人和在客场时截然不同。

　　首先裁判还是会稍微照顾一下主场球队的。

　　还有,现场球迷巨大的加油欢呼声。

　　对球员的士气有正面影响。

　　王双开场连得了8分。

　　两个三分球,一个篮下的接球上篮得手。

　　雷霆这边却陷入了杜兰特的单打独斗中。

　　开场五分钟，杜兰特已经出手了6次。

　　6投2中，三分球2投0中。

　　拿下了4分。

　　湖人开局12：4领先八分。

　　雷霆多诺万立刻叫了暂停。

　　对于杜兰特在开局的反常表现。

　　多诺万没有多说什么。

　　论资历，杜兰特和威斯布鲁克都能压住多诺万。

　　全队的打法都是围绕着两人来进行的。

　　他只能提醒道：“多分享球，我们的进攻打得太停滞了，动起来，动起来！”

　　暂停结束比赛继续进行。

　　双方的防守强度提升的很快。

　　这和前两场不一样。

　　前两场第一节，甚至上半场，两边都在试探和逐步加速的状态。

　　第三场截然不同，湖人到了悬崖边要拼命。

　　雷霆知道赢下这场就彻底稳了。

　　所以也快速上强度。

　　两边的失误开始增多。

　　威斯布鲁克急停跳投不中。

　　拼抢前场篮板的时候。

　　亚当斯将球拨出了边线。

　　湖人进攻，科比低位接球。

　　面对罗伯森的防守。

　　球不小心出了底线。

　　球权回到了雷霆这边。

　　杜兰特看起来冷静了一些。

　　球权回到了威少的手中。

　　外线一对一，单挡掩护后直冲篮下！

　　结果左手的上篮被跟防的王双一个大帽扇了下来！

　　“漂亮的盖帽！哇哦！王双在篮下的防守显现出了威力。湖人队的反击！”

　　肯尼-史密斯看到王双的盖帽赞叹。

　　能在一对一的对话中，结结实实把威斯布鲁克的上篮给帽掉。

　　这不是一般的防守球员能做到的。

　　身体对抗上稍微扛不住。

　　这球就是被隔扣的命了。

　　克拉克森拿到了球。

　　快速推反击。

　　吸引了雷霆的防守注意力。

　　分球给到侧翼的科比。

　　科比接球直接三分出手！

　　命中！

　　第一节，湖人已经投中了3个三分球。

　　15：4。

　　湖人将分差扩大到了11分。

　　雷霆的进攻显然断电了。

　　这时候他们又找到了杜兰特。

　　杜兰特左侧底角接球三分出手。

　　还是不中！

　　三次三分尝试没有命中。

　　亚当斯抢到前场篮板。

　　一通运作。

　　底角罗伯森出了空位。

　　湖人球员压根就不去防了。

　　放罗伯森去投。

　　果然，还是不进。

　　“WTF！雷霆今天的投篮手感到底是怎么回事？他们是被封印了吗？看看这糟糕的投篮。这是杜兰特的问题，他把全队的投篮手感都给带糟了，3投0中的三分球！”

　　查尔斯-巴克利抱怨杜兰特把全队手感给带糟了。

　　虽然这是没有任何根据的调侃。

　　但此时杜兰特内心的确很焦躁。

　　湖人命中3个三分，他自己3中0。

　　不知道赛后球迷们又要怎么评价他的表现了。

　　就在他想着这些事的时候。

　　湖人又是反击,科比直杀篮下。

　　回头望月,传球给了跟上的兰多夫。

　　兰多夫接球左手一个轻巧的挑篮。

　　球越过了伊巴卡的五指关，落网。

　　17：4，分差来到了13分。

　　大家都知道，回到主场后湖人会翻身。

　　但没想到，首节打了一半。

　　雷霆才拿了4分。

　　雷霆来到斯坦普斯后。

　　好像一下子都不会打球了。

　　多诺万站在场边来回的徘徊。

　　对于球员们的突然断掉。

　　他心中也很是焦躁。

　　第三战对系列赛来说很关键。

　　如果直接拿下，总决赛就板上钉钉了。

　　如果输掉，那就还会有变数。

　　“防守！防守！”

　　多诺万朝着场上喊了两句。

　　进攻会因为手感不佳而断电。

　　防守不会。

　　威斯布鲁克再度冲篮下。

　　这次他挤开了王双左手上篮得手。

　　看样子威少对刚刚被盖帽还是耿耿于怀的。

　　随后，雷霆用强硬的外线防守。

　　导致了湖人进攻24秒违例。

　　科比最后出手的时候。

　　灯已经亮了。

　　湖人的进攻需要一些变化出现。

　　随后，杜兰特再度外线跳投命中。

　　精准的中距离，几乎无法干扰。

　　17：8，分差拉回到了9分。

　　斯科特见势头在朝着雷霆扭转。

　　马上叫了一个暂停。

　　20秒的短暂停。

　　双方进行了人员轮换。

　　雷霆这边换下了中锋亚当斯。

　　换上了维特斯来打一大四小。

　　增强球队外线的转移球和持球进攻。

　　作为应对，湖人也早早换下了希伯特。

　　换上了杰夫-格林。

　　希伯特本场还是多了一点贡献的。

　　起码抢了两个篮板球。

　　如果再能拿个两分。

　　得分和篮板总数就超过前两场了。

　　杰夫-格林上来之后。

　　王双就顶到了内线。

　　暂停之后的进攻。

　　兰多夫低位卡位伊巴卡。

　　王双在高位接球给兰多夫传球。

　　兰多夫接球背身强吃伊巴卡。

　　面对伊巴卡这种跳跳男。

　　兰多夫凭借的就是他的力量和脚步。

　　将伊巴卡顶开。

　　右手轻轻一抹。

　　球在篮圈上转了两圈，落入了网中。

　　湖人开场三分手感很好。

　　所以雷霆不敢进行收缩防守。

　　兰多夫终于得到了低位单吃的机会。

　　这对湖人来说意义重大。

　　他们的进攻就是这种传统的高低位、内外线结合模式。

　　兰多夫和科比砸低位的单吃。

　　对球队稳定比分局势有着重要意义。

　　雷霆的进攻再度陷入了运转的停滞中。

　　杰夫-格林主防杜兰特。

　　杰夫比杜兰特还早一年进入联盟。

　　2006年在超音速。

　　在哈登到来之前，他和杜兰特、威斯布鲁克才是雷霆三少。

　　不过因为心脏病等各种原因。

　　其他三人都成为了当家球星。

　　而杰夫-格林则在各个球队流浪。

　　面对杜兰特，杰夫-格林上抢防守。

　　紧贴，直接导致杜兰特运球不畅。

　　死球了，只能回传给维特斯。

　　维特斯试图往里打,还是不行。

　　分球给了威斯布鲁克。

　　这球传的不好，威斯布鲁克差点掉球。

　　战术配合是打不出来了。

　　直接干！

　　威斯布鲁克面对科比的防守。

　　三分线外直接拔起来就扔！

　　三分命中！

　　这是雷霆第一节命中的第一个三分球。

　　在球队战术不灵光的时候。

　　威斯布鲁克用干拔三分球。

　　帮助雷霆进一步咬住了比分。

　　王双这时候不忘表达一下对威斯布鲁克的钦佩。

　　“这才是球队老大该做的,是不是凯文？”

　　王双对杜兰特说道。

　　杜兰特阴沉着脸。

　　显然，王双的挑衅对他是有用的。

　　湖人依旧低位给到兰多夫。

　　这次雷霆开始包夹了。

　　兰多夫运球出来，到靠外的位置。

　　分球给到高位的王双。

　　王双马上转移球给到了另一侧低位的科比。

　　科比背身强吃威斯布鲁克。

　　造成了威斯布鲁克的犯规。

　　上罚球线。

　　科比两罚全中。

　　回过来，威斯布鲁斯再度持球急停跳投命中。

　　相比杜兰特的手感低迷。

　　威斯布鲁克今晚状态起的很快。

　　王双直接冲着全场大喊：“夹击0号！夹击0号！凯文可以放掉！凯文可以放掉！”

　　湖人球员当然不会这么做。

　　不过大伙都知道，这是对杜兰特的心理战术。

　　双方的强度和动作持续升级。

　　两边连续进攻都没有命中。

　　裁判哨子倒是一直在响。

　　杜兰特沉寂了大约三分多钟。

　　外线持球，换防后找到了一对一单吃王双的机会。

　　雷霆球员全部拉开。

　　让两个人在左侧45度单挑。

　　杜兰特心里憋了一口恶气。

　　这球他非要在王双头上进一球不可。

　　可是，王双的耳边突然一声钟响。

　　【拉加贝尔的落魂钟！】

　　杜兰特运球一个愣神。

　　王双出手迅速抄截！

　　断球！

　　王双捡起来一个长传到前场。

　　克拉克森已经冲过中线了。

　　接球快速扣篮得手。

　　得手后，斯坦普斯中心一片欢腾！

　　“漂亮的断球！杜兰特被王双直接从手里生断！漂亮的防守，杜兰特今天在第一节的发挥堪称是灾难！”

　　肯尼-史密斯看到杜兰特的表现是直摇头啊。

　　“他竟然会被王双直接从手里生生把球断掉！我想他的脑子里一定在想些别的什么事情。凯文！把你的注意力集中起来，集中起来！”

　　查尔斯-巴克利那叫一个“怒其不争”。M.23sk.com

　　在NBA评论员中。

　　巴克利是对王双“恶意”最大的。

　　因为姚明的关系。

　　巴克利的人设就是“看不起”中国球员。

　　所以很多比赛巴克利都要贬低一下王双。

　　然后，王双再用自己出色的表现不停打脸。

　　当然，这些都是节目效果。

　　私下里巴克利对王双还是很友好的。

　　现在，为了反对王双，巴克利当然要支持杜兰特了。

　　看到杜兰特第一节灾难的表现。

　　巴克利是痛心疾首。

　　比赛进入了官方暂停。

　　镜头给到坐在板凳席上的杜兰特。

　　他依旧是阴沉着脸。

　　而在湖人替补席上。

　　王双在不停的和队友进行交流。

　　球队沉闷的士气在逐渐化解。

　　湖人需要一场主场的胜利来重拾信心。

　　多诺万看出杜兰特今天进攻感觉不是太好。

　　他提醒杜兰特：“放松下来，用别的方式去帮助球队。”

　　杜兰特微微点头，喝着水。

　　天知道他到底有没有听进去。

　　官方暂停结束，比赛继续进行。

　　第一节比赛还有4分钟。

　　湖人21：11领先雷霆10分。

　　双方的得分都不高。

　　杜兰特再度持球。

　　他没有强打，分球给到了伊巴卡。

　　伊巴卡面对兰多夫，三分直接出手不中。

　　科比抢到篮板球。

　　反击。

　　雷霆上强度。

　　科比持球钻了一圈没有找到机会。

　　回球给外线的王双。

　　王双强行三分出手也不中。

　　杜兰特拿到后场篮板。

　　湖人快速退防。

　　和打勇士时不同。

　　王双在进攻中将更多精力放在外线三分上。

　　好为球队进攻拉开空间。

　　不然雷霆的长臂怪会把空间彻底锁死。

　　因为去了三分线外。

　　前场篮板是别想了。

　　所以全队不再冲前场板。

　　而是快速退防，不让雷霆轻易冲起来。

　　杜兰特拿到后场篮板。

　　从后场持球一条龙冲篮下。

　　左侧持球往里杀！

　　冲！

　　冲到一半，球飞了……

　　直接飞出了底线。

　　裁判愣了一下。

　　手朝着湖人前场方向一指。

　　湖人的球权！

　　杜兰特又急了！

　　“这球是他们碰出去的！为什么给湖人？是被碰出去的！”

　　王双已经拿着球要去底线发球了。

　　他劝道：“省省吧，这球明明是你扔出去的。你不去打四分卫真是可惜了。”

　　裁判没有理会杜兰特。

　　球权还是给到了湖人。

　　其实这球王双在防守的时候确实摸到球了。

　　只不过最后杜兰特把球甩出去。

　　应该也有碰到。

　　至于球权到底属于谁。

　　还是裁判说了算。

　　今天裁判明显是有些偏向湖人的。

　　杜兰特摇着头回去退防了。

　　而他的心理防线，也在一点点的破防。

　　这个该死的王双。

　　不在他头上砍个40分。

　　杜兰特都觉得不解气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十一章 破防免费阅读。https://www.23sk.com 