    沧澜神域，王殿之中，宙天珠的光芒比之前几日已明显淡薄了一些，但依旧平缓而纯粹，三阎祖一动不动的守着，连心神都未有片刻的分散。

    而王殿之前，已是黑压压一片，还有大量的身影与气息正极速飞至。

    因为魔后下了一个紧急到极点的号令。很快，魔族众核心已全部到场，沧澜界的神帝与众海神也皆已到来。

    魔后也在这时到来，所有人的目光都集中于她的身上。如此场面，她即将宣布的事，定然非同小可。

    “众位！这段时日大家都谨遵魔主之令，为强攻龙神界竭力备战。”

    池妩仸抬眸发声，她的魔魂之中，传来着乾坤龙城已然发动，正全速迫近的画面……而那已不能称之为“速”，因为每一瞬，空间都会发生切换一般的掠动，粉碎着最后的奢望与侥幸。

    即使如此，她的神情、音调依旧一片平静淡然，只是少了几分让人不敢有瞬息直视的侵魂魔媚。

    “但……”她一声叹息，道：“情况发生了剧变。”

    这句话，让所有人同时屏息。

    “我北域魔族，百万年来世代受三方神域压迫，只能被迫永远缩首于黑暗之中。而你们，打破了这个百万年的桎梏，将属于魔族的意志，真正的重踏于天地之间。”

    “你们是北神域的骄傲，黑暗魔族的骄傲。你们是必定被北域历史铭记和赞颂的一代。未来，我们北神域无论陷入多么深邃的黑暗，你们也将成为他们心魂中永不熄灭的光。”

    “但，我们的脚步，也将暂停于此。”

    池妩仸的话语在赞誉着他们为北神域所作出的突破与伟绩，但，没有人心中涌上激动与骄傲……他们越听越不对劲。

    “魔后，”焚道启第一个出声：“究竟发生了什么事？请您明言。我们已跟随魔主与魔后的步伐行至此处，无论即将面对什么，都绝不畏惧。”

    池妩仸看他一眼，魔眸再次抬起，道：“这与是否畏惧无关。是本魔后的大错。本魔后完全错估了龙神界，也错估了西神域的实力。”

    轻微的哗然散开，又马上随着池妩仸的声音而沉下。

    “龙神界这几日的动向，众位就算不全知，也该有所耳闻。龙白预料之外的提前归界，身为龙皇，他却未有半点对我魔族的惯性轻视，反而下达了一个极其霸道的皇令。”

    “这个皇令，让我们这段时间对西神域进行的心理攻势全部化为无功。”

    “龙皇不但强行调动西域五王界所有神主，更召回了龙神界所有的龙皇、龙君，主龙。将西神域所有王界的所有神主都聚于一起……足足八百多个神主，是一股我们根本不可能正面抗衡的力量。”

    “龙神界之中，还出现了五个不亚于绯灭龙神的隐世存在。而这五个隐世龙神的出现，让本后……倾尽一切思虑，也寻不到丝毫胜的可能。”

    千叶影儿皱眉，强忍着才没有打断池妩仸之言。

    在这种最该稳定人心之时，池妩仸竟全盘托出，还主动且刻意的渲染绝望！？

    所有魔人的脸色都变了，在他们体内燃烧了数天的战意，被池妩仸一大盆冷水无情浇灭的同时，还冷彻心扉。

    阎天枭亦是措手不及，他沉声道：“魔后，你的意思难道是……”

    “退！”池妩仸魔眸凌然，声音冷绝：“各界现在便去以最快的速度整备。最多两刻钟内，乘不同玄舟，分散方向，全速回到北神域！”

    哗————

    池妩仸重言之下，众魔人一片惊乱，阎魔、魔女、蚀月者亦陷入惊然，不敢相信自己的耳朵。

    “等等！”魔后之令，无人敢逆，但阎帝显然有这样的资格，他眉头大皱，声音更沉：“就要要退，为何如此之急。”

    池妩仸道：“因为再有一个时辰，西神域八百多神主，便已天降沧澜！”

    池妩仸音调未变，但这短短几语，却字字如撼世天雷。

    一个时辰……西域天降？

    所有人的第一反应都是绝无可能。但他们尚未来得及质疑，池妩仸已是手臂一挥，来自宙虚子之魂的投影已在她身前具现。

    投影之中，是半座浮空之城。城中集中分布着一个个气势骇人的身影，尤其是视线中心那几个或灰或白的影子，纵然只是投影，却依旧带给他们一种沉重到窒息的压迫感。

    而最为可怕的，是浮空之城外，每一瞬的空间都在变动，与其说是在飞行，更像是在持续的穿梭着次元……茫茫星域，仿佛在跳跃一般。

    看着这个影像，他们的脑海中同时浮现出一个完全陌生的字眼：空间跳跃！

    “这是……什么！？”阎天枭惊声道。

    “这是来自西神域那边的即时投影，你们此刻所见，便是他们此刻的状态。”池妩仸道：“他们所承之物，名‘乾坤龙城’，为龙神界的隐世玄舰，遗自上古龙神一族，内蕴至宝乾坤刺之力……本魔后所言的一个时辰，绝无任何夸张虚假！”

    “我们在想着打龙神界一个措手不及，但龙神界那边和我们一样的念想……而且，要比我们更狠，更阴险，更突然！”

    毫无疑问，震惊、失措，在这一刻彻底的爆发。

    沧澜众海神、神使带着精力的目光全部盯向苍释天。苍释天眉头紧拧，面色似阴似暗，但并无言语。

    西神域所有王界汇集，甚至出动了龙神界的隐世龙神……目标，可是他们十方沧澜界！

    若当真以此地为战场，那他们脚下的十方沧澜界岂不是要灰飞烟灭！

    轰嗡————

    阎天枭大手一招，一声闷响，震得所有魔人双耳轰鸣，也弥除了所有的混乱喧嚣。他沉声问道：“这是否也是魔主之意？”

    魔后摇头，但随之又缓缓点头，道：“事至如今，本后也已无需再隐瞒什么。”

    她身体侧开，露出沧澜主殿的正门，那里的七道结界正流溢着不同的玄光：“先前本后对外宣称，魔主忽遇突破契机，临时闭关。实则，魔主是找到了驾驭宙天珠的方法，并以其残余神力，开启了宙天神境，如今，正在宙天珠中修炼。”

    宙天界的宙天珠落入云澈之手，这一点世上已无人不知。

    “……！？”千叶影儿看向池妩仸……为什么她连这个也要和盘托出？

    死境之下，以诚换诚。

    论手段之狠辣多变，千叶影儿不逊当世任何一人。但论及人心的驾驭，她终是差了池妩仸一大截。

    “莫非，这宙天神境，无法自由进出？”阎天枭问道。

    池妩仸摇头，道：“宙天神境是一个有着独立法则的世界，与现世完全隔绝，魔主在其中，完全无法知晓外界发生了什么，外界也没有任何办法将讯息传入。”

    “而且宙天神境开启之时，宙天珠不可被外力所扰，否则，很可能使得宙天神境崩塌……严重的话，会导致魔主就此消弭。”

    阎天枭脸色一紧：“那魔主还会在其中多久？”

    “两天。”池妩仸声音淡淡：“魔主为再世魔帝，他在，任何危境都还有可能创造神迹，但此番……却是天意寡助，不得不退。”

    “这……”焚道启暗吸一口气，道：“那若我们退了，魔主怎么办？宙天珠不能受外力干扰，那能否……以最温和的方法转移至玄舟之上？”

    池妩仸短暂沉默，道：“魔主这边，本后自会守护，你们要做的，是立刻准备离开，不可再耽搁下去。”

    池妩仸这句话的意思无比之清晰，让喧嚣声瞬间沉寂了下去。

    “你是说，我们退，魔主却无法退？那……那岂不是……”

    池妩仸道：“虽然无奈，但这是我们能作出的唯一选择。魔主不在，我们面对西神域，唯有覆灭的结局。现在离开，还可保留下希望和未来。”

    她目光一扫，媚眸猛的沉下：“你们还愣在这里做什么！这最后的一个时辰，已不容片刻耽搁！速去准备退离。”

    “不，不行！”

    一个青年声音猝然响起，天孤鹄已是五官颤荡，面孔扭曲：“我们岂能丢下魔主于不顾！”

    池妩仸横他一眼：“那你们是准备白白留在这里送死吗！你们已经创造了历史，已足够的荣耀！这次退避是最理智，亦是唯一的选择！遁回北神域，活着就还有无尽的希望！再怎么，都不是你们意气用事的时候！”

    “没有魔主，我们连踏足此地的资格都没有，又哪还有什么创造历史！哪有这短暂属于我们北域魔族的时代！”

    天孤鹄脸色通红，声音颤抖：“就算功败垂成，我们至少……从世人口中被“圈养”在北神域的黑暗牲畜，终于可以昂首俯视他们的战栗与恐惧，这是我们世代祖先都无法完成的夙愿！”

    “而真正创造这个时代，这个奇迹不是我们，而是魔主！我们只是沐浴于魔主为我们缔造的黑暗余晖下……如今，让我们安然退离，留魔主一人落入西域之手，我做不到！”

    “这是命令！”池妩仸声音陡重。

    “那恕孤鹄抗命不尊！”天孤鹄重重跪地，神色却一片决然：“若此番能留得性命，孤鹄任由魔后惩处。但……除非魔后现在将我处决，否则，待魔主脱离险境之前，我绝不会退离半步！”

    “……”池妩仸沉眉，声音微缓，耐心劝解道：“天孤鹄，本后知你忠心。但，本后与魔主夫妻一场，当同生共死。而你不一样。你的力量，你的生命，当为北神域而战，为北神域而存，而不该为了魔主一人白白葬送。”

    “不！”没有丝毫的犹疑，天孤鹄重声道：“从此刻开始，天氏孤鹄，将以毕生之力，毕身之血，为魔主之战！”

    字字振聋发聩，震魂荡魄。

    “吾儿孤鹄说得好！！”

    一声暴吼，皇天界王天牧一已昂首起身，现于天孤鹄之侧，声震四野：“能让我等踏足这片土地，昂首天日之下，魔主之恩已是毕生难报！怎可舍他而逃！”

    “若覆天之途只能止住于此，那下一个时代，便交给后世之人。皇天界王天牧一，愿以余生余力，为魔主而战！”

    他猛的转身，大吼道：“皇天男儿听命，接下来的一战，将近于十死无生！此战不为北域，不为宗族，只为魔主！”

    “愿离者，便速以皇天舰离开。能成功回归北神域者，将是后世的希望和指引者，无人会阻，更无人会鄙！”

    “而愿以此刻之身为魔主而战着，便立于本王身后！”

    天牧一王令之下，让沧澜界上下，让千叶影儿大吃一惊的一幕出现。

    皇天界的所有玄者，全部整齐划一的移身天牧一与天孤鹄父子身后……

    竟无一人退离！

