    “嘶...”

    看着突然复活的白海禅，方辰瞳孔猛一缩。

    哪怕他早就知道，白海禅会复活，仍是觉得惊奇。

    刚刚摸尸的时候，他可是注意到了。

    对方不仅没有鼻息，连心脏都停止了跳动。

    想不到，在这种情况下居然也能复活。

    看来，这个世界的修炼者果真神奇。

    “诈尸！不对，传闻之中，僵尸不会说话。”

    看到这一幕，方寒当即被吓了一跳，连忙靠向哥哥方辰。

    “没事，他可能是死而复活了！”

    将方寒拉到自己身后，方辰安慰道。

    “是你们救了我么？”

    尸体听见动静，转过头来。

    就看见方辰和身后的方寒，眼神一沉，问道。

    “不错，可以这么说。”

    方辰定了定神，镇定的说道。

    “你小子倒是很镇定，看你们两人的穿着打扮，是哪家府上的奴才吧？”

    “一般的奴才在发现我之后，都会选择去报官。”

    “要知道，如果把我报官，能够得到千两赏银。”

    尸体的眼神极为阴冷，语气也飘忽不定。

    似乎在看方辰兄弟俩的反应，如果稍有不对，立下毒手。

    “嗤！我们扒了你的尸，得到的宝物也不止一千两了！”

    方辰说着，从怀里掏出之前藏的盒子和古图，示意对方看。

    他知道，必须要这样做，伪装成正常家奴的样子。

    否则，对方难免会怀疑自己的身份。

    “我大哥说的对，多一事不如少一事，得到了赏银，被人惦记不是什么好事。”

    方寒觉得，不能什么事都让大哥一个人抗，当即站了出来，说道：“闷声发大财，才是王道。”

    “既然你还活着，那我们兄弟俩在你身上得到的这两件宝物就还给你了。”

    方辰欣慰不已，咬了咬牙，恋恋不舍的将东西放在地上，后退了一步。

    神情中，露出一丝恰到好处的不舍之情。

    仿佛对舍弃这两件宝物极为舍不得。

    将底层家奴的贪财、小心谨慎，演译得淋漓尽致。

    “闷声发大财，才是王道...”

    “这句话说得不错，我白海禅感受身同，你们又是哪个府里的奴才？”

    想起自己得到九窍金丹和蛟伏黄泉图，偶尔泄露了消息被人追杀，白海禅立即感同身受，语气也缓和了下来。

    “龙渊省方家！”

    方辰回道。

    “方家的奴才么？”

    白海禅脸色一沉，随后又缓和过来，看了看四周的地面。

    “想必你们兄弟也不是甘心做奴才的人！”

    他语气肯定的说道：“所以，你们才在这里偷偷的修炼武功，我没说错吧？”

    “身为奴才偷学武功，这可犯了禁忌，想必你们也不是安守本分的人。”

    看着地面上，那里留有两兄弟对练时留下的脚印。

    虽然不知道他们练的是什么武功，但白海禅瞬间就明白了过来。

    “我爹临死前留下遗训，宁为乞丐，不为家奴！我们兄弟俩铭记在心！”

    方辰的神情有些害怕、有些挣扎，最后，好似认命了一般说道。

    “好一个宁为乞丐，不为家奴，有意思，有意思！”

    白海禅双眼一亮，算是接受了方辰的说法。

    随后，想到自己所受的这致命一击，冷笑道：“不安份好啊...嘿...方清雪...”

    他的脸上已经焦黑一片，这一冷笑，倒显得分外狰狞，有如厉鬼一般。

    “你们俩是亲兄弟还是结义兄弟？”

    随后，白海禅抬起头来，死死地盯着方家兄弟。

    “我们是亲兄弟，我是哥哥，这是我弟弟！”

    方辰的脖子猛然一缩，问道：“你想干什么？”

    “亲兄弟么...你们一介无钱无势的奴才，想修炼武功出人头地，那是不可能的。”

    看着两人极为相似的面容，发觉方辰不似说谎，白海禅说道。

    “锻炼肉身，得花出去如山如海的银子，购买丹药调理身体。”

    “不过，你们碰到了我，也算是你们走运！”

    “我给你们出人头地的机会，只要答应我做几件事情。”

    白海禅的目光死死盯着方辰，沉声说道。

    “帮你做几件事情....”

    方辰闻言，沉思了片刻，决定与对方摊牌。

    摊牌了，我刚刚都是逗你玩的。

    “听你话的语气，好似在交待后事一般。”

    “刚刚，我摸过你的心跳和脉搏，与死人无异！”

    “我猜，正是因为我们刚刚打开盒子，让那药香飘了出来，你才能死而复活吧？”

    “既然如此，你为何不服下那枚神丹自救？”

    想到这里，方辰皱了皱眉，装作有些好奇的样子问道。

    实际上，却是在暗中拖延时间，并提起全身内气。

    “心思缜密，我倒是看走眼了！”

    白海禅闻言，意外的看了一眼方辰。

    点了点头道：“不错，我正是靠着那九窍金丹的药力才能得以复阳！”

    “虽然最终还是要死，但在临死前，我还有一搏之力！”

    “要杀死你们两个，就跟捏死两只小蚂蚁般简单！”

    “如果不信的话，你们可以试一试！”

    白海禅抬起头，目光阴冷的盯着方辰。

    大有一言不合就狠下毒手的架势。

    “哦？你现在之所以能说话，完全是靠那药力支撑吧？”

    方辰闻言，不动声色的后退了一步，嘴角露出一丝冷笑。

    “我们只要熬到药力消失，你还不是照样要死？”

    “到时候，你身上的一切，还是要落到我们兄弟的手中！”

    “所以，我为什么要答应你的要求？”

    “打不赢你，我们跑总跑得赢吧！”

    说完，他脚下一跺，拉着方寒飘然后退。

    轻功草上飞瞬间发动，两人有如闪电般退开了百丈之远。

    “我特么...”

    看着这闪电般的一幕，白海禅张了张嘴，瞬间就无语了。

    见过谨慎的，没见过这么谨慎的。

    诚然，以他现在的实力，追上去可以解决掉方辰兄弟二人。

    但说实话，完全没必要。

    他只是不甘心让九窍金丹和蛟伏黄泉图被方家人得了去。

    而且，他还想要报方清雪那一刀之仇。

    就算是拼死杀了方辰兄弟又能怎么样，他照样要力竭而死。

    “小子，你回来，咱们再谈谈！”

    想到这里，白海禅不由得望向方辰离去的方向，说道。

    肉身十重神变之境，已经掌握了传音入密的方法。

    是以，倒是不怕引起其他人的注意。

