    林语惊和陆嘉珩程轶混大的,  从小玩的东西就跟别的女孩子不一样,  男生玩的她都跟着一起玩，篮球当然也会打。

    她准头不太好，最开始的时候经常被虐得妈都不认得，但她性格本来就比较好强，再加上陆嘉珩极其拿手的，幼稚非常却唯独对林语惊十分有效的激将法，林语惊屡败屡战屡战屡败，从来不知道放弃两个字怎么写。

    这个东西就像打架一样，被虐着虐着,  虐出了经验和技巧,  日积月累也就可以虐别人了。

    跟性别一点儿关系都没有,  没有规定说女孩儿就不能会打球,  只不过是校篮球赛从来没有过小姑娘上过而已。

    和男生比起来,  林语惊个子矮,  力量不太行，篮板之类的她抢不到，所以干脆不会去抢,  直接交给队友。

    但是她速度反应都很快，抢断非常厉害，脑子也好使。

    沈倦之前就发现，她很会扬长避短,  擅长于利用所有她优势的地方。

    甚至包括她这张人畜无害的脸。

    打球的时候假动作信手拈来，你防左边,  她带球从右边过去，跳投的架势都摆好了，下一秒手一沉，又是一个传球。

    每一个眼神和小动作都像是一种引导，判断不出到底哪次是真，哪次是假。

    这种灵活偏诡异的邪道打法在第四小节最开始的时候确实让七班乱了好一会儿阵脚，虽然有很大一部分原因是因为始料未及。

    连队友都猜不着她下一步的动作，吃力配合着在三分钟内连续拿下几个球，七班叫了暂停。

    大概是还有点仅剩的良心在，对着个女孩子，宁远收敛了很多，没再有什么过分的举动，这个时候十班领先9分。

    已经是第四小节，如果能把分差拉开到两位数，那对方会开始非常着急，心态基本就在崩的边缘大鹏展翅了。

    刘福江还在隔壁那个看台和王老师吹，有点虚胖的慈祥老脸笑成了一朵灿烂的菊花，眼睛里闪烁着感动的泪光：“我们班的学生都太优秀了啊王老师！”

    王老师的表情从刚开始的配合到现在，笑容逐渐僵硬，已经非常勉强。

    刘福江也不在意，自顾自很开心的跟他聊天，并没有注意到这边的动静。

    “一会儿他们会分一个人来盯我，八成是窜天猴，”打球非常消耗体力，林语惊体力不太好，只打了这么一会儿就开始觉得累，她喝了两口水，快速调整呼吸，看向沈倦，“对面一个人，防不住你吧？”

    沈倦看了她一眼：“不一定，要看是谁。”

    林语惊皱了下眉：“谁？”

    沈倦平淡道：“你，站在那里不动就能防死我。”

    林语惊：“……”

    宋志明：“……”

    于鹏飞：“……”

    宋志明佯装愤怒地把自己手里的水瓶子摔在地上，“砰”的一声，还挺响，听起来气势逼人。

    他转身就要走：“这球我不打了。”

    李林非常配合，扑过去一把搂住他的腰：“队长！队长你冷静点！队长十班全都队不能没有你啊你再考虑考虑！”

    俩人在旁边兴高采烈地表演了起来，然而并没有人搭理他们，于鹏飞有点困惑地转向老高：“这两个人有什么事情是我们错过的了吗，我怎么感觉两个小时前沈老板好像还不是这么明目张胆的……”

    骚的呢……？

    老高始终非常天然呆，对这个问题就更茫然了：“啊？”

    宋志明回过身来，愤恨地捡起水瓶子：“错过什么？还能错过什么？猜都能猜出来了，你们自己问问中场休息的时候他追出去干嘛了不就知道了？”

    闻紫慧觉得这几个人打个球好像要上天了：“你们现在胆子是真的肥，是真实清醒的吗？知道自己现在调侃的人是谁吧？”

    十班这边气氛还算轻松，大家都不想给队友太大压力，临上场前，沈倦走在林语惊身边，低声问：“下那么大注，输了怎么办？”

    “耍赖啊，”林语惊想也没想，“我一个女孩子跟他们打的赌，跟我们班人可一点关系都没有，小姑娘耍个赖怎么了，那还能怎么样，对这种不知道是打球还是打人的无赖讲什么道理啊。”

    沈倦被她理所当然的态度镇住了，片刻勾唇，低声说：“算了吧，你耍赖跟撒娇似的，想当着我的面勾引谁？”

    林语惊：“……”

    这人从刚刚跟她挑明了以后就好像已经自顾自地默认了自己的地位了，直球一个接着一个打，撩拨得丝毫不避讳。

    林语惊忍无可忍：“沈同学，咱们俩还是纯洁的同桌关系，你说话注意一点，怎么回事儿呢？”

    沈倦笑了一声，抬手盖在她脑袋上揉了一把：“行吧，同桌带你赢。”

    “啊，”林语惊侧了侧身，面无表情地，毫无诚意地鼓了鼓掌，夸奖他：“倦爷厉害，倦爷什么都会。”

    沈倦顿了顿，忽然停了下脚步，转过身来。

    林语惊也跟着顿了下，抬眼看他。

    沈倦面对着她，一边倒退着走一边看着她，食指和中指并拢抬起，指尖轻点了下眉梢，而后向上扬了扬。

    篮球馆里场灯明亮，少年穿着鲜艳的火红球衣，身形长而挺拔，耀眼又夺目。

    他懒洋洋地笑了笑，神情散漫张扬：“倦爷无所不能。”-

    林语惊承认这一瞬间，她确实有被沈倦帅到，撩得她差点狼狈逃离现场。

    第四小节，沈倦彻底将自己“八中乔丹”“十班三井寿”的名号落实在实处上，对面分人来盯林语惊，一个人也就根本防不住他。

    这人三分球像是长了眼睛，橘红色的小篮球从各个角度横跨球场和篮筐亲密接触，比赛剩下最后几分钟，沈倦连着进了三个球。

    轻轻松松就把比分追到了十五分以上。

    最后比分固定在了59:41上，十班淘汰了七班，成功捍卫了自己运动会接力赛奖状的所有权。

    虽然大家全都已经忘记这事儿了，现在旧账翻篇儿，新账是宁远打球手太脏，惹了不该惹的人。

    虽然沈倦从开学到现在低调得不行，还真没人见过他惹事打架甚至和谁发生过冲突，但是倦爷不在江湖江湖仍然留有他的传说，确实，没人敢也没人想过和沈倦搞点不愉快出来。

    但是宁远显然是不怕他的。

    沈倦也始终压着火，裁判最后一声哨声响完，他直接三步并两步走到宁远面前，劈头盖脸问：“你认识我？”

    宁远输了比赛，脸色有些难看，干巴巴说：“大名鼎鼎，谁不认识。”

    “你跟聂星河是什么关系？”沈倦低声问。

    宁远终于定了定神，抬眼：“挺不容易的，你还能记得他的名字。”

    沈倦唇线绷得很紧，眼神发沉：“我不管你是谁，你认识谁，你知道什么，我现在给你两个选择，道歉，”沈倦顿了顿，朝王一扬的方向扬了下下巴，“或者我回你个礼，让你也变成他那样。”

    他们俩站在篮球架下，声音很低，周围没人，也没人注意到这边的动静。

    七班的人气得发狂，对面十班全都连蹦带跳地抱在一起。

    “沈倦，你现在每天晚上睡得着吗？”宁远看着他，轻声问，“你都不做梦吗？你怕不怕哪天洛清河真的——”

    “刘老师！”一道女孩子的声音打断了他的话，“刘老师！宁远同学刚刚跟沈倦说自己打了王一扬，心里特别愧疚，想要跟咱们道歉，还想鞠躬说对不起！！”

    林语惊不知道什么时候跑到他们俩旁边，一手指着宁远，高声喊道。

    “……”

    宁远侧头。

    她声音挺大，穿过半个球场，那边十班的人都回过头来，刘福江也顾不上高兴了，小短腿儿捯饬着小跑过来，神情是难得的严肃：“怎么回事？”

    沈倦和宁远都转过头来，宁远张了张嘴，没等他声音出来，林语惊抢先道：“刚刚宁远同学跟沈同学道歉了，承认了自己在比赛途中打了他和王一扬同学的无耻行径，之所以在这里偷偷道歉是因为他当时有点兴奋过头，现在回想一下也觉得自己罪孽深重，实在是没脸跟大家承认错误。”

    林语惊表情认真，看起来可信度非常高：“但是，宁远同学觉得做错了就是做错了，所以他想绕着体育馆裸奔十圈，然后给王一扬同学和沈倦同学鞠躬道歉，因为他心里也是很悔恨的。”

    “……？”

    宁远一脸错愕。

    刘福江也错愕，他觉得现在的小孩玩的花样还真是多：“裸、裸奔十圈？”

    林语惊特别善解人意：“刘老师，虽然宁远同学赎罪心切，但是我觉得裸奔有点儿不合适了，要么就让他这么跑十圈吧。”

    宁远脸色非常难看，刚要说话，林语惊侧了侧头，视线偏向他身后。

    宁远回过头去，看见跑过来的许杰。

    他忽然觉得有点不妙。

    许杰就是一个成分简单的窜天猴，一个单纯的，一点就着的，没什么心眼儿的幼稚中二少年，觉得自己能日天日地，并且非常够义气。

    他看到这边好几个人围着宁远，以为是自己班同学被欺负了，二话不说直接跑过来，到旁边站好，准备给他撑腰，表情看起来非常有气势：“怎么了？”

    宁远又没来得及说话，林语惊再次抢先问道：“许杰同学，你跟宁远是不是同伴，你们是一伙的吗？”

    许杰想也没想，一挺胸，把宁远往身后挡了挡，掷地有声：“我当然是了！”

    “……”

    宁远绝望地闭上了眼睛。

    林语惊快速转向刘福江：“老师，你看，他们承认了，他们就是有组织有预谋的，就是欺负咱们班同学老实。”

    许杰：“……啊？”

    刘福江也沉默了。

    他是非常护犊子的，平时跟学生嘻嘻哈哈也好，宽容随和也可以，但是一旦涉及到自己班的孩子被欺负，他会非常愤怒。

    尤其是王一扬膝盖确实伤着了，而沈倦……

    他侧头看了沈倦一眼。

    沈倦忽然单手搭上林语惊的肩膀，另一只手捂着胃，上身弓了下去。

    “沈同学，你是不是哪儿不舒服？”林语惊关切地问。

    “胃有点儿不舒服……本来以为忍到比赛结束会好。”沈倦闷声说。

    “……”

    许杰听到这儿终于反应过来了，也愕然了，他从来没见过这种操作。

    刘老师沈倦骗人！！！

    沈倦刚刚比赛的时候投完三分球挑衅看着他的时候表情舒服得像他妈刚做完大保健！！！

    许杰转过头来，又想解释，刘福江忽然大喝了一声：“谁让你见到老师不问好的？！我就站在这儿，你没看见？你们老师平时就是这么教你的？！”

    “你们今天办的这个事情情节非常恶劣！重伤我们班同学！为了胜利！不折手断！！”

    刘福江非常愤怒，他愤怒得平卷舌都不分了，“这四什么行为？这四什么风气？把你们班主任找来，现在！找来！马上找来！我必须要跟他说一说这个思想品德教育的问题！！”

    七班班主任不太重视这些除学习以外的事情，她是个出了名的抓学习狂魔，每天都沉浸在培养自己班里那几个尖子生变得更尖子事业当中，所以这个篮球赛，她根本就没来。

    刘福江是打定了主意要给自己班的学生做主的了，家长把孩子交到学校来，交到他手里，他就要负责，林语惊这孩子是从来不会说谎的，既然她都这么说了，刘福江当时就信了七八成。

    再加上后来许杰都跑过来亲口承认了。

    七班班主任来了以后，刘福江深吸了口气，调整了一下波动的情绪，尽量心平气和地跟她说明了一下事情的起因经过。

    许杰平时就不怎么省心，三两天闯一次祸，因为他学年主任已经找过她不知道多少次了，七班班任其实也已经信了一半儿，不过宁远平时倒还算省心，所以她还是得问一下自己的学生：“许杰，宁远，是这样吗？”

    “姜老师，他刚才亲口向我承认了。”刘福江说道。

    姜老师转过头来，神情严肃：“真有这回事？你真的打了十班的同学？”

    许杰都要疯了，他真的没打人，虽然他是看见了，但是他没动手啊！

    这从天而降一口锅扣下来，看起来还没有洗白的机会了，他下意识就想解释，想都没想脱口而出，焦急道：“老师我没有，不是老师，真不是我打的，我就在旁边看——”

    宁远飞快看了他一眼。

    许杰也反应过来，声音戛然而止。

    说漏了。

    林语惊唇角弯了一瞬：“姜老师，确实不是许杰，是宁远动手的，宁远同学刚刚也跟我们承认了。”

    林语惊迅速道：“他说他就是一时冲动，他太想赢了，想为班级争荣誉，他现在也挺后悔的，特别想当着大家的面郑重地给我们班同学道个歉，您就原谅他吧。”

    小姑娘声音温软，眼睛漆黑澄澈，乖乖巧巧地站在那里，说出来的话也特别善解人意。

    沈倦单手搭在她肩头，另一只手还按着胃，弓着身，低垂下头，肩膀一抖一抖的。

    姜老师最喜欢的，就是学习成绩好的孩子，她之前无数次惋惜，为什么林语惊这种成绩又好又讨人喜欢的女孩子没在她们班，而且她最擅长的科目是英语，姜老师就是教英语的。

    再加上她是年级第二。

    再看看旁边的沈倦。

    哟，年级第一。

    胃疼得都抽抽了。

    姜老师叹了口气，转头看向刘福江：“刘老师，真是不好意思，我也没在现场，没想到我们班的学生会闯这么大祸，您看这样，我让他们跟你们班的孩子道个歉，回去我肯定好好说说他们，他们肯定也是一时冲动，您给他们一次机会，行吗？”

    宁远：“……”

    许杰：“……”

