    很是愤怒！

    但凡有丝毫的办法，他也不至于如此狼狈，面对如此的挑衅和羞辱，只能选择隐忍。

    满脸的赔笑，心里却已经问候了苏辰的十八代祖宗。

    “既然你不敢，我则是需要你的臣服，你可愿意？”

    苏辰已经想过此事，要是猴皇能够臣服自己，从而坐镇祖龙族的话，那么便真正的可以做到没有后顾之忧。

    他不可能永远留在祖龙族，他的威慑也不可能永远存在，总有不怕死的人。

    祖龙族要是能够有猴皇坐镇的话，那么一切都会顺理成章，相信纵观整个大陆，再无人敢挑衅祖龙族，毕竟神兽的威慑摆在那里。

    “我无法离开紫金骨谷族。”

    “我可以帮你，将你转移到我的祖龙族，无人会限制你和命令你，你只需要帮我镇守我的族人即可，如何？”

    “我的好处。”

    “等我感悟规则晋级到神道，我会前往众神之墓，开启圣域牢笼，到时候天地规则恢复，我会帮你升级到神道巅峰，让你晋级到圣域。”

    没有任何的承诺，不过猴皇却选择相信苏辰，一个能够同时凝聚六个血轮，一个能够以封号大帝挑战神道，一个胆量逆天的人，有何怀疑。

    单膝跪地，猴皇说道：“拜见主人。”

    “无需叫主人，日后叫我苏皇即可，我会想办法带着你前往祖龙族，日后的事情，我自会安排，而你的族人也会跟着你全部转移到祖龙族。”

    猴皇点点头，问道：“苏皇，我需要签订元神契约吗？”

    “不需要。”

    猴皇心里很是震惊，因为他实在没有想到，苏皇会选择放弃元神契约，毕竟唯有签订元神契约，才能使得他们之间的关系更加牢固。

    一旦自己有反叛之心，控制住苏皇的家人，到时候苏皇会很被动，而苏皇却依然选择放弃，明知道苏皇是故意如此，猴皇还是有些心服口服，这种事情不是人人都能够做出来的。

    “苏皇，我想带个猴子前往祖龙族。”

    “何人？”

    有些惊讶，因为在苏辰看来，紫金骨谷内应该都是紫金骨猴族族人，既然猴皇如此说，说明这个猴子不是紫金骨猴族。

    “苏皇有所不知，他叫猴日天，本体十目葬神猴，乃是所有猴族之中，等级最高的猴族，而我准备借助紫骨果炼制紫果神液，可以相助他突破到神道境，从而剥离他体内的血脉，汇聚双族血脉，我不仅可以晋级到巅峰伪神境，甚至对于日后的武道都有很大的帮助。”

    很是惊讶，苏辰似乎没有想到，猴皇汇聚紫骨果，并不是要自己吞服，而是拿来炼制紫果神液，既然可以相助半步神道突破神道。

    似乎能够看出苏辰心中所想，猴皇继续说道：“苏皇，实不相瞒，紫果神液只对我们猴族有用，对于人类武者是没有任何用处的。”

    原来如此，苏辰还想着，要是紫骨神液能够相助半步神道晋级到神道，那么他也可以吞服紫骨神液。

    “带我去看看这个猴日天。”

    “是，跟我来。”

    苏辰对这个所谓的猴日天很感兴趣，十目葬神猴，纵观所有猴族之首。

    后峰。

    被八根铁链死死锁住的猴日天，看着面前突然出现的两人，冷冷道：“人类？”

    很是惊讶，猴日天似乎没有想到，猴皇竟然带着一个人类见自己，自从他被禁锢到这里以来，从未在紫金骨谷内，见过任何一个人类，这是破天荒的第一次。

    手里出现一个十绝鼎，苏辰显得很是惊讶。

    原因很简单。

    他手里的十绝鼎，竟然发出如此强烈的波动，从未有任何一人，能够让十绝鼎如此，猴日天是第一个。

    苏辰笑了。

    他也从未想过，自己的第八位十绝将，竟然会是一个猴子，十目葬神猴，不错，很是不错。

    “要是他吞服紫骨神液突破到神道境，是否有着环境限制？”

    “应该没有，不过苏皇，你应该知道，大陆上现在的情况有多糟糕，所以任何神道出手，都只能够调动一次神力，我说的是真正的神力，不过神道不动用神力，单纯的靠着力量，也足以横扫半步神道。”

    没有限制，简直太好了。

    “把他让给我，以后我会给你找更好的血脉。”

    “可以。”

    猴皇也算是个当机立断的人，既然选择臣服苏辰，那么绝对不会有任何的异心。

    苏辰的强悍，他已经亲眼见识。

    “猴日天？不错的名字。”

    翻了翻白眼，猴日天嘲讽道：“名字好不好，和你有关系？赶快滚出老子的视线，小心惹怒老子，直接一脚踩死你。”

    也不介意，苏辰笑着说道：“猴日天，我想和你谈笔买卖，你炼化我手里的十绝鼎，成为我的十绝鼎，日后跟着我，如何？”

    “哈哈哈，让老子跟着你？哈哈哈，你是不是脑子被驴给踢了？哈哈哈哈，笑死老子了，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，猴日天实在忍不住心中的鄙视和嘲讽，一个小小的半步神道，竟然让他跟随，够资格吗？

    “猴日天，你休得放肆！”

    摆摆手，阻止愤怒的猴皇，苏辰依然满脸笑意的看着猴日天，说道：“我不是和你开玩笑。”

    “小子，老子知道你不是开玩笑，但老子肯定不会答应你，就连你身边的那个神兽，都休想让老子跟着，你认为你凭什么？凭一张嘴吗？”

    “你愿意异想天开，那是你的事情，老子不愿意陪你玩，都是垃圾，要不是老子被八根铁链锁着，不要说你，就算是他，照样弄死他。”

    愤怒的猴皇，怒道：“猴日天，你真的以为自己天下无敌，这么多年，你哪次胜过我？就你自己还觉得自己挺厉害。”

    “那有本事你把我放了，看看老子是否能踢爆你的屁股。”

    再次摆摆手，阻止愤怒的猴皇，苏辰则是笑着说道：“不如我来和你一战，你要是胜了我，便可以离开，要是我赢了，你则是需要跟着我，如何？”

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友041597555210’‘七猫书友100897499854’和‘锋’送的‘催更符’，仙鹤拜谢！

