    承影脑补的画面会不会发生他不清楚，不过看战场上的情况，有点悬。

    　　三少笔下的男主，一贯有管不住自己裤腰带的传统，唐三虽然是个例外，但那是因为三少和跳舞在现实里就是好基友，代表跳舞的小舞挂掉，那唐三还能不能管住自己的裤腰带，就是个值得商榷的问题了。

    　　“呵！狗男女！食我一招！FFF之火！”承影因为主角光环的事情，已经大半年没有和冰帝本体见面了，不能亲亲抱抱，rua弄小萝莉，他已经快要逼疯了，而这份愤怒，则全部化为与火焰的燃料，要将眼前的狗男女化为灰烬！

    　　“嘶！这究竟是什么火焰！为什么这么夸张！”瑞雯雯表情僵硬，恐怖的大火将整片天空都覆盖了，她也终于明白，承影的职阶为什么是caster了。

    　　“快跑啊！你们想死吗？”融念冰看到漫天火焰，掉头就跑，他可是知道内情的，圣杯战就是承影布置，为了坑人的，第一次圣杯战争肯定是承影获胜，然后假装用圣杯实现愿望。

    　　等下次圣杯战争，他就会把七个从者的名额扩展到十四个，然后吸引神界的主神和至高神下来参战，并且投入更多的力量，最后通过圣杯和英灵殿，斩断英灵和本体的关系，强行把他们抓去英灵殿，当自己的打工仔。

    　　这计划可是两个人商量好的，所以他也就更清楚一点，那就是在圣杯战争之中，没有人能战胜他。这个无耻的家伙，作为参加圣杯战争的从者的同时也兼任了裁判，这种不要脸的玩法，根本就没有人能赢得了他，他想要什么样的宝具就可以给自己弄出来什么样的。

    　　融念冰现身也就是走个过场。让自己这个分身被干掉，让圣杯战争看起来更有真实感。

    　　他可不想因为分身被干掉就给本体带去什么麻烦，天空中的火焰给了他一种非常不好的感觉，好像如果被这种火焰燃烧到。就连本体都会遭遇到不幸。

    　　这种不幸并不是指身体上的伤害也不是对力量的污染，而是一种类似诅咒般的存在，屌丝对现充的那种诅咒。他家里还有六七个如花似玉的老婆，如果中了这样的诅咒，以后家庭和睦就不用想了。

    　　不在睡觉的时候被自己那些老婆剁了小丁丁就谢天谢地了。

    　　唐三显然还没有意识到自己面对的其实是不可战胜的对手。对付火焰，他身为海神还是非常在行的。

    　　手中的黄金三叉戟召唤出大量的海水，上百万吨的海水将他笼罩，抵挡着火焰的侵袭。

    　　一时之间，蒸汽弥漫，整座城市都好像进了桑拿房一般，天空中的大火一次次将海神的海水烧干。

    　　如果不是太多的水蒸气在天空中形成暴雨，将天空中的烈焰熄灭掉了。这个循环恐怕会一直持续下去，至于说警方会不会赶来。

    　　大概已经来不了了。天空中大量的水凝聚成了云，随后又降下了超级暴雨。警方被安排去疏导城内排水去了。

    　　而战场的下方，则已经变成了一片白茫茫的沙漠，那是海水中被蒸发出来的盐。

    　　唐三气喘吁吁：“这究竟是什么怪物，他的魔力难道是无穷的吗？”

    　　承影闻言，立刻搬出美国队长的名言：“我能这样和你打上一天！”

    　　“我有一招极为强力的宝具，但需要准备时间，雪儿！帮我牵制住他！”唐三不知道什么时候，称呼都已经改了，承影默默给天国的小舞默哀，小舞还在的时候，唐三那么忠贞不渝，果然是因为基友之情，现在小舞没了，他就立刻便会三少笔下的传统主角了……

    　　“好的！”千仞雪对唐三的好感度简直就是满的，是那种随时都可以推倒然后吃干抹净的程度，某种意义上来说，这个结局对她已经蛮好的了。

    　　有

