    坐落于冰川深处的极光城，绝不是一处适宜生存的人类家园，即便这里也分布地热资源，毗邻山脉也存在雪地猛兽，但哪怕再算上酷寒之地其余三座据地上供的特产，维持十万人的规模也已是极限，再多便会产生种种问题。

    不过，如果要在苦难罪域中找一座风景绝佳的据地，那么极光城必然榜上有名，寒天雪地极光缭绕，让整座据地犹如仙境，若不是地理位置太过偏僻，便能吸引一些外来强者在此游历、定居。

    “终于回来了！”

    看着愈发靠近的极光城，矿场管事心潮澎湃，正值壮年的他，自从被派往神奴聚落，便有十年时光不曾归来，此番受命返乡，心情比小队中的其余五人激动得多，也复杂得多。

    他很想见一见阔别多年的朋友，看一看父母留下的住所，回味记忆中的那些画面，却也担心朋友接连亡故，住所被人占去，美好回忆彻底成为泡影。

    听闻城门上的守卫遥遥喊话要求验明正身，矿场管事定了定心神，随即道出身份与来意，然而让他意外的是，明显对火石运抵颇为振奋的守城军士，却并未立刻允许雪色雄鹰飞入城池，而是神色为难的要求火石护送队，先在城外等候。

    略作思索，矿场管事便断定，这是极光城主的要求，想到并未化解的潜在矛盾，便也没有多说什么，出言安抚了急不可耐的五位队员，接着对阿努说道：“小哥别着急，我们会顺利通关的。”

    “嗯。”阿努点了点头，淡然目光越过城门，望向洒落极光的梦幻城池，寻找着不可捉摸的命运。

    与此同时，火石护送队成功抵达的消息，也被禀报到极光城主那里。

    “阿难非但没有问罪，反而主动送来了火石？”

    极光城主心思浮动，有那么一瞬间想要放弃叛教，但一想到自己能成为寒地极光的神明侍者，跳动心脏便直接恢复了残酷冷硬。

    “来得正好！”极光城主的狭长眼眸忽而有光芒闪过，隔空确认雄鹰背上没有值得忌惮的气息，便立刻对左右说道，“传我命令，让城中信徒全都去神庙领取火石，不分老幼，不论贫贱，如果有人还敢抗命，那就直接捉拿！哼，今天本城主要亲自主持拾梦祭祀，祈愿伟大的梦境主宰早日苏醒，绝不容许信徒懈怠。”

    这番话说得铿锵有力好不做作，令城主心腹们误以为他突然转性，不再抗拒取代主祭的阿难，纷纷行动起来，按照极光城主的要求，动员城中信徒全部聚集到神庙祈福。

    准许入城的消息，迅速传到城门所在。

    矿场管事不疑有他，按照极光城主的要求，驱使雪色雄鹰飞向拾梦神庙。

    此刻，他也觉得极光城主确实有意缓和矛盾，便暂且按捺心中担忧，可让他不解的是，将盛放火石资源的空间容器交付过后，却被神庙人员要求在手腕系上一根线。

    “这是……”

    矿场管事眉头微皱，看着散发美丽光芒的长线，莫名觉得有些奇怪，而小队中的几位成员，也全都表示不曾见过。

    “这是城主大人的要求，他说系上这种长线，能够更好为伟大的梦境主宰祈愿，让我们的信仰之音跨过虚空，直接传到祂的耳边。”神庙人员如此解释道。

    “这么神奇？”

    矿场管事越发奇怪，但不论他如何观察，都看不出长线端倪，又因为接下来还要配合分发火石资源，便只好将闪闪发亮的光芒长线系于手腕。

    “小哥，事出突然，我们几个暂时抽不开身陪你了，要不我给你找个向导？”矿场管事一脸歉意的看向，同样系上光线的阿努。

    为了避免过多注意，阿努也披上了件黑色毛皮，他对矿场管事摇了摇头：“没事，一起参加祭祀也挺有趣的，我先到旁边逛一逛，就不打扰你们了。”

    “稍等，拿着这块火石吧，小哥你身体好，用它暖暖手也行啊。”

    阿努并未拒绝矿场管事的一番好意，接过一块成色极好的火石，便离开了神庙门前。

    此时，有越来越多的信徒涌入神庙前的宽阔广场，排队领取御寒火石，而他们每个人在领到火石后，便会被要求系上光芒长线，渐渐令广场四处遍布美轮美奂的绚丽极光，放眼望去，人人如仙，许多爱美的女孩，甚至极度渴望的表示，如果能一直保留光芒长线就好了。

    “她们的要求，倒是不难达成，等一会儿被光线吞噬，不就能永远保留了？”

    一道听不出起伏，却散发着嘲弄气息的声音，出现在阿努心中，他看了眼光线手链，默默发问：“这究竟是什么？”

    “寒地极光分化出的极光虫，属于冰虫的神灵变种，别看现在只是一条线，等到寒地极光神念一起，就能瞬间喷出光丝形成光茧，将这里的人类信徒变成寒地极光的养料。”那道声音不带感情的解释道。

    阿努闻言，心头一紧，想到不久之后，那一张张欢喜面庞就要成为古神食物，眉峰便不由得拧起：“能阻止吗？”

    “阻止？为什么要阻止，寒地极光好不容易现身，怎么可能再把它惊走？你还想不想救下阿苦了？”

    “我……”阿努嘴唇微张，眼神茫然，“为了救下阿苦，就一定要这么做吗？”

    “倒也不是，但留给你的选择，非常有限。”那道声音并未隐瞒，“实话告诉你吧，阿苦和寒地极光都因为命运之外的意外，活了下来，虽然后者的命运终点，因为变数出现被提前了，但祂确实到了死期，再让祂存活下去，就有可能扰动更大范围的命运流转，所以杀了祂，你会得到来自命运的奖励！”

    “一个本该死亡的人，却占据了命运长河的一个节点，当祂真正死去后，命运长河会产生回流填补节点！用我交给你的办法，采集到寒地极光死亡瞬间的命运回流，就能助你斩开笼罩阿苦的灰雾，届时，阿苦隐姓埋名藏身世外，便可最大限度躲开命运的追杀，如果他不想东躲西藏，我也有办法让他取代另一个人的命运，活在这个肮脏的世界上！”

    听到这番惊人秘辛，阿努心神慌乱至极，即便成为病村狱卒的他，能对食骨团伙毫不留情，但眼睁睁看着十万人因此送命，肩头依旧产生难言沉重。

    “可惜，虽然你的命运重新归位，但那场意外还是对你产生了重大影响，你本该因为阿苦和家人的死亡，成为绝情绝性的孤魂野鬼，现在反而残留下毫无意义的天真！”

    那道声音无情的嘲讽着阿努的犹豫：“我预见到阿苦的未来，会成为媲美游世古神的存在，所以你至少需要用一位游世古神的命运回流，来破除阿苦的命运灰雾！你觉得这个世界，有多少本该死去且真身残破的游世古神，等你动手呢？就算短时间内你能找到第二个，那位命运难辨身份不明的士兵七十九号，一旦发现了我的把戏，还会放松对你的监视吗？”

    留守病村的士兵七十九号，始终在暗中关注阿努，此番阿努能离开病村遁入冰川，全是仰仗那道声音遮蔽命运的诡异手段。

    阿努此前听那道声音介绍过，士兵七十九号的命运是强行融入古神世界命运长河的，在他身上看不到没有过去，也看不到未来，命运色彩也完全被黑雾遮掩。

    现今变数频发，便是因为这些外来者搅乱了正常的命运流转，所以，阿苦才会活下来，寒地极光才会活下来，瘟疫之地的诸多病患才会活下来。

    阿努深深地记住了这些，也明白自己还远远未到能够掌控命运的时候，便重重的吸了口气，随即轻声叹道：“我……明白了。”

    随着阿努决定逐渐放弃原本姓名，属于人类本身的良善性格，也渐渐离他远去，这一刻，他是真的做出为救阿苦牺牲十万的冷酷决定。

    那道声音非常满意阿努的转变，语调中蓦地透露戏耍得逞般的气息：“哈哈，我忘了说，盯上寒地极光的不仅仅是我们，还有一个命运蒙尘的倒霉鬼，以及两个看不清根底的变数，或许，那两个变数会让极光城的命运，走向对我们更加有利的方向。”

    “变数？”阿努不解说的是谁。

    “就是上次你在病村见到的狂医和他的小跟班啊！”

    声音解释道：“狂医不知道用什么方式，继承了一道在未来才能开启的命运，整个苦难之地与瘟疫之地，之所以变成这个样子，他至少占了九成关系！而且，他的身上还存在另外一道，隐约和古神世界有些关联的命运，你说奇不奇怪？可更奇怪的还在后头呢，这两道命运其实都不是他本人的，一个出身不明的变数，同时承载两个外人的命运，还能好好的活到现在，我只能说，这应该和他的体质有关！”

    “刚刚听矿场管事他们说，狂医阁下体质非凡，被疫病母体选做新的神子宿主，所以才能顺利的混入毒池。”

    “不不不，你说得那些只是外在表现，我看到的却是本质！狂医和他的小跟班，看着像人，但实际上都不是真正的人……算了，不解释了，他们存在的方式，不是我现在能看清的，也不是你能理解透彻的，总之，狂医这个变数，需要你格外重视，他背后的存在，恐怕比巅峰时期的梦境主宰还要高到不知哪里去。”

    那道声音说到这里，忽然变得有些犹豫：“至于狂医身边的那个小跟班……”

    “怎么了？”阿努好奇问道。

    “看不透，她的命运比狂医还要复杂，其中甚至出现某个大人物的影响，像是继承自外人，却出现与自身高度融合的现象。而继承不属于自己的命运，最是忌讳这个，日后失去自我都算小事，无法再度跳出这段命运，那才真叫要了命，你如果能救出阿苦，便需要万分警惕这一点。”那道声音如此告诫道。

    阿努点了点头，注意不再放于心底，转而认真的看向广场上的道道面孔，对于自己方才生出的漠然之心，感到羞愧，却又不是那么的无地自容。

    阿努知道，自己的心态改变了，被命运长河推动着回到本来的方位上，不过他依旧希望，自己能慢一点成为【异灵】，而这十万信徒的生死结果，便会决定他舍弃人性的时间早晚。

    “狂医阁下，希望你能带来好的改变吧。”

    ……

    挡住雪色雄鹰的城门守卫，自然挡不住灵鸦白夜，但考虑到有可能惊动寒地极光和邪龙，余烬用无相行者对自身外形、实力、气息乃至装备，都进行了一番精心修饰，木偶少女也再度化为意志烙印，跟随余烬深入极光城中。

    “上次去冰川牧场，就觉得这里环境挺好，没想到极光城的风景更加美妙，尼娜，要不要我在城中观景的最佳位置，建一座房子啊？我现在是拾梦神教的二把手，这些要求能够随便提。”

    “好呀！”

    “对了，病都那边其实也能搞一个海景房，病都都主说得没错，整个苦难罪域就属那里的碧海蓝天最纯粹。”

    “嗯，也不错！但你如果觉得，这就能把我拐走，那你就大错特错了。”木偶少女看破了余烬的想法，笑嘻嘻的说着，“好啦好啦，房子的事情以后再说，现在最要紧的，还是把邪龙找出来！他似乎也在躲着寒地极光，气息更加难找了，我们要怎么办呢？”

    “这还不简单？等着寒地极光主动现身不就好了？虽然邪龙和病村底下苟着的那位，也会一起出手，但只要拖到援兵抵达，这些乱七八糟的东西，都会消停的。”

    余烬自信无比的说道，他对那位援兵的实力抱有极大信心，听闻极光城主要在神庙广场为梦境主宰召开祭祀，便顺着人群流动的方向，抵达广场所在，旋即猛地眼神一凝。

    因为在木偶少女的意志加持下，他看到每位信徒的手腕上，都蛰伏着一条进入假死状态的极光虫，显然，那寒地极光的真正目标，根本就不是便宜老师猜测的割裂版图，而是要用十万民众的生命弥补自身伤势，极光城主也丧心病狂的决定助纣为虐！

    “该死！寒地极光该死，极光城主更该死！”

    余烬暗自骂了一声，本着当一天和尚就好好撞一天钟的理念，目前还是神教高层的他，当然不会放任十万信徒惨死在自己眼前，只是贸然动手，不仅会打草惊蛇，甚至有可能让惨剧提前发生。

    寒地极光作为古神，没有人性可言，见势不妙解除假死的事情，绝对能做得出来。

    虽说让十万极光虫瞬间醒来吞噬信徒，不是一件容易的事情，可伤亡上千，却是祂能随手办到的事情。

    木偶少女凝声问道：“要不要联系阿难呢？我可以触发他留在空白圣经上梦境之力，通知这个消息。别着急，我们的时间还有一些，极光城主之所以大费周章的召开这场祭祀，为的是把十万信徒尽数献祭给寒地极光，短时间内他们是不会动手的。”

    余烬跟着人群，不动声色的走向神庙，领取火石和极光虫，并且做出了放弃求助自家老师的决定。

    不是他想见死不救，而是他觉得单靠自己，便能阻止这一切。

    “这第一次神阶巅峰的寂灭瘟疫，索性就用在那些极光虫的身上吧，以我现在的控制力，完全能将瘟疫危害限定于极光虫的族群中！不知道，寒地极光为了分化出这十万极光虫，耗费了多少真身血脉呢，既然动了不该动的食欲，就别怪我先把祂的牙给崩掉了！”

