    贺曌可不是当初刚刚得到模拟器时的萌新菜鸟，他从上百次死亡中悟出一个道理——先下手为强，后下手遭殃。

    由于谨慎的本能，他早早在房间内外，留下了密密麻麻的血色脚印。为的正是防止，敌人找上门打他一个措手不及。

    虽然不清楚门外的人是谁，但是称号中第六感预警做不得假。

    “哼！！”

    房门外传出一声闷哼，紧接着响起重物坠地声。

    “噗通！”

    贺曌拔出心口的骨匕，拖着虚弱的身子，开门左右四下打量，见到周围无人后，立即拖着倒在地板上尸体的脚，使劲浑身解数拉入房间。

    “吱嘎！”

    关好门，插上栓。

    他瘫坐在地上，松了一大口气。

    “到底是哪路神仙，非要跟老子过不去！”贺曌有些恼怒，如果没有提前布置好的陷阱，今晚指不定要GAME OVER，上千模拟币打水漂。

    他颤颤巍巍伸出手，掀开尸体蒙着的脸。

    “阿大？不对，应该叫食魔。他怎么盯上我了，有着神隐扳指掩饰，哪怕从黄老儿等人的记忆中得知我的存在，也不会认出我呀！”

    “啪！”

    贺曌突然拍了一下大腿，现在可不是该考虑这些的时候。

    他急急忙忙开始摸尸，刘大若是真的是食魔伪装，那么身上必然有不少好东西。

    三两下，狠人曌从尸体上掏出一颗拳头大小的血纹骷髅。

    “哭骨！”

    果然，黄老儿他们团灭了。

    “肯定还有。”

    紧接着，又从尸身上抹除两块四分之一巴掌大小的玉片。其中一块有点眼熟，另一块则完全不认识，暂且放在一旁，继续摸尸。

    数十张千两不记名银票，仔细算了算，足有四万五千两之巨！

    不愧是老高家的第十八房小妾，可真能搂钱啊。

    “好人呀！”

    知道他贺某人身无分文，食魔居然上门送快递。

    下次模拟场景，我饶你一命。

    揣好银票与散碎银两，贺曌开始研究两个玉片。

    “嗯？这玩意儿跟我抽到的玉箓怎么一模一样，怪不得瞧着眼熟。”

    另一块与之一样大小，只是上面篆刻的奇异文字不同，想来也是玉箓的一种，不知具体有什么功效。

    “不出意外的话，两枚玉箓应该是从黄老儿身上扒下来的。”想及此处，贺曌试探性的向其中注入些许灵力。

    蒙蒙青色光晕亮起，他清晰的感知到，脚下好似有两股旋风，稍稍地向上托起自己。

    “这种感觉。”

    贺曌踏前一步，整个人宛若幻影般，自床前闪现至房门。

    “好快的速度！”

    原来当初黄老儿逃跑时，使用的并不是祭器，而是一枚有着特殊效果的玉箓。

    他收好这枚玉箓，目光移动到另一枚上。

    单手注入灵力，等了半天，却毫无反应。

    “奇怪。”

    贺曌微微蹙起眉头，选择暂时放弃，待日后探究其作用。

    随后注意力转移至食魔伪装的刘大尸体上，他先是剥光对方的衣襟，从头到脚检查了一遍，是否有可以辨认身份的胎记等。

    紧接着抬手自腰间抽出从灵界搜刮的短刀，以精巧且熟练的动作，轻而易举的剥下了刘大的脸皮。

    这一步是为了防止抛尸后，尸体被人迅速认出身份。

    贺曌思虑再三，又割掉了某种用于传宗接代的器官，伪造成仇杀、情杀。

    “不行，我还得加点保险。”

    半个小时后，他把染血的衣襟，丢入房间内的炭盆中焚毁。

    “凌晨两点半抛尸。”

    这个时间段，正是人类最为疲惫的时候，负责守夜巡逻的宛城士兵，基本都在背风的地方打瞌睡。

    一夜无话，转瞬天明。

    贺曌罕见的没有睡觉，反而是去了一趟药铺，买了些驱虫的草药。

    几包药草仍入炭盆焚烧，房屋内顿时充满了刺鼻难闻的气味，迅速掩盖了若有若无的血腥味。

    “完美，就是不知道，那具尸体什么时候被人发现。”

    【《铜人桩》：4341/5000（大成）】

    【《未知呼吸法》：4341/5000（大成）】

    入睡前，瞥了一眼桩法与呼吸法的进度，昨夜耽搁了四个小时，仅获得120点熟练度。

    转眼间，四天时间过去。

    【《铜人桩》：61/10000（圆满）】

    【《未知呼吸法》：61/10000（圆满）】

    “异类血肉不断的情况下，需要五十六天。好在食魔给我送了一波快递，勉强能继续撑两个月，否则我真要去找猪婆搏命喽。”

    以猪婆那比之草原雄象还要庞大的体型，起步至少得一万斤左右。万万想不到，姓猪的还是个富婆。

    【《铜人桩》：4621/10000（圆满）】

    【《未知呼吸法》：4621/10000（圆满）】

    “一些血肉对于桩法、呼吸法的加成并未削弱，可惜我的身体素质在这一个月内，对比以前的话，只增加了约莫0.5。”

    从1到3，从3到3.5，效果大幅度减弱，是产生了抗性？亦或是身体素质强化，越往后越难？

    “相比于进境喜人的二者，《焚怒法》有点慢了。”

    【焚怒法（残篇）大成：2005/5000。】

    根据记忆得知，此法最好间隔一个月修炼最佳。

    “还得十三个月呀。”

    其实贺曌的修炼速度真的不慢，毕竟不是谁都能有幸，一条命死上上百次。

    死亡是世间最好的愤怒，燃灭的余烬更是尚佳的养料。

    “算了，学拳去！”

    两个月期限已到，他可不想让人评价为愚石。

    街面上，比起往日要热闹许多。

    “听说了吗？今儿早上，城西水井里捞出一具尸体，现在那片简直没眼看，整个地方到处可见呕吐物。”

    “我还亲眼得见呢！凶手挺狠的，不仅把受害人的脸皮剥走，还毁了眼珠，敲断满嘴牙。手掌脚掌焦黑一片，好像是被人按进了炭盆烧的。”

    “漏了一样，命根子让人割了。要我说指定是情杀，否则不至于这么折磨人。杀人不过头点地，除非是杀父之仇，夺妻之恨。”

    一群人乱糟糟的讨论着，各自给出自己的观点。

    丝毫不知道，凶手面无表情地刚刚与他们擦肩而过。

    路途过半时，装作无事人的贺曌瞳孔猛地一缩，心里咯噔一声，暗道不妙！！

