    “找死！”

    苏道之冷哼一声，脸上面无表情，站在原地等对方送上门。

    呼吸时间，这黄浦玉就来到了跟前，宝剑朝心脏刺去。

    锵！

    苏道之伸手，两根手指夹住了这一口宝剑，然后用力一折。

    一声清脆的响声之后，宝剑断成两截。

    “啊！”

    黄浦玉惊叫了出来，悚然动容，终于知道对方为何有如此底气。

    这最低限度，也是通意武者啊！

    蹬！

    电光火石间，脚步用力踏出，身形飘动，直接跳楼。

    苏道之扔掉断剑，也跟着跳了下去。

    后发先至。

    半空中，他一只手直接掐住了对方的脖子。

    稍微一拧。

    一声脆响，黄浦玉的脖子就被扭断。

    “少爷死了！”

    “快逃啊！”

    门外其余东海剑派弟子，肝胆俱裂，惊叫一声后，一哄而散。

    苏道之脚步一动，朝最近的一位杀了过去。

    这些东海剑派弟子，还有两位通力境界，其余都是换血，练髓，速度差了苏道之一大截，被轻易追上。

    只是一会儿，现场就弥漫起一股浓郁的血腥气息。

    那一些围观的人，客栈的掌柜，小二，还有其余几个食客，全部瑟瑟发抖，眼中充满了惊吓与畏惧。

    他们万万预料不到这个一个青年人居然如此恐怖，毫无顾忌，一言不发的就把东海剑派的人都给杀了。

    这是不能想象的大事，一旦传递出去，肯定要在东海诸岛弄得满城风雨。

    那东海剑派，那黄浦齐肯定不会善罢甘休！！

    连带着他们这些人也可能会遭受到威胁。

    福兮祸之所倚，祸兮福之所倚。

    危险有，但或许也是一次机会。

    想到这里，几个食客收拾包袱，迅速退了房……

    这时候。

    从黄浦玉身上，苏道之摸出来了一卷书册，目光微凝。

    “炼丹之法……”

    这书册之上，写了四个大字“人元大丹”。

    一股浓郁的精神烙印，就从这本书册上传递了过来。

    收起这一卷书册，苏道之又搜了搜，得了一些银子。

    给了这些小二的，让他们处理尸体，而后自顾自的上了楼回到卧室中。

    “人元大丹？”

    “这好像是浮道子梦寐以求的丹药……”

    苏道之略为思索，就回忆起来了一些记忆。

    当初，他寻找到了浮道子的丹宫，在其笔记手札之中，就看到过这种丹药介绍。

    这种丹药功效非常的厉害，蕴含了大量的能量，能辟谷不食。

    同时还能伐毛洗髓，易筋换骨，给人奠定出扎实的武道根基，妙用无穷。

    把这本炼丹手册翻完，发现只有上册而没有下册。

    苏道之暗自思忖：“汀易……”

    “莫非这本炼丹手册，就是东海剑派的目标？”

    在这座岛屿上，能有这种炼丹手册的人，也只可能是要吃汀易。

    而黄浦齐又派遣自己的儿子亲自前来，很可能就是因为这炼丹手册。

    “对了，那个汀易也不知道死了没有？”

    想了想，他朝掌柜打听黄浦玉的住宅。

    得到位置后，他马不停蹄，迅速前往。

    这是一座大宅子，原本属于汀易，此时被东海剑派弟子占领。

    门外，还有零星几个看门的弟子。

    苏道之斩草除根，而后抓了一个，拷问一番，得到了汀易的下落。

    一座潮湿的牢房中，他看到了昏死过去的汀易。

    “还真是惨……”

    苏道之眼中露出怜悯之色。

    打开牢房大门，捏断铁链，将对方救了出来。

    拍了拍汀易的脸颊，他迷迷糊糊的清醒过来。

    只是片刻，他双眼迅速变得清明，看到自己被解救出来，不由微微一愣。

    苏道之平淡道：“那黄浦玉已被我杀了，那些东海剑派的弟子，也都死了，你快逃命去吧。”

    扔下这一句话，也不管对方是何表情心思，直接离开。

    汀易终于搞清楚了状况，跪了下去，大喊一声：“多谢救命之恩，还望留下一个名号，在下日后定当报答。”

    “不必，你已经报答了……”

    苏道之摸了摸怀中的炼丹手册，迅速离开。

    回到客栈房间。

    苏道之细细翻看炼丹书册，一个字一个字地阅读起来。

    没过多久。

    识海当中，玄妙之镜放出一束光芒，照射在这本炼丹手册之上。

    显露出来的画面，乃是汀易。

    在炼丹房之中，他细细的阅读手中的书籍，然后检查身边的药材，与书籍上的记载一一对应。

    良久以后。

    汀易放下书籍，平心后，点燃丹炉火焰，开始炼制丹药……

    也正在这个时候。

    苏道之忽然感觉天旋地转，真灵脱体飞入玄妙之镜当中，附体在了汀易身上。

    人元大丹所需要的炼制材料，炼制手法，火焰温度的控制，一切相关的记忆，宛如涓涓细流一般，全部涌入他的脑海当中。

    与此同时，又是一股感悟自心底浮现。

    这些都是汀易炼制人元大丹的感悟体会。

    火焰熊熊燃烧。

    一株株药材，按照次序放入炼丹炉当中。

    十天十夜后。

    丹炉开启。

    一股黑烟冒了出来！

    这是炼废了！

    汀易并不气馁，平心静气，拿出炼丹手册，细细揣摩。

    完事后，清点药材，继续炼制。

    ……

    如此反复，时间一晃，十年就过去了。

    经历了三百次的失败，耗费了数万两银子后，终于成功炼出了一炉人元大丹。

    而后。

    又是一段时间的辛苦炼制。

    五年后，成功率从三百分之一，涨到了百分之二十。

    五年之后，成功率上涨到了百分之四十。

    又过了十年，成功率上涨到了百分之六十。

    至此，画面结束。

    “人元大丹，竟如此难以炼制……”

    汀易，被称为药痴，天赋也有，亦不缺努力。

    饶是如此，从获得炼丹手册后，苦心钻研三十年，成功率才堪堪及格。

    “人元大丹，比那什么金刚丸神仙丸，强大了十倍不止！”

    苏道之念头一闪，决定炼制出这种丹药，作为下次穿越的能量供应。

    ……

    第二天一早。

    找人打听了一番何时有船后，苏道之便静静的等待起来。

    在这期间，汀易也来找过他一次，表示感谢。

    而后他就不知所踪了。

    又过了几天。

    有客船来到飞燕岛。

    交了一大笔钱，苏道之背上行李，上了船。

    财帛动人心。

    又船客想要谋财害命。

    苏道之毫不客气，直接杀了。

    展示了武力与狠辣手段后，船上的人都老老实实，没有再闹出什么事。

    时光悠悠。

    某一日。

    前方出现了一座巨大的岛屿。

    正是赫赫有名的飞剑岛，东海三巨岛之一。

    东海剑派，便矗立在这一座岛上。

    站在甲板。

    望向远方，这一座岛屿，的确有些像是一柄长剑，充满了锋利的剑气，欲要凌空飞出。

    哗啦啦啦！

    正在此时。

    前方大海之中，露出了一个巨大的脑袋。

    银色的鳞片，在金色的太阳之下闪烁着熠熠的光芒。

    庞大的体型，灯笼一般的眼睛，给人无与伦比的压迫力。

    这赫然是海蛟龙！

    此时，这一条大蛇迅速朝客船游来。

    游行之间，张开巨大的獠牙，做出一副凶神恶煞的样子，喉咙之中，发出如牛嘶吼。

    一些乘客，顿时就被吓得跌倒在地，脸色煞白。

    更有一些人，直接屁股尿流，大小便失禁。

    “大家不必担心，这是海蛟龙，已经被东海剑派的高人驯服，不会伤害我们！”

    这船上的管事，走了出来，大喊一声，安抚那些被吓到的船客。

    随着管事的话音落下。

    海蛟龙却并未停止自己的动作，反而凶光暴露，速度更快三分。

    忽然，水浪破开，它高高跃起水面，从上往下直冲！

    不偏不倚，对准的赫然就是这一座客船。

    准确而言，对准的是苏道之！

    时隔半年，海蛟龙对于被苏道之打伤，依然记忆犹新！

    此时看到了老仇人，自然暴怒出手！

    “啊！”

    “怎么会？！”

    管事也被吓得一跳，脸色霎时间苍白无敌，双腿打颤。

    无论如何他也想象不到，这海蛟龙为什么要攻击他们？

    “当初放你一马，没想到你却这么不知好歹！”

    苏道之目光冰寒。

    脚步重重一踏。

    身体高高飞跃，双臂宛如玉石一般，已经把回天冰诀的功力催动到了极点。

    轰隆！

    双方速度飞快无比，只是眨眼之间，便碰撞到了一起。

    这一条海蛟龙，至少也有数万斤，一下飞扑下来的力量，最低限度也有二十万斤。

    但是它下坠的冲击势头却被定在半空一瞬，而后高高抛飞出去。

    巨大的浪花涌起，海蛟龙坠入大海之中。

    苏道之也紧跟着坠落，潜入海中。

    这海蛟龙悲鸣一声，目光之中，有一丝丝人性化的恐惧。

    当初的它，乃是受了伤，打不过这个人类很正常。

    但现在乃是全盛状态，居然还是打不过。

    逃！！

    一念及此，海蛟龙迅速朝着深海中潜游而去，想要逃之夭夭。

    在这个人手中逃跑，它是有经验的。

    “这次，你恐怕没那么好的运气……”

    苏道之冷哼一声。

    上一次，他之所以没有追赶，是因为要坐船离开，所以放他一马。

    现在当然没有放过的道理。

    嗖！

    只见苏道之在水中宛如火箭一般，水花分开，气泡滚滚，划出一道道白色的痕迹。

    只是几个呼吸时间，就追赶了上来。

    抓住海蛟龙巨大的身体。

    朝着脑袋，一拳又一拳的砸下去。

    砰砰砰砰！

    随着巨大的碰撞声响起，海蛟龙鳞片炸开，头骨碎裂，大脑里面已经被震成了一片浆糊。

    反抗越来越小，这条海蛟龙，逐渐朝着深海中沉没下去。

    苏道之一下抓住了对方的尾巴，朝水面游去。

    这条蛟蛇，堪比通神境界的武者，全身都是宝贝，他没有放过的理由。

    而且。

    炼制人元大丹，其中一味药材就是蛇胆。

    浮出水面。

    就听到了一声声的惊叹。

    “这位高手，出来了！”

    “多谢恩人救命！”

    有人在感激，也有人在指指点点。

    “感谢他做什么！”

    “这条海蛟龙，明显就是冲这个人去的，我们都是受了池鱼之殃！”

    “而且……”

    “海蛟龙是东海剑派所豢养的妖兽，要是死了，东海剑派不会善罢甘休！”

    苏道之没去管这些平头论足，拿起船上的绳子，将海蛟龙捆绑了起来，借客船托运。

    随即，望向那一位位指指点点的观众。

    他们纷纷低下头，无一人敢跟他对视。

    见此，苏道之不屑一笑，自顾自返回房间。

    “这东海剑派，也不知道有多少个高手……”

    “门派之中，会不会有修道高手？”

    他心中闪过了这样一个念头。

    实际上，他来飞剑岛的目的之一，就是想要寻找这个世界的道术秘籍。

    定神，出窍，夜游，日游……

    “希望你不要骗我，门派中真的有道术秘籍，要不然……”

    他想起了当初东海剑派那位通神长老的话。

    数个时辰后。

    客船缓缓的靠近码头。

    在客船的周围，此时还有一些其他的船只。

    比如说一些商船，一些客船，甚至还有东海剑派的巡游船……

    这些都是背海蛟龙吸引过来的。

    码头之上，也有眼尖的人看到了海面上的情形，顿时就放下了手中的工作，纷纷驻足。

    一些下了船赶路的人，也不准备进城，站在一边围观。

    随着这半年多来，海蛟龙的数次出没，很多人知道这是东海剑派豢养的妖兽。

    而今，这一头妖兽似乎被人给杀死了，东海剑派会作何反应？

    这必然是一场不容错过得好戏！！

    东海剑派。

    三味书屋。

    这是掌门人黄浦齐处理宗派事务的地方。

    此时的黄浦齐，双鬓之间隐隐掺杂了一丝花白的头发。

    眼角之中，也隐隐多出了几丝皱纹。

    相比于半年之前，他似乎老了一些。

    他的目光看向桌面，上面堆积了一些秘密情报。

    这些情报，都是天涯海阁的动向。

    自从半年以前，东海剑派突袭仙霞派，将之剿灭以后。

    天涯海阁也收到了消息，同样派遣出船队，一路攻城略地，收复岛屿。

    一些原本掌控在仙霞派手中的小岛，药岛，资源岛，这些争夺，自是不必提。

    而最重要的争夺，乃是飞仙岛！

    这一座岛，是仙霞派的大本营，被经营了几百年，物质非常丰富，是万万不能舍弃。

    也因此，双方都派遣了很多高手，对这一座岛屿进行争夺。

    由于乃是东海剑派攻打，因此有着先天性的优势，占据了这一座岛的绝大部分，天涯海阁只占领了小片区域。

    但是最近。

    天涯海阁似乎有大动作，正在不断的往这座飞仙岛运输高手。

    这令黄浦齐感觉到了一股压力。

    他揉了揉眉心，闭上眼睛，心中微微叹了一口气，感觉心神疲惫。

    疲惫升起来的时候，心中就生起了一丝的愤怒。

    在半年前的灭门战中，他的左膀右臂莫名其妙的就被人杀了。

    这无论如何也不能令他释怀。

    “周瑾长老，查三长老要是还在，何至于如此繁忙……”

    他吐出一口浊气，幽幽一叹。

    正在这个时候。

    半空之中，忽然有一头巨大的海鸟飞过。

    黄浦齐目光一动，嘴角就不由露出一丝慈和的笑容。

    这头传讯海鸟乃是自己儿子黄浦玉所有。

    此时飞来，定然是有了重要的消息禀告。

    解开海鸟腿上所绑的信件，黄浦齐虎目扫去。

    只是一眼，上面的信息便被他接收，脸色一变：“死了！怎么会死了！？”

    死人自然不会写信，这是黄浦玉一位手下书写。

    当日。

    苏道之虽然将黄浦玉所带来的人杀干净，又去了一趟他们所在的府邸，杀死留守的人。

    但难免有见事不妙，提前得到消息的东海剑派弟子逃出。

    也正在此刻。

    外面有长老急速地敲门。

    “掌门，出大事情了！”

    门外。

    正是冷倾天，东海剑派五大长老之一，通意境界的巅峰武者。

    “发生了什么事？”

    黄浦齐打开门，把冷倾天迎接了进来，缓缓问道。

    在刚刚，他已经得到了一个坏消息。

    而此时，看冷倾天的表情，他知道这绝对又是一个坏消息，心中不由微微一沉。

    “海蛟龙被人给斩杀了！”

    “这个人，现在就光明正大的来到了飞剑岛！”

    冷倾天脸色很难看，急促的说道。

    “什么！”

    “是谁，居然有这种本领？”

    黄浦齐听到这个消息，比死了儿子更加的惊怒。

    儿子也只是一个通力境界的武者，死了也就死了，他也不止这一个儿子。

    海蛟龙却不一样。

    这乃是堪比通神境界的妖兽，寿元很长，乃是守护灵兽，此时居然被人所杀，这等于是门派少了一颗核武器。

    而现在又是跟天涯海阁交战的时候，门派少了这一个战力，对于局势，有非常严重的影响。

    这毕竟是一个超凡世界。

    任何的高端战力损失，任何的高端战力的出现，对于局势都会有很大的影响。

    “去，把后山隐居的澜长老请出来！”

    澜长老，乃是东海剑派的前辈，通神境界的武者。

    海蛟龙，正是澜长老降服的妖兽。

    “善者不来，来者不善！东海剑派，却也不是好欺负的！”

