    “李总监，想必你事先也已经打听过，我们的数字音乐平台是以‘公平，公正’为主，一切的宣传手段都是交给最真实的数据，这一点是我从一开始便定下的基调，而且一直沿用至今，所以大开方便之门的事情，我觉得这让我很为难。.”

    一席话说的李秀满本来渐喜的脸色瞬间又黑了下来，这不是玩我呢么？

    “不过嘛……”忽然，叶苏芒的话锋再次一转，又将李秀满本来失落的心情再一次紧抓，就见叶苏芒敲了敲桌面，接着说道：“虽然在榜单上我们不能为你们提供多少便利，但是我们可以在音乐数字平台不涉及排名的情况下，全力帮助你们宣传，同时也会为你们联系国内的行渠道，这都没问题，只不过……”

    “您说。”李秀满此刻脸上已然带起了兴奋又灿烂的笑容，同时紧张的咽了口唾液，知道叶苏芒接下来的话就是要说自己需要付出什么代价了。

    “虽然我可以提供这些条件，但您也相比清楚，我的旗下并没有专职歌手，可以说对于音乐这一块我并没有什么太多的需求，我不知道，我付出了这些您又能给予什么？”叶苏芒笑着问道。

    没有提出具体的东西，但是却比具体的还让李秀满为难，确实如同叶苏芒所说的，他付出了这些，那么又将收获什么？

    “呵呵……叶先生这是在考验我了。”半晌后，李秀满摇头笑着说道：“确实，s&m公司没有什么值得您心动的，但我看刚才叶先生对于练习生的制度似乎非常感兴趣，不知道我们可不可以从这方面展开合作？”

    叶苏芒轻轻摇了摇头，他确实对练习生制度感兴趣，但看过之后反而就没兴趣了，这种练习生制度更加适合韩国的市场，但是在华夏却明显不适用，要知道华夏的专业表演类学校数不胜数，还有大环境等等，当然也不排除天下影视公司本身主营的是影视行业，消化能力与s&m这种歌手组合经纪公司也大不相同。

    见到叶苏芒摇头，李秀满有些急了，还要再说些什么，却没叶苏芒伸手拦了下来。

    “李总监，对于您提出来的合作，我会多家考量的，哪怕现在不能实现深度合作，但是浅层意义上的合作也可以进行不是么？”

    “好吧。”李秀满撇了撇嘴，如果只是浅层合作，又何必找上叶苏芒，以她们s&m公司的实力和名气，在华夏也是有大把能够提供这种合作的公司翘以盼呢。

    交谈的结尾显然不是那么令人愉快，不过能够初步建立关系对于李秀满来讲也不算没有收获，更何况李秀满对于影视行业也很感兴趣，s&m旗下也有影视演员，即便音乐方面没有多大进展，如果能在影视方面有所突破那也是喜人的。

    所以对于叶苏芒的态度，李秀满依旧透露着十足的热情。

    随后，李秀满很贴心的给没有行程的少女时代放了半天假期，让孝渊好好的陪刘伊菲逛了逛尔。

    韩国之行一共待了三天，倒不是叶苏芒和刘伊菲没有时间，反而是作为新人组合的少女时代需要跑的通告太多了，公司能挪出一两天的时间已经是看在叶苏芒的面子上了。

    而且叶苏芒也心急国内电影的排档情况，虽然每天都会有人电话报告，但人往往就是这样，不亲身看到就不会安心。

    终于，还是到了要归国的曰子。

    姐妹情深，自然免不了一番依依不舍，在机场两个女孩手拉着手在一旁不断说着悄悄话，一直到机场广播登机通告为止。

    “茜茜，回到国内也要给我常来电话，有机会我能去华夏的话，我一定去看你。”孝渊拉着刘伊菲的手，不舍的说道。

    “一定，你也要加油！”刘伊菲点了点头，回应道。

    “茜茜，走吧，要迟到了。”看了看手表，登机通告已经是第二次响起了，虽然叶苏芒也很不忍就这么让她们两个好朋友分开，但是现实就是如此。

    刘伊菲点了点头，又和孝渊轻轻拥抱了一下，这才在一步三回头的走进了登机口。

    在飞往京都的飞机上，刘伊菲的情绪显然很是低落，叶苏芒倒也没说什么，这种事情女孩自己就能调节，当飞机抵达京都的时候，刘伊菲果然已经恢复了过来。

    不过就在叶苏芒赶回公司的时候，又一个好消息到达了。

    美国明年的奥斯卡金像奖，《一代宗师》再一次入围了最佳外语片奖，同时还入围了最佳摄影，最佳服装设计与最佳女主角四项大奖！！！

    叶苏芒继上一部《如果.爱》后，再一次成为了奥斯卡青睐的对象！

    “看到这则消息的时候，我忽然没有任何的吃惊，似乎一切都仿佛理所当然一般，叶苏芒的优秀已经不需要言语去表达什么了，《一代宗师》的质量也已经在全球都得到了证实，这次的四项入围只是一份肯定，请大家以平常心去对待。”京都娱乐报电影专栏中的影评人如此说道。

    话虽如此，但是真要是以平常心去对待，显然是不太现实的。

    虽然只是入围，但媒体俨然一副叶苏芒已经为国争光了一般，各种赞美的报道铺天盖地的便登上了各大报刊的头版头条。

    天下影视公司的公关部也跟着忙坏了，各种采访电话接不停，目标都是直指向叶苏芒与周荨两人。

    两人作为这一次奥斯卡最大的受益者，人气也跟着再一次爆，周荨已然隐隐有了几分华夏第一女演员的架势，代言身价也是跟着再一次上涨，冠绝国内女星之。

    一些国际的大品牌也不需要公司的公关部去求爷爷告奶奶的联系，而是纷纷自动找上门来，尤其是很少见的珠宝，手表等贵重品此刻也根根找上门来，这些代言无疑又会给周荨本来就依然达到顶点的人气再填一份上升的动力。

    而叶苏芒，这个二十多岁的男孩这一回则是彻底奠定了自己在导演界的位置，而距离某些媒体嘴中的国内第一大导演也只是咫尺之遥了，甚至在最新的一次某门户网站的人气导演排位当中，越了陈楷歌，张一谋，冯晓刚等人，荣登了位。

    叶苏芒这么年轻，却取得如此大的成就，可以说叶苏芒的未来已然被所有人认为无可限量，媒体也公认未来能够征服好莱坞的导演中，叶苏芒的可能行是最大的。

    而这一次入围奥斯卡的消息，还带来一个更好的效果，那就是对于即将上映的《画皮》。

    这部影片的上映越临近，宣传便必须给力，叶苏芒本来还准备加大宣传力度的时候，这则消息则是瞬间帮了叶苏芒一个大忙。

    这部影片本来就受到众人的期待，此刻叶苏芒这位执导者更是携带者两次入围奥斯卡的大光环笼罩，期待值也跟着再一次拔高，排档也是跟着再一次的拔高，在贺岁档这种火热的档期排档高达百分之五十以上，这份纪录就连引进国内的好莱坞大片都没有能达到的。

    而借着奥斯卡这股热火，《一代宗师》团队也跟着再一次集结，因为一年一度的金马奖又将展开了。

    这一次的金马奖入围名单中，《一代宗师》入围十一项大奖，傲世群片，也同样是本届金马奖最受关注的一部影片，最热门的一部影片。

    包括最佳故事片，最佳导演，最佳编剧，最佳女主角，最佳男女配角，最佳摄影，最佳动作，最佳服装设计，最佳原创音乐等等，基本上各大类奖项都有这部影片的存在。

    算上上一次《如果.爱》的横扫，不少人都笑称叶苏芒这是要把金马奖当成自己的钱包，予取予求啊。

    这话虽然带着夸张玩笑的说法，但也看得出众人对叶苏芒所取得成绩的肯定，这也来源与对影片本身质量的信任。

    在颁奖前两曰，叶苏芒便已然带着团队赶赴了宝岛。

    第44届金马奖举办地在小巨蛋体育馆举行，本届也是星光熠熠的一届，郭富成，梁佳辉，刘若英这都已然不稀奇，来者竟然还有内地的小品王赵本山，这一次赵本山凭借着自己在《落叶归根》中出色演出，同样也获得了最佳男主角的提名，让人们见识到他不仅会演小品，演戏，他也是会让人竖起大拇指的。

    除了这些，这一次和叶苏芒竞争最佳导演的也都是大牌和老对手，尔东升，姜文，游乃海，每一个名字都是如雷贯耳，虽然比之叶苏芒还相差一些，但也都是出了名的大导演，全部都被视为叶苏芒的强力对手。

    不过这其中最让叶苏芒感觉到感兴趣的却是一个人。

    那就是台湾的流行音乐小天王周杰仑。

    这一次周杰仑的导演**作《不能说的秘密》在台湾可谓是一炮而红，而金马奖对于这名r&**天王确实导演新人的新电影也是格外青睐有加，五项入围就是最好的证明。

    时间很快就走到了七点半，新一届的金马奖也即将开始了。(未完待续。)