    万年之前，因种种缘由，一直在这片宇宙之中隐世的巫族入世，激起无数巨浪，与神凰宇宙国为敌，其影响几乎是波及整片宇宙，为时近百年的大战，最终巫族落败。整个巫族被无数军队围困绞杀，最强的三千大巫肉身强悍水火不侵刀斧不入不死不灭，便是连神凰宇宙国的至高掌控者也杀之不得灭之不了，故而只得无奈镇压此处，封印已有万年。

    当年主持封印的有神凰宇宙国族老整整一百人，耗费无尽天才地宝，才在此处结成了一个封印。混乱之地，可让巫族大巫常年处于生命衰竭之中，无有余力挣扎，更是隐隐镇压住了整个巫族的气运。

    只是谁也料想不到万年之后，此地有宝物秩序之城出世，改变混乱深渊。更无人能够料想万年之后，有一场煌煌大劫。也无人会知道在宇宙偏僻之地，会出现一个身俱大气运之人，隐隐之间改变了巫族的气运。

    便是神凰宇宙国伟大的先知都无法预知！

    曜童，也就是此处的少年族老，作为当年主持封印的百人之一，最是清楚这名为百凰镇狱的封印结界有多么厉害！虽然历经万年岁月，虽然经受无尽乱流，虽然不比万年之前初结之时的威力，但也绝对是牢不可破，绝对坚不可摧，而此时里面居然出现了一个陌生的气息，不属于三千大巫的气息，这意味着有人进入了结界，这如何不让曜童震惊得不可想象。

    结界，在以着极快的速度碎裂，咔咔咔咔咔咔咔咔之声，如同是催命的音符在曜童的耳边响彻，真正的振聋发聩。

    势不可挡。

    饶是曜童作为封印的缔造者之一，在这么势不可挡的破碎之下，也是无力回天。力挽狂澜？扶大厦之将倾？扯蛋！曜童无法想象里面到底是什么样的人，拥有着什么样的力量，居然以着这么迅猛的速度使得封印破碎。

    封印结界破开！

    秩序之城在世界之树的作用之下，一股股的秩序之力，如同银河倒垂，灌入那三号禁区深处之中，里面的乱流触之即伏！

    此时此刻，三号禁区的深处之中几乎是汹涌而出一股无比强大的力量，绚烂光芒波及而出，一尊犹如上古女战神一般的虚影从中间投射了出来，气势磅礴，完好的面容，完美的身材，韵味古华，眼神深邃，如自成虚空，齐腰的红色头发无风自动，飘荡而起，如同是她的翅膀，可翱翔宇宙。

    红发女皇的虚影，如同是上古女战神，多了许多和之前不同的韵味，单单的虚影便是让人心悸。

    手中，一枚绝世的至宝托着，正是八卦圣珠，将其抛了出去，迎风便涨，几乎是变成了秩序之城一样庞大的存在，悬于了三号禁区上空，和秩序之城遥相呼应。两者的气息交融，多出了一些让人无法明喻说不清道不明的神奇韵味，九宫和八卦，虚空之中无尽力量被其牵引，拉扯入三号禁区之中。

    “封印已经打开，需要借你的世界之树一用，助我一些生命精华。”

    那虚影开口，言简意赅。

    “好！”

    沐游没有多问，直接催动宇宙空间将世界之树的虚影从秩序之城上转移向了三号禁区之中，停止世界之力的输送而是改成了生命精华，这是世界之树的另一种大能耐。

    “封印破了，巫族大巫要出来了！”

    所有人在这一刻几乎都是屏息以待，神色说不得的紧张。

    “要出来了！”

    曜童神色沉重，他很清楚三千大巫在此封印万年多，肯定生命力虚弱非常，不可能立马能够从原本呆了万年的地方挣脱出来，但只需要给一些时间等他们暂时熟悉了身体和外界的环境便会出来，而那巫族少年和神秘女人现在做的事情，正是在为三千大巫的恢复提供帮助。

    此时此刻，封印已经破除，里面的大巫随时都能出来。

    不可阻挡了！

    “曜童勿忧，我等来了！”

    正在此时，虚空再度被撕开，从中走出了十数人，个个气势恐怖，隐隐合于天地威势，全部都是神通境之人，神凰宇宙国的族老。

    魂老之时，宇宙国中的灵魂晶片直接破碎，掀起巨大波澜。而曜童也第一时间将眼下的情况高于了上头，宇宙国对此极为重视，几乎是当场调集了十数位族老付出巨大的代价将他们传送到这里来。

    宇宙国对于巫族的重视，可见一斑，特别是在大劫之中。

    “当年我们能够封印巫族一次，现在就能封印他们第二次！”

    一尊也曾在万年之前主持封印的族老，自信道。

    “你们居然来了！”

    曜童见一下子多了十二位族老，顿时信心大增！

    “三千大巫如今生命力极为羸弱，我们必须要快！”

    “混乱深渊已经被秩序之城变得不如之前，此地不再是封印的最佳之地，为今之计，只要将大巫抓拿到宇宙国，另行安排！”

    “好！我们用空间转移术法，将这三号禁区整个挪移去宇宙国！”

    “不可放过巫族余孽，这巨型异兽，以及那红发的神秘女子！”

    “我们十人布置空间转移术法，寅老去帮助明老斩杀那异兽，韩老和大普去斩杀巫族妖孽！与我神凰宇宙国为敌者，都必须死！”

    “好！我们这就去！”

    曜童和剩下九人结成阵法，气势冲天，虚空隐隐要脱离出去。

    收回了血冥阵图的蟹司令，一拳逼退那中年人，往沐游那边冲去。

    神凰宇宙国一次次的援兵到来，让人不胜其烦又必须谨慎对待，援兵一次比一次凶横，现在直接来了十二个神通境族老，这是何其恐怖，也可见宇宙国对于巫族真的是打定了镇压到死的主意。

    “这神凰后裔真是让人烦躁！”

    “如何如此不死不休下去！”

    “神凰宇宙国对巫族也太重视了吧，又传送来十多位族老，此时那通天秘境被打破，传送这么多神通境强者需要耗费多少资源！”

    大土这边人心惶惶，而十九个大世界那边却是高兴不已。

    “走！”

    血海大世界所剩不多的几个太尊，连同世界之主此时相互看了一眼，一起飞了出去，形成了一条条的血河，直接冲入那三号禁区之中。

    “这！”

    “血魔族这些人真的疯了，他们这是要用自己的生命去帮助大巫们恢复生命力！血魔族，绝对是三十三大世界之中生命力最强的种族，他们的血液就是代表着一个生命体！”

    “血魔族对于巫族的崇拜已经到达了一种极致，他们视死如归，将会为血魔族的年轻一辈谋来一个天大的前程，当然这些都要建立在巫族大巫得救的前提之下！”

    随着血魔族的全体自爆，那后面的南无大世界的苦行一族也有了动作，只见那族长手中不知道什么时候多了一件金钵，所有苦行一族之人都将自己体内一道生命力挤压出来，涌入金钵之中，金钵飞起，翻倒将其中生命精华倾泻而下，泼洒入三号禁区。轰！金钵也碎裂开，化成光芒也进入了三号禁区。

    “拼了，如果巫族恢复不了的话，我们也是死路一条！”

    剩下之人，都是神色疯狂，都要做最后一搏。

    “够了！”

    这个时候，蟹司令忍不住开口：“真要帮忙的话，进入阵图之中！”

    说实话，即便是生命精华最盛的血魔族自爆，都提供不了多少生命精华，不如那世界之树一个吞吐的量。

    众人闻言，只能点头，面对蟹司令，他们都很没底，也很信服，没有任何犹豫便飞起钻入了血冥阵图之中，蟹司令意识传达给他们坐落在一个方位后的运转之法。

    那四个族老已经杀到，蟹司令祭起血冥阵图，一人要战四位族老！

    “吗的，这些死大巫们还要多久才出来！”

    沐游忍不住破口大骂，但还是不得不将世界之树催动最大的程度，将生命精华泼洒进去，十分焦急和担心蟹司令那边的战况，一人战四个神通境，可不是闹着玩的。

    砰！

    似乎是听到了沐游的骂声，那三号禁区之中终于有了动静，一尊巨大的身躯从中飞了出来，气势磅礴而厚重，古老而苍莽。

    “出来了！”

    “出来了！”

    大巫！

    而此时，那边十位族老也几乎的凝聚成功了那个转移的术法，光芒泼洒出去，笼罩向三号禁区整片空间。

    “给我挪移到宇宙国去，看你们还如何蹦跶！”

    十位族老神色冷峻，不断的将力量催入其中，勾合天地威势。

    “空间挪移？”

    红发女皇的虚影淡去，真身此时冲出，到了三号禁区上方，直迎那席卷过来的挪移术法而去，手指点去，次元空间飞出，一撞到那术法之上，术法如是玻璃碎裂开！

    “这是什么？”

    “这应该就是之前不知道什么原因进入到封印结界之中的那个神秘女子，这女子和那巫族余孽一样都只有千万不到的战斗力，居然能够一指破了我们十位神通境强者联手布置的挪移术法！”

    因红发女皇这一指，十位族老全部都震撼得目瞪口呆！

    他们如何也想不到红发女皇的空间能力乃是次元空间能力，而她进入封印结界之中后，更是得到了大巫们身上的一件宝物，一件本该属于她的宝物，那件宝物如今已经被她炼化入了灵魂之中，完美融合，觉醒了全部的记忆。在圣山那次混沌空间之中，她就得到了大部分的记忆，而今是连她的身世，她的血脉都全部觉醒了。

    她宇宙中沉睡万年，她在地球觉醒！

    轰轰轰轰！

    一尊大巫出现，两尊大巫出现，一尊尊的大巫出现，从三号禁区之中走了出来。

    巫族，进化程度几乎是天生道体一族相同，外形和内部构造上没有任何的区别，可以说也是天生道体一族的分支，但实际上和天生道体一族是同出一源。

    身高几乎都是在2米到3米左右，相对于宇宙中动不动就十米百米的身高，巫族不算高大，但身体内蕴含着几乎看得见的力量，让所有人不敢直视。他们的身上更是有着一股强大而古老的气息，巫族是一支从上古时代最早期洪荒时期就存在的种族，一直传承至今，他们的血脉相对来还说依旧精纯，不像很多种族血脉都稀薄了许多。

    三千大巫几乎都是从三号禁区之中走了出来，整个虚空之中充斥着一种恐怖的气息。

    每一尊大巫都是神通境强者，三千尊神通境强者！

    当年，若不是神凰宇宙国几乎是倾半国之力甚至出动了至高掌控者，将他们重创，区区百位族老能够将他们封印于此？

    三千大巫一出，十多位神通境族老知道肯定没戏了，他们如何也想不到大巫们居然会恢复这么快，更没想到十人合力祭出的转移术法会被红发女皇一指破掉。

    巫族少年，红发女子在他们看来都是这次巫族镇压中的最大变数！若非这两人，巫族就算封印不住，也绝对传送前往宇宙国了。

    “走！”

    族老们此时没有任何选择，虽然只是恢复了一丝的生命力，但三千之数，让他们几乎没有抵挡的底气。

    “你，你，还有你，必须死！”

    一位大巫，遥指三位族老，正是当年主持缔造封印结界的人。三千大巫，合力朝着这三人爆出力量抓了过去。

    气势，如天！

    啪！

    曜童直接身躯破碎而死。

    轰！

    砰！

    另外两位族老，也只是挣扎了一下，随之化为灰烬。

    连同波及的还有四位族老，全部葬身在三千大巫的合击之中。

    剩下八位族老，神色俱裂，被打开的域门吞噬传送带着悲愤无奈离开。

    加上之前的魂老，此次劫眼，神凰宇宙国陨落七位族老，神通境强者！

    外加两座战殿，可谓是损失惨重，说得上算全军覆没。

    三千大巫对于镇压万年之后出来的第一次出手，不是特别满意，万年的镇压让他们的战斗力羸弱了许多，生命力还未全部恢复过来，否则，这一击绝对可以直接全部拍死。

    “走，走！”

    十九个大世界之人都快吓疯了，纷纷祭出自己大世界的至宝，立马传送离开。

    “尔等世界，洗颈待戮！”

    三千大巫没有去追杀，发出了让这十九个大世界睡不着的话。

    “你们很好！”

    其中一个眉心之处有火焰纹饰的大巫看向之前自行组成的巫族盟军，灿烂而笑。

    “你们今日所为，我巫族日后定然百倍相报！”

    没有多余的话，巫族喜欢用行动去表达。

    “恭喜大巫！”

    “恭喜巫族！”

    七个大世界，九个古族之人，都是大喜。这场解救巫族大战终于落下帷幕，而且是以着他们胜利的方式落下帷幕。

    “恭喜恭喜！果真是英雄出少年！此次若非你，我们也定然救不得你的族人！”

    很多人也向沐游恭喜。

    而接下来几位大巫首领的话，却是让他们说不出话来。

    “多谢少年郎援手我巫族！今日之恩，我巫族定然厚报！”

    沐游闻言，摆了摆手，看来这巫族余孽的名头是终于可以摘去了，淡笑道：“我可不是冒死相救你巫族，只是在帮她罢了。”

    笑着看向红发女皇。

    三千大巫面对沐游这样战斗力不到千万之人所说出来不甚给面子的话，没有任何的恼怒，反而是哈哈大笑了一番。

    巫族盟军闻言都是懵了，感情这巫族少年并非是巫族余孽啊！而他们的思维何其广大通达，几乎是三言两语之中知道了真正的所谓巫族余孽应该是那个神秘的红发女人。

    “谢谢！”

    红发女皇靠近沐游，将从天空摘回来的八卦圣珠递向给沐游。

    进入封印结界之后，红发女皇完全可以凭借八卦圣珠直接将羸弱的三千大巫传送到圣山之中，但她没有这么做。如果那么做了，对巫族来说是最好的选择，但对自己来说肯定是最差的选择。

    红发女皇手中拿着的八卦圣珠无疑是牵动着三千大巫的心，但眼见如此，他们没有任何一人发出质疑和阻拦，他们可以说是硬挤着笑容面对这一切。

    “圣山本是你们巫族的起源地，这八卦圣珠以为你留着吧。”

    沐游笑着说道。

    “它现在是你的！”

    红发女皇声音不高，但语气很肯定说道：“以后我会拿东西换！”

    不顾沐游同意与否，硬将八卦圣珠塞到沐游的手中，然后神色一松，如是自言自语，也如是倾诉一般的说道：“我在圣山混沌空间内得到了传承，也知道了我身世的一些秘辛，当时无法确定，我自己也有疑惑，所以没有告诉你，但你还是发现了。刚才我进入封印结界之中，得到了一件巫族至宝，炼化之后这才知道了我全部的身世。我是一个巫族，拥有着上古巫族至强者一位祖巫最纯正的血脉。万年之前，大巫们被镇压之前将我送了出去，随身带着的就是魔鬼岛的模型，其实也就是圣山的一个驱动器。在宇宙之中沉睡万年，漂泊万年，后被一股力量吸入地球，在地球醒来。我一醒来就拥有次元空间能力，与周边的人类格格不入，后来就继续飘泊在海上，成了一名海盗。再接下来的事情你都知道了。”

