    周霜霜终于硬着头皮进了一次她之前一直不敢进的洞穴。

    天知道，人的特性又不是猫科动物，爱干净爱收拾……大中华的历史上，勤洗澡勤清洁的概念，也就比欧洲人早了那么几百年。

    在这种情况下，周霜霜完全可以想象那深邃又不通风的群居山洞，到底是个如何破下限的样子。

    事实上，她并没有猜错。

    洞穴里的光线昏暗，哪怕燃烧着火堆，但光线之外的犄角旮旯，仍旧黑黢黢的。

    ——不，或许不全是黑黢黢的。

    周霜霜面无表情——有的地方，长了很多颜色不一的蘑菇呢。

    也不知道这蘑菇能不能吃……

    这个念头在她心中一闪而逝，很快就又被扑面而来的一股子浑浊气味给冲翻了头。

    周霜霜如果不是眼疾手快，当机立断的从空间里掏出一条口罩，捂在自己的脸上，此刻估计早就被这混杂的气味给熏晕过去了。

    ——那是一种什么味道呢？

    如同挖出来深埋土壤底下腐朽的枯枝烂叶，再加上潮湿密闭环境中，被逐渐发酵的味道，混杂着不知名生物的尿液与粪便……这种难言的滋味儿，当真不可随意言说。

    所以……就这种环境，他们还要那么热情的邀请自己进山洞来住？！

    周霜霜不可置信的环顾四周，再绝望的摸了摸墙上看起来潮乎乎的墙壁。

    ——她收回了手。

    这墙壁看起来潮乎乎的，实际上也是潮乎乎的。

    此刻，她的手上已经沾染上一层粘乎乎的泥浆。再看脚底，此刻站得久了些，底下被她踩出的凹陷坑洞，竟“咕嘟”冒出一个泡来。

    周霜霜：……

    ——我去！

    她几乎要跳起来：这TM是山洞？！这不是水底吗！！！

    再抬头看看顶上。

    只差一点点就碰到头的褐色土层上头，已经沁出了细细密密一层水珠。

    所以说，这个山洞，是掏在水底下的吧？是吧是吧？

    ——要疯了，要疯了。

    她艰难的跑出门外。

    …………………………

    屋外的空气真是清新啊！

    此刻，周霜霜再看看自己那连树叶都干枯蜷缩起来的棚屋，深觉它的可亲与可爱。

    谁告诉她说，洞穴都冬暖夏凉，居住宜人？

    那都是骗人的！

    水乎乎的，暖和的起来吗？外头十度的天气，里边儿撑死了只有11度。

    ——这还是燃着火堆呢。

    还有……

    周霜霜低头看看自己脚底沾着的那些细碎的泥浆，真的难以想象，那些人究竟是怎么住在里边儿，还住的那么美滋滋的？

    天哪，难不成自己冬天就要靠这样的屋子过日子了？

    她捂着胸口，这一瞬间仿佛林妹妹附体，娇弱的快要喘不过气来。

    ………………

    不不不！

    周霜霜疯狂的摇头，眼神死死盯着旁边的小棚子，下定决心——要盖房子！

    ………………………………

    捕猎队又一次出发了。

    这一次，他们要向更远更深处的地方进发。

    在上次那个大怪物被他们杀死之后，这附近没有能够给他们带来大威胁的生物了。因此，这次狩猎，他们可以尽情的捕猎那些更安全更没风险的小型猎物，为即将到来的冬天做准备。

    …………………………

    在以往的冬天到来之前，启要做的，无非就是捕猎，捕猎，和捕猎。

    ——尽可能多的皮毛，可以带给他们暖和；尽可能多的肉类，可以让他们吃饱撑下去。

    但是生活，或者说生存，并不是那么简单的。

    旱季、雨季、夏季、冬季，每个季节，倘若过了度，他们的日子，便愈发的难熬了。

    大自然在他们进化道路上的磨砺，绝对不只是周霜霜所见到的这冰山一角。

    不过今年，虽然寒冷仿佛比过往更加的严重，但启却觉得更有信心了。

    ——在过往的冬天，除了寒冷会带走他们同伴的生命之外，那些因冰冻无法化开的肉类，在无法选择的情况下，吞食入腹后，也会造成很多同伴相继死去。

    从启小时候算起，每一个冬季的温度都比往年要更低一些。

    而在上一个冬季，他们失去了足足60多位同胞。

    他原本以为，这一次，大家会都熬不下去呢。

    毕竟，大自然，似乎是根本不想叫他们活下去。

    ……………………

    但是今年是不一样的。

    虽然温度似乎又降到一个极限，但他们，有周霜霜。

    这个面貌奇怪又丑陋，总是披着奇奇怪怪皮毛的小怪物，此刻却仿佛拯救他们的大地母亲一样。

    ——她可以把濒临死亡的同伴救回来，也给大家带来了过去害怕、恐惧，从不敢亵玩的火焰，并叫大家掌握了它。

    还有发热时，受伤时的应对，热食烤制，甚至小皮裙的缝补……

    启想到这里，就觉得周霜霜的到来，的的确确是上天的恩赐。

    天知道当周霜霜在指尖点燃第一缕火焰时，他内心的恐惧，惊奇，还有跃跃欲试……

    那种突入其来的感觉实在太强烈了，强烈到他难以抑制。

    他时刻看着周霜霜，关注她的一切动作，偷偷的学习着……

    每当他领悟到了什么，启都觉得，这是自己族群的希望。

    …………………………

    当然，在启学习的过程中，他也察觉到火所需要的燃料。

    为此，他甚至吩咐捕猎的人，在行进过程中，将沿途所有能收集到的树枝都收集起来，等到捕猎原路回程时，就会把他它们也都带上。

    只有储备足够多的树枝草叶，火焰才能留在族里，源源不断的萌发。

    而与此同时，族群的繁衍也是他这领头人该认真考虑的。

    不过，这一回恐怕是不用担心了。

    …………………………

    大自然界的雄性求偶，总是要优先展示自己的强壮与美丽的。

    启觉得，他的族人们，自然是强壮无比的。

    而上午周霜霜给出的大披肩，是那样的柔软又美丽，仿佛天神赐下的绝美造物。

    倘若春季到来……

    启畅想着，微微勾起唇角——自己披上那件衣服，肯定也能吸引附近所有人的目光。

    而不单单是他，整个族群都有这样的神的恩赐。在下一个春季到来时，恐怕他要准备着，接受族里更多新生命的到来了。