    谁都知道，记者手里的笔杆子能决定一个事情的风向。

    现场寂静无比。

    陈妮最后讲了一句：“我们不知道未来什么时候会倒下，但华夏品牌应该有自己的血性。”

    “哪怕有一天我们和别的国产品牌一样倒下了，但对于我们幻彩而言也值得。”

    “因为我们以前努力抗争过，再次感谢大家。”

    陈妮讲完这话后扭头走了。

    越是这样，下面的记者们越是觉得憋屈，于是各种问题一股脑地冒了出来。

    很快，幻彩的一个公关人员走了出来，一一解答。

    这个记者会幻彩内部是有剧本的。

    用几十年后的话说，就是在公关人设。

    要把幻彩公关成一个少年弱者，但这个少年又一往无前，敢于向巨人挥动长剑。

    果然。

    这些记者回去后连夜赶稿，一篇篇情绪很浓文章，开始见诸于各大报纸。

    经济时报：坚持不被吞并，国产难道真的是死路一条？

    华夏报：敢于向巨人挥动少年之剑的幻彩。

    特区报：在巨头的围堵之下，难道真的就只有死路一条吗？

    深市晚报：我们，应该要撑起你们，你们不能死。

    这些文章长篇大论地投入到人民群众之时。

    彻底炸了。

    华夏是一个被国外欺凌过的民族，大是大非面前，每个华夏人心里有一股子热血。

    尤其是在国外面前。

    所以到处开始传达着幻彩的一个声音：民族电子品牌，不能倒！

    尤其是价格，一下子斩了五百块，有专业人计算过，幻彩其实已经在亏本。

    这么几百万台机子放出来，预计他们要亏损好几千万。

    连番不断的举措下来，原本已经被IBM打得抬不起头的幻彩1。

    竟然一下又翻红成了爆款。

    事情发酵了十多天时间后，IBM那边的人也终于坐不住了。

    史蒂夫飞了一趟南洋，被狠狠地叼了一顿回来。

    东南亚那边已经给他下了死命令，IBM的销量绝对不能够下跌，必须要保证他们自己份额。

    现在他们唯一能做的，也只有被动地开记者会，阐述他们所谓的价值观。

    并且很尊重每个华夏用户。

    为了体现他们的尊重度，他们打算继续降价！

    就这样，IBM被幻彩手机用一款即将淘汰的手机型号，给拉入了价格战当中。

    柴进他们没有动静了，因为仓库的库存机早就清理完了。

    默默地等着时机。

    他们的目标很简单，一旦IBM的销量超过了六百万台。

    他们马上就要举起法律之剑，然后朝着他们脑袋一剑斩下去。

    让他们付出巨大的代价。

    你卖的越多，那么你所要被处罚的金额就越大！

    史蒂夫彻底魔怔了，他为了证明他们是龙头的位置，每超过一百万台机子出去。

    他就要搞一次记者会。

    而这些记者会，恰恰成了中浩集团法务部取证的关键性素材。

    这天，柴进和蔡大志一起到了一栋楼下。

    不过，柴进没有上去，他在下面静静地等着消息。

    蔡大志上楼后，很快见到了李根。

    一进来，李根就哈哈大笑：“蔡总啊，你们幻彩手机日子真的这么难过了吗。”

    “我听说，幻彩2也打算降价了？”

    蔡大志装作一副很是悲壮的样子说：“毫无办法，现在我们面临的就是这么一个情况。”

    “当然，也不能说我们，因为我已经提交了辞职书。”

    李根当然知道。

    他放了不少人进了幻彩手机，所以对于里面的一些情况特别了解。

    正如他所说，都是演员，就看谁的道行更深。

    这段时间蔡大志和陈妮没少演戏。

    比如说，故意在很多人面前表现的意见不合。

    更多的是陈妮很强势的一面。

    另外一方面，人事部那边也放出来了似有似无的消息，说蔡大志已经递交了辞职书等等。

    这些都是他们放出去的毒丸，而偏偏这些毒丸被蔡大志的那些眼线当成了是营养丸，被细致无比的送到了李根的面前。

    李根信以为真，一副胸有成竹的样子，拍了拍他肩膀说：“陈妮的霸道，我也有所耳闻。”

    “想开点，人家是幻彩手机的股东，说得难听点，你只是个打工的。”

    蔡大志深吸了一口气，一副很是后怕的样子说：“还好我在李总这边有条后路，不然后果会和我当时被摩托罗拉给踢出局一样的悲惨。”

    李根大笑：“相信我们的合作是强强联手，未来，我们帮你亲手屠杀了幻彩，甚至于IBM。”

    “那，我们办正事吧。”

    “行，我的未来就全交付在李总手上了。”

    而后两人签订了股权转让合同。

    总共作价两个亿，幻彩把他们在经销商体系当中所占据的股份，给全部转手了。

    算算当初的投资，当时他们也不过一共砸了四百万下去。

    短短这么一年多的时间，这些公司竟然暴增到了这个价格。

    光是这笔投资，都足够载入到商业投资经典案例教材当中去了。

    而且蔡大志当时提到，幻彩集团内部现在很缺乏资金，所以要尽快打款。

    合同签了后，李根当场安排了财务进行了现金转款。

    一直到半个小时后，楼下车里的柴进接到了柴芳的电话。

    证实了幻彩账号上进账了两个亿，转款方就是深市召合投资。

    柴进笑着靠在了车后背上。

    楼上，在这些手续全部办完后，蔡大志不理解地望着李根：“李总，我能够问一个很冒昧的问题吗？”

    “蔡总你讲。”

    “嗯，我想问，你们在全面控股了幻彩手机经销商体系之后，下面一步会怎么做？”

    李根的脸上挂着阴损的笑容：“具体过几天之后你就知道了。”

    “到时候，陈妮只怕会大惊失色，搞不好还会为了求我，跟我一起去开房也说不定。”

    “说真的，你们陈总真的没有男朋友吗，长得那么漂亮，是不是有点太可惜了。”

    蔡大志心里一阵抵触，但强行忍了下去：“陈总的私人事情，我们无权过问，她也从来不会在我们面前提起。”

    “不过李总，还是别太过分了，我们的目标是幻彩公司，而不是陈总本人。”

