    翟向阳一时之间有些手忙脚乱，李南这边肯定离不开人，可闫玲那边也出现了问题。

    他收尾不能相顾，只能打电话求援。

    这个时候，只能找军区了。

    毕竟装甲车就是找他们借的，翟向阳在那边还是有不小的权力的。

    就在他正准备打电话联系的时候，通讯器里面传来了闫玲的声音：“刚刚有人试图袭击我们，我们借助装甲车反击了，对方并没有恋战，发现短时间内拿不下我们，就撤了！”

    “对方有多少人？”

    翟向阳一听没事，这才放下心来。

    “只有五六个，用的都是小型武器，我们这边也只有一个人受了点伤。”

    “马上把她送到医院，并且联系军区，把整个江都给我翻一遍，也要把那群人给我找出来！”

    翟向阳火大了，就在龙组眼皮底下，竟然有人能混进来，他才刚刚离开一会，后面竟然就跟的有人。

    “好，我这就安排，可是我们也没有明确的目标啊。”

    “西方人，麦哲伦家族的，严重盯防跟李南相关的人，他们如果再动手，肯定会找那些人的。”

    “好，我马上把跟他相关的人全部统计出来。”

    闫玲也不是负责这件事的，她还得找手下要信息，不然她也不清楚到底是谁跟李南有关系。

    “首要任务还是保护好林素素，所有要跟她接触的，全部都要排查仔细了！”

    “嗯，你放心，我知道怎么做。”

    “再让人把整个江都给我扫一遍，他们有纳米无人机之类的东西，一直在传递信息，全部给我想办法屏蔽掉！”

    “我随后就安排人释放高频电波。”

    挂断了电话之后，翟向阳才松了一口气，只是看着李南，心里依旧不踏实。

    血液沸腾的越来越厉害，他距离好几米，都被这浓烈的气味呛的有些难受。

    李南躺在里面，闭着眼睛一动不动，他也弄不清楚现在到底是个什么情况。

    又过去了几分钟，他实在是撑不住了，果断跑到冒险屋门口待着，不过他密切注意着四周，一旦有人出现，必定瞒不过他的视线。

    手里的枪，全程都处于保险打开的状态，谁要是敢在这个时候来招惹他，哪怕是宗师高手，也要去掰掰手腕。

    每一分每一秒，对他来说都很煎熬，突然出现的敌人，超乎了他的预料，也超出了他的能力范围。

    这个时候如果李南正常，那么麦哲伦家族来多少人，他都不怕。

    半个小时过去了，闫玲那边已经把林素素安排好，并且亲自守在了门口，所有窗户全部封死，谁要是进来，必须要过她这一关。

    然后就开始联系手下，知道了李南身边的那些关系网。

    最后，整理完毕之后，他给翟向阳打了电话。

    “经过调查，总共有三个人，跟他走的比较近，一个是普达资本的陆狸……”

    “陆狸不用管了，另外两个是谁。”

    对于陆狸的身份，翟向阳很清楚，相信以狐王的手段，麦哲伦家族肯定也拿她没办法。

    毕竟这里是华夏，想要不声不响的抓住陆狸，简直是痴人说梦。

    “还有梦心妍跟卢新月。”

    “派人保护好他们，如果人手不够，就暗中保护，叮嘱他们小心点，麦哲伦家族可不好对付。”

    “你想拿她们当诱饵？”

    翟向阳：“……”

    老子看上去像那么无耻的人吗？

    不过想到之前对闫玲说的那些话，好像还真是。

    只不过这次闫玲真错了，他不管怎么样，都不至于在李南生死未卜的时候，拿他的人当做诱饵。

    “着重保护一下卢新月吧。”

    毕竟为了卢新月，李南都跑到黑苗那边去了，肯定要重要一些。

    至于梦心妍，目前为止，翟向阳并没有收到她跟李南有什么事情的情报。

    “好。”

    ……

    李南也不知道自己到底昏迷了多久，意识都要涣散掉的时候，突然间传来了疼痛感，然后整个人醒了过来。

    不过他没办法睁开眼睛的，因为他还泡在血池里面。

    是真灵蛊把他弄醒的，因为此时的真灵蛊十分渴望外面的血真气，但是昏迷的李南，身体吸收的实在是太慢了，根本满足不了它的需求。

    对于真灵蛊，李南是很感激的，要不是那个小家伙，他现在早就死了。

    在恢复了意识之后，他立马尝试着吸收身边浓郁的血真气。

    庞大的力量，很快就进入他的身体，原本李南以为自己筋脉全部都断了，这些血真气未必能吸收多少才对。

    可他还是低估了真灵蛊的威力。

    这个小家伙，竟然把自己主要的筋脉都给修复了。

    当然，很多小筋脉并没有，大概是它确实是没能量了。

    大量的血真气，经过他的筋脉，直接进入了体内。

    然后，压根就不带停留的，疯狂被真灵蛊给吞噬掉。

    这个时候，李南自然不会去跟那个小家伙抢，毕竟小家伙刚刚为了救他，可是把自己体内所有的能量都给用了，这一些算是补偿。

    按照那部功法描述的，血真气一旦入体，那么只能吸收半个小时，因为半个小时后，无论是什么修为，体内都会被血真气给充满，无法再吸收分毫，不得不开始炼化，把血真气转化为自身真气。

    但在李南这边，完全不实用，因为他压根一点都没尝到味。

    身上的伤，可没那么快就好，李南还是一点都不能动，只能缓缓运转内功心法，吸收血真气。

    庞大的血真气，快速的进入他体内，然后被真灵蛊给吞掉。

    作为一个中间商，他竟然一丝一毫都没办法截留。

    可能这就是天底下最失败的中间商了吧。

    半个小时过去了，真灵蛊还在吞噬着，李南自身依旧一丁点都没剩下。

    他估摸着，自己至少已经吸收五六口血真气了，没想到那个小家伙竟然这么能吃。

    这么多的能量，竟然也撑不坏它。

    又过去了几分钟，他体内才算是截留了一点血真气。

    他估摸着，整个血池里面，至少有十口血真气，毕竟当时周宇也没吸收多少，而且他后续又补了几个厉害的家伙。

    虽然浪费了不少，可四个人都不是普通人，按照功法上面说的，每人体内至少可以提供两三口血真气，哪怕流失一半，四个人也能增加六口血真气以上。

    周宇才吸收多少？

    原本里面可是有林素素的血液，这个货真价实的龙族血脉传人，血脉能量强大的可怕。

    时间过的很快，又半个小时过去了。

    整个血池当中，血真气几乎被李南吸收殆尽，他丹田内部，已经被血真气充满，按照说法，就是四口。

    可惜，这些血真气并不是真的，还需要炼化，最终能剩下一半，就不错了。

    就算一切顺利，对李南来说，这次也是亏大了，一丁点甜头都没得赚，还得倒贴不少东西进去，毕竟他之前丹田内部真气就有一半多了。

    浪费了万蛇花，浪费了十几天的修炼。

    翟向阳中途进来过，发现李南并没有动静，就又出去了。

    而李南则是在慢慢炼化血真气，毕竟只有体内真气恢复了，才能考虑恢复身上的伤势。

    这已经是他第二次筋脉逆转没有死掉了。

    第一次是被龙血跟阴元救了，第二次是被真灵蛊给救了。

    幸运女神，再次站在了他这边。

    就在他炼化血真气的时候，真灵蛊突然间又开始吞噬起血真气来。

    “我靠！给点面子，别都给吃光了，留一点啊，不然老子死了，你也活不了！”

    他就等着血真气救命呢，偏偏这个时候真灵蛊好像消食了，又开始吃起来。

    但很快，李南就觉得是自己弄错了。

    真灵蛊是在吞噬不错，可它一边吞噬，一边竟然在释放。

    释放的可不是血真气，而是货真价实的真气，能够直接被李南使用的那种！

    李南：“……”

    好像不仅仅是幸运女神这么简单。

    因为真灵蛊吞噬一口血真气，就会释放出来一口纯正的真气。

    中间压根就没有任何损耗！

    它也当了一回毛都没剩下的中间商！

    更大的惊喜还在后面，李南本身丹田就被血真气充满，也就是说，等真灵蛊全部吞掉之后，就会返还同样的真气出来。

    这样一来，李南的丹田，很快就被纯正的真气灌满。

    这就……宗师第二步巅峰了？

    也就是丹田积累了四口纯正的真气？

    还不算完！

    可能是之前吃的有点多，真灵蛊还在继续的释放出纯正的真气。

    可李南丹田已经满了！

    真气溢出！

    李南这辈子都没打过这么富裕的仗！

    天底下哪个宗师不是想方设法积累一点真气，甚至都不敢轻易跟别人动手，就怕消耗了好不容易修炼出来的，又得花费时间去恢复。

    但李南，完全不一样。

    他体内的真气溢出了！

    再然后，他发现了一个可怕的事情，真气溢出之后，带动他整个丹田里面的真气，竟然开始了逆转！

    一瞬间，冥冥之中，他仿佛感觉到了什么一样。

    “快停下来，老子现在还不想突破到宗师第三步啊！”

    【作者有话说】

    今天一万字，第三更送到！

    感谢书友_012251985049打赏的灵感胶囊！

    感谢【七猫小说。】、　书友_012299101495、书友_041597579910、书友_122857995110四位的催更符，四位都是多次打赏了，我都记着呢。

    还有感谢另外十几位打赏鲜花跟二十位打赏金币的书友。

    感谢感谢！

    如果喜欢，记得给一个好评！

