    重新睁开眼睛的脱下衣服仿佛变了一个史莱姆。

    他直面面前白色意识，然后开始款款而谈。

    与之前只是照本宣科的念着课本不同，现在的脱下衣服仿佛换了个人。

    他对时间有着充足的理解，对时间神职本质的解读更是入木三分，让白色意识都忍不住频频点头。

    半个小时之后，这道意识还想问几个问题，随后便停住了。

    他望着墙壁，目光似乎穿透了墙壁，看到了远处飞速前往这里的人影。

    在半空中飞行的人影速度快的惊人，飞行时产生的余波甚至在地面划出了一道道巨浪，以万军莫敌之势向着这里飞来。

    “那是什么？”

    没等它搞明白那是什么，便看到血海中，庞大的血色神躯被拿到人影一脚踢飞出去，并向着罪恶之城飞了过来。

    宛如高山的身躯仿佛一枚巨型炮弹，飞向罪恶之城。

    没等他靠近这个地方，第二次冲击到来。

    飞到神躯下方的人影一脚踹在神躯的腹部，将巨大的神躯踹到空中，随后落下。

    完全没有自身意志的神躯只能徒劳的呐喊着，伸出血手想要抓住空中渺小的影子，但他无论如何都办不到。

    锋利的剑芒闪过，直接将这副躯体砍成了碎片，纷纷扬扬的落到了血海之中。

    半空中，陆凡握着戈尔丁，对着落入血海中的神躯说道：“起来，还没完呢。”

    “搭档，你这话喊出来真像个反派。”

    “老夫本来就是魔王。”

    “哟，你还记得啊，我还以为你沉迷闲鱼无法自拔，都快忘了自己是谁了。麻溜的剁了那货，这血水看的我脑壳痛。”

    “你有脑子么？”

    在陆凡和戈尔丁斗嘴时，下方的神躯复活了。

    他咆哮者向着陆凡扑了过来，但没等接近便被陆凡一拳砸在脑袋上。

    高大的躯体被他一拳从头一直打到尾部，刚刚凝聚起来的躯体瞬间化为一堆肉酱，散落到周围的血水中。

    这个时候，情况发生了变化。

    一道白色的意识从远处的罪恶之城中飞出，并融入到最大的一块血肉中。

    这块血肉立刻化为一个模糊的人影，并向着陆凡冲了过来。

    抬起戈尔丁，陆凡正准备给对方必杀一击，随后发现自己中招了。

    在他的胸口，一个血色的手印出现在那里，并在瞬间爆炸，让他忍不住挥了挥手，赶走炸出来的血雾。

    在爆炸平息后，这道白色的意识再次跳跃，冲入到另一团血肉里，并向着陆凡冲来。

    这一次的情况跟上一次一样。

    根本看不到对方的动作，在意识到的时候，他的胸口就出现了一道血印，然后就是惊天动地的爆炸。

    “这是什么能力？”陆凡好奇的问道。

    “这都没炸死你？”戈尔丁疑惑的盯着陆凡的胸口，“小伙子发育的不错嘛，让我看看。”

    “你最近又跟那些史莱姆学了什么不得了的东西？”

    “应该是开启了新天地。好了，不吐槽了，这应该是对方的神职。他创造出了时间这个概念，并将中间一部分时间抽走。在这个时间内，只有他才能自由行动，最终的结果就是这样了。”

    “行，知道了原理，那么就方便多了。”

    伸平戈尔丁，陆凡全力发动了自身的灵能。

    通过这段时间的咸鱼，以及玩家们提供的反馈，他已经将灵能提升到了一个极强的程度。

    若是到了人界，光是这份灵能，就足够他获得宗师头衔。

    在灵能、肉身、剑圣、自动咏唱等多重加持下，整个天空似乎都暗淡下来，只有他的身上燃烧着夺目的白光。

    随后，他挥剑了。

    宛如月轮的剑芒出现，在顷刻间烧尽了附近的血海，只余下血海中蠕动着的神躯的碎片。

    白色的意识立刻附着在一块神躯上，并抽走了片刻的时间。

    但当时间再次流动时，附近的神躯已经消失了。

    所有的神躯几乎在一瞬间便被锋利的剑芒消灭殆尽，只余下一滴鲜血在白色意识的带领下飞快的飞入罪恶之城，并带着这一滴血融入到泽拉坦的意识里。

    之前一直紧闭着双眼的泽拉坦睁开了眼睛。

    神明的感情和神明的肉身在此刻融合，无尽的白光从天而降，落到了她的身上。

    天地之间，似乎有一面洪钟响起，似乎在庆祝这位准神的诞生。

    在她的眼中，法则、概念等玄而又玄的事物在不断的生灭，每一次都仿佛有一个小世界在她的眼中诞生，又在她的眼里重组。

    感受着这份似乎可以将世界毁灭的力量，她微笑起来：“我，泽拉坦复活了。”

    “那就再死一次吧。”

    当这个声音响起时，刚刚复活的泽拉坦瞬间化为一片血雾，身体内每一个细胞，每一寸意识都被斩碎成无法挽回的微粒。

    但让出手的陆凡诧异的是，对方又转眼间复活，而且看起来毫发无损。

    白皙的如同月光的泽拉坦看着陆凡：“就是你么，阻止我最终复活的恶魔。”

    看着对方，陆凡歪着头问道：“奇怪，为什么没死？”

    “这个概念有点难解释啊。”戈尔丁也歪着剑柄说道，“你等会，我用你也能理解的语言组织一下。”

    “看到远处那片血海了么？把你埋进去如何？”

    “有话好好说，别动不动就威胁人。这么说吧，对方具备了创造时间的能力，现在已经是她能力的完全体了。她可以将自己的信息印在某一个时间点上，当现在的自己死亡后，便立刻将那个时间的自己抽出来，然后再创造一个新的时间点。”

    陆凡思考了一下其中的逻辑：“那是不是说，对方是不会死的。”

    “你理解的很快，没错。”

    “而且我记得，前勇者安洁儿也有类似的能力，巧合么？”

    “不是巧合，泽拉坦现在的身体内，就是通过前勇者之血创造出来的，会玩玩时间也很正常不是么？”

    听到戈尔丁轻描淡写的说出这种惊世骇俗的秘密，陆凡愣住了。

    远处的泽拉坦也愣住了。

    她皱着眉头看着戈尔丁：“为什么你会知道，戈尔丁？”

