    伊扎克很清楚，不在万不得已下，绝对不会暴露蓝星的情况。

    “那你继续呆着，蓝星各国强者很快就到了。”伊扎克非常贱说道。

    阿斯兰打了一个响指，佩顿开始吟唱禁咒魔法，准备给伊扎克一个下马威。

    芙蕾看到这一幕，脸都绿了。

    说好的演戏，上来就施展禁咒，是不是过火了。

    “你到底想要干嘛？”伊扎克阴沉着脸问道。

    “放弃大陆北部海岛。”阿斯兰直截了当说道。

    “这不可能？”伊扎克想都没想说道。

    “那就只能看看这个岛能够挨几个了。”阿斯兰耸耸肩说道。

    伊扎克被气得一口老血要喷出来。

    这就跟蓝星那些掌握了核武器的国家一样。

    不服气，我用核弹头砸到你服气。

    伊扎克很想冲出去阻止，可是对方有好几位大导师级强者，更别说还有美狄亚公爵这个大陆北部第一强者。

    人的名树的影。

    伊扎克可不敢贸然冲上，很有可能会被阿斯兰给围杀。

    在禁咒快要准备的最后一刻，伊扎克妥协了。

    “好，我答应你，我带人撤出大陆北部。”

    他不得不妥协，如果任由阿斯兰在鸿洲岛上丢禁咒，好不容易建立的中岛联盟必将分崩离析。

    在伊扎克以灵魂发誓后，阿斯兰才志得意满离开。

    芙蕾看着脸色铁青的伊扎克，这才想起离开前，阿斯兰给她安排好的计划。

    等伊扎克撤出西诺大陆，就怂恿他全力统一中部群岛，一方面可以增强中岛联盟的实力，另外吸引蓝星四大超级强国的注意力，让其无法全力发展在西诺大陆的基地。

    毕竟蓝星才是他们的大本营，他们不可能眼睁睁看到全新一个超级强国出现，那样会分割他们在蓝星的利益。

    别得不说，他们在中部群岛的利益就再也由不得他们插手了。

    “其实我们好好发展这里不好吗？等到实力足够了，再一鼓作气攻向西诺大陆，如果能够统一蓝星，那西诺大陆应该没有你的对手吧！”芙蕾小心翼翼说道。

    伊扎克无奈摇头。

    “那有那么容易，就如同今天这样，阿斯兰带领大批大导师级强者堵在门口外，用禁咒威胁，蓝星虽然没有大导师级强者，可是堪比禁咒的战略核武器却多得你无法想像，如果不是为了入侵西诺大陆，为了或者西诺大陆的资源与土地，四国死命砸核弹头，西诺大陆就算联合起来也吃不消。”伊扎克的话让芙蕾瞪大了双眼。

    难怪阿斯兰要伊扎克牵制蓝星四大超级强国了。

    其根本原因是在这里。

    “那你有没有核弹头？”芙蕾小声问道。

    “当然有了，前段时间为此我夺取了一个核基地，将里面上百枚核弹头夺取，同时也开始主持中岛联盟核武器的发展。”伊扎克说到这里，整个人显得精神奕奕起来。

    他已经考虑清楚，只要开发出核武器，将来就算无法打败梅洛克斯帝国也没有关系，他将所有核弹头一股脑丢给阿斯兰，以报今日之仇。

    芙蕾眼中闪过一抹惊讶，不过很快就被她掩饰起来，她并不担心阿斯兰没有应对的办法，毕竟梅洛克斯帝国正快速吸收着蓝星的知识，同时加快的技术开发。

    更重要的是梅洛克斯帝国的大魔导师和魔导师的数量远远超出伊扎克的想像，一旦展开报复，中岛联盟在西诺大陆的据点也讨不得好。

    阿斯兰之所以能够威胁道伊扎克，一方面是从自己身上找到伊扎克，也是以绝对力量碾压伊扎克。

    芙蕾将欲·望魔方拿出来。

    伊扎克难得尴尬看了一眼周围。

    “大白天呢？”

    “你想那去了，我是让你看看上面有没有美狄亚留下的魔法印记，要不然他们怎么那么快就追踪到这里来，你可是说了中岛联盟掌控的大大小小岛屿超过万个，能够称得上主岛也有几十个，上面一定有什么印记，说不定阿斯兰就是打算用它找出你来。”芙蕾一本正经说道。

    伊扎克点点头，原本他还打算回去好好搜查一下底下的人，有人吃里扒外。

    听芙蕾这么说，也立马明白过来，说到底他还是太过在意芙蕾，关于芙蕾的事情，都会被他下意识避开。

    伊扎克检查一番后，果然发现上面有美狄亚公爵留下的印记，直接将其驱除。

    “好啦！”伊扎克将欲·望魔方交还给芙蕾。

    看着慢慢解除警戒的中岛联盟，伊扎克无比郁闷下达撤退命令。

    沃兰岛上，在接到命令的中岛联盟军队，已经超乎寻常的速度就完成撤离，建设了快一年才建立的基地，就这样被他们毫不犹豫给放弃了。

    花费一年时间的建设，撤离只用了不到两天时间，实在是沃兰岛上太冷了，对于大多数生活在热带的中岛联盟士兵而言，简直比地狱还要让人绝望。

    最让他们绝望的是没有暖气，零下二十几度的天气全靠身体抗。

    伊扎克在得知这个消息时，差点气得破口大骂，可是芙蕾却忍不住捂着肚子大笑起来。

    “中岛联盟的士兵效率真高。”芙蕾竖起大拇指说道。

    伊扎克一头黑线，直接将其抓起，然后往房间而已。

    芙蕾只是咯咯直笑，这一次来中岛联盟，她就打算放飞自我了，在总体目标不变，在不损坏梅洛克斯帝国的大环境下，她不想再克制自己，只想要和伊扎克好好在一起。

    如今的伊扎克就如同美狄亚公爵当初与阿斯兰初次跨越关系那样。

    一方面的身体需求，另外一方面是灵魂上的需求，特别是魔魂，魔魂十分享受那种灵魂的按摩。

    中岛联盟撤离的第二天，阿斯兰就得到了消息，因为负责执行这个命令的人正是阿圭罗，直接在西诺大陆丢出一个远程魔法波信号。

    当解密员破解后送到阿斯兰的面前时，阿斯兰一脸震惊。

    伊扎克居然发展得那么快，已经在沃兰岛上发展出了一个蓝星现代化船坞。

