    ps：看《武侠世界大冒险》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    咔嚓！

    九师妹颈骨碎裂，萎顿在地，眼中生机全无。

    在场中人谁都没有想到，王动竟然如此果断，一言未落，直接就拗断了九师妹的颈骨。

    玄女三宫主愣神看着倒毙的九师妹，又看了看王动，忽然尖声叫了起来：“你怎么敢——！”

    玉佛尊者脸色也变得无比难看。

    他一来就信誓旦旦的保证，绝不会让人伤害九师妹分毫，然而对方却丝毫不顾忌他的颜面，当着他的面将九师妹击杀。

    这已经不是打脸，这是踩脸！

    玉佛尊者只觉得自己的脸被人狠狠踩了十七、八脚，铁青一片。

    他居高临下，自诩高高在上，对方却以事实告诉他，他的面子——一文不值！

    “好，杀得好！好得很！”玉佛尊者几乎是从牙缝里吐出一句话来。

    紧接着，玉佛尊者的面色倏地冷静下来，挡住了怒火中烧，就要再次出手的玄女宫主，语气复归淡然：“来日方长，娘娘无需急于一时。”

    他目光一转，又凝注到了王动身上，双手合十一礼：“万法皆空，因果不空，如是因，如是缘，如是果，如是报，阁下今日种下恶果。他日必有果报！”

    说罢。携着玄女宫主及那三名玄女宫弟子转身离去。

    行走之间。其周身气息依旧浑然交融，气机循环往复，没有露出丝毫破绽，完全不给王动出手的机会。

    王动目光闪动，并没有再度出手！

    那玉佛尊者修为精湛，纵然他能顺利将其搏杀，只怕自己也要身受重创，而这一番大战。虽只不过短短片刻，却已引来废城中诸多高手的窥探。

    仅在他心灵感应之下，起码就有上百道不怀好意的目光窥视，一旦他露出颓势，怕是会被这些如狼似虎之辈吞噬得干干净净。

    劲气激荡的声音也吵醒了客栈内的李琼英，方若若等人，一个个走出客栈望着王动，眼眸中含着惊诧，震惊的神色。

    她们已尽力揣测着王动的修为境界，却还是没想到。后者比自己想象的要强出十倍，以玉佛尊者。玄女宫主这种足以在天下武林占据一席之地的宗匠级人物联手，居然也奈何不得。

    王动朝左侧一角落看了一眼，目光回注到方若若，李琼英等人身上，挥手止住了后者将说的话语，道：“不必多说，先进客栈！”

    李琼英等人醒悟过来，知晓这里不是说话地方，当下数人再度踏进客栈之中。

    “此子太过警觉，一点机会都不给老夫留。”左侧角落里，一位灰玄衣老人叹息一声，在他的脚下躺着一具尸身，这具尸身就仿佛是脱水一般，肌肤干枯，似乎精气神都被莫名的力量抽干。

    只能从干尸扭曲的脸上，依稀间看出他本来身份，居然是天宫星宿战将‘柳土獐’任平。

    玄天道人神容疲倦，显得愈苍老，浑身透着一股腐朽的气息。

    他眉心那一道小小的血孔仍然在不停的淌着血，每时每刻他都能感觉到生命力的流逝。

    第二神将魏元物实在太过于可怕了，一指之威，给他留下了这道无法愈合的伤口，要滴尽他最后一滴血。

    “化有为无，化无为有之道，若是不能领悟，便只有等死……。”玄天道人皱眉沉思，喃喃自语：“但是，这究竟是什么意思？”

    直到现在，他愈感觉到魏元物的深不可测，甚至不得不施展‘玄天经世书’中的禁忌秘法，将任平一身精元吞噬得干干净净，补全自身。

    这实是饮鸩止渴之举，但玄天道人已到了山穷水尽之时，不得不为之。

    吞纳了任平一身真元，玄天道人修为倒是又恢复了一两分，只是比起他巅峰之时，还是差距太远。

    玄天道人凝眉朝暗夜一处看去，那里正是祭台所在的方向，他迫切希望得到阎罗天子的遗藏，弥补魏元物给他留下的道伤。

    心中却隐隐生出危机之感，玄天道人虽然一身修为去了十之七八，终归是踏足天人之境的大高手，天人感应，祭台之行令他也感心惊肉跳，似乎不比面临魏元物时的凶兆逊色多少！

    “罢，罢，罢！有危险方有机遇，若是不能把握这次时机，老夫怕也熬不了多少时日了……。”一声轻叹，玄天道人消失不见。

    “天下之大，果然是高手如云，单是这阎罗天子遗藏现世的消息，就不知吸引了多少高手。”

    王动思忖着方才与玉佛尊者，玄女宫主的一战，那位玄女宫主只是排行第三，在她上面还有两位宫主，至于下面还有没有，那就不知道了。

    而现昔年地府组织遗迹的祭台处，才是真正汇聚着众多高手，像玉佛尊者，玄女宫主这种等级的武人，当然不会太多，可只要有那么十七八个，就已经极度危险了！

    或许，还有媲美玄天道人一流，臻至天人之境的大高手也说不一定。

    这风云激荡的盛会，王动并不想错过，却也觉得自己应该再进一步，更为保险。

    打了方若若，李琼英等人回去休息，王动沉思半晌，受了玉佛尊者三成功力一击，肺腑已遭震伤，虽没有什么大碍，却影响到了战力的挥，在祭台那种高手汇聚之处，不能以全盛状态面对诸多状况，显然很是危险。

    想到这里，王动凝神入微，心念已沉入识海之中，与青铜门沟通起来。

    “在三个连续的世界中历练，最终更进一步，达到媲美三大宗师一流的境界，若是失败，青铜门三年之中不再开启。”

    依旧是如上次一般的信息，‘浣花洗剑录’，‘越女剑’，‘三少爷的剑’三大绝代剑客争锋的世界。

    在王动看来，无论是浣花世界的东海白衣人，紫衣侯，又或者越女剑阿青，神剑山庄三少爷谢晓峰，燕十三……这些人虽个个不凡，但也未必就能与他争锋，即是说，进入这三个世界，要想走以往以战养战的路子，这次只怕是不行了。

    不再多做考虑，王动打开青铜门，立时在一片熟悉的玄光中，投入了其中一个世界。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）(未完待续!

    ...