    “是，大王！”

    李昌连忙应了一声，便连忙往外跑去。

    很快，薛仁贵与一众各府的护卫，都一脸匆匆的走了进来。

    “小人参见太上皇，参见太子殿下，参见晋王殿下……”

    薛仁贵与一众护卫行完礼，抬头一看，却是看到自家主上等人，都是一脸呆傻的笑着，同时手中还端着一个玻璃杯子，里面装着像水一般清澈的美酒。

    至于为何能知道是美酒，因为那酒香味实在是太浓了！

    “嘿嘿，你们怎么进来了？”

    程处嗣扭头，对着一众护卫说道，“难不成，天已经黑了？”

    至于一旁的李渊与长孙冲等人，这时已经处于半趴着的状态，想要抬头，已经没了丝毫力气。

    “哼，这般酒量，还敢自称海量！”

    李玄冷笑一声，便转头看向一旁的李昌。

    “速去给这几个混账小子制作一块小木牌子，上面书写他们各自喝了的酒量斤称数量，每一块木牌上再都刻上一个怂字，给他们每人挂在脖子上！”

    “大王，这？”

    闻言，李昌一怔，有些为难的看了一眼李承乾与程处嗣等人，这几位可都是一众顶级权贵子弟，如此是否有些过于羞辱？

    “此事，乃是他们答应本王之事，你速去制作。不过，高明与保定俩人都喝完了，便无需佩戴！”

    李玄淡声说道。

    “是，大王！”

    李昌再次轻叹一声，连忙往出跑去。

    这几位郎君又在大王面前作死，真是让人头疼，唉！

    薛仁贵与李福等人，则是默默的站在一侧，不敢多言。

    “夫子，俺没醉，还能喝！”

    “就是，夫子我都能喝完……”

    桌上，程处嗣与李崇义等人，还是一脸挣扎。

    见此，李玄冷哼一声，道：“才喝了一瓶半，便已经是如此怂样，尔等要是没醉，就坐起来继续喝啊？”

    “夫子你别看不起俺老程……”

    “本王子就是看不起你！”

    李玄一脸冷笑，让程处嗣等人气急，但又无可奈何。

    看的周围的一众护卫恨不得闭上眼睛，自家小郎的样子，实在是太丢人了！

    随后，又是满脸好奇，那些清澈如水的美酒，竟然如此烈，以至于自家郎君连两瓶都没喝完，就如此姿态？

    一刻钟后。

    李福与李重等人，各自搀扶着被李玄挂上木牌的程处嗣等人，出了晋王别院，连忙往长安城而去。

    车队之后，还有薛仁贵带着一众晋王亲卫，看护着。

    一路上，整个车队，都往出飘散着酒气，引得一众路人频频侧目，满脸好奇，车上到底藏着何种美酒，竟然能飘出如此酒香之气。

    进了长安城，薛仁贵等人，便直接一路顺着，将程处嗣与李崇义等人，挨个送到各自府上。

    最后，才是还保持清醒的李承乾与李渊。

    “参见太殿下！”

    刚刚走进宫门，便有一個内侍，一脸急色的跑到李承乾身旁。

    “何事？”

    “回殿下，陛下让您回来就去两仪殿！”

    内侍连忙说道。

    “前面带路！”李承乾使劲晃了晃脑袋，便在身旁李福的搀扶下，往两仪殿而去。

    只是。走上一会，便休息一会，甚至还吐上几口。

    “殿下，您……？”

    引路的内侍，看到李承乾如此情况，眼中满是担忧。

    “殿下，您要是不适，小人可禀报陛下！”

    “无需如此，我好的很！”

    李承乾大声说道。

    “可是殿下如此情况……”内侍仍是一脸担忧。

    “速速前面带路！”

    李承乾眉头一皱，厉声道。

    “是，殿下！”

    听此，内侍一颤，不敢多言，连忙低着头，往前走去。

    两仪殿内。

    听到李承乾回来，李世民看了看天色，脸上闪过一丝疑惑。

    “李嵬，几时了？”

    “回陛下，刚到酉时！”李嵬连忙回道。

    “今日高明怎会回来的如此之早？”

    李世民眼中闪过一丝疑惑。

    “臣也不知！”李嵬连忙回道。

    李世民轻笑一声，便低头，继续观看奏疏。

    不到一会，李世民突然听到一阵脚步声。

    随即，便看到李承乾晃晃悠悠的从殿外走了进来。

    “儿臣……参……参见……父皇！”

    随着李承乾行礼，李世民便闻到一股浓郁的酒气，传了过来。

    等到看清李承乾的模样，李世民脸色一沉，“高明，你饮酒了？”

    “回父皇，孩儿与崇义等人，喝了一点夫子酿造的美酒！”

    李承乾咧着嘴，一边回着，身子还一边晃晃悠悠。

    “如此醉态，还只是喝了一点?”

    闻言，李世民不由一怒，“身为太子，竟如此放荡饮酒，成何体统？”

    “阿耶息怒！”

    李承乾连忙回道：“孩儿就只是喝了一瓶，就是这般大的玻璃瓶内装的白酒，只是谁能想到，夫子酿造的那种白酒，竟然如此烈！”

    “白酒是何酒？”

    听罢，李世民一怔，眼中闪过一丝好奇，也顾不上斥责李承乾，便连忙问道。

    “回阿耶，白酒便是夫子用稻谷酿造的白色的酒！”

    李承乾晃晃悠悠说道。

    “白色的酒？”

    听此，李世民更是好奇。

    “阿耶，夫子那酒，清澈如水一般白净，所以夫子称呼为白酒！”

    李承乾一脸兴奋说道，“只是那白酒太烈，孩儿只是喝了一瓶，便已经开始泛醉！”

    说着，突然一阵干咳。

    “呕……”

    “殿下忍住！”

    见此，一旁的李嵬神色微变，连忙从一旁拿过一件口盂，递给李承乾面前。

    还好，李承乾只是干咳了一阵。

    但也是吓了李嵬一跳，要是太子殿下在陛下召见之时，殿前失仪，因醉酒直接吐在殿内，传出去，朝堂上又是一阵风波。

    李世民也是一怔，看着李承乾的模样，不由沉声道：“既然身体不适，便回东宫休息去！”

    “阿耶，孩儿没醉，孩儿清醒的很，只是脑袋有些闷痛，肚子还有些……”

    说着，李承乾又是一怎干呕。

    “速速将太子送回东宫吗，好生休息！”

    见此，李世民眉头紧皱，轻轻呼了一口气，便直接沉声说道。

    “是，陛下！”

    李嵬连忙招呼两个内侍，过来搀扶李承乾，往外走去。

    “另外，再查看一下程处嗣那几个小子的情况！”李世民道。

    “是！”

    李嵬再次应道。

    “阿耶，我真的没醉，我还知道，今日夫子那里出现一种新的良药，可以治疗军中兵士们的种种伤痛……”

    殿外，传来李承乾的喊声。

    闻言，李世民神情微动，“高明口中的此种良药，也速去查探一番！”

    “是，陛下！”

    李嵬拱手行礼，随即连忙往出走去。

    在太子身上，出现此种状况，李嵬等人丝毫不敢怠慢。

    很快，程处嗣等人的情况，便查清！

    ……

