    陈述芬一眼就看出袁泳仪是一个非常有潜质的小姑娘，面试的时候一点也不怕生，让她表演下，居然还似模似样，所以，她跟袁泳仪父母交谈了一会儿，就决定签下她。

    不过, 因为袁泳仪还小的缘故，她也是跟小朱因一样，有空的时间才会来公司进行培训。

    至于其它时间，当然是读书为主。

    袁泳仪是一个惊喜，而林政英独自来加入公司，却是让李博惊喜无比。

    林政英, 九叔啊！一代僵尸道长，小时候最崇拜的偶像之一。

    前世, 李博绝对是九叔的粉丝, 只是可惜，九叔去世的早，没能来内地发展，这一点让李博非常惋惜，没能亲眼见到过林政英。

    现在当李博知道林政英加入自己公司后，立马第一时间就去见了他，弥补下前世的遗憾。

    那是一张无比熟悉的脸庞。

    八十年代初的林政英，三十多岁，正值壮年，要是稍微化点妆，就跟印象中的九叔一模一样。

    林政英的电影代表着一个时代，对李博来说，前世林政英只是活在电影中人物，现在能亲眼见到林政英本尊，实在让李博兴奋无比。

    “英哥，能见到你实在太开心了。”李博热情的握着林政英手说道。

    李博这种态度，一下子吓懵了林政英。

    “老板, 你还是喊我阿英好了。”林政英尴尬的说道。

    英哥这个称呼, 要是李晓龙还在的时候，他到是能承受。

    可眼前这位以后可是自己老板，他称呼自己英哥，他哪敢啊！

    李博神情一愣，立马意识到自己刚才太过热情，有点吓到了林政英，顿了顿才道：“阿英……最近公司正在开一部戏，不知道你有没有兴趣？”

    “啊！”林政英一愣，随后高兴道：“老板，我当然有兴趣，不知道我给谁搭戏？”

    “哈哈。”李博大笑一声，道：“这部戏不用你搭戏。”

    “难道让我做武术指导？”林政英脸色一暗道。

    他本来以为加入华娱公司，会有戏拍，没想到还是做武师。

    在八十年代初的香江，武师身份实在说不上好，甚至还被报纸称为莽夫，下九流的混子。

    所以，林政英一直以来都想摆脱做武师的身份。

    “不是。”李博摇头道：“你当主角。”

    一开始李博说不是, 林政英还有点松口气, 但一听到自己当主角, 他脑子顿时一片空白。

    主角，自己做主角。

    真的嘛！

    自己有一天会当上主角？

    林政英有点不敢相信。

    他怀疑自己是不是在做梦。

    毕竟以他的长相，当主角也不会轮到他。

    看着林政英懵圈样子，李博拍了下他肩膀道：“你没有听错，下部电影你当主角。”

    “真的！”这时，林政英终于回过神来，惊喜问道。

    “嗯。”李博点了下头。

    “谢谢老板，谢谢老板，我一定认真拍，不会辜负老板的赏识。”林政英激动道。

    李博笑了笑，他能领会林政英为什么会如此激动，一个曾经站在巅峰的人，却一下子被打落神坛，现在有了机会证明自己，他当然非常激动了。

    李博说道：“阿英，你先在公司熟悉下，等剧本出来，我会让人把剧本给你。”

    “好的，没问题。”林政英说道。

    跟林政英又聊了一会儿，李博这才离开。

    “老板，你很看重他吗？”

    刚才陈述芬一直把李博和林政英交流看在眼内，她不知道为什么李博如此看重林政英，在她看来，林政英最多做个武术指导或者配角，做主角，他那副长相观众能接受吗？

    李博微微一笑，露出意味深长的笑容道：“他会开创一个时代。”

    说完，完全不给懵逼的陈述芬解释，就直接离开了艺人部。

    开创一个时代，陈述芬无比震惊，她没想到李博给林政英这么高的点评。

    一转眼，时间就来到了西方最重要的节日圣诞节。

    和华夏的传统节日春节不同，一到这一天，外国人都充满了重视，香江因为是英国佬管辖，所以，圣诞节气氛也是非常浓郁。

    “李哥哥，罗浮来了。”

    李博坐在办公室里，正在给林政英写剧本，关之灵推开门进来告诉李博。

    现在梅爱方还在培训，所以，关之灵还继续做着秘书工作。

    “让他进来。”李博听到自己预约的罗浮来了，立马放下手中的笔。

    “罗哥，好久不见。”李博看到进来之人，立马迎上去，热情说道。

    “哈哈！阿博，你是贵人事忙。”罗浮笑着看着李博，心中是无比感慨。

    第一次和李博见面，那时候他还是一穷二白的年轻人，就连房子都拿出来卖给他。

    可没想到短短不到一年的时间，以前那个一穷二白的小子，现在变成香江大富豪，在香江地位也是举足轻重。

    不得不说，他的看人眼光还是十分厉害，在李博最落魄的时候，是他一眼看出李博不是平凡年轻人，所以，在那时候他出手拉了对方一把！

    现在看来，那时候自己做的还是非常正确。

    在李博出名后，地产公司的老板，听到他和李博关系不错，立马就把他升为区域经理。

    昨天李博打电话给他，让他过来，想跟他谈下买房子的事情。

    一听李博想买房子，罗浮就准备了一天，把其中一些公司不卖给普通人的房产拿了出来。

    李博这次找罗浮来，除了想报恩，还给他人情外，主要还是想入手一些房产，毕竟他一直住在印刷厂，对他现在的身家来说有点跌份。

    对于罗浮，李博还是非常相信，一个能在别人最苦难的时候出手帮忙，想来也是可以深交。

    本来，李博想等到八三年才开始入手房产，可最后想想还是提前入手一些，毕竟现在手中资金非常充足，电影公司，漫画公司，唱片公司和玩具公司现阶段都已经进入正轨，用钱的地方也没有那么多。

    既然用钱地方不多，而且每个月都有赚钱，那钱要是放在手中，总不能让它贬值吧！

