    蜘蛛着陆器绕道而行，绕了十几公里的路程，来到了冰原的另一边。

    根据智能系统中设定的工作任务，蜘蛛着陆器的任务，是前往73公里之外的一处热喷泉。

    热喷泉是木卫二上，地质活动衍生的一种特殊现象，其成因是因为木卫二的地质活动，和表面冰层互相作用的结果。

    厚度达到100公里左右的冰层，对地下的海洋产生了巨大的压力。

    可以参考一下，蓝星最深的海沟下面，那里的海水压力是多么强大。

    蓝星的海沟，最深的才一万米出头，而木卫二的冰层厚度达到100公里左右，这是蓝星的十倍左右。

    如果木卫二的表面，是流动的液态海洋，而不是现在的冰层，那普遍存在的热喷泉，将不会存在。

    但木卫二的表面，是厚度达到100公里的坚冰，冰是固态物质，它存在断裂和空洞区域，比如激烈的地质活动，会导致冰层出现裂缝。

    这就好比一个玻璃鱼缸，里面装满了水，一旦玻璃出现裂缝，那水肯定会顺着裂缝，渗透到外面来。

    木卫二就是这样一个情况，冰层下方的液态海洋，承受庞大的压力，而地质活动又让冰层产生大量的裂缝，高压水自然会从地下喷发出来。

    当然，这种热喷泉也因为频繁的地质活动，导致它们出现的位置和时间，都是不太确定的。

    可能今天在这里，明天又被断层覆盖了，而断层又产生新的裂缝，进而带出新的热喷泉。

    蜘蛛着陆器前往最近的那个热喷泉，还是因为木卫二的背面，相对正面的地质活动比较少和弱。

    不过这一路上，却走得异常缓慢。

    直线距离是73公里左右，但沿途密集的冰裂谷，还有大大小小隐藏在地下的裂缝，都非常考验蜘蛛着陆器的智能系统。

    尽管前期已经通过轨道环绕器，搜集了木卫二的地表详情。

    但要命的事情，是在于木卫二高度活跃的地质活动，导致地表冰层在时刻变动着。

    因此轨道环绕器必须时刻关注木卫二的冰层变动，特别是蜘蛛着陆器的前进路线途中。

    绕过一座张牙舞爪的冰山，前方又来到一片冰原。

    只是这看似平静的冰面上，实际上却危机四伏。

    扫描的电磁波和超声波，不断从蜘蛛着陆器向四面八方发射着，然后通过反馈回来的信息，系统生成周围的三维立体地图。

    蜘蛛着陆器打开充气气囊，变成气筏艇的模式，小心翼翼的前进，一路上七弯八拐。

    73公里的距离，蜘蛛着陆器花费了4天时间，才从着陆地点，逼近到目标地点的24公里附近。

    遥控着蜘蛛着陆器的苏晓宇，刚刚规划好下一片区域的前进路线，还没有来得及发出指令。

    ［警报！警报！MWE16—36区域爆发大规模地震……］

    “什么？”苏晓宇脸色一变，虽然木卫二的16—36区域，并不是蜘蛛着陆器的所在位置，但距离却不太远。

    地震的震心，就距离此时的蜘蛛着陆器，大概只有244公里。

    但要知道，木卫二并不是一个大星球，而是一个直径只有3137公里的卫星。

    而这一次地震的强度，已经达到了里氏7.7级，对于木卫二而言，就是非常强大的地震。

    只是苏晓宇此时却无能为力，毕竟通信延迟太长了，根本没有时间让他做出什么有用的指令。

    现在只能听天由命了。

    木卫二。

    在感受到地震波的那一刻，蜘蛛着陆器的智能系统，开始做出应对措施，瞬间机械足和头部，都缩回球体内部，形成一个圆滚滚的机械球。

    就在蜘蛛着陆器做出应对后，不到18秒左右，不远处的冰层就产生了一条大裂缝。

    很多之前被冰雪覆盖的冰面，此时也露出了狰狞的沟壑。

    蜘蛛着陆器在这一刻，是那样的渺小，那样的无力。

    浩瀚的自然伟力，仍然是人类文明此时难以正面硬抗的存在，哪怕是联邦此时拥有的材料技术，在面对如此频繁的地质活动时，还是显得苍白无力一些。

    突然蜘蛛着陆器所在的冰面，出现轻微的震动，随即开始向一侧倾斜。

    声波探测设备，接收到一阵阵高频的超声波，声音的来源是地下。

    片刻之后，之前设定为目标的热喷泉，此时已经被冰层挤压后，导致喷泉裂缝堵塞了。

    但事情还没有结束，倾斜的冰面，让变成球型的蜘蛛着陆器，滚向低洼的一侧。

    一条深不见底的冰裂谷，出现在不远处，球型蜘蛛着陆器直接滚了下去，虽然因为重力比较低的原因，导致跌落速度没有那么猛烈，但这条刚刚形成的冰裂谷，深度却非常惊人。

    很快一阵，冰裂谷下方的裂缝中，大量从底部喷发出来的液态水和水蒸气，将球型着陆器推了上来。

    这股水蒸气和液态水组成的热喷泉，带动了冰裂谷周围的冰层崩裂。

    大面积的冰层，在地下热喷泉的冲击下，迅速崩塌下去，然后填充到冰裂谷底部，形成新的冰层，堵住了热喷泉的继续喷发。

    这个过程持续了三十多分钟，直到冰裂谷被崩塌的冰层填得满满当当，这一次地震带来的连锁反应，才逐渐停歇下来。

    只是让人无奈的情况，是蜘蛛着陆器被热喷泉冲上来后，掉到了一处深度1573米左右的冰裂谷之中。

    虽然机体没有受到损伤，但接下来要如何离开，成为了蜘蛛着陆器必须要面临的一个大问题。

    在火星前哨基地的苏晓宇，现在还在焦急的等待，石楠花号的反馈。

    终于在左等右等了19.7分钟后，蜘蛛着陆器通过石楠花号的轨道环绕器，向火星前哨基地反馈了最新情况。

    看完反馈信息后，苏晓宇陷入了无奈之中，虽然蜘蛛着陆器死里逃生，但现在位于一条新生的冰裂谷之中，深度达到了1573米。

    而根据轨道环绕器的遥感探测，这条冰裂谷长度有186公里左右，沿途并没有适合的地形，让蜘蛛着陆器重返地表。

    现在只能在冰裂谷下，继续做一些简单的探测工作。

    三天后，苏晓宇再一次查看石楠花号的轨道环绕器，发现了一个意外之喜。

    在蜘蛛着陆器所在的那条冰裂谷之中，出现两处小型的热喷泉，其中一处距离蜘蛛着陆器只有13.1公里。

    这个意外发现，让他顿时有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的错觉。

    立刻重新调整蜘蛛着陆器的行程安排，前往13.1公里之外的小型热喷泉。

    由于这条冰裂谷是新形成的，用途的危险系数非常高，经常有不稳定的冰层、冰块，从两侧砸下来。

    而且谷地也充满了高低不平的冰面。

