
　　秦飞出关的消息，在遗弃星域不胫而走，毕竟他出场时那道九色光柱几乎洞穿整个遗弃星域。

　　而且那道混沌光茧，更是有诸多元婴天君在场亲眼目睹，不可能有假。

　　所有人都在猜测，秦飞如今的实力已经突破到了哪一步，是元婴天君，还是传说中的化神天尊？

　　不过显然大部分还是倾向于秦飞突破了元婴天君，毕竟从金丹直接证道化神，这种事情，即便是在整个宇宙修仙界历史上都没有出现过。

　　众人唯一可以肯定的是，秦飞如今的实力更加神鬼莫测，只怕连九星教主等人联手，都怡然不惧了。

　　因为听说当天秦飞离开镇魔炎狱时，将九星教主等人狠狠的蔑视了一顿，气得九星教主等老牌天君纷纷暴走，最后却只能眼睁睁的看着他消失。

　　而至于秦飞之后去了哪里，没有人清楚，只知道他来这遗弃星域时藉藉无名，当他离开时，已经彻底名震天下。

　　遗弃星域的时间继续如流水飞逝，转眼再度过了三年，众人似乎已经将秦飞给淡忘，只记得当年在镇魔炎狱时的那一场惊天大战。

　　宇宙星空如此宏大辽阔，秦飞再耀眼，也只是这璀璨星辰中的一颗，足够惊艳，也消逝得极快。

　　北荒境天澜域，栖霞仙门。

　　仙门后山绝地栖霞峰，这里拥有着天澜域最著名的景观之一，云海霞光。

　　每逢日落，落霞与孤鹜齐飞，入目便是万里翻腾的云海，红色霞光映照在云海之上，如同仙境圣地般奇绝瑰丽。

　　此时一名妙丽女子坐于孤峰长亭之中，面带轻纱，似乎正在品茗观赏面前的这片云海。

　　“掌门，无极道场的李长生公子又给您发来邀请了，您听还是不听？”23sk.Com

　　在妙丽女子身后，一名身穿栖霞仙门道服的女弟子恭敬行礼道。

　　“李长生又有什么事情？”

　　妙丽女子一双美眸闪烁，秀眉微蹙，低声问道。

　　“他说在遗弃星域的南部万妖海中，有准天宝级别的珍珠现世，请您一同前往观摩。”

　　道服女弟子小心翼翼的询问道。

　　这个李长生再出名不过，他就是那天澜域四大仙门之一无极道场的大弟子，人中之龙，天才中的天才。

　　整个遗弃星域爱慕李长生的人不知道要绕栖霞仙门多少圈，就连这个道服女弟子曾经有幸见过李长生一面，也被迷得神魂颠倒。

　　然而这位天骄中的天骄、精锐中的精锐，在整个北荒域之中却只对眼前的掌门青睐有加，着实让人艳羡。

　　但他们二人，也算得上是门当户对，一个是栖霞仙门的新任掌门，另一个是无极道场未来的道主，简直是天造地设的一对。

　　不过对于李长生的暗示与追求，这位栖霞仙门的掌门，似乎根本不为所动。

　　“去告诉李长生，我门中事务繁杂，没有那些精力和闲情逸致，就不去了。”

　　妙丽女子素手轻捻茶杯，淡淡说道。

　　“是。”

　　女弟子立刻毫不犹豫的退了下去，片刻后，又回到孤峰之上来。

　　她侍奉着妙丽女子，眼神好奇，轻声询问道：“掌门，长生公子一表人才，与您如此登对，为何您要拒绝他的好意呢？”

　　“小妮子，竟然敢揣测我？”

　　妙丽女子故作严厉的高声回道。

　　“弟子不敢！”

　　这下将女弟子吓得连连吐舌，小眼睛一翻，不敢再追问下去。

　　不过妙丽女子却也没有真的生气，她接任掌门之后，一改以往栖霞仙门严格死板的门派风格，对门下的弟子，也都是疼爱有加。

　　眼前这个女弟子更是栖霞仙门万里挑一的灵脉天才，所以妙丽女子对她更不会有什么惩罚的举动。

　　“她们都说，掌门是因为已经有了一位心上人，所以才会拒绝长生公子的好意。”

　　女弟子深知自己的掌门乃是刀子嘴豆腐心，所以见到她没有真的生气后，又是小声嘟囔道：“也不知道是谁，竟然能让掌门牵挂这么多年，哼……”

　　“你们这些小鬼，若是太师祖见到你们如此以下犯上，早就将你们扔进空静堂，面壁思过五十年了。”

　　妙丽女子连连摇头，叹息道，门内之事她怎么可能不清楚，只是自己并不想去管教罢了，再说这些传言大部分都有七成真实在里面，自己的确牵挂着另外一个人。

　　这个人天资卓绝，声望威震天下，年纪轻轻就已经站在遗弃星域的绝巅，那种神资焕发的风采，即便是她身为长生榜的神女，也难以逃脱吸引。

　　“掌门，这个人到底是谁啊，遗弃星域，真的有那么厉害的人吗？”

　　女弟子听闻妙丽女子诉说，难以置信的捂着小嘴，能让栖霞掌门说出这样的评价，那个人的成就到底是有多高。

　　哪怕是北荒长生榜第一的神子帝殇，都没有让她露出如此神往的表情。

　　“只可惜，他现在杳无音讯，应该早就离开遗弃星域，云游星海去了。”

　　妙丽女子轻叹一声，她刚想端起茶杯，整个人忽然猛地一震，僵在原地，手中的茶杯都掉落在地。

　　一旁的女弟子见状，忍不住回头望去，只见万里云海之上，一道修长的青年身影立在那里，他沐浴金光，周身泛起神焰，如同九天战神降临般，忽然出现在眼前。

　　“你是……小……小天君？”

　　妙丽女子一时间竟然语无伦次起来，平日里面对大妖都不曾有半分动摇的她，今天居然维持不住自己的心境。

　　青年从云巅慢慢走下来，脚下仿佛是有无形的阶梯，每一步都带着玄奥的法则光辉，最后来到孤峰之上。

　　女弟子见状，先是愣了愣神，紧接着便是想要立刻向仙门中呼救，但立刻又反应过来，这栖霞仙门的防护禁制多如牛毛，天上的法阵一重接着一重，别说一个男人，就是一只苍蝇都别想飞进来。

　　但眼前这人竟然能够在不惊动山门守卫堂和防御法阵的情况下，悄然出现在栖霞峰，甚至傲立云巅不被发现，实力肯定已经达到了一种十分恐怖的程度。

　　“凤青羽，八年不见，你还好吗？”

　　男子开口微笑，长发披肩，迎风飘舞，竟然有一种别样的俊美。

　　听到这话，女弟子顿时忍不住大吃一惊，眼前这男子胆子也太大了，竟然敢直呼栖霞掌门的大名，这可是死罪啊，哪怕是十分受宠的她，都不敢如此无礼。

　　然而谁知，眼前的掌门却在听到男子发问之后，恭敬的行了个万福，颤声道：“青羽很好，多谢小天君挂念！”

　　“轰隆！”

　　那女弟子的大脑之中，顿时划过一道惊天霹雳，整个人如遭雷击，呆在当场。

　　堂堂栖霞仙门的掌门，竟然给一个陌生男子行礼问好，这要是放在外界，会引起多么大的轰动啊。

　　别的不说，只怕那位无极道场的长生公子，立刻就会杀来，看清楚自己情敌的分量。

　　眼前这名男子，正是消失了三年之久的秦飞，他从镇魔炎狱离开，遗弃星域都以为他已经离开这里，前往更遥远的星空彼岸了。

　　但只有秦飞自己才知道，这三年时间，他将整个遗弃星域都横穿了个遍。

　　从北荒到南天，从东渺到西尘，每一处绝地、秘境，都曾经出现过他的身影，只是并没有人发现而已。

　　这三年时间，秦飞找寻到了“青木之精”和“厚土之灵”，再辅以九种顶尖功法，将自己的九窍金丹彻底填满。

　　如今的秦飞，力量强大到连他自己都有些恍惚，他全力出手，甚至有一种可以力敌化神的错觉。

　　“小天君，您这几年，难道都在遗弃星域之中吗？”

　　凤青羽微一拂袖，替秦飞斟了一被灵茶，此茶以灵芽泡制，喝下去足以让凡人大病全消，激发全部潜力，多活个十几二十年不成问题。

　　“我曾让你替我暗中关照地球的事，你办得如何？”

　　秦飞坐在凉亭中，并不想和凤青羽再叙往事，开门见山的问道。

　　“当然，小天君交待的事，青羽不敢不办。”

　　凤青羽立即点头，接着便是一五一十的将地球这八年来的情况告知给了秦飞。

　　“这八年时间，地球的发展可谓是日新月异，不仅地球灵气复苏，出现大量先天金丹的修士，更还有一人突破元婴天君，震撼整个遗弃星域。”

　　“什么？你说地球的灵气竟开始全面复苏了？”

　　秦飞听到这里，忍不住愕然开口。

　　他离开地球前，地球的灵气虽然有复苏的迹象，但还不至于像现在这么恐怖，先天金丹人才辈出，甚至还有一名元婴天君？

　　这名元婴天君又到底是谁，是苏优璇、凌霜？是地球都市中的现代修仙者，还是星界的那些老人们？

　　“这个我真的不清楚，只知道地球三年前有元婴气息传来，但那里被严酷的法则封闭，只能进不能出，隔绝了任何讯息传递，我虽然派了些人，但最后都是石沉大海。”

　　凤青羽眉头紧锁，解释道。

　　秦飞眼神微动，低声道：“看来，必须要回一趟地球了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1605章 回地球免费阅读。https://xs.23sk.com 