    “嘻嘻，苏玄你的实力还不错，不论是玄气质量、纯粹力量，身法武技，都可圈可点，可，它们都太散了！”

    “虽然，你掌握了风的意境，可以暂时弥补，但这个问题依旧存在，且这个问题，会随着你遇到的敌人不断增强，而愈发的明显。”

    “而玄府的存在，就可以很好的解决这个问题，弥补你在战斗中的短板啦！”

    “至于玄府是什么，怎么跟你说呢，你可以把它理解为你的第二个丹田。”

    …………

    “什么？！”听完菱儿的解释，苏玄惊呆了，简直怀疑自己是否听错了，第二个丹田？！这……这怎么可能？

    “你没听错，先听我说完。”

    苏玄不说话了。

    菱儿继续说道：“所谓的第二个丹田，其实只是一种方便你对玄府理解的说法，玄府的存在，又哪里是丹田能够与之比拟的！”

    “只要有玄府存在，哪怕你浑身的血肉、脏器、乃至于丹田都消散了，依旧可以长出新的！”

    “可以这么说，玄府在，你就能达到真正的不死不灭。”

    “不死不灭？！”苏玄呼吸急促了，又有哪一个武道修者，能拒绝的了不死不灭的诱惑呢，况且，如果真的按照菱儿所说，那这玄府……也太恐怖了吧！

    菱儿点点小脑瓜：“没错，就是不死不灭！而且，玄府的妙用远远不止于此。”

    “还有什么？”苏玄已经迫不及待了，急迫的问道。

    “转化！”

    苏玄咀嚼了一下这个词，不懂其意：“转化？”

    菱儿耐心的为苏玄解释道：“刚才不是说你的玄气、纯粹力量、剑法等等，无法完成无缝衔接嘛，就可以通过玄府，进行转化，让你在力量、玄气、剑法，乃至于以后你要学习了魂技之类的，都可以自由转变。”

    “嘶……”苏玄倒吸一口凉气：“也就是说，这个所谓的玄府，就相当于我武道上的一个中枢、储存、分发系统？”

    “聪明，就是这样！”

    “我明白了！”苏玄点点头，不由得笑了：“菱儿，你可真是我的小福星啊！”

    所有底牌之间太过于松散的这个问题，确实已经困扰了苏玄很久了，可自从认识菱儿到现在，也不过半个时辰，这个问题，迎刃而解了！

    “先别高兴的太早，凝练玄府难入青天，如果不是因为你之前吸收过一滴史前巨兽的精血，加上炼体，连凝练玄府的资格都没有！更为重要的，是你圣龙戒中的那套铠甲跟这口天地玄黄钟，才加大了一些希望我。”

    菱儿泼了一盆冷水，也让苏玄彻底冷静了下来。是啊！如果玄府真的那么好凝练，那岂不是人人都拥有玄府了？

    “菱儿，需要我怎么做。”苏玄定了定神，目光坚定且自信的道。

    “用你的《天地诀》吸收这口天地玄黄钟，将它无比缩小，然后收入你的体内，之后，我在传授你一套《丹田锻造》之法，倘若你能将玄府搭建出来，也就成功一半了！”

    菱儿说着，便将《丹田锻造》的功法传入苏玄脑海之中。

    “好，我这就去做。”苏玄应了下来，旋即抬起手触摸到天地玄黄钟上，继而，《天地诀》运转，在他的操纵下，开始尝试将天地玄黄钟缩小。

    天地玄黄钟到底是惊天至宝，又哪里是那么容易缩小的呢？

    苏玄《天地诀》运转一个时辰了，天地玄黄钟也才缩小了不到十分之一，而此刻的苏玄，因为能量源源不断的外露，他消耗巨大！

    “呼……”三个时辰以后，苏玄已经满头是汗、脸色苍白、气血虚弱至极了。

    好在他圣龙戒中有数以十万计的玄石，可以为他补充玄气，吸收了上千块玄石以后，苏玄这才恢复巅峰，继续缩小天地玄黄钟。

    时间一点点的划过。

    足足二十多个时辰，两天之后，终于成了！！！

    看着眼前的天地玄黄钟仿佛变成迷你玩具模型后，苏玄长长吐出一口浊气，只感觉好似虚脱了一样。

    “菱儿，我成功了！”苏玄欣喜道，同时，拿出玄石在补充玄气。

    “看到了，短短两天就能将天地玄黄钟缩小百倍，嘻嘻，你很不错！”菱儿笑着夸赞了一句：“下面，开始尝试学习《丹田锻造》之法，将玄府搭建出来吧！”

    苏玄点了点头，他知道，缩小天地玄黄钟没什么难的，玄气、玄石、时间充足即可。

    而搭建玄府才是最难的地方，不免的，苏玄也有些紧张，但他很快就平静下来，暗暗给自己打气，不就是搭建玄府么，自己一定可以做到！！！

    时间一分一秒过去。

    《丹田锻造》这部功法，天级上品，品级不低，其知识更是晦涩难懂，别说学会，就是能理解都非常耗费功夫跟精神。

    饶是苏玄，也足足花了一天的时间，这才将这部功法融会贯通。

    接下来，苏玄盘膝而坐，要开始尝试搭建玄府了。

    “苏玄，你可一定要成功啊！只有搭建了玄府，你才能有资格为我报仇、夺回本体……”菱儿矮小、萌萌的身躯，站在苏玄不远处，她喃喃自语，也为苏玄捏了一把汗。

    …………

    …………

    同一时间，帝都，夏家。

    一辆挂着神州特别通行证、车牌与别的车牌完全不同，是国字开头的，国A00010的黑色奥迪a6，稳稳的停在夏府门口。

    从车上走下来两名中年男人，一名身着迷彩服女子。

    夏家的门房见到这三人，脸色顿时一变，恭恭敬敬的迎了上去：“您几位是……”

    所谓的门房，就是看大门的，但能在夏府这种名门望族看大门，眼力是必须的，车牌能以“国”字为开头的，还挂着神州特别通行证，意味着什么，他太清楚了！

    特别是在帝都这种地方，绝对是手握大权的通天人物。

    为首的寸头、眼神凌厉的中年男人，从怀里掏出一本红色证件，打开给门房看了一眼，淡淡道：“隐龙局的，要见你们的家主，进去通报一下吧！”

