    以黄裳现在的魔法修为，想要从那些普通罪犯脑袋里面弄到自己想要的情报简直是轻而易举之事，所以他早就已经摸清楚了这个“毒窝”的底细。

    这个毒窝是金并在大苹果城最大的DP集散基地，由金并派人统一将DP运送到此处，然后再分销到其他的窝点，每一次集散期间都会囤积上千万美刀的DP。

    之前那个警方牺牲的卧底就是查到了这条线，结果被人发现，从而引来了杀身之祸。

    而黄裳今天晚上的任务就是要端掉这个毒窝。

    这不仅仅是因为他要做超级英雄，更因为他本身对于DP这种东西就深恶痛绝。

    想到这，黄裳眼中闪过一缕森冷的杀机，便准备动手。

    这个地下基地里面的人没有一个是无辜的，所以他准备把这些人全部杀光，一个不留。

    然而就在黄裳准备动手之际，一阵巨响却忽然从通道外传来，随后便见两道染血的身影从通道中激射而出，然后重重的砸在了地上，转瞬间就没有了呼吸。

    这正是看守通道的两个守卫！

    这是怎么回事？

    有人来截胡？

    看到这一幕，正准备解除隐身手段，痛下辣手的黄裳微微一愣，随后退到了一边，摆出一副看好戏的样子。

    是大苹果城其他的什么超级英雄也盯上了这里吗？

    “什么人！”

    “该死，杰利，哈瑞，他们死了！”

    “小心！”

    ……

    突然发生的变故引起了黄裳的好奇，同时也惊动了毒窝里面的那些黑帮分子，他们纷纷拿出各种武器，对准了通道口。

    随后，一个身形匀称，同时身穿一身黑袍，还带着一个兜帽，将整个身体都隐藏在衣物之中的身影慢慢从通道之中走了出来。

    “干掉他！”

    这些黑帮分子倒也没有任何犹豫，在看到这个突然出现的神秘人之时便直接扣下了扳机，甚至没有质问来者的身份。

    毕竟在他们看来敢突然闯入这里，并且杀了他们两个人的人，那么不管是谁都必死无疑。

    金并老大是不会放过这个家伙的！

    哒哒哒哒哒！

    不得不说，金并手下的这些黑帮分子的火力的确很猛，数十人集火所制造出来的金属风暴几乎瞬间便笼罩了那个不速之客。

    然而出乎预料的是，当密集的子弹命中那个不速之客之后，那些威力惊人的子弹却并没有贯穿那个人的身体，而是仿佛击中了某种胶体一样，发出了一阵阵“噗噗”沉闷的声响。

    同时，那神秘人身上的衣物则是被那些子弹彻底撕毁，将那神秘人的摸样暴露在了所有人的面前。

    只是下一刻，这人的摸样却是让在场所有人大吃一惊，尤其是黄裳更是瞳孔猛地一缩。

    因为在那身黑色斗篷之下的，竟然是一个穿着一套黑色紧身衣，带着头罩，胸口还纹着一个蜘蛛图案的“蜘蛛侠”！

    “蜘蛛侠？”

    “彼得帕克？”

    “还是毒液版的？”

    “这不可能！”

    ……

    看到这一幕，黄裳心中猛地一惊。

    要知道根据他这段时间的刻意调查，他也是发现这个“漫威宇宙”虽然有很多漫威漫画世界的痕迹，包括古一都变成了漫画中的老头，但这个宇宙的主旋律却是更偏向于电影世界的。

    而按照电影世界的时间线，不管是哪一个版本的蜘蛛侠都不可能出现在这个时代！

    更别提是毒液版本的蜘蛛侠了！

    既然如此，那现在突然出现在他面前的这个蜘蛛侠又是什么鬼！

    一时间，黄裳心中突然升起了一种事态有些失控的感觉。

    要知道从降临到这个世界之后，他一直凭借着自己对于漫威宇宙的了解而步步抢先，可现在却突然出现了一个按理来说不可能出现在这个时代的“毒液蜘蛛侠”，这也意味着肯定发生了某种他不了解的异变。

    所以无论如何，他都要搞清楚到底发生了什么事。

    “该死，刚刚是那个混蛋射我嘴里了……”

    “我一定要射回去！”

    而就在黄裳因为这突然出现的毒液蜘蛛侠而震惊之际，那“毒液蜘蛛侠”却是突然张开血盆大口，连连吐了几颗子弹出现，与此同时他身上的黑色胶体也在不断蠕动，将那些卡在他身上的子弹迅速挤出，眨眼间便恢复如初。

    “啊哈，找到你了！”

    随后，这“毒液蜘蛛侠”突然将目光锁定在了其中一个人的身上，然后右手一挥，一团黑色胶体状的蛛丝便是激射而出，直接击中了一个手持冲锋/枪的黑帮分子。

    只是跟电影里面蜘蛛侠的蛛丝不同，这“毒液蜘蛛侠”的蛛丝显然更具杀伤力，甚至如同子弹一般直接贯穿了那个人的面庞，让其在鲜血和脑浆的溅射中倒在了地上。

    “哇哦，一不小心用力了点……”

    “不过没关系，相信我，射了一次之后，第二次就不会再这么大力了。”

    击杀了一个黑帮分子之后，“毒液蜘蛛侠”一边开着黄腔，一边突然挥动双手，掌心的毒液迅速凝聚，化为了两把黑色的利刃，然后纵身而起，杀入到了那些惊恐万分的黑帮分子中。

    随后，便是一场一边倒的屠杀。

    这些黑帮分子的武器根本伤不到这“毒液蜘蛛侠”分毫，可反观这黑暗蜘蛛侠的每一刀都能轻易贯穿和撕碎一个黑帮分子，所以仅仅只是几个呼吸的时间，这毒窝之中便已是残骸满地，只剩下那“毒液蜘蛛侠”一个人站在血泊之中。

    “啊哈，这下发财了……”

    “我要把这些‘奶粉’全带回去，一个人嗨到爆。”

    “还有这些钱，嘿嘿嘿……我又能多叫几个漂亮姑娘来跟我一起玩了……”

    “选谁好呢，莫妮卡还是杰西？”

    “啧啧啧，真是幸福的烦恼啊。”

    出乎黄裳预料的是，这个“毒液蜘蛛侠”在辣手屠戮了所有的黑帮分子之后，却突然欢呼着扑在了那些DP和作为毒资的美刀之上，然后发出了古怪而又享受的欢呼声。

    “……”

    看到这一幕，再联想到之前这家伙的诡异表现，黄裳突然莫名其妙的想到了一个人，随后眼角微微一抽。

    不是吧？

    不是吧？

    不会真是那个家伙吧……?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

