    上位面，东部，神凰宇宙国中央，神凰圣域，皇城。

    这一片宇宙之中最富饶的地方，此时已成狼藉，城池破坏几成废墟，族人死亡可堆尸成山，北部传说之地此时更是面临着被毁掉的危机。

    龙凰二圣兽引出精元，以此炼化沐游，火圈温度炙热无比，沐游那肉身饶是在强悍也是难以忍受得住这上古排的上名号的火种，那固若磐石一般的姿态出现了一丝的不自然，眉头也是皱了起来。

    蕴养着人形道体世界之力的肉身国度也是出现了一丝的崩塌迹象，那一道道的火气冲入了肉身之中，欲要破坏国度，从而打开沐游的肉身防御，将其彻底炼化。

    “终于扛不住了！”

    龙凰二圣兽感应到沐游身体的变化，都是神色一喜，沐游肉身之强悍，着实是吓到了他们，否则也不会耗损本源引出精元。

    火焰越来越炙热，被其包围住的沐游也是神色越难看，这火焰之中还带着神圣气息，对于沐游身上力量的压制和瓦解极其恐怖，沐游此刻根本是提不起一丝的力量，只能是靠着肉身本来的强度来进行抵挡。宇宙空间此时也是收敛在了沐游的体内，一丝能量都外泄不出，更别提吞噬之力释放出来吸收着火焰了。

    沐游失去了涅磐圣铠之后，对于火焰的抗性弱了许多，何况这火焰乃是龙凰精元之火。

    “境界不够，半窥所得天道威芒根本无法抗拒两个绝对领域。看来很多事情真的不如我想象的那么简单，普通半步圣贤尚可斩杀，巅峰半步圣贤尚可相抗，但这两头进化为了圣兽的半步圣贤根本不是我能够抵挡得住。”

    沐游心中暗道，略有不甘：“难道我真的要就此靠小天界相救吗？”

    虽然救了地球人，但沐游怒火还尚未全部发泄出去，他不甘，极为不爽！

    而正在沐游遥想之际，圣龙二圣兽头顶之上的虚空猛然打开了一个洞天，从中汹涌出了无尽的次元戾风，来自于次元宇宙深处之中最凶猛的风暴。

    “嗯？”

    两人感应到后都是神色一敛，知道这是巫女要来救沐游。

    果不其然，在厉风后面有着一道倩影，神色冰寒，神圣次元能力澎湃，甚至头顶出现了一道黑色的乌云，乌云之中一道道的细小光柱催下直入脑海之中，使得那一头红发飞扬，全身充斥了一股危险的气息。

    厉风冲入两个叠加的真域当中，红发女皇随后跟上。

    厉风被定在空中动弹不得，红发女皇嘴中念念有词，身躯膨胀，身上涌起了一道道的巫血，全部化作力量，催开了一个领域，硬生生是在这真域之中开辟了一个专属于她的空间。

    “损耗祖巫血脉，这巫女为了那道族小子真的什么都做得出来！”

    龙凰二圣兽见此由不得神色一振，一边继续炼化沐游，一边催动真域碾压红发女皇，欲要将其撑开的空间压碎，然后催动真域将其定住斩杀。

    “我祖帝鸿，空间为尊！我之次元，混沌诞生！”

    红发女皇清冷的脸上出现了一抹潮红，身上的精元蒸腾而起，次元之道催到了极致，祖巫血脉显现出来。

    “次元帝兵，混沌之灵”

    随着红发女皇的一声吼叫，她身上出现了一道光刃，劈斩入了两个叠加的绝对领域之中。

    “这是！”

    “损耗生命！这是要损耗生命为代价！她身上的道韵怎么如此诡异，不是纯粹的祖巫血脉而已，还有……混沌的气息！”

    在这时两位都是感应到了危险，这巫女拼命非同小可，那祖巫血脉非同小可，品质绝对是不在龙凰二族传承之下，而且最是忌惮的是那混沌气息。

    两人立即将力量转移了过来，抵挡这巫女拼命的一击！

    “这女人疯了吗！”

    沐游感应到红发女皇生命力出现了涣散的迹象，双眼瞪了起来：“老子不是和你说过了吗，自有来去自如的办法，你拼什么命！”

    眼见红发女皇拼起命来，生命力在渐渐消散，沐游彻底是慌了。

    “龙凰二杂毛，要是唐唐有半点三长两短，我要你们两个宇宙国陪葬！”

    那内敛的宇宙空间此时再也顾不得什么整个催动了起来，任凭那火焰冲入其中。

    咔咔咔咔咔咔咔咔！

    随着宇宙空间的外放，沐游的肉身防御彻底失去，肉身直接破碎了开来，那晶体国度一个个碎裂。

    对此，沐游全然无视。

    背后宇宙空间大张，显现出了超神大陆和世界之树的虚影，本源无尽汹涌而出，那一条条如同银河一般的星辰群被沐游勾了出来，全部献祭，献祭星辰！

    沐游在损耗本源！

    砰！

    无数光柱迸射而出，激荡开来，将沐游身边围绕着的火圈撑开，沐游那静止而残破的身躯动了起来，双眼通红，如同魔神，眼中杀气重得几乎是要将整个宇宙洞穿。

    轰！

    每一步迈出，沐游的身躯都发生一次爆炸，晶体国度在爆裂开来，鲜血飞溅。

    “给我破开！”

    沐游怒吼，超神大陆和世界之树震动了起来，朝着叠加真域碾压了过去。

    咔！

    轰！

    龙凰二度真域，出现了一道裂缝之后，整个爆裂了开来。

    而超神大陆出现了碎裂之状，原本完美的融合出现了裂缝，摇摇晃晃。扎根在超神大陆之上的世界之树也出现了枯黄迹象，那三颗果实随之掉落，快速腐烂，成了果渣，没有一丝的生机。

    “我的命，由我自己主宰！”

    沐游携带整个宇宙空间之威，迸发出世界之力铺满整个虚空，瞬移到了那龙凰二圣兽跟前，拳头，轰击了出去，将两人覆盖在了其中。

    那拳头，不再是天地能够容纳得下！

    那力量，不再是乾坤能够承载得了！

    在这瞬间，几乎是损耗宇宙空间的代价，沐游的战斗力迸发到了极致。他那强悍无比的肉身，再也承受不了这股力量而再度连连爆破，拳头崩裂，整只手臂如同玻璃网碎而开。

    但那力量却是冲了出去。

    全力抵挡红发女皇拼命一击的龙凰二圣兽如何也了不得沐游在这瞬间爆发出了这样的力量，逃无所逃，只得硬接。

    沐游和红发女皇的攻击几乎是同时到达！

    沐游一点都不希望红发女皇的攻击使出，那是生命的代价，他不愿，他不要！

    轰！

    轰！

    两股连天地都承载不了力量撞在了龙凰二圣兽的身上，发出滔天巨响，激荡开来的力量席卷整个神凰圣域，皇城在这气浪之下全部崩塌，那边神陵也是受到波及，其中大肆破坏的强者们全部逃开，不敢硬撼这样的余势。

    所有人都看向了力量爆发的中央！

    噗！

    噗！

    龙凰二圣兽同时一口鲜血喷了出来，护着周身的神圣光芒黯淡到了极致，还有几件护身宝物全部破碎。

    咔咔咔咔！

    两头圣兽那坚固如天地一般的肉身出现了碎裂，鲜血如流溢。

    眼神骇然！

    圣兽身躯，那是世上最强悍的肉身之一，居然就这样被打破了，神圣光芒那是世上最强悍的威势，就这样被打破了！

    “吾皇！”

    “吾皇！”

    那与绝世怨灵帝狱而战的神凰七贤全部拼命挣脱战斗朝着凰皇而来，将其护在了包围圈之中。同时，虚空被撕裂，一群强者突然出现，都是圣龙宇宙国的半步圣贤也是落下将龙凰保护了起来。

    他们都是感受到了两位圣兽身上的伤势，实难相信这样的伤势是眼前两人造成的。

    圣兽败了！

    最起码是受伤了，而且受了重伤。

    沐游身躯半残，摇晃而动，将从空中跌落了下来的红发女皇接住抱在了怀里，伸手抚摸她那苍白无比的脸，手指发抖，呼吸急促。

    “你他吗疯了吗，老子说过有办法安然无恙离开这里，你拼什么命！”

    沐游感受到红发女皇的生机逐步消散，怒吼大骂，眼中焦急无比、杀气无尽，如同噬人的猛兽。

    “我怕出意外。”

    红发女皇望着沐游，淡淡而笑，缓缓开口，声音极低，眼神平和。

    “我怕，我真的怕。”

    红发女皇又道了一句，眼皮如同疲惫了渐渐阖上，那生机降到了临界点，身上的气息在渐渐消散，让沐游抓不到，抓不紧。

    “你还有话没和我说，你不能死！”

    沐游紧抱住红发女皇，连连怒吼，全身气势极其的不稳定，处于了暴走和崩溃的边缘。

    “你不能死！我不会让你死，对，我不会让你死！”

    沐游如同疯癫一般，将那超神大陆和世界之树全部收入宇宙空间之中，同时也将红发女皇收入了宇宙空间之中，放置在了世界之树下方，拼命催动世界之树欲要衍生出生命力冲入红发女皇的体内，修复其生命力。

    只是，那世界之树因方才一击出现了枯黄之色，生命力的汇聚能力一时无法恢复，沐游越是心急，那世界之树越是不稳，同时那超神大陆也是极其不稳定，一直都在震荡，使得沐游整个宇宙空间都是起伏不定，一股股混乱的力量此起彼伏。

    如此下去，这样的环境之中，世界之树衍生出来的生命力根本就不够补充红发女皇的流逝，入不敷出，红发女皇的生命极度危险。

    “给我炼化！”

    沐游将宇宙空间之中蕴藏起来的灵脉全部都抛出让世界之树炼化，同时疯狂的将之前从超神系统那里得到的一应东西不管什么全部炼化，目的就是稳定整个宇宙空间继而让世界之树恢复过来，现在只有世界之树能够救红发女皇。

    “火界！”

    “水界！”

    “风界！”

    “雷界！”

    “山界！”

    “泽界！”

    “翼界！”

    “宝界！”

    “武界！”

    “轩辕界！”

    沐游怒吼连连，将这些界域的虚影全部召唤了出来，不惜一切代价的将这些界域的本源勾出，冲入宇宙空间之中。

    这十界本源源源不断的进入了宇宙空间之中，超神大陆崩裂的痕迹出现了复合的迹象，世界之树上的枯黄也渐渐嫩绿了起来，生机急速恢复，生命力释放出来的速度也变化，红发女皇那即将消散的生命力也稳定了住。

    沐游见此，嘴角终于出现了一丝的微笑。

    这一切的代价都值得！

    龙凰二圣兽等人见到天空之中出现了九个界域，都是震撼了住，这是他们第一次见到一个人得到这么多的界域。

    “打断他！”

    龙凰二圣兽虽然都看不到宇宙空间之中的变化，也不知道沐游如此大举动是在做什么，但总觉得这不是什么好事，立马大叫了起来。

    身边半步圣贤见此，朝着沐游那边冲了过去，一道道的力量迸射出来，击向沐游，欲要将其动作打断，更有强者激发出神通法则打入天际之中，欲要隔断那些界域的本源。

    “挡我者死！”

    沐游见此，那残破的身躯立马大动了起来，气势凌厉无比，此时此刻，谁要阻挡，无疑是要害红发女皇之性命，这是沐游决不允许的事情。

    手托十界本源，沐游如同魔神，那残破的身躯光芒乱射，双手乱舞，一股股的凌厉力量打出。同时，六道神念魂印激射出去。

    “死！”

    最前方的一位半步圣贤被沐游的神念射中，又加上无尽的力量落下，顿成灰烬，灵魂逃离被边上一位强者救下。

    “布阵！”

    这十数位半步圣贤排成阵势，联手将十界本源击歪！

    “都给我死！”

    沐游大声叫喊，托手将十界本源融合一处，化成一道掌印压下，将所有半步圣贤都笼罩了其中。

    以一人之力敌十数半步圣贤！

    “不行！”

    沐游掌印刚刚压下，便立马紧张了起来，十界本源用来杀敌，那边宇宙空间立马又不稳定了起来，情况更加危机。

    收！

    沐游再度将十界本源勾入宇宙空间之中，而那十数位强者联手相抗的一击已然形成，没有了十界本源，那沐游便成了攻击目标。

    神凰圣域皇城北部神陵方向立即有几道气息飞速消失，而后便出现在了沐游的跟前，正是吞天和宝界三巨头，方才他们就想赶来了，只因两个叠加真域还在。如今见沐游危在旦夕，哪还有什么犹豫。吞天发了狂一般，将兽界勾出，万兽之印催动了起来。

    宝界三巨头更是无尽的催动自身的力量，甚至是与沐游勾通要让沐游献祭。一段时间相处下来，与沐游滴血之后，也不知道是看重沐游还是因为超神系统古怪气息的关系，三巨头已然是全心站在了沐游这边。

    砰！

    十数位半步圣贤的全力一击被吞天四人挡下，而此时，那龙凰二圣兽是早已恢复了一些伤势也动了起来，站在了十数人后面成为最坚强的后盾。

    “一个都不留！”

    二圣兽冷声怒喝，这一群站在世界巅峰的强者，形成一圈碾压向吞天等人。

    “出来！”

    三巨头将万宝河祭出，三十多件圣器飞了出来，强者数量一时与龙凰二族持平，但气势却是弱了许多。

    轰轰轰！

    那神陵之中又飞来的三人，乃是帝狱、净世尊者和神女。

    “好，一个个都来了，全部都留在这里！”

    圣兽凰皇见此，忽然大笑了起来，而后一个闪烁，整个人便消失在了地面，钻入了地底之中。

    大地晃动！

    整个神凰圣域大地如同波浪一般涌动了起来，而后一个黄金色的影子从地底钻了出来，这金影一现，大地无尽金光随之而起，而后地底本源，而后是山川河流的灵气，而后是大地之上生物、生灵的生命力，全部风涌向了金影。

    “圣祖意志！”

    地面出现了一群神凰一族的强者，每一个脸上都是虔诚之色，这是神凰圣祖留下大阵的绝对杀招，将携带神凰圣域一切力量出击，可斩杀圣贤！

    “神凰圣祖的意志出现了！”

    上空之中的诸族强者见此，全部都是连连后退，他们原本就是忌惮这神凰圣域内的超级大阵，此时见到是一道意志更是惊诧，纷纷庆幸方才没有冲动进入其中。

    “神凰圣祖的意志，绝对是懈怠着天道之力，而且这杀招蕴含了整个神凰圣域的力量，道族等人要麻烦了。”

    众人纷纷大叫，又是倒退而去，尽量离这神凰圣域远一些。

    天宙大长老神色极为难看，眼看神女也在其中，也只能干看着，极为担心。

    场中，那金影已经越来越恐怖，膨胀开来，只一个眼神就似乎能够将沐游等人全部覆盖其中，力量集中，已然形成了一个巨大的光炮，瞄准了被龙凰二族十数个半步圣贤包围着的沐游等人。

    沐游等人都是感应到这金影的危险！

    “都回来！”

    沐游神色一敛，朝着吞天等人说了一句，命令让他们进入自己宇宙空间之中，同时将暗手中符箓催动了起来，让小天界器灵立即带他们离去。

    “你们也进来，我有办法带你们离开。”

    沐游同时看向神女三人，沐游不可能会不管不顾这三人。

    “善哉！”

    净世尊者没有任何犹豫直接进入了沐游的宇宙空间之中，而后帝狱也是跟了进去。

    那神女对于沐游体内宇宙空间极为忌惮，但最终还是咬牙进入了其中。

    沐游正要开口让器灵行动之时，那刚要冲入宇宙空间中的吞天又折返了出去，兽界出现在了他的头顶。

