    “嗯，搬回去吧。”江长海十分大方的说。

    这个决定是他早就和他媳妇还有闺女商量好的。

    吃完中午饭，江家人没坐多长时间，张桂花就张罗着要回家。

    “妈，好不容易来一趟，多呆一会，吃完晚饭再走吧。”江长海劝道。

    “不待了，家里还有活没干完呢，老二，老三，去把电视机搬着咱们早点回家。”张桂花指着电视指挥道。

    其实家里有活是假，张桂花着急回村显摆才是真，这可是他们村里第一台电视机。

    她儿子孝顺她这么稀罕的东西，她可不得赶紧回去和村里人炫耀炫耀，让他们好好羡慕羡慕自己。

    江长河听话的走过去刚要抬电视，江长涛就连忙跑了过去，笑着说：“二哥，这电视我来拿吧。”

    平时干活的时候，江长涛可没有这么积极，现在搬电视他之所以这么积极，是因为他想出风头。

    这电视机可是个稀罕金贵的东西，他搬回去这一路上得多威风多显摆啊。

    江长河见状，也没有多说什么，他向来都是不争不抢的性子。

    “行，那你拿吧。”

    “老三，来，你用这个背篓背着，这冬天这么冷，要是搬回去，手该冻坏了。”苏婉玉从厨房拿出来一个竹子编的小背篓，正好可以把电视放进去。

    只是背篓不够高，电视放进去，还露出小半个机身，让人一眼就能看到里面装的是什么。

    “谢谢大嫂。”

    江家人背着电视回村子的时候，正好是两三点钟，吃完午饭在外边干活的村里人看到他们背着电视机回来，全都震惊了。

    他们全都围上来，打探道：“大山叔，你们家买电视机了？”

    “没有，这是长海买的，他们家有彩色的了，就把这个黑白的拿回来给我们看。”江大山说这话的时候，腰板都不自觉的挺直了。

    “是长海给你们的？这长海现在真是了不得了，竟然一下子买了两台电视机，我听供销社的人说，这电视机三百多块钱呢？可真是有钱啊。”

    “是啊，而且有的时候，你就是有钱，都买不到呢，一年好像就有十台，还是二十台的名额吧？”

    “这么难买，那长海是怎么买到的啊？”

    张桂花听到村里人的人话，昂着脑袋，十分骄傲的说：“我儿子那是普通人吗？就这电视，他想买几台就能买几台，他家里还有一台彩色的呢。”

    “哎哟，那这长海现在可是比城里人都厉害了，我有一个城里亲戚，他说他想要买台电视机，等了好几年，都没买到呢。”

    “长海现在可真是咱们村，最有出息的孩子了。”

    村里人一边夸赞着江长海，一边跟着江家人往家走。

    “桂花婶子，一会你把电视打开，给我们看看呗，我们就一直听说了，还没看过电视呢。”村里一个年轻人，一脸讨好地央求。

    “是啊，桂花婶，给我们看一会电视呗。”

    张桂花虽然被村里人恭维的心情舒畅，但她也没被他们夸得昏了头。

