
　　瑞雯最后在监控器中看了看自己的老朋友，然后扭头带着一帮奇形怪状的变种人离开了基地。

　　一个打扮十分非主流，染着紫色头发的亚裔女孩走到墙壁边上，双手汇聚一团紫色的能量，然后狠狠的甩了出去，那团紫色的能量立刻炸开，形成了一个不断流转的大洞，而洞的对面，则是和基地完全不同的空间。M.23sk.com

　　她叫闪烁，和一般变种人不一样，她是那种身体特征极为明显的变种人，别人一看就知道她是变种人。她拥有一双绿色的眼睛，瞳孔不可见，浅红色皮肤，尖耳，脸上有像纹身的标记，她可以通过扭曲空间制造传送门，单次可传送多人到她指定的地点，她也可以进行超远距离传送（如月球与地球之间）。闪烁也可以将她的能量灌输到小标枪上面，然后投掷向目标，将目标瞬移离开。另外闪烁也非常擅长投掷标枪。

　　她的真名叫克拉丽斯·弗格森，她一直是地狱火俱乐部渴望已久的变种人，正是由于她的空间转移能力，才让地狱火俱乐部这个一直隐藏在黑暗之中的秘密组织，开始渐渐浮出水面。

　　从某种意义上，地狱火俱乐部拥有了她，算是立于不败之地。毕竟以她的能力，随时可以带着俱乐部成员跑路。

　　接着艾玛使用能力，将那些依旧在疯狂破坏，以发泄不满的变种人全部控制住，然后让他们全部跳进传送门。这些变种人可不会那么听话，所以必须要用一点特殊能力。

　　在将所有的变种人救走之后，红魔鬼又用自己的能力将整个设施检查了一边，发现没有疏漏之后就打算离开，可闪烁突然指着一个监控器屏幕说道：“这里还有一个我们的同胞，我们要不要把他救出来？”

　　嗯，她指的是被捆在椅子上的韦德。

　　“不！”*3

　　可她的提议被红魔鬼、魔形女以及白皇后一同否决。

　　“为什么？他也应该是我们的同伴吧？”

　　“不！这个家伙就是一个麻烦鬼！俱乐部不会要他的。”艾玛斩钉截铁的说道。

　　韦德的名号，在某些领域可是非常出名。虽然这家伙的名声非常不好，可有一点是确定的，他是全世界最好的雇佣兵。但相应的这家伙永远都和麻烦挂钩，不仅如此，他的神经质和不可控，也是大名鼎鼎，没人能猜到这家伙下一秒钟会做什么。

　　“没错，不用为这家伙担心，他是不会那么容易出事的。”

　　魔形女也赶紧补充道。

　　红魔鬼则感触更深的点了点头，他曾经有幸和这家伙合作过一次。除了死要钱，韦德给他最大的感触就是，这家伙话是真的多，多到想要人干掉他的层度。他可不想再重温那种抓墙挠肺的感觉。

　　闪烁看了看屏幕中惨兮兮的韦德。最后还是选择听从前辈们的建议。

　　……

　　史崔克带人来到了自己的秘密实验室，在这里他一直隐藏着一件秘密武器。

　　打开实验室的秘密保险室，在那里有冷冻仓，里面是史崔克X武器阶段性产物——死亡女士！

　　死亡女的本名叫做小山百合子，她是日本人，他的父亲就是艾德曼金属的开发者，可惜，这位并不出名的科学家选择了和史崔克合作，这位日本科学家非常天真的以为自己的发现，将是二十一世纪最重要的发明。所以他天真想要将自己的发明公布于世，以改变整个世界，毕竟艾德曼金属的特性，可给几乎停滞的材料学带来翻天覆地的改变，甚至可以影响很多重要的科技开发，其中就包括已经停滞很久航天科技。

　　可正是由于这种科学家的天真，让史崔克对他痛下杀手。

　　史崔克绝对不允许这项发明公布于世，至少现在绝对不行。

　　但这位科学家在临死之前，还是给了史崔克致命一击，他在被杀的同时，毁掉了艾德曼金属的全部资料。也就是说，除了史崔克手中现存的少量艾德曼金属之外，这个世界上已经没有人能够再次制造出同样的艾德曼金属了。

　　史崔克当然气疯了，于是为了泄愤，也是为了进行X计划首次试验，小山百合子不幸的成为首位受试者。

　　顺便说一句，小山百合子的父亲正是X计划的最初发起者，不过最初X计划并不是为了制造什么人形兵器，一开始X计划的初衷其实是利用艾德曼金属进行人造骨骼试验。正式由于这个试验的成果，才有史崔克版本的X计划。

　　小山百合子本身也是一名变种人，拥有超强的力量、速度、灵敏性、耐力和反应能力，以及和金刚狼一样的超强我复原的能力，同时她的她还具有可延伸的，锋利无比的指甲。

　　现在经过史崔克的改造之后，死亡女成了一个半机器人，她的骨架镶有艾德曼合金，使她的骨头几乎坚不可摧。她还具有可延伸的、能摧毁几乎所有物质的艾德曼合金指甲。同时史崔克能够通过她的神经接口与外部计算机连接，使她可以远程控制系统，以及访问她大脑的记忆等数据。

　　当然，现阶段，针对死亡女的超控还不太完善，所以一直她一直处于封存阶段。

　　如果可以，史崔克并不想使用这件半成品。

　　随着冷冻接触，死亡女就像一个机器人一样，从冷冻仓中走了出来。

　　她有着一头漂亮黑发扎着马尾、看似柔弱、美丽动人。可实际上，以她的力量完全可以在一分钟之内，拆掉一辆坦克。

　　史崔克拿起一个U盘大小的控制器，对死亡女说道：“杀光入侵者！”

　　死亡女抬起头，冷漠无比的脸庞，没有半点人类该有的情绪。有的只是犹如死物一般的冷寂。

　　……

　　凯这边也差不多收拾完了赶来支援的特种部队，对一般人来说，这些特种部队士兵或许很强，可对在场四个人来说，只能说不值一提，真正给他们带来点麻烦的，反倒是史崔克研究出来的一些稀奇古怪的武器，倒是给他们带来一些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十一章：死亡女！免费阅读。https://xs.23sk.com 