
秦夫人一看，更加的着急，眼泪就没有断过：“阿行，阿行，你不能这样啊！素儿这几天都没有出过门，况且，那个什么洛......洛阳，我们根本就不认识啊！”

傅焱行的眼神更加的冷，眼睛里卷着黑色的风暴。

“秦素，我给你最后一次机会，你如果不想死，你最好告诉我洛阳的下落......”

秦夫人见傅焱行是来真的，连忙走到外面去，给傅老爷傅国华打了个电话。

果然，不到一刻钟，傅国华便来到了秦家。当他看到傅焱行掐着秦素的脖子直接将她提起来的时候，他的心里也是一颤。

“傅焱行，你闹够了没有？”

傅焱行回头，冷冷地看着站在傅国华身边，一脸委屈的秦夫人，突然冷笑起来。

他手上的力道越收越近紧，直接掐的秦素白色眼球都翻了出来。

顾晓怕出事情，连忙轻轻拉了拉傅焱行的衣袖，小心翼翼的开口：“傅总，现在，最重要的是，找到阳阳，咱们在这里浪费的时间越多，对阳阳的安全越是不利。”

傅焱行一下子清醒过来，他一把将秦素甩到墙上：“秦素，你最好祈祷你绑架的人毫发无损，否则......”

傅焱行后面的话没有说出来，但是，看到他狠厉的眼神，这在场的人，没有哪一个是不懂的。

秦素被甩到墙上掉下来之后，一口鲜血直接喷了出来。

秦夫人赶紧跑过去，将自己的女儿抱进怀里，眼泪就像是断了线的珠子一样。

“素儿，素儿，你怎么样？你怎么样？走我们去医院。”

秦素抱着自己母亲的手，但是，视线却是看着那个将自己五脏六腑都伤的彻底的男人。

“阿行，不管你信不信，我都没有对洛小姐动手，你......”她将翻涌到喉管的血沫又咽了下去：“你看看，我整天呆在家里，身上还穿着睡衣......”说着，她还讲自己的手伸了过去。

傅焱行冷笑，然后，走到床头柜上，拿起秦素的手机，翻开来，里面却是空空如也。  他立刻打电话给移动公司里，要求他们调取秦素的这一个月的所有通话记录。

在听到他打完这个电话之后，秦素面如死灰。

此时，傅国华跺了跺手里的拐杖：“混账，傅焱行，你为了那么一个上不得台面的女人，竟然置傅秦两家的世交于不顾。”

傅焱行听到傅国华这么说，回过头来，冷冷地看着傅国华，咬牙道。

“傅老爷子，今天，我给你顾全颜面，你别给脸不要脸。”

傅国华听到他这咬牙切齿的说完这句话，立刻明白了他这话里的意思。

虽然，他是他的父亲，但是，他傅国华很清楚，这个儿子，像极了他那个该死的母亲，性格刚烈，若是真的惹急了，什么事情都干得出来。

所以，他也只好往后退了退，什么都没有再说。

果然，一会儿，移动公司那边便把秦素这一个月的通话记录全部传到了傅焱行的手机里面。

傅焱行冷着脸看完，然后冷笑一声，看着刚刚赶回来的秦老爷子：“  秦家是要整个秦氏还是要秦素，你们自己选。”

说完，他便转身离开了秦家。

秦老爷子脸色难看，但是也是知道，现在的秦家，对抗不了强大的傅焱行，他又转头看着这个当初将陈婉珍（也就是秦素的母亲，现在的秦夫人）送给自己的额男人。

“傅大哥。”秦老爷子虽然比傅国华老了将近10岁，但是，秦家门第没有傅家高，说白了，傅家，在整个江城，那都是第一豪门，他得罪不起。

傅国华看着陈婉珍这个丈夫，叹了口气：“以后的事情，以后再说。”

说完，他便拄着拐杖，离开了秦家。

傅焱行带着燕三，燕觐，顾晓，还有一众保镖，来到城东的一座废弃仓库前。

傅焱行正要上前推门，却被燕三给拦住了。

“三爷，让我来。”

傅焱行此时，哪里顾得了那么多，直接一脚便将那门给踢开了。

可是，当他看到这仓库里的那一幕，他的眼眶一下子就红了，眼睛里的怒气，差点儿将他给烧死。

此时的洛阳，被五花大绑在床上，嘴上面贴了封箱的胶带，身上的衣服，正在被几个男人正在脱......

傅焱行几步走过去，当他正要靠近，几个小混混便将一把水果刀抵在了洛阳的脖子上。

“别动。”那小混混吼道：“再动，我杀了她。”

傅焱行连忙站住，不敢动弹。

小混混很是满意：“没想到啊！堂堂傅氏集团的傅大总裁，有一天，也会这样受制于人。”

傅焱行的眼神更冷：“你们要多少钱？”

那几个小混混你看看我，我看看你，然后，又大笑起来。

那个手里拿着水果刀，抵在洛阳脖子上的男人，直接用手去摸了摸洛阳嫩滑的皮肤。

“啧啧，这傅大总裁的女人，手感就是不一样，好嫩啊！玩起来，肯定会更加的带劲儿。”

傅焱行听到这些人亵渎洛阳，气得眼珠子都要凸出来了。

“别碰她，你们要多少钱，我都给。”

傅焱行再次开口。

“哈哈。”几个小混混笑了起来，笑得很是猖狂：“傅焱行，没想到，你也有今天啊！”

“你们到底是谁？”傅焱行终于从他们的话里，听出来了弦外之音。

“我们是谁？”那带头的小混混冷笑道：“等我们玩儿完了你的女人，你自然会知道的。”

说完，他伸出舌头，  便要去舔洛阳的脸。

洛阳被捆绑着，只有一颗脑袋能动，所以，当这个小混混伸脸过来的时候，她看准时间，猛地一撞，脑袋直接撞在了那小混混的眼睛上面。

因为她的这个动作十分过激，所以那刀子也不偏不倚的扎进了她的肩窝里，刹那间，血流如注。

“洛阳......”顾晓大吼一声，不顾一切的奔了过去。

但是，她没想到，傅焱行的动作比她更快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402073"  chaptername="85，傅焱行，你也有今天？">加入书签</a>
</div>
