    “你也闯过骷月组织的大本营？”

    说话者很快就发现自己身上落下了好几道视线，一时间有些紧张，“不，不是，我好像在别的地方见过。”

    具体在哪见过，他一时半会儿想不起来。

    “你们有没有觉得，沐小姐刚才的经历好像闯关游戏？”

    人群中不知道谁忽然说了一句。

    “对了，就是通关！”

    年轻人忽然被提醒，想起来自己是在哪了见过类似的画面了。

    他拿出手机，点了点，不多时弄出一个视频。

    “就是这款游戏，你们看看，是不是和沐小姐现在经历过的类似？”

    年轻人说着，把手机亮出去。

    大家看了眼，发现真的和沐软软现在经历的类似。

    “这是一款儿小众游戏，我是无聊的时候玩了一下，之后就搁置了，你们不玩游所以没在第一时间认出来。”

    “骷月组织的老大为什么要按通关游戏的设定来弄老巢？”

    “他肯定有阴谋！”

    “我怎么觉得他单纯是懒，就借了游戏的设定。”

    “不不不，我觉得应该是他爱玩这款游戏。”

    众人七嘴八舌的说个没完没了。

    大部分人觉得骷月组织的老大用这个通关游戏设定来布置自己的老巢一定是有阴谋，一些人则研究起了这款游戏。

    “这个设定里这个龙好强，只有眼睛是它的弱点，不知道在现实当中是不是也一样。”

    沐软软被那条巨型龙的翅膀一扇，胸口当中一阵气血翻涌，差点儿没呕出一口老血来。

    这种东西怎么可能存在于这个世界里，果然没完全成熟的天道就是容易出乱子，若是已经成熟的天道，是万万不会允许现实世界里出现这种危险生物的！

    女厉鬼之前一直安安静静地待在沐软软的网里，现在看沐软软终于吃瘪了，心里别提有多乐了。

    她这一路过得实在是太苦了！

    沐软软拎着她，来回晃个不停，她头都要被晃掉了。

    还好她已经死了，胃里没东西可以吐，不然非得吐个昏天黑地不可。

    好龙龙，扇她，使劲儿扇她，替我报仇！！

    女厉鬼在心里无声地呐喊。

    虽然沐软软被扇，她也要跟着倒霉，但这并不妨碍她想和沐软软同归于尽。

    她现在就是痛并快乐着。

    “怎么办啊？沐小姐看起来状况不太好！”

    “哎呀，她吐血了，好心疼！”

    “谁有沐小姐电话，给她打电话啊！”

    紧急情况下，不知道谁说了一句。

    这个提议其实是挺荒谬的，不过这会儿竟然没人觉得荒谬，还有人真的打了沐软软的电话。

    打电话的就是上次告诉沐软软剑可以给她的那位，上次打过沐软软的电话后，他就把号码存下来了。

    巨龙似是能听到女厉鬼心里的想法，快速扇动着自己的翅膀。

    飓风一阵又一阵朝沐软软袭过去，沐软软只觉自己的头皮凉飕飕的，人都要被吹傻了。

    偏偏在这个时候，她的手机响了。

    沐软软本人：？？

    这个时候给她打电话？

    不对，这不是关键，关键是电话竟然能打进来？？

    好不科学！！

    她并不知道这种不科学的效果，是好几位大师一同发功才能达到的效果。

    电话好不容易打过去，一定要接啊！

    房间内，大家屏气凝神看着主画面。

    沐软软虽然觉得不科学，但还是接了电话：“喂？”

    她的声音被风吹得含糊不清。

    电话那边的人简直就要喜极而泣了，竟然真的接了！

    “弱点是它的眼睛，攻它的眼睛！”

    通话时间有限，说话者简明扼要。

    刚说完，电话就挂断了。

    风吹得沐软软没怎么听清对面的声音，只听到了两个字，“眼睛”。

    那就试试攻眼睛吧。

    这个龙就是bug，它法力很强，皮厚，血足，扇动翅膀的时候，沐软软根本近不了它的身。

    她只能再次画一张赐灵符，将符纸贴在剑上，让这把剑去帮自己刺瞎龙的眼睛。

    好在剑够给力，顺利地刺中了龙的眼睛。

    龙的眼睛被刺中后，嘴里发出凄厉的嘶吼声，身体扭动个不停。

    沐软软用一张闪现符，出现在剑面前，握着那把剑，对着龙的眼睛狠狠地刺下去。

    又是一阵剧烈的挣扎。

    沐软软的身体差点儿被甩出去，她死死地握着那把剑，无论被怎么甩都不松手。

    不知道过了多久，那条龙挣扎的动静慢慢小了下去，后来竟然变成了一颗小球。

    沐软软伸手接过那颗小球。

    在那个小球里感受到了规则之力。

    是姜采风的气息。

    “yes！弱点竟然真的是眼睛！”

    房间里众法师们脸上一喜，好似取胜的人是自己一般，还相互击起掌来。

    “看来真的是搬游戏设定，这样就好办了！”

    “快快快，看看后面有什么关卡，出的怪物又是什么样的。”

    “大家分工合作，一人一个关卡，往后移啊！”

    “包在我们身上！”

    接下来大家相互合作，体验了一把共同通关的快乐。

    看着沐软软顺利来到最后的堡垒，众人心里颇有种“吾家有女初长成”的感觉。

    女厉鬼也没有想到事情会变成这个样子。

    明明他们老巢的防御水平已经达到了空前绝后的状态，结果、沐软软只是接了一通电话，便知道他们所有底牌的弱点在哪了！

    这算什么？

    这和考试时提前背了答案有什么区别！！

    简直气死人，哦不，鬼了！

    最后的堡垒里没有厉害的boss，鬼怪之类的倒挺多的。

    沐软软觉得这挺符合姜采风的作风，外强中干，因为本质弱，所以要在防御上下苦功夫，厉害的都在外面了，解决完外面的，要收拾她可简单了。

    “一个人？”

    堡垒的鬼怪们都愣了愣。

    “也许是被杀的只剩下一个人了。”

    一个脸色苍白的鬼，舔了舔唇说道。

    “还是个娇弱的小姑娘。”

    模样猥琐的中年鬼说着，只差没两眼放光了。

    “上，吃了她！”

    “不要把小姑娘吓坏了，我们温柔点。”

    沐软软站在原地不动，任由那些鬼怪们打量着自己，想着要怎么处理他们比较好，她的乾坤袋好像装不下去了，杀了的话好像太残忍。

