    温不道一如在甲字监与秦逍说话时的样子一样，双臂环抱胸前，微笑道：“你说的不错，如果当时我真不想进监牢，有一百种法子可以做到，但我没有那样做，道理很简单，一来是为了考验乔乐山，二来是为了保护自己。”

    　　“我不明白。”

    　　“我的眼光实在不好，多年以来，一直以为乔乐山值得信任。”温不道叹了口气：“我也不知道是他隐忍的太好，还是变化太快。我在龟城多年，金钩赌坊已经稳住了阵脚，即使我离开，以乔乐山的才能，依然可以让赌坊顺利运转下去。”微抬头，望着夜空道：“离开主公多年，也到了该回到他身边的时候，所以我确实准备将赌坊交给他。”

    　　秦逍叹道：“如果他能够耐心等待，反而能够得到他想要的。”

    　　“赌坊是我们最要紧的地方之一，我要将赌坊交给乔乐山，自然需要主公首肯。”温不道缓缓道：“我入监一年，就是希望乔乐山能够自我证明，没有我的赌坊，他依然可以做得很好，可以独当一面，而且还能对我忠心耿耿，只有如此，才能让主公相信他，如此也才能让他进入荒西死翼，继而为我们掌控赌坊。”

    　　秦逍道：“赌神叔一片苦心，可惜都被乔乐山辜负了。”

    　　“这也怪我。”温不道苦笑道：“他跟了我多年，早年确实与我肝胆相照，所以我才对他信任有加。我犯下那件案子，并没有想到是他布局，只以为是自己失手疏忽，如果早知道他有那心思，及时阻止，或许还不至于走到今天这步。”

    　　秦逍见他语气颇有些无奈，心下也明白，虽然今日杀死了乔乐山，但当初二人毕竟也曾有过肝胆相照的时候，如果不是万不得已，温不道也许真的会饶他一命。

    　　“此外我甘心入监，也是为了保护自己。”温不道平静道：“在龟城娶妻置业，都是为了掩护我的真实身份。我手里毕竟有龟城第一大赌坊，犯了任何事情，都会被许多人盯着，如果真的利用背后的力量，我自己固然可以避免牢狱之灾，但也会让人起疑心，反倒是乖乖入监服刑，才会让人不再注意。能够利用一年的时间让乔乐山证明自己，而且还能保护自己，我又何乐而不为？”

    　　秦逍暗想，温不道虽然除掉了乔乐山，但心里只怕也高兴不起来。

    　　毕竟他花了那么大的心思想要培养乔乐山，谁知道乔乐山最终反倒背叛了他，从感情上来说，温不道不可能无动于衷，内心深处一定颇为难受。

    　　最要紧的是，经此一事，温不道绝无可能再回到赌坊，荒西死翼一手经营起来的赌坊就等若丢失，这对荒西死翼来说当然也是不小的打击。

    　　“赌神叔，听乔乐山的意思，他敢铤而走险背叛大哥，是因为背后有甄侯府。”秦逍低声道：“你觉得他说的是真是假？”

    　　温不道笑道：“你可知道乔乐山为何要供出甄侯府？”

    　　秦逍想了一下，才轻声道：“乔乐山知道赌神叔是荒西死翼的人，他必死无疑，临死之前，透露背后有甄侯府，如此赌神叔可能就会找甄侯府的麻烦？”

    　　“哦？”温不道笑道：“你觉得我会与甄侯府为敌？”

    　　“乔乐山知道赌神叔真实身份的那一瞬间，心里或许特别的后悔。”秦逍叹道：“如果不是有甄家在背后撑腰甚至是逼迫，他未必敢背叛赌神叔，所以他心里一定恨极了甄家，当然，最终死在死翼骑士手里，他也一定对你恨之入骨，既然荒西死翼和甄侯府都是他所恨，那么供出幕后有甄侯府参与，挑起荒西死翼和甄侯府的争斗，无论结果如何，乔乐山都能够出口气。”

    　　温不道哈哈笑道：“你小小年纪，这鬼心思倒是多得很。”但很快就点头道：“不过你说的也许并没有错。”

    　　两人都沉默下来，小片刻都没有说话。

    　　“对了，给你的那几本书，你都收好。”温不道忽然道：“还有，那位赵夫子的封笔之作，等他写出来，你备一本给我留着，下次如果再见，你定要亲手交给我。”

    　　秦逍哈哈一笑，温不道已经站起身来，道：“秦兄弟，死翼出现，不好多留，我要和他们一起去了。”

    　　“赌神叔多多保重。”秦逍也站起身来。

    　　“你为人仗义，义字当先，这并没有错。”温不道抬手搭在秦逍肩头：“不过防人之心不可无，日后无论对谁，都要保留几分。”

    　　秦逍笑道：“大叔是说我不该太信任你？”

    　　“至少你不该冒险。”温不道正色道：“你对我讲义气，可是今晚如果不是死翼骑士及时赶到，你我的处境就相当凶险了，乔乐山和那个姓鲁的为保守秘密，一定会杀你灭口。”

    　　秦逍挠挠头，道：“赌神叔，其实我也没有那么仗义，如果真的打不过，我可能会自己先跑。”

    　　温不道一愣，随即哈哈大笑起来。

    　　他却不知，秦逍所言，倒也没有开玩笑。

    　　秦逍在途中买了牛血之时，刚巧摊边还有几只野兔卖，于是让人给自己随身携带的小瓷瓶里灌了一点野兔血。

    　　如果要打斗，那就用牛血去拼一拼，如果打不过，就用野兔血逃命，毕竟兔子逃跑的速度无人可及，能救出温不道当然是再好不过，可是真要救不了，自己也不能白白将性命搭进去。

    　　只不过今晚牛血倒是用上了，那装着野兔血的小瓷瓶还在自己怀里揣着。

    　　温不道当然不知这里面的蹊跷，只以为秦逍是在开玩笑。

    　　“不说了。”温不道走过去牵了死翼骑士留下的那匹马，并不啰嗦，翻身上马，居高临下看着秦逍道：“好孩子，以后好好保重。”

    　　“大叔，温不道是你的假名，你真名是什么？”秦逍上前问道。

    　　温不道在龟城打拼，这名字十有八九不是真名，秦逍心想我都和你共患难，连你真名都不知道，实在有些亏。

    　　“在你面前，我永远都是温不道。”温不道哈哈一笑：“教给你的赌术，你可莫忘记了，时常练习，说不准日后还能靠这手艺吃碗饭。”一抖马缰绳，骑马绕着秦逍转了一圈，再不多言，飞马疾驰而去。

    　　秦逍望着温不道远去的背影，直等到消失在黑暗中，这才回过神，随即叹了口气，心想这温不道真是不讲究，既然有马匹，好歹也送自己到了驿站再走，现在倒好，又要徒步走回驿站。

    　　乔乐山等人的尸首躺在地上没人理会，秦逍心想今晚发生的事情，终究是要向上禀明，自己也不必去多管这些尸首。

    　　回到驿站，柴房已经被烧的差不多。

    　　火起之后，乔乐山等人也没想着救火，直接出来追温不道，柴房被烧成一堆灰烬，好在那柴房距离正屋还有些距离，而且今夜风势也不大，并没有引燃排屋这边。

    　　院内一片死寂，那群荒西死翼骑士也早就没了踪迹。

    　　秦逍走进最左边那间屋子，一眼就看到被绑了四肢躺在床上的鲁宏。

    　　绑缚鲁宏所用的是牛筋绳子，这是目前秦逍所知最牢固的绳子，普通的刀子都很难割断，韧劲十足。

    　　也不知道是哪位骑士兄弟的好心，在鲁宏的嘴里塞了一大团布巾，所以秦逍进来时，鲁宏只是从鼻孔里发出“唔唔”之声。

    　　如果说以前秦逍对鲁宏还存有几分敬畏之心，经过这次事情，那本就不多的敬畏之心已经是荡然无存，上前去从鲁宏嘴里拿出布团，便在旁边环抱双臂站着，不发一言。

    　　鲁宏大口吸了几口气，这才挣扎着坐起身来，看着秦逍道：“你准备怎样向都尉大人禀报？”

    　　“当然是实话实说。”秦逍道：“捕头莫非还要隐瞒都尉大人不成？”

    　　鲁宏冷笑一声，道：“你今晚救了我一命，我也不谢你，还你一条命就好。”

    　　“什么意思？”

    　　“你如实禀报，就要大难临头。”鲁宏盯着秦逍眼睛：“我问你，温不道入监之时，本是在丙字监，为何会被调到甲字监？”

    　　秦逍并无犹豫：“是我将他调过去的。”

    　　“你为何要将他调过去？”鲁宏冷笑一声：“乙字监有几十号囚犯，丙字监加起来也有四五十号人，龟城大狱除了你所在的甲字监，还有上百名囚徒，为何你偏偏将温不道调过去？”

    　　“你这是什么意思？”秦逍隐隐明白什么。

    　　“还有，温不道进入甲字监之后，金钩赌坊没有花一文铜钱在监牢里打点，还有温不道的老婆，半年来从没有去探监过一次。”鲁宏看着秦逍，声音低缓：“外面许多人都知道，进了甲字监，衣食无忧，但却需要银子，没有银子，在甲字监根本待不长久，可是温不道入监之后，没有拿一两银子出来，却在甲字监舒舒服服住了半年，这又作何解释？”

    　　秦逍意识到问题所在，鲁宏不等他说话，继续道：“温不道入监被关进丙字监，你想方设法将他调到了甲字监，然后自掏腰包，供他半年吃喝，他在监牢有什么要求，你都是竭力满足......！”冷哼一声：“但他却是荒西死翼的人，多年前，荒西死翼就是官府通缉的贼寇，你照顾温不道，那就证明与荒西死翼这帮贼寇交情匪浅，秦逍，你当初是孟子墨所救，又是韩雨农一手提拔，如今却和盗贼私下有勾结，你觉得这事儿传开，让甄侯府抓到把柄，后果会怎样？”

    　------------------------------------------------------

    ps：感谢　阿毛574兄弟的舵主捧场，感谢sdj750604、书友58444669、ZXFIRE等兄弟的破费捧场！

