
        第812章  紫炎族决议

    紫炎族经过经过连续多天的商讨，先是当代掌权层商讨出结果，再请出众位老祖，确定方案，最后把当代所有族老级人物召集，进行最终的商讨。七大海族里，紫炎族强势而霸道，有傲骨，他们绝不愿意被各海族如此欺凌打压。如果真的有机会摆脱联盟，且能保住紫炎族不受夜魔族的威胁，他们非常愿意冒险。

    数千年来，海族联盟之间已经积压了无数的问题和矛盾，这次更像是个集中的爆发。既然有了退路，那就没有什么好顾虑。

    以紫炎族的底蕴，以赤凤炼域的防御体系，再有天王殿和星耀联盟两大组织协助，他们说不定还能招揽其他霸主加盟，形成全新的联盟体系，且以紫炎族为尊为首，这样一来，即便遭到夜魔族的袭击，也能保证不被灭族。

    紫炎族族长他们没有公布修罗刀的事，这秘密依然是少数人知晓。所以他们在向其他族老解释的时候，重点鼓动的是星耀联盟和天王殿，以及全新的联盟体系。最关键的一点，追随紫炎族千年之久的五大附属族群的掌权者们全部表态，愿意继续陪伴紫炎族。其中一族的族长有犹豫，被紫炎族连夜诛杀，扶持亲善者上位，做派雷厉风行。

    族里商讨出最终结果后，童璇代表着紫炎族来找秦命谈话：“秦命，你真是好大的胆子！”

    秦命正泡在童欣后院的温泉，炼化火灵，淬炼着体魄，他在雾蒙蒙的热气里睁开眼，看着板着脸的童璇：“出什么事了？”

    “出什么事你自己清楚。”

    “我们在这种场合下谈话……合适吗？”

    “我在房间里等你，不给个合理解释，你休想活着走出赤凤炼域。”童璇眼底透着冷厉，甩袖离开。

    童欣听到声音急忙跑出来：“怎么了姑姑？”

    “怎么了？你得好好问问他！”童璇看起来很生气，脸色都不太好看，离开后院的时候还用力摔了门。

    “出什么事了？”童欣心里一紧，在族里没跟天王殿合作之前，他跟秦命的婚事都还存在很大的变数，她可不希望刚刚到手的幸福再次破碎。

    秦命聚了聚眉，难道哪里出差错了？

    房间里，童璇坐在桌前，阴沉着脸，冷冰冰的看着走进来的秦命和童欣。

    童欣心里忐忑，她是真的害怕出什么意外。

    秦命坐到对面，观察着童璇的脸色：“谁惹你生气了？发这么大火。”

    “我问你，浮生岛的荣雁怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你跟她什么关系！”

    “几面之缘，勉强算认识。”

    童璇猛地一拍桌案，指着秦命鼻子怒叱：“几面之缘就敢说成合作？秦命，你好大的胆子！”

    秦命心头一振，坏了，被发现了，紫炎族做事够细致的啊，竟然查了星耀联盟。

    “姑姑，到底怎么回事？”童欣着急。

    “那天他约我出去见面，竟然让浮生岛星耀联盟的一位队长在那里等着我，还替他传话，让我误以为他跟星耀联盟真有什么特殊关系。跟族长战将见面的时候，他大言不惭的说跟星耀联盟开始谈判了，我当时还帮他说话，替他证明。”

    童璇越想越气，这混蛋在浮生岛的时候就开始给她下套了。在秦命跟族长正式见面的时候，说跟星耀联盟有合作，族长不会轻易相信，可当时她傻不傻的竟然向族长点头，以她的身份，点一个头就等于替秦命做保证了。

    “我当时不认识别人啊，是荣雁突然发现我了，我就让她带个话喽。我跟你们族长说的是，正在谈，没说别的吧。”

    “你……”童璇气的够呛，那么严肃的场合，涉及到紫炎族未来、天王殿的存亡，每个字每句话都应该慎重，这混蛋竟然把八字还没一撇，不，连一点都没有的事，大言不惭的拿出来做筹码。她的点头，严重误导了族长和战将们的判断。

    “我说的没错啊，荣雁是有邀请我到星耀联盟做客。”

    “她荣雁算什么，她是星耀联盟十二座斗兽岛之一的浮生岛上三十位队长之一，她能代表着星耀联盟？”

    “起码说明星耀联盟有这个意思嘛，我到时候可以去谈啊。”

    “什么时候谈？你当我不知道你打的什么算盘。你是假借跟星耀联盟合作，来套我们紫炎族，等紫炎族同意跟天王殿合作了，你再借着这层关系去跟星耀联盟谈判，是不是？”

    秦命迟疑了会儿：“事是这么个事，但可以换个角度考虑嘛，我这是……讨了个巧，走了个曲线。”

    “哈！”童璇气笑了，指着童欣严肃提醒：“记住这小子的嘴脸，他嘴里没句真话！”

    童欣基本听明白了，也哭笑不得，秦命确实过分了，这么严肃的事情怎么能儿戏对待。这会严重影响到秦命在她父亲和其他战将心目中的形象的，以后还怎么相处？

    秦命仔细留意着童璇态度，虽然气势汹汹的，好像很生气，可是好像又留有一点的余地。“你们谈的怎么样了？离七月七还有半月了，时间不多了。”

    童璇阴沉着脸瞪着秦命，余怒未消，这件事让她在战将面前、在老祖面前，都丢尽了脸。紫炎族要跟天王殿合作，星耀联盟就是个重要环节，他们秘密做了调查，结果接触了十几个高层人物后，竟然都不知道有这么一回事，天王殿根本就没去过星耀联盟，连星耀联盟对待天王殿的态度都没确定。这让紫炎族族长他们十分恼怒，差点就要把秦命撕扯过去好好痛斥一顿。

    不过，派去接触的人在回来后都有一个共同的感觉，星耀联盟确实对天王殿有兴趣，也都委婉的表示希望能从紫炎族手里买到霸王岛的玉石碑，看看当天发生的事情。这其实就是个信号，星耀联盟对天王殿的兴趣开始付诸行动了。

    紫炎族高层考虑再三，决定将错就错，主动跟星耀联盟搭线联系。毕竟，紫炎族已经考虑着要脱离联盟了，这股火苗一旦烧起来，很难再浇灭了。

    童璇恨不得再好好地骂他一顿，必须敲打敲打，不然将来还了得？可看着他平静随意像没事人一样的态度，也知道骂了也是白骂。“今天晚上，安排三位能代表天王殿的人来赤凤炼域，我亲自去接引。”

    “要合作了？”秦命心头一振，浑身泛起股热流。太好了，天王殿终于可以不再东躲西藏，光明正大的崛起了。

    “别高兴得太早，一切都要等见面后再说。”

    “起码给我露个底吧，你们到底什么态度？”

    “紫炎族有意脱离海族联盟，但不会跟天王殿公开合作。”

    “什么意思？”

    “等你们天王殿的人来了，商定好了再说。”

    “好，我现在就去接他们。所有王侯、长老，今晚之前保证到场。”

    “你没听明白我的话？三位代表！多一个都不行。”

    “所有王侯、长老，还有六位武圣好友，少一个都不行。”

    “怎么，不相信我们紫炎族？”

    “说的好像你们相信我们一样。”
  