    全场爆出热烈的掌声，没想到艾蜜莉尔真有这样的刺客技术，一开始都以为她只是靠着火焰异能才成为特招。

    其实一些眼力好点的都看出来他并没有下杀手，这也是一个三年级学长应有的风范。

    “废物！”6战天的眼里都快喷出火来，作为圣·裁决派出的头号大将，竟然输给一个一年纪的小女生？？

    “你干什么吃的，连个小丫头都打不过，这主力先锋你还想不想干了！”

    考尔比冷冷的看了他一眼6战天，他不知道为什么社长要用这种人，“我当不当先锋是由社长决定的，不是你。”

    说完转身就走，本来这次请战也是为了试试阿萨辛的战技，任何战技释放的时候都会有空隙，没想到在这种环境下艾蜜莉尔还能这么冷静，不得不承认，刺客家族的素养确实非同凡响，有些东西从小潜移默化形成了本能，长大之后就会成为优势。

    奇葩社团这边，艾蜜莉尔却得到了英雄般的欢迎。

    王重正在帮她小心翼翼的包扎伤口，没错，王重就是奇葩社那个又当爹又当妈的人。

    “好疼好疼，”艾蜜莉尔现在的状态和台上判若两人，眼泪都快掉下来了：“王重哥哥，好疼哦！”

    “不疼啊不疼啊，乖，呼呼，表哥给你吹吹！”马东在旁边手忙脚乱的帮忙。

    “马东东，你一边去，笨手笨脚的，弄疼我了！”艾蜜莉尔一巴掌就给他拍飞，然后继续撒娇：“还是王重哥哥最温柔了！”

    “我是好心耶！”马东脸上满满的全是怨念：“有时候真怀疑你这丫头和隔壁老王家的关系！”

    黑熊泰伦斯！

    圣·裁决的替补重装战士，能在圣·裁决这个重装战士扎堆儿的强社团里当上替补，已足可见黑熊的实力。

    块头看起来甚至比巴伦还更大一点，也更黝黑、结实，穿着厚厚的重装盔甲，光是那身盔甲恐怕都有不下一百斤，可穿在他身上却就像是件T恤一样轻便。

    他直接把手里的盾牌扔到了一边，赤手空拳的两个拳头狠狠一撞‘砰’！整个赛场都被那狂暴的拳头力量互撞声震得嗡嗡直响，挑衅的看着奇葩社的人。

    格莱无所谓，马东东看看西看看，他才不会跟怪物打，王重笑了笑，“巴伦你上。”

    “是，学长！”看得出巴伦有点紧张，但是还是有足够的勇气。

    泰伦斯轻蔑的说道：“来吧小家伙，让你进攻！能推动我就算你赢！”

    四周顿时一片哄笑声，黑熊太他妈能装了！这是给人家希望再打脸啊。

    “靠，这有机会吗？”马东问，王重说艾蜜莉尔能赢，结果果然赢了，搞得马东现在也燃起了点斗志。

    人总要有点梦想，万一真赢了呢？

    王重不是教过巴伦一招很猛的东西吗？现在黑熊又自己设上这种找死的条件，难道巴伦要成大黑马？

    马东感觉已经看到无数美女正抱着他大腿，哭着喊着求他，要加入奇葩社的画面了。

    王重却只是摇摇头，没有回答。

    台上的巴伦明显看得出来很紧张。

    这可是黑熊泰伦斯……上个月帮一年纪代过一次课，二十几个重装新生战士一起冲击他，却被他如同耍猴一样全部扔飞，其中就有巴伦，他感觉自己就像是一个破娃娃一样被拍飞了。

    “巴伦。”马东在台下喊道：“这是属于你的战斗，只要打出自己的风格就好，何况你是主力！”

    主力？替补？

    那边黑熊泰伦斯微微一楞，脸都黑了，还尼玛能这样比？

    巴伦的眼睛却慢慢亮了起来。

    是的，自己是奇葩社的主力！主力！主力！

    学长们对自己那么期待，还教了独门战技，自己已经不一样了!

    巴伦的眼神越来越坚定，他突然迈开大步，直接就走到了黑熊泰伦斯的身前一米处站定。

    四周一片哄笑声，原本的一点期待也荡然无存。果然是个新生，这家伙连助跑冲刺能增加力量的道理都不懂吗？

    泰伦斯也是好笑：“你可以走远一点助……”

    ‘跑’字还没出口，泰伦斯就现巴伦的眼神瞬间变了！

    那是一种野兽的眼神，狂野而充满霸气！

    “这小子……”

    泰伦斯微微一惊，紧跟着就感觉到一股排山倒海般的力量猛然从巴伦的身上爆了出来！

    “吼！”

    巴伦此时就像是一头狂野而强壮的犀牛！

    足足一个星期！他天天都在练这一招，虽然仍旧不能像王重那样压住反弹力，可力的技巧却更成熟，冲撞力也和一个星期前截然不同！

    估计不足的泰伦斯瞬间就变了脸色，他能感受到来自对方这一击中的那种狂暴力量。

    他反应也是极了，猛然双腿后蹬，魂力在这一瞬间爆。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻全场，场中如同硝烟弥漫，被强劲的气流覆盖。

    直到那遮掩视线的气流散开……

    马东捂住了脸。

    留在台上的豁然是泰伦斯，这家伙竟然真的连动都没有动一下，连脚印都还是刚才的位置。

    而巴伦此时却已经不见了人影。

    人呢？

    所有人一起转头，很快就看到远在擂台外边的观众席上，一个巨大的身影正倒栽在那里。

    “呼，刚才那冲击吓老子一跳，还以为这又是匹黑马。”

    “哈哈，直接被射飞了，还是黑熊哥猛啊！”

    “小子，重装战士不是块头大就可以的，还嫩得很呢！”

    “我就说吗，第一场考尔比只是不愿意欺负女孩子罢了。”

    王重走过去扶起巴伦，这家伙被撞得有点晕菜，头重脚轻的，一张脸也通红：“学长，对不起……我……”

    丢人丢大了，饶是粗线条的巴伦也感觉到周围人的嘲弄。

    “胜负并不重要，挥的不错，多多练习就好。”王重感觉出这家伙一点事儿也没有，拍了拍巴伦的肩膀，要学会运用力量还真需要一些时间和顿悟。

    当然本来就没指望巴伦能赢，让他上，只是想让他多得到一些锻炼的机会。

    却没人注意到黑熊下场时，小腿肚子竟然有点微微打颤。而在他刚刚离开的擂台上，有着两个深深的脚印坑！

    （伙伴们，周末愉快！）