    入夜

    来自澳洲的巴拉望公爵，莱特公爵下榻于马尼拉王城中的圣地亚哥城堡，这里已经被改建为皇室行宫，提供最尊崇的享受。

    虎门子爵一行及随员分别下榻于王城中的其他酒店，李孝祖，段长江哥俩此行算是公干，也都各自带有几名内务府职员，他们才是具体办事人，全都住进了王城最高档的香格里拉大酒店。

    马尼拉王城是西班牙人经营200多年的城中之城，面积只有一平方公里，却拥有10多座堪称美轮美奂的天主教堂，各种百年以上历史的欧式建筑林立。

    香格里拉大酒店是一座四层的拜占庭风格建筑，在夜晚灯光点亮之后，极富神秘的欧陆奢华之风。

    李孝祖与段长江在酒店里稍事准备了以后，在夜色降临之际，一起走出了酒店房间。

    他俩要参加由马尼拉当地政府今晚举办的盛大酒会，欢迎两位殿下莅临暨虎门子爵携索马里公司高层一行，地点就在香格里拉大酒店后院。

    等他俩不慌不忙地扺达时，酒会上已经是绅士淑女云集，灯光璀璨，悠扬的钢琴曲回荡在空中，宾客们三三两两的聚在一起，等待酒会的正式开始。

    “大哥，凯特公爵殿下说要在这里最少待半年时间，可能时间要更久，咱们的差事可持续不了这么长时间，最多两个月顶天了，你是怎么考虑的？”

    “这还有啥好考虑的，找借口继续留在这里呗，我不相信你们物权司在吕宋群岛就这一宗事儿，反正闲着也是闲着，干脆把其他的活计也都接过来，一并办理，这样年底考核绝对能拿一个优+考评，足以保证晋升组长，我就是准备这么做的，为晋升副司长积攒资历。”

    “你还真准备在内务府干一辈子啊，我可没打算长待。”

    “是不是常待暂且不说，努力谋求晋升总没有坏处。最起码行政履历摆在那，考评档案摆在那儿，再把行政级别提升一下，今后转到任何一个部门就用不着从头开始，除非你准备回府从此混吃等死，要不然总有用途，你说是不是这个理？”

    “嗯，有道理，行政级别非常重要，咱们要能干到司长这一级官僚，就能够胜任二线以下城市的市长，最起码资历够了。”

    “你明白就好，帝国行政官员体系非常注重履历，注重个人考评，你想想看，若是能够得到莱特公爵的器重，参与莱特岛城镇开发进程，等于给自己添了一块金字招牌，好处是不言而喻的。吴长文是怎么从默默无闻的一介秘书，超越众多前辈跻身于顶级贵族行列？还不是开发香格里拉岛的卓著功勋吗？吴墨舟同样是抓住了这一点，为吴氏家族谋得了顶级贵族传承，就是死也瞑目了。”

    “大哥，看来你的企图心不小啊？”

    “别告诉我你没有啊！”

    李孝祖与段长江两人相视而笑，在知根知底的好兄弟面前没什么好隐瞒的，他们俩都不是甘于平庸的人。

    正说这话

    吕宋群岛政府的重量级官员先后到场，引起了诸位来宾的一阵阵骚动，纷纷向门口迎去。

    李孝祖与段长江两人神情矜持的站在一边，不去凑这个热闹。

    他们身份尊贵，又是来自于帝都内务府，虽然职位不高，但却是不折不扣的上差，用不着自降身份去迎合这些平民官吏。

    “对不起，冒昧打扰一下，能否允许我做个自我介绍？”说话的是位年约30的华裔商人，穿着得体的燕尾服，微胖的中等身材，看起来气质不错的样子。

    “你是……”

    “鄙人姓耿，草字开平，鲁东沿海人士，落籍已经十三年了，原本在威斯康星市做一些小生意，帝国拓土吕宋群岛，鄙人第一时间转卖了所有家资，跟随大军前来这一块南洋乐土发展，经营粮油罐头食品，被列为军队供应商之一，至今已三年矣，幸而有所成就。如今见到两位贵公子，愿效犬马之劳。”

    “哦，你知道我们俩的身份？”

    “不敢隐瞒两位公子，小人确实打听过，知道两位公子都是贵不可言的上差，尚请多多恕罪。”

    “贵不可言这4个字不要瞎用，我们还当不起。”李孝祖一听就明白了，这个耿开平是个善于钻营的商人，不知道从哪个渠道打听到了他俩的身份，这就跑来示好了。

    若只是短时间办差，一两个月的功夫，自然用不着搭理这些人。

    但是要想跟着殿下混个熟捻，动辄半年一年的时间，这就要从长计议了，在吕宋群岛人生地不熟，手下难免要有合适用的人，跑个腿儿办个事儿也方便。

    这个耿开平看起来就不错，最起码眼力劲儿足够，脑袋灵光，看起来也不讨厌。

    “在下愚钝，请公子恕罪。”耿开平躬身施礼。

    李孝祖微微一笑说道；“你若是再愚钝，我看这马尼拉就没有几个明白人了，既然打听过我们的身份，那也不用向你介绍了，我们此行确实需要有人照应些，我看你眼力劲儿也够足，暂时跟着使唤吧。”

    “多谢李公子看重，多谢段公子看重，有什么需要的您尽管吩咐。”

    “第一件事就是帮我们拦驾，不要让无关人员来骚扰，我们可没有闲工夫去应付他们。”段长江眉头一皱，吩咐了一句。

    这里的动静已经引起了其他人的注意，有几位宾客互相看了一下，觉得李孝祖二人气度不凡，有心想上前攀交一下。

    第一个有心人确实可以给机会，不代表会给跟风的人讨好的机会。

    耿开平闻言眉头喜色一闪而逝，沉声回答；“请段公子放心，小人理会得。”

    说完，便转过身来迎上前去，将几位想要前来攀交的宾客拦在外围，悄声说了几句，就把他们都打发了。

    然后耿开平转身回来，不言不语的站在李孝祖、段长江二人的身后，以心腹自居，感觉腰杆都挺直了不少。

    这番表现，让李孝祖颇敢满意。

    做手下人就要有做手下人的觉悟，不喧宾夺主，不夸夸其谈，勤勉任事，遵守自己的本份，到时候他也不吝啬丢个肉骨头出去。

    若是这家伙以自己的朋友自居，还不如趁早滚蛋。

    商人的身份也分三六九等，一些大商人虽然没有贵族封号，但是慈善行事，修桥铺路，造福乡亲，为社会弱势群体捐款捐物，帝国政府会选择一些予以表彰，可以得到“爵士”称号，一般自称的时候**爵士。

    这种能够得到帝国政府表彰的大商人很少，一年也就区区一二十名，加上社会名流，著名学者，律师，司法高官等等，每年授出荣誉不超过30名，有资格跻身于上流社会。

    中等的商人就是有钱，在行业内也很有影响力，但是影响力不够，只能徘徊在上流社会的门槛外，赚钱再多也只是个暴发户，社会地位远逊于前者。

    比如吴宝利少校的父亲吴政广，他是上市企业福广记水泥公司董事长，家族的水泥厂已经有13家发展到17家，是红河谷水泥行业协会副会长，家资巨万。

    但这样一个商人，也仅仅是个中流的商人而已，产品仅限于红河谷大都市及周边地区，不具备全国性影响力。

    若以财产计算的话，帝国水泥行业就有不下于30～40位这样的建材业大亨，若是把整个建筑业也计算在内，那就得有两三百人了，算不得稀罕。

    所以，帝国表彰的荣誉还是很珍贵的，能被称之为“爵士”的大商人至少要有全国性的影响力，声誉卓著，热心慈善公益事业，为商界表率。

    再次一些的就是耿开平这样的商人了，移居本土时间较长，在多年经商中积累了一些财富，能够看到海外拓殖的机会博一把，令事业更上一层楼。

    能够走到这一步，就会发现社会地位成为制约走向商业大亨的致命短板。

    若是突破不了，一辈子也就这样了。

    机会从来就是留给有心人的，善于发现机会，把握机会，在任何时代都是成功的前提。

    大洋帝国的社会结构形成，源自于古老华夏文化的封建制度与西方观念的融合，局限于时代因素，既有陈腐的阶级观念也有很多积极的东西。

    评判标准并非简单的对与错，任何脱离实际的夸夸其谈都是耍流氓。

    只能说社会运行有其自身规律，伴随着社会的发展和新观念的涌现，社会也在不停的进化，以适应新的形式。

    评判社会制度是否合适，只能用一个标准；

    那就是适不适应当今时代的经济发展？能否为社会民众谋福利，给社会公民带来自尊，自强自信的国际地位，创造富裕美好生活。

    “莱特公爵殿下驾到……”

    一声高喊，令酒会的绅士淑女们全都行动起来，纷纷的涌向大厅门口前去迎接。

    这时候，李孝祖和段长江两人也不再矜持了，快步的迎上前去。

