    小饭馆正式开业,林沫沫学着其他小店那样，找来张纸壳，在上面写上了‘营业中’三个大字,挂在门上。

    之后,林程继续在堂食区和厨房两边忙碌,林沫沫则在门口的收银台后正襟危坐，一双眼睛直愣愣地盯着店门口的方向，神情激动又严肃。

    “紧张什么？”林程走过来,看了林沫沫一眼,说道。

    “唔，我没紧张。”林沫沫下意识地反驳道。

    闻言，林程瞥了一眼林沫沫藏在收银台后,紧紧绞着衣服边的手,暗暗笑了笑，决定给这个丫头一点面子,不戳穿她的话。

    ……

    随着午饭的时间来到,来六明街上吃饭的人渐渐多了起来。

    盯着街上来来往往的食客，林沫沫也越发紧张起来：偏偏人来人往,就是没有人往他们店铺这里走。

    隔壁家小面馆的门口这个时候已经排起了小长队。

    再看他们家的小饭馆……冷冷清清,一个人都没有。

    林沫沫没忍住，还是跑到外面去看了一眼——改良后的‘一日小饭馆’几个字还好好地挂在门头，路人应该一眼就能看见这里有家小饭馆,门口的‘营业中’的牌子也很醒目。

    “为什么没有人……”林沫沫小声嘀咕道。

    看见林沫沫拉长了脖子杵在店门口，一副翘首以盼的模样，林程走过来,将一块蒸热的发糕塞到了林沫沫手中。

    “在这里杵着做什么？”林程问道。

    “我在看客人什么时候来。”

    “到里面去坐着等。”

    “可是……”

    “你在这里站着当心把客人吓到,不敢来了。”忍着笑,林程一脸认真地说道。

    听到这话，林沫沫一愣，想要反驳，可仔细想想似乎又的确是这个道理。

    “那我还是进去吧。”担心把客人吓跑的林沫沫又乖乖跑回了她的收银台后面坐下，只是一双眼睛依旧直直地盯着店门口。

    ——

    这时，他们的小店外终于来了五个年轻男女。

    “咦，这边是不是新开了一家小饭馆啊？”其中一个女生林沫沫他们这间新开的小饭馆，对着同行的几人说道。

    “好像是，我上个星期来这边，这里还关着呢。”

    “吃什么的？炒菜吗？”

    “一日小饭馆？这个名字好怪。”

    “不过店里看着倒是挺干净整洁的。”

    “那要不咱们今天中午就试试吃这家？”几人中的一人提议道。

    听到几人要来他们的小店吃饭，林沫沫一双眼睛顿时亮了起来，在收银台后下意识地坐直了腰板。

    这时，几人中另外一人却有些犹豫：“感觉没什么生意啊，会不会不好吃？”

    “毕竟是新店嘛，又没宣传又没什么活动的，没人注意到也正常，反正就一顿饭，咱们就试试呗，万一还可以呢。”

    “行，那先进去看看吧。”其他几人点头。

    ——

    这边，听着几人的对话，林沫沫的心里就好像是坐过山车一样，一会儿上去一会儿下来。终于听到及人说要来看看，林沫沫心里的大石头才算落了下来。

    看见几人走进店里，林沫沫热情地迎了上去。

    “哥哥姐姐你们好，我们店是今天新开业的，菜都很好吃的，你们可以尝尝。”

    听到面前小孩叫自己‘哥哥姐姐’，几个年轻人心情顿时又好了几分。

    “你们店里买炒菜的？”

    “对！”

    “有菜单吗？看看。”一个年轻人说道。

    “唔……菜单还没有”林沫沫面露难色，害怕客人因此离开，又赶紧说道：“你们想吃什么都可以点，我可以帮你们问问有没有。”

    闻言，几个年轻人想了想，问：“鱼香肉丝有吗？”

    “鱼香肉丝吗？你们稍等一下。”

    说完，林沫沫快步跑向了厨房，问林程：“爸爸，鱼香肉丝我们可以做吗？”

    听到林沫沫的问题，林程想了想，点头道：“有。”

    林沫沫这才跑回那几个人面前，道：“这个我们家有。”

    “我最近不太想吃肉，换一个吧。”一人说道。

    站在最前面的人于是又问林沫沫：“那鱼香茄子有吗？”

    鱼香茄子就是把鱼香肉丝的肉丝换成茄子？

    林沫沫在脑子里暗想道，然后点了点头。

    “你们呢？还想吃什么？”

    “松仁玉米有吗？”

    “嗯……再等一下。”林沫沫再一次跑到厨房问林程。

    几个人又问了几个菜，林沫沫来回跑了几次，确定这些菜他们家都有。

    “这些我们家都可以做，你们想吃什么？”林沫沫又问道。

    “你们觉得呢？”

    几个年轻人相互看一眼，有人似乎还有些纠结。

    “我还是想吃火锅。”

    “那我们还是去吃之前那家火锅吧。”

    ……

    看着几人离开，林沫沫脸上的小表情瞬间垮了：他们家小饭馆的第一批客人就这么没了？！

    小饭馆里再次安静下来。

    ……

    林程忙完，出来时，就见林沫沫安静地坐在收银台后，埋着头缩成一团，也不知道在做什么。

    林程以为林沫沫是因为刚才的事情受了打击情绪失落，走过去正想摸摸她的脑袋安慰一下她，就听林沫沫嘴里嘀咕着不知道在念什么。

    “在做什么？”林程疑惑的问。

    “我在背菜单。”林沫沫一脸认真地说道。

    在林沫沫看来，刚才那些客人离开，一定是因为她业务不熟，没有把对方招待好。

    吸取第一次的经验教训，林沫沫专门找来了一张纸，将他们家能做的菜写成了菜单，此时她正在尝试把这些背下来。

    林沫沫说完，又继续埋下头背菜单，像是不想被打扰一般，身子还向旁边扭了扭。

    一旁，被女儿选择性无视的林程：“……”

    又过了一会儿，店里又来了一波客人。

    看几人的模样穿着，应该也是在附近公司上班的年轻人。

    “你们这是炒菜的？”

    “对，”林沫沫点点头，有了上一次的‘滑铁卢’，她这一次似乎胆怯了一些，下意识地放低了一些声音道：“我们家的菜很好吃的，分量足而且也卫生，你们要试试吗？”

    “都有什么菜？”客人在店里看了一圈，似乎没看到墙上有菜单。

    “很多的，蔬菜有炒白菜、炒青菜……肉菜有鱼香肉丝、宫保肉丁……汤菜、其他菜还有……”林沫沫一连串不带喘气的报菜名把几个食客听得一愣一愣的。

    “这里有菜单，你们可以看看。”林沫沫跑到收银台前拿了那张自制菜单递给几人。

    “这菜单还挺特别。”食客看着手里的菜单，轻笑道。

    虽然这份手写的菜单不算精致，但林沫沫却很用心地在菜单上画上了小花作为装饰，看起来有些可爱。

    “除了上面这些，还有其他什么菜吗？”

    “还有……还有肉片汤、青椒肉丝……还有面疙瘩汤，我们家的面疙瘩汤很好吃的，你们想吃的话也可以做。”林沫沫努力回忆着他们家能做的菜以及有的菜。

    最后，林沫沫灵机一动，干脆将几个客人带到了冷藏食材的冰柜面前，指着冰柜对几人道：“我们家今天的菜都在这里了，你们想吃什么可以看这个里面有的菜点。”

    虽然是无奈之举，不过，林沫沫说出的点菜方式却让几个食客来了兴致。

    “这点菜方式不错啊，这条街上之前也没有哪家是这么点的吧。”一人说道。

    旁边几人也点点头：“哈哈，是啊，之前在上河城那边吃到过这类似的，挺有意思。”

    “这个茄子挺新鲜的，来个酱炒茄子吧。”

    “还有排骨，那再来个椒盐排骨吧。”

    “我再看看啊……”

    几人一边看着冷藏柜里的食材，一边说出了自己想吃的菜。

    林沫沫则拿了一个小本本在旁边，将几人点的菜认真记下。

    “可以了，就这些吧。”

    对方五个人，一共点了五菜一汤。

    “好，请稍等。”林沫沫将几人带到座位上，抱着小本本一脸兴奋地跑进了厨房。

    “爸爸，这是客人点的菜！”林沫沫将记下来的菜名递给了林程，心里还在为做成了第一单生意兴奋不已。

    突然，想到什么，林沫沫不确定地看向林程，问：“爸爸，那个椒盐排骨、锅包肉，你会做吗？”

    林程看了一眼纸条，非常坦诚地表示：“不会。”

    林沫沫：！！！

    此时，直播间的观众也开始活跃起来。

    【最怕空气突然安静……】

    【对不起，原谅我不厚道地笑了。】

    【刚才客人点菜的时候，我就在想，什么椒盐排骨之类的菜，林程能不能做，果然……】

    【反正我不会做。】

    【查了一下，好像还蛮复杂了。】

    【那怎么办？】

    ……

    此时，林沫沫也想问，那怎么办。

    刚才接到客人兴奋过头了，忘记问林程会不会做了。

    看着女孩一脸僵硬的模样，林程却笑了笑，拍了拍她的头，道：“我可以试试。”

    “好吧……”

    林沫沫走到堂食区给几个客人倒了茶水，看着几人，有些心虚。

    “那个……哥哥姐姐，你们点的椒盐排骨还有锅包肉，我爸爸说可以试着做，如果不好吃的话，我、我们不收你们的钱。”

    顿了顿，林沫沫又小声地问了句：“可以吗？”

    因为害怕这几个客人也会走掉，林沫沫心里有些紧张。

    看着小孩紧张的模样，几人倒是无所谓地摆了摆手，道：“没关系，先炒出来，我们尝尝吧。”

    “好。”林沫沫想了想，又送了几人一盘花生米。

    ——

    这边，直播间里的观众们还在想着林程要怎么应付这两道大菜：

    【林程这可咋整？】

    【随便炒炒？】

    【随便炒炒，炒砸了怎么办？】

    【不会开业第一单生意就要黄了吧。】

    ……

    众人正谈论着，就见林程拿出了手机，开始在网上搜索‘椒盐排骨的做法’。

    【WC？现学现做？牛比啊！】

    【这也行？】

    【确定能学会？】

    观众的讨论林程看不到。

    林程拿着手机在网上找了两道菜的做法，在几个菜谱当中筛选出了操作最简单，并且看上去可行的做法，认真看了一遍、记住的其中的步骤和要点之后，便洗了手，开始操作起来。

    食材大多是已经准备好的，因此，此时并不需要花费太多时间处理食材。

    很快，厨房里便想起了炒菜的声音。

    等待一会儿后，五道菜加上一道汤制作完成。

    林程和林沫沫一起将菜上给了客人。

    看着直播画面中有模有样的五菜一汤，特别是那两道林程现学现做的椒盐排骨和锅包肉，不少观众发出了惊叹的声音。

    【卧槽，还真行？！】

    【看起来还可以啊。】

    【林爸爸厉害了！】

    【感觉林程不做明星，可以深造一下去做厨师了。】

    ……

    这边的食客加了块椒盐排骨试试，脸上也露出了意外的表情。

    “味道还可以啊。”

    由于林程这道菜完全是照着菜谱来做的，味道算不上惊艳，但也并不难吃。

    几人说着，又夹了块锅包肉放进嘴里，味道也不错。

    不再打扰食客用餐，父女两人来到店旁。

    林沫沫看着林程的眼神中还充满了惊喜与崇拜。

    对上女儿这样的眼神，林程脸上忍不住挂出了一抹笑，然后假装淡定地表示：“炒菜做饭的基本道理都是一样的，举一反三不难。”

    林沫沫闻言，点点头，但依旧觉得她爸爸很厉害。

    ——

    有了第一桌客人的‘暖场’，很快，店里又来了第二批客人。

    林沫沫还是像刚才一样，一边介绍，一边直接带着客人来到了食材柜前让对方点菜。

    不同于先前的忐忑，这一次，林沫沫的表情明显都底气得多。

    “这个里面的菜都是最新鲜的，你们想吃什么可以随便点，我爸爸什么都会做！”林沫沫指着冰柜对几人说道，语气中除了有自信之外，仔细听还带着那么一丢丢炫耀的意味。

    林沫沫这副让客人‘敞开点、随便点、大胆点’的架势，引来直播间一阵大笑。

    【哈哈哈，大家有没有注意到沫沫说这话的时候，林程脸上的表情明显僵了一下。】

    【林沫沫实力坑爹啊。】

    【林程：虽然女儿的肯定让我很高兴，但是这个坑有点深。】

    【要是客人点那种超级难搞的菜怎么办？】

    唯一值得庆幸的是，他们采购的食材都是常规食材，客人还不至于点出一桌满汉全席或者佛跳墙出来。

    而他们的第二桌客人也只是点了几个家常小炒。

    ……

    第二桌客人之后，陆续又来了几桌客人。

    一个中午过去，林程和林沫沫的小饭馆里一共来了七桌客人。

    由于这条街并非地处闹市，晚上来这里的食客不多，他们的店里也只来了两桌客人。

    看着冰柜里还剩下不少食材，林程索性将这些食材全部炒了，装成外带的盒饭。

    盒饭10元一份，倒又卖出去了不少。

    晚饭后，林沫沫抱着她的小账本，左边是手机收款、右边是现金，正激动地算着账。

    还不等林沫沫将他们今天赚了多少钱算出来，林程走过来打断了她。

    “不用算了，晚点我来算。”

    看着林沫沫一脸高兴的模样，林程实在不忍心告诉她真相：虽然林程没有开过类似的小店，但是从收支经验来分析，他们今天一天应该并没有赚钱，能够勉强持平就已经不错了。

    “去换件衣服，我们出门了。”林程又道。

    有了第一天的开店经验，两人刚才列了一采购清单，包括需要补充的调料品以及店内需要的一些消耗品。此时，林程打算带着林沫沫出门去买。

    “好。”听到要出门，林沫沫兴奋起来，果断将钱锁进了柜子。

    父女二人将店铺打烊出了门。

    走到门口，林沫沫拉住了林程。

    “爸爸，我们不开车去吗？”林沫沫问道：她时刻记着，他们家现在也是有车的人了。

    闻言，林程瞥了一眼那边的面包车，很干脆地拒绝了林沫沫的提议。

    “不远，走过去吧。”林程说道。

    他要是没猜错的话，这辆车就是个坑：这辆车停在这儿，不会在额外产生更多的费用，一旦动了，极有可能会产生等多的费用，比如修理费、坏在半道上的拖车费……

    ——

    有了前面两期的‘求生’经验，父女二人轻车熟路地来到了C市最大的一家批发市场。

    市场内，两人很快买齐了清单上列出来的物品。

    买完这些东西，林沫沫以为他们会马上回家，林程却将买来的东西临时寄放在了其中一家店里。

    “爸爸，我们不回家吗？”林沫沫疑惑地问。

    “先不急，我们去个地方。”

