    “这是哪里？”

    方毅缓缓的睁开眼睛，四处打量着周围的环境，四周都是木质的结构，看上去似乎有点像一艘船的船舱。

    “我这是在哪？”从唯一的床上坐起来，方毅有些不敢置信的摸了摸自己的身体。

    他刚才应该是玩游戏玩累了在沙发上睡觉才对，为什么一觉醒来自己来到了这个陌生的地方？

    “我这是怎么了？”看着自己的双手，方毅敢肯定，这不是自己的身体，自己明明已经是三十多岁，事业有成的中年人了，可是现在的这双手和身体，分明还是八、九岁的孩子模样。

    “嘎吱~~”

    就在方毅感觉有些莫名其妙的时候，木制的大门突然被打开，一个带着草帽，嘴上两撇小胡子，看上去三十岁左右的男子，笑着走了进来。

    “哟~小子，醒来了？”男子随意的打了个招呼，笑着说道。

    对方的笑容非常有感染力，让哪怕是第一次见面的方毅，都有一种对方绝对不会是坏人的感觉。

    “那个……你是谁？还有……这里是哪里？”方毅迟疑了一下，问道。

    “我是哥尔·D·罗杰！一个要成为海贼王的男人！至于这里……是我船上！”男子，不对，应该是罗杰咧着嘴，笑着说道。

    方毅感觉有些想笑，还成为海贼王的男人？你以为你是那个橡胶人路飞？

    对于海贼王之中最著名的台词之一，方毅自然知道。

    虽然他是一个事业有成的中年人，但是闲来无事的时候，他也喜欢看看动漫、玩玩游戏来放松自己，而海贼王做为三大民工动漫之一，他自然看过的。

    而且他也知道，现在的一些人就喜欢模仿动漫中的人物来说话，看来对方，应该也是一名中二患者。

    “对了，那个……我为什么会在这里？”方毅喝了一口罗杰递过来的水，有些好奇的问道。

    “诶？你不记得了么？”罗杰却好像比他更诧异的样子，说道：“三天前你飘在海面上，被我们捞了起来，本以为你死定了，没想到你自己居然又活了过来！”

    “这么说是你救了我？”方毅微微皱眉，说道。

    他倒不是有什么不满，而是感觉自己似乎忘记了什么，或者说忽略了什么事情。

    “救？也算吧！主要还是靠你自己！”罗杰不知道从哪里又弄了个苹果出来，一边啃着，一边摆摆手，丝毫不在意的说道。

    “嘎吱~~”

    就在两人聊天的时候，木门再次被打开，一个拥有一头金色短发的男子走了进来。

    “哟~小家伙，你醒来了？”进发男子先是和方毅打了个招呼，然后才对着罗杰说道：“船长，前方发现海军，要绕过去么？”

    “海军？这么快就追上来了？不会又是卡普那个混蛋吧？”罗杰一听，立刻垮着脸回道。

    “海军？卡普？”方毅就像被一道闪电击中一般，傻傻的看着眼前的两人，越看越觉得眼熟。

    “咕噜……”方毅吞了口口水，看着金发男子，又看了看罗杰，有些颤抖的问道：“你……你刚才说你叫什么来着？”

    罗杰诧异的看向方毅，自己刚才应该告诉过他，自己是海贼这件事吧？

    “罗杰，哥尔·D·罗杰！”罗杰再次介绍了一下自己，然后指着身边的雷利说道：“他是我的同伴，雷利！我们都是海贼！”

    方毅露出个比哭还难看的笑容，说道：“真的是你们！”

    现在他终于确定了内心之中的猜测，哥尔·D·罗杰，那可是未来的海贼王啊！

    为什么说是未来的海贼王呢？很简单，因为现在的罗杰比原著之中成为海贼王时的罗杰，明显要年轻很多，所以他才一下子没有认出来。

    “哇哈哈哈……放心，到了下一个岛，我们就会让你下船的！！”罗杰咧开嘴，笑着说道。

    他还以为方毅是不想和他们这些海贼扯上关系。

    方毅自然明白罗杰是误会了自己的意思，不过还不等他解释，外面就传来了爆炸声。

    “看来那些家伙已经追上来了，小家伙，你就安心在这里休息吧！放心，不会有问题的！”罗杰说着拍了拍了方毅的肩膀，笑着和雷利走出了船舱。

    但是就在罗杰触碰到方毅的一瞬间，一阵机械合成音响起：

    “打卡哥尔·D·罗杰成功，系统开启！”

    “恭喜宿主成功开启系统，背包界面已激活……抽奖界面已激活……”

    “新手大礼包已发放至背包，请查看！”

    “恭喜宿主成功打卡哥尔·D·罗杰，赠送转盘抽取机会一次！”

    连续的机械合成音响起，直接让方毅愣住了。

    “果然，穿越之后的金手指，虽迟必到么！”方毅苦笑一声，直接一屁股坐回了床上。

    强迫让自己冷静下来之后，方毅打算先好好研究一下自己的金手指再说。

    首先他发现自己激活了系统之后，视线的右下角始终有三个图标存在，第一个是一个小人的模样，方毅打开之后，除了自己的名字之外，什么东西都没有。

    第二个是一个小背包的样子，应该就是刚才系统提示之中的背包功能了，另外一个就是一个转盘的模样，估计就是用来抽奖的界面了。

    打开背包，一个透明的物品栏出现在眼前，6*6的空格之中，只有第一格上有一个小礼包一样的东西存在。

    没有犹豫，方毅直接选择了开启。

    “您使用了新手大礼包，获得了物品：十连抽兑换券！”

    “十连？”听到系统的提示，方毅楞了一下，这让他有一种玩游戏的既视感，但是他却知道，这并不是游戏，而是现实世界。

    压制住内心之中的浮想联翩，退出了背包界面后，直接打开了抽奖界面。

    整个界面很简介，就是一个大转盘，转盘的下方，则是一个还有两个多小时的倒计时，按照时间一算，夜晚零点的时候倒计时就能归零。

    转盘上则是密密麻麻的奖品，大致看了一眼之后，方毅深呼吸一口气，直接点击了抽取奖品。

    “恭喜宿主，获得纯净水一瓶！”

    “呼~~很正常，很正常，没有人可以第一次抽奖就抽中大奖的！呼~~平常心，再来一次！”虽然没有抽中转盘上的好东西，但是手上还有一次十连抽奖券，所以方毅也并不是很慌张。

    双手合十，嘴里念念有词的方毅，直接将十连抽奖券使用掉。

    “恭喜宿主，获得普通武器兑换券！”

    “恭喜宿主，获得纯净水一瓶！”

    “恭喜宿主，获得一小份面包！”

    “恭喜宿主，获得制式长剑一把！”

    “恭喜宿主，获得单筒望远镜一个！”

    “恭喜宿主，获得技能（精准）！”

    “恭喜宿主，获得一小份面包！”

    “恭喜宿主，获得休闲装一套！”

    “恭喜宿主，获得纯净水一瓶！”

    “恭喜宿主，获得替身娃娃！”

    一次性将十连奖券用掉，直接获得了十件物品，其中居然有一个技能，让方毅的心脏不由得一缩，直接看了过去。

    “闪避LV1：你有10%的几率闪避掉任何攻击！”

    看着技能的介绍，方毅有些愣住了。

    百分百命中敌人？虽然只有百分之十的几率，但是这也很夸张了好么。

    就像自然系的能力者，在没有武装色霸气之前，一般人没有办法真正命中他们的。

    方毅不知道技能介绍中的百分百命中敌人，是哪种意义上的命中，不过不管是哪样，都无法否认，这绝对是一个让人无法拒绝的神级能力。

    除了技能之外，还有一个叫做替身娃娃的东西，让方毅不是很明白，不过看了介绍之后，就立刻明白了。

    “替身娃娃：在宿主遭受致命一击的时候，替宿主抵挡一次！（存在于背包内生效）”

    这玩意，就是保命的东西啊！

    总之有了自己的金手指之后，方毅总算安心了一些，至少自己有了在这里生存下去的能力。

    这个时候，他才想起了刚才激活系统的时候，似乎是罗杰拍打自己肩膀的时候。

    “和海贼王世界的人接触，就能打卡成功？还是说必须是名人才行？”方毅思考着到底如何才能成功的打卡，毕竟这关系到他能不能拿到抽奖券。

    就在这个时候，外面的喊杀声直接将他拉回到现实之中来，于是方毅打算出去看看，看看这个真是的世界。

    “嘎吱~~”悄悄的推开船舱的木门，外面的喊杀声更大了，不过方毅也发现，战斗基本上都是在旁边的一艘海军军舰上发生的，至于这艘船上，只有零散的几个地方有战斗。

    四处看了看之后，在角落找到一个拖把，然后方毅毛着胆子直接来到一名海军士兵身后，一下将对方从船上给推进大海。

    不过也因为使用的力气太大，连带着拖把也一起掉了下去，要不是他放手快，估计自己也要掉下去。

    “哈哈哈……小子，你就是船长救上来的那个家伙吧？”一名头上戴着头巾花贼，大笑着问道。

    “嗯！虽然还不知道什么情况，不过各位也算是我的救命恩人，所以我自然算你们一伙的！”方毅咧咧嘴，笑着说道。

    之前不说，现在自己有了金手指，那么待在未来海贼王的船上，也是个不错的选择，所以现在方毅也算是提前站队了。

