    嗡！！！

    剑鸣之声，回荡不绝，魔鹰手里的龙角剑，杀气缭绕，气势极为惊人。

    当年魔鹰为了成为洪荒之森的主宰，费尽千辛万苦夺得此剑，不知道杀了多少人、多少妖兽、多少洪荒巨兽，这才将其抢夺于手里。

    而后又花了极长的时间，为龙角剑凝聚剑灵。

    他一直渴望打造一柄不弱于龙皇绝天剑的神剑出来。

    所以，凝聚出一个恐怖的剑灵，这非常有必要。

    龙角以远古龙鳞打造，想要让龙角剑更加锋利并凝聚出剑灵，就必须令其以龙血为养料，滋养一千年，才能令剑灵凝聚。

    可洪荒之森并没有真龙存在。

    真龙只存在于洪荒深处。

    魔鹰在洪荒之森很强，但去了洪荒深处，只能沦为垫底人物。

    在洪荒深处，别说收服一条真龙了，恐怕连洪荒深处的一条蛟龙，他都奈何不得。

    所以，他退而求其次，以一条洪荒蛟龙的血作为养料，进行炼制。

    可惜，只差一年，龙角剑灵便能凝聚。

    魔鹰内心非常痛恨，可经历了林天佑的几次碾压，他也没有心情去心痛。

    现在他只想着如何杀掉林天佑，出了内心的恶气再说。

    轰隆隆！！！

    地面传来一阵嘈杂的脚步声。

    原来有两头洪荒巨兽从远处跑了回来。

    它们原本被林天佑的眼神吓跑，可跑在半途，忽然被这漫天的猩红杀气吸引，顿时明白，它们的主人魔鹰已经将那柄洪荒之森最强的宝剑，龙角剑拿了出来！

    有此剑在手，魔鹰便能化身成真正的洪荒之森的王者。

    所以它们当中的两头洪荒巨兽胆量回归，选择回来助战。

    “吼！”

    二兽回归，冲着魔鹰发出一声高亢的吼声，似乎在欢呼一般。

    龙角剑就是它们为自信的源泉，此刻看到那柄重剑，它们充满了必胜的信心。

    “哼，一群墙头草，刚才看我被碾压时，逃的比谁都快，现在看我拿出了龙角剑，又马上舔着脸回来。

    你们这群废物，迟早我会把你们全部杀光！”

    魔鹰心头杀意上涌。

    他也不求自己的洪荒兽有多忠诚，但至少也要在敌人面前装装样子。

    它们倒好，连样子都不去装，遇到危险第一时间逃跑。

    他这个主人的脸往哪搁？

    不过，此刻大敌当前，魔鹰也不想跟那两头洪荒巨兽生气。

    先杀了林天佑，再解决后面的事情。

    林天佑目光落在了龙角剑的身上，带了几分好奇之色，如此血腥的重剑，他还从来没有见过。

    若是真的凝聚出剑灵，恐怕这把剑会惹来不少强者的争夺。

    “原来你的底牌，就是这么一把破剑！”

    他看向魔鹰，目光带着冷漠，“这把破剑好像给你带来了极大的力量和自信？

    连之前夹着尾巴逃跑的洪荒巨兽都回来了两头，有意思！”

    魔鹰从林天佑的话里听到了一抹不屑和讥讽，他不由的冷笑出声：

    “龙皇鬼帝，都到了这个时候，你还用那种藐视一切的态度跟我说话吗？

    莫非你还以为可以碾压我？简直是笑话！”

    魔鹰仰头狂笑几声，表情彻底的冰冷了下来，他重声道：

    “今天，就算你有火神附体，我也必将杀你，以你的鬼帝之血，来祭我的龙角宝剑！”

    话音落下，他忽然一步踏出，手中的龙角剑翻腾而上，超过其头顶。

    他单手握住龙角剑的剑柄，顺势劈出。

    唰！！

    一道几乎达到百米的巨大剑气横空而来，猩红如血，充满了邪恶。

    这剑气几乎是瞬间即至，已经到了林天佑的面前，就要斩来。

    “切！”

    林天佑咧嘴一笑，取出天蚕针，魂力加持之下，天蚕针芒大盛，他将针横在身前。

    铛！！

    金铁交鸣之声响彻，剑气已经重重的劈在了天蚕针上。

    一道身影疾速后退，在地面泥土上滑掠，泥土与气浪不断的在其脚下翻滚炸裂。

    这倒退的人，不是魔鹰，而是龙皇鬼帝！

    足足退了百米多远，林天佑一只脚掌猛然在地面一蹬。

    力量传向后方，将一片大约千米范围的土地都给蹬的粉碎！

    “林少爷！！！”

    红灯老祖惊叫出声，之前林天佑何其霸道？碾压魔鹰如碾压一只蚂蚁。

    现在却被魔鹰的一剑劈退百米，这巨大的反差，让他心惊胆寒。

    森雨城主目光极其凝重的看着魔鹰手里的龙角剑，身体微微颤抖。

    “这就是可以主宰洪荒之森的龙角剑吗？

    果然比我想象中的更加可怕！

    魔鹰有此宝剑，林少爷如何能敌？”

    刚才那一剑，如果换成了森雨城主，恐怕早已经被劈成了残渣。

    而林天佑以准鬼神境的实力，只是被劈退了百米，已经非常了不起了。

    “你们谁手里有剑，哪怕是神品宝剑也行，立刻拿出来，林少爷似乎不用剑的话，根本奈何不了对方的龙角剑，咱们即便能帮到一点忙也好！”

    森雨城主扭头对着众人问道。

    但他回头之时，才发现，城墙废墟之上，除了他跟红灯老祖之外，其他所有人全部晕死在地上。

    可能是之前的攻击产生的气浪太强，这些人无法承受导致。

    “可恶！”

    森雨城主抬脚重重跺地。

    他有心帮林天佑，却无力回天！

    两头洪荒巨兽看到林天佑被一剑劈退，瞬间气势暴涨，一个个目露凶光。

    它们高声咆哮，似乎在呼唤其他的同伴回来。

    林天佑稳住了身形，表情没有任何变化，平静的看向了手里的天蚕针。

    针身之处，有一道裂痕清晰可见。

    “主人，对不起，是我太没用了，居然连一道剑气都扛不下来，害主人被劈退百米，我、我好没用！”

    天蚕针灵发出传音，语气之中充满了自责。

    刚才林天佑本想挡下那道剑气，但在瞬间感受到了天蚕针灵的恐惧。

    天蚕针不是剑器，无法像宝剑一样用来对抗剑气劈斩。

    如果这道剑气挡了下来，那天蚕针必将断裂。

    正是意识到了这一点，林天佑才在其接触剑气的瞬间，将天蚕针收了起来，以肉身硬撼那道无匹的剑气。

