    甲板上全力战斗的双方，全都是力量型的黄金阶战士。

    每一击都足以破铁断钢，拼的就是斗气与力量了，如果豪格不是有石肤术与喝下了不少属性药剂，可能就被对方击败了，现在则是稳稳挡住对方攻势。

    而光头壮汉则是越战越惊！

    因为他已经火力全开了，可对方气息明明不比自己强却能挡住他的进攻，要知道他曾经有过正面搏杀黄金中阶战绩，可是对方却能挡住他，实在是令人意外。

    斗气虽说在进入黄金阶会爆增，可毕竟不是无穷无尽，双方斗气开始节省起来。

    “杀了他们！”

    终于，光头壮汉感觉没有击败豪格的可能后，直接下达了全面进攻命令。

    五艘大船上可不是没有战争机械，最少标准的猎鲸弩一艘就有几座，当然这是多功能类型，不但可以直接射击，也可以发射拖着攀爬绳的弩箭，海盗的作战方式可都是接弦战。

    利用弩炮、火油、投石机之类作战的大都是海军，海盗完全就是肉搏战为主，所以很多地方都是为接弦战设计。

    咻！

    一根根爪钩挂到曙光领船上，全面进攻开始了。

    五艘大船的船舷要高过曙光领的船，于是轮流靠了过来，在舵手操控下险险擦过，这种时候就是跳舷的好机会，于是雨点般海盗陆续跳上船。

    “我选这艘，看我们谁最快解决敌人！”

    银精灵少女看了一眼默默站在角落的天蝎之后开口，然后身躯化为银色光芒冲上一艘最近大船。

    妲拉娜进入黄金阶可是不比涅姬慢，而且天赋更在其上，黄金种族银精灵的血脉与传奇家族，让她实力每天都在狂飚猛进，特别是蹭到不少银辉药剂之后，血脉能力更是熟练无比，

    此时白天也能稍稍用出一些‘月光指引’能力了，战斗力绝对不会弱天蝎多少。

    “我选这艘！”

    天蝎自然是感受到了对方挑战，双方都在罗林麾下效力，虽说不会互相争斗，可却会有所比较，此时算是一个侧面较量了。

    利刃与红蝎，双方最强战力都不是队长和团长，反而是妲拉娜与天蝎两人，也是奇葩事件了。

    虽说不会什么月光指引，可是天蝎也不是没有特殊能力，身上长出了一层灰色鳞甲，然后如同炮弹般跃起，朝另一艘大船冲去，双方开始了比试。

    蛛网术！

    利刃小队的罗特使用二环法术将一群海盗粘成一团.

    与罗林第一次见面时，他还只是个苦求突破而不得的黑铁巅峰野法师，此时却成为了实力强悍的白银巅峰法师，还正处于突破边缘，就算没有外力帮忙，也绝对能在两年内自行突破黄金阶。

    诺恩德力量上限提升，黄金阶可不像以往那样难以突破了。

    由于没有合适材料，那怕知道对方突破就能让队伍实力增加不少，罗林也没有办法帮忙，准备到深水城再想办法弄些高阶魔药助他突破，由于有着他的保证，罗特甚至开始钻研一些高环法术，好让实力突破后能以最快速度掌握。

    三名白银巅峰级别射手不断注意着各处战场，保证可以随时出手干涉，同时射手对方远程火力，一名名使用短弓的海盗被精准的解决。

    战斗与沙发上的四人关系不大，特别是涅姬与伯尼丝更是盯着罗林，绝对不允许他出手，先不说他血脉问题，光是他身体才痊愈没多久这条，就足以让她们在这种不需要出手也能轻松获胜情况下阻止他了。

    至于米妮更是干脆，完全就是抱住罗林手臂不放，这种情况下他想站起来都有个拖油瓶，怎么可能出手。

    “啊！”

    “救命！”

    周围两艘大船之上，海盗们惨叫声络绎不绝响起，不管是银精灵少女还是天蝎都能算是敏捷类战士，杀戮速度绝对快得惊人，自然让海盗们招架不住。

    每艘大船的海盗数量也就过百而已，其中不少都在控船和跳到魔导战舰上进攻，剩下的么可能是两人对手，完全就是轻松屠戮，没过几分钟就被杀破胆。

    面对这种一刀一个小朋友的杀神，海盗可不是没有恐惧之意的要塞或者巢穴兵种，怎么可能不怕，于是快速跳船朝其他船游去。

    而剩下三艘大船自然也不敢靠过来，急忙拉开距离。

    没有了援军之后，甲板上的海盗被利刃与红蝎的人一扫而空，仅剩下光头壮汉还在与豪格苦战，那几名最先上船的家伙阴险的缩在甲板角落。

    尸体直接被扔进大海，这可能是大多数海盗的宿命，真正能安稳退出海盗行列的数量甚至不到百分之一。

    甲板上充斥着一股血腥气息，米妮皱了皱小巧的眉毛，于是用出了一个法术。

    自然气息！

    这个法术自然是因为有新芽神格才能用出，效果很简单，让周围充斥着适合植物发芽的自然气息，可现在地用来清除异味，也算是另类用法吧。

    清爽的植物气息将血腥味一扫而空，那怕甲板上还沾染着不少血液也同样如此，这是沾染了法则之力的法术，效果自然是强悍无比。

    火球术！

    涅姬这时突然站起，因为剩下三艘大船正用猎鲸弩对准他们。

    这种用来射杀鲸鱼的武器威力与床弩比起来绝对不会弱上分毫，一但命中就算是黄金阶也是吃不完兜着走，自然不能让对方肆意开火。

    轰隆！

    剧烈的火焰在一艘大船上爆发，而妲拉娜整个人化为银芒消失，转瞬就出现在一艘百米外的船上，夜晚这样做消耗不大，可白天的话消耗可不小，最起码血脉之力短时间内别想再用了。

    相比起银精灵少女的能力，天蝎则是无声无息的在最后一艘没有受到攻击的大船水底出现。

    九头蛇可是沼泽生物，水对这种顶阶魔兽来说不是阻碍，反而是一种助力，拥有血脉的天蝎在怎么可能不适应水战，她在水中移动速度可不慢，而且身上灰鳞甚至可以让她在水底呼吸。

    唰！

    坚硬的船侧在天蝎的长矛面前如同豆腐一般柔软，甚至是没有出现多大声音，足以证明她对于力量的掌控力。

    双手一拉矛柄，借助弹力的天蝎从水中跃出，站在离水面半米左右的吃水线处的矛柄上，她身躯一沉将矛柄压得弯曲，然后陡然松力借助弹力朝上方跃去，过程犹如杂技表演一般令人叹为观止。