    他们哪里知道，遥远的但丁城，此刻已经拉进了区域主城警报，此刻惨烈的攻城战已经打响。帝国的边境线上，一队队骷髅僵尸，在黑暗生物的带领下，正越过边境, 全线进攻朔风帝国的领地。

    更遥远的米奈海湾，从恩塔格瑞传送而来的奥法军团和魔偶大军，正和铺天盖地的海族激战。

    战争的阴霾和烟火，已经在塑风帝国境内燃起。

    “团长，怎么办？”，思索片刻，小狐狸杰丽娜将目光投向格鲁。

    格鲁缓缓地将失神的凝视，从光柱上收回, 然后才坚定的说道：“乌塔, 下面的竞技战斗，你不用参加了。不管战况如何，奖励都有你的一份！现在，你退出小队，潜伏离开竞技场”。

    这一刻，盗贼职业者的优势，比任何职业都明显。

    “老大，我要做什么？去哪里？”，虽然不明白格鲁的意图，但豹人小子这时的脑子，总算脱离了卧龙凤雏的状态。

    “这是两张传送卷轴和十二张战斗卷轴，用来保命的！此时此刻，你离开这里之后，不是和敌人战斗。而是以最快的速度，躲到安全的区域。然后，向塞拉河畔靠近, 观察皇城那边的情况！米雷亚是主城，代表都城的守护水晶, 在皇城内守护着！”。

    “记住！不要恋战，外面到处都是狩猎者级的职业者；就是支配者，也会频繁出现。你的任务，刺探好情报；剩下，一切等我们出来”，格鲁用最快的语气，将乌塔交谈了目的。

    目视豹人小子离开后，他内心不由地想起一个人…有他在米雷亚，天塌下来，应该有大个子顶着吧？

    “老大，外面有那么危险吗？”，大笨象见格鲁这么谨慎，不以为然地问道。

    格鲁瞪了永贝里一眼，发问道：“米雷亚是什么地方？是王都！敢进攻王都的势力，至少是同级别的势力阵营。这样的势力，怎么会不明白竞技场内，躲藏了几十万的观众？一旦这些人都跑出来，参加米雷亚城的守备战，岂不是影响了他们的阴谋大计？”。

    解释完, 他环视众人, 肯定地说道：“不用多想，神秘竞技场，传送大殿这些战略要地，周围一定包围了大批敌人！现在，我们继续备战，半决赛和总决赛，应该在1个小时内解决战斗！如果米雷亚，连这一个小时都撑不下去，朔风也活该被灭国！”。

    说完，格鲁闭目养神，摆手示意周围的马仔们安静休息…内心里，格鲁不禁地想起朔风商会遇到哪些海族拜访团。

    他们，是不是来的太巧了。

    有能力进攻塑风帝国的，有哪些势力？

    圣安条克？这个神棍疯子，有这种能力和可能性；同时查理曼大帝的子孙，两个分支走上完全不停的治国理念。

    恩塔格瑞？不会！法师国度也朔风这个商贸帝国，合作交往多年；最重要的是，追求真理的施法者，对世俗权力没有兴趣。

    暗影帝国？嫌疑最大！不论是生者和死者的禁忌矛盾，还是领地国度的矛盾，塑风和暗影帝国，积怨已久。

    日曦精灵？星精灵？不可能，他们要进攻朔风帝国，必须先跨越圣安条克。更重要的是，高傲的上位精灵，只对生命赐福的古老森林感兴趣。

    谷謟

    龙族？龙族对米雷亚没兴趣，龙族如果想要统治人族的国度，早就动手了，何必等到现在。更何况，龙族的血脉稀少，自己窝在理想国度里修炼，都不够时间，没空出来瞎折腾。

    多瑙大荒原的蛮族？不可能！泰穆拉尔圣山屏蔽了这种可能性。

    还有谁？海族？地狱恶魔？深渊夜行者？

    就在格鲁闭目养神，思索王都之战的缘由之际，半决赛的抽签出炉了：

    半决赛第一场：吃货旅行者VS海神之冠

    半决赛第二场：圣光使徒VS静默殿堂

    …….

    “老大？”，小狐狸杰丽娜提醒道，她是在等待格鲁的战术安排。

    格鲁没有任何犹豫，直接说道：“RUSH战术！开局就RUSH！”。

    “开局10秒之后，你们伺机而动。杰丽娜开启寒冰屏障，你的目标是巨鲸武士；塔南，你开启【血焰壁垒】，用这个技能牵制那位六臂娜迦。永贝里，你没有保命技能，随便自由活动！”。

    “那位海鳗术士呢？他的雷电护罩，有6秒的无敌时间。等待6秒时间过后，海潮漩涡就会成型”，参谋长女士，表述了自己的忧虑。

    “那就在6秒的保护期之后，让他们见识见识弓箭手的可怕。其实，那位六臂娜迦才是最大威胁，她能左右开弓；如果射程更远点，辅助技能更强点，我们就没有机会的”，格鲁摇了摇头，表示对电鳗术士并不在意。

    接着，他补充说道：“至于那位赤磷海妖，你们如果没有保护技能，就不要靠近。她还有大招，没有展示；这个技能，大概率是死亡一指，或者精神控制。她的那柄法杖是特殊传承，法杖上面镶嵌的金色眼球，是来自地狱位面的艾欧一族”。

    “艾欧一族，传说艾欧之眼这件准大件，就是模仿艾欧族的瞳术天赋。那个法杖，会不会延伸施法距离？”，杰拉德在一旁静静地思索着，提醒问道。

    他本想离开竞技场，帮助战团打探外面的情形；但格鲁确定外面有敌人存在，就放弃了这个念头。尽管，他身上也有一个绝对屏障的无敌技能，但没有盗贼那么多机动性手段。

    “两个同样属性的增益，只有一个有效；所以，有那柄法杖在手，他装备艾欧之眼，无法增加释放射程，最多窥探潜行者。这是主神的规则所在”，格鲁摇了摇，给出了结论。

    杰拉德若有所思地点了点头，然后笑着说道：“如果你的箭雨，无法瓦解海潮漩涡，就意味着失败”。

    格鲁摆手决然地说道：“没有如果，只有结果！这是两支队伍竞技对抗的关键平衡点。如果无法破解那个女人的海潮漩涡伪领域，她那四个队员就获得绝对的主场优势！”。

    “想想看…超远距离的麻痹闪电和雷霆霹雳，移动速度超过1000点的娜迦射手，可以源源不断召唤海怪的赤磷海妖，一个可以踏浪而行的十二米巨人”。

