
　　看到自己身体表面泛起的光芒，秦明的脸色顿时有些错愕，他根本不知道为什么会有这种变化。

　　他的眉头微皱，忍不住露出凝重的目光，缓缓抬起头后，看着旁边的幼苗和中年人。

　　“你们一直站在我的身边，我的身体为什么会出现这种变化，你们应该比我更加清楚。”

　　听到秦明的询问，两人的嘴角浮现苦涩笑容，为了不引起秦明的情绪波动，他们只能赶紧开口解释。

　　“你身体表面的光芒，跟我根本就没有关系，现在就连我都感到非常意外。”

　　说完之后，幼苗的嘴角微微抽搐。

　　“就连我现在都没有觉醒本命属性，你竟然能够觉醒，难道竟是我们动植物一族的人吗？”

　　对于他的询问，秦明的脸色有些僵硬，用愤怒的表情看着他。

　　“你在胡说八道什么？难道以为我是你们动植物一脉的人吗？”秦明冷笑道。

　　听到他的冷笑声，幼苗并没有否认，反而是嘴角露出冷笑。

　　“你说的不错，就是我们动植物一脉才拥有这种本命属性，你也不要再反驳，我可不会欺骗你。”

　　“而且说真的，我对你的能力可非常的相信，只要你是我们动植物一脉的人，我必然会给你无伤的优待。”

　　面对幼苗的拉拢，秦明的嘴角都气得微微抽搐，他的脸色有些冰冷。

　　看着面前的幼苗，秦明的情绪即将爆发，不过在关键时候，身后却突然有声音传来。

　　“你们都不要再继续争论，我已经在此地感受到一股危机感，如果你们再继续这样，或许菩提树就被人捷足先登。”

　　听到耳边传来的动静，幼苗和秦明纷纷皱眉，连他们两人都没感应到，实力最弱的中年人为什么能说出这种话？23sk.Com

　　看到他们两人的样子，中年人的心中也知道他们的想法，赶紧开口反驳。

　　“你们就不要再继续犹豫，如果再继续犹豫下去，我们可能就会被人给包了饺子。”中年人的态度有些强硬。

　　听到他说的话，秦明的眉头微皱，虽然并不知道他的态度为什么会如此强硬，但着实让秦明有些意外。

　　能让他露出这副表情，显然并没有欺骗自己，因此秦明的脸色有些难看。

　　“我不管你发现了什么，但已经到现在这种时候，我希望你不要继续隐瞒。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，中年人的嘴角浮现冷笑：“那些被你斩杀的中年人的确是被封印在此地，但可并不代表所有的修真者。”

　　看到他的表情，秦明的心底顿时有自己的猜测。

　　他的脸色有些凝重，赶紧开口解释起来：“如果他们并不代表所有修真者，那又代表什么？”

　　看到他开口询问自己，中年人转头看着幼苗。

　　“我们当初得到的是同一本古册，里面的内容你也曾看过，难道还需要我再解释吗？”

　　听到中年人的话，幼苗的眼神不断闪烁。

　　看到他们这有些怪异的样子，秦明的心神有些不满。

　　显然他们两人还是有事情在隐瞒着自己。

　　秦明的眉头微皱，用冰冷的目光看着两人。

　　“我不管你们在隐瞒什么，但也就到了这种时候，继续隐瞒下去对双方都没好处。”

　　幼苗点头，只是嘴角微微抽搐着。

　　“菩提树并不是一家独有，当初可有不少的修真者都盯上这东西！”

　　幼苗的话也并没让秦明感到意外，他早就有类似的猜测。

　　只是有不少的修真者都已经被天使给斩杀，秦明也就没有再多想。

　　不过现在看来，被封印在此地的修真者数量肯定不少，因此他的心神都有些凝重，“此地到底封印了多少修真者？”秦明开口问道。

　　在他修炼的时候，凡人界的修真者数量就很少，当初他还有所疑惑，但现在看来，并没有他想的那么简单。

　　“到底封印多少修真者，这点是无从考证，不过有一点可以明确……”

　　“最起码有成千上万，而且都是当初凡人界最为巅峰的那群修真者。”

　　听到幼苗的解释，秦明顿时被吓得脸色苍白，用凝重的目光看着他。

　　“此话当真？但为何我从未听说过。”秦明开口说道。

　　自从开始修炼，秦明一直都属于旁人眼中的佼佼者，从来没想到凡人间竟然会发生这种动荡。

　　对于秦明那有些震惊的表情，幼苗和中年人倒并未觉得意外。

　　“实话告诉你，在巅峰时期的凡人界，并不仅仅被分为上层修仙界和凡人界，而是仙界和神界。”

　　“只是后面发生一些动荡，很多修真者都慕名而来，前往寻找菩提树。”

　　听到他们的话，秦明的心神有些凝重，缓缓抬起头来，看着幼苗和中年人。

　　虽然并不清楚他们说的是真是假，但既然已经将话说到这个地步，秦明的心底自然有所猜测。

　　“倘若真的被分为神界和仙界，那当初所有的修真者，难道都因为菩提树而陨落吗？”秦明皱眉说道。

　　中年人还想要解释，但突然被秦明给打断。

　　“你就不要再询问，我愿意妥协，告诉你该如何化解凡人界的危机。”天使说道。

　　秦明原本都已经将天使的遗忘，如今听到他的好声音，顿时有些愣住。

　　不过秦明并没有多想，只要天使愿意妥协，以他知道的事情，必然能够化解凡人界接下来会遇到的问题。

　　也正是因为这样，秦明的心底有些喜悦。

　　旁边的中年人和幼苗都有些错愕，他们搞不清秦明的情绪为什么会变得这么快。

　　虽然感到纳闷的很，但秦明既然示意他们不要再说，两人也就不再解释。

　　不过秦明的心底依旧有些凝重，他总觉得这件事情并不简单。

　　尤其是天使原本没有答应帮助自己，但突然间改变的态度，着实让秦明感到非常意外。

　　不过还是要听天使说完，只有这样才能够避免凡人界遭到致命的打击。

　　“不管你心中有什么想法，但接下来必须要先找到菩提树，只有菩提树才能够彻底化解。”

　　秦明摇头，他对天使的解释非常不满。

　　“我知道要先找到菩提树，但倘若打开此地的秘境，凡人界必将陷入大乱，这是我不愿意看到的事情。”

　　对于秦明的反驳，天使的脸色有些苦涩，但也只能微微点头。

　　“我知道这的确比较凶险，但你必须要承担，如果连这点风险都不愿意承担，那凡人界活该会被毁灭。”天使说道。

　　对于他的训斥，秦明整个人顿时发怒，恐怖的力量从他的体内爆发，对着周围疯狂席卷而去。

　　感受到从秦明体内爆发的力量，旁边的中年人和幼苗纷纷被吓了一跳。

　　他们搞不清楚秦明为什么会突然动怒。

　　幼苗赶紧抬头：“我刚刚已经答应告诉你，是你自己阻拦我，如今又要动怒，到底是什么意思！”

　　对于幼苗的询问，秦明的嘴角露出冷笑：“你还不值得我动怒，是另有他因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1679章 天使妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 