    “能够令向来没心没肺的宇文圣心如此愤怒，释放出如此恐怖的杀气……”

    “难道说……这名男子便是宇文圣心那个猪狗不如，丧心病狂的父亲？”

    独孤青冥等人心中寻思道。

    旋即，他们眼眸微微一眯，一缕缕寒芒自眼眸中迸射而出。

    在他们的心中，已经宣判了宇文化及死罪！

    此人他们必诛之！！

    身为同门，自当同仇敌忾！

    这时，

    “吾女圣心，没想到吾今日能够在这里见到你，实乃天降大喜。”

    “为父原你为，你已陨落，都怪为父粗心大意。”

    “为父对不起你，从今以后，为父会加倍补偿你，不让你受到一丁点伤害！”

    “希望这不是为父的幻觉吧……”

    半空中忽然传来一道哽咽慈爱之声，仿佛在无比激动和自责。

    只是，在这慈爱之下，却隐藏着可怕的冰寒杀机。

    听到宇文化及的这番话后，宇文圣心双眸变得越发冰冷锋锐，仿佛有着玄冰火焰在燃烧，要冰封天地！

    轰！！

    一股霸道绝伦，强横无端的恐怖气息，自宇文圣心身上轰然爆发。

    霸道的气势威压，将周围虚空碾压得不停崩塌泯灭，远处更是掀起了一道道惊涛骇浪，仿佛整个天地都怒了！

    便在此时，宇文圣心脚下凭空出现一朵灿灿金莲，将她整个人托起，傲立虚空，与宇文化及遥遥对峙。

    在她的身后，更是凝聚出了一株青莲虚影。

    青莲遮天蔽日，通体呈混沌色，散发着煌煌威压，好似既有着毁灭气息，又有着丝丝缕缕的生机气息，仿佛既可以毁灭这片天地，又可以创造一个世界。

    隐隐间，更有着一丝混沌气息在弥漫。

    这时。

    半空中。

    追随宇文化及的北冥州众多圣子圣女，在看到宇文圣心现身后，他们的神色间齐齐浮现出震惊和骇然，嘴巴微张。

    他们全都是一副不敢置信的模样，仿佛活见鬼了一样，一脸的懵逼+错愕！

    “这……这怎么可能？”

    “这名女子竟然是宇文圣心？”

    “宇文圣心不是彻底陨落了吗？”

    他们心中惊呼道，感到无比的不真实。

    在很多年前，北冥州宇文家族出现了一门两两天骄之耀世盛况。

    这两名绝世天骄，天赋绝伦，悟性通神，身具绝世战体，实力强横无敌，压得北冥州众多圣子圣女抬不起头！

    而且，这两名绝世天骄同出一家，乃是亲生父女关系。

    一人是父亲宇文化及，另一人便是女儿宇文圣心！

    两人都拥有横压无敌之姿，越阶杀敌之能。

    可是，在中途，宇文圣心意外陨落。

    由于亲生母亲修炼功法走火入魔，无意识中杀死了宇文圣心。

    母亲清醒之后自责不已，当场选择自尽。

    可悲可叹！

    可谓是天妒英才！！

    宇文家族知道后，虽然痛心疾首自责不已，但也无可奈何，逝者已矣，只能选择将此事遗忘，同时下令家族之人不准再提起。

    可是现在，宇文圣心竟然没有彻底陨落？更是转世重生，拜入了武道破败不堪的平州一个小破宗门神剑宗？

    这让他们岂能不震惊和错愕？

    最让他们吃惊和不解的，是宇文圣心既然幸运的成功转世重生，为何不第一时间回到北冥州宇文家族，而是选择拜入了平州神剑宗？

    区区神剑宗，犹如蝼蚁一般，岂能与威名赫赫的宇文家族相提并论？

    这事，要么是宇文圣心脑子被驴踢了，要么就是有古怪！

    只要不是傻子，都知道选择好的，可宇文圣心却反其道而行之，这实在太过反常了。

    他们隐隐感觉到可能有个大瓜，至于甜不甜他们就不知道了。

    ……

    “宇文圣心？”

    九凤王朝嫡公主凤倾国，在见到宇文圣心的一刹那，也是神色微微一愣，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出了一抹错愕。

    在多年以前，宇文圣心的声名和威望，与她不相上下。

    都是惊才绝艳，横压无敌，霸道绝伦，光芒万丈的绝世天骄，修为更是达到了玄帝境。

    可是，还未等宇文圣心成长起来，便意外陨落了。

    这让当时的凤倾国感到很是惋惜。

    毕竟，同为绝世天骄，难免惺惺相惜。

    “现在看来，在多年以前，宇文圣心应该在最后时刻施展出了绝世大神通手段，为自己保留了一丝生机，并未彻底陨落。”

    “可是……宇文圣心既然成功转世重生，那为何不返回北冥州宇文家族？”

    “难道说……这其中有什么隐情？”

    凤倾国在心中猜测道，她的眼眸中带着一抹思索。

    她可不认为宇文圣心的脑子被驴踢了。

    而且，她隐隐觉得，此事绝对没有表面上那么简单。

    “啊！”

    “圣心！真的是你？你真没有陨落？！”

    “你可知这无数个日日夜夜以来，为父一直在为当初你意外陨落自责后悔难过。”

    “真是天见可怜，近日为父冥冥之中感知到你的气息出现在平州，便立刻赶来平州寻找你下落。”

    “你没彻底陨落，为父真是太高兴了！！”

    宇文化及做出一副激动万分，喜不自胜的模样，就连整个身体都在微微颤抖。

    “只是……”

    “为父无能啊，这么多年后才寻找到你，让圣心你吃尽了苦头，为父对不起你……”

    言语间，宇文化及的神色中，流露出一抹愧疚和自责，仿佛无颜面对自己的女儿。

    啧啧。

    不得不承认，他的演技已经赛过了奥斯卡影帝，简直就是炉火纯青，入木三分。

    没有一丁点儿破绽，堪称完美！

    毫不夸张的说，任何不了解内情的人看到宇文化及这声情并茂的模样后，都会认为他对于自己女儿的慈爱深厚无比，简直就是最完美的父亲人设。

    刚刚看到亲生女儿后，那种错愕>惊讶>不敢置信>激动>欣喜>感激涕零！

    这种父女重逢的戏码，被宇文化及表演得淋漓极致。

    果不其然，效果立竿见影！

    追随宇文化及的众多圣子圣女，直接被宇文化及那真情流露的表演给打动了，不少圣子圣女的眼眶都开始泛红了，他们望向宇文化及的目光，越发的崇拜和敬仰了起来。

    还有着一丝丝心疼。

    有这等慈父，真是莫大的幸福！

    此刻，就连凤倾国都微微动容，看向宇文化及的目光中，有了一丝敬佩。

    便在此时，

    嗖！

    宇文化及整个人化作一道匹练，自龙辇上迸射而出，用最快的速度降落在宇文圣心的身前不远处。

    “圣心，走，为父带你回家。”

    宇文化及激动不已的道，很是迫不及待的样子。

    …………

