    远征军停止炮击后没多久，联军也停止了炮击。在命中率极低的情况下，炮弹的价值远大于杀伤率，打多少浪费多少。因此，双方进入了短暂的休战期。

    鬼哭平原东，银爪公国边境，一堆满载物资和士兵的卡车在半沙化的土地上行驶，厚重的车轮带起阵阵烟尘。

    忽然，两辆重型吉普车出现在视线的另一端，并驾齐驱，朝车队横插过来。

    副驾驶连忙拿起望远镜观察，随即一声惊呼，“有敌军！”

    “敌袭！”

    运输队队长朝着对讲机大吼，紧接着，后方响起一连串的刹车声。

    负责押运的士兵们纷纷拉动枪栓，跳下车厢，半跪在地上，朝两辆吉普车射击。

    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”

    战斗一触即发，一梭梭子弹飞过荒原。

    一辆重型吉普冲在前面，只听见“嗡”的一声轻响，车身浮现一层淡蓝的光罩。

    光罩呈半圆形，若隐若现。子弹打上去，立即擦飞。

    “灵能护罩！”

    “快，拿黑钛火箭弹！”

    士兵立即取出一个黑色手提箱，啪啪两下打开锁扣，取出一支通体漆黑、标识着“黑钛”字样的火箭炮。

    这是整个押运队唯一的高阶武器，由龙河重工生产，价值两百八十金币的单发装黑钛火箭炮。

    “汹！”

    眨眼之间，装填了大量黑钛碎片的火箭弹激射而出，拖着尾焰撞向三十米外的重型吉普。

    黑钛，稀有贵重金属之一，与灵能分子发生碰撞时会产生剧烈爆炸，是对抗灵能防护技能的核心利器。

    “轰！”

    火箭弹撞在光罩上，白光一闪。眼球瞬间致盲，只剩下白茫茫一片。

    几秒钟过后，视野逐渐恢复，淡蓝光罩晃动了几下，重新恢复了稳定。

    运输队长顿时面露绝望，能挡下黑钛火箭弹的，至少是高级灵能护罩，甚至是更高等级的天神护罩。也就是说，坐在车里的人，至少是准镇守的实力。

    三十米的距离瞬息而至，车上飞下一条人影，落入士兵群中。刹那间，血光四起，哀嚎不断。

    一刻钟后，运输队被屠戮一空，值钱的东西被带走，车辆和物资付之一炬。

    运输队被截击的消息接连传回来，秦武愈发地狂躁起来。

    “带上两个火炮中队，推进到战线五千米处，我要轰开一个缺口。”

    “可是，元帅大人……”

    “我将亲自带队！”

    “遵命！”

    联军阵地上，两个机甲中队越过战壕，朝着风化岩群逼近。

    陈兴的战术卫星很快就发现了这支突兀的队伍。

    “想找死吗？”

    坐在老板椅上，一边喝着红酒，一边享受远征军副统帅私人服务的陈兴眉头微微皱起，有些疑惑。副统帅跪坐在地上，低着头，闭着眼，小巧的金耳环前后晃动。

    事有跷蹊，陈兴推了推副统帅的肩膀，后者停下动作，抬起头，目光迷离地看着他，隔了好几秒才回过神来。

    “怎么了？”项彩蝶用手背拭了拭嘴角。

    陈兴没有回答，起身走到三维战术地图前，调出虚拟键盘，输入卫星上看到的部队的坐标。

    一个红色箭头出现在地图上，正朝着风化岩群移动。

    “这支部队有点儿反常。”

    项彩蝶点了下箭头，旁边延伸出兵力信息，显示有三百台火炮机甲。

    “他们准备强攻这个点。”项彩蝶根据火炮的射程，判断出敌军的意图。

    “那就让他们有来无回！”陈兴拍了拍项彩蝶圆润结实的肩膀。由于经常锻炼，项彩蝶的肌肉很有弹性，拍上去手感十分不错。

    如果不是现在有活儿让她干，早就摁在战术地图上处决了。

    虽然项彩蝶不像见月苍莲那样，是把灵与肉全部奉献给主人的宫廷女仆，但对陈兴也是言听计从，一点都不敢违背。

    其实在身份上，项彩蝶和陈兴是对等的，她是花北斗的大徒弟，又是叶阳白柳的师姐，身份特殊，按理说不需要这样。但她年龄偏大，心理上有些自卑，在陈兴面前就像老鼠见到猫，大气都不敢喘一口，更别说反抗了。

    反正就是陈兴想怎么样就怎么样，她心里就算有一千一万个不愿意，最后也只能乖乖配合。对于一个深闺寂寞、禁欲多年的老处女来说，陈兴就像救世主，拯救她水深火热的命运。

    项彩蝶很快就调集了几支火炮部队，锁定脱离阵地的敌军，进行精确炮击。

    可是一轮炮击下去，奇怪的事情发生了，对方竟然毫发无伤，继续逼近。

    “怎么回事儿？”

    陈兴切换战术卫星的焦距，并没有捕捉到炮弹爆炸时产生的浓烟。

    “再打一轮试试！”

    可能是他刚才分神了，一直盯着圆溜溜的大屁股，没有注意到战场的变化。

    第二轮炮击出去，陈兴终于看清了……

    移动的机甲群中，蛰伏着一只通体赤红的巨兽。金瞳燃火，凶气弥天，正是暴食君主。

    落下的炮弹受到抗拒力场的影响，犹如泥牛入海，速度越来越慢，最后悬停在暴食君主头顶数米处。

    炮弹密密麻麻的一大片，橙红的弹壳散发着高温高热，四周的空气不断扭曲蒸腾。

    只见暴食君主猛地张开血盆大口，肚子一鼓一收，用力吸气，炮弹立即飞入口中。

    暴食君主吞咽了一下，然后“咚”的一声，肚皮如同蟾蜍般鼓起，然后打了个饱嗝，吐出一口烟气。

    不会吧……

    从战术卫星看到这一幕，陈兴震惊不已。虽然早有心理准备，但也没想到这货连炮弹都能吃下去，而且一次几百颗，就像在吃药丸子。

    一愣神的功夫，秦武带着两个火炮中队推进到风化岩群的五公里处，在暴食君主抗拒力场的保护下，开始炮击远征军的防线。

    “给我狠狠地打！”秦武咬着牙下令。

    “装填完毕，放！”

    炮弹划过天空，在风化岩上处处开花。由于距离较近，火力非常集中，不断打击同一个点。

    陈兴眉头紧锁，眼看防线就要被硬生生地轰开一个口子，用力一拍桌子，“把所有火炮都调过来！”

    “我要看看，它到底能吃下多少！”

