
　　后半场综艺节目开始，通过各式各样的安利，本就热度很高的视频网站顿时又引来了更多人的观看。

　　甚至还有不少的老观众，在弹幕中给萌新解释之前的剧情梗概。

　　当然更多的观众，还是在说白天工作的收益：

　　“哦哦哦，明白了…………明星们真不容易啊真的都去体验了底层的工作。”

　　“黄雷老师真可怜，忙了一天才赚了五十多块钱！”

　　“黄波老师也很辛苦，本来应该赚的更多的，结果就拿了一百二十块钱。”

　　“王勋可以啊，真的是够拼命的，累成这样了已经赚的挺多了。”

　　“这还叫多？？？我才沈常乐那边绝对赚了几千块钱了！！！这人才简直了！！！”

　　“哈哈哈哈哈是啊，疯狂的野性消费，大爷大妈们还有粉丝是真捧。”

　　“也不能这么说，你要是买票去看沈常乐专场不比这个贵啊，现在倒好买个菜就能听一天，别说唱的是真好啊，羡慕！！！”

　　“不过菜价那么贵不太好吧？？？一根萝卜卖下次？？？”

　　“你哪只眼睛看沈常乐卖一百了，那是人家小姐姐直接把钱当下就走了，再说了多余的钱你没听沈常乐说都要捐了吗？？？”

　　“我觉得沈常乐这边起码赚了五千多块钱，真的是太猛了！！！”

　　“应该没有那么夸张吧？？？我看前面都是大爷大娘们正常买菜的，再加上就那么一段的录制，我觉得也就是一千多吧！”

　　正在大家争论的时候，这时有一个弹幕划过：“弱弱说一句，我觉得估计有可能上万了…………”

　　“切！！！怎么可能啊，想钱想疯了吧？？？卖个菜而已你以为卖佛跳墙啊还上万？？？”

　　“你卖过菜吗？好的卖菜摊位，一整天二十四小时的业绩流水，很好的也就是两三千撑死了，上万？？？”

　　“你赚过钱吗兄弟？？？”

　　而就在评论区全都质疑的时候，很快就看到了屏幕里，沈常乐带着和煦的笑容，略有些不好意思的拿出一张银行卡，说出了那句经典台词：

　　“现金太多、太沉了我拿不过来，也没地方放不安全，所以我就办了一张卡存里面了，这样比较省事。”

　　一个超级清晰的镜头，直接在存款单上打了整整五秒钟…………三万二！！！

　　被打脸的网友沉默了：“………………”

　　网络上的沙雕网友们笑喷了：

　　“沈常乐：不好意思技高亿筹！”

　　“沈常乐：我只是比大家多赚了亿点点！”

　　“沈常乐：你们真的不知道我有多累！你们知道数钱收钱有多累吗？？？太难了！！！”

　　“沈常乐：想赚钱，卖菜和叫卖更搭呦～～～”M.23sk.com

　　“服气了，还真让那哥们猜对了…………”

　　“牛批…………三万二服了服了！”

　　“不说了，明天我就找老板辞职，我要去卖菜去了！！！”

　　“给预言帝跪了！”

　　真预言帝沈常乐，默默的放下手机不禁得意的一笑，还敢不信我，我自己赚的多少钱我能不知道吗。

　　一旁的郭奇临嗦着一只鸭脖，看着节目里面一脸无辜的沈常乐，也是跟着哈哈大笑猛拍大腿：

　　“哎呦我去！常乐哥你这样子竟然没被群殴，纯属也是大家刚认识不熟啊，感觉孙红磊感觉你的银行卡眼睛都红了哈哈哈哈哈！！！”

　　沈常乐笑了笑道：“这个是真的，我当时还真怕红磊哥直接拿来吧你，却是还是不太熟。”

　　“要是更熟一点的话，在鬼屋里边我就不用那么束手束脚的了…………有很多好玩的花样，因为感觉有些过分都取消了…………”

　　“鬼屋？？？”郭奇临有些好奇道。

　　“嗯…………你接着往下看吧，正好说起来了，我先把那六人的联系方式拉的黑名单里面几天，这两天不适合和他们接触…………”沈常乐一下子好像又想到了，默默的在手机上又操作了一番。

　　郭奇临：“…………看来这次有些人，还是没有避免了被常乐哥糟蹋的命运…………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　事实也正如郭奇临的预感，随着节目的后半场进入了鬼屋，一边口口声声说着爱国、敬业、诚信、友善的沈常乐，此时一听说在鬼屋里边可以拖后腿，整个人的精神状态瞬间就提升了好几倍。

　　当沈常乐挑选好一身女鬼戏服后，随行摄像师的一个面部特写，直接让所有观众看出了其中的不简单。

　　但是当观众眼睁睁的看着沈常乐，一脸无辜的混入了鬼屋队伍后，一脸淡定的吓退孙红磊三人，一脸从容的从密道走进了《第三病栋》…………

　　换女鬼戏服、修改道具、守株待兔、隐忍不发、适时出手、背景音乐开道、拧着脑袋闪亮登场、厕所心理战、见人扔脑袋的一套组合拳，还是瞬间将所有的观众都笑傻了，也惊呆了。

　　他们怎么也没有想到，明明都是大家鬼屋探险，六人PK一人的勾心斗角，闯关找技能，最后通过计谋和勇气获得最终胜利的剧本。

　　怎么到了沈常乐这里，就变成了逃出鬼屋的惊悚喜剧片了！！！最重要的是…………看着极限男人帮六位明星表面淡定，实际上心惊胆战，还有被沈常乐一只反串女鬼吓得屁滚尿流的情节………………嗯…………还真TMD好看啊！！！

　　在线观看的观众们，看着鬼屋监控摄像机拍到的画面，已经快要笑疯了。

　　“这TMD是碳基生物能想到的吓人方法？？？我TMD第一次知道脑袋还有这样的妙用啊！！！”

　　“一言不合就扔脑袋，强啊常乐！！！”

　　“走鬼屋演员的路，让鬼屋演员跟着跑出去！！！”

　　“卧槽…………听着这个楚人美的背景音乐，我现在后背斗起鸡皮疙瘩，这真是童年阴影啊！！！”

　　“沈常乐的学女声简直是绝了！！！”

　　“哈哈哈哈哈，这都不是重点，黄雷老师简直太可怜了有没有！！！”

　　“哈哈哈还真是哦，招谁惹谁了，见面直接一人头到手里了，要我估计直接吓死了！！！”

　　“黄雷老师不知道以后对厕所会不会有心理阴影啊哈哈哈！”

　　“黄雷：妈妈以后再也不担心去厕所便秘啦！！！”

　　“心疼黄雷老师！”

　　“心疼黄磊老师+1！”

　　“+2！！！”

　　“+3！！！”

　　“………………”

　　“+4399！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十四章 笑疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 