    熟路的来到二楼马修诺的办公室门口。

    咚咚咚！

    “请进。”

    办公室传来马修诺有些苍老的声音。

    推开房门，白小飞走了进去。

    “哦，是小飞啊？怎么了，有事吗？”

    “马修诺爷爷，我六岁了，我想觉醒武魂。”

    “哦？”

    马修诺看了白小飞一眼，随后和蔼的笑了笑。

    “不错，小飞，你一定可以觉醒一个强大的武魂。”

    没有人会怀疑白小飞会觉醒一个弱小的武魂。

    毕竟白小飞的天赋大家都有目共睹。

    太强了！

    六岁就能猎杀大型金渐层，这不叫天赋什么叫天赋？

    “嘿嘿，借您吉言，那就麻烦您了。”

    “没事，刚好我也很久没有帮人觉醒武魂了，这次就由我来帮你觉醒吧。”

    说罢，马修诺起身。

    “跟我来。”

    很快，马修诺带着白小飞来到了武魂殿的觉醒室。

    这里面有摆放好的觉醒石跟魂力检测仪。

    白小飞的眼中闪过炽热。

    这两年来，每次路过这间房的门口他都会看一眼。

    就想着有一天自己也能走进来。

    终于，他等到这一天了！

    未来是龙是虫就看今天了！

    “小飞，站到圈子里面去。”

    马修诺指着觉醒石围绕的圈子说道。

    白小飞站了上去。

    “小飞，待会儿看见什么都不要惊慌，顺应本心。”

    “放心吧马修诺爷爷，我可是猎户，我不会怕的。”

    听到白小飞的话，马修诺才想起来白小飞的身份。

    这可不是一般的六岁孩子啊！

    无声的笑了笑。

    马修诺的脸色严肃了起来。

    “起！”

    随着马修诺一声轻喝，白小飞脚下的觉醒石突然漂浮了起来。

    这些觉醒石围绕在白小飞身周，开始发出淡淡的金色光芒。

    白小飞感觉自己体内仿佛什么东西被唤醒了一般。

    觉醒石散发的金色光芒开始缓缓进入白小飞的体内。

    随着金色光芒的进入，白小飞体内那种被唤醒的感觉越发的明显起来。

    他下意识的伸出了自己的右手。

    轰！！！！

    恐怖的轰鸣声在白小飞的脑海中响起。

    他的嘴角不自觉的溢出一缕鲜血。

    然而常年的打猎让白小飞下意识的将嘴角的鲜血吞掉。

    在野外，鲜血可是很容易吸引来野兽的。

    而一般出现鲜血就代表自己受伤了，要第一时间处理掉！

    此时的马修诺并没有注意到白小飞的变化。

    他的目光被白小飞右手上的物件吸引住了。

    白小飞没顾上自己体内的伤势，也是第一时间看向了自己的右手。

    这是一柄巨锤，体型之大，立起来直接有白小飞一人高。

    要知道，虽然白小飞才六岁，但斗罗的小孩平均发育快，而白小飞又经常锻炼，在山里横行，如今他可是有着一米四的身高！

    从外形上看很像白小飞前世看的斗罗动漫中的昊天锤。

    但锤子的整体呈红色，上面带着银白色的线条。

    锤面也不是圆形的，而是六边形。

    甚至两边的锤面还各自刻有一个字。

    一面刻着德，一面刻着仁。

    德仁礼智信义？

    看到这两个字的瞬间，白小飞的第一反应就是六个字。

    看到这两个字，马修诺也是疑惑了一下。

    一生都在替人觉醒武魂，马修诺自然能感知到，白小飞的武魂不简单！

    不敢说有多强，但肯定不弱！

    当下也激动了起来。

    一把年纪的他已经没有晋升的希望了。

    但是如果能觉醒一个天才上交武魂殿，那他在退休之前说不定还能再进一步！

    “小飞，来，将手放在这个上面，我们测试一下你的先天魂力。”

    马修诺的话也是唤回了白小飞的思绪。

    下意识的将手放在了魂力测试器上面。

    然而他的手刚放上去，上面就传来一阵吸力，似乎想要从他的体内吸出什么。

    但这种吸力刚进入白小飞的体内，他的五脏六腑跟经脉就传来一阵阵刺痛。

    仿佛要破碎了一般。

    此时的白小飞再也忍不住，下意识的吐出一口鲜血。

    “小飞，你没事吧小飞！”

    这变化吓坏了一旁的马修诺老爷子。

    连忙将白小飞的手从上面抽开。

    此时的白小飞面色苍白。

    然而他更关心的是自己的魂力怎么样。

    “马修诺爷爷，我有先天魂力吗？”

    两人的目光同时看向测试器。

    此时测试器上发出淡淡的荧光。

    马修诺的脸上出现一丝苦涩。

    看到马修诺的表情，白小飞心脏一紧。

    他，不会没有先天魂力吧？

    “马修诺爷爷，我不会.......”

    马修诺自然知道白小飞想说什么。

    摇了摇头。

    “你有先天魂力，不过只有一级。”

    轰隆！！！

    马修诺这句话宛若晴天霹雳在白小飞的脑海中响起。

    一直渴望成为魂师的他自然知道先天魂力一级代表着什么。

    这，也就比没有魂力稍微好那么一点点，但也只是一点点而已。

    一时间，白小飞有点接受不了这个结果。

    马修诺见状也是安慰道：

    “小飞，你不要难过，虽然只有一级，但也是可以成为魂师的，当年你马修诺爷爷我也是一级，现在不依旧是一名大魂师吗？只要你肯努力，一切都有可能。”

    白小飞的嘴角勉强扯出一个笑容。

    “谢谢爷爷，放心，我没事的，没什么事的话我就先回去了。”

    “唉，小飞......”

    马修诺想说点什么，但见白小飞已经离开，最终还是闭上了嘴。

    他每年要替无数人觉醒武魂。

    自然明白，此时的他们是什么都听不进去的。

    尤其是大家都对白小飞寄予厚望的时候。

    所有人都觉得他会觉醒一个强大的武魂。

    事实上白小飞确实觉醒了一个不错的器武魂。

    那柄锤子，以马修诺的直觉来看，肯定不简单。

    但是无奈，先天魂力太低了，只有一级。

    失魂落魄的白小飞回到家中。

    茫然的看着前方，不知道在想些什么。

    或许是觉醒武魂太累了，或许是失望太大了。

    白小飞坐着坐着，居然睡着了。

    然而他不知道的是，在他睡着之后，他的手上掌心。

    他的武魂印记开始散发幽幽的荧光。

