    听到我的话，源粒忽然笑了笑说：“大人，您心中已经有了应对的法子了吧？”

    我摇了摇头说：“目前没有办法！”

    源粒忽然笑不起来了，而是皱了皱眉头说：“难不成，我们这次真有生命危险。”

    我再次点头。

    这个时候，我没有再理会源粒，而是径直往那黑糊糊的山中走去。

    这座山不但没有任何的灵气产生，反而还在吞噬我们身上的灵气，我身上的灵气，稍微漫溢出一段，这座山的石头就会立刻将其吸入自己的体内。

    而那些灵气进入山体后，又好像沉入了无尽深渊之中一样，直接消失不见了。

    寻常的灵石吸收灵气，都是储存起来，我们在它们的身体里，还能找到灵气的踪迹，可在这黑糊糊的山体中，只要灵气进入，就消失了，仿若是进了另一个我探测不到的空间一样。

    越往黑山的深处走，源粒就越发的紧张，我能感觉到他是真的有些害怕，他也是渐渐发现整个废弃小世界的不同寻常了。

    整个废弃小世界，就好像是一个吞噬灵气的怪兽，而我们就是行走在怪兽口中的食物。

    正当我在想这些的时候，我忽然感知到在这座山的深处，有一个巨大的洞穴。

    在洞穴的附近，有微弱的本源气息波动。

    于是我便带着源粒径直向那边飞了过去。

    转眼间，我们就到了那洞穴的门口，本源气息的波动，也是强烈了一些。

    源粒看着洞穴的深处说了一句：“这里面好像有人。”

    我点了点头说：“没错，不过他们身上的气息很是薄弱，走，我们进去看看吧！”

    源粒还有些抵触，他笑了笑说：“大人，您先进去，我在外面给您把风。”

    我回头看着源粒笑了笑说：“万一我有什么闪失，你自己想办法逃离这里。”

    说罢，我就迈步进了洞穴之中。

    进去之后，我就发现，在这个洞室里面，密布着很多错乱的空间线，有空间的，时间，还有一些生命规则的线。

    可无论哪条线都是非常理的规则线，这些线交叉错落，好像是要封锁什么东西。

    不过这些规则线难不倒我，我缓缓抬手，波动一条又一条的规则，这些错乱的空间、时间，以及生命规则的线就被我恢复了正常。

    若是不修补和恢复这些规则，直接进洞的话，就算是我，也是会被直接撕扯成碎片的。

    这里的错乱规则，要比本源世界的规则线要强上不少。

    一边修补规则，一边往里面走，同时我也提醒源粒，一会儿无论是什么情况，都不要进来。

    源粒在外面也是答了一句：“是的，大人！”

    继续往里面走了十多米，我就发现，越往里面走，错落的规则线就越多。

    需要修复的规则线多了，我的前进速度也就慢了下来。

    再走了几步，我就看到一个拐角。

    拐过了那个拐角，我就发现在洞室已经到了尽头，而在洞室的尽头，跪着一个蓬头垢面的老人，他的双手被黑色的锁链锁着，吊在洞壁上。

    而双腿半跪在地面上。

    他的双脚耷拉在地面上，膝盖离地面几公分。

    那微弱的本源之力，就是从他的身上发出的。

    我来到这边的时候，他也是发现了我，缓缓抬起头看了看我，接着露出了一脸的错愕，再接着便是一丝希望。

    他看着我道：“你是哪个小世界的人，你是来救我的吗？”

    我也是用心境之力探查了一下他的实力，结果我就发现，这个人拥有九十星的实力，在本源世界，他已经不算弱了。

    我看着他就说了一句：“我来自仙河小世界，你是谁，怎么会被困在这里。”

    那人淡淡地说了一句：“我的名字叫渡边，本源大世界的修行者，不小心勿入了这个小世界，然后被两个神秘的人给抓到了这里来，他们身上没有半点的灵力波动，也没有丝毫的本源气息，可我却在他们的面前毫无还手之力。”

    我疑惑道：“人！？”

    渡边点头说：“没错，是人，他们的样子和我们差不多，对了，你可以救救我吗，只要你能救我离开这个小世界，我什么都愿意给你，我在本源大世界，有不小的势力，还有不少的法宝。”

    我摇摇头说：“我不需要这些！”

    说话的时候，我缓缓走到他的身边，准备用神通将那黑色的锁链给击断。

    可在我施展了神通后就发现，我的攻击对那黑锁链根本不起作用。

    相反，那些黑锁链，还把我的神通给吸收了起来。

    这种感觉让我隐约觉得有点熟悉。

    不是之前沙人，或者黑色山体给我的感觉，而是很久很久以前……

    是我在黑暗元心的记忆！

    难不成这里的一切，和黑暗元心有关吗？

    渡边看到我没有办法解开锁链，也是露出了失望的神色。

    我的心境之力再一次在整个废弃的小世界扩散，很快，我就发现，在这个荒芜的小世界上，除了我所在的这一处黑山之外，还有几个特别的地方，那边的规则线比这里还要乱上好几倍。

    探查到这里，我就看着渡边问了一句：“你对这个废弃的小世界，了解多少？”

    渡边立刻说：“这个小世界的主人，生前是有名的规则神通者，当然，那已经是千年前的事儿了，据说那个时候，他和本源神一起探讨过有关本源世界大规则的事情。”

    “再后来他就忽然从本源大世界中消失了。”

    “等再一次有他消息的时候，他就变成了废弃的小世界。”

    “有不少的人，想要来到他的废弃小世界，寻找一些他留下的规则神通，可基本都是有来无回。”

    “我也一样，我也想来碰碰运气，结果被关在这里，整整五百多年！”

    我问：“那个人叫什么名字？”

    渡边说：“源圣！”

    我不由的“啊”了一声。

    因为我给自己起的名字，就是源圣。

    渡边觉察到我的表情变化，就道了一句：“源圣这个名字，知道的人并不是很多，甚至有关这个小世界的情况，知道的人也不是很多。”

    “因为，知道情况的人，基本都死在这里了。”

    “每一个人都舍不得分享有关源圣的消息。”

    “几百年了，整个本源世界，估计知道他的人，不超过二十个了。”

    “对了，我还没请教您的名字，敢问尊姓大名！？”

    我笑了笑说：“我也叫源圣！”

