    她看到了他，刚刚弟弟才提醒过她的事立刻全都又丢到九霄云外去了，她跑过去就拉住了他的胳膊，然后将他拖到了外面花园。

    一起也跟着进来的陈绮晴看到了，锋利的指甲又是几乎在她的掌心里掐出了血。

    霍司星！！

    “怎么了？出什么事了？”

    花园里，被拉着出来的神钰，却没多大反应。

    或许，是这个女人经常对他这样的举动，他都已经麻木了。

    “我跟你说，我今天早上去接若若了。”

    “然后呢？”

    “然后什么？！！你还没转过弯吗？我弟还不知道这就是他的女儿，而你爷爷也不知道这是他曾孙女，我是她亲姑，我这么做，有暴露的风险啊！！”

    霍司星看着这个自己都说出这样的话了，还是一点都没明白的男人，急的直跺脚。

    这家伙，是傻吗？

    这样还不懂？

    可事实就是，她说完了，眼前这个男人，还是那副看着她似笑非笑的表情。

    是，他傻。

    那她又知不知道？在现在这场游戏里，他的设定也是一个不认识这小姑娘的角色？她那好嫂嫂，如果不是他发现了她的秘密，至今，他还不知道是她们母女呢。

    “你还看着我干什么？还不明白？”

    “……明白。”

    神钰最后只能无奈的说了句。

    霍司星这才松了一口气：“所以，现在怎么办？你一定要帮我把这件事处理妥当啊，要是被你爷爷发现这孩子就是他的曾孙女就麻烦了。”

    “知道了，我会安排好的。”这话，神钰倒是很爽快的就跟她保证了。

    霍司星终于放下心来。

    随后，两人离开了后花园，去找神宗御了。

    十来分钟后，待在厨房里的陈绮晴，看到他们两人走了，她从锅里拿出了几个自己刚刚蒸出来的小奶糕，端着就出去了。

    “红姨，我听说南医生的孩子来了，她现在在哪啊？”

    “她啊，应该在楼上，这小丫头，估计是之前南医生一直在照顾少爷的缘故，接来后，也一直粘着他。”

    红姨看了一眼这个表小姐手里孩子吃的小奶糕，热心的解释道。

    陈绮晴便笑了。

    随后，她端着这盘小奶糕进了电梯，直奔三楼。

    小若若这时确实是在爹地的卧室里，她太久没有跟爹地在一起了，好不容易有了机会，她就想陪着他。

    同时，她也想跟哥哥们联系。

    “叔叔，你有看到若若宝贝之前的那个发夹吗？”

    “什么？”

    正坐在沙发里闭着双目的霍司爵，听到了旁边一直在细细索索的小家伙，忽然奶声奶气来了这么一句。

    他有些费力的睁开了眼睛。

    “就是一个发夹呀，之前戴着若若这里的噢，粉红色的，上面是一个大大的蝴蝶结。”小若若费力的给爹地比划。

    同时，她也好像发现爹地似乎那里不对。

    他好像……额头上在冒汗。

    “嗯……”

    霍司爵竭力忍住了身体里那股如蚂蚁啃噬般的痛苦，片刻，没有半丝血色的薄唇回：“等司星姑姑来了，你……再让她帮你找找。”

    “好的。”

    小若若已经完全发现了，她马上乖乖的点了点头，不吵不闹的安静待在爹地身边。

    爹地这是怎么了？

    他这是……生病了吗？

    她恨担忧恨担忧，一度看着爹地的大眼睛里，都有些泛红。

    “叔叔……”

    “好了，你……你先出去外面，叔叔要在里面……换件衣服，你到外面二楼先去找姑姑，好……不好？”

    熟悉的折磨如潮水一般涌来，这个男人终于有点支扛不住了，他咬紧了牙关，撑着让这个小丫头先出去。

    以免待会吓坏了她。

    小若若：“……”

    才六岁的她，虽然已经预感到了爹地很不好，但是，她还是乖乖的一手抱着姑姑刚给的娃娃，一边迈着小脚出去了。

    她要去告诉姑姑，说爹地生病了，让她赶紧来救他。

    小若若从卧室里眼眶红红的出来了。

    本来是要马上下楼去找姑姑的，可没想到，她一出来，竟然就看到了一个很年轻的阿姨端着一个盘子上来了。

    “小若若，原来你真的在这里啊，你还认得我吗？”

    这个阿姨一看到她，开心极了，她喊着她的名字，马上朝她奔了过来。

    小若若便抱着怀里的布娃娃在那里看着她。

    她是谁呀？

    噢对了，好像是那个做饭很好吃的阿姨。

    小若若终于想起来了，顿时，她点了点头：“认识，你是晴阿姨。”

    “对对，就是我。”

    陈绮晴见她还能想起她，心里也是十分高兴，端着盘子过来后，她就在她面前蹲了下来。

