    北斗星域的故事，自然不只是叶凡他们。

    随着有太古种族不断入世，他们与人族之间的摩擦也在不断加深。

    与此同时，他们的年青一代也开始行走四方，其中最出名的自然是那些古皇子，比如说圣皇子、天皇子、火麒子、火麟子等等。

    其中天皇子的人气最高，因为他是传说中不死天皇的亲子，最有资格证道的那个人，更受到各太古种族的推崇。

    他与叶凡针锋相对，彼此间交锋过很多次。

    不过太古种族还有很多没有入世，因此他们都还挺克制的，没有与人族全面起冲突。

    但随着不断有太古种族出世，与人族的全面矛盾那是迟早的事情。

    整个北斗星域，似乎都在暗潮涌动。

    …………

    瑶池圣地依旧宁静，这里是人间最后的净土，没有纷争，到处都是鲜花绽放。

    杨易的回来，令瑶池圣地上下震动。

    她们只听瑶池圣女提过一句，说杨易要炼制一件重器，前往了太阳星上。

    “小哥哥！”

    最先出现的小囡囡，杨易刚回到瑶池圣地，她就察觉到了。

    八年不见，小囡囡依旧是两三岁的模样，粉雕玉琢，扎着两个羊角辫。

    她直接划破虚空而来，一下子就投入了杨易怀中，呜咽着说道：“小哥哥，你终于回来了，囡囡以为你不要我了，呜呜。”

    杨易忙抱住小囡囡，心疼地哄道：“不哭不哭，小囡囡不哭，哥哥怎么会不要你呢，我只是有事外出了一趟。”

    “大哥哥！”

    杨易抬头，看着一个绝色少女也划破虚空而来。

    她十五六岁的样子，身形高挑，穿着青色长裙，犹如一朵白莲花，亭亭玉立。

    “婷婷，你长大了！”

    从对方相貌中，杨易看到了姜婷婷的影子。

    没有想到八年不见，姜婷婷已经成了大姑娘了，完全没有了当初的稚气。

    姜婷婷激动地连连点头，美眸晶莹。

    她很想如小时候那般可以扑倒杨易的怀中，但现在不行了，只能够忍住。

    随后，瑶池圣女、西王母等人纷纷翩翩飞来。

    “杨易！”

    瑶池圣女声音中充满了思念和柔情，直直地看着杨易。

    八年相思之苦，他终于回来了。

    此刻她有无数的话想说，不过现在这里这么多人，她也只能够先咽回去。

    “杨易！”

    “杨圣人！”

    西王母等人纷纷打着招呼。

    杨易朝瑶池圣女微微点头，随后朝西王母说道：“王母，我与妃妃情投意合，因此想向你提亲，还望成全。”

    瑶池圣女美眸睁大，激动地捂着小嘴。

    八年的等待，他果然兑现了诺言。

    西王母等人看了看瑶池圣女，她们又看着杨易，对于这个女婿自然很满意，点头道：“好，此事我同意了，不知道你们什么举行婚礼？”

    招一个圣人做女婿，她们哪有不答应的道理。

    杨易说道：“先订婚吧，我要回地球一趟，到时候再成婚。”

    “你要回地球，如何回去？”

    西王母等人一惊：“荒古禁地要远比太初古矿危险，你可前往不要贸然闯入其中。”

    杨易是乘坐九龙拉棺来的，她们都以为杨易要乘坐九龙拉棺回去。

    杨易摇头道：“九年前，有飞碟从天而降，妃妃应该跟你们说过了吧。我已经仿造炼制出了更强的飞碟，足以回到地球。对了，还有件事情我要同你们商量一下。”

    西王母缓缓点头，说道：“你说。”

    杨易说道：“我准备在北斗星和地球之间布置两个星际传送阵，以方便两地的来往，这北斗星的星际传送阵，我准备设在瑶池圣地，你们觉得如何？”

    “自然可以！”

    西王母等人眼睛大亮，万分同意。

    星际传送阵布置在瑶池圣地，这就等于她们控制了两个星球之间的交流，其中所代表的意义和利益可就大了去了。

    据她们收集的消息，地球几乎是颗凡人星球，修炼者稀少。

    如果星际传送阵设在瑶池圣地，这就等于说她们控制了一颗生命古星，有无数天才供她们选拔。

    杨易微微一笑，这八年里他不只是炼制天宫号，也以心镜推演出了星际传送阵的炼制之法，不用以五色巨石作为材料。

    同时，他也完善了改造体质之法，能够为他人改造。

    杨易说道：“关于聘礼，我准备了无极金丹三十颗，天元神丹百颗，长生丹三百颗，地元灵丹三百颗，圣器一件，王者兵器十件，以及改造体质名额十个，希望你们能够满意。”

    西王母她们也是见过大世面的，但还是被杨易的大手笔给惊呆了。

    不说丹药和法器，竟然还有五个改造体质的名额。

    轰！

    震惊过后，所有人都沸腾了。

    “杨易，你创出为他人改造体质的秘法了？”

    “太好了，十个名额，岂不是意味着我们拥有十个拥有强大特殊体质的弟子！”

    “先天道胎，全部要先天道胎。”

    “不，要先天圣体道胎！”

    ……

    众人七嘴八舌的，她们就有《无始经》，干嘛要先天道胎。

    先天圣体道胎配《无始经》，她们瑶池圣地将来至少要出十个大圣，甚至还有准帝。

    可以说，这十个名额才是瑶池圣地万世不拔之基。

    实际上，为他人改造体质，对于杨易来说难度并不是很大，几乎是想要改造多少就多少，但凡事量少则珍贵，更有升米恩斗米仇。

    正因为如此，他才决定给十个名额，以后可以慢慢来。

    “杨易！”

    瑶池圣女心中感动，美眸盈盈，被无尽的幸福感所包围。

    杨易的聘礼为重，说明对她越重视，哪个女人不希望自己喜欢的人重视自己？

    姜婷婷看着瑶池圣女，眼中闪过羡慕之色。

    她又看着搂着杨易脖子的小囡囡，心中同样是一阵羡慕，要是不长大那该多好。

    很快，杨易就把聘礼交给了西王母，最后说道：“订婚就在一个月后吧，王母你邀请各方势力来参加时，顺便也邀请下我的那些同学。如果还活着的，都把他们请来。”

    接下来他准备回地球，如果有人回去，他可以带他们一起回去。

    北斗星域虽然精彩，可以修炼长生，但不见得所有人都喜欢这样的生活。

    西王母等人点头，这自然不是问题。

