
　　倘若被人看到第四十九重天劫中的人物便是苏云和他的大黄钟，苏云铁定会被人除掉，苏云和莹莹岂能不紧张？

　　莹莹只差额头没有冒出墨水汗珠了。

　　好在众人也并未向这方面联想，毕竟苏云只是一个灵士，尚且不是仙人，怎么可能与历代仙界的大帝并列？

　　更为关键的是，苏云尚未成道，似乎也做不到烙印天地的地步。

　　只有鱼青罗心中有些诧异，桑天君一句无心之言，反倒引起了她的兴趣，心道：“那口未曾形成的钟，的确像是阁主的黄钟，而那个尚未形成面目的少年大帝，也的确有苏阁主的几分气度。”

　　她与苏云是道友，志同道合，经常一起研究道法神通，自然很是了解。尽管最近两人来往少了一些，但苏云的黄钟神通她还是能认出来的。

　　不过鱼青罗道心造诣极高，虽然看出来那人影是苏云，却没有引起道心的任何一丝不同寻常的波动。

　　苏云面色古怪：“倘若那四十九重天劫中的人真的是我的话，那我岂不是可以说一句……”

　　他突然放松下来，心中无不悠然：“我仙未成，谁敢成仙？”

　　他心里又有些困惑：“在我之后成仙，那么芳逐志还能算是第七仙界的第一位仙人吗？倘若他是第一仙人，那么我该算是第几仙人？”

　　芳逐志服下道花，治愈身上的伤势，登上云头来见芳家诸位长老、太君，然后向仙后见礼。

　　仙后娘娘很是欢喜，环顾左右，笑道：“芳家后继有人，无需担心被三位帝君欺负到头上来了。芳逐志，你将代表我和芳家，迎战三大帝君的后人，争夺这下界的领袖之位。你上前来。”

　　芳逐志走上前来。

　　这年轻男子有一种从容不迫天塌不惊的气度，虽然先前经历了一场场战斗，依旧气定神闲，面对仙后、桑天君、温峤这等名声显赫的存在也宠辱不惊。

　　只有在看到座上宾居然还有苏云、鱼青罗和莹莹时，他的眼眸中才闪过一丝惊讶之色。

　　莹莹是个书怪，苏云和鱼青罗则是少年灵士，甚至还不是仙人，这二人一怪是绝对没有资格成为芳家的座上宾的。

　　而苏云和莹莹坐在这里，表明他们的身份极为特殊。

　　仙后娘娘语重心长，道：“你取名逐志，追逐志向，可见有些理想抱负想要施展伸张。倘若你能力压三大帝君家族选拔出的帝君后裔，便可以一举成为下界领袖。你知道这意味着什么吗？”

　　芳逐志躬身道：“娘娘赐教。”

　　仙后娘娘道：“意味着诸天世界，七十二洞天，一切人、神、魔、妖、精、怪，悉数是你的臣子，意味着万界不计其数的神君，悉数听你的调遣！也意味着我芳家可以在未来的下界，有了一席之地！”天籁小说网

　　芳逐志身子躬得更低，毕恭毕敬道：“弟子不敢奢望。”

　　突然，莹莹出现在他的面孔下方，抬头便看到一张狂喜的脸！

　　芳逐志被吓了一跳，急忙敛去狂喜之色，恢复古井无波的神态。

　　莹莹轻笑一声，回到自己的座位上。

　　苏云愠怒道：“莹莹，你又做什么？逐志，不要在意，我家莹莹总喜欢开玩笑。”

　　芳逐志抬起头来，目光落在苏云身上，没有说话。

　　莹莹嘻嘻笑道：“我倒觉得他敢得很。”

　　仙后娘娘笑道：“逐志，你下去好生准备一下，本宫与其他三位帝君相商，看看这次大会在何处举办。你尽管放心，万万不能让你吃亏了。”

　　芳逐志称是，躬身退下。

　　仙后娘娘向众人道：“温峤道兄，桑天君，两位一定要留下来，观看此次大会。这场大会，关系到下界的归属，意义非凡。”

　　温峤和桑天君心中凛然，知道仙后暂时不会放他们离开，免得走漏消息。

　　仙后娘娘又向苏云笑道：“苏君，你们难得来一次，不如也留住几日。”

　　苏云欠身道：“天皇福地乃是勾陈第一福地，能够留下一段时日，是我们的荣幸。”

　　仙后离去，应当是去与三大帝君相商，芳家有人上前，安排苏云等人各自的居所。

　　苏云和鱼青罗相邻而居，两人走出门来，相视一笑，于是联袂前行，观看这天皇福地的风景。

　　天皇福地乃是最顶尖的福地，一道光柱如玉，座座仙山漂浮其间，仙山之间有锁链相连，长桥相通，还有瀑布从顶端的仙山坠落，落入下方的山谷湖泊中，又从边缘流下，形成瀑布的第二阶，第三阶，第四阶，飞琼碎玉，煞是好看。

　　而在仙山之间又有宫阙，云雾之间又有游龙飞凤，麒麟站在洞口，神魔隐于林间，且听林间一声长啸，颇为舒畅心神。

　　“帝廷第一福地先天福地，只是一口井，远不如这里壮观。”苏云禁不住感慨。

　　莹莹在他肩头，道：“然而先天福地却可以诞生先天一炁，这才是它被称作第一福地的原因所在。先天福地，是可以让人免于陷入劫灰化的。”

　　苏云和鱼青罗点头，先天福地只是一口井，却因为能诞生出一点先天一炁而超越天皇、长生、紫薇和皇地祇四大福地，一跃成为第一！

　　鱼青罗问道：“苏阁主，你知道仙后的心意吗？”

　　苏云正色道：“青罗，你有什么话不妨直说。”

　　鱼青罗道：“仙后的意思是，下界七十二洞天统一，那么下界便会成为新的仙界。而这次三大帝君和仙后争夺未来的下界领袖，争夺的不是区区的领袖，争夺的是新仙界的仙帝！”

　　苏云点头。

　　鱼青罗忍不住道：“阁主的道心已经做到如此波澜不惊的地步了吗？你难道便不动心？我虽然修成原道，但我也动心。未来的仙帝，这个诱惑不可谓不大。”

　　苏云笑问道：“插标卖首，有何值得动心之处？是帝丰打不动了，还是帝绝不再邪恶了？又或是帝倏的脑袋不够大，还是帝忽死了？未来的帝位，岂是区区三个帝君一个仙后便能左右的？”

　　鱼青罗怔然，失声道：“你就没有一点的野心？你的境界竟然已经高远到这种程度了？”

　　苏云笑道：“第一仙人，未来仙界的领袖，名头虽响，但邪帝天后帝丰他们，都在盯着这口美味。甚至说不定仙后她也是如此……”

　　鱼青罗听得心惊肉跳。

　　苏云道：“我的目的，只是为了保住帝廷，给元朔留下发展空间。只要帝廷是我的，管他谁做未来的仙帝？”

　　这时，只见一艘画舫飘来，轻轻飘过云端，来到他们的前方，芳逐志与几个女子停下画舫，

　　芳逐志相邀道：“苏君是芳家的客人，小可逐志，忝为地主，当尽地主之谊。苏君请登船同游。”

　　苏云欣然，笑道：“那就叨扰了。”说罢，与鱼青罗一起登上画舫。

　　莹莹悄声道：“士子，这小子野心勃勃，仙后说起未来仙界的领袖时，这小子满脸狂喜，不像表面上这般风流尔雅。这次主动前来，恐怕不怀好意。”

　　画舫幽幽，漂行于云雾青山之间，从瀑布下穿过，芳逐志与那几个芳家女子一路讲解这天皇福地的美景与典故。

　　苏云、鱼青罗和莹莹这一路看去，只觉赏心悦目，心情也开阔了许多。

　　“这里便是娘娘成道的地方，叫做天皇悟仙台。”

　　画舫停下，芳逐志当先一步走下画舫，仰头看向天皇悟仙台，道：“娘娘就是在这里领悟出天皇曜魄万神图的功法。”

　　苏云看去，只见崖壁上多有神魔图案，笔触豪迈狂放，显然在这里悟道的人已经陷入癫狂状态，这才在石壁上留下这么多古怪的符文。

　　“没想到仙后当年也有一段痴狂岁月。”苏云心中感慨，能够得到大成就的人，果然都有着不凡之处。

　　观摩仙后成道之地，让他也有颇多的感悟，只是他若是要成道，总觉得还差了点火候。

　　鱼青罗观看仙后留下的图案，颇受触动，只觉这天皇曜魄万神图，与自己的道法神通颇有通融之处，不由看得入神。

　　她参悟诸圣功法，加以修改完善，阅遍群经，改遍群经，不知不觉间已经一跃成为大高手，再看仙后成道之地，便自然而然的与自己的所学所悟相互印证。

　　“勾陈、北极、后土、南极，四大洞天，各选出一个强者，争夺未来天下归属。帝廷作为中央的洞天，难道便忍耐得住？”

　　芳逐志身边一个女子笑道：“苏君，鱼洞主，听闻你们是来自帝廷，想来是帝廷的高手。帝廷人杰地灵，天后娘娘居住在那里，肯定会有高手参与这场争斗吧？”

　　苏云摇头道：“我未曾听说过天后娘娘要参与这场争斗。”

　　那女子目光闪动，笑道：“那么两位没有参与的想法？我听闻征圣、原道两个境界，便是来自帝廷，是那里的圣灵传到勾陈洞天。帝廷深不可测，我倾慕已久，很想见一见帝廷的绝学。鱼洞主，可否赐教一二？”

　　鱼青罗从参悟崖壁图案中醒来，有些见猎心喜，心道：“若是能实际交锋一下，便可参悟出天皇曜魄万神图的更多奥妙！”

　　她欣然答应。

　　那几个芳家女子很是惊讶，她们原本以为鱼青罗不会答应，再稍微挤兑一下苏云，便可以让苏云代鱼青罗一战，方便看出苏云的本事深浅，却没相当鱼青罗如此爽朗。

　　那名叫芳雪园的女子笑道：“鱼洞主，我们便在崖壁外一战，免得伤到了娘娘的成道地！”

　　鱼青罗笑道：“请！”

　　芳雪园飞出天皇悟仙台，叱咤一声，身后浮现出上宫天皇性灵，天皇曜魄万神图可以将女子的优势发挥到极致，让其力量和神通直线提升！

　　而另一边，鱼青罗却大道化作笔墨纸砚亭台楼榭宝塔洪钟弓箭等各种宝物。

　　二女甫一碰撞，各自都很惊讶，收敛了轻视的心思，各施手段，争锋搏击。

　　鱼青罗在法力上稍弱一筹，但道心高明至极，新学运用让旧圣绝学老树逢春，再加上诸圣与她辩法论道，一身道法神通端的是出神入化，比那天皇曜魄万神图也不逊风骚！

　　她此次观摩仙后悟道之地，有着颇多感悟，更是要实际体验天皇曜魄万神图的强大之处，因此一出手便动用全力。

　　其他几个芳家女子见二女争锋，顷刻间便险象环出，不由得惊呼，纷纷飞出天皇悟仙台，随时准备插手。

　　苏云也紧张观望，准备应对不测。

　　这时，他身后传来芳逐志的声音，笑道：“苏君应该也是一个野心勃勃的人吧？听闻苏君盘踞帝廷，在帝廷称帝，又在天府称皇。帝廷乃是帝兴之处，天府又是仙界粮仓。占据这两个地方，苏君的野心可见一斑。”

　　苏云转过身来。

　　只见芳逐志背负双手，走到他的身边，神态悠然：“苏君若是投靠我的话，我成为下界之主，保你飞黄腾达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百一十二章 保你飞黄腾达免费阅读。https://xs.23sk.com 