
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“那……”

　　黑格耶瞳孔猛缩。

　　战天尧道：“正因为如此，我才会将陈卓树立成英雄。这样妖兽知道人类如此看重他，或许还会有所忌惮。当然，它们也有可能会更加变本加厉。不过如此更好，能够让我更加放手去布局。”

　　“布局？”

　　黑格耶再次一呆，这样还能布局什么？

　　战天尧眼里迸发出杀机：“杨涛说，陈卓目前已经离开台州，前往他的家乡荣城。陈卓此行，有着三十多头狮鹫同行，目标极大。只要妖兽稍加注意，便能够发现他的行踪。妖兽中不乏战略级强者，它们绝对会在陈卓回家的这段距离，派遣高级妖兽对他发起诛杀。

　　这是最好的时机！

　　否则一旦让陈卓回到人类大本营，妖兽再想杀他就难了。”

　　黑格耶瞬间反应过来：“你说的布局，莫非是……”

　　“没错！”

　　战天尧声音冷冽：“只要妖兽敢追杀陈卓，我们必须抓住此机会，伏杀它们。”

　　“好主意！”

　　黑格耶竖起大拇指。

　　不过很快，他无奈摇头：“陈卓也是，回个家低调点不行吗？”

　　战天尧微微一笑：“谁还没有年轻气盛过？年轻人高傲一点很正常，若是刚刚得到强大实力就跟一些老狐狸一样老谋深算，低调潜行，这样的人你我都得敬而远之。老黑你当年刚刚成为人皇，还不是高调闯入阿尔卑斯神庙去浪？差点被打得形神俱灭。”

　　“咳咳……”

　　黑格耶神色尴尬。

　　战天尧收起笑容，沉声道：“陈卓身上有杨宗师给的特殊信号器，我们能够随时知道他的实时位置，这是我们最大的优势。老黑，你从队伍调遣出几名绝对信任的人，立即赶往陈卓的位置。”

　　“要多少人？什么实力？”

　　黑格耶问道。

　　战天尧沉吟片刻，开口道：“陈卓毕竟不是宗师，他能够斩杀黑章鱼，应该是利用了某种特殊能力。当初他没有杀巨犀兽，我怀疑他并不是不想杀，而是无力为之。据我的猜测，只要妖兽派出两三头七级王境妖兽围杀陈卓，陈卓必死无疑。”

　　不得不说，战天尧的眼光毒辣至极，仅仅凭借一段视频，他便洞悉了陈卓真正的实力。这等眼光，不愧是人皇强者。

　　“但为了万无一失，妖兽定然不会仅仅派出普通的七级王境。”

　　说到这里。

　　战天尧冷声道：“老黑，我们这边派出三名宗师，两名帝尊，共计五人设伏妖兽！”

　　“两名帝尊？”

　　黑格耶一愣，惊呼出声。

　　宗师，便为当世站在巅峰的强者。然而帝尊，才是真正的帝王人物。超凡不出，帝尊便为最强。

　　即使华夏三大最高学府之一的黄埔学府校长高远明，也才是帝尊强者。放眼全球，帝尊数量都极为稀少。然而现在为了设伏妖兽，战天尧竟然派出了两名帝尊，黑格耶如何不震惊。

　　至于超凡，如今每一名超凡都镇守一方，不可能离开。

　　所以能够派出帝尊，已经是极限。

　　“另外，派出去的三名宗师，都必须为大天元境界。”

　　嘶~~~

　　黑格耶再次倒吸一口冷气。

　　三名大天元宗师，两名帝尊。

　　哪怕是普通帝尊，这股力量遇到超凡都能一战了。

　　战天尧寒声道：“此次，若是能够伏杀几头王境妖兽，对于人类绝对又是一次大胜！”

　　全球妖兽以亿万计。

　　但王境妖兽同样不多，每一头王境妖兽的陨落，对于妖兽来说同样是巨大损失。

　　“老黑，立即行动！狮鹫作为空中霸主，它们速度极快。即使陈卓绕弯路，要回到荣城也只需要五六个小时，所以三个小时内，伏击力量必须追上陈卓。”

　　“是！”

　　黑格耶应了一声，忽然想起来什么：“战皇，陈卓身上有卫星电话，需不需要将这件事跟他提起沟通。”

　　战天尧淡淡一笑：“不必。若是告诉了陈卓，他心中便有了准备，难免会露出破绽，被妖兽看出底细。”

　　“有道理，那我立即去准备。”

　　黑格耶点点头，下一秒便消失在原地。

　　等黑格耶离开后。

　　战天尧站在窗口，目光深邃：“真没想到，陈卓居然从擎苍府中出来了。而且还给了我一个如此巨大的惊喜。杨涛说若他没有看错，陈卓真正修为才堪堪四品。以四品境界，斩杀七级王境妖兽。如此能力，几乎颠覆了所有人的认知。这三个多月，他到底在擎苍府中得到了什么机缘？”

　　……

　　……

　　【台州大捷！】

　　【人类大胜，台州大胜，斩杀妖兽百万】

　　【天骄陈卓，以年仅十九岁踏足宗师境界，斩杀王境妖兽黑章鱼】

　　【震撼！华夏第一天骄从擎苍府生还，并且晋级宗师】

　　【陈卓驯服空中霸占狮鹫，以一己之力救下台州】

　　【史上最年轻宗师：陈卓以十九岁成为宗师强者】

　　【人类的希望：陈卓宗师！】

　　【英雄陈卓，宗师陈卓，人类光明到来】

　　虽然如今全球大部分通讯渠道，因为战争爆发而遭到了毁灭性的破坏，但若是人类高层真正决定要宣扬一件事，它依然不会有什么困难。

　　不到半小时，关于台州大捷、关于陈卓斩杀王境妖兽的事情便传遍了全球。

　　全球震动！

　　无数人瞠目结舌。

　　瞬间，陈卓在全球的知名度犹如火箭般一飞冲天。并且跟战皇所料的一模一样，台州大捷的消息大大鼓舞了几乎快绝望的无数民众。

　　战皇说的不错，此刻的人类的确急需要一场胜利，一场酣畅淋漓的胜利。

　　台州大捷，来得太及时了！

　　亿万民众士气高昂，地球上几乎所有城市全都爆发出了巨大的欢呼声。

　　“人类必胜！”

　　“人类无敌！”

　　“陈卓威武！”

　　“……”

　　滚滚声音响彻了无数个城市。

　　羊城。

　　作为华夏最为顶级的战略级城市，它的防御程度只比魔都稍弱。当然它同样也受到了妖兽的重点照顾。

　　经历无数次妖兽大规模进攻后，此刻羊城同样也变得硝烟四起，昔日高楼林立的国际大城市几乎彻底被毁。

　　庞大的城市内外，几乎天天都在爆发大小规模的战斗。

　　这一日。

　　城南。

　　一队人类强者拦住了从珠江中潜伏而上的妖兽，两者相遇便爆发出了激烈的战斗。

　　轰！轰！轰！

　　双方碰撞发生了剧烈的爆炸，余波撞到旁边数十层楼的高楼大厦，它们顷刻便坍塌，彻底化为一堆废墟。

　　“这是高端战局，这是高端战局……弱者请自觉撤离。”

　　一名年轻人背着一个大喇叭，踏空而行。

　　“这是高端战局，这是高端战局……弱者请自觉撤离。”

　　大喇叭的声音响彻在城市上空。

　　一遍又一遍重复着同样的话语。

　　他的旁边，另一名年轻人皱眉：“皮珩阳，你是不是有毛病？天天背着这么个玩意儿，显摆还是咋地？”

　　“劳资乐意！”

　　皮珩阳眉毛一挑，“我说的可是事实，我们能够参与的战斗，一般人过来岂不是找死？所以我这是好心提醒，免得一些傻不拉几的人莽撞冲入我们的战斗范围，被余波波及，徒然丢了性命。日天兄，你难道还质疑我的话？你看我自从有了这个喇叭后，省了多少麻烦。”

　　“哼！”

　　张昊眼里有着嫌弃，下意识远离了皮珩阳。

　　陡然。

　　两人心中同时泛起强烈的危机感。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　两人同时爆喝一声。

　　“煞魔三重之第一重！”

　　“焚月枪法第一式！”

　　随着他们的大喝。

　　一道带着滚滚煞魔之气的大刀轰然斩出，宛若雷霆落下。

　　接着。

　　一杆仿佛能够焚掉万物的长枪犹如蛟龙出海，带着炽烈的光芒激射而出。

　　刀芒横贯长空。

　　枪火焚毁一切。

　　轰！轰！

　　两声震耳欲聋的爆炸声响起。

　　只见一个刚刚从大江中跃起的庞然大物发出惨叫，还未来得及攻击人类，便重新掉落江中，溅起十多米高的浪花，血色染红了整个江面。

　　嗖！嗖！

　　两人从高空中跃下，站立在江边，看着浮在江中的庞然大物尸体。

　　皮珩阳得意道：“日天兄，你小子跟我配合果然越来越默契了，联合一击斩杀六级妖兽大统领三目妖鱼，哪怕是六品巅峰武师都难以做到。你小子，已经有了我三分实力。好好努力，总有一天你跟我的默契配合会超越陈卓那厮。”

　　“滚！”

　　张昊身如长枪，脸上有着凌厉，“你皮珩阳跟我比，还差了点。我张昊一生跟同龄人比，除了当初败给了陈卓，再也没有任何人能让我认输。不过今非昔比，若是陈卓还在，遇到今日之我，他也得喊声大哥。”

　　“啧啧……挺有信心嘛。也就是陈卓不在了，你才敢说这番话。”

　　皮珩阳冷笑连连。

　　不过片刻后。

　　两人全都陷入沉默。

　　终于，皮珩阳出声：“我有点想陈卓那家伙了。”

　　张昊默然，但半响后终于还是道：“他怕了，所以他躲在擎苍府中不敢出来。如果他还在，今日他便是老二。”

　　陈卓……

　　经过数个月的时间，尤其是在大战爆发后，几乎所有人都已经遗忘了这个昔日的天骄。但是皮珩阳跟张昊两人，却从未忘记。

　　两人从擎苍府中出来后，便走到了一起，经常相顾无言。

　　“走，继续杀！等有朝一日将妖兽杀退，我们再去一趟南美禁地。我总感觉，陈卓那丫不像是短命之相。”

　　“好！”

　　两人正欲腾空而起。

　　忽然，从城中腾起了一阵欢呼声，这股欢呼声越来越大，片刻后便变为了滚滚惊涛，声音震天！

　　“台州大捷！”

　　“陈卓宗师威武！”

　　“陈卓宗师斩杀王境妖兽，扬我人类威风。”

　　“哈哈，人类必胜！陈卓宗师无敌。”

　　“英雄陈卓，人类的希望。”

　　“……”

　　惊天的欢呼声响彻云霄。

　　皮珩阳跟张昊两人愣住，两人眼里满是茫然。

　　啥情况？

　　产生幻觉了？

　　自从妖兽攻城一来，他们从未见过民众有着如此热烈的情绪。

　　皮珩阳连忙按掉背后的大喇叭声音，皱眉听着。

　　正当他们不解的时候，在羊城没有被毁的数百米高小蛮腰上，出现了一幅巨大的高清视频，视频中播放的赫然是陈卓在台州斩杀王境妖兽黑章鱼的画面。

　　两人呆呆看着视频，半响没有回过神。

　　不知道过了多久。

　　张昊忽然眨了眨眼，喃喃道：“真的没死？”

　　皮珩阳却是忽然跳了起来，哈哈大笑：“张昊，你个万年老二！哈哈哈，你丫刚才说让谁喊你大哥？不过特么的，陈卓那个死变态，居然宗师了？”

　　……

　　……

　　无数的人类城市发出欢呼。

　　然而妖兽中，却是一片凝重。

　　某处，数头散发着强大气息的妖兽隐藏在虚空中，听着遥远的城市人类发出的欢呼声。

　　灵魂波纹在虚空碰撞。

　　“人类天骄的天赋，果然远远超出了我们。”

　　“我已得到了详细资料，这名叫做陈卓的天骄今年仅仅才十九岁，踏足武道才一年多时间。这样的天赋，只需两三年时间，恐怕就会成为人皇。”

　　“陈卓必死，否则一旦我们跟人类战况陷入胶着。有足够的时间发展，陈卓一定会成为我们的心腹大患。”

　　“没错，陈卓必死。”

　　“去吧，传令我们的强者，将陈卓斩杀在途中。此刻是杀掉他的最好机会，一旦错过今日，以后再也没有良机了。”

　　“走，立即行动。”

　　“好！”

　　“……”

　　虚空中的灵魂碰撞渐渐沉寂，几头强大的妖兽悄无声息消失。

　　杀机弥漫。

　　……

　　……

　　PS：求……求全订，求票^-^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第337章：你个万年老二免费阅读。https://xs.23sk.com 