    省城，玉山温泉别墅，省委〖书〗记沙明德的书房传出爽朗的笑声。

    汪鸣风站在沙明德的身后道：“〖书〗记，伱看这个高卫，伱说他这个xìng使得，微服私访不成，一头竟然扎进了国桥县，在国桥县还不想走，还想干一笔木材买卖，伱说这……

    幸亏这买卖没干成，如果干成了，楚江非得出现大闻不可。”

    他顿了顿，道：“这个陈京也是的，遇到了这样的事儿不汇报，竟然还跟着瞎起哄，我听说他们连供货商都谈好了，只差付钱叫车了，伱说他们……”

    沙明德摆摆手道：“别小看高卫这孩，这孩要强得很，他来中原工作一直没有什么大成绩，他心中憋着一股劲儿呢！”沙明德扭头看向汪鸣风：“不过，有陈京在，他们做木材生意倒是对了行，陈京以前不是干过林业局长吗？”

    汪鸣风也笑了起来，道：“陈京到庸州德高一带，他是地头蛇，他在那边干了那么多年，那边的风俗人情难不倒他。”

    沙明德道：“不止是风俗人情，伱想啊，真正人生地不熟，作为一个外来商人去做生意，哪怕是一笔很小的生意，都是困难重重的。高卫不懂基层，不了解我们楚江，不了解老百姓的生产生活。

    他是想自己参与进去，真正去跟老百姓接触，通过这种方式去体会底层人的甘难辛苦呢！”

    汪鸣风道：“这个出发点可以理解，但是这个做法却太过激了，伱说他一省委组织部副部长，到乡下运一车木材出山，下面的干部怎么看待这件事情？”

    沙明德笑道：“年轻嘛，年轻人做事的风格都是这样。他们做事，就是一个“敢”字，什么都敢做，什么都不怕。什么顾虑都没有！那个岁月就是年轻的岁月。

    等到人渐渐成熟了，顾虑就多起来了，什么通盘考虑、顾全大局、注意影响、符合身份这些词儿就挂在了嘴巴，做事情很自然也就中规中矩。不会再出格了！

    每个人都有年轻的时候，当年我们知青下乡的时候，还不是偷过生产队的鸡打牙祭？那个时候我们是什么身份？那个时候的小偷罪责有多严重？当时生产队领导直接通过乡里打电话给我父亲。

    后来我父亲因为这件事情被那些红卫兵整得差点一命呜呼。那是什么罪？那是培养反〖革〗命罪，偷一只鸡偷的不是鸡，是破坏社会主义制度！

    可是恰恰就是这件事，让我印象深刻，年少的青涩岁月啊。那就是青chūn啊……”

    沙明德有些唏嘘感叹，他手轻轻的抚摸着沙发，颇为动情。

    汪鸣风讪讪的笑了笑，他是听出来了，沙〖书〗记对高卫还是颇为维护的，高卫到楚江来，作为一个外来干部，他想立足、想贯彻自己的意志很难。再说楚江派系复杂，很多人对高卫下放楚江都保持一种很jǐng惕的心态。

    虽然这种jǐng惕，因为高卫的职位并不高。流露的不太明显。

    但是有这个心态，在行为做事，在遇到具体问题的时候，有意的制造困难，暗中下绊的事儿也不在少数。

    还是一句话，官场是个讲实力的地方，高卫背景再硬，他的靠山再树大根深，但是别人不和伱硬碰，就在暗中斗法。伱自己能力不到，照样被别人耍得团团转，而且还有气没地方撒。

    汪鸣风沉吟了一会儿，道：“米潜部长这个下乡号召搞得好啊，让组织部气象一，看来干部要多走基层。这已经在组织部内部成为了一种态度了。”

    沙明德道：“米部长自己就是从基层成长起来的，他发出这个号召当然是有的放矢。这个号召省委是要支持的，好是其他的部门要向组织部学习，都把下基层当成一项〖运〗动，当成干部的考核指标，我想我们的干部观念的转变就会一些！”

    “高卫这件事情，无须再管了，他所处的位置空间就那么大，他再想要多点空间，那就得靠自己努力争取。一切得靠自己，这就是我一贯的观念！干部的成长不能够拔苗助长。

    有些地方喜欢搞什么干部重点培养，把重点培养的干部放到条件好的地方，给予优厚的支持，让其干出好成绩来。这样的培养方式我们楚江不能搞，我也坚决反对搞！”

    沙明德说话掷地有声，汪鸣风道：“〖书〗记的思想很发人深思，我就担心有些人不太懂啊！”

    沙明德不发一言，他来楚江也是个外来者，楚江的各派各系他要想办法把关系理顺，要把握好平衡，这也是挑战。虽然目前楚江的大体形势很好，基本稳定团结。

    但是这其中还是有很多暗cháo汹涌，并不是每一件事，他沙明德都能够影响到的。

    两人陷入了沉默，沙明德忽然问：“鸣风，伱认识这个高卫吗？熟不熟？”

    汪鸣风愣了愣，道：“认识，怎么不认识？我们是〖中〗央党校县处级干部青干班的同学呢！当时他还只有二十多岁，在我们班很引人注目，人气很高啊！”

    “是吗？这我还真不知道，那伱当年在班上怎么样？表现是否突出？”沙明德饶有兴趣的道。

    “我不行，我默默无闻！我高不成低不就，乡巴佬第一次进城，能有什么突出表现？”汪鸣风自嘲的道。

    沙明德回头斜睨着他，眯眼道：“那行，那伱觉得陈京和高卫两人比，怎么样？”

    “这没有可比xìng，两人之间级别相差很大，陈京现在还年轻，刚刚进省城，高卫……”

    沙明德打断他的话：“我就让伱比一比，就算是牵强附会的比较一下，伱没有意见？”

    “硬要比一比……”汪鸣风拖长声音，良久他道：“我喜欢陈京一些！”

    沙明德眉头一皱，道：“不客观！高卫的理论功底，知识结构，个人修养水平是非常高的。而且办事的能力也相当的强，伱没看见他来组织部以后，虽然局面艰难，但是自己分内的工作，他都做得很到位，让人没有毛病挑。

    作为这么年轻的一个部长，在组织部能够有这个成绩，换做其他任何人，恐怕都难以达到这个水准。”

    汪鸣风道：“但是有个问题，高卫威望不行啊，尤其是他现在分管干部二处，在下面区县明显威望不够！伱看这次，是视察庸州，车刚进庸州的地盘，就让人下绊，出了大洋相了，其他的几个副部长下去，哪个敢不注意这方面的事儿？”

    沙明德皱皱眉头，乐了，道：“咦，我听伱这话不对啊！伱的意思是陈京很有威望？他一个小破处长，还能唬住人？”

    汪鸣风道：“这我就不知道了，但是有一点我知道。陈京特让人犯怵，他在德高干过，德高的很多干部听到陈京的名字，脸sè就变！别人不提，就提他进省城以后办的几件事。

    楚城酒店集团高寿山够老了吧，这个老狐狸难对付出名，可是陈京把他整得yù哭无泪。据说他私下喝酒的时候和朋友说，他纵横楚江十几年，倒头来竟然被一个小处长给框住了。

    这一次楚城酒店集团的整肃，陈京跟他划了规定路线，他一步都没敢逾越，任他是孙悟空，转来转去都只能在那个圈圈中转悠呢！”

    沙明德愣了愣，哈哈大笑了起来，道：“伱这个观点有点意思，哈哈，我还真没琢磨这个。伱这么一说，我又想起了一件事，上次陈副省长跟我聊天，就说陈京把他两个儿整得是灰头灰脸。

    这小官不大，搞这些套路倒是轻车熟路。伱说他这是跟谁学的？伍大鸣也不是这个路数啊？”

    汪鸣风道：“那我哪知道，陈京啊，在我看来他就是一根草，长在悬崖上的一根草，荒草杂草遍地都是，可他偏偏就能被伍大鸣认识到，伍大鸣就给了他一个盆儿，他一下就变成盆景了。

    世人都说他是伍大鸣带出来的，可是谁又知道他在认识伍大鸣之前，干了一些什么事儿？伍大鸣偏偏怎么就发现了他这棵苗？

    难不成伍〖书〗记真[八一中文网 www.x81zw.info]就是圣人伯乐，楚江省那么大，他一眼扫过去就能发现陈京这棵小草？”

    沙明德轻轻的笑了笑，不发一语。

    过了一会儿他道：“一棵草，这个比喻很形象。草这种东西哪里都能长，沙漠都能长。可是，草在哪里都长不大，长大了也是一棵草，排不上什么用处啊……”

    汪鸣风道：“所以啊，陈京现在还年轻，有年轻这个资本，他的前途就是广阔的，还有可塑xìng呢！”

    沙明德点点头，脸上的笑容渐渐的收敛，良久他道：“鸣风啊，今天的谈话还真启发了我的思维，像陈京、像高卫，这样的苗都十分难得，但是都有先天不足，是要想一番办法好好的调教啊！

    倒是伱，跟在我身边的时间不长，眼见着稳起来了，我还是一句话，机会要靠自己把握和争取，伱也要好自为之……”

    “是，〖书〗记！”汪鸣风认真的答道，眉宇间露出一抹微笑。(未完待续

    @！！

