    巴尔点了点头，而后沉声道：“只是不知道总部怎么样了，也不知道兄弟们能不能承受得住‘毒蛇’和‘地狱犬’的攻击……”

    狼王和疯子等人的脸色也都沉了下来。

    没想到这一次来参加佣兵大会，竟然会遇到这样前所未有的危机。

    死了五个兄弟，团长身受重伤，而且总部还被人攻击。

    每个人心中都积满了仇恨，恨不得现在就将“毒蛇”和“地狱犬”的人杀光！

    “对了，血煞不是出去探查情况了么，怎么还没回来？”巴尔突然想到了什么，问道。

    “团长，要不我出去找找？”天影提议道。

    “好，天影，你出去找找血煞，记住了，一定要保护好自己！”巴尔交代道。

    “是，团长！”

    天影点了点头，然后站起身，朝着山洞外面走去。

    但就在这时，外面传来了一阵脚步声。

    听到脚步声，山洞里的狼王等人全部提高了警惕，将军刀抽了出来。

    毕竟，现在是危急关头，大家都不能放松警惕。

    这时，一到人影急匆匆地从外面跑了进来。

    当大家看到是血煞跑进来时，这才松了口气，将军刀收了起来。

    “血煞，情况探查的怎么样了？那些家伙找到这里没？”狼王赶忙问道。

    血煞一脸肃色，说道：“团长、兄弟们，情况已经探查到了，那些家伙已经找过来了，我们现在得赶紧离开这里！”

    “早知道他们肯定会找到这里，但没想到他们会来的那么快！”

    狼王脸色一沉，而后对巴尔说道：“团长，我们得马上离开这里！走，我背您离开！”

    说着，狼王便要去背巴尔。

    “不用你背，我自己能走！”

    巴尔轻喝一声，而后支撑着身体准备坐起来。

    他不想连累狼王他们。

    可是，巴尔刚撑起来一点，就扯到了伤口，痛得他皱起了眉头。

    “团长，您就别逞强了，还是我来背您吧！”

    狼王说了一句，而后二话不说直接将巴尔背了起来。

    “我们走！”

    狼王大喝一声，而后带着战熊、疯子、血煞和天影，跑出了山洞。

    然而，就在狼王和巴尔一行人冲出山洞的时候，几道手电筒的光线射了过来。

    “团长！找到了，他们在那儿！！”

    一个“毒蛇”的佣兵冲着后方的布鲁斯喊了一声。

    布鲁斯和瓦克沙等人抬眼望去，就看到狼王和巴尔一行人正在朝着远方狂奔。

    “快追！一个都别放过！！”

    布鲁斯大吼了一声，而后带着一群人，朝着狼王他们追了上去。

    此时，在前方。

    “踏马的，这些家伙竟然这么快就追上来了！”

    战熊怒骂了一声，脑子一热，抽出了军刀，吼道：“老子跟他们拼了！！”

    “战熊，你他妈给我冷静点！”

    狼王回头吼了战熊一声，“现在我们的人数和战斗力都不占优势，如果跟他们硬拼，那我们一个都活不了！

    我们牺牲倒是没什么，可是，如果我们死了，那团长怎么办？！”

    “哎！该死！！”

    听到狼王的话，战熊这才冷静了下来，他吼了一嗓子，然后继续跟着狼王等人朝着远方狂奔。

    砰！

    这时，枪声响了起来！

    一颗子弹朝着巴尔射了过来！

    不过，当枪声响起的那一刻，狼王就已经反应了过来！

    因为休息了一天一夜，狼王的体力也恢复了一些，所以在子弹激射过来的刹那，便朝着旁边一闪，就躲开了！

    只听见“嚓”的一声，子弹打在了山壁之上，迸射出一道耀眼的火花！

    砰砰砰！！

    随后，布鲁斯又连续开了三枪，但都被狼王给躲开了！

    布鲁斯见三枪都打空了，心里顿时恼怒不已。

    他挥了挥手，大声喊道：“兄弟们，给我追！一个都别放过！！”

    “是！！”

    所有人大声回应，而后继续朝着狼王一行人狂追而去。

    这山谷中道路崎岖，弯弯绕绕的，再加上现在是晚上，大家也无法看清前方的道路，只能一个劲地往前冲。

    而布鲁斯和瓦克沙等人则是在后面紧追不舍。

    狼王一行人一直向前狂奔了大概半个小时，突然间，却停了下来。

    只见，在狼王一行人的前方是一座大山，挡住了前方的道路，而且左右两边也耸立着两座大山。

    三座大山相连，除了后方，前方再也没有路可走。

    是以，这是一条死路。

    看到这耸立的高山，狼王眉头一皱，二话不说，大声喊道：“走！！往回走，找其他路！！”

    可是，就在狼王一行人转身，没跑出多远，就看到，布鲁斯和瓦克沙等人已经追了过来！

    已经无路可逃了！

    这时候，布鲁斯和瓦克沙一群人也看到了阻挡在前方的大山，一个个顿时哄笑了起来。

    布鲁斯等人没有再跑了，而是脸上带着戏谑之色，一步步朝着狼王一行人走近。

    “哈哈哈……”

    布鲁斯一边走，一边疯狂地大笑道：“跑啊，你们不是很能跑么？现在怎么不跑了？”

    “布鲁斯！我草你大爷！！”

    战熊咬牙切齿地盯着布鲁斯，恶狠狠地咆哮了一声。

    布鲁斯眯了眯眼，道：“骂，你继续骂，反正你们马上就要死了，给你骂两句，我也损失不了什么……”

    瓦克沙也走了上来，看着狼王背上的巴尔，笑呵呵地说道：“巴尔，你不是很狂很厉害么？

    还佣兵之王，我呸！你看看你现在，连站都站不了，只能跟一条狗一样趴在别人的背上！

    现在的你，就是垃圾，废物！哦，不对，你连垃圾和废物都不如！”

    巴尔冷冰冰盯着瓦克沙，说道：“瓦克沙，如果我是垃圾废物，那你又是什么？

    如果我没有受伤，我他妈就算是让你一只手，你又能打得过我？”

    瓦克沙摊了摊手，笑着道：“很抱歉，任何事都没有如果……没错，我承认，你的确很强，竟然能击败末日，这是我万万没想到的。

    不过，那又怎样呢？就算你击败了末日，成为了佣兵之王，又能怎样呢？

    你现在还不是落在了我的手里？任我宰割？”

    听到瓦克沙的话，巴尔死死地咬紧了牙关，握紧了拳头。

    因为太过于用力，巴尔的手指关节都发白了。

    恨！

    他的心中充满了无尽的恨意！

    如果可以，他恨不得将眼前的这些家伙全部撕碎！

    是他们杀了刀锋和雷神他们，这个仇要是不报，就算是死，他也难以安心！

    可是，如今的自己，连站都站不了，更别提报仇了。

    巴尔深深吸了一口气，而后震声道：“兄弟们听着，我们宁可站着死，也不能跪着活！

    这一辈子，能够跟大家一起战斗，一起同生共死，这是我巴尔的荣幸！

    死，没有什么可怕的……我们既然成为佣兵，那就应该想到会有这么一天！

    不过，就算是死，我们也拉上垫背的！眼前的这些家伙是杀害我们兄弟的凶手，只要能干掉他们一个人，我们不亏！干掉两个，那我们就赚了！大家说，对不对？”

    “对！！！”

    狼王和战熊等人都面带决绝之色，怒声大吼了一嗓子。

    这声音如惊雷一般，撕裂了这个夜空，直冲云霄！

    感受到狼王等人的气势，一些“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵们都不禁吓得后退了一步！

    虽然他们已经将巴尔一行人逼上了绝路，但他们却感觉自己面对的不是弱小的羔羊，而是一群视死如归的猛虎！

    布鲁斯冷冷扫了眼狼王几人，而后看了眼时间，道：“我知道你们很想杀我，趁现在还有点时间，我给你们一个挑战我的机会，如何？”

