    撕拉的声响，与天空响起。

    次元裂缝展开，警报与研究所内回响。

    “剑龙，小心，研究所附近出现了次元裂缝。”

    通讯窗口中，弓沙也加的惊呼，让刚刚启动魔神Z的杜剑龙面色一惊。

    “你说什么？”

    还没等弓沙也加回答，一声声重物落地声，吸引了杜剑龙的注意力。

    “嗷！！！”*10

    机械恐龙群向魔神Z咆哮，并发动了攻击。

    一发发蓝色的光弹从机械恐龙的嘴里飞出，向魔神Z轰去。

    猝不及防之下，魔神Z双手交叉挡在身前。

    剧烈的爆炸，将魔神Z吞没。

    弓沙也加：“剑龙！！！”

    杜剑龙：“放心，魔神Z可没这么做容易被打到。”

    爆炸的烟雾中，红色火焰从爆炸的烟雾中穿透而出。

    “胸部火焰！！！”

    轰轰轰！！！

    猩红的火焰当场将三只机械恐龙打成了碎片，当场爆炸。

    伴随着沉重的脚步声，完好无损的魔神Z从烟雾中走了出来。

    魔神Z双手平举。

    “虽然有些仓促，但既然你们来了。就让我好好招待你们吧，次元兽们。”

    魔神双拳开始剧烈摇晃，双拳当场飞出。

    “看招！火箭飞拳！！！”

    ……

    城市另一边靠山的研究室外。

    三台颜色各异的飞机在天空中飞行者。

    刘龙马满脸兴奋：“哦~！这就是盖塔战机吗？速度好快啊。”

    神隼人：“龙马，玩够了，该干正事了。”

    巴武藏：“就是就是，适应了速度，就开始合体吧。盖塔战机只是附带，合体后的盖塔机器人，才是精髓。”

    刘龙马面色一正：“说的也是呢，那么，来吧。”

    神隼人：“盖塔战机，合体阵型。”

    巴武藏：“盖塔~合体！”

    三台战机连成一条直线，然后合在了一起。

    没有相撞与爆炸，三台战机宛如变魔术一样，表面装甲开始软化，不断变形，逐渐融合在一起。

    几乎是一眨眼的功夫，三台战机就变成了一台红色的机器人。

    研究所中，早乙女博士满脸兴奋：“哦哦哦，居然一次就成功了？明明没有任何经验，却能够直接一次成功，将盖塔合体出来，这可真是……”

    红色的盖塔漂浮在空中，其驾驶舱内的刘龙马非常兴奋。

    “这就是盖塔？”

    滴滴滴！

    警报声忽然爆发。

    撕拉~！

    天空之上，次元裂缝凭空出现。

    轰轰轰。

    一只只机械恐龙落在了地面上。

    早乙女博士眯起了眼睛：“居然在这种时候？”

    神隼人神色肃穆：“龙马……”

    刘龙马满脸杀气：“不用你说，这种时候，当然是……杀！”

    盖塔冲锋，快速冲到一只机械恐龙前，抓着其尾巴就拖着飞了起来。

    “哦哦哦哦！！！！”

    一顿旋转，机械恐龙被拖着不断旋转，然后被扔了出去。

    “看招，盖塔光线！！！”

    一道光线，从盖塔的额头射出，当场将这只被扔飞出去的机械恐龙洞穿，炸成了碎片。

    刘龙马满脸兴奋：“这就是盖塔？好强。”

    巴武藏额头冒汗：“真正强的是龙马你。你之前根本没有任何驾驶经验，居然能把盖塔操纵到这种程度。你是怎么知道盖塔的武装的？”

    刘龙马满脸莫名：“诶？盖塔的必杀技，动画里不是都放过了吗？作为招牌技能的盖塔射线，我怎么可能不知道？”

    巴武藏表情凝固：“额……”

    神隼人扶额：“好了，龙马你爽过了，该我了。变成2号陆战型，让我来收拾这些家伙。”

    刘龙马撇了撇嘴：“2号形态吗？好，你来试试。”

    巴武藏嚷嚷着：“记得给我留点。”

    盖塔变形，变成拿着钻头行动的陆战形态。

    神隼人低吼着：“看招！盖塔钻头旋风！！！”

    3只机械恐龙当场被巨大的旋风卷飞，并撕成了碎片爆炸开来。

    巴武眉飞色舞：“该我了，盖塔变形~！盖塔3~！盖塔导弹~！！！”

    导弹从海战形态的盖塔3上爆发，将3只机械恐龙炸成了碎片。

    刘龙马神色激动：“然后，是我了。盖塔变形，盖塔1~！盖塔战斧，冲！”

    盖塔1拿着两把双刃斧化作一道红光，向最后一只机械恐龙冲去。

    机械恐龙背部磁轨炮发射，被盖塔1灵活躲开，两斧子砍成三截。

    轰~！

    爆炸中，盖塔1飞了出来。

    刘龙马满脸兴奋：“哈哈哈，看到了吧。这就是盖塔的厉害。”

    神隼人和巴武藏同样面带笑意。

    早乙女博士含笑点头：“不错，虽然有些意外，但就结果而言，还是……纳尼？”

    刘龙马有些疑惑：“老头，咋了？”

    早乙女博士瞪大眼，看着面前的屏幕。

    “怎么可能，研究所附近的次元裂缝消失了。城市中心却同时出现了一道中型次元裂缝。”

    刘龙马大惊失色：“什么？城市中心？”

    脑海中闪过街道上对自己一直以来很照顾的街坊邻里，刘龙马面色一变。

    “盖塔立刻出击，隼人、武藏，我们走！”

    神隼人：“没问题。”

    巴武藏：“盖塔就是为了这个而准备的。”

    不等早乙女博士应答，盖塔1就拿着两把双刃斧化作一道红光冲了出去。

    早乙女博士没有阻拦，只是皱着眉头：“这是巧合吗？还是……”

    ……

    一群机械恐龙的残骸群中，毫发无伤的魔神Z抬头看着已经消失的空间裂缝。

    杜剑龙满脸惊愕的看着屏幕中的弓沙也加。

    “真的吗？沙耶加，次元裂缝在城市中心出现了？”

    弓沙也加焦急点头：“是的，已经确认了，次元兽开始降落了。”

    杜剑龙面露焦急：“居然在这种时候，不行，我得过去。定邦，魔神Z的飞翼推进器做好了吗？”

    康定邦摇头：“还没，飞翼推进器我才做到一半。”

    杜剑龙面色一沉：“没办法，哪怕用跑的，我也得去。沙耶加、定邦，你们注意避难，我去了。”

    魔神Z快步向城市中心敢去。

    ……

    “单纯是巧合吗？还是说，这是故意的？”

    看着头顶已经消失的次元裂缝，林有德控制着高达扭头看向城市中心处的巨大次元裂缝。

    “柳美，将赶路用一次性MS搭载飞艇射出。我要去市中心。”

    王柳美面色一惊：“市中心？我明白了，搭载飞艇这就射出。”

    开着逐渐打开的舱门，林有德内心有些焦急。

    ‘萌萌、亚真里、琉璃，你们可别出事啊……’

