    “移动。”

    脑袋虫翻滚到它所画的最后一幅图上,说出了这个词。

    移动?它的意思是想移动到那里去么?但琳并没见过类似的植物。

    等等,似乎在河流的上游……

    想着,琳将当时的景象用显示者的色素细胞显示出来,在脑袋虫的眼前,显示者变换着色彩,画面的图像就是当时疾驰者沿着河流奔跑的样子,随着河流直往上走,每一个生物,每一个景色,直到最后一面犹如墙般的巨木挡住了去路,随之疾驰者就被吃掉了。

    “呜呼呼！”脑袋虫见到巨木时,就兴奋地叫了起来,并不停地在第十幅画上来回翻滚着,看来疾驰者在上流看到的巨木,就是脑袋虫的画中之物。

    那里可能有它的什么秘密,也许有它的族群?琳的确也想到那里看看,但是在那之前,琳需要和它达成完美的沟通才行。

    想着,琳让显示者在身上显示出两个生物,这两个生物的头部同时冒出了一大堆各种各样的物体,然后它们互相把这些物体送给对方,最后,这两个生物站在一起往远处看去,一棵巨木出现在地表远方,而它们则一同往巨木的方向走去。

    这两个生物一个是脑袋虫,而另一个则是琳的利维坦,琳希望脑袋虫和它能够完美的交换信息之后,才前往那里。

    “疑问,不理解。”脑袋虫看着画面的变化时,出现了不解的情绪。并发出了疑惑的叫声,但这只持续了一会。它就立刻变成了理解。

    脑袋虫的学习能力似乎很强,不过琳认为它那么大的脑应该还有别的用途才对,可能没有发挥出来,同时它的情绪也变化很快,经常在焦虑,然后下一瞬间就变成快乐了,它的种种行为都让琳觉得很有趣。

    图像交流,是个非常方便的交流方式。琳认为这种交流方式比声音交流还要好很多,不过因为脑袋虫没办法迅速地画出图像,所以还是得用声音交流的方式。

    通过互相用图像学习,琳和脑袋虫很快就增加了巨量的词汇,不管再怎么抽象的事情,通过图像来解释,脑袋虫都能够明白。这次它再次体现了它脑袋巨大的优势。

    在练习了七个昼夜左右,琳基本能和脑袋虫达成比较完美的信息交换了,虽然说发音方式还和以前比较像,但词库的数量比以前丰富太多了。

    现在正是白昼时刻,利维坦站在了河流之前,而脑袋虫则趴在利维坦的背甲上。

    河的对岸。苔藓慢慢地覆盖延伸着,它们的繁殖速度还算快,而种下的扭曲树种子也开始冒出了新芽,很快的,闪光林地会再次恢复！

    “巢穴。家园,河的上流。我的族群居住之地,震动,毁灭,灭亡,族群消亡殆尽……”

    脑袋虫趴在利维坦身上,说着它的故事,关于这些事情,其实当初从画上就能看出来,脑袋虫的族群可能是遇到了琳在海底遇到的相似灾难,大地震动而裂开,毁灭性相当巨大,但琳现在可以飞行,所以不再会害怕地表上的灾难了。

    “奇布查虫,晶鳞蜥蜴的驾驭者,结晶之中的居住者,它们找到我,囚禁我,给我喂食,我看见它们饲养着一种代表着死亡与危险的生物,真菌。”

    脑袋虫在说这些时,出现了兴奋的情绪,它似乎很喜欢说个不停,而且有时它的声调会跟随情绪变化而变动,不过这个变动比较小,大多时候都是一个声调。

    脑袋虫现在还在源源不绝地说着:“真菌,植物畏惧,它们毁灭树木,木材干裂,崩溃,火焰,蔓延……”

    “停止继续交流,现在准备出发,目标家园树。”

    利维坦震动着声囊发出了声音打断了脑袋虫,毕竟它说的都是琳知道的。

    脑袋虫将那画中的巨木称为‘家园树’,其实它就是把家园和树木两个词合在一起念,据脑袋虫所说,那里有可能有它剩下的族群活着。

    脑袋虫说道:“了解,闭嘴。”

    随之,利维坦开始前进,它虽然没办法跑的像疾驰者那么快,而在丛林之中也没办法飞行,不过却是很安全,利维坦在这片丛林内少有对手。

    至于其他部队,琳让它们留在了基地内,这是为了应付阿兹特克虫,如果说阿兹特克虫曾经是因为脑袋虫的族群而被赶到沙漠之中,那现在它们知道脑袋虫的族群已经毁灭的话,很可能会随时攻击。

    在飞行者的监视下,阿兹特克虫最近的行动变得奇怪起来,它们原本是每三个昼夜搭乘一次巴士的,但最近却突然变了,琳的飞行者最后是跟着尖柱林的数十只大型的阿兹特克虫进入了深沙巴士之中,然后就连续七个昼夜都没有见洞口打开过。

    它们难道在前往什么很远的地方么?

    现在还不知道……但这应该不是正常行为。

    利维坦带脑袋虫走到家园树那边需要很长一段时间,所以琳想先关注阿兹特克虫的观察,但是琳很想观察深沙巴士内部的情况,但不能靠光的话,无法得知详细的情况。

    阿兹特克虫大多没有眼,却对光相当的敏感,所以在巴士里面不能发光。

    真是难办呢。

    ……对了。

    想着,琳让在深沙巴士内的飞行者在体内合成一个小眼球,然后将这个小眼球丢出,在地上滚动了一段时间后停住了。

    琳不知道眼球滚到了哪里,不过也没关系,只要不被发现就行了。

    琳新想出来的方法就是‘爆炸性发光’,接着,琳让飞行者卷缩成球状,将身体的一部分甲壳溶解并粘合在了一起,同时体内迅速变换,这种小型兵种变换起来相当之快,不一会,飞行者就改造完毕。

    改造完毕的飞行者飞到小眼球的上方,虽然看不见,但琳能知道眼球的位置。

    然后——嘭！

    飞行者炸开了,在炸开的瞬间,它发出了极为耀眼的光芒,瞬间照亮了整个区域,在地上的小眼球在这一刻也看清了周围的环境结构。

    这里是一个类似洞穴的地方,地面,穴壁等等一切都应该是由壳质物一类的物质组成,此外,在洞顶上还布满了类似血管的管道,并且这里到处都爬满了各种阿兹特克虫。

    飞行者爆炸的光只亮了一瞬间就消失了,不过只需这一瞬间,琳就看清了里面的构造,同时,阿兹特克虫们顿时因为这阵闪光开始骚动起来,它们发疯般地到处爬着,似乎在试图找到刚才发光的东西究竟是什么。

    可惜它们什么也找不到。

    琳现在确认了,‘深沙巴士’应该是一个相当巨大的生物,光是体内就相当的宽敞,可能比琳所见过的巨型水母还要大很多,可能比贝希摩斯还大。

    琳不确定它是阿兹特克虫中的一种,还是与它们达成了共生关系的生物。

    不管是哪个方面,这种巨型生物的谜团越来越多了,因为琳没见过它吃什么,也没见过它钻出沙地。

    必须要进行更多的研究才行呢……

    很快的,数个昼夜已经过去了,利维坦差不多用了疾驰者的几倍时间,才到达了河流的上游,能看见巨木的位置。

    “家园！”一看见眼前的巨木,脑袋虫就兴奋地大叫起来,这次,琳没有受到什么攻击,利维坦抬起眼球触须看去,这是一棵巨大无比的树木,它的树干甚至围绕着许多云朵,让琳无法看清它顶端的情况,而它的宽度也有超过五十米之宽,许多飞行的节肢类飞绕在这棵巨树的表层上,它们在树皮上挖洞穴居,而有些则是用小树枝黏在树皮上筑巢。

    河流的流水从上方奔涌而下,这似乎已经不能称为河流,而是‘瀑布’。

    这棵树到底怎么长的如此巨大的?

    利维坦走到巨树之下,往上看着高耸入云的巨大树干,慢慢地从甲壳中伸展出翅膀。

    扭曲树林似乎有什么特殊的情况,靠近到‘家园树’一定距离就没有继续伸展蔓延,所以在家园树的周围有一圈空地,这里可以让利维坦起飞。

    “飞行！飞行！”脑袋虫看见利维坦张开翅膀,似乎显得相当兴奋,它开始大叫起来,但是这个举动让它差点翻滚着摔下去。

    “停止晃动,准备飞行。”

    利维坦伸出触手稳住了脑袋虫,这个生物没有任何能抓紧利维坦的节肢,很容易就会滚下去摔成肉糊,在确认稳定后,利维坦才扇动双翅往高空升去,琳也很想看看上面的环境究竟是如何的。

    随着利维坦的升高,周围的环境开始变得矮小起来,这一带的扭曲树高度大概有三十多米左右,不算很高,闪光林地的扭曲树最高能长到一百多米,所以才能形成良好的‘防沙墙’,而‘家园树’的高度是……

    虽然还没到顶,但根据琳的推算,可能有两百米以上吧。

    利维坦顺着瀑布飞上,接近了一片云朵,琳很奇怪这里的云层怎么会飘的那么低,当利维坦接触这些云朵时,它们突然散开了,只见‘云朵’变成了无数长满白色绒毛的小生物,它们一边旋转着身躯,一边往周围散去。

    这还挺有趣的嘛。

    琳观察这些小生物时,旁边的瀑布里突然冲出了一张长满钩齿的圆形巨口扑向了利维坦！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~君不爱长安~呵呵小白~的588~！

    感谢~灵魂追寻者~wdn9494520~oceophylla~的打赏~T

