    左亭傻眼了。

    这些天，他被麒麟臂折磨的痛不欲生，好几次产生了想把麒麟臂拽下来，换个普通手臂的想法。

    毕竟，他在风云世界学了一身的武功，收获已然不小。

    剩下的手臂又不腐不朽。

    回到和平稳定的现代社会，效果不比麒麟臂差。

    一直以来，因为男人的面子问题，他硬撑着没好意思提出来，没想到后路直接被李沐堵死了。

    可是，万一三焦玄关真的打不通呢？

    左亭挤出了一个艰难的笑容，觉得应该为自己争取一下：“师弟，别的手臂也不是不能用……”

    李沐看着左亭，目光坚定而且温和：“老左，人要坚持自己的梦想，梦想不能将就。我们是尽职尽责的圆梦师，必须为你的梦想负责到底。”

    明明是自己的梦想，但别人更上心。

    左亭的脸一下子涨红了，讪讪的点了点头：“好吧！”

    ……

    断客户的后路！

    冯公子眼睛一亮，又学到了一招。

    于是。

    她真的把储存在于岳家，箱子里的胳膊取消了不腐状态。

    要断就断的彻彻底底。

    至于剩下的麒麟臂，那是手臂中的精品，当然要随身携带。

    有备无患吗！

    ……

    聂风两口子，步惊云两口子，剑晨两口子，再加上李沐三人和秦霜，浩浩荡荡的赶往了拜剑山庄。

    这是风云世界最有力量的年轻一代，满血满状态。

    一路上热闹非凡，像是郊游一般。

    孔慈和楚楚乘坐马车，其他人都骑着高头大马。

    冯公子如今是武林中的活招牌，比聂风和步惊云的名头还大，可以减少很多麻烦。

    侠王府一曲《buttons》之后，舞神的名头便犹如瘟疫一般，让人避之唯恐不及。

    再也没有人纠缠着说要拜师学艺，加入天机门什么的了！

    ……

    李沐等人离开于家村不久。

    于岳简陋的庭院里。

    帝释天的身影悄无声息的潜入了进去，当他打开那装满了胳膊的箱子之后，腐臭的气息扑面而来。

    帝释天猛地后退了一步，看着一箱子腐烂的胳膊，脸上顿时露出了一副吃了屎一般的腻歪表情：“怎么会这样？天机门的神通有时效性吗？”

    犹豫了片刻。

    帝释天把箱子重新盖上，扛起了箱子，三晃两晃，从于家村消失。

    ……

    从于家村到拜剑山庄，要走半个月之久。

    一路上。

    聂风等人不断追问帝释天的事情。

    为了引起他们对帝释天的重视，李沐没藏着掖着，把帝释天卖了个底掉儿，把他的能力和武功统统泄漏了出去。

    帝释天的《圣心诀》听起来更像是神话，比天机门的神通不遑多让。

    一个活了两千多年，喜怒无常，以作弄武林为乐的老怪物，足够引起所有人的警觉了。

    而且。

    在李沐的授意下。

    秦霜暗中调动了天下会的势力，秘密的调查帝释天和天门的情况。

    一是为了验证雄霸是否复活，第二是，李沐想利用天下会来拖延帝释天的脚步。

    麒麟臂的任务完成在即，他也不希望节外生枝。

    ……

    几日平安无事。

    这一天。

    众人在路边歇息的时候。

    冯公子找到了李沐，低声道：“师兄，你跟我来一下，我有话跟你说。”

    李沐问：“什么事？”

    冯公子看了聂风等人一眼：“去那边说！”

    李沐奇怪的看向了冯公子，她看上去有些憔悴，原本黑白分明的眼睛竟布满了血丝。

    他不由微微皱了下眉头，意识到了事情的严重性，站起身来：“走吧！”

    走出了大概五十多米，站在一个小溪边，听着潺潺的流水声，李沐才道：“有什么事，说吧！”

    冯公子看着自己的脚尖，低声道：“师兄，我有点受不了了！”

    “怎么了？”李沐问。

    “自从听说帝释天可能出现后，我这些天总是失眠，即使睡着了也会做噩梦。”冯公子完全不知道，她擅自取消胳膊的不腐，已经摆了帝释天一道，可怜兮兮的道，“我总感觉帝释天在我们周围偷窥我们，想要找机会把我抓走。我知道这种心态不对，不应该担心一个没有出现的人，可我就是忍不住，再这样下去，我会神经衰弱的……”

    “……”

    李沐微微叹了口气，知道到问题出在那里了。

    这些天，他科普帝释天，没给聂风等人带去压力，反而给冯公子带来压力了！

    他高估了冯公子的心理承受能力。

    冯公子是个新人，进入风云以来，虽然惊险，但一直顺风顺水，如今，陡然知道她的技能对帝释天这样的强敌失效，难免会心生惶恐。

    这其实是正常现象。

    李沐有些庆幸冯公子来找他吐露心声了。

    不然，以她现在的状态，真要被帝释天抓走了，共舞又对帝释天不起作用，心态十有八九要崩！

    沉默片刻，李沐决定改变策略，他笑道：“小冯，你说得对，不怕贼偷，就怕贼惦记。也许我们不能被动的等帝释天来找我们，应该主动把他引出来，改变敌暗我明的局势才对。”

    冯公子一震，诧异的抬起头来：“主动引帝释天出来？”

    李沐微微一笑，给予队友信心：“当然，如果帝释天在暗处，患得患失更容易出事。我们索性把他主动约出来谈谈，帝释天又不能吃了我们！”

    “师兄，能行吗？”冯公子犹豫，道，“要不还是算了吧，我们的任务马上就要完成了，要不还是算了吧！”

    李沐笑道：“不，试试。钓不出来他更好，证明他在第一部不会出现。如果真把他钓出来了，我们就和他谈谈七武屠龙的事情，主动把他变成我们的合作伙伴。”

    冯公子瞪大了眼睛：“这样也行？”

    “当然，人有多大胆，地有多大产。不瞒你说，实习期最后一个任务，我直面的是众神之王奥丁和地球的守护神古一。”李沐向着道路边茂密的树林扫了几眼，“小冯，说实话，我也不喜欢这种被动的感觉。”

    或许是奥丁和古一给了冯公子信心，她抬头看着李沐，轻轻点了点头：“谢谢师兄。”

    李沐伸手在她的头上揉了揉，从路上折下了一根树枝，在他们站立的位置，写下了大大的四个字“七武屠龙”。

    然后，他把树枝丢到了一边，拍拍手上的灰尘：“走吧！”

    ……

    众人重新上路。

    走了没多远。

    李沐和冯公子勒马停了下来。

    步惊云等人奇怪的看着无缘无故停下来的两人。

    聂风问：“李兄，怎么了？”

    李沐微微一笑：“风兄，你们先走，路上无聊，我和师妹停下来跳个舞，活动活动筋骨，如果你们有兴致，可以留下来一起跳。”

    此言一出。

    除了于楚楚之外，所有人都变了脸色。

    冯公子的共舞简直就是他们的噩梦。

    这些天平安无事，还以为两人恢复了正常，没想到走着走着，突然又要跳舞了！

    什么脑回路？

    几天不跳，心里痒痒是吧1

    在场的几个都是人精，猜到他们突然停下肯定是有事情发生。

    但李沐既然以跳舞为借口，百分百是不想他们参与的。

    聂风干笑了一声，抱拳道：“谢李兄好意，我们先行一步，不打扰贤师兄妹的雅兴了！”

    明月看看两人，抿嘴一笑，把无双剑丢过来一把：“李公子，冯妹妹，祝你们跳的愉快。”

    冯公子偷偷瞄了李沐一眼，脸一红，低下了头。

    李沐接过无双剑，插在了背上。

    聂风等人逃命似的打马跑开了，生怕晚一步就会被共舞波及一样。

    约莫五分钟后。

    李沐从马背上跳了下来，运足了内力，高声道：“帝释天前辈，出来谈一谈？”

    树林间。

    小鸟扑棱棱飞起。

    却没有任何人出来。

    冯公子扫视周围，看不出异常来，轻声问：“开共舞吗？”

    李沐点头，笑道：“帝释天前辈，先一起跳个舞，再出来也是一样的！”

    前奏声响起。

    男女对唱《你不来我不好》。

    “某年某月你踏进我心跳，让我的世界灿若火苗，积攒所有的美好，做幸福大礼包不要转身让你思考……”

    音乐平和。

    双人交谊舞平四。

    李沐和冯公子手拉手自动配对。

    旁边。

    他们两人的马人立而起，眼神中饱含着惊恐，痛苦的嘶鸣声中，蹄子交叉搭在了一起，跟着节奏缓慢的跳起了交谊舞。

    本来，刷出了这样一首轻缓的爱情歌曲，李沐和冯公子在野外跳舞挺浪漫的，可一转头看到两匹马，什么浪漫的气氛都被破坏掉了，冯公子眼睛凸地瞪得老大：“师兄，我们忘了马，要不要换一首歌啊！”

    李沐看着两匹马，哭笑不得：“跳完吧！这首歌挺好的，双人舞，帝释天若在的话，总要找个什么玩意儿一起跳的。”