    航班在天空飞翔，王艾蜷缩在椅子上，侧着身苦恼的纠结，他有点理解小毛了，喝点酒忘掉一切，确实可能是个卸掉负担的办法。可王艾明知道那是饮鸩止渴，一定不能用的。

    　　在这个问题上，几乎没人能帮的了他。不论是足协还是老高他们，这些年已经形成了对王艾的某种“智力依赖”，他的智力已经成为了中国足球的一部分。你说不想，领导们也不会同意。比如他拿给国奥的宝贵资料，不带脑子哪行？董方卓在曼联，老高就没给他下达类似的任务。

    　　带着三分愁绪，王艾沉沉的睡着了，旁边康丝悄悄给王艾拉了拉毯子。

    　　到广州，已经是万里晴空。由于马东现在跟着老高在国奥，所以这一次来接机的是吴金贵。

    　　“又见面了小王！这半年我在家里，整天看你的消息，呵，惊喜连连呐！”

    　　王艾咧嘴笑了笑，和吴金贵握手拥抱。

    　　分开后，吴金贵皱着眉端详着王艾：“小王，你不舒服？”

    　　“有一点吧。”王艾下意识搓了搓眉心：“可能是时差问题吧。”

    　　吴金贵点点头，心中却狐疑：你都多少年的老“飞人”了，时差还能难住你？你前天还在切尔西的替补席里坐着呢，肯定身体上没啥。心理上？你金球奖、世界足球先生双料第二、个人第四个亚洲足球先生，这个赛季的英超金靴也被你早早预定，你还有什么发愁的？

    　　难道是……爱情？

    　　吴金贵满脑子胡琢磨，他和王艾不算太熟，基本就停留在了工作关系方面，生活里接触的很少，所以根本猜不透王艾在为什么苦恼。

    　　到了广州白云宾馆，王艾意外见到了时文君。五月份的首届足球节就要开办了，她还有不少事儿要向王艾当面汇报，反正她合计着友谊赛、热身赛这东西也不重要，所以就先行来到广州等着王艾。

    　　王艾一见她就一皱眉，最近正烦自己的事儿太多呢。可足球节事关重大，王艾不得不打起精神来和时文君一一讨论，中间除了短暂的去训练场向国家队教练组报道，外加短暂训练之外，都在白云宾馆的房间里和时文君研究这件事。

    　　一直到晚上九点，华灯初上了，两个疲惫的年轻人才一起舒了口气，终于把足球节这事儿从头到尾捋清楚了。

    　　时文君这才问：“小王，你是不是不舒服？”

    　　王艾摊在沙发上闭着眼：“你知道还问？”

    　　时文君抿了抿嘴，瞅着王艾脸色不怎么健康才忍住没有怼回去，以她骄傲的性子，这是最大的忍让了。

    　　不料，王艾却不放过她：“话说你早就看出来我不舒服了吧？好么，非要等事情都说完了才关心我？”

    　　“谁好好的非要弄个足球节的？是我提的吗？你就随便一句话，我忙活了大半年，现在就问你几个问题，你还不耐烦了？我早就不耐烦了！”

    　　王艾睁开一只眼，瞅着发怒的小美人儿。动员一整个省的中小学集中参加足球节，这项工作属实超过了时文君的能力，哪怕有笨蛋杯的多年基础也不行，她毕竟不是黄欣那样多年在体育口，她是食品工业的，她是慈善家。能把事情操作的七七八八，确实很不容易。

    　　所以哪怕王艾本身就很烦恼，很疲惫，也没忍心和她吵，但确实也没能力哄她，只好瞅了她半晌，突然道：“咱们出去吃饭吧？来广州好多次了，但本地好吃的，我还真没怎么吃过。”

    　　说着站起身，走到时文君的面前，弯下腰，右手的两根手指按在她不知什么时候开始总是紧蹙的眉头，分别向两边推着：“好吧，你辛苦了，我请你吃饭，好不好？”

    　　时文君没好气的推开王艾的手指，自己反而按了按，头靠在沙发上瞅着天花板：“累死老娘了！可算您王大老爷点头了。”

    　　时文君换上了一幅轻松的表情瞅着王艾：“对了，你怎么了？不是挺顺利的吗？”

    　　王艾晃着头：“最近状态低迷，没进球。”

    　　时文君嗤笑一声：“到你这儿一场不进球就天塌了？这不是正常的吗？那什么核弹头不是15场都没进吗？不是该干什么干什么？我看你就是纯粹想得太多！”

    　　“诶？有道理啊，说到我心坎上了，走走走，咱找个好地方一边吃一边聊！”

    　　“我不去、我不去！”时文君拒绝着：“在酒店吃点得了，明天我还要回去呢，眼瞅着还有一个月不到了。”

    　　“那也不耽误吃饭！”王艾抓着时文君的两只手，硬拽她。

    　　时文君没办法，她毕竟不是雷奥妮那么惫赖，她还是很注意风度的，所以只好跟着王艾站起来，一边走一边还问：“吃什么呀？”

    　　王艾也不大清楚，就信口道：“我就听说粤式早茶很有名……”

    　　“几点了吃早茶？”时文君怨念重生。

    　　严竹赵丹还有时文君的两名保卫正在对面屋闲聊，看见王艾和时文君出来了，纷纷站起，王艾随口道：“康丝……呃，严哥，广州有什么好馆子没有？我们吃点正宗的广州菜？”

    　　“有！”严竹沉稳点头：“刚才问过人了，不过好一点的需要预订。”

    　　“要等多久？”

    　　“我联系一下看看，现在是晚上九点，高峰期过了，应该比较好订。”

    　　听着严竹在哪慢条斯理的订餐，王艾瞅了瞅时文君的两个女保卫。她的保卫配的也比较晚，大概是因为她兼职王艾的国内经纪人的缘故。当然，笨蛋食品规模不大、产值不高，也影响了她的地位，直到笨蛋食品进入四川以后。

    　　两个女保卫英姿飒爽，颜值比许青莲的、雷奥妮的、黄欣的都高，这大概是小美人儿的兴趣爱好。

    　　王艾正和两个保卫闲聊，那边严竹已经挂了电话：“正好有空位，直接去。”

    　　赵丹从酒店借了一辆面包车出来，一行人开开心心的去吃大餐。不料在饭桌上，时文君却提起了黄欣：“黄欣姐遇到了一些烦心事儿，你知道吗？”

