
    蓦然，脑海中响起系统的提示声，瞬间将他拉回现实。

    感受到未知空间中，突兀涌出浩瀚磅礴的能量灌入自己体内，浩浩荡荡的流淌在四肢百骸，冲刷经脉，血肉，骨骼。

    运转心法，慕清霄气质圣洁出尘，浑身散发着点点曦光，望了眼蜷缩在自己怀中的织女，轻轻的抽身，为她盖好被子，白光笼罩下，身影就凭空消失。

    朦朦胧胧的空间中，慕清霄踏空而立，感受着体内浩瀚磅礴的能量，空间扭曲，身影就出现在几十里外的山峰上。

    眉宇间神纹闪烁，黑色莲台疾掠而出，盘坐在灭世黑莲上，星眸闭合，掌心向天，肉身开始吸收体内的能量……

    随着时间的推移，磅礴的能量宛如乳燕归巢一般，纷纷汇入黑色的内丹中。

    顷刻间，一股淡淡的波纹以慕清霄为中心扩散而出，浑身光芒越发的炽盛，缕缕威压倾泻而出，几乎将小世界的虚空都给压塌下去。

    以他为中心，虚空不断崩碎愈合，崩碎愈合……

    气息一放即收，对于小世界也没有什么影响，灭世黑莲上，慕清霄缓缓睁开星眸，精芒一闪即逝。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙四重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母，织女。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    金仙四重，距离太乙金仙境又拉近了一步距离。

    感受着自己肉身传来的强悍力量，慕清霄随意施展了几个剑诀，实验了下自己的实力，施法由心，肉身强度提高了一些，体内仙气也浑厚的多。

    做完一切，稍稍感应了下，小世界的疆土又扩大了一些，这次他倒没有去帝踏峰，白光笼罩而下，身影已经回到客栈卧室中。

    望着床榻上熟睡的织女，慕清霄散去由仙气凝聚的白袍，掀开被窝钻了进去，将烛火熄灭，搂着她渐渐睡去。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，朝霞漫天，绚烂多彩，温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进卧室中。

    床榻上，狭长的睫毛颤了颤，佳人悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开双眼，映入眼帘的就是一张俊逸的面孔，以及那深邃的星眸。

    转眼，昨晚的画面宛如幻灯片一样浮现在脑海中，织女俏脸上红彤彤的，美眸中尽是羞涩。

    “醒了？”

    “夫君……”

    听她那甜蜜轻柔的声音，慕清霄俊逸的脸上浮现一抹坏笑，掀起被子就钻了进去，随着一声惊呼，卧室中再度响起一阵悦耳的婉转低吟。

    ……

    ……

    天庭，金碧辉煌，仙气氤氲的凌霄宝殿上，端坐着一名身穿龙袍的中年男子，男子浑身散发着一股威严的气势，不怒自威。

    在凌霄宝殿的下面，列着四大天师，文武圣众。

    中间则跪着六名身穿不同彩衣的仙女，若是慕清霄在此，定能认出，这群仙女正是与织女一起下凡的六位姐妹。

    见此，玉帝叹了口气，道：“究竟是怎么回事，我那外孙女怎么没与你们一起回来？”

    闻言，为首的仙女脸色惨白，她们本以为织女只是贪玩，估计很快就会追上她们回来，哪知道这宴席都散了，也不见织女的踪迹。

    “回禀玉帝，织女与我们一起偷偷下凡游玩……”

    接着，为首的仙女就将一行人偷偷下凡的事情叙述了一遍，玉帝是越听脸色越难看。

    简直岂有此理，看来是平日里太宠爱她们，现在胆子肥了，居然敢私自下凡……

    天庭私自下凡的仙女不是没有，但下去的仙女无疑不是出了问题，甚至做出嫁给凡人的荒唐事情。

    左侧，端坐在席位上，太上老君掐指一算，旋即表情微微一怔，脸上浮现一抹古怪之色，不动声色的端起仙酿品味起来。

    见玉帝脸色越来越难看，六位仙女跪在地上瑟瑟发抖，一个也不敢吱声。

    “你们私自下凡已经触犯了天条，给你们一个戴罪立功的机会，去将织女抓回来。”

    忽然想到了某些事情，玉帝脸色严肃道：“传令下去，让四大天王与她们一起去，务必要将织女给我平平安安的抓回天庭。”

    “谢玉帝开恩。”

    六名仙女身子一颤，急忙跪下谢恩，退出凌霄宝殿后，匆匆忙忙的化作六道虹光朝南天门掠去。

    待六名仙女离去，玉帝叹了口气，目光看向太上老君，微笑道：“老君，不知上次泾河龙王的事情，查的怎么样了？”

    太上老君闻言，微微摇头道：“回禀玉帝，老夫暂时没有头绪……”

    南天门位置，增长天王、持国天王、多闻天王、广目天王，四大天王已在此恭候多时。

    “有劳四位大仙了。”

    “玉帝圣旨，由我们四位协助，各位仙子领路吧。”

    ……

    ……

    地仙界内，甲子城中，织女与慕清霄正如漆似胶的黏在一起。

    初经人事后，织女一颗心全部都吊在慕清霄身上，精致无暇的俏脸上已经多出一丝媚态，至于天庭和天规早就被她抛到了九霄云外。

    望着笑靥如花的织女，慕清霄星眸中满是温柔，有美相伴，小日子自然是过的很潇洒。

    虽然知道天庭会追查此事，但慕清霄并没有带着织女离开甲子城，反倒是在城中游玩起来。

    想走很容易，但这次他并不想躲避，反正一直躲避也不是办法，倒不如坦然面对。

    实在不行，大不了就当一次齐天大圣，将天庭搅个天翻地覆。

    ……

    ……

    Ps：关于织女的传说很多，版本也有很多，本书也不纠结，直接写成玉帝的外孙女。

    新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求收藏，各位没收藏的老铁帮帮忙。
