    安林简直不敢相信自己的耳朵。

    他可是来示威的啊，都打到家门口，都大声挑衅问“黑羽族是不是没人”了，结果里面的黑羽族竟然回答没人？还请自便？

    特这么……有这么怂的吗？！

    “自便……自便我就进来了啊。”安林实在是不懂黑羽族的脑回路，不如简单粗暴点，直接闯宫。

    万星宫内没有回话。

    安林不再废话，迈开步子走向大门。

    黑色的青铜大门紧闭，充满在苍茫古朴的气息。

    安林懒得敲门，简简单单一拳轰去，青铜大门便被一拳震开。

    他可是来打服黑羽族，不是来做客的，自然不用讲什么礼数。

    安林大摇大摆地走入万星宫，然后看到了四名气息强大的黑羽族，站立在不远处，他们每一个都达到了化神期的境界。

    轰隆！

    一个巨大的阵法开始出现，包裹了整个万星宫。

    无数的黑暗侵袭着空间，点点星辰带着极为可怕的威能在安林的身旁转动。

    “竟然还真有愚蠢到这种地步的敌人，敢擅自闯进来啊？”一个肌肉壮硕的大汉嘿嘿笑道。

    “呵呵，这不是那个叫做人类的低等种族吗？没想到这等低劣的种族也能诞生化神期，倒真是开眼了。”一个模样俊美，黑色长发飘舞的男子笑道。

    “小哥哥，既然来了，那就不要走了哦……”模样柔和秀美的女子对着安林略带妩媚地眨了眨美眸，轻笑道。

    她应该就是那个说“黑羽族没人了”的主，也不知道她当时说这句话的心态是什么。

    这时，位于帝座上，气息最为强大的男子站了起来，目光凌厉地望着安林：“犯我黑羽族者，就是侵犯这天的尊严，有什么罪过，下地狱去忏悔吧！”

    安林噗嗤一笑：“侵犯你们就是侵犯天的威严？你们这些鸟人什么时候有资格代表这天了？老实告诉你们，我，安林，才是这老天，这唯一神灵的代言人！”

    “放肆！”

    “混账！”

    “我们如此高贵，又岂是你这种下等种族，可以轻辱的？”

    黑羽族强者一声声怒骂，帝座上的帝王更是单手一挥。阵法彻底激活，无数白色星辰带着恐怖的杀意撞向安林。

    “这种小儿科的阵法也敢放这里丢人现眼？”安林双眸闪过白芒，对着无数星辰的某个方位猛地一戳，气劲如剑洞穿虚空。

    轰隆！

    笼罩了整个万星宫的可怕阵法轰然崩溃。

    “这……”三名黑羽族一脸呆滞，黑羽帝王也是不由自主地深吸了一口气。

    那可是他们最强的杀阵啊，竟然被一指破了？

    “杀！”身材壮硕的男子猛地扑向安林，无数黑色的凶狼在身子四周显现，带着嗜血夺命的锋芒，所过之处空气嘶鸣，大地粉碎，赫然是他的黑狼领域。

    安林脚步一踏，身子突破音障，竟是直接以肉体撞向男子的领域。

    “什么？！”男子看到安林竟然凭借着身体撕裂了他的领域，不由得脸色大变。

    安林一拳朝男子轰去，男子怒吼一声，硬着头皮也是一拳击出。

    拳头对拳头，两者碰撞的冲击波震得万星宫一阵剧烈的摇晃。

    最后，男子惨叫一声，右臂骨头粉碎，吐了一大口血朝后倒飞。

    这时，那位模样俊美的男子已经出手了，他的身后一轮湛蓝色的弯月浮现，猛地朝安林切割而去。

    蓝月亮神杀斩！

    安林不躲不避，拳头笼罩金光，使出了三分之一撼山拳。

    轰隆！金光拳头带着摧枯拉朽的力量粉碎了蓝色弯月，连带着将那俊美男子也轰得重伤倒飞。

    安林随后将目光转向那名容貌柔美秀丽的女子。

    女子脸色微白，后退了几步，连连摆手道：“我不打架的，和谐最重要！”

    安林：“……”

    下一瞬，周围再次坠入黑暗，无数的黑影从地面升起，遮天蔽日，带着极为恐怖的锋芒，朝安林笼罩而去。

    黑羽中的那个最强者出手了，并且一出手就是他最强的杀招！

    安林冷哼一声，周身突然升腾起炽热无比的火焰：“大日炎，现！”

    无尽的黄白神火瞬间将黑影撕裂，带着极为恐怖的高温扩散数百米。

    轰隆！

    火焰爆炸将万星宫夷为平地，连带着整座浮空大陆也剧烈地震了一下。

    所有黑羽族的居民都面露惊骇地望着那个被誉为圣地的地方，那里火焰升腾而起，照亮了整个夜空。

    自从安林打到万星宫门口，外面就聚集了许多吃瓜群众。

    直到万星宫被炸得粉碎的时候，已经聚集了数千名黑羽族或远或近地围观着战斗。

    一片零碎火焰的废墟之中，他们看到了难以接受的一幕。

    黑羽族最为强大的帝王，竟然被那个人类男子按在地面上摩擦，其余三名化神期的强者也是负伤倒地。他们曾经某种坚不可摧的信仰，第一次受到了冲击。

    “天之使者？最为高贵的种族？”

    安林冷笑着一脚踏在黑羽帝王的胸膛上：“这老天可从来没赐予你们任何的代言权啊……”

    “听好了，神的代言人只有一个，那就是我，安林！”

    安林的声音如同惊雷般，在整个浮空大陆上炸响，让无数自诩不凡的黑羽族心头一震。

    “怎么？你好像不服气？”安林望着脚下紧咬着牙关，一脸不屈和愤怒的黑羽帝王，轻笑道，“你们不是觉得自己是天选的种族吗？现在都被我踩在脚下了，你倒是叫这天出手帮你们啊！”

    黑羽帝王挤出一抹笑容：“呵呵，天道是无意识的，我们行的是天的意志，虽死无憾！你说你是这创世神的代言人，你倒是拿出证据来啊！这种事情，不是拳头大就能让人信服的。”

    许多黑羽族人闻言纷纷附和，他们的骄傲不容他人侵犯。即使敌人的力量比他们强许多，但这也不能让他们高贵的头颅低下去！

    “要证据？”安林点了点头，“这个简单。”

    简单？

    黑羽帝王睁大了双眼，觉得安林的话荒谬不已，神的代言人还能拿出证据来，掏出一个证书吗？

    安林傲然挺立，望向那无尽的夜空，白色衣袂飘飘，身姿卓绝出尘。

    他单手指向天空，朗声开口道：“以神之名，赐予世间光芒！”

    轰隆！

    这一刹，夜色散去。

    天地尽归白昼。

    天亮了。

    所有的黑羽族生灵，都懵逼了！