    本来给予父母，但父母让她留下，先给最心爱的人。

    小金芳心激烈跳动，深呼吸一口气，抬起头，闪亮的星眸充满着柔情蜜意，羞答答地在陈小凡的额头亲吻一下。

    “亲吻她的樱红小嘴。快点。“

    陈小凡照样做。

    刚才的一吻，充满着柔情蜜意，被蓝妃感应到了，急忙提醒陈小凡。

    心情是一刹那万化的，所以充满情意的一吻，不是随时可以出现的。

    小金的祝福之吻，属于最为纯真的吻，在纯真的心灵，把最纯情的爱都绽放出来。

    小金被陈小凡亲吻，露出惊愕的神色，脑子一片空白。

    心中的爱慕之意宛如火山般汹涌爆发出来。

    很久他们都没有分开。

    喇叭仙子反而出来了。

    看到陈小凡和小金接吻，感到晕乎乎的，宛如世界末日一般，珍格格世界失去了色彩，变成黑暗一片。

    陈小凡和小金分开。

    小金特别害羞，恐慌地逃跑了。

    感受到身躯仿佛可以和这个世界融合了，就差一些本源之力了。

    而本源之力，就在喇叭仙子的身上。

    走到喇叭仙子身边。

    一个个看到喇叭仙子脸色极度难看，都对着陈小凡福了一礼，快速离开，以免面对喇叭仙子的怒火。

    只剩下喇叭仙子和陈小凡。

    “你怎么了？“陈小凡自然知道喇叭仙子吃醋了。

    喇叭仙子此刻心中却是把陈小凡十八代诅咒都数落一个遍。

    但喇叭仙子不断告诉自己冷静一定要冷静，妈妈说了，面对男人那样，一定要冷静，尽量把自己的温柔呈现出来。

    一旦生气，就是适得其反，把自己的男人推向别人的怀抱。

    “没什么，只是有点头晕。对不起，让你担心了。“

    陈小凡额头直冒黑线，名没听到喇叭仙子不断骂自己，里外不一啊！

    美女就是那样，说特别喜欢你，喜欢和你在一起，那是骗人的鬼话。

    “我是来自外面，不是这个世界的人，我随时都要离开。如果可以带上这里的人离开，只能够带一个的话，我会选择你。不知道你是否愿意跟我离开？“

    “我可以追随你离开，但我妈妈的寿元？“

    “我会让她长生不老，苍老的容颜，再度回春，变成年轻的一样。“

    “真的？“

    “是的。“

    “谢谢你！“喇叭仙子扑进了陈小凡怀中，含羞低下头。

    陈小凡无语了，看起来投怀送抱，款款深情，但却是逢场作戏。

    装作把之前的事情忘记，完全沉迷在陈小凡的甜言蜜语之中。

    内心却是把陈小凡骂了一个遍，说陈小凡花心，不是东西，一定要把陈小凡迷倒。

    这般温柔的女子，也有另一面，看来以前，自己被多少美女欺骗，还蒙在鼓里呢！

    “蓝妃，怎么样俘获喇叭仙子的芳心？“

    “爱和恨是一线之间！和她告别。这样就有两种选择，万一她对你的恨意没有消除，在这里亿万年也是白搭，还不如选择三年时间返回去，再说你是鼻祖修为，速度比花祖快速十倍，所以返回去，日夜兼程，最多一百天可以到达兰花宫。“

    “那样苦了你了。“陈小凡还是很心痛蓝妃的。

    由于情节错乱，如果先得到喇叭仙子的真情一吻，再得到小金的吻，是很容易的。

    偏偏喇叭仙子属于最孤傲的，所以看到陈小凡和小金接吻，心中就对陈小凡浮上了无穷无尽的恨意。

    对于顶级的绝色美女，要改变对方的心意，非常之难，就算蓝妃懂得女人心，也是无法在几个月可以改变喇叭仙子的心思。

    现在只好辛苦一点，返回兰花宫。

    毕竟分开一段时间，得到飞剑仙子的深情一吻，应该可以轻易得到。

    “仙子，我要离开了。不要迷恋哥，哥只是传说。“陈小凡很潇洒推开了喇叭仙子，转身就走，头也不回。

    毕竟来这里得到小金的最为纯洁充满着情意一吻，也算完成任务了。

    没有时间留下顾虑喇叭仙子的感受，毕竟离开那般久，地球怎么样都不知道。

    除非特别过激的心声，否则陈小凡是无法听到圣女的心声。

    被方晓欣困在这里，地球必定很危险。

    喇叭仙子花容失色，陈小凡说在这里几天，突然离开，难道他讨厌自己？

    还是想着去和兰花仙子幽会？

    浓浓的醋意浮上心头，鼻子酸溜溜的，泪水不听使唤，流出来，楚楚可怜的，梨花带雨，我见犹怜。

    蓝妃化作圣莲，从陈小凡的身躯之中飞出来。

    陈小凡跳上了圣莲，心中叹息，头也不回。

    “蓝妃，出发。”

    “可惜了。”蓝妃也是轻叹造化弄人。

    “蓝妃，天籁宫那般多仙子，除了小金之外，就没有哪一个女孩子蕴含有本源之力？”

    “小金属于非常特殊的存在，因为她修为在十八岁晋级花祖，所以快速吸收这个世界的本源，才可以有和喇叭仙子一样雄厚的本源之力。”

    在这个世界要十八岁之前晋级花祖等级，确实是非常难寻找，所以小金是一个特殊的例外。

    莲花飘出了圣花殿。

    门口一群风度翩翩的妖艳男子，如果不是他们有喉骨，还真的以为是一群绝色美女。

    他们的容貌比女子还美丽，比美男子俊朗多了。

    一个个男子把陈小凡拦住。

    “这位兄台，不知道你是哪一个门派子弟？”

    对方的口气可不友善，都吃醋了，毕竟他们从来没有进入过哦圣花殿。

    大门之内，可是男人禁地。

    没有明文规定，但都墨守成规，所以都没有谁敢越雷池一步。

    陈小凡今天可是进进出出，惹怒了他们。

    喇叭仙子她们在的话，都是谦谦君子，温文尔雅。

    喇叭仙子她们不在，就想教训一下陈小凡。

    “我是哪一个门派的弟子，你不配问。”陈小凡淡淡地说。

    “小子，口气蛮大的。你可知道我是谁？”

    “不管你是谁，马上滚开，否则就算你老祖到来，也照揍不误。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒。”男子冷森森地说。

