    老管家礼貌的跟他们打了招呼之后，说道：“老爷在上面等候许久了，请随我来。”

    叶瑾墨牵着秦云书的手跟着走上去，秦云书好像发现老管家看了他们牵着的手一眼。

    但是目光很短暂，所以她还以为是自己看错了。

    穆利尔进来之后就一直面无表情的，配上他那俊美的脸，的确很有高贵优雅的王子风范。

    一路上，所经过的佣人都弯腰向他们问好，空气甚至有些安静得不可思议。

    看来这个地方规矩还很多。

    秦云书突然冒出一个走神的想法来，好险她早点跟叶瑾墨结婚了，不然要是没结婚，被绑来这里跟这个家族任何一个人结婚，那她不得被憋死。

    管家领他们到了一个招待客人的地方，请他们先坐下。

    立刻有佣人过来给他们倒茶。

    “我去叫老爷下来，请稍等。”

    穆利尔等他走了之后，才松了口气，说道：“终于走了，每次见到他就忍不住的放轻呼吸，就怕一个呼吸重了，被他逮住训斥不够得体。”

    秦云书刚想说他本来就不见得有多得体，但话还没开口，就听见一阵高跟鞋踩在地上的声音。

    随即一道女声响起；“穆利尔，你回来了啊，我还以为你永远也不会回来了。”

    女人娇笑着走到他们这里来，一阵浓郁但不呛人的香水味瞬间弥漫着整个客厅。

    秦云书转头看向来人，女人也注意到她的视线，对她妩媚一笑，显得风情万种。

    这是一个性感妩媚的女人，且与穆利尔有几分相似。

    穆利尔冷笑的回道：“你放心，你死的时候我还会再次回来参加你的葬礼。”

    “你说话还是一如既往的难听，不过，谁先死，还说不定呢。”温妮亚用手指卷着垂在胸前的金色卷发，一挑眉，眼里的恶意满满。

    她说完之后，很快就把注意力转移了目标，看向了一旁的叶瑾墨。

    眼睛忽然爆发出稀奇的目光。

    她毫不客气的凑在了叶瑾墨面前，大胆而热情的看着叶瑾墨说道：“好帅的东方男人，你好，你是我见过最有魅力的东方男人，请问可以和我交往吗？”

    一来，就如此的直白。

    而且叶瑾墨这时候还牵着秦云书的手，怎么看都知道他们才是一对。

    但温妮亚却一点也不在意，直接撩叶瑾墨。

    秦云书伸手扣住温妮亚的肩膀，坚定有力的推开她。

    皮笑肉不笑的说道：“不好意思，他是我老公，请不要过于靠近他。”

    秦云书表现出来的占有欲让叶瑾墨忍不住的勾唇一笑，灼热的眼神直勾勾的盯着秦云书看。

    没想到，云书吃起醋来的样子，也这么可爱。

    温妮亚被推开之后有些哑然，随后脸色一沉，眼神带了点兴味。

    居然有人敢在这个地方推开她，真是......无知的羔羊。

    穆利尔看到她这个表情知道她想做什么，马上开口：“温妮亚，你别......”

    话还没说完，温妮亚就快速的将红唇送到了叶瑾墨唇边，这是要趁他没反应过来吻过去！

