    赵凝初：……

    她站在车边犹豫挣扎着要不要上车，忽然，原本紧闭的车窗滑下来，在看到那张帅的人神共愤的脸时，赵凝初脸上露出了尴尬的笑意。

    “还不滚上车。”

    赵凝初小声的咒骂道：你滚一个试试。

    说完，一脸不情愿的上了车。

    一上车，她就感觉车里的气氛不对劲。

    总感觉凉飕飕的，气压有些地，低得她有种窒息感。

    “那个……”

    后面的话还没说完，在前面开车的苏阳一个没忍住，噗呲笑出声。

    “你笑什么？”

    赵凝初开口。

    “没什么？”

    赵凝初切了一声，时不时地偷瞄坐在一旁一声不吭的男人。

    她想开口说话，但是对方的气场太强了，让她有点不敢。

    做了好一会儿的心理斗争，赵凝初这才鼓足勇气开口：“你怎么知道我在这里啊。”

    话音刚落，就听到纪修然冷哼一声，随即讥讽道：“警局一日游，赵大小姐果然非凡人。”

    赵凝初直接回怼道：“彼此彼此，有些人新婚第二天不知道跑哪里去了，还好意思说我？”

    随着赵凝初的话音落定，纪修然的脸色立马就阴沉下来。

    “赵凝初，我给你纪太太的位置了，你要是坐不了，就别怪我不客气。”

    此刻的赵凝初也是在气头上，天不怕地不怕的回怼了过去。

    “哟哟哟，好了不起，你以为我稀罕。”

    “别在挑衅我的底线，没有任何人在我这里有特例。”

    听到这里，想到之前纪修然对自己做的事情，双手紧了紧。

    她当然知道纪修然说的任何人也包括她，不然，怎么会不分青红皂白，就直接饿她好几天。

    忽然间，赵凝初觉得和纪修然待在一个空间压抑的不行，车子刚挺稳，她就迫不及待的打开车门冲了出去。

    纪修然脸色阴沉的不行。

    敢给他甩脸子，果然之前的教训还不够。

    苏阳看着纪修然没有要下车的打算，便试探性的问道：“纪总。”

    “开车。”

    “纪总，太太好像生气了。”

    “苏阳，你话太多了。”

    苏阳闻言，立马就闭嘴了，赶紧启动车离开御龙苑。

    纪修然没在家，赵凝初也别提有多自在了，该吃吃，该喝喝。

    第二天下午，好友给她打电话，约她出去吃饭，挂了电话，她拿起包包刚换好鞋，玄关的门就被打开了，一晚上没回来的男人出现了。

    看到赵凝初的时候，苏阳和她打了一声招呼。

    正当赵凝初犹豫着要不要和纪修然说一声的时候，纪修然率先开了口。

    “去哪里?”

    赵凝初看都懒得看他一眼，不耐烦的开口：“和朋友出去吃饭。”

    纪修然一听，脸色顿时就阴沉下来。

    “还不知道收敛？不准去！”

    赵凝初听出男人的语气是不是很好，显然是生气了。

    但是现在，她没有心思再去一味的讨好眼前的这个男人了，就算是在怎么讨好，这个男人是没有心的。

    “纪修然，我和我朋友约着玩，怎么就是鬼混了？”

    下一秒，纪修然砰的一下将门给关上，视线紧紧的锁在赵凝初身上。

    “我说了不准。”

    赵凝初一听顿时就炸毛了。

    ““我还就去了，怎么？这次你打算怎么惩罚我？”

    纪修然被她这么一问，顿时就愣住了，下一秒他神色恢复了淡漠。

    “你可以试试。”

    说完，没两分钟，就听到摔门的声音，纪修然别提脸色有多难看了。

    他拿出手机拨打了一串号码，电话接通之后，纪修然冷着脸说了三个字。

    “跟着她。”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    ……

    顾苒听到赵凝初和纪修然吵架了，震惊的不行。

    “什么?你居然敢和纪修然吵架？”

    赵凝初不屑的切了一声，端着面前的酒杯喝了一口，不屑道：“吵个架有什么不敢的。”

    “不是啊，你确定你们这是新婚？哪有新婚夫妻和你们一样的？”

    “有什么不一样的？他新婚第二天就不知道跑去哪里风流快活。”

    一说这事，赵凝初心里就来气。

    赵凝初端着桌上的酒杯送到嘴边，直接将被杯子里的酒一饮而尽，随即重重的将酒杯拍在桌上。

    “我之前和你说的那件事，现在就去办了。”

    顾苒有些惊讶道：“你真要做？到时候纪修然知道怎么办？”

    赵凝初切了一声：“谁让他惹我生气的，这就是惹我生气的后果。”

    “自作自受，怪谁？”

    “是啊，怪谁？所以啊我要给自己留条后路，不然到时候真的到了分道扬镳的那一天，我怎么生活?”

    "牛逼，刚结婚就想着离婚。"

    “我这是防范于未然。”

    一直到晚上八点多，两人才走出酒馆，她将顾苒送上出租车之后，自己并没有马上打车回去，而是打算走路回去，散散酒味。

    在经过一个小巷子的时候，忽然听到里面传来几个男人的说话声，接着，她就看到从黑暗中走出来几个纹着纹身，染着五颜六色的头发的地痞流氓。

    还隐隐的听到几人猥琐露骨的声音。

    “老大，那人真的没骗我们，果然是个美妞。”

    “草，真美，就这么把人的脸给毁了可惜了。”

    “那不然等一下我们先爽爽，再说？”

    说到这里，几人猥琐的笑了起来。

    赵凝初感觉不对，加快朝前面走去，忽然，几个混混窜出来，直接挡住了她的去路。

    赵凝初想都没多想，转身就跑，没想到刚跑出来，就看到那辆熟悉的迈巴赫车。

    靠。

    想都没有多想，赵凝初直接改变了路线，朝一旁的小巷子跑去。

    这么晚了，纪修然怎么还在路上瞎逛，有病吧。

    他没看到自己吧。

    这么黑，怎么可能会看到自己？

    赵凝初一边跑一边在心里自我安慰着。

    因为纪修然的出现，打乱了她的计划，赵凝初也实在是跑不动了，她猛然停住脚步，扭头看向对方。

    四个人，应该能应付。

    顿时她目光一冷：“我好像和各位不熟吧，追着我跑了几条街，什么意思？”

    为首的纹身男一脸淫笑道：“小妞长得挺标致啊，陪哥哥玩玩，哥哥就告诉你。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那就别怪哥哥来点粗暴的手段了。”

    说完，几人就直接朝她扑过去，那气势不抓到赵凝初是不会善罢甘休的。

    赵凝初试探了一下对方的实力，发现有两下子，不得不开始认真起来。

    没几分钟，几人就被赵凝初撩倒在地上哀嚎。

    赵凝初拍了拍手上的灰，冷哼道：“老娘这么多年的跆拳道可不是白练的，说，谁让你们来抓到我的?”

    说完，抬脚踩在了纹身男的手背上，顿时，一声惨叫声从幽深的巷子传来。

    “啊……我说，我说，别踩了。”

    赵凝初没有松脚，继续踩着：“说。”

    纹身男艰难的开口：“是，是一个叫陈思思的女人，她给我们五万块钱，让我们来毁你的脸。”

    赵凝初闻言，眼底闪过一丝冷意：“切，五万块钱就把你们收买了？”

    对方没说话。

    赵凝初继续开口：“我给你们十万，明天把人能给我带我面前。”

    混混闻言，有些犹豫道：“这，这不合规矩。”

    赵凝初冷笑一声：“是你的命重要，还是规矩重要？”

    说完，脚下的力气又加重了几分。

    “啊~别踩了，手要废掉了。”

    纹身混混痛苦的哀嚎着。

    就在这时，身后传来一道寒峭的声音，仔细听还能听出里面含有一丝丝的怒气。

    “赵凝初”

