    难不成他是在……

    不知怎么，季忆脑海里忽然闪过林雅，她整个仿佛被点了穴道般，站在原地动也不动了，好一会儿她才顺着刚刚的思路继续想下去。

    在……替林雅道歉？

    他是林雅的男朋友，薄荷和唐画画都说林雅搬到贺季晨的家里来住了，昨天她也亲眼所见了他们两个人同时出现在学校的超市门口。

    当初在温泉度假山庄，林雅对她做了那样过分的事情，甚至连宿舍都不住了，身为男朋友的他，一定不希望自己的女朋友和舍友闹得这般不愉快吧，所以他才会耐着性子又是让她喝粥，又是让她吃药，以此来表示歉意，希望她能看在他昨晚搭救她的份上，不要和林雅再计较过去的那些不愉快……

    贺季晨有多讨厌自己，季忆再清楚不过，他绝对不会是因为关心，才会对她做这些事情，所以季忆越想越觉得自己想的这个原因最为可靠。

    贺季晨将水杯和药一起递到季忆的面前，他等了片刻，看女孩垂着眼帘，盯着地上的某处没反应，于是便出声：“把药吃了。”

    顿了顿，他似是忽然想起什么一样，转头冲着即将离去的张嫂开口吩咐：“张嫂，你找张纸，把昨晚朱医生告诉的那些药怎么服用都写下来，等会儿拿给她……”

    张嫂还没来得及回贺季晨一声“是”，季忆就从刚刚的沉思中回了神，她冲着张嫂想都没想的就脱口而出了一句：“不用了。”

    张嫂听季忆这么说，急忙将到嘴边的话咽了回去，望向贺季晨的视线，带了几分询问。

    季忆知道，张嫂这是在等贺季晨点头，她转头，又看向了贺季晨，将刚刚的话冲着他又重复了一遍：“真的不用了……”

    贺季晨没有出声，可他望向门口的视线，却变得有些恍惚，过了好一会儿，他才轻轻地眨了眨眼睛，将目光重新看向了张嫂，他想点头，示意张嫂就照他说的去办，站在一旁看贺季晨这么久都没反应的季忆，突然又开了口：“你不需要对我做这些……”

    贺季晨被季忆莫名其妙说的话，搞得有些疑惑，他收住点头的举动，微微侧头看向了她。

    季忆暗吞了一口唾沫，索性将话直接挑明，“……我知道，你之所以这么对我，是因为当初在温泉度假山庄，林雅对我做了那些事，你是在替她道歉。”

    贺季晨的唇角无声无息的紧绷了起来，就连握着水杯的指尖，力道都缓慢的开始加重。

    “你放心，我不会拿她怎样的，更何况昨晚你还救了我，那件事，我会当做从没发生过。”季忆停顿了一下，飞快的从包里掏出钱包，拉开拉链，然后将里面放着的现金一股脑的全都拿了出来，“这些钱，我想应该够昨晚的医药费了。”