    器灵察觉到了，刚刚触碰到凌天，便是感觉一股熟悉的力量自他身上传来，而后瞬间将他的力量给吞噬。

    这赫然与刚才那股缠绕自己的力量一模一样。

    但是凌天之前和自己打的时候，明明没有这些古怪特性的，他是如何做到的？

    “别跑啊，继续啊！”

    凌天咧嘴，话语中带着一丝得意。

    没有任何犹豫，身影瞬间冲了过去，这可是万道熔炉，可炼化万物。

    尤其是器灵。

    器灵的力量，对于万道熔炉来说，绝对是大补之物。

    毕竟万道熔炉本身只是武魂，但是凌天将其余本命武器相融，虽然踏入到了仙器品阶。

    但终究还是武魂占据优势，大部分情况下，都是以武魂的状态出现。

    不是凌天炼制的万道熔炉本命武器太弱，而是武魂太强，时时刻刻都在增强。

    这就导致本命武器似乎有些弱了，两者的融合不是那么完美。

    而器灵这东西的力量，对于任何武器来说，都是大补之物。

    一旦能够吞噬眼前这战神塔器灵的力量，说不定就能够将自己的本命武器与武魂达到平静，达到完美融合。

    原本他是不想用的，毕竟这样做有些不厚道。

    就算是战神塔的器灵，凝练这些力量也不容易，需要大量的时间。

    但是既然人家都说了求打，凌天自然不能吝啬了，只能满足他的要求。

    “那是什么东西？”

    战神塔器灵咬牙，挥手间刹那间战神山一道光芒浮现，挡在了凌天身前，也是将他和凌天给分开。

    “我的本命武器。”

    凌天咧嘴，看着眼前的白光。

    直接抬手按在上面，催动万道熔炉，瞬间开始吞噬吸收这上面的力量。

    也是让战神塔器灵再次色变，面色变得难看无比。

    这东西也太赖皮了一点吧！

    不等他多想，眼前那白光几乎就要消散。

    此时他也是再也无法保持镇定，盯着凌天，咬牙怒道：“行了，我认输，算你赢了。”

    “行吧，那将补天诀下部给我。”

    凌天笑呵呵的。

    话语平静的开口，毕竟他现在最需要的还是补天诀下部。

    “补天诀下部，我没有啊！”

    器灵开口，神色间带着一丝无奈。

    “你什么意思，你想赖账？”

    凌天顿时眯眼，神色间带着一丝不悦，目光盯着那器灵，似乎在想怎么下手，从哪里开始下手比较好。

    “我可没承诺把补天诀下部给你。”

    战神塔器灵嘿嘿一笑，神色间带着一丝狡诈之色。

    “这是你自找的。”

    凌天顿时怒了，身影踏动便要冲上去。

    “小子，我承认你的手段让我很忌惮，但你是不是忘记了一件事情？”

    器灵却是不慌不忙，看着凌天，神色间带着一丝玩味。

    “什么事情？”

    凌天开口。

    “这里可是战神塔。”

    器灵嘿嘿笑道：“虽然我拿你没有办法，但是我还是可以将你送出去的。”

    此话一出，凌天的面色微变，自己忘记这一茬了。

    确实自己的万道熔炉，克制眼前的器灵，但是这战神塔毕竟是对方的地方，想送自己下去还是没有任何问题的。

    “明白了吧！”

    器灵看着凌天的模样，也是笑的越发得意。

    “其实没有什么事情是不能商量的。”

    凌天缓缓呼出一口气，盯着这战神塔器灵，挤出一抹笑容道：“你将补天诀下部给我，我可以给你一部凝灵之法。”

    “什么凝灵之法？”

    战神塔器灵稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑之色，为何它没有听过。

    凌天听得它的询问，却是笑了。

    眸光微闪，果然那家伙离开圣域之后，没有回来过。

    这一缕意志力所化的器灵，并不懂什么叫凝灵之法。

    说起来这凝灵之法，是一个蛮有意思的东西。

    凌天稍稍停顿片刻，便是缓缓开口道：“那就是能够让器灵修炼，最后成为真正人类的功法。”

    此话一出，凌天能够感觉那器灵动心了，连呼吸都变得急促起来了。

    很显然，它想要变成人。

    “怎么样，要不要交换？”

    凌天看着器灵的模样，也是心中大定，再次开口，话语中带着一丝蛊惑。

    只是在器灵没有察觉的地方，还带着一丝狡诈。

    “小子，你想害我？”

    正在此时，那器灵却是忽然开口，目光盯着凌天，眼中带着一丝愤怒之色。

    “你这话是什么意思，我是在帮你，怎么就变成害你了？”

    凌天开口，话语中带着一丝错愕。

    “你当我傻吗？”

    战神塔器灵嗤笑一声，盯着凌天，开口道：“若是我真的修炼了这所谓的凝灵之法，估计还没等我凝练出真身，那混蛋就已经将我的神志给抹掉了，你还说不是害我？”

    “我不知道你在说什么？”

    凌天飞快摇头。

    心中却是感叹，自己的计划失败了。

    当然，凌天也不是想害眼前这器灵，只是想知道，当那个家伙知道他留在这战神塔的一缕意志力转化成人了，那家伙会是什么样表情？

    “行了，你可以滚了。”

    器灵盯着凌天，冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    “等等，我闯过了百层，我的奖励嗯？我要补天诀下部。”

    凌天顿时急了，飞快开口。

    “做梦吧！”

    器灵冷笑一声，刹那间抬手，刹那间一张金色的纸张朝着凌天飘去，开口道：“这是聚神决，这就是你闯过百关的奖励。”

    话语落下，凌天只觉得眼前一花，再次出现的时候，已经在战神塔之外。

    而他手中握着金色的纸张，面色阴沉无比。

    将其拿在眼前一看，这确实是好东西，是神魂修炼的秘法，可谓是极其珍贵，价值连城。

    关键问题是凌天的神魂何其强大，而且他想要这种功法，更是有不少，这玩意根本就用不上。

    他只想要补天诀下部，这下子算是彻底栽了。

    抬头望了那战神塔百层的位置，仿佛能够看到那器灵得意的笑容，也是让他心情越发不爽。

    总有一天，他要狠狠教训这器灵一顿，让它知道自己不是好惹的。

    不过既然想要从战神塔获取补天诀下部的想法落空，那么现在还想获得补天诀下部，就得去向那丁耀明那老家伙要了。

    这让凌天很头疼，自己可是拒绝了他要收自己为弟子，他怎么可能将补天诀下部传给自己？

