
　　1月10日，周五。

　　晚上十一点多，家里面的人都睡着了，椎名雏才溜出房间，摸黑到客厅，打开电视，找到遥控器，切换到AT-X频道，等着看一部名叫《尸鬼》的动画。

　　一听名字就知道这是恐怖动画，不过问题不大，她非但不讨厌，反而非常喜欢。

　　倒不如说，越恐怖他就越喜欢。

　　当然，与其说喜欢恐怖，倒不如说她是猎奇系，正常的动画她早就不看了，倒是这种奇奇怪怪的动画，非常戳中她。

　　不过这种奇怪的动画实在是太少了。

　　前年的《魔法少女小圆》，勉强可以算“奇怪”的动画，往后就是上个季度的《寒蝉鸣泣之时》和《another》，前者主要看里面的人物是怎么从正常到疯狂的，后者则主要看里面的人物是怎么个悲催的死法。

　　《尸鬼》这个，具体讲的什么她倒是不清楚，得等开播之后才能有一个大致的了解，不过根本不用看简介，听到这个名字她就决定追番了，因为这肯定是她的菜，至少她是这么认为的。

　　只可惜，不是谁都懂这种“奇怪”的动画的魅力。

　　小时候她就给自己的朋友推荐了一部这种类型的动画，结果是，她的朋友跟她绝交了，从那以后，她除了网上推荐推荐，再也不会向身边的人推荐。

　　甚至她都不会让身边的人尤其同学知道她喜欢看这种动画，怕被打上“阴暗”的标签。

　　看恐怖类型的动画，当然是不开灯最好，虽然这样有点伤眼睛，但能获得更好的观看体验。

　　椎名雏在黑暗之中默默等待着，直到时间来到十一点半，《尸鬼》第一话准时开播。

　　一上来是一个不少人拿着手电筒在山里面搜寻的片段，搜寻一个名叫清水惠的人。

　　没等人找到，动画的op插入。

　　前面的那一段明显是倒叙，op后面才是正式的内容，首先讲述的就是那个失踪的，名叫清水惠的女孩。

　　这是一个农村女孩，但是她不喜欢农村，觉得农村各方面都很土，村子里的人毫无审美能力，而且就算穿好看一点的衣服，也很快就会被弄脏。

　　她向往大城市，幻想着有朝一日能成为大明星，离开村子，就连喜欢的人都是从城里面转来的结城夏野，尽管这根本不是真正的喜欢，只是看中结城夏野“原·城里人”的身份。

　　她拼命地想接近结城夏野，然而就算打扮成村里面的一朵花，也没能让结城夏野喜欢上她，反而因为过于刻意的接近，跟个痴女似的，被结城夏野讨厌。23sk.Com

　　山上新建了一座别墅，建得跟中世纪的城堡似的。

　　清水惠一直幻想着那座别墅里面的美好生活，想着自己有一天是不是能被住在别墅里面的人看中，优雅地交谈，收她为干女儿，还幻想着那边是不是有个“王子”，直到她的好朋友告诉她，那是一家三口，一对夫妇和一个女儿。

　　跟朋友交谈，她觉得对方一点都不理解她，愤而跑到那座别墅前，刚好别墅的大门打开，一个女人站在别墅门口。

　　然后，她就“失踪”了。

　　因为大晚上都没回家，她的父亲叫上一些人，到山上搜寻，也就是op前面的那个片段。

　　一群人找着找着，突然就在山里面的某一处发现了清水惠。

　　没死，但是一动不动的，眼神也失去光彩。

　　回到家里面，她躺在床上，饭也不吃，话也不怎么说，整个面容苍白得可怕。

　　根据医生的诊断，只不过蚊虫叮咬，脉搏稍快，血压偏低，不是什么大问题。

　　然而，过没几天这医生就被打脸了，因为清水惠死了。

　　得知清水惠的死讯，村子里面的人反应各不相同，好朋友感到伤心，医生感到震惊，被清水惠喜欢着的结城夏野则松了口气，认为终于不用再像防痴女一样，把窗户关得紧紧的了。

　　电视机前，椎名雏却有点懵。

　　这个清水惠...主角？

　　怎么第一话就死了？

　　还是说，并不是真正的死亡，而是先死亡，然后变成尸鬼？

　　死亡之后，才是故事真正的开始？

　　不管怎样，第一话看下来，感觉还不错。

　　她拿起遥控器，关了电视，摸黑又回到自己的房间，然后打开电脑，到网络上，给这部动画写下推荐语：

　　“虽然才第一话，但看着挺不错的，结尾也是出乎意料的一个展开，还没看的，推荐看一下，应该不会让你们失望。”

　　毕竟才第一话，推荐语自然没办法长篇大论。

　　不过，就在她写下推荐语的时候，网络上也已经议论开了：

　　“清水惠是女主？怎么才第一话女主就死了？”

　　“不喜欢这个女主，感觉有点碧池，虽然感觉她并没有真正地死去，多半会变成尸鬼复活，但真要死了的话，我只会拍手叫好。”

　　“不是女主吧，看后面的声优表，她才排第四，虽然前面三个都是男的就是了。”

　　“要是按照声优表来决定主角，那结城夏野才是真正的主角吧？后面会不会是清水惠变成尸鬼复活，对结城夏野各种纠缠，把结城夏野吓个半死？”

　　“嗯，这么一说我居然有点期待了。”

　　“别墅里面的那一家三口应该都是尸鬼吧，我怎么感觉后面村子里面会有更多的人要遭殃？动画用《尸鬼》作为名字，该不会到最后，整个村子的人都会被变成尸鬼吧？”

　　……

　　最大的话题，自然是“清水惠到底是不是女主”，毕竟一开始就是以清水惠的视角展开的，很容易迷惑人。

　　关于这一点，ed那里的声优列表确实给出过暗示，甚至可以说是明示。

　　不过，要说结城夏野是真正的主角，其实也不太对，因为这部动画其实有多个主角，结城夏野只是其中之一，医生和法师同样是主角，戏份一点都不会比结城夏野少。

　　这也是到后期才各种高能展开的动画，第一话，只能说看着还不错，还谈不上多么精彩，加上《尸鬼》这个名字摆在那里，基本上只能吸引一些恐怖或者猎奇系动画的爱好者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十章 才第一话主角就死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 