    在人鱼咖啡店附近的群众们还猛嗑cp的时候，高文一行人乘坐比目鱼，来到了鱼人岛附近洋流的汇总之处。

    海之森林！

    距离海之森还有超过两海里时，白星就已经开始眼冒星星了。

    肉眼可见，诸多洋流正裹挟着各种各样的东西，汇总成六条流向缓慢的海流，集中在海之森连绵不休的船之海洋里。

    海之森中，随处可见破败不堪的船只，那些船木早已被海藻覆盖，和珊瑚相映成辉，各有颜色。

    与此同时，海之森由于最接近鱼人岛底部，所以这里也有很多如香波地群岛那样，从地面下不断浮出的亚尔奇曼红树泡泡。

    和陆地上不同，海之森里的泡泡并不是直直飘向天空，它们旋转跳跃在诸多洋流里，各自划出莫测的轨迹，同时也不断反射阳光，让海之森多了不止一层的神秘色彩。

    白星远远眺望着那一片昂然的碧绿，满怀期待的对高文说道。

    “高文大人，那……那些连在一起的绿色的柱子，就是我一直期待的森林么？”

    “嗯？”

    高文一愣，森林？

    这哪里有森林？

    “不是！”

    高文干脆说到。

    听了高文的话，白星有些错愕，她伸手指向远方一片绵延的绿色，问到。

    “可我听妈妈说，森林就是一根根绿色的树组合排列在一起之后的名字。

    这里是海之森林，那边也确实有一根根绿色的树啊！”

    顺着白星手指的方向，高文眺望片刻，默然摇了摇头。

    他正想说点什么，远处突然传出一个粗犷的声音。

    “哈哈，让白星公主失望了啊，您看到的那片森林并不是树组成的，那是一艘又一艘失事船只的桅杆，被海藻覆盖和侵蚀之后形成的，真正的海之森林啊！”

    这声音落下之后，散漫的脚步声从角落里传了出来，一位身穿黑色POLO衫，留着尖锥型小胡子，戴着圆圆的眼镜，白色的超长蓬蓬头被尖顶礼帽压住的人鱼正微笑着走了出来。

    来到高文附近以后，面对祗园捉刀的手，这人咧开嘴，露出十六颗牙齿，嘿嘿一笑。

    “面对天龙人大人，在下理应下跪，对吧。”

    说完，这人缓缓跪在地上，接着对高文继续说道。

    “在下是海之森林的研究者，也是鱼人岛上的船工，名叫丹！”

    “哦？”

    高文点点头，轻轻抬了抬手。

    “你是学者，那快请起。”

    “嘿嘿，天龙人大人愿意对学者身份的我高看一眼，我还真是不胜荣幸啊！”

    丹点了点头，随后缓慢的站起身，一边拍拍膝盖的裤子，他一边满不在乎的对高文笑道。

    “昨晚，我并没有去参加宴会，但我还是通过转播了解了您的名字。

    这是我第一次见到天龙人，所以我可以称呼您为高文圣么？”

    “当然可以！”

    高文点点头，接着他抬手示意丹先生稍等。

    只见高文回身拍了拍白星的大尾巴。

    “白星，虽然海之森林并不是真正的森林，但这里的美丽可不下于任何一片森林，去好好的游览一下吧。

    还有就是，放心，很快你就可以随我一起去陆地上游览，并亲眼目睹真正的阳光和森林！”

    “嗯，我相信高文大人，之前在咖啡店里我都听到了，高文大人言出必行呢！”

    白星鼓起嘴巴夸奖高文一句，接着一溜烟的冲到了远方的桅杆森林里。

    甚平见状，抬手对高文拱上一拱。

    “高文圣，还请允许我随行白星公主左右，我……。”

    “哈哈，你就算了，甚平。”

    高文摇了摇头，同时朝祗园挥了挥手。

    “祗园，那小丫头一个人有些危险，但让甚平这样喜欢管教她的人待在她旁边，也只会让白星没了游玩的性质。

    还是你去帮我看顾她一会吧，你们两个女孩子待在一起，聊起来也方便一些。”

    “当然，大人，您的心可真细。”

    祗园笑着点点头，接着腾空而起，一路远走。

    等祗园离开，甚平严肃的看向高文，重重一拜。

    “多谢高文圣信任在下，让身为鱼人海贼的在下单独护卫于您！”

    “别闹，你可是海侠，难道你不值得我信任么？”

    高文随手拍了拍甚平的胳膊，接着他来到丹的身边，仰头对丹微微一笑。

    “虽然我来海之森的原因，是陪那丫头追寻她心中的森林。

    但哪怕没有白星，我还是会到这里，因为这里有你。”

    话音落下，不等丹露出震惊的眼神，高文便继续说道。

    “你可能以为我在说笑，但绝不是，因为我很清楚你的身份。

    你就是鱼人汤姆的弟弟，对吧！”

    “嘿嘿，高文圣居然真的清楚我的身份，不过我倒是更希望您对我说，鱼人汤姆就是在下的哥哥！”

    说话间，丹面上多出两分严肃，他凑到高文身旁，俯身问到。

    “这些年我一直一个人待在海之森，性子真是散漫了许多，有些失礼。

    不过我真的很想知道，你……为什么会对我感兴趣？

    毕竟如果我是您，那我的眼睛恐怕一刻都离不开白星公主，或者离不开您身边那位飒爽的女性海军。

    我可不觉得，我这样的老男人有什么值得你关注的东西！”

    “哈哈，好吧，你这个人的性格比我想的更加有趣。”

    听到丹的话，高文拍了拍丹那俯低的肩膀，拍打过后，高文继续说道。

    “不过有趣归有趣，以后，尽量不要拿我身边的女性开玩笑，她们都是你未来的同僚！”

    “同……同僚？！”丹终于大惊失色。

    而高文，他干脆的点了点头。

    “没错，等我离开海之森以后，你就自己去我的船上等我吧。

    你应该知道我的船停在哪里！”

    “可我……。”

    “没有可是。”

    高文根本不给丹说话的余地，他打断丹的话，继续说道。

    “我对你兄长汤姆非常感兴趣，他死前留下的海列车冒烟汤姆号，是我心目中近代最伟大的发明之一！

    但自从汤姆死去，如此伟大的杰作却再也没有了建造的音讯，这样的消息让我非常不满。

    所以，我打算重启海列车建造工程，并以七海之都为中心，以伟大航路为试验田，将其大规模铺设开来！”

    话音落下，高文将右手搭在丹的肩膀上，他的手掌轻轻一捏。

    虽然他力气不大，可丹此时面临的压力却不断倍增起来！

    直到丹的额头沁出汗水，高文才终于开口继续说道。

    “从你见到我开始，我就没有感觉到半分你对我的尊重。

    我理解你的心思，毕竟你的兄长正是死在由天龙人领衔的世界政府手中，看见我，你心中燃起的更多是恨，对吧？

    但我希望你清楚一件事，仇恨并不能更改我的身份，它更不足以更改我的决定，尤其是，仇恨不会让死去的人复活，却只会让更多活着的人死去！”

    话音落下，高文松开右手，他将双手抱在胸前，面无表情的看着沉默的丹。

    半晌之后，见丹一句话也没说，高文便继续说道。

    “沉默没有意义，丹。

    要么，为我主导未来的海列车项目，我不能让死者复活，却能让死者，也就是你兄长汤姆的梦想重燃在这片大海之上。

    要么，拒绝我，然后和你的家人，亲友一起，承担拒绝我的后果。”

    说到这，高文抬起手，轻轻拍了拍丹的肩膀。

    “你觉得呢？”

    “我……。”

    丹长长的喘了口气，他身子越来越低，直到他要靠抬头才能看清高文的脸。

    面对高文冷漠的视线，丹内心挣扎的问到。

    “对不起，高文圣，我承认我的错误，是我不对！

    但是，海列车这种项目……，您不是应该交给七水之都么？”

    “你，我要，七水之都，我也要，这有什么矛盾么。

    既然知道错，那就多弥补，放松下来，笑一笑，然后回家里收拾好行囊。

    陆地上没那么多海里的特色美食，希望你能和你的兄长一样，习惯陆地的风土人情啊。”

    高文松开丹，接着头也不回的朝白星的方向走去。

    在他身后，丹刚刚打算喘口粗气，就见到远方天空突然划过了数十道光影！

    高文身旁，原本面色压抑的甚平眉头一紧。

    “大人，范德戴肯的袭击又来了！”

