    第84章 请继续你的夸奖（3）

    一首歌听完，江航觉得许璃还是有点东西的。

    声音干净清澈，音色偏暖，故事性十足。

    尤其是带着耳机听着她轻声哼唱的时候，有一种一层一层铺展开，循序渐进的温柔和感动。

    只是她在自己面前唱这首《同桌的你》……这多少有点班门弄斧？

    江航轻咳了一声，笑着问道：“你很喜欢这首歌？”

    许璃点头应道：“嗯嗯，听一遍后就喜欢上了！”

    “我其实一直在模仿原唱的音色和唱法，对方水准真的超高的，绝对专业级别的！”

    “你知道这首歌是谁唱的么？”江航笑着问道。

    “好像是叫韩江吧……”许璃回想了下说道，“听说还是一个和我们差不多大年纪的高中生，我实在太佩服他了！”

    江航点了点头，表示了认同：“嗯，歌写得好，唱得也很有感觉，关键是长得帅！”

    “是吧是吧，你也看过他的那个视频呀，就是那个侧颜，那个轮廓，简直帅到爆炸啊！

    不过因为是在晚上拍的，没有看清整张脸！”许璃的语气满是可惜。

    江航忍不住摇头轻笑，这傻妮子是把自己当做她闺蜜来交流探讨帅哥了。

    或许许璃自己也察觉到这点，尴尬地咳了两声。

    之后她小心翼翼地问道：“我夸别的男生，你不会生气吧？”

    夸来夸去那个人都是我，请继续你的夸奖。

    我很期待当你知道我就是《同桌的你》原唱时候的社死现场。

    江航心中暗想，笑着说道：“我是这么小心眼的人么？”

    许璃想到了今天想要加他微信时的卑微和可怜，陷入了深深的沉默。

    江航一头黑线，有点抓狂。

    这不合理啊，怎么自己有点搞不定她的感觉？

    她明明蠢萌蠢萌的……

    “你也给我唱一首歌呗，我都给你唱了！”许璃哼声说道。

    为了挽回颜面，江航冰冷地拒绝：“不唱！”

    许璃急了：“我都唱给你听了！”

    江航漫不经心地回应道：“我拿刀架你脖子上了？”

    “你这人怎么这样啊？”许璃娇声说道。

    “我这人就是这样，讨厌吧，要不然我们就挂了吧！”

    “不是不是，我是想说，你好个性，人家好喜欢哦~”

    这尼玛~为什么她好像也有点受虐倾向？

    咦？我为什么用也……

    正当江航陷入沉思的时候，许璃的笑声打断了他的思考。

    “哈哈哈哈，你是不是不会唱歌，就是唱歌巨难听的那种？”

    ？？？

    我唱歌难听？

    江航此时已经无语了：“你就当是吧……”

    “我就喜欢听难听的，求求你嘛……”

    “不要撒娇，不要用那种嗲嗲的声音和我说话，不然我挂断了！”

    被江航这样呵斥，许璃竟然反而有点兴奋。

    “你是不是扛不住了，我说嘛，我是很有魅力的……哈哈哈哈！”

    “这脑残……”江航捂着脑袋，“整得我脑壳好疼啊……”

    ……

    就这样，两人东一句西一句地聊着。

    闲扯到半夜，江航不知不觉间就睡着了。

    早上江航起来一看，日了狗，聊天挂了一整晚。

    赶紧挂掉。

    洗漱完来到学校，江航的脑袋还有些昏昏沉沉。

    走进教室，就看到徐涛等七八个男生围在一起聊着天。

    还没靠近，江航就听到项城在大声喊道：“卧槽，实在是太爽了……”

    江航大惊，连忙探头去望。

    这么刺激，大白天的现场直播？

    挤进人群一看，七八个都是大老爷们，衣服也穿得好好的。

    大失所望地坐回到位置后，江航才明白他们讨论的是《斗罗大陆》！

    “峰青大大太牛逼了，这新书一更新就是三十几万字！”

    “超级牛逼，第一天就杀上热销第一！”

    “是啊，简直暴爽……不过正版太贵，我是看盗版的！”

    江航一脸无语，当着作者的面说这个是不是不太合适？

    不过江航并没有说什么，继续听他们的聊天。

    “更关键的是新章节水平一点都没有下降！”

    “不止是没有下降，而是渐入佳境，更精彩了！”

    “我听说这本书光是一天的打赏就已经突破了二十万……”

    “我的天啊，这实在是太恐怖了吧！”

    “如果算上订阅的话，没准都能达到三四十万。”

    “这……我也要写小说……”

    ……

    听着他们兴致盎然地议论着《斗罗大陆》，江航其实没有太大兴致参与。

    说了你又不听，听了你又不信……

    不好意思，我们不在一个层次，没有办法交流！

    他不想交流，并不代表别人不想和他交流！

    “咦，航哥，你不是说自己是作者么，那你应该清楚新书成绩怎么样啊？”

    “是啊是啊，这么说航哥应该发大财了吧！”

    “日入三十万，这岂不是要上天了，还读毛线书啊！”

    众人纷纷调笑道，难得有机会可以欺负航哥，他们都不愿错过这个机会！

    江航笑着摇头说道：“我向来不关注这些的，不过你们这群龟儿子竟然敢嘲笑爸爸，胆子肥了啊！”

    “切！牛皮吹破了吧？”

    “航哥行了，你就别装了！”

    “搞得和真的似的！”

    众人纷纷吐槽着。

    ……

    徐涛转念一想说道：“书评区不是有书友群么，我们加进去不就知道是不是航哥了么？”

    项城哼声说道：“你以为我没试过啊，两千人大群一直满着好吧！”

    “是不是傻，输入群号就可以看到群主啊！”

    “对对！”众人纷纷反应过来，拿出了手机！

    江航似笑非笑地看着他们，好嘛，这就叫自己给自己找罪受？

    我本来都不想装逼的，奈何你们一定要把脸伸过来给我打，不打还不行……

    “快，我找到了，群号是682508310，快输进去看看！”

    “急什么，你以为是真的啊，航哥逗我们玩呢！”

    “682508310……好了，找到群了，这个群主是……”

    项城看着手机，一脸呆滞，身体僵硬在那里，这个头像好眼熟……

    “是什么啊，傻了啊你！”众人纷纷凑近去看，下一刻也全都傻在了那里……

    ?  ?读者们小心翼翼地问道：“我把推荐票给别的小哥哥，你不会生气吧？”

    ?      小米粒毫不在意地一笑，说道：“我是这么小心眼的人么？”

    ?      读者们：“……”

    ?  

    ????    

    (本章完)

