    云灵走出洗手间后，给秦彦北打了个电话。

    秦彦北的声音很激动：“云弟，你到现场了？你在哪？我也到现场了。”

    “我在洗手间门外，你过来一趟。”云灵单手抄兜，另一只手举着手机打电话，姿态酷酷的。

    秦彦北点点头：“等我！”

    -

    两分钟后，秦彦北闪现到了云灵面前。

    “怎么样？小爷今天帅么？”他撩了撩自己的刘海，摆出很骚气的姿势。

    云灵冷冷的，才不跟他开玩笑呢，而是十分严肃道：“国风秀的压轴模特，你别当了，你看行不行？”

    “恩？”秦彦北嘴角上的笑容顿时消失，一脸狐疑。

    云灵面不改色，眉眼间尽是冷酷：“来给我的秀当模特，二选一，你看着办吧。”

    “啥？”秦彦北不可置信，迷人的桃花眼瞪大，里面不是勾人的神情，而是满满的惊诧。

    “云弟，你的秀？哪一场啊？”停顿了好半晌，他才反应过来，狐疑地问道。

    云灵挑了挑眉：“AO荣耀，你难道不知道，我是这款游戏的设计者么？所以AO荣耀的时装秀，自然也是我的秀。”

    “嘶……”秦彦北皱了皱眉，很为难：“可是我已经答应了小也，我要是临阵脱逃，很不地道吧？”

    “就是要你杀她个措手不及，让她傻眼！”云灵淡漠道，眼里都是冷冽。

    对付坏人，她自然不客气，什么手段阴损，就用什么手段。

    秦彦北闻言：“……”

    他很莫名地盯着云灵看：“你俩，有仇？”

    “没有。”云灵坦然道，表情波澜不惊。

    秦彦北更加疑惑了：“那为什么让我放人鸽子啊？”

    “纯属看她不顺眼，想搞她。”云灵懒得废话，斜睨着眼前骚气又帅气的男人：“怎样？帮不帮我？”

    “那我可以给你的秀当完模特，再给她的当，你看怎么样？”秦彦北眨了眨眼睛，试探性地问。

    云灵轻哼了一声，笑了笑，但是笑容却未达眼底，眼神带着三分讥诮、七分狂狞：“不行，二选一，选我还是她，你自己看着办。”

    说毕，她径直从秦彦北身边擦肩而过，故意撞了一下他的肩膀。

    秦彦北待在原地，一愣一愣的。

    直到云灵走远，他才跺了跺脚，捏紧拳头，转过身，朝云灵的背影嚷道：“我选你，我当然选你啊！”

    真是个坏丫头！怎么可以这么任性地让他当个不守信用的人啊？

    可他真的没其他办法。

    云妹和韩也，他肯定偏爱前者。

    “恩哼？”云灵闻言，挑了挑眉。

    她没有回头，而是刻意放慢脚步，等待秦彦北跟上。

    几分钟后，两人比肩，一起来到了T台后场。

    后场很热闹，让云灵没想到的是，韩也和沐白居然也在。

    人前的韩也落落大方，不知道多知书达理。

    “安安，你要加油呀，这场秀可是咱俩回国的首`秀，我希望你能成功，可别给师父丢脸。”

    “成功个啥啊，衣服都是画师设计的，跟她这个裁缝有毛线关系？”

    “白白，不要这么说，你这么说很打击安安的。”

    “我说的是实话。”

    韩也和沐白，一个唱白脸，一个唱黑脸，配合地不知道多好。

    可叶澜安很清楚，她这个师妹最爱人前一套，人后一套。

    叶澜安很不客气：“秀快开始了，请你们离开，别影响我干活。”

    她拿起一只衣架，作为攻击的武器。

    在半空挥了挥，便把沐白吓得龇牙咧嘴乱叫。

    “走走走，小也，这人真是疯子！”沐白恶狠狠地瞪了叶澜安一眼，立马挽起韩也的胳膊离开。

    她们走后，叶澜安的助理气得朝她们背后吐口水：“呸，什么玩意儿啊！”

    “好了，咱们继续咱们的工作吧。”叶澜安把衣架放了回去，可她的手，却因为生气，紧紧攥着。

    云灵见状，大步流星走过去，声音波澜不惊，询问道：“你原创的设计是哪套，我能看看么？”

    叶澜安茫然又惊诧，盯着云灵打量了许久，才认出她是谁。

    “这套……”

    她赶紧侧过身，手一指，让出一条路。

    云灵一看，不远处挂着一件仙气飘飘的古风服饰。

    不过，服饰刻意贴合主题，所以偏二次元。

    “这身衣裳，你给游戏里哪位英雄设计的？”云灵问道。

    叶澜安丝毫不隐瞒，脱口而出：“嫦娥。”

    云灵闻言，盈盈一笑：“我有个想法，叶设计师，咱俩合作怎么样？”

    -

    此时观众席间，叶凯旋见身边的位置空荡荡的，师父还没回来，于是他掏出手机打电话。

    他刚准备把号拨出去，便收到了云灵发来的消息：我在后台帮忙，不用等我了。

    后台帮忙？

    叶凯旋眼里闪过一丝丝的诧异。

    师父在后台能帮什么忙啊……难不成，给叶澜安打下手？

    虽然他心中诧异，可既然师父发话了，那他自然不会多嘴再去问。

    他把手机塞回兜里，踏踏实实等着待会的秀开始。

    就在现场的探照灯熄灭，只剩T台聚光灯的时候，两个身材高大，西装笔挺的男人踏入观众席，来到叶凯旋身边的空位坐下。

    当叶凯旋抬眸，见是秦彦西和费眀的时候，微微一诧：“秦总？”

    这个秀，原本叶凯旋想邀请秦彦西来观摩。

    可是询问了他秘书才知道，他不喜欢看时装秀。

    所以秦彦西出现，着实让叶凯旋吃惊。

    秦彦西拢着西装坐了下来，他既然答应来看韩也的秀，那自家公司的秀，自然不能错过……

