    对于闫海和钱盛的对答，周围人又是大惑不解。

    闫海这到底是在搞什么鬼？你要是想偏袒两架机械傀儡，就直接暗示钱盛不就行了？怎么却做出这么模棱两可的态度？

    你现在这么做，不就是想要拖时间吗？可是拖时间对你来说又有什么作用呢？不管拖到什么时候，这事情都是需要你做决定来解决的啊。

    可是观众们哪里知道，钱盛的反应正是闫海最为期待的结果。因为闫海的目的只有一个，那就是尽量拖时间，拖到谷家力量的到来，让谷家力量自己解决这件事情。

    从这个目的出发，钱盛自然可以一直不用说，一直想都可以。闫海有的是耐心。

    当然，闫海会这么想，也是因为闫海很是确定谷家力量很快就会到来，他也用不着钱盛给他拖上太久。

    于是现场就出现了很是奇怪的一幕。决定事情怎么走向的主要角色闫海要对重要证人摊主钱盛进行调查取证，却任由钱盛在那里低头沉思回忆事情经过，一点都不催促。

    而当事双方之间却一直是剑拔弩张，谷顺一直都被欧楠楠的机甲手臂捏着脖子稳稳地提在半空中。

    郁来看到钱盛久久不开口，心里不由得越来越焦躁。因为谷家很快就要来人了，而谷家来人如果看到谷顺一直都被挟持住，他们难免就会被严重追责。

    “钱盛，你想清楚没有？这么简单的一件事难道你都......”郁来忍不住开口对钱盛说道。

    郁来的语气中有着明显的威胁成分。他不适合催促也不敢威胁闫海，却能把钱盛拿捏得死死的。

    “这......”钱盛心里一抖，禁不住看向闫海。

    闫海抬眼望天，不理钱盛。

    他可以容许钱盛花时间思考，却不会为钱盛说项而留下得罪谷家的口实。钱盛抗得过去就扛，刚不过去而说出事情经过的话，不管他怎么说，闫海都可以继续拖时间。比如他可以揪住钱盛所说的某一个点或几个点问个不停。

    “这什么这？钱盛，你当知道，这事情你绝对拖不过去......”郁来看到闫海两不相帮的反应，心里微微一松，继续威胁钱盛。

    就在这时，异变陡生。

    “何方狂徒，竟敢招惹我谷家？还不速速把我家谷顺放开，尚可留你一个全尸！”空中突然传来一声如雷暴喝。

    众人抬头一看，只见一群至少二十个修士正从空中超这里急速飞来。刚才这道暴喝声就是他们当中的某一个人所发出的。

    大家看得真切，空中来人身上全都有谷家的标志。

    谷顺心里一喜，以为这下终于可以得到自由。闫海心里一松，尼玛谷家人终于来了。

    而四名护卫心里微松的同时却又有点惶恐。因为他们让谷顺在他们眼皮子地下失陷。

    人的名树的影，现场众人见到一向势大的谷家气势汹汹而来，都禁不住又向后方连退几十上百步。

    从谷家来人的气势上看，肯定不会与两架机械傀儡善罢甘休。众人必须退得远一点，以免等会被双方的打斗波及到。

    谷家新来的二十多人很快就在两架机械傀儡的对面。这二十多人由一名大乘期修士，五名渡劫期修士，十八名合体期修士构成。

    他们落地站定之后，首先神色不善地看了稳稳站立的两架机械傀儡一眼，尤其是把被欧楠楠的机甲手臂捏住脖子提在空中的谷顺多看了几眼，这才把目光落在自家的四名护卫和护卫军头领闫海身上。

    “我等见过六长老，见过几位执事。”郁来等四名护卫急忙上前对那名大乘期修士和五名渡劫期修士行礼。

    “免礼。此事家族已经尽知。你等四人的失职之罪等把事情处理了之后再来理论。现在你们站过一边。”谷家六长老谷云通摆了摆手说道。

    “是。”

    四名护卫连忙应诺站到旁边。

    谷云通随即看向闫海。

    “见过六长老。”闫海给谷云通行礼说道。

    “见过闫道友。闫道友，这是......？”谷云通神色平静地环指了一下周围说道。

    “哦，六长老，事情是这样的。你家谷顺公子与这两位道友因为抢购同一件物品发生了争执，随即就发生了冲突。作为坊市护卫军，我正在维持现场并对事件经过做调查，以便得出适当的处理方法。这位就是谷公子与人抢购同一件物品的物品主人。我正在向他询问事件的具体经过。正在这个时候，六长老你们就来了。”闫海神色镇定地将事情不偏不倚地简略述说了一下。

    “维持现场？就是这样的现场吗？”谷云通指了一下正被欧楠楠掐住脖子提在空中的谷顺，脸上带着奇特神色问闫海道。

    闫海自然听出了谷云通话语里的强烈不满味道。

    “是的六长老。我确实是维持现场。因为谷顺公子没有受到严重伤害，暂时也没有生命危险，所以我要让现场保持原本状态。”闫海硬着头皮做出不卑不亢的样子说道。

    他这时候连别有意味的暗示都不敢对谷云通表示。他现在是在按照上面大人物的意思做事。他相信不出意外的话，那些大人物此时肯定在亲眼目睹现场的一切。这样他如何敢跟谷家来人暗通款曲？

    “这样啊。”谷云通立即若有所悟。

    从闫海看似正常的反应当中，谷云通一下子品出了不一样的味道。因为闫海平常就有与谷家交好的心思，谷家凡是涉及到第二十二坊市的事情，他都会尽可能地给予方便。

    而今天他一反常态地要公事公办，这，很说明问题。

    谷云通脑子里飞速运转，虽然想不明白一切关节，但有一点他是想到了的，那就是闫海并没有偏袒对方的打算。闫海故意拖延时间，不外乎就是这件事情当中存在着某些不便之处，让闫海不能亲自处理，要等到他们谷家力量到来从而让他们自己解决。

    不得不说，谷云通的确在几句对答之间就猜到了闫海的真实打算，也猜到了闫海在这件事情当中存在不便之处，却永远想不到这个‘不便’的程度会那么严重，严重到让闫海丝毫不敢违抗，也不敢对他有任何暗示。

    谷家，注定是要被毕刚等几个幕后‘黄雀’装进去的。

