    顾承继眼神依旧冰冷，可慢慢又多了一层无奈，他搂住陆雪微的腰，闪身往山上而去。

    此时夜色已浓，月慢慢爬了上来。

    山顶上，顾承继和陆雪微站在悬崖边上。

    风凛冽的吹着，吹得人心都乱了。

    “三年前我捅你一刀，再把你推下悬崖，你要效仿我？倒是个解恨的好法子，不如你别捅我一刀，来个千刀万剐，让我受尽痛苦，然后再杀了我，把我推下山崖，这荒山野岭的，大概尸体很快就被野狼分食了。”陆雪微越说越冷，越说心也越凉。

    奇怪的是，这一刻，她却并不恨这个意图要杀了她的人。

    大概是有自作孽不可活的觉悟吧。

    “给你两个选择。”顾承继从背后抱着陆雪微，声音低沉，微微有些嘶哑。

    “我还有选择？”

    “一，跳下这悬崖。”

    “呵。”

    “我和你一起。”

    陆雪微愣住，大概是风太大，她听错了什么。

    他要陪她一起死？

    无视她的震惊，顾承继想往下说：“二，自此后，我们斩断前缘，从此陌路人。”

    陆雪微侧头想看顾承继，说出这两句话时，他是什么表情。只是刚一动，他低喝了一声。

    “别看。”

    “为什么？”

    “从没人看过本王哭的样子，你也不行。”

    陆雪微握紧拳头，“你杀了我就好，没必要陪我一起死。”

    “杀了你，让我生不如死吗？”

    “顾承继……”

    “陆雪微，求你，选吧。”

    此刻，她就像一个局外人，无法明白陆雪微和顾承继的爱恨，但他们却把最后的选择交给了她。

    沉默良久，陆雪微道：“我选第二个。”

    “好。”

    身后的人就这么松开了她，没有一丝纠缠。

    “顾承继！”她背着他喊了一声。

    “试图让自己想去过去，不是为了我，而是别被人利用。而即便你想起了过去，也要记住，今日今时，我们已经一刀两断了。”

    “你是不是怕连累我？是不是觉得命不长，怕我陷太深？是不是碍于我的身份？是不是有很多无可奈何？”

    “是。”

    “我们可以一起克服。”

    “陆雪微，最重要的一点是，我无法让自己不恨你。”

    “……”

    一切都可以克服，唯独没有办法的是他还恨她。

    风愈加大了，僵立许久，等陆雪微回头，身后那人已经不在。周围一片漆黑，月隐入云层，孤单单只剩她一个。

    回到山下，冷颜带着明州守城军已经把场面控制了。

    宋玺和上官厉看到她，惊惶未定，忙跑到她身边来。至少眼下，他们才是一路的。

    陆雪微见顾承继站在火堆旁，背对着她。这时冷颜走了过去，二人小声商量着什么。

    “魏振恭呢？”陆雪微问。

    “那边，三殿下受伤了。”宋玺道。

    陆雪微蹙眉，朝着宋玺指的方向过去。那边也生了一堆火，慕容星靠着一棵树，手捂着腹部，血自手缝流了出来。

    魏振恭只是站着，没有帮忙，没有安慰，甚至神色有些冷。

    “哥，你怎么不说话，我还生我的气吗？”

    “我是按着你信上说的，故意晚你们一步，而后再带人来，打他们的个措手不及。不……不对吗？”

    “肯定是我做错了，哥你骂我吧，我知道我没用，但我以后肯定都听你的。”

    这个嚣、张不可一世的三殿下，此刻卑微可怜，因怕魏振恭生气，红着眼睛都要哭了。

    陆雪微叹了口气，走到慕容星身前，蹲下给他看伤。

    “不用你管！”慕容星怒喝一声。

    “三殿下！”魏振恭神色更冷了，“别好坏不分。”

    慕容星面对陆雪微的气焰一下子就熄了，憋在那里，吭哧说不出话来。

    陆雪微没打算跟慕容星计较，拉开他的手，先看了伤口，好在不深，于是利落清理伤口敷药包扎。等处理好了，她抬头看向他。

    “我的确不想管你，但谁让你是我弟弟。”陆雪微拍了慕容星脑门一下，在他恼羞的目光下，起身走向魏振恭。

    “魏公子，我们谈一谈吧。”

    避开几步，陆雪微看向魏振恭。

    “魏公子没有什么要说的？”

    魏振恭默了一下，道：“我故意让三殿下装病留在客栈，而后趁太后放松警惕，再偷偷带人跟在后面。刚才三殿下的出现，打乱了黑衣人的计划，他们只能一边被三殿下的人攻击一边保护三殿下，最后自乱阵脚。”

    “保护三殿下？”

    “我安排了人手攻击三殿下。”

