    门主乔万三转身就走。

    沈缺紧接跟着，眼中闪过一丝阴毒，趁着不备之际，一把匕首狠狠的插了进去。

    位置后心！这一刀挺狠，位置很准！乔万三在第一时间对着身后挥出一掌。

    此乃是本能反应。

    大长老早已防备，几乎同时出掌。

    “砰！”

    两人各退几步，罡风撕裂，将屋内东西嫌烦在地，显然实力相当。

    “沈缺，你竟敢……哇！”

    “老夫没什么不敢的，少爷让我杀谁，我就杀谁。”

    “少爷？

    你口中的少爷是谁？”

    “东方白！”

    沈缺没有隐瞒，也没必要。

    现在门主受伤，寒天门即将被灭，隐瞒个毛线啊。

    直接说出来能咋滴？

    打我啊！能打得过还是咋滴？

    之前两人修为不分上下，旗鼓相当，更何况乔万三受了致命伤，被捅到了心脏。

    加上刀上有毒，很快将蔓延全身，活不了了。

    “原来是东方白，你背叛了寒天门。”

    乔万三恶狠狠道。

    他知道东方白此人，连翻派去人追杀，就是乔万三下的命令。

    怎会不知！“说的那么难听，什么背叛不背叛。”

    “为什么？

    告诉我为什么？

    为什么要背叛寒天门？

    那个小子给你什么好处了？

    我加倍给你。”

    “不用了，我自愿跟着少爷，哪怕让我做一条狗，一坨屎，我也愿意。”

    这句话说的真切啊。

    屎都愿意。

    我靠！乔万三一下被打败了！“你决心要如此了？”

    “怎么？

    死到临头，你还能翻身不成？”

    “老子杀了你！”

    乔万三准备动手，临死拉上一个垫背的。

    谁知一动，气血翻涌，根本不听使唤。

    一下跪倒在地上。

    “匕首有毒！”

    “没错，并且是剧毒，少爷亲自下的。”

    大长老呵呵一笑，“老夫没必要对你下手了，自己慢慢等死吧。”

    “沈缺，你们不用得意，别忘了我爹还活着，他会把你们杀光，为我报仇，你们活不了多久的。”

    老门主是寒天门的底牌，修为逼近仙帝。

    “你爹？

    他早就被少爷弄死了，现在尸体应该凉透了。”

    “不可能，不可能的！”

    乔万三不敢置信。

    “没什么不可能的。”

    大长老走了出去。

    乔万三躺在地上，奄奄一息，纵然不甘心，纵然心中有恨，那又如何？

    他死定了！接下来便是屠杀，大长老和董不悔好像疯了一样，见人就杀，一时间寒天门上下惨叫连连，尸横遍野。

    最厉害的两个人被解决了，其余都是小喽啰，即使还有几位长老，修为也不敌沈缺。

    更不用说董不悔了！东方白站在山峰之巅看着发生的一切，脸上没有一丝动容，好似这无边的杀伐，跟他一点关系都没有。

    在仙界不可心慈手软，必然心狠手辣，谁要你死，就让对方先死。

    心软只会害了自己。

    这便是仙界的生存法则！一个时辰后，寒天门安静了，整座山静悄悄一片。

    “参见少爷，我们完成了任务。”

    大长老跪在地上禀告。

    “嗯，做的很好。”

    东方白满意点点头。

    “为少爷效力是在下的福分。”

    “起来吧。”

    “是！”

    “寒天门的宝库在哪，你应该知道吧？”

    东方白问道。

    “知道！”

    “不洗劫一番太可惜了。”

    这货杀完人，还要搬空宝库，无情好残忍。

    “属下带少爷前去。”

    “对了，几位长老的储存也不会少，把他们的储物戒指摘下来，别忘了。”

    沈缺和董不悔一脑门黑线。

    这点小打小闹还看得上？

    是不俗，但也没宝库多啊。

    按照东方白的说法，蚊子腿也是肉，再说也不一定是蚊子腿，绝对少不了好东西的，最少仙石绝对不少。

    洗劫一空之后，三人下山，顺便带上舞梦瑶。

    在当晚，东方白三人没有走远。

    今日用帝霄剑杀了老门主，吸食了不少功力，不趁机突破怎么行？

    打铁要趁热。

    原本东方白的修为达到了大罗金仙，在一位紧接仙帝的功力帮助下，一晚上连续突破两个小境界。

    一举成为了大罗金仙高阶！这个提升速度……没谁了。

    拍马也赶不上了啊。

    那叫一个细，短，快。

    咳咳咳，说错了。

    总之人家白大少的晋升速度，堪称无敌。

    大长老沈缺归顺了东方白，白大少没有让他离开，待在身边做个帮手吧。

    三大神州，已经有两大神州帮忙找人了，相信很快就能聚在一起。

    哪怕不能全部，但也可以聚集交大的一部分。

    在出来帝都之时，东方白就准备离开清寒神州，前往中平。

    那里才是他原本的地盘，没有比他再熟悉那片地方，那片土地。

    相比之下，三大神州之中，中平神州的实力最强，最为强悍。

    也是最乱的！东方白前世光顾着炼丹，挽救舞梦瑶，对于一些地方，或者势力疏于管教。

    他本心也不愿意管那么多，基本交给手下人去做。

    就是这样的大放手，才导致殷无道篡位谋反。

    暗中拉拢人心，打造属于自己的势力。

    虽然殷无道笼络的势力有限，但他深得人心，加上丹帝至尊陨落，很快就做上了大帝之位。

    没上位之前谦逊有礼，上位之后暴露出他的残忍。

    杀伐果断，不听话的杀，算是顺我者昌逆我者亡。

    很是嚣张狠辣！……沈缺的修为不俗，仙圣高阶，由于他中了摄神控心术，东方白不怕他心怀不轨，或者有叛逆之心。

    所以在第二天给了他一颗八转极品丹药，助他一臂之力，晋升为仙王。

    身边有两位仙王护驾，安全有了很好的保证。

    逼格满满，相当的吊。

    沈缺不负所望，仙王之境很顺利的突破。

    一个神州很大，纵然全力赶路，每个十天半个月的别想出去。

    这还是在中心位置，赶往中平神州。

    若是在边角，一个月能走出去也算很快了。

    普通人的话，九成的人没踏出过神州一步。

    实在太远了，太辽阔了。

    东方白的速度绝对堪比仙圣，奈何依旧需要那么长时间。

    可以想象普通人需要多久了吧？

    仙界本来就危险重重，谁也不愿意走很远，且陌生的地方。

    对于行走江湖的人，又是另一说。

    此乃说的普通人。

    

