    宝昌楼的后台是谁？

    天祥峰峰主，元婴真君啊！

    小三子从没想过，背靠这样的大山，一块灵石就可以买十多斤的灵米，他会调不到。

    这周围的掌柜们，一直都很愿意给他们尹家帮忙的，只今天……

    “对不住，今天这普通灵米还真没有了。”

    货卖完了，不是他不想给他调。

    丰源粮店的陈掌柜笑眯眯的，“来了一个大客户，你看看，把我家的老底都买走了。”

    他这里摆满了装米的大木桶，木桶上还都刻了一点空间法阵，可是今天，最下面的一排十多个木桶全空了。

    “你再转几家问问吧！”

    再转几家？

    小三子面色一下子就变了。

    他已经连着转了四家。

    都跟丰源粮店一样，贵的灵米都在，就是普通灵米卖完了。

    这不对呀！

    小三子咽了一口吐沫，“陈掌柜，那大客户您认识吗？”

    “不认识！”

    陈掌柜怀疑尹正江让小三子来调货，就是想把人家的生意全做了，当场摇头，“下等灵米罢了，不赚什么钱，对方又穿着隔绝神识的大斗篷，就算问出了名号，你敢信吗？”

    这？

    大街上带这样斗篷的修士太多了，不要说他，就算尹长老亲自过来，也不能掀这些人的斗篷。

    小三子咽了一口唾沫，“那……我再找几家问问。”

    “去吧，跟尹掌柜说一声，哪天有空，我请他喝茶！”

    他看着这小子脚步虚浮的往前面去，狠狠呸了一声。

    但此时的小三子已经顾不得其他，又跑了一家还不太熟悉的，得到同样的答复后，再也不敢耽搁下去，急急回转报信。

    不远处，顾成姝是看着他走的。

    尹家和哪家有生意往来，老于叔都跟原身唠叨过。

    所以，她先把这几家的粮，全都扫了。

    虽然现在的灵石已经不多，但是，保险起见，还是得扫。

    她带着十一个沉甸甸的大储物袋，接着走向四合馆。

    “买七万五千块灵石的普通灵米？”

    “是！”

    “……对不住！”伙计的脸上僵了僵，“我们家的灵米一向限购，超过三百斤不卖！”

    “是吗？”

    顾成姝心中一喜，她就喜欢这样的店，“普通灵米也要限购？”

    “是！”伙计点头，“道友不相信，可以看看那边的告示，我们四合馆是修真联盟的产业，不管什么等阶的灵米，每人每天都是一样，限购三百斤。”

    真好！

    这就意味着，尹家想从这里买，根本不可能。

    “打搅了，我再到其他家看看吧！”

    顾成姝声音轻快的转身。

    可能因为太高兴，这一次的声音，都未做掩饰。

    店里，一个穿着差不多样式，不辩男女的修士，接过自己买的灵茶，与她前后脚的出门。

    半晌后，顾成姝才终于把她的钱花光了。

    九十多万灵石，买了差不多九百万斤的灵米，不说把整个凌云宗坊市的货全扫了，至少扫了九分之一。

    接下来……

    她大摇大摆的从宝昌楼的门前过。

    此时，店里的尹正江急的头顶恨不能冒烟。

    没等到灵米的宛玲珑面容冷肃。

    她才不管那个小三子的话是真是假，她只认灵米。

    还只认最便宜的普通灵米。

    外门弟子十多万，再加上某些不要脸的内门弟子偶尔占便宜，宗门每年光灵米的消耗就接近五千万斤。

    这要换成贵的灵米，哪养的起？

    “宛仙子，您再容我几天！”

    尹正江弯着腰，“我保证……”

    “你保证不了。”

    宛玲珑没有给脸的打算，“尹掌柜，我再给你半个时辰的时间，半个时辰后，灵米还凑不齐，你……和尹家的几位主事，就要进刑堂喝茶了。”

    这怎么行？

    因为顾成姝，尹家已经成了笑话，再这样一齐进刑堂……

    “您……您稍等，我……我一定给您凑上。”

    事情不可能这么巧的。

    背后肯定是凤澜真君在搞鬼。

    但她再搞鬼，也不可能把整个坊市都买空了。

    只要再给他三天，尹家一定能筹到钱，再从其他地方买够买足，但现在……

    店里没钱，他也没钱了。

    尹家已经竭尽了全力，周围交好的几个世家，能借的都借过了。

    他这里的八百万斤份额，虽然很多，但原本朝大家拆借一番，不是太难的。

    思过来想过去，他只能再去求于三重那个老东西。

    尹正江胸口闷的不行，又给宛祖宗倒上一杯茶，努力的堆上笑脸，跑到隔壁。

    “于老哥，之前小三子的话，你也听到了。”

    他搓着手，好像几年前刚刚开店的样子，“这灵米一时半会的凑不齐，你看，能不能帮个忙？”

    “帮忙啊……”

    于三重拉长了音调。

    老头实在没想到，成姝的胆子那么大，居然把店里的灵石全拿去买灵米，断了尹家的后路。

    “也不是不可以，不过呢……”

    “你说，只要我能办到的，都行！”

    “我晚上还要到凤澜真君那里交账。”

    老头叹口气，“这样吧，我给你凑灵米，你拿宝昌楼的东西抵。”

    又抵？

    已经抵过不少了。

    店里新进的一批符纸，法器，还有几葫芦好酒，全都被抵到他这里来了。

    还抵……

    想到还等在店里的祖宗，尹正江到底硬气不起来，“成！”

    他只有这一个选择了。

    大哥要到毒龙滩，他们再进了刑堂，尹家连个撑事的都没有。

    “我们差不多还缺八百万斤灵米，折算灵石的话，就是八十万……”

    “错了噢！”

    于三重打断他，“做生意，不赚钱我图个啥？白忙吗？就算我想白忙，凤澜真君那里，肯定也不乐意。

    这样，我给你凑八百万斤的灵米，你们再抵八十四万灵石的货。”

    八十四万？

    再抵八十四万的货，宝昌楼还有什么？

    尹正江额上的青筋跳了又跳，很想说一句，这是趁火打劫，可是想到凤澜真君，想到还等在店里的祖宗，又实在没胆子，“行吧！”他跺跺脚，“一刻钟内，你把货给我凑齐！”

    “可以，”于三重不相信他，“不过，我们要当着玲珑仙子的面，把该抵的物，再算好！”

    “成！”

    两家的交锋，宛玲珑借用神识全看在眼里，于三重的样子也让她怀疑，是凤澜师叔在里面搞鬼。

    不过，这生意……做的有些绝啊！

    这是把她和她师父，全都算在里面了呀！

