    客观来说金宇彬的雷丘今年已经成长了许多。

    再不是当年那个靠“打雷”一招鲜吃遍天的愣头青了，常规的进攻手段也渐渐丰富了起来。

    尤其队伍氛围变了之后，他也有积极自律的开展加训。

    然而可惜的是这一局他的发挥空间确实太小了……

    帕奇利兹在不停骚扰、削弱雷丘，海兔兽的“大地之力”又一次次打出克制暴击的高额伤害！

    一次次奋力甩出“钢尾”，到头来却只能看着海兔兽用“自我再生”一遍遍将伤势修复。

    绝望啊……

    “蛙皇，使用催眠术！”

    被引水特性克制克制到没招可用的蚊香蛙皇这个时候甚至拿出了极为素质的“催眠术”！

    然而素质裸催是没用好下场的。

    “海兔兽，闭眼！”

    “帕奇利兹，使用闪光！”

    蚊香蛙皇瞪大眼睛，刚从瞳孔中放射出暧昧的粉红色光芒，下一秒面前就骤然爆发出一阵白茫茫的强光！

    “呱！”

    蚊香蛙皇一声惨叫，捂着眼睛连退好几步，仰面栽倒在地。

    别看“闪光”技能大部分时候只能拿来照照明，偶尔释放时机恰当还是可以有奇效。

    专治素质催眠！

    一时间看台上一片叫好声。

    “好！”

    “怎么可以对帕奇利兹这么可爱的精灵用催眠术？！那家伙一定图谋不轨！”

    “反对素质催眠，人人有责！”

    这下蚊香蛙皇乱时间里是真瞎了，物理意义上的……

    这样一来雷丘的日子越发难熬……

    没过多久裁判便举旗，“雷丘，使用战斗能力！”

    而后海兔兽和帕奇利兹一起看向仅剩的蚊香蛙皇。

    “帕帕~帕琪~”

    帕奇利兹发出可爱的叫声，抖了抖蓝色的尖耳朵，在雨天里抖落点点一阵水雾。

    然而这副萌萌的样子看在蚊香蛙皇和他的主人眼中却好似恶魔在微笑。

    “恶魔！她一定是恶魔！白色恶魔！”（注1）

    这一场比赛过后不知为何帕奇利兹“白色恶魔”的封号流传的越发广泛了。

    萌宠协会和帕奇利兹爱好者均表示强烈抗议！

    这么可爱的小家伙怎么会是恶魔呢？污蔑！这是赤裸裸的污蔑！

    不提这场比赛结束后网络上对战党与萌物党之间的腥风血雨，此刻比赛还在继续。

    第一场单打雪落星霜靠着灭绝师太一手神来之笔的克制安排成功拿下，相当顺利！

    只可惜这份好运到了第二局一下就全吐回去了……

    第二局双打真的是充分诠释了一句话叫“人打不过狗”……

    开局不到一分钟，张淼化石翼龙的第二发“原始之力”命中就触发了全属性提升效果！

    梅雨桐在场上当场脸都黑了！

    下场后她气呼呼的回到休息室，郁闷的想掀桌。

    这种感觉就像打牌时不是输给实力不够，而是对面把把神抽。

    这种感觉就很闹心。

    最终双打环节双方各拿一场。

    一场赢在算计克制、一场赢在天命眷顾。

    谁也别笑话谁，天下乌鸦一般黑。

    而后水獭战队带着两分的领先进入队长战。

    然而就连最乐观的水獭粉丝这个时候也不敢提前开香槟。

    因为接下来要出场的可是陈牧啊！

    奇迹的新人！

    十八岁的王牌！

    颠覆常理的少年！

    完全无法计算的新秀！

    有人问水獭粉丝“为什么领先还这么紧张，这个陈牧很厉害吗？”

    水獭粉丝只能无奈的回答：“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，很特别的那种……”

    以前人们面对魔都战队的队长战是什么感觉。

    现在面对雪落星霜战队的队长战就是差不多的感觉！甚至还会更加紧张！

    那真的是一种不管多大优势都会担心不稳的感觉！

    上一轮水獭好不容易拼劲全力掀翻了魔都战队。

    结果这轮又要来考验粉丝们的心脏承受能力了。

    中场休息结束，随着解说激情的呼喊：“接下来又到了激情四射！技战术水平联盟顶尖！没有队长，但却更加激烈精彩的队长战！”

    台下李泽西和水獭队长吴宇伦一起暗骂：解说你礼貌吗？你再骂？！

    陈牧和关晓兰一起登台。

    遥想赛季之初，两队第一次交手时他俩也是对手。

    如今换了个赛事，他俩依然还是要同台竞技！

    随着裁判确认，双方首局一起出精灵。

    陈牧首发选择了阿影。

    而对面关晓兰则拿出了她上一次跟陈牧对战时没有机会展示的最后一只王牌精灵：美纳斯。

    至于道具，她带了跟之前罗御魂的龙头地鼠一样的讲究头巾。

    这是铁了心的只专注一个属性了。

    不过有一说一，美纳斯跟讲究头巾还挺搭的。

    因为她只有水系一个属性，而水属性技能又很全面——

    有“生命水滴”这样的治疗技能；

    有“水之波动”这样环形爆发的近战技能；

    更有“水枪”、“水炮”等一系列远程喷射招式。

    远程、近战、治疗都有，万事不求其他属性。

    加上关晓兰的美纳斯还是好胜特性，如果被敌人施加了DeBuff会激发出好胜心，体内能量越发活跃！

    这样一来连“黑雾”或者“清除之烟”都不需要了。

    开局关晓兰下令：“先给自己上一次神秘守护，然后把头巾套脖子上。”

    她连使用道具的小技巧都跟之前罗御魂如出一辙。

    先用一个技能，再套上头巾，最大限度的规避物品副作用。

    职业选手都是卡bug的老油子了。

    而陈牧的应对一向不变。

    “近身，进化！然后踩住她的影子！”

    无论对手如何算计、谋划、卡物品bug，面对掌握Mega进化的阿影，最后都逃不过在方寸之间决战到底的宿命！

    踩影特性，不负冠军之名！

    就是这么不讲道理！

    犹记得常规赛对决魔王战队队长李雾月的时候，阿影当时因为没有独立拿下对手任何一只满状态的王牌而遗憾错失MVP。

    赛后复盘陈牧做主把那场MVP评给小伊布，叫阿影有话也说不出。

    而现在他终于没有这方面烦恼了。

    Mega进化之后他现在是陈牧的稳定首发。

    对战王牌精灵的机会不要太多！

    （注1梗解释，帕奇利兹白色恶魔的梗主要来源2014年宝可梦对战世锦赛。

    可能很多纯动画党都不知道这个游戏其实也是有世锦赛的，打的是双打，每年都会办，到现在已经打了很多届了。

    2014年的世锦赛帕奇利兹首次登场，以区区405的种族值与一众准神、神兽、Mega精灵同台竞技，并在决赛中发挥出至关重要的作用，帮助其主人拿下冠军！故而得名白色恶魔，是非常传奇的故事。

    为不增加收费，更多扩展补在作家说）

