    第234章别样的吃醋方式

    他看着姜璃，平心静气了好一会，才问道：“我让你送我回房间，你怎么用抱的？！”

    他的话开口，姜璃猛的就是一愣，忽然道：“哎呀，忘了。”

    她一时没想起来，可以推着时慕言回去，就直接把他给抱了起来。

    算了，待会就和别人说，以前她在外面扛过麻袋吧，天生神力。

    姜璃这么想着，顿时轻咳了一声对着时慕言道：“你别生气。”

    “不过你这的确是太瘦了啊。”

    “怎么没有几两肉？”

    时慕言的身形很高，将近一米八的身高，他其实比一般人都还要高一点，

    但是因为他一直坐在轮椅上，别人没有感觉。

    这会，姜璃抱着他，只觉得他轻得跟片羽毛似的。

    “你平时在家里都吃些什么？”

    他身边的安保人员不至于会虐待他吧？

    她的话说到这里，另一边的时慕言已经不说话了。

    他目光微闭的靠在姜璃的身上，什么都没说。

    被一个比自己小，还看起来比他娇小的女孩抱起来，他现在非常的不开心！

    刚刚那一瞬间，他脸都丢光了。

    时慕言完全体会到了社死的感觉，他还看见了自己身边那些安保人员们震惊震撼的眼神。

    这要不是姜璃，他肯定就弄死对方了。

    胆敢这样对他！

    时慕言不说话，姜璃也只能够没话找话了。

    没办法，她好像惹小可爱生气了，但是她真的不是故意的嘛。

    “我发誓我真的不是故意的，就是一顺手……”

    她的话说到这里，时慕言顿时便冷冷的睁开眼睛看着她，冷声道：“所以看见别人，也会这么一顺手？”

    时慕言本来不想理她的，但是听见这话就生气，顿时一下就睁开了眼。

    夭寿哦。

    姜璃唇角轻抽了一下，顿时连忙道：“那必须不能啊！”

    “谁能够经得起我这双金贵的手？！”

    “他们连让我碰一下都不能！”

    “那必须得是你，我才抱嘛！”

    哄人必备技能之一：一杆子全部打死，不管好的还是坏的，反正小可爱最金贵就对了！

    姜璃说到这里，另一边的时慕言的眸光顿时冷哼着，又闭上道：“没错，他们！”

    他冷冷的说到这里，而后道：“右转。”

    原来，两个人已经来到了二楼走廊的地方，

    姜璃一边抱着人，还一边脸不红气不喘的到处找房间。

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃的唇角微抽着，连忙抱着人就进去了旁边右手的一个房间。

    因为那里就只有这个房间，肯定是时慕言的房间没错了。

    “小可爱你听我解释。”

    “那别人也不会让我抱啊。”

    姜璃把时慕言放在旁边的沙发上，还不忘把一边的毯子给拿过来，盖在他的双腿上，

    同时又给他拿了一个抱枕，垫在他的背后。

    这一串行云流水的动作做出来，时慕言的目光睁开，看着她，忽然道：“照顾人的动作也这么娴熟？”

    “咳，在外面流浪习惯了。”

    姜璃道。

    “呵呵。”

    时慕言的目光冷哼。

    他的目光，紧紧的盯在姜璃的身上。

    对方流浪的时候，实际上正在当黑狐，国际大佬的身份有多么好？

    姜璃还是其中的佼佼者！

    不过时慕言也知道，姜璃的名声，一定是她自己拼出来的。

    而且，也没有听说，黑狐有心上人。

    “只抱过我一个人？”

    他的声音冷冷。

    姜璃这会正头疼该怎么和时慕言解释呢。

    夭寿哦，她还第一次遇到这种秀才遇见兵，有理说不清的感觉。

    早知道刚刚就不手贱了。

    嘤嘤嘤。

    姜璃这么想着的时候，时慕言的话开口，她顿时连忙道：“啊，那必须的！”

    她真的没抱过别人，那别人也没这个待遇不是？

    她当黑狐的时候，看谁都是敌人，后面被反派系统绑定，就更不用说了，

    再到天元圣朝，那个地方那么多事，那么多敌人，她脑子有坑去抱别人。

    怎么？

    当圣母啊？

    嫌自己死得不够惨啊？

    她就只抱着时慕言，毕竟是自己的小可爱嘛，还是要宠着的。

    时慕言的眸光冷冷，盯了她一阵之后，慢慢的又闭上了双眼，没有再说话了。

    暂且先相信她，他还需要平复一下心情。

    就特别的……奇怪。

    刚刚姜璃抱起他的那一阵，他心跳得特别快！

    大概是从来都没有人这么对过他，时慕言的心情，异常的复杂。

    “你要是用这双手再去抱别人，我就剁了它！”

    他的声音冷冷。

    而姜璃顿时连忙摇头道：“绝对不！”

    她又不是见一个抱一个。

    她的手也很金贵的好吗？

    之前和时慕言说的，可不是假话。

    她真的没有这样抱过人。

    哦，死人不算。

    抛尸的时候什么姿势都试过。

    姜璃的话说到这里，时慕言的心情才有一点平复了。

    他的眸光冷冷，看着姜璃，忽然道：“抬起手来。”

    他的话说到这里，姜璃顿时抬起了她的手。

    这……不是要打手心吧？

    这么幼稚的办法，小可爱肯定是不会做的。

    但是万一做了怎么办？

    会不会打伤小可爱啊？

    毕竟她皮糙肉厚的……

    姜璃的内心一阵的吐槽，但是还是把自己的手给伸了出来。

    而时慕言从旁边的枕头下，摸出了一个小盒子。

    还好他之前想着，要在这个房间里把东西给出去，所以就没有把东西放在轮椅上，不然这会还得让人把东西送上来。

    他的眸光冷冷，看着姜璃，道：“把之前我给你的袖扣拿出来。”

    他的话说到这里，姜璃下意识捂住了自己领口所在的地方。

    “不是……小可爱，我就不小心手贱了一下。”

    “东西就不要收回了吧？！”

    “你忍心看我伤心难过哭泣吗？！”

    “我真的哭给你看哦！”

    姜璃看着他，眼看着他的面色没有什么松动的痕迹，顿时便准备使出自己的杀手锏！

    然而，她还没有说完，另一边的时慕言已经把她领口的那个袖扣拿了下来。

    “太显眼了，不方便佩戴。”

    他的话说到这里，将那枚袖扣收了回来，随后将那个小盒子的盖子打开，把里面的东西拿了出来。

    (本章完)

