    当然，规则肯定不仅仅只有禁飞这一条，要不然也不会让本来就不会飞的精灵们浅尝辄止之后就退出了。但具体是什么规则，只能等进去之后才能知道了。

    于是，伴随着依旧没有停息的呼啸风雪，王自一步一个脚印的开始了爬山之路。

    好在他现在确实体力已经远超过去。而且当体力下降之后，感到劳累的时候，只需要掏出一份随便什么食物，补充一些饱食度，体力值就嗖嗖的涨了起来，一点都不累，腰不酸了，腿不痛了，一口气能上五层楼了。

    终于，赶在天色终于变暗之前，他踏上了最后的一级台阶，站到了城堡那唯一的正门面前。

    “嗯，接下来就是最重要的，试验一下传送能力能不能用了。”

    没错，天黑就要乖乖回家的王自，这一点尤为重要。之所以没在下面试验，实在是觉得，如果真不行的话，那就干脆直接被弹下山去，明天再说好了。

    取出一块儿定位石板，随意放在了面前的地板上，然后王自将心神投入到了系统地图上面，选择了回家的坐标。

    嗖，他从原地消失不见。很顺利，看来系统的传送能力并没有被这奇观的规则封印，这倒是一个很重要的好消息。

    回到家里没浪费时间，他再次选择传送回刚刚来的地方。熟悉的感觉过后，他又一次出现在了城堡门前。

    “很好！这样就能中途存档了，哪怕打不过，我也可以先跑掉等整顿之后再过来。那么，第二个试验。”

    将定位装置敲掉，刚才是随便放的，正式放的话得找一个稳妥一点的位置才好。他准备做的是另外一件事情：用锤子敲脚下的地板。

    当！

    喵喵锤一锤子砸在了火红色的砖石上面，一道能量屏障凭空浮现在那砖石表面，与喵喵锤相撞，形成了一声清脆的响声。

    “这，这不是游戏里面，那些剧情任务的时候，无法破坏的那种特效？”

    游戏里面当然锤子不是万能的，总有一些地方是无法用任何手段破坏的，比如地图的边界，地底的最深处，以及剧情中的建筑物。

    当玩家试图用大锤或者炸弹之类的东西破坏这些地方时，就会又一道白光出现，然后玩家控制的角色就会出现一个被反震的动作，显示这些地方不能破坏。

    当然，也有一部分仅仅是你的武器还不够硬，等到有了足够强大的大锤之后，是可以敲掉或者用炸弹炸掉的。比如奥利哈刚等等。

    但至少目前来说，王自用喵喵锤和冰锤轮番试验之下，脚下的砖石不管怎么敲打都是一道白光，他判断这应该是类似剧情保护了。

    “啧，这也是这里的规则之一么。”

    没错，城堡奇观的第二规则：不可破坏。

    试验做完，他站起身来，开始向前走去。定位装置得选个不显眼的地方来放置，万一自己晚上离开的时候有别人悄悄从下面上来看到了，肯定会动手试试破坏的，到时候想过来就还得从新飞一趟。

    等到找了一个大门旁边靠近城墙根的位置把定位装置放好之后，王自不放心，又在上面用金属块儿直接垒起了保护层，这才拍拍手，瞅了一眼那看不清深浅的城门洞里面，犹豫着准备离开。

    奇观城堡的巨大成门虽然完全敞开，并没有门扇阻隔，也不需要像RPG里面那样还得获得剧情道具钥匙或者别的方法才能通过，一眼就能看进去。但似乎里面有魔法形成的迷雾阻隔着视线，仅仅只能看进去十多米，就一片朦胧，只有淡淡的火红色光芒忽明忽暗，那正是两侧城墙砖石上面的魔法纹路映照出来的光影，让人心中忍不住就生出一些畏惧感。

    这种情况下，王自自然不会在天黑的时候随意的进去，一切都等明天白天再说了。于是他意念点开系统地图，这就准备传送走。

    就在这时，突然一个念头宛如一道闪电一般，划过他的脑海。

    “禁飞！这里禁飞！而且只能走下面那条山道！我刚才怎么没有想到！”

    没错，他突然又想起了，夜晚11点之后，系统给他安排的两大杀手，那十分不合常理的魔法帽幽灵和死神幽灵。

    上次在白板的帮助下，他硬是撑过了很多波的攻击，把两种幽灵的数量刷到了一个夸张的地步，但仍未见识到这两种怪物增长的尽头，这让他一度对夜晚完全绝望，彻底认命自己只能当个日游神的人生。

    但是，就在刚才，他突然想到……奇观建筑覆盖的范围里面，任何生灵都必须遵守奇观本身定下的规则，如果那两种幽灵算是生物的话……应该也不会逃脱！

    “如果我的猜测是正确的话，那么它们真要出现，就应该从下面的山路起点处出现，并且只能沿着山路上来才对！”

    想到这里，王自忍不住有些兴奋起来。

    这真的非常值得试验一下，就算试验结果失败了，也不过是再试试现在已经加强过的三层铠甲到底有多靠谱，然后在铠甲的保护下尽快逃离。但如果成功了……也许今晚能够把夜晚幽灵的问题解决掉！

    于是乎，他干脆的先传送回了基地去，准备养精蓄锐好好休息一番，以应付夜间到来的战斗。

    一传送回来，配齐和小王两个小家伙都没在他的厨房待着。王自也没有管他们，而是先换掉了衣服，然后走到了灶台旁边的储物箱边，准备看看这一天没在，配齐给他准备了什么惊喜。

    一打开储物箱，王自惊了。

    他之前放在里面的食材，已经全都消失不见，取而代之的是整整齐齐的好几组的红烧五花肉。

    之所以是好几组，那是因为肉排有兔肉排，猪肉排，牛肉排，狼肉排这四种，他每天都能够获得大量补充，源源不绝。而配齐不负所望，硬是把他准备的这些原材料全都加工完毕，并且看这结果他一大半都触发了自己的特殊能力，获得了双份属性加强的版本。这也让成品的数量甚至还超出了原材的数量。

    唯一让人想吐槽的地方在于……

    “这怎么全都是红烧肉啊！”

    没错，所有的肉排，全都是红烧的。

    他脑海中不由的回响起了当初配齐自我介绍时候的话。

    “……最为擅长烹饪肉菜，拿手好菜是红烧五花肉！……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

