    这本来就是她自己家，梅梦珍也不客气，搬了两张椅子就在这边坐了下来，一边烤一边吃，吃累了着着吃，站累了又坐着吃，烤完了肉烤蔬菜，梅梦珍最爱烤的就是小番茄了，烤的热乎乎的吃进嘴里酸酸甜甜沙沙软软的很是好吃。

    直到收尾时，梅梦珍觉得吃太多肉了腻歪又给自己加了一小碗范天宇准备的员工餐。

    吃的属实是有些多了，她坐在沙发上打了个饱嗝，十分满意。

    这饭量虽然多，但一整天也就吃这一餐，其实算算也不是那么说不过去。

    看着裴子煜洗碗的背影，梅梦珍实在是有些不好意思，“裴大哥，你这么勤快显的我有些好吃懒做呢。”

    裴子煜已经开始洗碗了，她这会儿再说放着别洗就太假了。

    裴子煜笑道：“洗个碗而已怎么就上升到好吃懒做了。”

    裴子煜这会儿洗好了碗又擦了擦手，笑道：“厨房油烟大，对皮肤不好，女孩少做这些。”

    “哦，那你们家都是男人做吗？裴大哥你会做饭吗？”

    裴子煜一噎，“洗碗我倒是经常洗，做饭我可能不太会。”

    裴子煜是跟着裴爷爷长大的，裴爷爷做了饭你还想让他洗碗吗？所以洗碗的活自然就落到了他身上，他倒是没什么怨言，可也是因为裴爷爷手艺好，所以家里做饭的活也就交到了裴爷爷的身上，做饭他半点也不会。

    不光他不会，他父母也不会，裴父都是在外面吃，而裴母都是吃医院食堂，真要在家吃饭，家里也请了保姆，保姆做保姆收拾，他以后也可以，所以他也不会让梅梦珍动手，“珍珍，咱们有饭吃，不需要咱们会做饭。”

    显然梅梦珍没明白裴子煜话里的意思，“哦，这倒是句实话，所以裴大哥你不会做饭是吗？这也没什么，虽然我也不太会，但能活下来。”

    ……

    饭也吃了，售后也做完了，可今天过来的正事却还没提起，裴子煜一时间是真不知道该怎么开口，明明他平时做起事情来很专业的，怎么遇上梅梦珍的事情总能让他手足无措，方寸大乱。

    一时间，他心不在焉。

    可梅梦珍眼又不瞎，她又不是范天宇，不知道看人脸色，“裴大哥，你怎么了，怎么看你愁眉苦脸的啊。”

    “我没事，就是珍珍。”裴子煜觉得这件事总是要说的，再拖下去明天就到了，还不如直接说了算了，拒绝就拒绝吧，这次见不到过两年再见也一样，“我父母到江城来了，想约你明天中午吃个饭。”

    裴子煜简简单单的吃个饭三个字犹如一道天降惊雷，劈到了她的脑袋顶上。

    梅梦珍是不知道裴子煜的紧张的，但她听他的口气轻描淡写的样子好似在聊一个很日常的问题就跟‘你吃了吗？’‘哦，我吃了。’一样稀松平常，可对她来说，这就是见父母啊，是一件很严肃的事情。

    梅梦珍有些不确定的问道：“裴大哥，你的意思是见你父母吗？”

    “嗯。”裴子煜点头，语气虽然平静，但精神紧绷，没听到梅梦珍的确定答应他就放松不下来。

    “可你不是说你父母不在江城吗？”

    “新年嘛，我父母平时和爷爷聚的少，所以新年是肯定会回来看爷爷的，今天早上下的飞机，我接到他们后就直接送到玺园去了。”

    他父母过去的时间正是玺园开门的时间，从那个点一直吃到他离开的点，反正嘴就没停过，正餐小食水果轮番上，哦，当然，还有酒，这个不仅是裴爷爷的最爱，裴父也爱的不行，哪怕他和梅梦珍没见过面，却早已经被玺园的酒给俘虏了。

    说到酒，裴父就有些责怪裴子煜了，玺园有这么好的酒，他的好儿子居然就没给他寄上一些过去。

    但这点裴子煜表示很冤枉，他一向不管这些事儿，他知道裴父爱酒，可他以为爷爷会寄的，毕竟是自个亲儿子，所以就没管，谁知道裴爷爷也以为裴子煜这个亲儿子会寄，你以为我以为的，然后谁也没寄，所以裴父到江城来了后才喝到玺园的酒。

    ……

    所以说，难怪裴子煜那么早就去玺园了，合着是送父母过去呀，但这家人可真有意思，从外面回来不是先回家而是先去玺园。

    许是看出梅梦珍的疑惑，裴子煜解释道：“爷爷在玺园，我父母回家也没事，还不如直接去玺园。”

    但这并不是重点，主要是她们俩也没谈多久啊，满打满算一个月还差上那么几天呢，这就见家长了速度会不会太快了啊，可见面而已也不是不行。

    裴子煜本来以为她会听到梅梦珍的拒绝，谁知对方考虑了一下居然答应了下来，“好啊，在哪儿见面啊，玺园？”

    裴子煜欣喜的点了点头，“是的，珍珍，你愿意去见我父母啊。”

    “愿意啊，不过咱们年龄差这么多，你父母会不会不同意啊。”说完她又追问道：“你父母知道你谈恋爱了吗？你就这么突然把我带过去，万一他们不喜欢我怎么办。”

    “不会的，我父母都知道，再说我这个年龄谈对象很正常。”

    既然是这样，那就没什么好犹豫的了，“行啊，约的几点，午饭是吧。”

    “对，午饭，我妈只有两天休，吃了午饭下午就嘚走我爸也一起走了，所以要稍微早点过去。”

    “好匆忙啊，你也不早说，要不咱们现在去商场逛逛，给你爸妈选份礼物吧。”梅梦珍蹙眉思考着，其实现在时间已经不早了，但商场开门晚，明天早上买也不来及，所以还不如抢着下班的点去看看说不定能选中几份礼物呢。

    “不用……。”

    梅梦珍打断了裴子煜的话，当场反驳道：“那怎么能不用呢，我第一次见俩位长辈空着手去也太没礼貌了，现在就去吧，一会儿商场该关门了，什么都买不到怎么办。”

    梅梦珍说完也不等裴子煜反对赶紧回了房间换了一套衣服拉着裴子煜就出了门。

    俩人来到商场，她看了一眼时间，9点一刻，商场10点关门，很好，还有半个多小时的时间呢，够了。

