    石岩站在那光怪陆离的世界。

    头顶九日九月华光浩荡，脚下星辰熠熠，释放出冷冽星辰光点，一一汇入他虚界中。

    他虚界慢慢发生变化

    虚界如同将这里映照烙印了，里面渐渐出现九日九月光点，出现点点星辰，涌现出奇诡能量。

    石岩沉溺在星辰的变化，沉溺在空间的延伸，能触感到虚界中的生死波荡，灵魂祭台的奥义以一种他想象不到的速度快速的突破着。

    渐渐地，他所处的世界慢慢变得黯淡，头顶日月光华一点点消失，日月也变得模糊，如一个个残影最终消散，他脚底下的无数星辰光点，也倏然没了踪迹。

    整个世界仿佛被他虚界同化吸收了，被映照在他虚界中。

    他处在一个白雾茫茫天地中，什么也瞧不见，什么也感应不出，就像是一个人在天地间被孤寂了。

    不知道过了多久。

    他慢慢醒转过来，他有种将一个世界囊括脑海的异样奇妙－感觉，心念一转，他轰然一震。

    体内神力古树成长一倍，筋脉骨骸重新被日月星辰光华淬炼，空间、星辰、生死意境迈步一筹，他突破到虚神三重天境界

    莫名其妙－的灵魂升华了

    神识内检，他发现虚界仿佛成了一个真实世界，有日月星辰，他能洞悉其中一切奥妙－，只是日月星辰的力量比他认知的真实要大大逊色，也不及他之前所处的那个奇诡世界。

    他深深皱着眉头，一头雾水，有种云里雾里的茫然。

    “你能将那人对星辰空间天地真谛纳入虚界，和虚界融合为一，已经极其不易了。你境界太低自然不能将那人当年借助荒创造的世界根本都给收走，荒也不会允许。”突地，戒灵传来平静淡漠的声音。

    石岩愕然，沉吟着询问：“我不明白。”

    “那个人，十万年前为神族至强者，奥义和你如今很相似，融合星辰空间真谛。现今神族核心的光明奥义，其实便是星辰奥义的源头，日月星辰之光都是光明之光，和神族光明奥义有着许多相似处。”戒灵解释：“你的星辰奥义来自于无尽海的三神教，那三神教又是光明神教的分支，而光明神教就是由古时代神族光明奥义延伸而来。极早的时候，神族的真正强者降临过神恩大陆，传承下了光明奥义，光明奥义衍变成星辰奥义虽然不太一样了，但许多关键处依然互通”

    戒灵娓娓道来。

    给它这么一说，石岩有种豁然开朗的感觉。

    许多年前，他从那名欧阳前辈秘境获得星辰奥义，进入无尽海方知那位为星神，是三神教的尊者之一。

    他又从无尽海进入神州大地知道了光明神教，然后才知道日月星三神，都是光明神教的护法长老，星辰武魂只是光明神教的其中一个，星辰武魂、炎日武魂、银月武魂分别对应炎日决、银月决、星辰决，也就是奥义，光明神教教主殒昊融合三者自称光明

    他从神恩大陆遁离历经种种磨难勒破奥义真相，能吸纳日月星辰光华，依然自称星辰奥义，但殒昊却为光明教主谓之光明。

    戒灵这么一说，石岩立即明白过来，他如今修炼的星辰奥义，应该脱胎于神族的光明奥义虽然有新的变化，可其中许多精妙－互通。

    只是十万年神族的至强者，为何在荒中创造新世界

    “他想汲取荒的力量，以星辰、空间为基石炼化一个全新世界，他想炼化荒。”戒灵语气没有波动，“他自然失败了，十万年的他极其可怕了，和他有着一样想法的不单单只是他，还有天妖族的白虎，还有不死魔族、冥皇族的两名强者，他们代表着四大生灵那时期的巅峰，可惜全部失败”

    “为何会失败”石岩询问，“难道他们不够强”

    “不够强”戒灵停顿了一下，道：“他们即便和如今这个时代者相比，也是最巅峰的强者，堪比神族、冥皇族、天妖族族长那么强大，甚至在某些方面还要胜出”

    “依然失败了”

    “想炼化荒他们还不够格，至今也没有人够格，无人能够成功。”

    “荒到底是什么”

    “你以后自然会知道。”

    “其余的失败者，都怎么样”

    “白虎遗骨化为一座山，神族那人始界衍变成你先前所见的世界，被荒封印。如今，其中烙印精妙－被你虚界镌刻纳入，那世界已经不复存在了，你也借此突破了虚神三重天，以后以此为雏形根本，有足够的力量的话你也能创造新的天地世界。冥皇族的那一人，灵魂化为冰蓝色光罩，缭绕在荒外围，你来时见过，不死魔族的那位，神体变成那座神山，被荒主宰着。”

    “十万年前，那四人都是四大种族最先最强的一代，可以看成四块古大陆的智慧结晶，可他们还是失败了。”

    “那四块古大陆和荒之间，究竟有什么联系，为何四块大陆最衰竭的时候，荒为开启，为何它们昌盛恢复之时，荒处于紧闭，它们之间肯定有某种奇妙－的牵连吧”石岩问。

    “你还不算笨，五块大陆本来就是一个整体，只是形成时分裂了。就如同一个人，被分成五块了，其余四块大陆如人的四肢，荒为人的肉身核心，这么比喻你应该很明白了吧”

    石岩脑海轰隆隆直响。

    他在古大陆游荡多时，早就有种猜测，猜测四块古大陆和荒之间有联系。

    他和黑格、奥黛丽等人因为融合古大陆本源，在这儿很多时候神识能不受束缚，有种回到家的感觉，还能很轻易的聚集天地能量，这自然是因为古大陆本源缘故

    可猜测始终只是猜测，他也想不明白其中更精妙－的联系，如果戒灵不说出，他可能永远也不能想的那么透彻。

    天地初开时，五块大陆竟然乃是浑然一体的，只是在宇宙形成的时候分裂，其余四块大陆如人体四肢，从本体上分离出去，游荡在宇宙各个区域，可能起着某种奇妙－的作用。

    荒有智慧，有自己的意识，这一点许多人和他说过，他也有切身的体会。

    如果真是如此，那么，从荒分裂出去的其余四块大陆，是否一样有生命智慧一样有着自己的意识

    “你能想到这一点，果然没让我们失望，不错，不单单只是荒，神恩、神泽、古魔、古神四块大陆，因为由荒分裂掉，也拥有着残碎的意识和智慧，不然不会出现不死魔族、天妖族、神族、冥皇族，四大种族都是由四块古大陆孕育创造出来，它们都想证明自己创造的种族生灵才是最完美的，能承载它们的灵魂记忆，可惜它们最终未能实现，即便是四大种族的身体也承载不了它们那恐怖的意识，它们只能以另外一种形势”戒灵幽幽道。

    “由我们来主动融合本源，由我们来控制强弱，来慢慢形成副魂，共同在灵魂祭台存在共存的方式副魂就是它们意识的一种载体”石岩突然惊喝。

    “果然聪明”戒灵又赞叹了一句。

    石岩忽然泛出毛骨悚然的感觉。

    他不由地放出副魂，那一团奇妙－火焰旋动着，随着他心念变幻不定，如同他灵魂的一部分，和他息息相关。

    其中有古大陆的精神意志

    “你不用紧张，暂时，它根本影响不了你，只有古大陆处于最衰竭之时，才会散溢一部分本源融合进你们的灵魂，成为生灵副魂。如今神恩、神泽、古神、古魔大陆都处于油尽灯枯的境地，它们的意识智慧力量都处于最弱的形态，怎能对你们造成威胁你无需担忧。”戒灵宽慰道。

    “如今古大陆已经重新孕育生机，重新吸纳宇宙力量，等古大陆再一次昌盛起来，我们还能主导自己么”石岩严肃道。

    “只要你比它强，你就能主导它，若不然”戒灵没有继续说下去。

    石岩脸色已经变得难看起来。

    “和我一样融合本源者，一个个出现在这里，应该不是偶然吧他们在找寻什么，想要从荒那里得到什么”石岩问出重点。

    “你很快就会知道了。”戒灵回应了一句，旋即再次沉寂起来。

    然后石岩发现自己处在湖泊中，浑身湿漉漉的，被水雾打湿。

    湖畔，奥黛丽那些人早已消失不见，只有商影月依然静静的停留着，看到他明眸忽然亮了起来。

    他忽然皱眉，轻喝道：“塞西莉亚呢有没有看到她”

    “她不是和你一道的么”商影月一呆，眸中满是莫名其妙。

    “她没有出来”石岩脸色微变。

    商影月摇了摇头，“我一直在这里，根本就没有看见她，我以为她一直和你一道儿。”

    “糟糕”

    石岩暗骂一声，想要重新进入那奇妙－世界，忽然发现进入无门，他也意识到那个有神族先辈强者始界衍变的新世界，根本就是彻底消失了，就连其中精妙－都烙印镌刻在他虚界，助他一举突破到虚神三重天。

    未完待续

