    “莫要悲哀了，世界虽重创，却未崩毁，将来仍有修复之机，贫僧知汝有灵，汝当与我合力，止住世界，以免破坏更甚。”

    鸩摩罗什劝道。

    “叽叽~~”

    黄雀清鸣两声，重新化为晶体。

    达摩喝道：“成败在此一举，诸位道友，勿作保留！”

    每个人都知道关键时刻来临，不顾本源的释放真元。

    “扑哧！”

    苏小小面色一白，一口鲜血喷出。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    稍弱的阳神相继吐血。

    萧业与太平公主却是观察的清楚，小世界旋转着直往网窝中钻，越钻越深，封印节节崩溃，凹出一个深深的坑洞，让人心惊肉跳。

    这时，上清宫青衣老道取出阴长春，眼里一抹狠厉闪过，便嘴里念动咒文，直接献祭给了小世界内核！

    刹那间，晶体光芒大作，一股沛然巨力横扫开来，阳神们猝不及防，悉数抛飞出去，随即嗡的一声，晶体消失不见。

    不过小世界外面，在原有的反方向旋力上，突然又多出一股，就如压死骆驼的最后一根稻草，终于止住了冲势，还稍微往回弹了弹。

    封印没有崩溃，小世界也没有冲入外域，但二人眉心紧锁，封印的损坏又扩大了，大劫提前已是板上钉钉！

    小世界的震动也渐渐止住，所有人都如劫后余生般，有了片刻的呆滞，随即开始有人欢呼。

    只是阴神们，也面无喜色。

    “此次能得脱大劫，全赖萧大人力挽狂澜，请受我花间派一拜！”

    突然，牛长根放声大叫，深深一揖！

    连带所有的花间派弟子向萧业躬身一礼。

    有素心宗女弟子感激萧业，也想拜倒，却被元婴们止住了，花间派根本是不安好心，把萧业高高捧起，他们拜了，佛道二门要不要拜？

    果然，有些人望向萧业的目光，变得不善起来！

    萧业却是破品大骂：“去你娘的哔，那么多阳神为挽救小世界精疲力尽，你花间派视而不见，是眼瞎了，还是目中无人，啊？”

    “这……”

    花间派没想到萧业瞬间翻脸，连最基本的表面工夫都不要了，均是膛目结舌。

    羊虚子最先反应过来，叫冤道：“萧大人，我花间派感激你救命之恩，有何不对，何必恶语相反？”

    “哦？”

    萧业似笑非笑道：“当真是士别三日，刮日相待啊，你花间派死了两个元婴，不仅没被仇恨冲昏头脑，反而变得变得知书达礼了，实是可喜可贺。

    既然你派如此知礼，那么今日出力的所有宗派，也该拜一拜，否则难免有厚此薄彼之嫌，该从谁开始呢？”

    “姐妹们，列队，受花间派参拜！”

    苏月儿会意的大声唤道。

    “来啦！”

    众女齐声应诺，倾刻间站成数排，整整齐齐的看着花间派。

    “哈哈，我们南荒也出了大力，拜完素心宗，再来拜老子们，儿郎们，列队！”

    杀猪的哈哈一笑。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    一群野兽嚎叫着，闹哄哄的挤成一团，以看美食般的目光望向花间派。

    “梅花内卫，列队候拜！”

    哮天大叫一声！

    梅花内卫也站起整齐的队伍，一副等着你来拜的样子。

    “这……”

    羊虚之懵逼了！

    拜萧业是架火为烤，拜素心宗、南荒妖兽与梅花内卫，那是一辈子都别想抬头啊。

    可是萧业说的也有道理，既然拜谢，不能只拜一人，所有出力的都参拜一遍才是应有之意，偏偏他花间派没有阳神，没出到半分力，梅花内卫虽然也没阳神，可是人家参与了运算，好歹有了贡献。

    羊虚之不禁回头看去，希望牛长根出头。

    牛长根也没想到萧业会玩一手顺水推舟，这真是里外不是人了，不禁看向佛门方向。

    “阿陀陀佛~~”

    洪厄喧了声佛声，就脸一沉道：“封印遭了破坏，大劫将提前，怕是只有八到十年的时间，另因缝隙扩大，外域很有可能会送元婴进来，值此非常时刻，正该摒弃前嫌，怎可胡闹？”

    萧业却是犟着脖子道：“花间派心向礼数，本是好事，不知大师为何要阻止？磨刀不误砍柴功，拜一拜花不了多久。”

    洪厄眼里现出不悦之色。

    “哎~~”

    鸩摩罗什无奈叹了口气：“有因必有果，花间派种下恶因，将来必收获恶果，小施主啊，你既有割肉饲鹰之心，又何必咄咄逼人，且看贫僧面上，此事放过便是！”

    萧业拱手道：“大师出面作和，晚辈哪敢得寸进尺，只是晚辈有话要说清楚，晚辈可没有割肉饲鹰之心，这顶帽子承受不起。”

    “小施主真情真性，倒也不趣！”

    鸩摩罗什淡淡一笑，便道：“他日有暇，可来我那烂陀寺作客。”

    萧业不答，看向了洪厄。

    哪怕是阳神，洪厄也瞬间上头！

    这小子啥意思？

    担心天下佛门是一家，去了走不掉？

    “阿弥陀佛~~”

    道生无语道：“萧施主，我那烂陀寺不传佛法，仅研究经义，传播知识与智慧，萧施主在术数上的造诣令人叹为观止，我等尚有些不解之处，想向萧施主请教。”

    萧业眼眸微眯，他能感受到那烂陀寺的善意，但他不信这善意是纯粹的善意，不过与那烂陀寺加强交流也是他所愿，于是道：“大师不必客气，若是有空，定来拜访。”

    很多人羡慕的看着萧业，这等于是与那烂陀寺攀上交情了。

    娘的？

    自己怎么就没这么好的运气？

    天下运道全被他占了，还有没有天理？

    “都走罢！”

    这时，上清宫青衣老道伸手一指，一道门户浮现。

    没有人愿意在里面多呆，一拥而出。

    今次来，可谓两手空空而还，什么宝贝都没有，还差点被拉着同归于尽，没有人愿意在里面多呆，一拥而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    却是陡然间，无数道功德降临！

    “啊，功德，功德！”

    心如心意激动的欢呼。

    其实落她们身上的很少，只是贡献了微弱的才气，能有多少？

    可这就象只听说过肉的美味，却从来没吃过肉的人，骤然吃到了一小片肉，那滋味……妙不可言！

    天道不偏不倚，凡是参与的人，都有功德，毕竟如任由小世界撞上封印，大劫立刻来临，所以今次是救世之功。

    尤其是直接出手的，得到的功德最多。

    “快看什门四圣，红色功德啊！”

    无数人羡慕的眼珠子都要掉了。

    果然是大劫将临，天道慷慨的赏功，他们深恨自己，为什么没抓住机会。

    “哈，我宗老祖的功德也变红啦！”

    上清宫青衣老道，浑身泛出红芒，只是这份红并不纯粹，还掺杂着白点。

    不过老道已经很满足了，他知道自己的贡献比不上什门四圣，人家直接以精神力支持萧业运算，属于中枢之一，而他是搜集情报的，是斥候、探马。

    老道不禁在人群中搜巡萧业，他不得不承认，萧业的贡献最大，堪称力挽狂澜！

    “金色，金色，金色功德！”

    “不是纯金，半金半红！”

    突然有人尖叫。

    就见萧业浑身金光滚滚，但核心仍是红色，只是镶了层金边。

