    皇后娘娘的这个故事，说得很是简单，但实际上里面有太多东西了，很多事情对于大梁朝来说，是极大的秘密，一般人根本无法知晓，即便知晓也无法说些什么。

    听了便要忘了。

    谢南渡看着皇后娘娘，轻声问道：“娘娘现在要做什么呢？”

    皇后娘娘轻声道：“本来想要再见一见那个孩子，说些掏心窝子的话，但看起来是等不到那天了，他没亲人了，这些话我便讲给你听，你帮我在合适的时候，转给他好吗？”

    谢南渡点点头，轻声开口道：“好。”

    皇后娘娘看了看谢南渡手腕上的玉镯，轻声道：“当年我嫁给陛下，没有人反对，那丫头也觉得极好，但也有些羡慕，但她是私生女，即便有朝一日能嫁给谁，也不可能是正室，天底下的事情就是这么无趣，身份很重要，她却不太相信。”

    “所以后面她能嫁入那大户人家家里，即便不是正室，自然也很满足，说到底好像是我毁了她的家，所以最后的那些日子，她肯定不会喜欢我。”

    皇后娘娘眼角有些眼泪滑过，轻声道：“可曾经我们是多好的姐妹啊……”

    ……

    ……

    日暮的时候，谢南渡从寝宫里走了出来，李恒还是等在这里，看着谢南渡，还是忍不住问道：“谢姑娘，娘娘怎么样了？”

    谢南渡精神有些恍惚，轻声道：“娘娘困了，睡下了。”

    李恒点点头，说道：“既然如此，便带姑娘出宫吧。”

    谢南渡看向这位年轻宦官，忽然问道：“娘娘到底是什么病？”

    李恒想了想，轻声摇头道：“过劳过累，娘娘又不是什么修士，身子骨哪里经得起这日复一日的熬？陛下打仗的时候，娘娘在后方经常几天几夜不合眼，这么熬下去，哪里又会没有病根？”

    谢南渡沉默了。

    李恒看着她，还是说道：“谢姑娘，这些日子，娘娘就连几位皇子殿下都没见，只是召见了姑娘……”

    他的话里有很多意思，谢南渡都明白。

    ……

    ……

    武试还在继续，日暮的时候，陈朝所杀的妖物已经多达十数只，牢牢占据着榜首，而排在他身后的那几人，不过也只有数只妖物，和他相差太大。

    这才第一日，谁都没有想到，那位之前最不被看好的，如今已经是遥遥领先其他人了。

    而且看着这个趋势进行下去的话，等到结束的那一天，他或许会以极大的差距来夺魁。

    那如果是这样的话，那些年轻修士的脸上，必定会有一个极为响亮的巴掌。

    那是对于整个年轻修士的羞辱。

    他们决计不允许这样的事情发生，所以人们此刻只能寄托于那些在小天地里的修士，好好努力，将陈朝从榜首挤下去。

    “这真是不要命了吗？怎么又同时杀了三只妖物？”

    “啊，他又杀了一只妖！”

    “真不知道那些大人物为什么会想出这样的法子来，他在里面如鱼得水，他本来就是杀妖出身的，真是离谱！”

    湖畔有些星光落下，修士们却不愿意散去，而是关注着上面的变化，此刻陈朝的名字后面，已经多出了好些血印，眼看着便要让别人望尘莫及了。

    人们都有些着急，更是有些沉默。

    “他再这么杀下去，只怕不见得光是夺魁这么简单了，甚至他会创造记录，不，应该是开创记录，只怕是未来数届武试都不会有人能够超过他！”

    “除非是那些真正的天才会出手，要不然是真的不可能了！”

    “希望有人出来收拾他才是！”

    ……

    ……

    小天地里的时间和外面是一模一样的，此刻也是夜幕降临，陈朝此刻正靠在一棵大树下，安静地借着月光数着白日里的那些妖珠，若是换做别的时候，他绝对会很高兴，毕竟杀了这么多妖，便意味着他可以再有不少天金钱，打熬灵药的钱，便算是有着落了，但现在却不一样了。

    他已经不是那个穷酸少年，根本不需要这么多妖珠。

    但陈朝还是下意识地将妖珠收起来，他比较谨慎，不知道到时候会发生什么事情，要是到时候说什么成绩无法记录的话，他还可以拿出妖珠来作证。

    将视线从妖珠上移开，陈朝看了一眼远处的山坳。

    这座小天地的大小他暂且不知道，但他知道这里面和别的荒郊野外没有什么区别，反倒是这样，才让他在里面如鱼得水，很是畅快。

    这一日杀妖，他很是卖力，其实便是存了要夺魁，而且是要以极大优势夺魁的想法。

    这样一来，他就可以狠狠打那些人的脸，就像是他在御宴上说过的那样。

    不过他也清楚，在小天地里面，除去杀妖之外，还重要的一点便是要担心别的修士，那些修士可不见得能够让他这么畅快。

    想到这里，陈朝叹了口气。

    不过他很快便敏锐起身，看了一眼远处的密林，想了想，便找了一棵大树朝着上面爬去，只是片刻，便已经藏身于大树之上。

    不多时，有一道身影从远处而来，然后有些疲倦的靠在陈朝所在大树树干上，揉了揉肩膀。

    看他的样子，浑身上下都有些破损的地方，看起来就像是才经历过一场恶战。

    其实不错，他自然是之前便经历了一场恶战，好不容易才杀了一只妖物。

    陈朝在树上借着月光打量着那个人，很快便发现，原来这家伙正是老熟人。

    左青。

    看着这个在湖畔便结过仇的家伙，陈朝没有任何犹豫，便直接从树上跳了下来，只是落地的时候，却一点声音都没有。

    他就站在左青的背后，然后伸手拍了拍那家伙的肩膀。

    左青骤然转身。

    然后迎接他的便是一个拳头。

    一拳砸在他的小腹。

    他痛得直不起腰来。

    但很显然，那个拳头的主人不会这样善罢甘休，在那一拳之后，又是另外一拳砸向了他胸膛。

    两拳砸去，左青已经变得极为痛苦，他下意识便要伸手去摸自己腰间的竹牌。

    光是这两拳，他已经很清楚自己绝对不是自己连容貌都看不清楚的人对手，可当他伸手摸到腰间的时候，却发现那竹牌不见了。

    “找什么？”

    他恍惚间听到一声讥笑，然后便又被砸了一拳。

    那一拳砸在他的鼻梁上，瞬间便将他的鼻梁砸塌下去，他满脸都是鲜血。

    可即便如此，那人还是不善罢甘休，又是一拳砸在他的小腹上，让他再次痛苦地弯下身去。

    “找这玩意？”

    等他抬头的时候，一块竹牌在他眼前晃悠。

    拿着竹牌的黑衫少年微笑道：“左道友，咱们又见面了啊。”

    ——

    求月票

