    

    “滚”陈洛枫冷冷的说道。此时周围的人早就躲着的远远的，几个胆大的躲的稍微近一点，而几个杀马特看着眼前着白衣少年。领头红头发的杀马特很嚣张的说道“你tm的谁啊，在这nb哄哄的。”陈洛枫没有答话反而走向柒婆婆那里，扶着柒婆婆说道“还记得我嘛，柒婆婆”柒婆婆很激动的说道“你...你是小枫！”陈洛枫高兴的点了头。

    而后面的几个杀马特怒了，平时在这条街上谁敢这样无视他们，领头喊道“cao，敢无视我们，干他。”说完便冲了上来，柒婆婆刚想说道，陈洛枫一溜烟踹向第一个冲上来的杀马特。砰！一脚踹到对面的小吃摊上，陈洛枫没有看那个杀马特，两拳打出，击向两个杀马特胸前，瞬间飞了出去，还有一个想偷袭，只见，陈洛枫头一歪，抓住手腕用力一甩，杀马特直接重重的砸在地上，陈洛枫踩着那个杀马特的脸上对着领头杀马特的冷冷的说道“还想来吗。”那个领头的杀马特早就懵了，直接跪了下来“大哥，大哥，我错了。别打我，我有钱......”陈洛枫冷笑道“把钱交出来”几个杀马特纷纷掏出钱来，连陈洛枫脚下的杀马特也在掏钱，几个人零零散散的钱加起来也才一千多。

    收完钱后没看跪在地上的杀马特，扶着柒婆婆走回家，几个杀马特如负释重的站了起来，而且还是扶起来的，刚想溜走，听到陈洛枫的话“以后再让我看到你们，就不止要钱了。”几个杀马特一听，哪敢多待，跑的比谁都快，生怕被他追上。

    柒婆婆看到陈洛枫回来，开心的不得了，提早收摊。一路上拉着陈洛枫的手生怕他跑走，而陈洛枫也想起小时候柒婆婆就是这么拉着自己得小手去摆摊。刚进屋，由于到中午了，柒婆婆不由分说的拉着陈洛枫坐在大院的石凳上，而柒婆婆则去厨房烧菜了。

    柒婆婆生活的地方不是很大，但家有大院，院中有一棵桃树。陈洛枫喝着茶看着这一切都没变过，小时候在这个院子发生点点滴滴，脸上扬起了幸福的笑容。

    此时，大门缓缓打开，一个身穿警服妙龄女子拿着一大堆东西走了进来，小巧的瓜子脸，清澈明亮的眼睛，不含一丝杂质，白透的肌肤透出淡淡的粉色，而那胸前的高峰，感觉随时会爆开一样。陈洛枫看了一眼便自顾自的喝茶。女警喊道“柒婆婆，我来看您了”“哟，是小江来啦。”柒婆婆高兴的从厨房走了出来，江雨欣找了个地方帮东西放下抱着柒婆婆，柒婆婆脸上的笑容更开心了，先是失散多年的干孙子回来了，现在干孙女也来了。柒婆婆牵着江雨欣的手向我走来说道“来，给你介绍这是我的孙子。陈洛枫-小枫”江雨欣早就发现了我，开始打量起来，柒婆婆也介绍了江雨欣，介绍完柒婆婆便走向厨房说是让我们认识认识。

    “你就是婆婆一直说的干孙子？”江雨欣一脸不信的看着，陈洛枫喝了口茶“嗯”了一声，看着陈洛枫这反应，江雨欣是个暴脾气，自己好歹也是一名美女，要是在外面别人早就高兴死了。但她还是强忍怒气说道“你怎么证明你是婆婆的干孙子。”陈洛枫也是笑了，自己在这生活这么久还要向你证明，柒婆婆总不可能认错我吧，真的是。陈洛枫笑而不答，准确的说是连看都没看一眼。江雨欣刚想发脾气就听到柒婆婆的声音“开饭喽。”        

