    前面设定改了很多，我花了一天的时间修改前文，在这里总结一下，以免之前的书友看不懂。

    1.连续签到失败365天后，陈煜激活了隐藏任务。

    “隐藏任务（可选）：”

    “1.‘正常’从事创业、投资等商业活动，盈利金额达到目前总资产的十倍（车与别墅不包括在内）。”

    “任务奖励：下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。”

    “2.‘正常’从事创业、投资等商业活动，资产全部亏空（车与别墅不包括在内）。”

    “任务奖励：下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。”

    “3.成为一条咸鱼，平淡度过此生。”

    “任务奖励：1年寿命。”

    “温馨提示：如选择任务1、2，则在完成任务之前，系统将会自动强制每日签到失败，直到资产盈利或亏损到指定数额。”

    2.删除了陈煜拥有所有股份公司的一票否决权。

    因为经过深思熟虑，还是觉得这玩意儿太过于bug，实在不应该出现，所以删除。

    其他的基本没有改变太多，但是这两点的改变，就导致故事的发展会和以往很不一样，但是逻辑也会更加清晰，让很多逻辑不通的地方，瞬间开朗了。

    有任何问题欢迎大家随时提出来，我可一直都是一个善于听取他人意见，并且喜欢回复书友评论的热情作者～

    另外，感谢一下最近一直给我投票打赏的书友们，我是真的打从心底里感谢你们！

    因为你们，我才能坚持写下来，之后我也一定会努力更新的。

    爱你们，晚安。

    凌晨：2.03

    熊熊桑??

