    善恶有报这个说法，其实很多时候只是人们用来自我安慰的台词，毕竟还有杀人放火金腰带这么个说法。

    的的确确有人作恶半生寿终正寝的。

    但是不管怎么样，善恶总在人心里，对于这些恶贯满盈之徒，老天不降报应给他，只能由林昭来给他们降下报应。

    到了棣州刺史府之后，林昭先是翻看了郑涯送上来的关于静塞军的详细情报，其中有静塞军现在的位置，以及武慎这个人的性格，事迹。

    这其中，自然包含了武慎的种种劣迹。

    林昭毕竟是正儿八经的进士出身，又在门下省那种案牍如山的地方历练过几年，看东西还是很快的，只用了一柱香的时间，他就把这些东西简单看了一遍，看完之后，即便是以林昭的心理素质，也不禁怒气上涌。

    这个武慎，贪花好色不说，而且性格极其残暴，动不动就会杀人全家，而且被此人糟蹋过的女子，一般都很难活着逃出他的魔掌。

    按照林昭手里的情报来看，这人在范阳之时的劣迹略去不谈，单单从范阳起兵之后的一年多时间里，死在这个武慎手里的女子就超过三十人，而且往往一家人都没有什么好下场。

    这还只是大通商号的人打探到的消息，实际上有多少无辜女子死在此人手里，恐怕就连武慎自己也说不清楚了。

    “这畜生！”

    林三郎狠狠地把手中的情报丢到一边，咬牙切齿：“早知道是这种畜生，我连沧州都不会放给他们，给他们占了沧州，我治下百姓不知道会有多少人罹难！”

    一旁的郑涯低头捡起情报，也跟着叹了口气：“应该不会，这个武慎虽然凶狠暴戾，但是他在打仗的时候是不碰女人的，从战事开始到战事结束，他都不近女色。”

    林昭点了点头，心里稍稍舒服了一些。

    他坐在自己的椅子上，思索了一会儿之后，开口道：“除了南来的这个武慎之外，北上攻幽州的那一支军队，有没有详细的情报？”

    林昭是青州总管的总管，也是包括青州幽州在内十几个州的最高统帅，因此他不能只把目光着眼在青州棣州，着眼在这个静塞军武慎身上，另一支军队他也必须要时刻关注才行。

    “这一次来犯境的两支军队，除了这个静塞军的武慎之外，另一个是恒阳军的章衍，章衍这个人我也派人查过，其人颇有些阴郁，是范阳军中出了名的儒将，打起仗来诡计多端而且机敏善变。”

    说到这里，郑涯微微低头：“不过恒阳军在范阳军中排名不高，在九军之中排名第七。”

    “以裴叔的能力，再加上幽州也有不少火药火器，相信即便裴叔不能大破贼军，守住幽州还是没有什么问题的。”

    “那好。”

    林昭眯了眯眼睛，低声道：“我也相信裴将军能够守住幽州，既然如此，咱们就暂且不理会那个章衍，全力应对这个静塞军的武慎。”

    说到这里，林昭怒哼了一声：“康东平用此恶獠为将，难怪这么短的时间内就弄得天怒人怨，这般眼界见识，范阳军再如何凶猛，也必然是灰飞烟灭的下场！”

    ………

    静塞军只在乐陵驻扎了一天，第二天天色刚亮，身材壮硕的武慎便带着军队从乐陵开拔，一路南下。

    乐陵就在棣州的边上，军队只走了半日，便开进了棣州境内。

    进入棣州之后，静塞军中的斥候营统领，立刻就在中军找到了骑马而行的武慎，这个斥候营统领躬身低头，声音恭谨：“武将军，咱们已经进入了棣州境内，前方就是棣州的阳信县城，拿下阳信再往南，就是棣州的州城厌次。”

    武慎这个人，虽然性格上缺点很多，但是碰到战事的时候他就会全身心的投入到战争中去，心无旁骛，这也是为什么即便他这样胡作非为，康东平仍然会用他的原因之一。

    武慎骑在马上，眯着眼睛看了看这个斥候，淡淡的说道：“我军现在距离阳信多远？距离厌次多远？”

    范阳军都是边军出身，军队的军事素质还是够的，这个斥候统领立刻低头道：“回将军，我军前军距离阳信只有四十里左右，距离厌次，也只有不到二百里了。”

    武慎骑在马上，闭目思索了一会儿，然后从怀里取出一张羊皮地图，拿在手上细细端详。

    这个时代没有什么科学的绘图技巧，这些范阳军也不会像林昭那样花费巨大的精力去制作地图，因此武慎手中的地图很是粗糙，基本上就是几条线加上一个圆圈，标注上地名，就算是一张地图了。

    武慎一边行军，一边盯着地图看了许久，然后缓缓开口：“不去阳信耽误时间了。”

    他看向身边的传令官，声音粗重：“传本将的将令，全军全力开拔南下，今日太阳落山之前务必行军五十里，两日之后，前军务必老子开到棣州城下！”

    此时，已经是接近中午了，这个时代步卒的行军速度平日里差不多是一天五六十里路，要在半天走五十里，已经算是“强行军”了。

    而两天走二百里路，即便是范阳军这种边军，也会有些吃不消，需要花费一段时间休整。

    武慎这么做，就是想要打棣州一个出其不意，以最快的速度吃掉棣州城之后，他的后方就再也没有什么威胁，到时候可以从棣州城直扑青州，迅速结束掉这场战事。

    按照他的情报，此时棣州城里应该有好几千守军，但是这些守军基本上都是新征募没几个月的新兵，而静塞军现在还有一半是当初范阳正儿八经的边军，况且静塞军人数也占优，武慎根本没有把棣州放在眼里。

    在他看来，这位青州的林探花已经愚蠢到了极点。

    如果这个时候，林昭把所有的兵力统统调回青州，那么凭借着a人数优势，或许还可以在静塞军的攻势下固守一段时间，但是现在青州棣州都有守军，而且棣州的守军不少，足有好几千人。

    这无疑是大大分散了青州的守备力量，让武慎颇为欣喜。

    本来在他的估算之中，自己的静塞军拿下青州，应该需要一个月到两个月的时间，如今青州守军分散开来，如果顺利的话……

    “半个月就足够了。”

    武慎看向厌次方向，目光炯炯。

    “老子连洛阳都能啃下来，一个小小的青州……只会是我静塞军的战功。”

    他深呼吸了一口气，语气变得有些热切。

    “拿下了这些青州叛逆，老子便是…新朝第一功臣！”

