    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    事实证明，罗斯福有些太小看同盟国了，他的一系列动作对同盟国战略层面的影响非常有限。[看本书最新章节请到800 ]德国总参谋部的将领们只不过在同盟国东部边境上留下了2个集团军越50万的正规部队。然后他们继续讨论未来对法战役的细节问题。现在的情况对于同盟国来说非常好，因为他们的敌人只不过是英美法三国。俄国人自动被同盟国无视掉了。

    而华夏？从他们目前的举动来看，并没有将兵力部署在前线的打算，陆军方面自从伊朗战役后，部署在伊朗的华夏军团数量大大减少。而国内的总兵力变化不大。而海军方面华夏依然在西太平洋游弋。他们甚至连马六甲海峡都很少通过。造舰速度虽然有些快，但是和同盟国相比好像还要差一些。德国人相信，即使两年半后，华夏决定参加欧洲的战斗，他也很难在短时间内集中起来一支足够强大的力量。德国人认为这可能是伊朗战争后期，协约国和华夏之间闹出的一些事情导致的结果。不过不管如何，华夏似乎真的不会真正站在协约国一边，这是一个很大的利好消息，毕竟德国人最重要的油田和华夏在中亚的军事基地只隔着一个里海！而华夏强悍的国力和军力也不是德国人愿意面对的。

    德军内部虽然很早之前就已经达成了先拿法国人开刀的共识，但是在这个共识之下还是存在着很多方案的。比如说最开始由陆军主导的弯刀方案和由海军和空军主导的望地中海方案就存在着明显的冲突。其中弯刀方案的意思是继续按照1战时的德军突击路线。先攻占比利时，然后进攻阿土瓦丘陵进而攻入巴黎盆地将法国首都拿下。这个方案最大的好处是直接，以干净利落的军事行动直接摧毁对手的政治和经济中心。

    而这个方案同样也有不少问题。其中最大的一个问题是，德国人能想到的，法国人同样能想到！从东部进攻法国德国人已经干过两次，第一次是普法战争，第二次是第一次世界大战。法国人就算再不长记性也能记住了吧！为此法国人做了相当充分的准备，一条挨着法国东部边界修建的防御体系将德军挡在了东部，德国人不是没有能力打穿这条防线。但是打穿这条防线的时间和代价让德国人十分的犹豫。历史上马其诺防线没发挥作用的重要原因是德国人绕过了防线，而这一次。德国人从陆地上是真的绕不过去了。只能一点点死磕！在纸面上军事力量差距不是特别大的情况下，法国人和来援助的英美两*队要是依托防线抵抗德军的话，那么战况将直接向持久战方向转化，这是德国人无法容忍的！法国人虽然依靠防线。但是同样建立有强大的机动兵团，配合防线的纵深，德国人即使打开一个缺口也会被前者迅速封堵。

    虽然后来德国陆军也准备了一些特殊的装备来对付这些缩在乌龟壳中的法国佬，但是无论是号称火炮之王的多拉巨炮还是重型迫击炮卡尔设备。最新章节全文阅读这些东西在实战推演中的效果都很一般，不是说这东西火力不够摧毁对方的掩体，而是德国空军无法保证这些装备的安全。别的不说就拿那款和历史同名同性能的多拉巨炮来说吧，1410吨重的总重量，需要用专门的铁轨运输部件，而且组装时间长达数周。需要上千人来操作的庞然大物，当德国陆军把他们部署在距离前线不到40km的地方时，德国空军就想问陆军。难道你认为协约国空军都是睁眼瞎吗？现在时代不同了，战争是立体的，就这门火炮如果运气不好的话，一发500kg炸弹就可以重创。俗话说有千日做贼没千日防贼的！空军能保住一天两天，不可能随时都保护吧？这东西没有绝对制空权没法用啊！而德国空军自认为没办法保证绝对制空权！

    恼怒的陆军将领们询问德国空军为何不能压制法国空军的时候，里希特霍芬是这样回答的。他用自己的元帅权杖指了指法国北面的英国说道：“如果我们在北面开战的话，那么我们一开始面对的就是英法两国空军！从地理上看。英法两国空军拥有更大优势，他们可以执行穿梭作战，战斗机从英国起飞后直接参与欧洲大陆的战斗然后降落在法国，然后从法国起飞参加战斗后返回英国，这样的话英国人喷火战斗机腿短的问题会得到极大的缓解。而英国空军的轰炸机部队也不是吃素的。不光陆军，就连空军都要做好吃炸弹的准备。”

    “退一步讲，就算我们成功的将法国北部空军基地炸的七零八落，那么英法两国还有远道而来的美国人依然可以依托英国对我们发起空隙，美国人的战斗机航程可要比英国人强不少。而我们的bf109和fw190战斗机如果从德国本土起飞的话，最多也就是海峡上空打一打，根本不可能深入到英国纵深，对方的后方基地相当安全，战争的结果将必然向持久战方向转化。”

    德国空军其实开始也是支持弯刀计划的，但是随后经过多次推演之后，里希特霍芬等人发现他们实在无法在摧毁法国防控体系的同时再搞定英国皇家空军，后者依托几乎不会遭到攻击的基地可以持续不断的对德国空军施压，而等到美国人介入的时候，德国空军的情况会更糟。限制战略轰炸机作战半径的不仅仅是轰炸机本身还有护航战斗机的航程，而在这个问题上，bf109和fw190哭晕在厕所里！航程不太够啊！所以消耗战的情况将无法避免。

    而在一次海军和空军高层会议后。里希特霍芬发现了解决问题的关键，即如果英国本土的飞机场无法影响到战况的话，那么情况会好很多！比如说海军方面提议的在法国南部登陆的问题。于是这就引出来海军提出的望地中海计划，虽然早在意大利战争刚刚结束的时候，就已经有人建议用一支偏师从法国南部登陆然后牵制协约国的军力，不过这个计划只是当初弯刀计划的一个附庸，有它可以，没它照样干活。影响不大。但是当空军和陆基陷入僵局的时候，主导这个计划的海军发现了机会！于是发扬海空两军当年在空中花园行动中先斩后奏的作风。两边的大佬首先联络上了！

    空军开始对这个计划也不怎么热心，但是随后琢磨了一下后他们发现在南部作战的话。德国空军的情况可太好了！首先空军表示可以在开战后不久就能拿下科西嘉岛，然后德国空军就可以利用咋意大利、科西嘉和西班牙的基地对法国南部发动空袭。在加上在德国本土和奥地利的空军，完全可以对法国形成半包围。如果英国人想要支援法国空军的话，那么他们的喷火就必须部署在法国。而要是部署在法国的话。英国皇家空军的战斗机可就没有一个安稳的后方基地了。而且更重要的是法国重要的空军基地和飞机生产厂集中在南部的图卢兹，这个对于德国空军来说可是有相当大的吸引力。

    在海空军高层看来，这个计划对于陆军也同样适用，原因很简单，在南部发动的登陆战可以有效避开法国人在东部修筑的防御体系，而且德国海军保证可以把陆军送上去，你陆军还有什么不满意的？再加上空军保证对陆军提供支援。这个行动方案的可行性非常高啊。

    而陆军实际上是拒绝这个计划的，甚至就连总参谋部也不太看好这个计划，原因很简单。法国南部是山地和高原，装甲部队的推进和展开比较成问题，而且如果从南部攻击的话。那么距离法国的政治经济中心巴黎就太远了，这必然会拉长整个战役的时间，那么一旦美英反应过来，全力支持法国的话，那么这场战争该怎么打？总参谋部还是想快速解决法国。所以想否决这个计划。

    但是随后海军表示这个计划还可以再优化一下，海军既然可以在地中海把陆军一支部队送到岸上去。那么同样也可以从西班牙出发，把一支德军送到法国的西海岸上！法国人到目前为止还没有在西海岸强化岸边防御的计划！如果南线的德国海空军航空兵可以击溃法国南部空军的话。那么依托在西班牙的航空基地，德国海空军联手在法国西部沿海登陆也不怎么困难。如果法国想要守住南部的话，那么他必须打乱原有配置将大量的机动兵员和武器投入到南线，而英国和美国空军也必须放弃英国本土这艘不沉的航空母舰进入法国，和从地理上以及实力占优的德国空军拼消耗，在这种情况下，德国航空兵部队其实是占便宜的！如果考虑一下美国人需要面对德国潜艇和舰队的拦截来吧物资运往法国的话，那么在法国南部进行的这场消耗战其实是有利于德国的！

    虽然同样是消耗战，但是这个和在法国北部进行的消耗战情况完全不同，除了地理之外，如果德国空军可以将一部分兵力部署在西班牙的话，那么德国海军完全可以再陆基航空兵的支援下进入比斯开湾，进而对法国西部的港口实施封锁，而这样一来美国和英国的支援力度肯定会大大下降！运输方面的损失也会直线升高。如果说之前美国人能把8成的物资送到法国的话，那么在德国海军的威逼下，美国人可能只能把5成甚至更少的物资送往法国。这个计划其实就是通过改变兵力部署重心，出其不意的在某个方向上获得优势，然后凭借初期优势获得有利的交战态势。

    德国总参谋部还专门推演过，在这种情况下交战，同盟国是占优的。战争的本质就是交换，当双方之间的交换比大于国力的差距后那么弱势的一方就会在战争中越来越虚弱，直到最后崩溃。同盟国和协约国之间的差距可要比历史上轴心国和盟军之间的差距小多了。要是打这种消耗战的话，那同盟国自然愿意。当然，为了照顾陆军的情绪和需要，以及尽可能的缩短时间，在总参谋部的协调下，海空军表示当同盟国部署在法国的机动部队消耗的差不多厚，空军会将战斗重点重新转移回德国本土，支援陆军从法国东北部突破防线。而海军也表示，只要情况合适，海军也愿意在陆基航空兵的掩护下与协约国舰队在法国西海岸决战，并且会尽量派遣潜艇和袭击舰来截断美国与法国之间的航线。

    于是这个综合了海空军的望地中海和陆基的弯刀作战计划后产生的战略就成了德国海军未来2战前期军事行动的核心，这套被称为黄色方案的计划核心就是现在法国南部打入几个楔子，然后依靠航空部队优势和地面部队来消耗牵制对手，当对方虚弱后，趁其不备，陆军主力从法国东北部发动进攻，一举攻占巴黎，迫使法国政府投降。这个战略是正确的，但是在打掉法国之后，下一步怎么办，德军高层再一次出现了分歧。有人主张继续攻击英国，在优势海军和空军的掩护下横渡英吉利海峡，事先自从罗马人之后无人再跨过英吉利海峡的壮举！让德国人完成法国皇帝未完成的事业。

    而另外一部分人则认为即使是近在咫尺的英吉利海峡对于德国来说也太困难了，海峡内复杂的天气情况。对岸严阵以待的英*队，以及水雷、飞机、潜艇等等原因，还有需要筹措的后勤和运输船队对于德国来说太过复杂。德国空军认为即使再英国空军有所损失的情况下，想要夺下英吉利海峡和英国南部的制空权还是有些问题的。而德国海军认为即使舰队可以击败美英法三国舰队，那么修理战舰补充战损的时间依然会很长。这就好比1战中英德两国在北海的交战一样，即使德国人能以1比2甚至1比3的交换比取得战斗的胜利，但是依然被数量占优质量较差的英国舰队长时间压制。斯佩伯爵可不认为德国海军能靠一波攻势就可以一劳永逸的解决问题。英美不是傻子，打不过人家可以躲！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友老学生的月票支持~~~。第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续)