    第161章 武魂融合技

    没多久，苏城就追了上来，看到对方不急不慢的行军速度，苏城瞬间就明白了，对方果然是在诱骗他出城，算了，让他们高兴一下，觉得自己的计划成功了吧。

    另一边，在苏城的身后，因为有些担心苏城的生命安全，所以龙公他们还是跟了上来。

    当然，他可以发誓，自己绝对不是因为好奇苏城的实力在跟上来的，那只是顺便，他真的好奇苏城的实力，不是，担心生命安全。

    很快，苏城就抵达了对方军队的后方，他早就发现有不少暗卫正在队伍的后方不断的巡视了，目的很明显，就是为了查看是不是有蛇神殿的人跟上来，对于这些安慰，苏城其实并没有多在意。发现了又怎么样，难不成这些人，真的还能留住他不成。

    在双方的距离足够近之后，苏城瞬间武魂附体，两紫三黑一红六个诡异的魂环搭配出现在苏城身上，强大的气势让那些普通士兵都频频回头，而在苏城身后的龙公，也是瞪大了双眼，死死地盯着苏城身上的红色魂环，他看到了什么！

    才多久而已，苏城就成长到了魂帝！并且拥有了一枚十万年魂环，对方的成长，现在已经远远的超出了他的预期，苏城，比想象中的还要妖孽。

    看到苏城的样子，现在傻子都知道对方是来袭击的人，士兵们第一时间就出了敌袭的信号。

    而这时候，苏城的第一魂环已经亮起，整个人幻化成一条接近二十米的双头巨蟒，自从等级提升之后，他的体型也变大了许多。

    看到巨蟒身上的六个魂环，在场的众人皆是一脸惊恐。一个人的魂技，居然能够如此恐怖，这可不是武魂真身，只是第一魂技啊！

    火焰和冰霜从双头巨蟒口中吐出，两种截然相反的吐息瞬间就席卷了整个战场，大量的士兵在冰霜和火焰的吐息下化为灰烬或者是被冻成冰雕。

    杀伤力比起之前蛇婆龙公武魂融合技出现的蝰蛇，还要更胜一筹，而没多久，在队伍最前端的查尔斯，还有他的几个亲信，已经赶了过来，在看到面前这头陌生的双头巨蟒，以及对方身上的魂环时，查尔斯一时之间有些乱了阵脚。

    十万年魂环！那可是传说中的十万年魂环啊！魂师界的第一至宝。

    而伴随着这个想法出现在脑海中，他突然间意识到，如果拥有十万年魂环的话，那就代表对方拥有一块十万年的魂骨，这个想法出现的瞬间，他的呼吸就开始变得急促起来。如果能击杀面前这个家伙的话，自己岂不是也有可能获得传说中的十万年魂骨。

    要知道，对方的魂环配置虽然说恐怖无比，但是对方的等级不过才六十多级，区区魂帝罢了，和他相比，他可不相信，这二十多级的魂力，是这些魂环能够弥补的。

    看到查尔斯神色红出现的那一抹贪婪，苏城用脚想，都能猜到对方在想什么，想要他的魂骨，路走窄了，兄弟。

    随后，查尔斯当即武魂附体，身上出现幽蓝色的铠甲，这是他的武魂，不屈战魂，非常罕见的的魂形态的武魂，罕见的武魂，大多数都非常的强力，不屈战魂也在这个行列里面。

    武魂附体后，两黄三紫三黑八个魂环出现在查尔斯身上，虽然说并不是最佳魂环配置，不过也算是相当的不错了。

    武魂附体后，查尔斯化身一道蓝色的鬼影，飞速的朝着苏城接近，周围的其余魂圣，也是同时武魂附体，对着苏城进行了围攻，躲在暗中的龙公，看到这一幕，并没有出手帮忙，他想要看看苏城的极限在哪儿。

    虽然苏城的口中不断的突出吐息，不过几乎都被查尔斯给躲开了，偶尔一道吐息落在查尔斯的身上，也没有造成多大的伤害。

    看到对方距离自己的范围只剩下几百米了，苏城的第五魂环瞬间亮起，极寒之雨发动，大量的冰雨从空中落下，在削弱对手的同时，也大幅度的增强了苏城的杀伤力以及速度。感受着这冰冷刺骨的雨水，查尔斯暗道不妙，下一秒，一道蓝色的吐息就直接落在了他的身上。

    查尔斯整个人瞬间被冰封住，随后，不过很快，他就挣脱了束缚，同时，他身上的第六魂环也亮了起来，在这个魂环的加持下，他身上的蓝色铠甲，变成了嗜血的猩红，整个人的气息变得暴戾，嗜血，远远看着就给人一种不寒而栗的感觉。

    身后的将士们，看到这一幕，无比的自豪，这才是他们的将军真正的样子。

    紧接着，查尔斯发动了自己的第五魂技：“幽影刺！”

    眨眼间，就来到了苏城身前，他的手上，不知道什么时候多出来一把由魂力组成的长枪，这一下，仿佛要将苏城刺个对穿，

    “砰！”

    白色的蛇头重重的撞在查尔斯的胸口，查尔斯感觉自己像是被一头十万年魂兽撞了一下一样，整个人直接倒飞出去。

    这一下，瞬间就击碎了战士们的幻想。

    “将军！”

    看到查尔斯吃瘪，四名魂圣连忙跑过去接住倒飞出去的查尔斯，随后，查尔斯艰难起身，看着身上出现裂痕的铠甲，有些不敢相信。

    苏城看到查尔斯爬起来，也不意外，不管怎么说，对方也是个魂斗罗。

    不过他这一击之所以造成了这么高的伤害，主要是凝聚了全身百分之四十的力量，以他现在的实力，只能集中全身百分之四十的力量于一点攻击。再加上是代表着力量的蛇头，阿瑞诺亚，才有这么强大的攻击力。

    然而下一秒，苏城就一脸意外的看着前方，因为在他前面，查尔斯和另外一名副将手拉手，而剩下的三人，也是摆出了一个阵型，苏城连忙两道吐息朝着他们吐了过去，然而下一秒，一个巨大的铠甲，以及一条黑色的巨狼出现在了场上。

    武魂融合技，还有一个是三位一体武魂融合技。

    ?  ?感谢就这样吧打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

