    “张执象在做什么？”

    “水社大山，刻录天下武学道法？”

    “张定边的渔樵九式、少林寺的心意把和七十二绝技、王宗岳的太极十三式、刘铤的劈山十二式，还有武当的龙华拳、玄武拳、太乙剑法各种武学！”

    “姬际可！姬际可也去了，形意拳、八卦掌！”

    “都可以看，都可以学，好多人把自己武功也留在了山崖石壁上！”

    “还有道法！”

    “金光咒、雷法的内炼之法，次第修行的功夫！”

    “飞剑！还有飞剑法门！”

    “天啊, 太，太多了，武林大会，这才是武林大会啊！！！”

    ……

    整个武林都沸腾了，这不是什么敝帚自珍的时候，而是自己的功夫绝学有没有资格上石壁！此乃百川汇海, 天下武学之集大成！

    人们疯狂抄录, 可日月潭这里，又没有集市, 能有多少纸？

    纸没有用布，衣服写满了就用树皮……

    如此宝库，是从来未有的，在过往，哪个不是门派绝学？人们看着，记着，恨不得把自己都印在石壁之上，而石壁上刻录的武学功法，丹道法术，那些本就栩栩如生的雕刻，在精神的滋养下，愈发活灵活现。

    这不是一天两天的事。

    而是剩余的整整十二天都是如此，按照约定，钜子非最后一日不得出手，姬际可只待巅峰之战，并不在意早晚, 所以愿意等张执象，甚至愿意帮他。

    而朱钦煌是否敢露面都是两说，如何敢拦张执象？

    因此张执象每日打卡无碍，足以等到最后一天，实际上，当他开始做这件事后，朱钦煌便现身了，在一片喧嚣当中，他问道：“我有一刀，也能留在石壁上？”

    朱钦煌没有在意武当那边的敌视，也没有在意众人的议论，只是盯着张执象问道。

    “没有想到你这就现身了。”张执象看着他平静的说道。

    “是啊，就现身了，因为我也想赢啊，天下武学，百川归海，张执象，你敢让我一起参悟吗？”朱钦煌看着石壁，神往的说道。

    张执象：“别人若看, 自无不可。你若看, 得要问你那一刀，是否够格。”

    “那, 你便看好了……”

    朱钦煌伸手握着刀柄，刀鞘内依旧是那柄断刀，他自关西厮杀开始，一生对敌无数，他起于微末，最早一个普通的盗匪都能轻易要他性命。

    以柔弱书生，手不能提，肩不能抗。

    提刀厮杀三十年，他的刀法，是在无数生死当中总结出来的。

    过往的每一次对敌，无论对手强弱，他都当生死一瞬来迎战，刀出鞘，必杀人。

    自饮下不老药后，自以为成为龙种，多年紧绷的精神得以缓解，有了余裕，可那日在山洞中生死一瞬，再次拔刀。

    朱钦煌明白，他藏不住。

    刀的真意不在杀，而在藏，可他藏不住，这也是为何他一直无法踏入从心境的原因，哪怕不老药让他得到了“余裕”，但却未能真正的放下，未能真正的心安。

    但。

    他如今已经别无牵挂了，哪怕他拿到了蛇符、兔符、猴符，他也不能逃，他必须站出来，他是大明皇室嫡长，他可以死，在不能死的没名没分。

    他是杀了张静虚，与武林正道结了死仇。

    他既然不投靠墨教，那便只能参与接下来的巅峰之战，可他全无胜算，但他必须回来，所以，他已经彻底抛弃了生死，他明知会死，却也还是来了。

    当一切都放下的时候，他这柄刀，才真正的藏了起来。

    朱钦煌缓缓抽出断刀，在石壁上几乎没有用力的划下了一条线，然后，便收刀了。

    他在石壁前方，闭目而立。

    “这，这就完了？”

    “谁看懂了，这一刀？”

    “只是感觉他下滑的力量不足以留痕，但你们看那痕迹，有一寸来深的。”

    “随便一个不工境的江湖好手过来，都能做到这般举重若轻吧？”

    “这是在故弄玄虚？”

    “不清楚，反正张执象那边应该看得懂吧？”

    场面议论纷纷，绝大多数人都看不懂朱钦煌这一刀，但张执象他们却很认真的看着那刀痕，刀痕不直，甚至有些蜿蜒。

    但……

    吕祖说：手中气概冰三尺，石上精神蛇一条。

    这蛇，是活的。

    张执象想摸一摸那刀痕，但还没靠近的时候，那刀痕上刀意闪过，指尖便已经被割破了，一滴血珠在指尖凝聚……

    朱钦煌没有去问张执象这一刀是否够格。

    他走远了一些，可以看到整个石壁后，便就地坐下，开始参悟天下武学。

    基本上，这次武林大会的人都到水社大山去了，留在拉鲁岛这边的人不多，万行还维持着圆光术，主要是给许海他们看。

    玉山的黄帝陵外，万行站在这里，等候着许海。

    许海也有人可聊：“朱钦煌起势了。”

    万行点头，道：“他毕竟是懿文太子朱标一脉的唯一后人，不论嫡长，懿文太子一脉，在成化年间的确是绝嗣了，南京那边为了维持建文血统纯正，也是好几代单传，不论当年建文皇帝是怎么上位的，总归是当过皇帝的，这嫡长血脉，没得辩驳。”

    “身负法理，有气运在身。”

    “这是朱钦煌第一次出现在公众视野当中，且堂堂正正赴战，运势自然会迅速提升。”

    “特别是……他服下了不老药，成了龙种。”

    万行没有说推断，许海却说了：“他会化龙，这种事情，是一报还一报的。当年汉高祖刘邦斩白蛇起义，大汉以赤帝传承。”

    “刘邦斩白蛇之腰，分为两段。”

    “王莽便是白蛇转世，篡位大汉，以新朝将大汉截为两段。”

    “此乃因果还报。”

    “当年靖难，虽然朱元璋的确想要传位给朱棣，从而导致了文官政变，朱允炆上台，其中却又内情，但，靖难之役，在史书上无论如何写，都绕不过去了。”

    “当叔叔的造反抢了侄子的皇位。”

    “果报终究还是会来的。”

    许海认定朱钦煌会化龙，不是因为朱钦煌有多厉害，天赋有多高，仅仅是因为大明朝命数里面当有此劫。

    朱钦煌如果化为真龙，那原本不够资格参与巅峰之战的他，却有一丝胜利的希望了。

    他们两人聊天。

    在塔顶之上的钜子则问道：“你看大明的因果报应看的这么清晰，可曾看过自己的因果报应？”

    “我的报应？”

    许海笑着看了看自己的手，看着一旁仅仅一天时间，就不复最初威风的龙魂，嗤笑道：“我对天如此不敬，天若要罚我，早就来了。”

    “上天不亲自来，便是想化为运势，等你们来。”

    “可钜子你现在不能让许家倒下啊。”

    “墨教自以为能掌控一切，可现在怎么看？吴殳是明教教主，他在做什么？在抢符印，刘光渡也败了，明教不管如何，自朱元璋扫灭开始，就已经没落了。”

    “你们在大明的影响，都是通过同舟会，还有跟南京的合作达成的。”

    “同舟会现在，依旧是我许家分量更高，过往所惧怕的，不过是墨教的武力罢了，等我出去，未必会怕钜子你。”

    “在大明的势力失控，西罗洲那边的耶教恐怕还要更不稳定。”

    “表面上马丁路德和教宗斗得你死我活，可钜子心里应该明白，什么叫非我族类，他们终究是一个种类，与我们是不同的，钜子应该明白什么叫做养寇自重。”

    “只要确定墨教抽不出手来，钜子可以猜猜，耶教那边会做什么？”

    “宁可错杀一万，也不会放过一个。”

    “墨教在西罗洲的根基，会被彻底清除。”

    “如今墨教看着强势，可却已经到了生死存亡的边缘了，钜子。”

    许海看到的是世界大势，墨教看似烈火烹油，但已经危机四伏了，钜子为了展示符印的力量，将符印分发了出去，倘若能赢下这局还好。

    可一旦输了。

    其他的不说，要如何收回符印呢？没有符印，怎么复活秦始皇呢？

    “自秦亡以后，出走华夏近两千年，我们远比你们明白中土的重要性，外界皆是蛮夷，这么说一点也不过分。”

    “西罗洲的耶教反叛也好，你们同舟会反叛也好。”

    “都不重要。”

    “因为你们是立足于海洋和海外的，华夏才是一切的根基，取得中土，始皇复生，自然会四夷重译称天子。”

    正因为经营过，才知道蛮夷为何是蛮夷。

    自上古之时，商人先祖们寻找“乐彼之园”，在海外开辟的“朝中之寺”倒是还好，毕竟历朝历代大一统的时候，都会按照约定，给朝中之寺带去最新的技术和天文历法。

    哪怕是宋朝也是如此。

    经常说中原在辽、在金，所以是华夏正统，其实不对，因为海外的“朝中之寺”不认，他们只认宋朝。

    这才是“大一统”的标志。

    因而在南宋灭亡之后，商洲的殷商和扶桑都在竭力勤王，海外各大“朝中之寺”皆是如此，而大明驱逐鞑虏恢复中华后，便可“传檄而定”天下。

    郑和下西洋是历代之中规模最大的，却不是唯一的。

    华夏自古以来的盛世就不是神州这点地方，而是九州，大九州！

    几乎所有的文明，都秉承着“中原”到“寺”再到“蛮夷”的过程，我们看史书会发现，华夏古代几乎对西罗洲没有什么记录。

    为何呢？

    因为那地方，直到十五世纪，绝大多数地方，还是原始部落……整整开化了三百年，才终于在汉字密码的前提下，有了文字。

    要到十七世纪中后期，他们的表音文字才会成型。

    在这之前。

    他们学了两百年，都没有造出自己的可用文字，比匈奴、突厥、契丹、蒙古差多了……

    墨教也正是因为西罗洲的“朽木不可雕”，才想要切割商洲与中原的联系，改造商洲来培育外算文明，才做了一系列的布局。

    文明发展有多难，墨教再清楚不过。

    中原对于海外的差距有多大，墨教也再清楚不过。

    所以。

    当找齐十二枚符印，可以复活始皇帝后，海外的一切也就不那么重要了，耶教、同舟会、明教这些他们扶持的势力反叛与否，都无所谓了。

    “好吧，可能正如钜子说的这样，但钜子首先得获胜才行。”

    “不然，除了姬际可，应该也没人会把符印还给墨教了，复活始皇帝也就失败了。”

    “如今钜子手中一枚符印都没有，真不着急？”

    许海饶有兴趣，很想看到钜子的窘迫。

    但，显然是不可能了。

    钜子言：“倒也不怕说与你听，这九层黑塔的塔顶是什么材料，你知我知，以技术手段无法实现的一些东西，人工却可以做到。”

    “那个公式的常数‘c’具体是什么，不知道也没有关系。”

    “我只要明白能量与质量可以转化就行了。”

    “从黄饼中提纯出那些可以触发公式的物质，然后将它们引爆即可。”

    “极为简单的逻辑。”

    许海想到先前钜子与张执象交手的场景，再联想到在张执象记忆中看到的那个核爆，顿时脸色就沉了下来。

    不是因为钜子立于不败之地。

    而是这玩意的存在，让整个夷州岛都不安全，哪怕他吸收完流虬龙脉，也很难在那样的爆炸中活下来……

    更重要的是。

    他先前追寻技术手段制作核武器，从而掌握神的权柄。

    到头来却发现，钜子根本不需要那些还未诞生的技术，他只需要足够多的原材料就可以了，他可以自己手搓核弹……

    总算明白，钜子为何敢把符印分发出去了。

    便是不惧个人生死，也要为天下苍生负责，钜子要回符印，张执象不敢不给……

    （PS：关于西罗人语言的诞生，有密歇根大学教授的《表意文字现代早期欧洲的汉字密码》这类书可以查阅，同类研究还有很多。单纯的表音文字是不可能诞生文明的，表音必须要有表意做锚定才可以。最初的腓尼基字母跟甲骨文十天干是同出一辙的，连表音字符都是来源于汉字。例如逻辑一词“logic”即是“老子logi”，逻格斯“logos”即“老子思”。）

