    马林梵多的一处看起来很奢华的餐厅，库洛带着一波人进去。

    莉达、克洛、战桃丸、斯摩格、达丝琪、缇娜、赞高、芬波迪、克比、贝鲁梅伯。

    “莉达，我今天准许你放开了吃，什么贵点什么，放心，有人买单。”

    库洛摸了摸莉达的脑袋，说道。

    “哦呼！真的吗？正好我刚才没吃饱。”莉达欢呼着。

    看到这一幕，斯摩格眼皮子直跳。

    “喂，缇娜，待会借我点钱。”

    他凑到缇娜旁边，悄悄的道。

    “缇娜很意外。”

    缇娜诧异的看向斯摩格，“你居然会借钱，是比之前圆滑了一点呢，斯摩格，不，斯摩格准将。”

    “闭嘴，借钱就是了。”斯摩格弄了个大红脸。

    克洛克达尔那一役，斯摩格和达丝琪都升了一级，斯摩格现在是准将，达丝琪则是少尉。

    准将的待遇，应该是好到天的那一种。

    不过再好的待遇，碰上一个大胃王，还是被库洛解禁的大胃王，那就不好说了。

    看着斯摩格面如土色的脸，战桃丸依旧不太明白。

    吃饭...能花多少钱。

    一群人找了个大包厢。

    库洛看着侍者递过来的菜单，指了指几个菜，“这些，不要。”

    闻言，斯摩格松了口气，还好，库洛还是很给面子的。

    “其他的菜先都给我上个三轮。”

    咚！

    斯摩格脑袋磕在了桌子上。

    “嘛，不够在加，还有酒，多上点酒来，今天...庆祝我升职。”库洛点燃一根雪茄，一副大佬做派。

    反正又不要他花钱。

    再说了，这个世界的人，胃口本来就不小。

    在座的人，都是本部的海军，吃东西的话可不比别人差。

    上个三轮只是前菜。

    “缇娜很欣喜，好久没参加这种聚会了呢，斯摩格，上次还是我们两个喝多了。”缇娜夹着烟，笑了起来。

    斯摩格擦着火柴，点燃了嘴里的两根雪茄，“海军当然也要有放松的时候，我们又不是机器。”

    缇娜看了一圈，目光有些意外。

    这里的人，别看级别都不算高，但很意外的却代表着各个派系。

    她自己本身和鹤关系比较好，属于鹤的派系。

    斯摩格代表着青雉。

    库洛和战桃丸代表着黄猿。

    克比他们代表着卡普。

    海军当中，有名的将领派系，居然到齐了个七七八八。

    缇娜在送库落到司法岛的后面，碰到过斯摩格，从斯摩格那听说了库洛早已经是黄猿的直属，她还为此惊讶。

    但回过神来，现在这个局面，才更值得让人惊讶吧。

    战桃丸有些局促，他是第一次参加这种聚会，以前只是在科学部队保护贝加庞克，倒是头一次和海军同僚在一块吃饭。

    克比和贝鲁梅伯也是头一次，克比在那正襟危坐着，反倒是贝鲁梅伯，以前毕竟养尊处优过，这种场面倒没有太过的局促。

    不过他也有些紧张。

    眼前的，可都不是小角色。

    战桃丸，听他们说可是黄猿麾下。

    缇娜、斯摩格都是海军上校。

    库洛也是海军少校了。

    都是海军将校啊。

    “我一直都坚信着库洛先生一定会成为海军将校的！”

    克比握紧拳头，激动道：“恭喜你了，库洛先生。”

    “呵呵...”

    库洛嘴角扯了扯，突然想起来了，这货好像也是坑他的人之一。

    “老海军就是不一样，居然是少校了，不过库洛哟，我也会马上追上去的！”

    现如今还是曹长的贝鲁梅伯振振有词。

    “我也是！”

    克比一脸憧憬，“迟早我也会超越库洛先生，然后也成为海军将校！”

    他可是能和库洛打个五五开，只要再努力一点，一定会超越库洛先生的。

    克洛推了推眼睛，想说点什么，最后还是憋下去了。

    菜很快就上来了，摆上满满一桌。

    克比举着手，看着分到莉达餐桌上的酒杯，问道：“那个...莉达小姐也能喝吗？要不换点果汁吧。”

    “瞧不起谁呢小子！”

    莉达立马变成少女形态，一拍桌子，怒道：“我可是比你大。”

    “对不起！莉达小姐！”克比立马缩了缩脖子。

    “喝吧...”

    库洛想了想，道：“现在的马林梵多，还是可以放松的。”

    这话其他人没什么反应，倒是斯摩格和缇娜对视一眼。

    果然，库洛也知道了后面情况了。

    “庆祝库洛先生高升！”

    克比率先端起酒杯，充当了一个活跃了气氛的人。

    接下来是贝鲁梅伯。

    赞高和芬波迪。

    接着一群人举起酒杯，一同饮下。

    “呜...哇！”

    莉达一口将酒液喝掉，长舒一口气，眼睛亮了起来。

    “好喝吗？”

    库洛看着她，给人一种一有不对就准备叫果汁的感觉。

    莉达用力的点头，“一口气下去，有股清爽感！”

    库洛笑了笑，用叉子叉起盘子里的一块肉，咀嚼起来。

    接着，他重新给自己倒了一杯，清澈的酒液在透明的杯子里晃荡，被他一饮而尽。

    这家的酒，的确很清爽。

    很放松。

    和在小地方不同，在本部，如果不想顶上战争这件事，那么的确是很放松的。

    喝了几杯之后，众人也渐渐放开了。

    “贝鲁梅伯啊，其实改好不少呢，以前在153支部是个少爷，不过我从来没见到过。库洛先生，你知道贝鲁梅伯以前的样子吗？”

    克比连喝几杯之后，脸上明显红了。

    “喂，克比，不要说出我的丑事啊，不然我就告诉其他人，你以前在海贼船上待过的事情！”贝鲁梅伯大声叫道。

    海贼船...

    克洛和赞高拿着酒杯的手微微一抖，二者互看一眼。

    赞高举起杯子，高声道：“船长，咱们现在都是海军了，你再也不是我的船长了！”

    “嗯？”克洛眼睛横了过去。

    赞高吓的一抖，吞咽了口口水，不敢动了。

    “要叫少尉，混蛋。”克洛淡淡道。

    “哈哈哈，是的，少尉！”

    赞高举起杯子，和克洛遥遥碰了一杯。

    “哦？这里有三个海贼？”

    战桃丸拿着酒杯的手微微一顿，看向了这三个人，“库洛大哥，你的手下以前是个海贼？还是船长？”

    “啊...不过三年前洗手不干了，反正悬赏令已经撤了。说起来倒巧，克洛，抓你的假身之人，正好是贝鲁梅伯的父亲，我以前的老上司，蒙卡。”

    库洛对克洛笑着：“抓了你，蒙卡才一点点升到上校的。”

    “那个男人我有听过，在东海很有统治力的上校。”

    斯摩格一口气干掉一杯，看向贝鲁梅伯，“那是你的父亲吗？在东海弄的天怒人怨，然后被库洛阻止了，听说从卡普中将的手下逃掉了。”

    “哈哈哈哈...”

    贝鲁梅伯满头大汗，仰头笑着：“都是过去的事，过去的事。”

    感觉情况有些不妙啊。

