    “果真？”看守之人忍不住再度问道。

    韩晨阳的目光转向了百里红妆，这在门外还没什么大不了，一旦进去了，情况就完全不同了。

    “真……”

    就在百里红妆开口的时候，身边却是忽然出现了两道身影，打断了她的话。

    “真什么真？”

    “这种话你们也会相信？”

    百里红妆视线微转，发现眼前的男子正是前些日子被抓走的敖琛和觅夏，心头不免有些意外。

    这么看来，敖琛应当是付出了不小的代价才得以继续留在了天之塔？

    韩晨阳见到敖琛的出现倒是也并不意外，“敖琛，付出了那么大的代价还能如此大摇大摆，不知道你们焱盟的盟主看到会作何感想？”

    一提起此事，敖琛的脸色就阴郁了几分。

    上一次自己被韩晨阳摆了一道，直接就被赶出了天之塔。

    即便焱盟帮他出了不少资源，他自己也同样付出了不小的代价，甚至因为此事而被训斥了很久，现如今好不容易才回来。

    而这一切的始作俑者……便是眼前这家伙！

    “韩晨阳，你也就只有靠这种小聪明来对付我的本事了！”敖琛冷声道。

    “不管大聪明还是小聪明，那都是聪明，总比有的蠢货要好。”

    韩晨阳一点也不介意敖琛所说的话，这反驳起来也是毫不退让。

    敖琛脸色一冷，韩晨阳一直都是这般嬉皮笑脸的模样，好像什么事情对她而言都无关紧要，这不要脸不要皮的模样让他看着格外的不痛快！

    “你不是对丹药一窍不通吗？难道今天又想在这里摆我一道？”

    敖琛狐疑地看着两人，上一次的事情发生的本就诡异，今天这两个家伙出现在这里也同样显得很奇怪。

    难不成又是什么圈套？

    “没实力就不要打肿脸充胖子，这要是进去了，说不定惹怒了那些前辈，命就直接没了！”

    说着，敖琛这才看向了眼前的守卫。

    “我要进去。”

    守卫显然认识敖琛，在听见这话之后便直接打开了大门让敖琛进去。

    一旁的觅夏戏谑地看了二人一眼，这才得意洋洋地跟着敖琛一同进去了。

    “觅夏在向你示威。”韩晨阳道。

    “……”百里红妆斜眼，“那是在对你示威。”

    “害。”韩晨阳耸肩，俨然不曾将其放在心上。

    “敖琛为什么能进去？”百里红妆不由得问道。

    “这你就有所不知了。”韩晨阳道，“敖琛这个家伙虽然的确是处处都比不上我，但他的炼丹术不错，早些年便被一位前辈看中了，并且收为弟子。

    这位前辈就是住在上三十层的焦威炼药师，他已经跟着焦威炼药师参加过几次丹药大展了。

    想当初他刚被收为弟子的时候可是因此嚣张了好一阵，现在这上三十层的炼药师应当也有不少人知道他吧。”

    百里红妆有些诧异，“他竟然还有这么一层靠山？”

    “是啊。”韩晨阳叹息，“我觉得焦威炼药师哪哪都好，就是这眼光不太好，你觉得呢？”

    百里红妆：“……”

