    

    麻贵走了，带走了辛爱残部，人数一万挂零。

    高务实面色平静，无悲无喜。

    张秉忠在一边见他面无表情，生怕他对儿子张万邦刚才的举动有所不满，稍稍凑上前来，小心翼翼地道：“麻协戎久历沙场，既然主动请战，想必万事都可保无虞……”

    协戎，是明人对副总兵的别称。但要说明一下，高务实称呼麻贵为“总戎”，而张秉忠此刻称“协戎”，是跟他们的身份，以及和谁说起有关。

    高务实身为文官，又是全权钦使，自然是以上官自居的，所以他称呼麻贵为总戎，带有抬举的意味。

    张秉忠平时若单独与麻贵见面，肯定也称“麻总戎”，那是恭维；而此时他当着高务实的面提起麻贵，就不能随便给他“提半级”了，只能老老实实称协戎，这是“讲制度”。

    这就好比领导可以不跟你讲太多的规矩，因为那叫领导平易近人，但你不能在领导面前胡乱放肆，因为那叫目无组织纪律。

    官场自有官场的一套，古往今来，莫不如是。

    不过高务实现在不大想谈这个问题，麻贵去与不去，在他看来差别应该不大，尤其是昨天与辛爱一晤之后，他发现辛爱三子布日哈图的确颇有些能耐，想必图们身边有他在，即便恰台吉也未见得能留住这位扎萨克图汗。

    恰台吉若是留不住图们，麻贵现在过去也不见得能赶上趟，最多也就和恰台吉一道抓住图们的尾巴。

    当然，给图们来一招断尾，倒也不错，至少这样一来，这场仗就显得更加“真实”了。

    至于图们敢不敢学项羽，来一手破釜沉舟，高务实是真的一点也不担心。

    此前图们的表现，已经把他的性格弱点展现无遗了，这厮此来土默特，总的来说就是浑水摸鱼，典型的欺善怕恶、欺软怕硬，而且最关键的是，他的后顾之忧太多了，根本不敢孤注一掷，生怕损失过大会危及自己的地位。

    当然，高务实不是不能理解他的这种心态，毕竟察哈尔部这个大汗，现在实际上就是个小本买卖、惨淡经营的状态，可比不得大明这样，哪怕亏一点的兑子也不怕。

    察哈尔部本部的实力，在整个蒙古来说也就只能排到第二，若是再损失大些，谁还把他这个全蒙古大汗放在眼里？所以图们汗瞻前顾后自然免不了。

    高务实淡淡地道：“张参戎，本官用人不疑，既然让麻西泉去了，就不会怀疑他的能力。不瞒你说，此战前前后后该算计之处，本官已然算尽，但正所谓大道五十，天衍四十九，人算固有穷尽，所剩一道，无非‘易’也。

    ‘易’者，天数之变化也，图们是举手成擒，亦或者仍能逃出生天，已经只有上苍能够决定了，我又何必庸人自扰？”

    高务实的本经是《易》，这是四海皆知的事，而《易》在某些人眼中历来有些神秘，似乎学通了《易》，就能上体天心，趋吉避凶，甚至逢凶化吉，最是厉害不过。

    谁能学通《易经》呢？这很难讲，但倘若按照常人的想法，《易》既然是高务实这位六首状元的本经，那如果他都没有学通，恐怕就没人敢说自己学通了。

    所以高务实这样一说，张秉忠就很难站在正常思维来审视这个问题，脑子里基本跑到神秘主义那边去了。

    他心中暗道：是了，高侍中本经是《易经》，他自然能算准一切，但就像八卦阵必有生门一般，最后的那一线生机在不在图们一边，这已经不是人力所能决定，只看图们是否命中该绝。

    当下释然道：“侍中指点得是，是末将多虑了。”

    高务实在他面前俨然学术权威，也没必要自谦，直接接受了这一说辞，反过来道：“张参戎、张守戎，你们父子二人不必去想这些事，若是有空的话，不妨仔细回忆一下昨日之战，想想看那万历一式火枪的实战使用，还有哪些问题需要注意。

    最好，是将之记录成文，交给兵部以及戚总戎，同时如果有什么改进的建议，也可以提供给京华火枪厂知晓，让他们研究改善。这件事如果办得好，提出的意见或者建议切实可行，其功劳之大，甚至不见得小于拿下图们，明白吗？”

    这就是真正的“提点”了，张秉忠感激不已，连连点头应是。而张万邦在感激之余，还补充了一句：“卑职一定仔细回忆，详加思考，定不辜负侍中美意。”

    张万邦的本职还只到千户，差遣倒是守备了，所谓“守戎”是也，但还没到“将”字级，是以自称卑职。

    其实大明的守备一职，大小相差很大。小的如张万邦这样，某堡守备，显然辖区很小，就管着一个堡而已；大的如刘綎，云南迤东守备，这个范围就很大了，几乎相当于半个省。

    所以高务实称张万邦为“守戎”而不是“千戎”，这也是带着抬举意味的客气说法。张万邦地位差了高务实不知道多远，被他抬举一句，当然要表表决心。

    这时候把汉那吉终于逮着机会，插话道：“说到昨日之战，我有一事不明，还请张参戎指点一二。”

    把汉那吉目前在大明的官职是指挥使，武散阶也只是正三品昭勇将军，跟张秉忠不过半斤八两而已，但显然张秉忠不敢真将把汉那吉看成是自己这个层次——人家眼瞅着就要封顺义王了，哪里是他能比的？

    于是连忙道：“台吉有事相询，但请直言便是。”

    他这人老实归老实，却挺谨慎，知道把汉那吉毕竟是蒙古人，不能向他表示自己会“知无不言，言无不尽”。

    把汉那吉却似乎没有多想，只是一副不能理解的模样问道：“哦，我就是想不明白，为什么昨日你们那个空心方阵非要搞得那么单薄，就四排而已……难道就不能再厚实一点么？虽说赢是赢了，可若不是麻参戎(麻承勋)来得及时，我瞧着这仅仅只有四排人的防线，要是辛爱气魄大点，也不是不能突破啊！”        

