    距离海边战舰不到两公里地方。

    一支队伍急迫的回赶。

    虽说行色匆匆，可阵形依旧完整，并且还不时注意着周围。

    侧面几十米外！

    站在树枝上，脚下半人马、矮人集结的赵昊不由得心生感叹。

    “果然是正规海军！”

    换成海盗，面对船只被袭肯定会乱槽槽回冲，怎么还能保持阵形和警惕。

    只是啊！

    对方表现越好，那就越该死，因为这代表背后势力越强，那么获得碎星群岛消息后对他威胁就越大。

    杀意盈然。

    赵昊目光在队伍中心，满脸胡须的沧桑男子身上锁定，对方应该就是船长了。

    在英雄世界中，大都数情况下，船长都会是船上实力最强存在。

    因为这是一个伟力归于自身的世界。

    并不是说你的能力强就能当船长，实力也是考量因素，甚至会占极大比重。

    打量完对方后，赵昊目光就被他身边一名水手怀中的箱子吸引。

    宝箱！

    不过并不是野外那种只有经验和金币的宝箱，而是带有空间性质的储存道具，应该就是对方挖出来的宝藏。

    至于对方为什么不打开，可能是因为读条时间和怕出意外。

    五分钟读条时间好说，可这种宝箱谁也不知道里面装的是什么，就算陷阱也不是没有可能，当然不会随便打开，而是要做好准备之后。

    当然也有可能将宝箱带回就是对方任务，这种情况下自然不能擅自开箱。

    “小心敌人偷袭，海鱼号不会有事的！”

    一名站在船长左侧，身高两米多，肌肉硬如岩石的壮汉安抚着水手们情绪。

    没办法，一但战舰出事，他们就要被困在这座岛上了，由不得他们不担心，所以确实要安抚一下。

    可惜这些人完全想不到，在他们心中防御惊人的海鱼号，都已经快被摧毁了。

    当他们进入埋伏圈时。

    “啊~！”

    悠扬而婉转的歌声响起，仿佛是将人拉入了一场不原清醒过来美梦。

    海妖之歌！

    娜迦海妖拿手好戏，可以令意志薄弱者沉迷其中。

    可惜，这些水手们可不是海盗，意志都算不错，所以仅仅十秒钟不到就清醒过来。

    只是这已经有些晚了。

    呼、呼！

    剧烈的风声从队伍头顶响起。

    一头金色巨龙如同流星般从而降，撞断上空枝叶砸落队伍之中。

    轰隆！

    落地后，芙蕾雅用爪子、尾巴快速解决周围水手，完全是擦着就伤，撞着就亡。

    面对突然袭击，水手们并没有硬刚，而是分散寻找掩体开始反击。

    “射击！”

    在指挥声中，水手们瞄准后开火，密集的弹丸命中庞大的金色龙躯，甚至是让几片龙鳞裂开，只要再来几轮远程攻击，就有机会击碎龙鳞。

    吼！

    芙蕾雅感觉到了痛楚，刚想去攻击这些虫子时，却被两名强者拖住。

    其中一位是身为船长的沧桑男子，另一名就是那位肩膀上能站人，胳膊上能站人的‘猛男’了。

    对方使用的武器是柄重型战斧，挥舞起来威势无匹。

    两人都是超凡层次（9-10阶）强者，确实有资格拖住芙蕾雅。

    只要她敢不管不顾的去攻击水手，那么后果肯定会很严重，因为对方能对她造成生命威胁。

    可是专心应战的话，周围雨点般密集的火枪射击，也会消耗她的生命值。

    从这里也能看得出巨龙的强大。

    这可是一支几百人的海军，竟然被芙蕾雅单枪匹龙的牵制。

    “进攻！”

    赵昊当然不可能看着自家宠物陷入险境，下达了攻击命令。

    踏、踏！

    马蹄声陡然响起。

    半人马‘一马当先’的杀出，朝那些正开火的水手们发起了正义背刺。

    长矛轻松的刺穿这些毫无防备的水手后背。

    刚才行进的时候，水手们还对周围戒备无比，可因为芙蕾雅的突袭将其注意力吸引，所以才让半人马偷袭得手。

    偷袭得手后的半人马们并没有过去帮忙。

    以本身脆弱身板来说，过去只会令芙蕾雅束手束脚，毕竟范围攻击可不会因为是友军就没有伤害。

    因此，半人马们完全是一击即闪，根本不给水手们反击的机会。

    森林地型对于普通骑兵来说确实是灾难，但是对于半人马这种‘真.人马合一’的骑兵来说，完全没有阻碍。

    半人马们刚离开。

    还不等做好反扑准备的水手们回过神，就被一群肉墩墩撞到面前。

    矮人！

    不仅血厚防高，力量还不弱，手中单手锤将水手砸得连连后退。

    火枪在远距离时确实犀利无比。

    可是在这种肉搏战中，顶多能当烧火棍使用，矮人们根本不给对方装填机会。

    不过水手们也不傻。

    看到近战不是矮人对手后，留下一些人拖住，其他人马上拉开距离开始装填弹药，准备用火枪给矮人们上一课。

    ‘大人，时代变了！’

    眼看这经典一幕就要上演，不远处的赵昊脸上浮现笑意。

    他当然明白凭借半人马和矮人，突袭前提下能稍稍压制对方，但想靠这点手段解决对方完全不可能，所以他的杀招并不是两支兵种，而是其他的东西啊，他的目光放到水手们阵形旁的树身上。

    吱拉！

    枝叶摇曳声中，正准备射击的水手们，陡然发现身边四颗大树突然动了起来。

    “小心！”

    “快散开！”

    “是树人，不要靠近其他树木！”

    各种慌乱的声音，也代表着水手们士气有些崩溃了。

    没办法，因为船只被袭击，于是急忙回援。

    路上先被巨龙冲散阵形，再被半人马突袭一波，又被矮人攻击，眼看就要反击时，却发现他们正处于枯木卫士包围中。

    这种情况下士气才开始崩溃，已经足以说明精锐程度了，真换成海盗，可能早就跪了。

    呯、呯！

    枯木卫士们双臂拍下。

    造成的伤亡不算太多，但对于水手们的心理打击绝对是巨大无比，也将刚集结的阵形拍碎。

    踏踏！

    游弋在外的半人马们当然不会放过这个机会，如同剃刀般收割着溃散的水手生命。

    换成是对方阵形严密之际，半人马敢上就是送死。

    可是溃散状态下，自然是可以轻松收割。

    大局以定！

    此时水手们总算是彻底崩溃了。

    训练得再精锐，也不可能像兵种一样无惧生死，面对多重打击之下，只能是溃散而逃。

    而在水手们崩溃时，芙蕾雅那边的战斗也进入了尾声。

