    山峦如豆腐一般坍塌，场面何等壮观。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐波及到金刚堡垒所在的位置，为此沈聪不得驾驶金刚堡垒，以麒麟臂作为支撑，向吕梁山之外逃离。

    但是更可怕的是，山峦倒塌的同时，大地剧烈晃动，一道一道巨大的裂缝开始诞生、合拢，随后又从别的位置诞生、合拢。

    整个大地在这场史无前例的大地震面前，就像是一团橡皮泥，被随意的搓揉。

    古交市曾经的聚居地建筑，一瞬间就已经消失殆尽。

    雷鸣电闪。

    狂风夹杂着灰尘和石块，咆哮着诉说这是一场毁天灭地级别的灾难。

    此情此景，直让沈聪想起一部灾难电影《2o12》，《2o12》里面就有城市陷落、海水咆哮、地面翻转的场面，只是《2o12》更多是描述城市的陷落。这里没有城市，只有无尽的森林。

    不知道多少树木断裂成灾难的炮灰。

    雷电不断从猩红色云层射，打在起伏的大地上，溅起无数的电火花。龙卷风也出来了，从云层一直延续到地面，无数岩石、断树、灰尘，混合成一条、两条、三条……无数条黄龙，纵贯天际。

    “死了、死了、死了、要死了！”安三顺抱着金属架子，剧烈的颠簸让他根本不敢乱动，生怕被甩出去，然后颠死。

    改造车间有窗户，他可以看到外面生的情况。

    那仿佛改天换地的景象，让他止不住哀嚎：“我不想死啊，我才刚刚成为进化者，我还没结婚……我不想死，贼老天，你放过我……我安三顺从小到大，就没享受过一天舒坦的日子啊！”

    安三顺的心态已经崩溃。

    躲避灾难的沈聪只是微微皱眉，这一场大灾难虽然凶残，但是并不能让他勃然色变，这种危机时刻，他往往表现出非常冷静的状态。

    带着金刚堡垒不断闪转腾挪，防止被大地裂缝吞没。

    不过终有失手的时候。

    轰隆！

    咔嚓！

    这边沈聪刚刚跳起来，准备越过一道裂缝，忽然天空一道闪电以迅雷不及掩耳之势，劈在他身上。

    当场把他打进了裂缝之中。

    好在他虽然全身金属，但是此金属乃是特殊构造，不导电。只是给打得浑身了片刻麻，然后调整好平衡，在裂缝壁上蹬踏，赶在裂缝合拢之前冲出来。

    然而在刚出来的时候，就看到左边不远处的一座山头，忽然轰隆一声炸响。

    下一刻黑烟滚滚升腾，仿佛升起了一朵核爆蘑菇云，其中夹杂着赤红色的光芒，冲天而起。

    “火山喷！”

    沈聪没吃过猪肉但是见过猪跑，这座山头的情形赫然就是火山喷时的景象。

    须臾，赤红色岩浆落下来，顺着颤抖的山峦滚落，离多远，都能感受到那股来自地幔中的炙热岩浆高温。

    只是火山出现的快，消失的也快，不足一分钟时间，整个火山就崩塌了，周边的山石滚落，将刚刚还炙热的岩浆埋入土层中，一切都那么迅，仿佛这里根本就没有生过火山喷。

    没等情况好转，跟着金刚堡垒奔逃的四脚龙，忽然脚下裂开，一头栽进裂缝中。

    沈聪刚转身准备驾驶金刚堡垒把它捞上来，黄大仙却提前一步，身子王裂缝中一探，咬住四脚龙的尾巴，就把四脚龙给甩上来。

    “咕噜咕噜。”四脚龙冲着黄大仙兴奋叫喊。

    沈聪当即就浑身起鸡皮疙瘩，因为他从心印中感知到，四脚龙竟然在喊黄大仙“好帅”，似乎有友谊的情愫滋生。

    已经进入Lv4-星云时代的四脚龙，大脑生变化，智慧激增。

    情感比以往更加丰富。

    当然。

    现在也不是思考这种问题的时机，沈聪驾驶金刚堡垒，带着黄大仙和四脚龙，一路从吕梁山奔出，逃到太原市。山大王部落的人员已经全部送走，此时太原市也仅仅只剩下一批部队在采集资源。

    那些前来为沈聪工作的研究人员，则被保护在其中，他们原本正在进行一项露天实验，由核级铁人胡伟配合，并未跟随金刚堡垒。

    “主席！”胡伟见到金刚堡垒冲过来，当即大声呼喊。

    此时的雷波、电磁波都已经失效，只能用最原始的喊话来保持通信。

    沈聪开启外音喇叭：“科学家们怎么样了，死人了没有？”

    “有人受伤，不过没有生命危险，现在都在我的车上……主席，这里不能呆了，太危险了，情况很糟！”

    “其它地方会很好？”

    “不知道，我刚才和石家庄那边的铁人短暂联系过，那边的情况稍微好一些，地震并不算太强烈，不过十分钟之前通信中断，我现在也不知道那边情况如何。”胡伟一边开车跟上沈聪，一边回道。

    沈聪当机立断：“不去石家庄，现在灾难生太突然，地震太强。太行山和吕梁山都不是好去处，我们去南边的晋中市！”

    晋中市位于汾河谷地，地势较其他地方略微平整。

    不过只能躲避山石滑坡，并不能躲避龙卷风的侵袭，还有大地上不断裂开、合拢的裂缝。这个时候不管是谁，都不敢放松神经，需要时刻做好与灾难抗争的准备。沈聪同样如此，精神高度集中，金刚堡垒一直不熄火。

    随着大地不断的震动。

    天气越来越恶劣，扬尘满天飞，碎石不断敲打在战车上，出噼里啪啦的脆响。能见度已经下降到不足二十米，沈聪的活性波感知，也严重削弱到只有五百米的模糊视界范围，还时不时受到干扰，而生扭曲视线。

    特别是闪电从天而降的时候，视线里会一片花白。

    “地球到底怎么了？”

    沈聪很不喜欢这种情况，仿佛把他挖去了双眼，他只能借助思考来转移注意力，让自己抵抗这种不适感。

    “难道地球内部真的被火种能量所腐蚀，开始变得不稳定？”

    “那么岂不是说，地球会因为金属的大量腐蚀，从而导致地幔内部质量损耗，从而生坍塌或者其他现象？”

    “也就是说，地球进入死亡倒计时了？”

    沈聪摇了摇头：“应该不会，火种只是一颗彗星，不可能携带把地球都给腐蚀掉的能量，地球很大，绝对不是一颗流星能够毁灭！”

    “不过我需要做好任何可能性的准备，抓紧开科技，上天、冲出地球、遨游宇宙！”(未完待续。)