

    众人松了一口气。

    进来的是一男一女，男的正是技术队的队长程正。

    他大约二十七八岁，大概受专业影响，长期与尸体打交道，自动修炼出一种生人勿近的距离感。白大褂，白手套，干练整洁，有一种不屑与“凡人”为伍的清矜，身上几乎没有烟火气。往那一站，显得格格不入。

    程正与白慕川一样，刚来锦城不久，据说在海外深造多年，是法医物证学方面的高才。可以说在锦城一个公安分局做技术队长，相当屈才了。

    “抱歉，来迟了。”

    程正是看着白慕川说的。

    其余人在他眼里，都不存在。

    白慕川没动，抬腕看时间，“42个小时。”

    现在是下午四点。

    离赵家杭案发到现在，刚好42个小时。

    显然白慕川对程正的工作效率是不满意的。

    程正不解释，偏头对女助手说：“PPT。”

    会议室里鸦雀无声。

    程正走到白慕川身边，朝他点点头，开始了一场别开生面的PPT演讲。

    短短十分钟，他用专业生动的语言复原了赵家杭案发现场，给出了各项物证结论以及尸检结论，还包括汽车检验结果。应该说，在刑大现有的技术条件下，能在42个小时出结果，已经相当高效。

    在场几个新入刑警，听得津津有味，可结论却让人大跌眼镜。

    从尸检结果与现场物证来看，赵家杭的死亡，完全属于意外。

    汽车技术工程师对事故车辆进行了全方位检测，最后确定发生事故的真正原因是赵家杭自己不合理改装汽车，导致离合器回位卡滞，在他下车去车头察看车况的时候，离合器片分离及回位不彻底，越野车自动行驶，引发改装的保护装置自启动，最终把他抵在车库的墙上直接杀死。

    “太巧了！”

    唐元初惊叹起来！

    “如果是巧合，那个作者的书，又怎会跟案件一样？”

    “……难道真的闹鬼了。”

    白慕川敲敲桌子，示意大家安静，然后望向程正。

    “那三只被焚的猫，又怎么说？”

    三只……？

    会议室气氛凝滞一瞬。

    程正慢慢开口，“你怎么知道是三只？”

    白慕川抬抬下巴，“从犯罪心理学角度来说，一切都那么完美，怎么容许出现一点数量上的瑕疵？”

    程正看他的目光深了深，转头又对着会议室众人，“白队说得没错。我们对猫尸进行了检验，其实那不是两只猫，而是三只猫。”

    “啊！”现场响过一阵抽气声。

    当时出警的人，明明看到技术队取走的猫尸是两具。

    尤其白队，他不是法医，更没有参与技术队的工作，为什么敢笃定是三只？

    程正待众人的惊叹声停下，方才慢条斯理地说：“目前可以肯定，三只猫的年龄都在三月余。两公一母，是亲兄妹。死前受过残酷的虐待，身上多处骨折，胸膛被施虐人剖开……有一只猫，无头，有一只猫，无身。猫尸不全。”

    屏幕上出现多张“少儿不宜”的残忍画面。

    会议室里鸦雀无声，众人静静地听着。

    程正和她的女助手都没有什么表情。

    白慕川却突然就笑了，“这就是你的最终结论？交通意外？”

    程正偏头看他，“最终结论应该由白队长来做，我只提供参考。这个结论，难道白队长还有什么地方不明白？”

    白慕川漫不经心，“不明白以你程正的资历，为什么就只查出一个交通意外来。”

    程正与他目光对视，几秒后，从女助理的手上拿过鼠标，自己操作PPT演示文档。

    “另外，我在事故汽车上提取到半枚可疑的指纹，应该是一个多月前留下的，也是事故车辆上，唯一一个不属于死者赵家杭的指纹……”

    赵家杭是个古怪的人。

    像他这种身家的富豪，哪个没有司机？

    可他没有。爱车如命的他，把汽车当老婆，根本不许别人碰他的汽车半根指头。

    众所周知，指纹提取时间越早越好，超过一个月的指纹，提取难度已经相当大。程正能提到半枚指纹，是专业过硬，也是白慕川要的结果。

    他冷漠的脸上略有所动，“指纹比对结果？”

    “在备案的指纹库里没有找到相似。”程正说完，冲众人点点头，“剩下来的事，就交给白队长了。”

    他合上电脑，交给女助理，就要离去。

    白慕川喊住他，“720案件还没有结案，今晚可能还要辛苦一下程队——”

    程正回头，打断他，“我今天晚上有事，不加班。”

    白慕川凝目，眉梢突地一扬，“祝你顺利。”

    他并不是一个热络的人，莫名其妙的祝福让程正略略一怔。

    白慕川却淡定地转身，抬抬腕对队里人招手，“干活！”

    检测结果出来，大家分头行动，一个组一条线，各干各事。

    真实的刑侦与影视剧和小说里其实有很大的差异，并没有靠着“某柯南”一人轻松断案的神奇存在。

    他们的工作更倾向于流水线，完全是现代化数字办案模式，技术组负责现场勘查，采集证据以及各种证据的处理；侦察队咨询情况，全面介入侦察活动与现场勘查；情报队查找线索，最后由侦察队进行汇总分析。

    让专业的人做专业的事，才能达到更专业的效果。

    白慕川刚刚安排好接下来的工作，就接到电话。

    “赵家杭的老婆把灵堂都摆到公安分局门口来了，案情通报呢？”

    来电话的人是分局局长。这几天他大概也被舆论逼出了火气，语调颇高。

    白慕川沉吟着，不温不火地说：“告诉她，交通意外。如果她肯接受结果，就去办手续领尸体！”

    分局长：“……”    

    ——

    刑侦队人人都在忙，白慕川却正点下班。

    黄何对这个老大颇为头痛，但无可奈何。

    白慕川办案风格很硬，说一就是一，不留情面。

    他以一人之力拒绝了大家“马上提审向晚”的合议，却在第一时间回家，将被李妈锁在家里的向晚放了出来。

    用“锁”字有点严重，可实事差不多。

    两个小时前向晚要出门被拒绝，李妈索性把她反锁在了房门里。

    “小白先生，这小姑娘细皮嫩肉的，你可……可轻着点儿。”李妈看他黑着脸，生怕他伤着向晚，用了极其委婉的声音来劝和，“……年轻人血气方刚，火气旺，遇到点事儿就容易想不开。你俩要有什么误会，说开就好了……”

    白慕川：“……”

    向晚：“……”

    这是被她误会成什么关系了？

    白慕川冷脸，“李妈你先下去。”

    他这样说已经是命令，一个保姆不合适再说多什么。

    李妈叹息一声，朝向晚挤挤眼睛，好心地提醒她要懂得服软，下去了。

    房间里剩下两个人，向晚看他凶巴巴的样子，稍稍有点怂。

    “白警官，你没有权利扣押我——”

    “我记得是你自己要求住我家的？”

    “那是昨天晚上！”向晚犟了一下嘴，马上就平复下来，不想在这种小事上计较，“白警官，我今天出去也不是为了相亲的，而是因为突然发生一点状况，我必须马上向你汇报……”

    原则上来说，她相不相亲跟白慕川没什么关系，她不用解释前面那一句。

    可她感觉自己“一心为案”，会显得比较正直一点。

    果然，白慕川听完，冷淡地点点头，“继续说。”

    “！”

    这个警官审问人成习惯了吗？句句话都把她当嫌疑人。

    向晚撅一下嘴表示抗议，语气却很温驯，“有人在我书评区留下一个奇怪的评论，可我再刷新的时候，已经删除了。”

    白慕川眯起眼，审视似的看她。

    怕她不相信，向晚马上去抱了电脑过来，指给他，“不信你看，我还截图了！”

    截图里的留言ID是一串手机号码，留言的内容确实很有嚼头。

    “好好写，我一定会让你火起来的！大红大紫，彻底释放你内心的魔鬼……”

    白慕川拍照发给黄何，让他调查这个ID，然后问向晚，“你为什么不直接给我打电话？”

    向晚呵呵一声，“我的房子有人监视，我的手机……万一也有呢？我想亲自到队上去。咳，那样也安全一点，可李妈不准我走，我就有点生气了。破不破案，跟我也没什么关系，我管你？”

    说到生气的时候，她似乎真的很生气，倔强的小脸微抬着，唇角有一个鄙夷的小弧度，像一只偷吃南瓜被人打下灶台的小老鼠，可恨又可怜。

    白慕川瞄她一眼，坐下来，顺势拿她电脑。

    “你干什么？”向晚惊叫着，就要扑过来。

    那保护电脑的架势，像找他拼命。

    白慕川神色淡淡，“把你那个小群的聊天记录调出来！”

    向晚抢夺电脑的手迟钝一下，“你不相信我？”

    白慕川不回答，示意她打开QQ。向晚有些不情愿，毕竟电脑属于私人物品，涉及隐私，可目前是刑事案件，白警官要查她，她又不敢不从。

    点开QQ群，她往前翻着，很快就停住手，一脸苦逼地望着白慕川。

    “我忘了，前不久刚重装过系统……没有备份。”

    “你那个细纲多久传的？”

    “大概一个多月了吧？我忘了。我哪知道会出这样的事，我要早知道，就都保存起来了。”

    “向、晚。”白慕川认真地盯住她，“种种迹象表明，你就是杀人凶手！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    ……晕了，谁是杀人凶手？大家来畅所欲言。释放你心中的恶魔吧~

    