    古剑池见恩师表情依旧十分平静，没有发怒的样子，心中稍定。

    他道：“魔教两位长使天问与左秋，是叶小川的生死之交，她们控制着魔教内部战力最强的五行旗，以及五行旗背后庞大的散魔。

    昔日座下十二鬼帅的后人追魂叟，胡九妹等魔教的有名大魔头，都是非常支持叶小川的。

    近期叶小川又收服了龙天山，长孙无尘二人。

    再加上那群红衣军团的战力。

    不论是拓跋羽，还是陈玄迦，一妙仙子，莫林老人，鬼剑妖君，万毒子，都不可能是叶小川的对手。

    就算魔教内部起了动乱，动乱的时间也绝对不长，魔教内部的消耗也不会太大。

    叶小川完全能在很短的时间内，甚至一夜间，就可以灭掉天魔宗，然后利用他是月氏吟转世与叶茶第五代后人的身份，强行接管圣殿与黑石山。

    何况，浩劫降临，魔教的人虽然穷凶极恶，但大敌当前，他们绝对不会将主要矛盾放在叶小川的身上，大部分魔教门派肯定都会在半推半就之下，承认叶小川的身份与地位。

    到那时，魔教内部的大局便定了下来。

    所以弟子觉得，既然叶小川无法重回正道，咱们必须当机立断除之。

    留下一个几百年都无法统一魔教的拓跋羽，总比留下一个极有可能在几年内统一魔教的叶小川要好的多。”

    古剑池说完之后，就垂下了头。

    这一次人生的豪赌，他赌对了。

    玉机子伸手轻轻的拍打着书桌，缓缓的点头，道：“剑池，你终于有所长进了，为师很是欣慰啊。

    不错，在我们不知道叶小川实力与未来规划的时候，只要一点机会，我们都要努力将其拉拢到自己的阵营中来。

    可是如今叶小川已经在部署统一魔教的行动，可见他入魔已深，早已经迷失在了魔海之中，不可能再回头了。

    世间只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。

    叶小川手中的那股力量实在是太强大了，既然不能被我们掌握，不能成为我们的朋友，那就只能是我们的敌人，是敌人就必须毁灭。

    现在敌人还不算强大，一旦敌人强大了起来，被毁灭的就是我们。

    男儿生在天地间，遇事要当机立断，绝对不能犹豫。

    你今天能当着为师的面，说出这番话，足见你已经成长起来，未来苍云门交给你，为师也就放心了。”

    玉机子已经很多年没有对古剑池说过这种话了，尤其是未来苍云门交给你这句话……现在玉机子知道叶小川不可能回来了，立刻又开始将古剑池视为苍云门接班人不二人选，其中的道道，古剑池自然明了于心，但他也只能装作糊涂，下跪拜服，谦虚几句，顺便说几句表衷心的话。

    玉机子道：“你起来了。

    此事由你秘密负责，记住，不要对任何人提起，包括云鹤。

    叶小川在苍云门年轻弟子中，交友很广泛，绝大多数精英弟子都与他关系莫逆，此事一定要做的隐秘，最好是让人觉得乃是玄天宗或者魔教所为，绝对不能有任何蛛丝马迹指向我们苍云。”

    古剑池点头，道：“弟子明白。”

    玉机子的话，就等于给了他一道圣旨，一柄尚方宝剑，他可以放开手脚去对付叶小川。

    叶小川如今的修为，正面很难杀死他，不过，古剑池并不担心。

    所谓明枪易躲暗箭难防，老虎也有打盹的时候，他就不信叶小川能躲过监察司暗影、暗风两堂高手的暗杀。

    云乞幽并不知道她给苍云门传来的那封密信，给叶小川惹了多大的麻烦，此刻的她，轻轻的推开了龙门客栈后面羊圈附近的一间房门。

    叶小川、王可可、龙天山在龙背山山顶说话，徐夫子在山脚下教书育人。

    秦闺臣与在厨房里忙碌。

    云乞幽又懂得隐灵术，避开了所有人的耳目，潜入了天雨霹雳的房间。

    天雨霹雳正在打坐，炼化叶小川送给她们的玄火之精。

    她们二人的修为非常高，神识念力早已经张开，但二人却没有发现有人靠近。

    直到房门打开的声音惊动她们。

    二女同时睁开了眼睛，一股阴寒之气迅速弥漫整个房间。

    “天雨，霹雳，真的是你们？”

    云乞幽看着坐在床上的连体双女，面露惊喜。

    这或许是她这几年来露出了真诚的笑容。

    当年云乞幽离开天界时，还不到十三岁，尚是一个黄毛丫头。

    现在已经过去了几十年，云乞幽早已经长大成人。

    不过，她的样貌与她的母亲玄霜仙子韩雪梅极为相似，天雨霹雳瞬间就认了出来。

    “云……云丫头？”

    “小幽儿？”

    天雨霹雳大喜过望。

    云乞幽除了姐姐鬼丫头之外，几乎没有朋友。

    天雨霹雳除了哥哥之外，也几乎没有朋友。

    但是她们彼此却是极为要好的朋友。

    她们能成为朋友，是因为她们都是天界的怪胎。

    一个是七窍皆开的孤星逐日之命，所有人都扬言云乞幽活不过十八岁。

    另外两个是连体人，且体内有强大的阴寒之气，所有人预言她们姐妹也都活不过十八岁。

    当年她们三个几乎是必死之人，惺惺相惜，成为了极为要好的朋友。

    曾一起在万花谷生活了将近一年的时间。

    如今三个本该死去多年的好友，再一次的重逢，宛如是经历过生死轮回一般。

    “小幽儿，真的是你吗？”

    天雨是一个多愁善感的女孩，在得到了云乞幽的点头承认后，眼泪哗啦啦的往下流。

    这可苦了龙门客栈方圆十里的百姓了。

    本来是晴空万里，忽然间乌云密布，电闪雷鸣。

    在山脚下读书的孩子们，立刻被淋成了落汤鸡，抱着脑袋往龙门客栈的方向跑。

    徐夫子、叶小川等人，当然知道绝对不会无缘无故的下雨，肯定是客栈里的天雨霹雳又哭鼻子了，也赶紧往这边飞掠。

    在厨房里忙碌的长孙无尘皱眉道：“刚才还朗日当空，怎么忽然下雨了？”

    秦闺臣神色一动，丢掉手中的菜刀，就往后面客房快速走去。

    长孙无尘与龙天山昨天晚上休息的早，今天早上起来才听说了叶小川昨晚接收了徐夫子与他的连体人孙女，并不知道那个连体人只要一哭，方圆十里就会下雨。

    见秦闺臣急匆匆的模样，心中大为诧异，以为发生了什么事情，赶紧跟了过去。

    

