    第721章时航要退位

    得到了顾时蓝的安抚，程微然只能去做善后工作，回应各个媒体，确认恋情的真实性。

    顾时蓝正常的在剧组拍着戏，然后她接到了池宴的来电。

    看到来电显示，她犹豫了一下，将电话接通。

    池宴带着怒意的声音响起：“时蓝，这不像是你的作风，为什么？”

    “什么？你给我打电话，就是为了说这么没头没尾的话？”顾时蓝懒懒回道。

    “你知道我在说什么，那个人是谁，是慕靳晟吗？”池宴质问。

    听到池宴的话，顾时蓝倒是十分的坦然，“如果等到时机成熟，我会公开他的身份，你现在有什么资格来质问我？池宴，关你什么事？”

    “我是你的未婚夫！”池宴想也没想的回答。

    顾时蓝眉头微微皱起，“池宴，清醒一点，你的未婚妻已经离世了，你是知道的，你们根本没有感情。”

    池宴一噎，顾时蓝风轻云淡的一句没有感情，直接将他的所有想法扼杀。

    他以为，至少她会顾及一下他的存在，毕竟他们曾经是最亲近的关系。

    可是，她还是他认识的那个时蓝，冷静，淡漠，对他刻板。

    她真的是这样的人吗？

    这一刻，池宴觉得这个女人让她极陌生。

    池宴沉默片刻，低声开口：“时蓝，你对慕靳晟是认真的？”

    “与你无关。”顾时蓝丢下一句话，便将通话挂断。

    和池宴，她没有必要多说废话，毕竟他们现在是完全两个世界的人。

    就在这时，手机再次响起。

    顾时蓝走到角落，将电话接通。

    电话内，传来吴昊的声音，“老大，您让我调查的事情，我让余俊连夜跟进，有了一些线索。”

    “说吧。”

    “您的怀疑没错，最近高层的内部确实出现了变动，只是还未对外公布。”吴昊语气有些严肃，顿了顿，继续说：“我查到，时首长这段时间正在做交接工作。”

    顾时蓝一怔，“交接工作？”

    “没错，时首长他好像是要……退休。”吴昊低声说道。

    时航要退休？

    顾时蓝握着电话的手紧了几分，眼中闪过一丝惊愕。

    她的父亲，医生都献给了国家，她一直以为，他至死都会效忠国家。

    那是他一辈子的使命。

    从未想到，有一天会听到她父亲退休的消息。

    顾时蓝语气沉了几分，“确定这个消失属实？”

    吴昊回道：“这么大的事情，如果没有调查清楚，我是不敢跟您汇报的。”

    “那谁来补位？”顾时蓝询问道。

    “这个还未调查出来，只是时首长让位，补位的人选，您应该心里明白的。”

    除了池宴，还能有谁。

    只是，高层的安排太过机密，他短时间内，根本调查不到。

    毕竟这种大动作，是足以动摇整个骨架的。

    顾时蓝深呼一口气，“继续去查一下，看看池宴有什么动作。”

    吴昊应着，顾时蓝将电话挂断。

    想到那晚在军属大院见到的时航，他确实老了憔悴了，只是，到底是什么，让他放弃了自己一生的事业。

    (本章完)

