    龙紫菱离开的消息传到云夫人的耳朵里，云夫人十分的生气，将云之南说落了一顿，云之南却只是低着头，一句话也不肯说。

    “我这是造了什么孽，怎么就摊上你们父子两人了！”云夫人见云之南油盐不进，最后连着云白壁一起骂。

    云白壁缩着脖子，一句话也不敢说，只是偷偷地狠狠地瞪着云之南。

    云之南垂下眼帘，还是一句话都不肯说。

    “云老爷，云夫人，我有话对云公子说！”这会儿，秦子摇走了进来。

    云白壁立刻上前抱住了云夫人说道：“行了行了，你也消消气，让年轻人在一起说点话！”

    云夫人还想说什么，却被云白壁拉走。

    云之南抬眸望了秦子摇：“你想说什么？”

    “你应该知道是我假冒你，一直在引着郡主回江南是不是？”秦子摇问道。

    云之南点头：“这件事情玲珑跟我说了，辛苦你！”

    “我不辛苦，只是我与那齐三郡主猫捉老鼠一路，我倒觉着，你若是错过了她，怕是一辈子的损失！”秦子摇低声说道。

    云之南一愣，抬眸望着秦子摇：“什么意思？”

    秦子摇望着云之南，低声说道：“我假扮你，引她会江南，她一直在追我，甚至有一次三天三夜没有休息吃饭。她真的很喜欢你，我怕你真的会错过一个很爱很爱你的人！”

    云之南沉默了。

    晚上的时候，安易正陪着秦子摇、云之南等人吃饭，就见陈生九从外面进来，神色焦急：“听说城外有一处山坡掉落了一块巨石，砸中了一辆紫色帘幔的马车，现在去贸易城的路全给堵住了，那马车里的人受了伤，派了人请娘娘过去瞧瞧呢！”

    秦子摇突然喊道：“不好，是齐三郡主的马车！”

    云之南迅速地冲了出去。

    安易也赶紧背上药箱前去。

    云白壁也要去，却被云夫人扯住：“你出去会没命的！”

    云白壁低声道：“可是齐三郡主……”

    “你没瞧着咱们儿子方才第一个冲了出去？我瞧着啊，这亲事还有戏！”云夫人笑眯眯的说道，又说道，“放心吧，那齐三郡主不是个短命的！你们阴阳天家天天给人看相，能找个短命媳妇儿？”

    云白壁摸了摸头，这倒是事实，这齐三郡主命格富贵，的确不是短命之相。

    云之南疾驰到了城外，在山脚下发现了那辆马车。

    马车周围，还有几名齐王府的侍卫在挖着什么。

    云之南心中一紧，握紧了手指，心里立刻全是愧疚。

    若他不赶她走，或许……

    云之南赶紧上前，与那侍卫一起搬石头。

    “是你？你来干什么？”那侍卫认出云之南来，不悦的问道。

    “你们郡主被压在里面吗？还有没有声音？”云之南低声问道。

    侍卫一拳就击在了云之南的脸上：“你害我们郡主伤心，还咒我们郡主死，你……”

    云之南虽然挨了打，但是一听这话，立马抓住侍卫的手臂问道：“你们郡主没事？”

    侍卫挣开云之南：“我们郡主的确有事！”

