    这时候，守在门外的一名知客僧高声道：“元华山黑龙潭，盘鸠婆婆到！”

    院子里的众江湖人士顿时哗然。

    盘鸠婆婆并非江湖中人，而是修炼界一代散修高人，修为已达三阶，在连云山脉的元华山黑龙潭修行。

    在众江湖人士眼里，这样的大人物向来高不可攀。

    想不到今日居然也来了！

    没多久，无花大师前面带路，身后一位慈眉善目，一脸笑眯眯地老太婆在两名貌美侍女的搀扶下进了院子。

    庭院里一群平日里无法无天，气息凶悍的江湖人士顿时噤若寒蝉，不敢高声语。

    等盘鸠婆婆进了内堂，气氛这才恢复了正常。

    别看这位盘鸠婆婆慈眉善目，一副慈祥老太太的模样。

    其实但凡听过这老太婆做过的事情，就知道这位高人性情偏激狠辣，最恼有人冒犯于她，一旦有人违背，轻则拔舌，重则挖眼。

    庭院里的一众江湖人士虽大多都无法无天，可什么样的人能招惹，什么样的人不能招惹还是清楚的。

    庭院中，谭诺和严钰两女也落座于一处角落。

    在两人上首主位上的却是一名雍容华贵的美妇人。

    这美妇人正是谭诺、严钰两女的师父——谭飞雁。

    “师父，咱们为什么不能去内堂？这里人太多了，好吵啊……”

    严钰看了看四周，只见周围一群江湖人士吵吵闹闹，嘈杂无比，听的她颇为烦闷。

    “内堂那是三阶高人们才能进的地方，咱们火枫谷里，也唯有你谷主师伯才有资格入内。”

    谭飞雁面露无奈，她这个小徒弟从山中长大，不谙世事，还性子跳脱，最是不让人省心。

    “哦，这样啊……”严钰闷闷地哦了一声，一脸的不开心，忽然想起了什么，又好奇道：

    “对了师父，你不是一直都不喜欢热闹的么，为什么这次要来参与这场盛会？”

    “为师这次来其实是有正事要办。”

    谭飞雁想起临行前师兄的话，微不可察地发出了一声叹息。

    火枫谷在幽州虽然算不得什么大派，但总归是有一位三阶高人坐镇，比上不足比下有余，比那些寻常的小门小派是强多了。

    只是如今谷主年事已高，再加上谷内后继无人，无有能够担当大任的后辈子弟，在许多人眼里已有式微之相。

    如此一来，占据一方灵地，资源还算丰富的火枫谷自然不可避免地遭到其他人的觊觎。

    所以一些针对和算计，也跟着接踵而来。

    她这次下山，便是处理此事。

    不过这种事情，她当然不会在大庭广众之下对徒弟说。

    严钰讨了个无趣，又偷偷用手指捅了捅谭诺，小声道：“师姐，你说玉景前辈会来么？”

    “前辈既然说了要来，那他肯定会来的。”

    谭诺看了一眼师父，想也不想地回答。

    之前在路上遭遇妖鲵，以及被玉景道人所救的事情，为了怕师父责罚，所以两人并未告诉师父。

    见两个徒弟悄咪咪似小声嘀咕着什么，谭飞雁无奈摇头。

    这时，门外再次响起了知客僧的声音：“黑枫岭，灵树上人到！”

    声音传来，庭院内先是一静，接着响起了议论纷纷地声音。

    “今天这是怎么了，盘鸠婆婆来也就算了，灵树上人居然也来了。”

    “是啊，难怪都说今年的赏莲法会与往年不一样。”

    “那是当然，苦陀大师亲自出面举办此次大会，自然会有许多高人到场。”

    ……

    飞雁仙子听了灵树上人，却是神色微变，一双美目一瞬不瞬地盯着门口。

    没多久，一位青袍中年男人在无花大师的引领下走了进来。

    此人相貌清秀儒雅，背负一口木剑，颔间一缕胡须飘洒，一派潇洒自如。

    一些人纷纷上前打招呼：

    “晚辈三合门王守鑫，见过灵树前辈！”

    “灵树前辈！”

    “今日能目睹前辈仙颜，真是三生有幸。”

    ……

    灵树上人脸上挂着几分笑容，一一颔首回应。

    飞雁仙子起身施礼：“灵树前辈，晚辈火枫谷谭飞雁，我……”

    谁知灵树上人听到火枫谷这三个字，脸上顿时就变了。

    “原来是火枫谷的飞雁仙子……”

    他脸色变的冷淡了几分：“你们火枫谷的人行事倒是霸道，前些日子我那弟子不过误入火枫谷，你们却二话不说便要伤我弟子……现在老夫没有时间，等此次赏莲法会结束，老夫定要去找你们谷主理论一番！”

    说罢，他拂袖而去。

    谭飞雁脸色一阵青一阵白，姣好的面容上既有尴尬，又有悲愤。

    明明是你那弟子故意擅闯我火枫谷，还主动出手伤人，现在居然还倒打一耙，说我们火枫谷行事霸道……

    迎着其他人或好奇、或冷笑、或古怪、或幸灾乐祸的目光，谭飞雁绷着脸回到了自己的座位。

    谭诺两女不明白发生了什么，却也知道自家师父现在心情不好，俱都乖乖地闭上了嘴巴。

    等灵树上人入了内堂后，仿佛开了一个头一样。

    接下来没多久，平日里一位位传说中地位超然地大人物纷至沓来，接连到场，简直亮瞎了众人的眼睛。

    “白猿山长老，白若山到！”

    ……

    “泾河帮，曹邢曹老帮主到！”

    ……

    “金刀门长老，“裂天刀”阎盟阎大师到！”

    ……

    “大明寺，般若院首座玄悲禅师到！”

    ……

    也难为临时客串知客僧的无花大师了，就这么来回折腾了半天，脸上的笑容依旧不变。

    当然，寻常江湖人士是不需要无花大师亲自接待的。

    纵然平日里难得一见地先天武师、先天胎息级别的修炼者，在这里根本不稀罕。

    也唯有三阶的大人物，才值得无花大师亲自接引。

    “天罡门，“横炼金身”王伯当到！”

    这时候，又有一个声音传进了庭院。

    刚才有那么多大人物入场，这时候的众人都已经麻木了。

    现在多一位，似乎也差不了多少。

    唯独唐轻梅几人大喜，起身相迎。

    很快，在无花大师的引领下，一名身长八尺，肌肤如铁，形貌英伟的中年男子走了进来。

