    卞夫人临走时让曹丕与曹植也尝一尝碧螺春，其实就是想让曹丕明白他和曹秀的差距。

    而当曹丕喝了这杯茶，他这才领会到他母亲的用意。

    所以他为什么还要留在这里？

    留在这里等着被曹秀嘲讽吗？

    曹丕做不到，故此拉着曹植仓皇离去。

    众人不明所以，可见得曹丕，曹植都离去了，他们也自是不好继续呆在这东跨院中，急忙退了下去。

    当众人散去，郭嘉这才上前，坐在了曹秀对面。

    “少公子，奉孝可否饮一盏？”

    他不敢确定他是否有这个福分。

    因为他刚才也看到了卞夫人和曹丕喝完茶后的表情。

    那是一种极其享受和惬意的表情。

    而这种表情，足以说明曹秀这一杯茶的独到之处。

    如此独到之茶，他身为一个谋士，的确有些不敢确定是否有福分能够喝上一口。

    却不料曹秀闻言一笑，“奉孝先生哪里话，你若是都没有福分，这世上只怕当真无人有这个福分了。”

    说着，他正要亲自给郭嘉泡上一泡。

    可郭嘉却抢着自己来，“奉孝刚刚看了少公子泡茶手艺，已有领会，岂敢再劳烦少公子为奉孝泡茶。”

    主子便是主子，仆人便是仆人。

    他郭嘉便是再心高气傲，谁也不放在眼里，那也不敢把自己的主子不放在眼里。

    规矩始终还是要守的。

    曹秀见他如此，当即也不好执着，只让他自己来。

    郭嘉按着曹秀刚才泡茶的手艺，给两人各泡了一杯，而后端起茶盏示意，“少公子请。”

    曹秀第一次喝到自己泡的茶，茶水入口，清香扑鼻，萦绕于心，久久不散。

    这才是茶！

    这是他的第一感受。

    可当他朝郭嘉看去，却只见得郭嘉脸上满是震惊之色。

    一向喜怒不形于色的郭嘉再一次被震惊得合不拢嘴，只怔怔望着手中的茶盏出神，好一阵没有言语。

    是的，郭嘉也难以想象世间竟如此妙不可言的茶。

    当茶水入喉，当他感受着茶香在他的口腔之中蔓延，那种静谧恬淡的感觉，顿时涌上心头。

    而也正是这一刻，他脑海之中原本有关茶的印象通通被打翻，被撕扯，被支离破碎。

    这茶水，完全颠覆了他的想象！

    “少公子........我.......”

    当他回过神来，他竟忘了要自谦，直接用“我”来自称。

    曹秀摆手，示意他不必惊讶。

    “刚刚我就说了，这茶还没达到最佳品质。”

    “最近阴雨绵绵的确也不适合晒茶，不过好在知道了这种茶树，所以日后培养起来该当十分方便。”

    “此事便交于先生了，还望先生不要嫌累。”

    司马懿卖酒，郭嘉种茶，曹秀来到这世上干的第一件大事就是让这两个名震千古的人给他打工。

    光是想一想便让人觉得兴奋，更何况曹秀身在其中。

    而郭嘉闻声，顿时面露激动之色，“真的吗？少公子？”

    他不敢相信，曹秀竟把如此重要的任务交给。

    其实他心里清楚，曹秀之所以采茶，炒茶，煮茶，唯一的目的还是通过改善茶叶，来推出新茶叶，从而像酿酒一般赚钱。

    而与酿酒不同的是，新酒虽好，但价格毕竟摆在那儿，销量再好也难以全民普及。

    可这茶叶就不一样了。

    只要他能种植好茶树，将来大规模采摘生产，便是卖向全天下那也是没有意外的事。

    所以茶叶这门生意，比酿酒生意不知要重要多少倍。

    而曹秀却将如此重任交给了他，足以肯定曹秀对他的信任。

    他岂能不感激？岂能不激动？

    “秀虽年少，但也知重信守诺。”

    “之前秀便告知过先生，秀对先生有更加重要的期许，而今秀便将种茶一事交给先生，还望先生不辞辛劳。”

    曹秀起身，面色端正，躬身见礼。

    郭嘉见状急忙跟着起身，与曹秀对拜一礼后，感激不已的道，“少公子请放心，此事奉孝定竭心尽力！”

    至此，茶叶一事便算有了安排。

    只不过有关如何种茶树的事，自有郭嘉自己去探寻，曹秀自己也不知道。

    不过既有了碧螺春茶树的样本，想种植这样的茶树，这对鬼才郭嘉而言，自然不是什么难事。

    两人再度席地而坐，烹茶而谈。

    就在这时，荀彧匆匆赶来，见得两人兀自如此闲暇，当即略有不忿的上前道，“少公子，老朽有一事禀报。”

    曹秀见他眉宇间似有不悦，当即起身拱手，“荀大人请说。”

    只听荀彧道，“陛下下旨，欲往西山园游玩一日，少公子怎么看？”

    闻声，曹秀不由眉头一皱。

    刘协这是被一把火烧怕了？打算提前动手了？

    他当然知道刘协平白无故不会前去西山园，那园子本是几年前曹操为刘协专门修的御花园。

    只不过众所周知，刘协对曹操本就不满，如何肯去他修的园子？

    所以这几年来基本上没去过西山园。

    而今他突发奇想的想去西山园游玩，再加上前些日子的失火一事，如何不让曹秀联想到刘协要发动衣带诏？

    “宫里没有就失火一事进行追究？”

    曹秀忽地问及之前失火的事。

    只听荀彧摇头道：“陛下见司空府没什么动静，自然也不好追查，此事便不了了之吧。”

    “少公子的意思是，陛下是受了惊吓，所以这才想去西山园散散心？”

    荀彧当然不知道衣带诏的事，故他想不到刘协意欲前往西山园的真正原因。

    可这件事曹秀知道啊，他岂能让刘协有机会单独接触到外面那些反对曹操的官员？

    于是他当机立断道：“荀大人就以许都近日来盗贼频发为由，婉拒陛下吧。”

    “婉拒？就以这个理由？”

    荀彧有点纳闷了。

    一旁的郭嘉适时出声道：“少公子的意思是，皇宫失火一事尚未查清，若陛下在西山园出了事，司空罪责难逃，多一事不如少一事，委屈陛下几日，待司空班师回朝后再行定夺此事也不迟。”

    听到这话，荀彧这才恍然，急急点头去了。

    可当他走后，郭嘉还是忍不住看向曹秀问道：“少公子为何拒绝陛下此请？”

