    千米的距离，对两人而言，不过是数个呼吸的时间罢了。

    当两人来到半山腰的位置之时，就听见了不远处爆发出来巨大的嘶吼声。

    “吼！”

    一阵阵咆哮声，响彻云霄。

    而后便是一道道爆炸声。

    一听就知道，那些神虚境的修行者已经和那橙色宝物的荒兽打起来了。

    两人偷偷摸摸躲在一块大石头后面，看向前方。

    在两人前方，十来个神虚境的修行者正在围攻一头浑身橙色的荒兽。

    这头荒兽和云千帆的巨齿剑不一样，身形更像是一头豹子，浑身都是黑色的小斑点。

    那巨大的獠牙足足有一米之长，锋利的爪子挥出的光芒，足以撕.裂金石。

    “该死！”

    “大家不要留手。”

    其中一个人怒吼了一声。

    不过，陆通和云千帆却感受到了他的气息。

    这人已经没有了神虚境的修为，现在展露出来的气息，只有地动境巅峰左右，连启天境都没到。

    同样的，其他人也一样了，修为都是地动境巅峰。

    而那头荒兽，也一样只是地动境巅峰左右的实力。

    但是，它以一敌十，可见它的防御力有多强。

    “动手不？”

    “咱们已经被发现了。”

    陆通感觉到了，就在刚才，已经有好几道目光看了过来。

    他们肯定被对方发现了，只是对方正在对付这头荒兽，没时间对付他们而已。

    “不着急！”

    “咱们先出去，给他们一点压力。”

    说完，云千帆主动现身，坐在了石头上。

    “各位，好久不见了啊！”

    陆通也是和云千帆一同坐在了石头上，就这么看着不远处众人。

    “是你们！”

    吴铁也在其中，看见云千帆和陆通，当即脸色一沉。

    其他人的脸色都有些难看，现在他们的修为被压制到了地动境巅峰，这两人的实力可不简单。

    越阶战斗就和喝水吃饭一样简单。

    “两位这是什么意思？”

    “难道是打算当黄雀吗？”

    其中一个原本是神虚境巅峰的修行者开口了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “不不不，我只是想看看各位的实力而已。”

    “千万不要误会。”

    云千帆轻笑一声，而后看向那头橙色的荒兽。

    谁知道，那头荒兽压根就没有理会他，反而继续进攻那些修行者。

    “小子！”

    “赶紧帮忙，不然我们就先弄死你！”

    吴铁黑着脸说道。

    陆通一听，当即跳下了大石头。

    抬手就是一剑朝着吴铁轰了过去。

    本来就要面对荒兽进攻的吴铁，忽然被陆通一剑，避让不及，被一剑劈在身上。

    顿时，胸前被劈开一道深可见骨的口子。

    虽然很快就恢复了，但他的元力却损失不少。

    “小杂碎，你找死！”

    吴铁当即就要动手，但是身边的另外一人开口道：“和他们动手，吃亏的只会是你。”

    闻言，他忍住了。

    可是，陆通却嗤笑了一声。

    “来来来！”

    “今天爸爸教你好好做人。”

    “不是神虚境吗？”

    “现在咱们修为都差不多，你来试试看，我能不能越阶战斗。”

    陆通的实力，可不差。

    云千帆感觉，如果不动用灭世黑岩和创世金炎，同境界之中，自己还真不一定能够胜了这家伙。

    而且，两人都修炼了巫术。

    这家伙的巫术等级，还在自己之上。

    说不定，不用灭世黑炎，自己还不是对手。

    “你找死！”

