    夏彤再次醒来的时候，已经躺在医院里了，灰白的天花板映入眼帘，让她有一种恍如隔世的感觉，她失神了半晌，听到有人在叫她的名字，可是她的思想无法集中，听不出谁在叫她。过了好一会儿感觉有人走过来，扒开她的眼皮，一道刺眼的强光照进来，她的瞳孔猛然放大，光线消失了，眼皮也被人放开。一个温和的声音说：“她还没完全清醒，让她缓一缓。”

    那人应该是医生吧，夏彤听见他离开的脚步声，忽然感觉到右手被人紧紧握住，握她手的人似乎在微微发颤，像是在极度害怕着什么。

    夏彤就这样睁着双眼，思维空白地望着雪白的天花板，她的耳朵能听见，眼睛能看见，可就是无法将这些看见的、听见的传达到大脑，然后对外界作出反应。

    她听见病房的门又被打开，这次走进来的人脚步很重，那人很快出现在她眼前，脸上露出担心的神色，她小声叫她：“夏彤，夏彤。”

    她叫了几声，得不到夏彤的回音，有些恼怒地推了一下一直握着夏彤手的人：“她怎么回事，为什么明明睁着眼睛却不说话，是不是被泉水淹出问题了？你们三个在山上到底发生了什么事？为什么我只离开一下，你就把她弄成这样！”

    “你说话啊！你现在装什么逼呢！”

    “靠！”严蕊生气地在床边坐下，也安静了下来。又过了很久，夏彤终于觉得自己好像能动了，她先轻轻动了下手指，握住她的人立刻站了起来，紧张又充满期望地望着她：“夏彤……”

    夏彤又动了动手指，勉强地扯了扯嘴角，张开嘴，却什么声音也发不出来，只觉得喉咙疼得要命，疼痛夹杂着瘙痒让她猛烈地咳嗽起来，一咳喉咙就更是疼得难忍。曲蔚然将她半抱起来，轻轻地拍着她的背，严蕊端来温水让夏彤喝一些润润喉咙，一口水下去之后，不但没有舒服多少，夏彤还呕吐了出来，难闻的酸味瞬间充满病房。

    过了好一阵，夏彤才喘过气来，虚弱地靠在床头。曲蔚然将她的被子掀起，换了一床干净的盖在她身上，抬手将她杂乱的长发理了理，低声问：“舒服点了吗？”

    夏彤无力地点点头。曲蔚然的手又牵紧了她的手，长长地松了一口气。

    “夏彤，你怎么会掉到水潭的？你脖子上的伤痕是怎么回事？”严蕊见夏彤醒了，立刻将自己的疑惑问了出来。

    夏彤望了眼曲蔚然，抿了抿嘴唇说：“我也不清楚是怎么回事……”

    “真的不清楚吗？”严蕊半眯着眼睛，生气地盯着她看，这家伙一撒谎眼睛都不敢看她。

    “嗯。”

    “是我。”一直安静的曲蔚然忽然出声说，“是我害的。”

    严蕊眼神一抬，一副早就猜到的样子。

    “不是，不是你害的。”夏彤极力为曲蔚然辩解，“和他没关系，是我看见曲宁远掉下水了，我才……”

    “够了。”严蕊打断她，她不想听她为了维护他而撒谎！严蕊站起身来，低声道：“你啊，迟早有一天被他害死！”说完便赌气地走出病房。

    严蕊知道，他们俩的世界，谁也插不进去，不管曲蔚然怎么对待夏彤，夏彤也不会说他一句不好。哼，她自己都不上心，她又为她争辩什么呢？

    “她生气了。”夏彤看着严蕊的背影，难过地说，“我又惹她生气了。”

    “没事的，她不会气太久的。”曲蔚然安慰道。

    夏彤点点头，没说话。

    曲蔚然也没说话，只是默默地看着她，夏彤被他看得心里发慌，低下头来，习惯性地想绞手指，却发现自己的左手一直被曲蔚然紧紧握着。

    夏彤忽然想起来什么，睁大眼望着他问：“曲宁远怎么样了？你不会……不会……”还是杀了他吧？后半句夏彤始终没有勇气问出口，她太害怕听到肯定的答案。

    “没有，我没再动他了。”

    夏彤听到这样的回答，松了一口气下来：“那他人呢？”

    “在隔壁病房，已经脱离危险了。”

    夏彤点头，连声道：“那就好，那就好。”

    曲蔚然轻轻抬手，抚上夏彤脖子上的伤口：“很疼吧？”

    夏彤瞬间回忆起那痛苦的窒息感，像触电一般，猛地向后一缩，惊恐地看着曲蔚然。

    “对不起。”曲蔚然紧紧闭上眼睛，将脸埋在夏彤和他交叠的手上，“对不起，对不起，对不起……我当时一定是疯了，我一定是疯了，我怎么忍心伤害你，我一定是疯了……可是夏彤，当我知道你要离开我的时候，我真的疯了，疯狂地想毁灭一切，包括你，包括我自己，这样，就谁都不能抢走你。可是当你的气息在我手中一点点变得微弱，我又害怕了，我害怕如果连你也不在了，那这世上还有谁可以陪着我？”

    曲蔚然用他那双迷人的眼睛，紧紧地望着夏彤：“夏彤，你知道吗？直到那一刻我才懂得，这世界对于我来说，什么都不重要，仇恨、嫉妒、金钱、权力，这些全是虚幻的，与我，一点关系都没有，你才是我最在乎、最重要的人，为什么，为什么我会傻得用自己最后拥有的东西去复仇？夏彤，你能原谅我吗？原谅那被仇恨蒙蔽双眼的我吗？”

    曲蔚然紧张地看着眼前的女孩，他多么害怕他已经将她的感情、耐心全部挥霍干净了，怕她心灰意冷，怕她再也不会邀请他去住她十年后的家。

    她一定不知道，当年，当她说出那傻话的时候，自己是多么开心，自己是多么希望十年快点过去，他们都能快点长大，这样，他就能拥有、拥有一个永远爱他、永远不会伤害他的家人了。

    为什么他忘了，为什么他将这么美好的约定都忘记了？

    为什么他这么傻？那明明是他最向往的地方，可却向着它相反的方向越走越远……

    夏彤望着他，久久不能言语，她从不知道，自己在曲蔚然的心中居然有着如此重要的地位，她从来都不知道，原来，她最在乎的人，也最在乎她。

    她忽然觉得自己很幸福，自己一点也不是一个苦孩子，上天虽然什么也没给她，却给了她一份最好的礼物，一个满身仇恨、尖锐、叛离却依然完美如玉的少年，这个少年和她一样，什么都不在乎，什么都不想要，只想紧紧地拥着眼前的人，护住那属于自己的一点点温暖。

    夏彤张开双手，一把抱住曲蔚然，哭着说：“笨蛋，我终于能骂你一次笨蛋了，我怎么可能会怪你？不管你对我做什么，我永远都不会怪你的。”

    “傻瓜！”曲蔚然也紧紧地抱着夏彤，感动地骂着她，“你还是这么傻，傻得可以，完全受不了你。”

    被仇恨与嫉妒折磨了三年之久的曲蔚然，在这一刻终于想通了，他不想再报仇，也不想再争了，他只想握住他手心中这点幸福，好好地活。

    有些事，要得到，就必须学会先放下。

    夏彤在医院住了两天就康复了，她出院之前去看了曲宁远，他的右臂跌断了，打着石膏用绷带挂了起来，样子有些不雅观。夏彤去的时候他正心不在焉地半躺在床上看电视，电视机里正放着武侠片，男主角和一群小配角打得热闹，刀剑碰撞的声音乒乒乓乓地在病房里回荡着。曲宁远见夏彤进来，带着淤伤的俊脸上，露出开心的神采。夏彤望着他，笑得有些勉强，对于曲宁远，自己有好多内疚，欠他的债估计这辈子都还不完了。

    夏彤坐在他的病床边为曲宁远削了一个苹果，切成一片一片的递给他吃，可他却吃得很少，直叫她吃，她也不客气，小口小口地啃着苹果皮，直说皮里营养价值高，她喜欢吃。曲宁远拿她没办法，只能看着她吃着长长的苹果皮。他们聊了很多，有学校里的事、家里的事、从前的事、以后的事，絮絮叨叨的像一对老朋友一般，聊了一下午。

    夏彤到最后走的时候，也没有说曲蔚然的事，她不敢对曲宁远坦白，即使她知道曲蔚然狠狠地伤害了曲宁远，却不敢告诉他一个字。她怕，怕曲蔚然会遭到报复，哪怕那报复是他罪有应得的，她也不想、不愿他受到一点点伤害，这就是她的爱，自私得可怕，丑陋得让自己都鄙视，可是她没办法，一点办法也没有，她只想保护曲蔚然。

    夏彤走出曲宁远病房后，靠在墙壁上，紧紧地咬着嘴唇，双眼通红地告诉自己不要哭，像她这样的女孩不配哭，内疚、自责，这些都太矫情了，她根本不配说这些。她就是一个小人，自私的小人，明明害了人家，还装出一副好人的样子，接受别人的谢意。她真卑鄙啊，真卑鄙。

    夕阳已经缓缓沉下，天色已经黑了，病房里，曲宁远双眼出神地依然望着电视，电视机里的光亮在病房里闪烁着。他缓缓垂下眼，打开一直握着的手，一只红色的千纸鹤安静地躺在那里，他盯着它出神，默默的不知在想些什么，过了好久，闭上眼，轻声叹息。

    夏彤回到学校，算算日子居然只剩下一个多月就要高考了，她望着一堆堆的教科书慌了神，她最近都没有好好学习啊。

    “这可怎么办，要高考了，我都没复习。呜呜呜！”夏彤抱着课本不知道是先复习语文好还是先复习英语好，数学她也很弱啊，化学、生物、物理也不强啊！她应该先复习哪一门呢，“天哪，怎么办啊！”

    严蕊嚼着泡泡糖说：“有什么呀，我巴不得明天就高考。”

    “你这么有自信？”夏彤抬头问。

    “早死早超生，反正即使推后一个月考，我也是不会看书的，不如明天就考，后天就放假！”严蕊说着便开心起来，“哎，高三暑假没作业哎，我们出去旅行吧！去云南怎么样，还是西藏？”

    “你你……你真是死猪不怕开水烫。”夏彤指着她说，“快点复习啦！”

    严蕊还是那副吊儿郎当的样子：“现在复习也来不及了，所谓大考大玩，小考小玩！别紧张嘛，陪爷出去溜达溜达，爷请你吃哈根达斯怎么样？”

    “不去，我要看书。”夏彤挣扎了半晌，还是先打开了数学课本，拿起纸笔开始做习题了。

    “哎，真没劲。”严蕊单手撑着桌子，一脸了无生趣。

    夏彤计算了日子，制订了一份严格的复习计划表，强项语文、英语只在早上和晚上各花一个小时看一遍高一到高三的教科书；数学是弱项，必须一章章复习；理综占分大复习的量也大，并且很散，夏彤找了很多高考测试卷子来做，每天做一章，错的题目就重点复习。

    一个月很快就过去了，最后一个星期老师在讲台上宣布，让大家回家复习。夏彤从题海文山里抬起头呼一口气，心底莫名升起几丝烦躁，厌倦漫上眉梢。

    居然只剩一个星期了，她还有好多书没看呢。

    “好了，别看了。”一道清亮的声音在耳边响起。夏彤抬眼望去，曲蔚然抬手拨弄了下刘海，轻笑地望着她说：“回家吧。”

    夏彤疲倦的脸上露出一丝笑意：“嗯。”

    “你宿舍的东西是现在收拾带回去，还是考完试再收拾？”

    “考完试再带吧，我装几本书带回去看。”

    “那你快点，我在楼下等你。”

    “嗯。”夏彤点点头，欢快的像小兔子一样跑进女生宿舍，没一会儿就背了一个大大的蓝色书包出来，跑到曲蔚然面前说：“走吧，回去了。”

    曲蔚然抬手，将她落在耳边的碎发别进耳朵里：“跑这么快，也不怕跌着。”

    “呵呵。”夏彤傻笑着摸了摸鼻子。

    “走吧。”曲蔚然拖过自行车，先骑了上去，夏彤轻车熟路地跳上后座。6月的天气有些微微的热，却并不躁人。夏彤扶着曲蔚然的腰，抬头望着从树荫中穿落的阳光，微微地眯起眼睛，侧着头靠在曲蔚然有些单薄却又很结实的后背上。曲蔚然感觉到了她的靠近，后背上暖暖的温度，让他觉得很安心，他轻轻扬起嘴角，露出一个久违的笑容，这笑容发自内心，没有一丝勉强，一丝假装。

    最后的一个星期，夏彤没有回家，她住到了曲蔚然家里，那个曾经死过两个人的房子。曲蔚然打开房门时，厚重的灰尘味扑面而来，夏彤往里面一看，皱了皱眉：“你多久没回来住了？”

    曲蔚然望着屋子，不自觉地握紧双手，轻声说：“很久吧。”

    夏彤望了曲蔚然一眼，知道他其实并不想回到这里，可是除了这个房子，他又能上哪里去呢？夏彤深吸一口气，扬起笑容说：“我们把这里打扫干净吧，以后，这就是我们两个人的家了。”

    “虽然，这里有很多不好的回忆，不过，我不介意。”夏彤笑了笑，转身握紧曲蔚然的手，坚定地看着他，“因为我相信，从今以后，这里只有快乐，只有幸福，对不对？”

    “对。”曲蔚然摸摸她的脑袋，一脸疼爱。其实她不必这样鼓励他的，他早就已经振作了，以后，他会成为她的顶梁柱，成为她的依靠，会像她爱他那样去好好爱着她。

    夏彤，我会用我的双手，给你最大的幸福。

    对旧房间的打扫有些费劲，但是两人都鼓足了干劲，将房子里里外外打扫了一遍，连家具都搬到外面，接上自来水管，用水冲洗了一遍，窗户更是用水冲得亮晶晶的，房间里用不到的东西全部丢弃掉。曲蔚然养父和母亲的物品全部放进箱子里，用大大的南京锁锁住，然后放在储藏柜最深的地方。

    夏彤偷偷地回到自己家，抱来一个大盒子，盒子打开，是一盒子五颜六色的千纸鹤，这些都是她在家无聊的时候叠的，叠了很多很多，都攒在盒子里。夏彤把它们用彩带一只一只穿起来，挂在窗户上，在彩带的最下面系上一只金色的铃铛，一整排挂过去，像纸鹤窗帘一样。夏彤做完这一切，高兴地大声问：“曲蔚然，你看这个，漂亮吧？”

    曲蔚然正拿着水管冲洗家具，听到她的声音回过头去，只见夏彤站在窗台上，一手扶着窗沿，一手摇晃着千纸鹤窗帘，裙尾飘飘，面如春花，巧笑嫣然。

    曲蔚然怔了怔，有些看呆了，晚风吹过，千纸鹤下的铃铛轻声作响，悦耳的声音将他惊醒，他挑挑眉，眯着眼睛笑道：“嗯，很漂亮。”

    夏彤开心地笑了，漂亮的大眼睛也学着他的样子眯成弯弯的月牙儿。

    接下来地一周，夏彤和曲蔚然都在千纸鹤窗帘下很认真地复习着功课，两人面对面，中间放了很高的书墙，一本一本地看着，累了就抬起头看一眼对方，然后又像是得到力量一般继续用功。千纸鹤在他们身边轻轻飘荡，铃声阵阵传入耳朵，将他们的心都变得宁静。

    这时的夏彤，脑海里清楚地出现了十年后的景象，那时的他们，有一个比现在还干净漂亮的房子。房子不大，家具都用暖色的漆，橙色的沙发，一模一样的卡通情侣杯和拖鞋，暖暖的阳光下，她和曲蔚然还和现在这样，面对面，坐在满是她叠的千纸鹤风铃窗帘下，温馨地度过每一天，在平凡和温馨浪漫之下，一天天慢慢变老。

    七天，一闪而过，恍然如一梦，高考如期而至。早上出门的时候天气特别好，曲蔚然骑着自行车带着夏彤来到考场，互相说了声加油后，便走了进去。中午吃完饭，忽然落了一阵雨，将有些闷热的天气变得凉爽无比，这样凉爽的天气一直持续到高考结束。

    夏彤觉得她们这届考生太幸福了，天公作美，卷子也不难，再考不好，真是说不过去啊。

    出了考场，曲蔚然早早地已经在教学楼下等她，见她出来便笑着迎了上去：“考得怎么样？”

    “还不错吧，你呢？”

    “嗯，也还好。”

    两人出了学校，校门口很多家长在等着自己的孩子。曲蔚然和夏彤一点也不难过没人来接，因为，最需要的人，已经陪着自己考了呀。

    三天后，高考成绩出来了，曲蔚然以744的理科成绩考了全省第一，毫无疑问，全国最好的大学随他挑。

    夏彤只考了562分，虽然不能和曲蔚然比，但是却比严蕊高出了100分。严蕊却觉得自己特别占便宜，她开心地说：“看吧，我一天到晚不学习，也就比你少100分而已，我要是和你一样努力，那曲蔚然就是全省第二名。”

    “是是是，你最天才。”夏彤才不和她争呢，曲蔚然考了第一，她可高兴了，比她自己的成绩还让她高兴。

    看吧，看吧，曲蔚然永远是最优秀的，即使被蒙了尘，只要轻轻擦拭，就能散发出最耀眼的光芒。

    “我觉得，我们应该去庆祝庆祝！”严蕊提议道。

    “好啊，好啊。”夏彤使劲点头，“我们上街大吃一顿吧。”

    严蕊然取笑道：“你就知道吃。”

    “呜呜……”夏彤嘟起嘴，“那你说怎么庆祝呢？”

    严蕊笑，露出闪亮亮的白牙：“多吃几顿。”

    “好！”夏彤使劲点头同意，只要是吃，吃多少顿她都不嫌多。

    “呵呵呵。”曲蔚然忍不住笑了起来，食指轻轻抵着鼻梁笑，镜片下的双眸闪着绚丽的光彩。

    严蕊诧异地望着他，忽然觉得这家伙一身戾气好像消失不见了似的，整个人变得温和而干净了。

    “哎呀呀，你小子变帅了。”严蕊毫不吝啬地夸赞。

    “谢谢。”曲蔚然优雅地微笑着，“不过，我们还是明天再庆祝吧。”

    “为什么？”严蕊问。

    曲蔚然望着夏彤说：“明天是夏彤18岁生日啊。”

    “啊，对耶。”严蕊忽然想起来，“明天是6月12号，考试都考糊涂了。”

    “你还记得我生日啊。”

    曲蔚然笑：“我有不记得过吗？”

    两人相视而笑，严蕊走过来一把揽住夏彤的肩膀道：“好，那就明天庆祝吧，一会儿我去给你订个大大的蛋糕。”

    “嗯！”夏彤眯着眼笑使劲点头。

    三人约定好了时间地点，便在学校门口分手了。严蕊对夏彤摆摆手，笑着喊：“明天见了。”

    “嗯，明天见！”夏彤坐在曲蔚然的自行车后座上，向她挥着手，一脸幸福的笑容。

    严蕊转身，钻进自家的小轿车，报了曲宁远家的地址，便靠在座位上睡觉。昨天晚上通宵打了一个晚上的游戏，现在有些困了，听爸爸说曲宁远明天就要出国了，相识一场，去和他道个别还是应该的。她有想过叫夏彤一起去，可是考虑了下还是算了，估计夏彤也不是很想见他，挺尴尬的。

    严蕊闭着眼睛打了个哈欠，头一点一点地睡了会儿，没一会儿司机就停下车说到了，严蕊抓了抓凌乱的短发，打开车门下去，伸了个懒腰，睡眼蒙眬地望着眼前的豪华别墅，心里嘀咕道：真有钱啊！

    她双手插进口袋，往前走了一段路忽然想起自己准备送给曲宁远的礼物没拿，想也没想直接掉头。刚走了一步正好撞上后面走来的中年男人，严蕊被撞得往后退了一步，脚后跟绊在阶梯上，一屁股坐在地上。严蕊恼怒地抬眼瞪去，只见一名三十左右的男子正弯腰捡起掉落在地上的牛皮纸袋。男人很瘦，穿着黑色的T恤就显得更瘦，他戴着大大的蛤蟆墨镜遮住了大半个长脸，尖尖的鹰钩鼻子让人觉得有点像是整容失败的产品。男人捡完东西站了起来，目不斜视地从严蕊身边走过，按了门铃，进了曲宁远家的别墅。

    严蕊也不是小气的人，跌了一下也不觉得疼，站起身来拍拍屁股上的灰尘，跑进轿车里，拿了礼物，跑进去找了曲宁远。说了一会儿话以后，从他房间里拿了很多他用不到的书和零食搬回车里。曲宁远礼貌地送她出门，看着她兴高采烈地将搜刮到的东西装进自己家的车里，俊俏的脸上满是得意的笑容：“哈哈，我送你一个音乐盒，你送我这么多东西，我都快不好意思了。”

    曲宁远站在车边笑：“那你快还我吧，本来就是我用过的东西，怎么好给你？你要是喜欢，我给你买新的好了。”

    严蕊剥了一根棒棒糖在嘴里，眯着眼笑：“不用不用，你曲少爷用过的东西一点也不旧，我可不嫌弃。”

    “扑。”曲宁远抬手，轻轻弹了一下她的脑袋，“你还是决定上国内的大学？”

    “是啊！”严蕊将棒棒糖从嘴巴里拔出来，“出国有什么好，我就不稀罕，我要和夏彤上一个大学。”

    “你爸没意见？”

    “嘿嘿，他能管得住我再说吧。”严蕊坐上车，曲宁远绅士地为她关上车门：“路上慢点。”

    严蕊按下车窗，趴在窗户上笑着望他：“嗯，宁远哥，你明天早上几点飞机？”

    “十点。”

    “我来送你吧。”

    曲宁远没推辞，点头说好，严蕊眯着眼睛笑，挥着手里的棒棒糖和他说拜拜。车子开出曲家别墅的时候，她眼角的余光又看见那个撞她的鹰钩鼻男子从别墅里走出来。严蕊没有在意，关上车窗，悠闲散漫地靠在椅子上，随手翻着从曲宁远房间里剥削来的各种小玩意。

    轿车渐渐驶离别墅，夕阳用尽最后的余晖照亮宁静优美的豪华别墅。别墅的三楼，一扇落地窗后，一个消瘦的女人，拨开精美的打火机，将手里的牛皮纸袋缓缓点燃，纸袋被烧破一个口子，一张少年的照片染着火苗飘到地上，缓缓被烧成灰烬，蹿起的火焰将女人那冰冷的双眸映得通红，像暗夜里的夜叉一般可怕。

