    

    白色褙子女孩眼角留意到旁边有人在直播，神情微顿，脸部更加地柔和，声音又带着一丝劝解：“这位小姐，作为初学者，对琵琶技法演奏技术还没完全掌握，手指缺乏控制能力，使用和保养不当很容易损伤琵琶，这时候最好还是不要选择高档琵琶。

    等学到三级以上，需要训练音色变化技巧，这时候买高档的会比较适合。当然，”

    女孩看向霍九钦，停顿了几秒，又说：“如果你们经济允许，也可以选择高档琵琶。”

    这一番轻轻柔柔的话，说得有理有据，在场的路人都默默点头，觉得她的建议中肯而周到的。

    还有注意到她眼神停顿的路人，看着男人矜贵的容颜，也纷纷恍然大悟起来！难不成这是找冤大头出血？！

    直播的观众一片懵逼，这是直播如何选择琵琶吗？

    “这是直播什么啊？选琵琶吗？果断退了！”

    “哇，里面的几个哥哥姐姐颜值好高啊！特别是店里那帅哥哥，简直了！”

    “哦哦，刚才这位介绍选琵琶的cos也很漂亮哦，古装特别适合温柔似水的小姐姐！”

    “对对，刚刚听她说话，特别好听！”

    “播主能说一下，这是发生什么事情吗？”

    听着路人零零散散的讨论声，播主也才搞明白发生了什么！

    不过看到店里几个人的高颜值，又是古乐器琵琶的梗，他更加兴奋了！他可以肯定这次直播一定会火！

    他赶紧在直播上简单介绍了一下两者的矛盾。

    “也就是说，那个美人姐姐想买琵琶，但因为无知被打脸了？好尴尬啊！”

    “就算是尴尬，人家提醒了她，还说要帮她挑选，这态度也太高傲了吧！”

    “话说，人家自己挑琵琶，也没怎么你啊，用你帮忙吗？那叫白色褙子女孩说的话听起来怎么那么让人不舒服呢！”

    “大家都别闹了！让我好好磕一下高到天花板的盛世美颜！”

    “长得漂亮又怎么样！无知就罢了，还打肿脸充胖子！这时候还没意识到自己的问题，还在那里问店员，强行挽尊！本姑娘最看不起这种人！”

    “人家店员都说了，没有五弦琵琶，只有四弦的！好可怜的白衣小姐姐，一心好意，却被人直接拂了面子！”

    “要充场面还找琵琶，不知道琵琶是出了名地难弹吗？不会挑个简单的吗？比如钢琴啊！随便弹首小星星也能忽悠过去！”

    “没人注意到，旁边帅哥哥的脸色很冷吗？感觉有点可怕！”

    这边旗袍店员从后面仓库拿出一把皮革银色琵琶盒，琵琶盒两头大，中间腰线窄小，曲线优美。

    “小姐，这是您要的老红木琵琶！”年轻店员轻手轻脚地把琵琶平放在一边的桌上，小心翼翼地拉开拉链，生怕自己的指甲碰撞了面板。

    一把黑红色色泽光亮，造型流畅的琵琶静静躺在那里。

    孟闲正要拿上手试试音色，此时因为被孟闲无视而越加羞恼的徐虹莹脑子一热，就尖叫起来：“住手！”

    孟闲手都没顿一下，直接就把琵琶竖着抱起来。

    自己三番两次跟孟闲说话，对方却一点都不把她放在眼里，徐虹莹心中不满，愤恨！

    冲着店员口气恶劣地说：“她一个连琵琶多少根弦都不知道的新手，你就不怕她刮花面板！”说着就要上手来抢。

    店员本就不认为孟闲是新手，但见徐虹莹的动作，脸色大变，生怕她争抢中损伤了琵琶！

    直播室的观众们纷纷炸开了，

    “红色褙子的女孩说得对，一个新手，要上手试这么贵的琴，胆子也太大了，不怕弄坏！我看着店员小心翼翼的态度，估计价值不菲！”

    “这女的颜值跟品格是成反比的吧！没看见人家店员脸色都变了！”

    “人家有钱，赔得起！”

    “不过，话说，人家只是看看，关这个红色褙子女孩什么事？也太多管闲事了吧！”

    “楼上的也太冷漠了吧！人家红衣女孩这叫耿直！这叫热心！这叫对琵琶充满热情，舍不得它受到一丝一毫的伤害！”

    这边孟闲还没动作，霍九钦就随手拿起旁边放着的笛子，反手一转，就抵住了冲过来的女孩的肩膀，动弹不得。

    店员看见她突然停顿下来，不明就里，赶紧上手拉住了她的手，这才看到她肩膀上抵着的笛子。不知为何，脑海就想到了以前看到的古侠电视剧。

    显然，她不是唯一一个有这般想法的人！

    “天啊，你们看到那位帅哥的动作了吗？”

    “看不清，我就见眼前一闪，那女孩就停下来了！”

    “啊。。。。”现场有人发出土拨鼠尖叫的声音：“刚才那个反手转笛子的动作实在是太帅了！”

    “妈妈问我为什么舔手机！”

    孟闲懒散的眸子寒光一闪，随即琵琶倾斜30度靠在肩膀上，琵琶贴合小腹，左手手指曲起，置于音品间，指尖按弦；右手手指关节隆起，虎口张开，置于琴枕下方。

    “琤”的一声，玉石相击的声音响起，如惊雷炸响！

    急促的音调炸裂，在场的人仿佛被丢进一个令人窒息的黑屋子中，伸手不见五指，只听得见自己急忙慌乱的呼吸声与心跳声。随着曲子紧促，似乎每根弦都扣在了心跳之上，在那黑暗之中有不知名的危险，正在一步步靠近。

    与在场人紧张的情绪相比，徐虹莹甚至能感觉到空气中都带着刀子，一寸寸地刮得她皮肤隐隐生痛！

    心中大骇！这是什么妖术！

    正当她感觉自己快要窒息的时候，琴音断了！她这才得到救赎般剧烈地喘息着，大汗淋漓！

    所有人的目光都变了！

    直播屏幕都有几秒的空白！

    突然，就像开闸的洪水，密密麻麻的评论争先恐地跳出来！

    “天啊，这如果都是初学者，那专业的琴手要达到什么程度！”

    “我是从小学琵琶的，我老师也弹过十面埋伏，可是远远不及这个水平！不止是速度技巧流畅方面，情感的释放也万分不及！我老师是琵琶专业八级！”

    “我再来补充一下楼上的！琵琶目前最高级别是专业十级！我刚有一瞬间感觉自己真的被丢到了战场，金戈铁马，寒风凌厉！这表现力也是够了！”

    “你们都没有注意到吗？这位小姐姐是站着弹奏的！我从没见过人站着弹琵琶的！！！”

    “我就想问问，没有带假手指，也能弹琵琶？”只是他这一句很快被如潮的留言淹没了。

    “告诉你们一个秘密！这两位其实是古代侠士侠女意外穿越来到现代行走江湖的！”

    “哎，楼上的！你怎么能随便泄漏秘密呢！我还想着悄悄去找他们拜师呢！”

    直播间的楼歪了。。。

