    
不久之后，生命圣树停止了流出生命神液，半空中，聚满了一汪乳白色的液体，清香迷人，闻上一口，就让人从头舒服到脚。

    上官雄上前，取出许多的玉瓶，小心翼翼地将那些生命神液，分别装进玉瓶之中。

    然后，上官雄将其中体积最大的三个玉瓶，送到林飞跟前，要林飞收下。

    林飞也不客气，直接收下。

    毕竟，林飞可是救了整个西风界，收一些礼物，也很正常。

    “前辈，我准备动身，回去仙陵界了。”

    林飞向那株生命圣树发送传音。

    “你先出去，在界面之外等我。

    我不方便当着这些人的面跑掉，这样很伤他们的心。”

    那生命圣树答道。

    “那好。”

    林飞点头。

    然后，林飞向上官雄告辞。

    上官雄看得出，林飞去意已决，只得同意。

    “恩人，我还没有知道你的身份和姓名呢，还望恩人告知。”

    上官雄突然对林飞说道。

    “我是仙陵界的林飞。”

    林飞想了想，没有隐瞒，直接说道。

    “仙陵界之主，林飞！”

    上官雄吃了一惊。

    西风界虽然处在星空中偏僻荒远的地方，但那上官雄毕竟是一个界面的领袖，对星空中发生的许多大事情，还是有所耳闻的。

    他对仙陵界之主林飞，也是有所耳闻。

    特别是仙陵界和幽冥魔祖的那一场大战，引出来总共四个教祖级别大人物，最后，幽冥魔祖受伤而逃，三界联军大败。

    那一场大战，几乎轰动了整个星空，也是让林飞的名字，广为传播。

    “原来恩人，就是仙陵界之主，林飞！

    真是见面更胜闻名，英雄出少年啊！”

    上官雄感叹道。

    “恩人，罗刹宫这段时间，派出人马，征伐仙陵界，步步紧逼。

    不知道恩人，为什么不在仙陵界主持大局，而来到我们西风界呢。

    要知道，西风界，和仙陵界，路程可是很遥远的。”

    上官雄好奇地问道。

    “哦？罗刹宫派出人马，征伐仙陵界了！”

    林飞闻言，不由得目光一寒。

    “恩人不知道？”

    上官雄一愣。

    “好了，我准备回去了。后会有期！”

    林飞此时，归心似箭。

    上官雄带着一大批西风界的人马，将林飞送出界面之外。

    林飞取出战舰，咻地远去。

    上官雄目送战舰消失之后，才带着西风界的人马回去。

    不过，很快，林飞又悄悄回到了西风界的界面之外。

    不久之后。

    轰轰轰……

    西风界之内，一株霞光璀璨的神树，迈动着两根粗大的树根，箭一般狂跑了出来。

    正是生命圣树。

    “不好，神树向界面之外跑出去了！”

    “神树老人家，你要离开我们西风界了吗！”

    “神树，不要抛弃西风界啊！”

    “天哪，神树一直是我们西风界祥瑞的象征，现在神树要离开，莫非，这意味着，我们西风界要没落了吗！”

    “快追！不要让神树离开！”

    ……

    西风界之内，数不清的生灵，一个个呼天抢地，跟在神树后面，浩浩荡荡追了出来。

    “看来，西风界的生灵，对这株生命圣树，感情还真是挺深厚的啊。”

    林飞看着这一幕，不由得哑然失笑。

    很快，生命圣树就跑出界面之外了。

    林飞立即展动身法，隐去身形，游走在虚空之中，悄悄来到生命圣树身旁，然后，施展出空间力量，带着生命圣树直接穿越进混乱虚空之中。

    “不好，神树不见了！”

    “看来，神树果真要抛弃我们西风界了！”

    ……

    无数西风界的生灵，这个时候，也是追出来界外之面，只见星空茫茫，哪里有神树的半点影子。

    顿时，一个个都是十分失落，甚至有一些对神树十分虔诚的生灵，痛哭起来，认为这是一个不祥之兆。

    上官雄释放出神识力，在星空之中，感知了一番后，来到林飞穿越进空间的位置之处。

    “神树的气息，好像是在这里，突然消失不见了。

    噫？

    怎么好像，也有恩人的气息呢？

    莫非……是恩人将我界神树拐跑了？”

    上官雄的脑海里，闪过这样的念头。

    不过，很快，他就苦笑了起来。

    “就算是恩人拐跑的又怎么样。

    他的实力，比我强大得多，估计，我们整个西风界的生灵加起来，也不是他的对手了。

    何况，如果没有他，我们西风界，早就被灭界了。

    算了。”

    上官雄轻轻摇摇头。

    这个上官雄毕竟是一界之主，根据一些蛛丝马迹，很快便是猜测出来，神树的离开，与林飞有关。

    林飞带着生命圣树，在混乱虚空之中穿行了一段距离后，便是重新回到现实空间之中，取出战舰，和生命圣树进入战舰之中，向着仙陵界的方向回去。

    西风界，距离仙陵界的路程，十分遥远。

    林飞将战舰催动到最快的速度，在星空之中，呈跳跃式前进。

    宇宙星空无垠，过于广袤，无尽星域相隔太遥远，荒凉与冰冷似乎是星空永恒的主题。

    和无边无际的宇宙星空相比，其实那些存在生命的界面，是显得很少的。

    往往要航行一大段荒凉的星空之后，才有可能见得到一个界面。

    就在林飞急匆匆赶回仙陵界的时候。

    仙陵界之外的星空中。

    一队又一队兵士排列在星空之中，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪，杀气腾腾。

    星空中，密密麻麻排满了大军，这是一精锐之军，透发着一股肃杀之气，让附近的星空，都在颤抖，似乎不堪重负。

    他们数量惊人，足有数十万部众，在一些统领的环视下，有条不紊，纪律严明，如一群虎狼，目光都是盯向仙陵界的方向，将要展开惊天动地的攻杀。

    这支大军，太强大了，让万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，让群星都暗淡了，日月都在颤抖。

    只见，这支大军的首领，骑坐在一头凶煞滔天的怪异古兽背上，这是一个满脸威严的中年男子。

    这个中年男子身后，有一个身强力壮的军士，怀抱着一杆大旗，猎猎作响。

    旗面上刻有两个大字：罗刹！

    “罗刹宫的大部队，终于到了！”

    “看来，这一次，仙陵界挺不过了，多数会被灭掉。”

    “我看，不一定，这段时间以来，仙陵界和罗刹宫，大大小小的战争，已经打了十多场，各有胜负。

    仙陵界的战力，完全出乎我们的意料啊。”

    “不错，我真是想不明白，仙陵界这样的小界面，居然可以抵抗罗刹宫到这种程度，真是让人震惊啊！”

    ……

    远处的星空之中，聚满了赶来看热闹的各界生灵，议论纷纷。

    这一段时间以来，罗刹宫和仙陵界之间的争斗，在星空之中，早就传得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知。

