    (ps:谢谢诸位的推荐和收藏~南宁和韦翔的打赏~)

    那两名弟子用的大钟法宝，周舒没有办法抵御。

    如果没有它，可能就好对付得多。

    现在的周舒，虽然有灵石可以买一些法宝，但买了却用不了，大多数法宝消耗的灵力相当多，不是他能承受的。他能用的，只有废掉的暖阳玉环和翠烟笔。

    周舒放下装矿石的矿袋，往山下走去。

    “等等，这个给你。”

    徐烈甩给他一个瓶子，半透明，里面装着大半瓶乌黑色的浓重液体，十分沉重。

    “师兄，这是？”

    徐烈低哼了一声，“这是我用的炼体药液，你要是没有就先用几天罢。这一点，要兑两百升水，自己水放少了，把你烧坏了可不要怪我。”

    “多谢师兄。”

    周舒连忙行礼道谢，而徐烈早已不见人影。

    次日。

    周舒起得很早，却没有急着去矿洞，在屋里安心的修炼，画了几张符以后，才慢悠悠的往冷雾山行去。

    “怎么回事，你来得这么晚？”

    徐烈的吼声又在耳边响起，周舒却带着一丝神秘的微笑，“现在来，正好。”

    “唔？”

    徐烈有些不解，看着周舒走进矿洞，才想起了什么，在后面大喊，“你不拿锄头了？”

    “等会拿。”

    周舒已经进了矿洞，声音从不远处飘来。

    “这小子在搞什么鬼？”

    徐烈怔了一下，放出神识往矿洞里探去，虽是筑基境，但他的神识外放范围不足三十丈，却是感知不到什么。

    周舒走进矿洞，那两名弟子正在里面热火朝天的挖矿，看见周舒进来，也只做无视。

    “你们昨天抢了我的矿。”

    周舒站定了，淡淡的道。

    两名弟子对视一眼，同时大笑起来，“哈哈，老张，他说我们抢了他的矿。”

    “怎么能是抢呢？矿在地上，谁拿到就是谁的，那分明是我们的，对吧，老王？”

    “对啊，当然是我们的。”

    张姓弟子转向周舒，目光充满挑衅，“这里的规矩就是这样，不服气？”

    王姓弟子跟着瞥了周舒一眼，随即不屑的转头，“快挖，老张，还有三斤今天就结束了，然后回去好好休息。”

    周舒轻轻点了点头，“既然如此，那我也要抢你们的矿了。”

    “抢我们的，哈哈哈，这真是我听过的最好笑的笑话！炼气境四层，想抢我们的矿？”

    “哈哈，能抢你就来啊？”

    两人笑了一阵，看都不看周舒一眼，继续低头挖矿。

    周舒也不说话，掏出一张符箓，对准两人掷去。

    “符箓？你还真想动手，不怕违反门规？”

    “让他来！炼气境四层能做什么，他既然先动手，我们就狠狠教训他一顿，然后再告知管事，将他逐出宗门！”

    张姓弟子眼中闪出一道凶光，似乎有些迫不及待。

    那张符箓，在距离两名弟子还有数丈时，突然消散，变得无影无踪。

    周舒神色平静的看了一眼，轻轻点下头，随即快步向前，朝着两人的矿袋抓去。

    “滚开，你小子想做什么？”

    王姓弟子一脸的莫名其妙，想要冲下去抢下来，然而腿还没有迈出，就重重的跌到地上。

    “怎么回事？”

    张姓弟子也异常惊讶，他猛然发现，自己的双腿都好像被一层浓稠的浆糊裹住了，一直埋到腰际，而且越挣扎越往里陷。

    但他的反应也是奇快，立刻伸向储物袋，想要用法宝黄土钟将周舒困住，如同昨天一样。

    然而刚刚伸出手就顿住，猛然悟到，“难怪管事说今天不许带法宝进矿洞，原来是这样”。

    他眼中带着一缕恨意，不用法宝，那又如何，法诀也是一样！

    眼见着周舒已经把两个矿袋抓到手上，他双手抬起，立刻就要使出他拿手的火鸟诀。

    “要用法诀么，我就站着给你打。”

    周舒瞥了他一眼，旋即站着不动。

    张姓弟子伸到一半的手立刻停住，愣了，不能用，这小子要真不动让他打，那倒霉的绝对是他自己。

    他一转念，立刻喊道，“老王，用控物诀，把袋子抓回来！”

    王姓弟子心中一喜，他的控物诀修炼得十分熟练，对付一个炼气境四层弟子应该问题不大。

    “还想抢我们的东西，就算我们动不了，那也不行！”

    他抬手就是一个控物诀，朝着矿袋抓去。

    然而灵力递出，却感觉到矿袋好似生了根，在周舒手里纹丝不动。

    周舒淡淡的一笑，“走了。”

    没再说话，也没有耽搁，快速的离开了。

    “老王，你没抓么？”张姓弟子一脸狐疑。

    王姓弟子叹了口气，脸色发苦道，“抓了，他力气很大，而且……而且我也没多少灵力了。”

    控物诀必须长期不断的输出灵力，但他不间断的挖了两个时辰矿，根本就没有什么灵力。

    而周舒好歹也是炼了体了，要是这样也能被人把东西临空抢走，那算是白练了。

    “娘的，这是什么符，动都动不了？”

    被周舒用其人之道还治其人之身，两人极其郁闷，辛苦挖了两个时辰的矿，结果成了别人的，这种感觉，一向是他们给别人的，没想到落在自己身上。

    想到这里，心里更痛苦了一截。

    “就是，时间还这么长，难道是二阶符箓？”

    “不会是泥沼符吧，这符箓可很难得的，他怎么可能有？”

    两人对望了几眼，都是一脸惊讶。

    “不管了，等效力消失，看看有没有机会抢回来！”

    “抢不回来就在这等着，他总要来挖矿的，挖多少我们抢多少！”

    “嗯，绝不能叫这小子好过，娘的！”

    在他们的叫声中，周舒已然没了踪影。中品泥沼符，就算是筑基修者也可以困住，何况炼气境的他们？而且时间长达二十息，他们根本毫无办法。

    周舒提着矿袋，走到徐烈面前，微微一笑，“今天的够了。”

    徐烈有些的发怔的盯着周舒，“这是他们两个挖的？”

    “有来无往非礼也，他做初一，我做十五。”周舒点了点头。

    “怎么做到的？”

    徐烈很有些怀疑。

    “时机和运气，总之这些天，我都打算这么办。”

    周舒笑了笑，颇感满足，计划完成得很好。反正同门不能动手相残，那就互相限制吧，论限制，在这个等阶又有什么比得上中品泥沼符呢？他又抓住了两名弟子灵力不济的时机，一切都很顺利。

    “不错，真不错。”

    徐烈赞许的点了点头，随即指向矿洞口，“不过，他们出来了，你怎么办？”

    “正好，我也要去炼体了。”

    周舒瞥了洞口一眼，无视了他们怒火燃烧的眼神，扛起沉星铁锄，往矿洞走去。

    “你小子还敢过来？”

    “挖矿？挖个屁！”

    “信不信，你挖一点我们就抢一点，让你什么都得不到！”

    两人怒视着周舒，发出一句比一句狠的威胁。

    然而周舒看都没看他们一眼，只淡淡的道，“今天，我不挖矿。”