    洛天大婚，东部妖族盛世，来者强者如云，让整个东部妖族增辉添彩，荣光无限，只不过云天际和苍穹之熊心中始终有不妥之感，感觉今天这场大婚并不能顺利举行。

    “哈哈哈，东部妖族好热闹啊，来了这么多的朋友，天际，傲天，两位老弟别来无恙啊，”

    这个时候，一股强大的妖力，自山门口冲天而起，把守护在那里东部妖族的一些年轻强者，给冲击的东倒西歪，就连青蛟王还有绿青牛王也被冲击的狠狠的撞向了一边的块石碑，把那石碑都给撞倒了,让两人口吐鲜血。

    “来者止步，不经禀报，敢擅闯我东部妖族，该当何罪？”

    青蛟王忍着巨痛，身形化作一条青蛟，瞬间挡在了来人的面前，随后恢复了人形，望着眼前的人，心中敬畏的同时，仍然大声喝道，因为来的人不是别人，是西部妖族和中部妖族的强者。

    “混账东西，也不看看我是谁，再敢阻挡，本鹏王当场毙掉你，”

    西部妖族金鹏王父子来了，还有中部妖族的神鸦，这三人实力强横之极，身后还跟着几个妖族年轻的强者，看向青蛟王，神色均露出不屑之色。

    “该死，”

    老青蛟王本来坐在主座席上，和一些贵宾在寒暄着，看到自己的儿子被金鹏王撞飞，竟然还要对他不利，腾的一下子站了起来，他的实力距离金鹏王差的太远了，只不过为了自己的儿子，他也必须出面讨还公道。

    “金鹏王，神鸦，你们擅闯我东部妖族，怎么当真不把我东部妖族放在眼里么？”

    云天际和苍穹之熊两人两手而出，云天际更是轻轻摆手制止老青蛟王的冲动，看向金鹏王神色阴沉的说道。

    “呵呵，天际，傲天，两位老弟莫怪，鹏王性格冲动了些，我们也是听说你东部妖族要举办大婚，堂堂的玉仙子，要嫁与人族强者，我们本是妖族一家，都是邻居，故来捧场而已，”

    神鸦阴沉的目光，扫向在场所有的强者，然后尴尬的一笑说道。

    “哼，捧场也要有个捧场的样子，金鹏王、神鸦我们妖族虽是一家，不过我东部妖族和你们西部妖族还有中部妖族可是向来井来不犯河水，从不轻易往来，你们一来，就伤了我的手下，这末免有些太过了吧，”

    苍穹之熊阴测测的望向这些强者，冷声喝道。

    “蝼蚁之辈，伤了也就伤了，没有什么大不了的，难道你东部妖族还想和我们开战不成么？”

    小金鹏王金发披肩，发丝翼翼生辉，身材挺拔，魁梧，一双眼睛充满着凌厉和杀伐之气，狠狠的瞪了一眼洛天，傲慢的说道。

    洛天头自始至终头也没有抬，轻轻的喝着灵茶，只到小鹏王开口说话，这才抬起头来，看向小鹏王突然咧嘴一笑，轻轻的摇了摇头：“小孩子就是小孩子，你可知道，你这句话，会为你家的大人招来杀身之祸么？上次在魔兽山脉风口放了你一马，没有杀你，还敢来此捣乱？”

    “你——洛天，不服再战！”

    上次金鹏王败给了洛天，心中一直不服，现在耻辱被洛天重新提起，让他心中杀意凌然，一股强烈的杀机冲天而起，金发飞舞，就要冲过去。

    “两位大圣，金小鹏王，今天是洛小友大婚的日子，还请不要动武，不知能否看在我的面子上，就此揭过，既然来之，则安之！”

    王母开口了，声音恢复。

    “哼，你——”小金鹏王正待开口不敬。

    “闭嘴，”

    金鹏王知道王母的实力也许不如自己，不过她的声望极为的恐怖，不愿意在这里得罪王母，于是呵斥了自己的儿子，让他不要放肆，毕竟在场的强者很多，他们即使针对洛天，也不能急在一时。

    “呵呵，小儿无知，还请王母恕罪，久闻神体洛天，在整片大陆搅的天翻地覆，今日大婚，我等冒昧而来，讨怀酒喝，怎么，不欢迎么？”

    金鹏王看向洛天随意的说道。

    “欢迎不欢迎就看你的态度了，不知道带礼物了没有？”

    洛天身边的猴子扛着棍子，望着金鹏王呲牙咧嘴道。

    “礼物？哈哈哈，霸王龙，真是不好意思，来时匆忙，末带得什么礼物，只有一百枚灵力丹，收下吧，”

    金鹏王哈哈一笑，手一扬，一条灵力长河，对着猴子就飞了过来，竟然要用灵力丹作为武器，攻击猴子，要试试猴子的实力。

    “死鸟，找死，”

    猴子眼睛一瞪，浑身的绿毛一下子炸开，铁棍瞬间击出，惊天动地，空间破裂，这条灵力长河被他一下子击溃，余威不减，对着金鹏王就击杀了过来。

    “轰——”

    金鹏王在原地一下子消失了，猴子的棍子击了一个空，把地面都砸出了一个深坑，不知道有多少米深。

    “霸王龙不过如此！”

    金鹏王在另一边出现，此人是本身是大鹏鸟，擅长速度，他就是要试一下这个猴子的实力，在他看来，猴子的实力和自己在伯仲之间，甚至自己依靠速度，还能占到上风，因为他有太多的手段没有动用。

    “够了，金鹏王，你是特意来闹事的么？”

    云天际身上恐怖的气息开始波动，身形一晃，就来到了金鹏王的面前，厉声喝道，虽然他很想击杀掉这金鹏王父子，不过也知道这对父子恐怖异常，再加上那个神鸦，他和苍穹之熊并讨不了好，因为他发现，金鹏王比起以前的气息更加的恐怖了，不出所料的话，前不久，他又前进了一步。

    “呵呵，天际兄，你也看到了，在下可是好心送礼，他却是来攻杀在下啊，”金鹏王冷笑道。

    “一百灵力丹，化为攻击武器，试探猴哥，有你这么送礼的么？鸟人一个，再敢肆意妄为，必杀你！”

    洛天的声音传了过来，冷酷之极，轻轻的喝着灵茶，看也不看这个金鹏王，他虽然有鹏王极速，不过洛天并不惧，昊天书卷的速度可是不慢。

    “你——小子，好，好，你来妖族，举办什么所谓的婚礼，就是针对我中部妖族和西部妖族，当真以为我不知道么？不要以为你现在如日中天，有这么的势力支持你，就以为自己天下无敌，告诉你，你想统一妖族，做梦！”

    金鹏王被洛天的言语激怒了，直接挑明了来意，冷声喝道。

    “今天人家大婚，你却来捣乱，就是你的不对了，堂堂妖族的一个大圣如此心胸，在此丢人现眼，如果我是你的话，直接自爆算了，”

    这时，一个不和谐的声音突然传了出来，声音的来源，在场的诸多强者，竟然没有一人发现声音的来自何处。

    “想不到这个家伙还真的来了——”
qL11

    洛天微微一怔，不经意的往外望了一眼，嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    “是谁，藏头露尾的东西，给我站出来！”

    金鹏王金发飞舞，目光凌冽之极，眼中的杀意不可掩饰，目光四下的扫视着，神识四下里放开，却是末能发现先前的发话之一，不由的冷声喝道，想他金鹏王，在妖族中居有举足轻重的地位，实力恐怖异常，有谁敢如此和自己这样说话，况且还是一个末曾蒙面的强者。

    而那个神鸦也是凝重之极，很显然对方是一个强者，所以他并没有像金鹏王那样爆燥，而是冷眼关注着周围的情况，体内的灵力暗自酝酿，灵力护体。

    “轰——”

    一只手掌突兀的出现在金鹏王的头顶，对着他就狠狠的抓了下去，瞬间锁定了此人，一时间，风起云涌，天地变色，虚空碎裂，血棺沉浮，宇宙苍茫，没有人形容这一击的强大。

    “这是——”

    猴子不由的眼神一紧，看向那沉浮的血棺，似乎一下子想到了什么，神色凝重之极。

    “吼，金鹏羽杀！”

    金鹏王此刻神色凝重无比，眼神杀机无边，金发乱舞，面对突如其来的攻击，他爆发出一声大喝，一根金色的羽毛冲天而起，这根金鹏羽可是他的杀手锏之一，金色的羽毛瞬间放大，变得坚硬无比，拥着可怕的威力，对着那只手掌就斩杀了过来。

    只不过那只手掌来的快，退的也快，金鹏羽杀斩了一个空，让他一下子愣在当场。

    “实力还不错，不过想杀你，只需百招！”

    众人眼前的空地上，慢慢的浮现出一个人，这是一个白衣男子，唇红齿白，玉树临风，一举一动都与天地合，似乎和这片天地都融为了一体，没有人认识这个男子，只有洛天认识，因为这个家伙不是别人，正是迷仙公子，他还是来了。

    此刻，迷仙公子的手指上缠绕着一根金色的发丝，心意一动，瞬间化为了飞灰，让金鹏王不由的一呆，那是自己的发丝，想不到此人的手段如此高明。

    “你来了，”

    洛天上前，咧嘴一笑道。

    “哼，路过而已，”

    迷仙公子看向洛天哼了一声。

    “既然如此，那就来则安之，上座吧，”洛天也不为意，热情的招呼道，看来这个迷仙公子上次被自己击败，这段时间实力又精进了不少。

    众人呆呆的望着洛天和迷仙公子交谈，安然的坐在了主宾的位置上，心中均是疑惑不已，不知道这个年轻恐怖的强者到底来自哪里？

    “阁下到底是何人？”

    此刻金鹏王神色凝重无比，刚才那一击，他就知道对方非同小可，那种淡淡的超然气质让他心中有些忌惮。

    “你可以叫我迷仙公子！”

    迷仙公子坐在那里，身形空灵，如同谪仙，随意的望了一眼金鹏王淡淡的说道。

