
　　五分钟后……

　　“你的呢？”

　　“给，给你……”

　　一人颤颤巍巍的把手上的碎晶都交给许白，而和他一样的，还有周围的其他同伴，毕竟他们都不想试试这被刺穿命门的感觉。

　　“都给齐了？要是等下要我找到谁还有，可就得试试这尖蛇钻了，一块……一下！”

　　许白抛着手上的碎晶，目光在这群人身上一扫，语气狠狠。

　　一听，当即就有人脸色一白，跌跌撞撞的走了上来，手里拿出一块被偷偷藏好的碎晶。

　　许白踢了一脚他，才把他手里的碎晶拿走。

　　“早这样不就好了。还有谁藏着的吗？”

　　一群人都摇了摇头。

　　看了他们一眼，许白这才拿好所有碎晶，带着一众宠转身离开。

　　身后，一群人你看我我看你，等许白走远后，才敢直起腰杆来。

　　“哼，岂有此理！”

　　“欺人太甚！”

　　一个个的，都壮着许白不在，开始骂了起来。

　　“鸿哥，等下次我们再遇到，直接跟他拼了，然后把我们的碎晶都抢回来！”一人狠狠道。

　　“嗯……”那名叫鸿哥的没有说什么，认同的点了点头。

　　“鸿哥，那我们现在怎么办？”

　　忙活了一天，手头的碎晶就这样被许白全部抢走了，别提有多难受。

　　“我们……”那名叫鸿哥的看向一个方向，“去抢高一的！”

　　……

　　林中，许白抛着碎晶，步伐闲适。

　　像这样的“抢劫”，他已经有好几次了，而且都是专挑高二的来抢。

　　因为高一的实力弱，宠兽又少，固然得不到几块碎晶，而高三的实力又太强，人多了不好抢，所以只有抢高二的最合适。

　　加上刚刚的碎晶，他现在一共有近百块碎晶了，果然，杀人放火金腰带，还是抢劫来的快。

　　像这样一个个找的太麻烦了，还不如等别人先找到，自己再去抢……呃，不对，是拿走。

　　“主人，有点不对劲。”这时，响鬼的声音在脑海中响起。

　　“怎么了？”

　　“我感觉……好像有什么在跟踪我们？”

　　许白左右看了看，没看到有什么东西。

　　“蛇腹，你有感觉到什么吗？”

　　以蛇腹的感知力，应该会比响鬼感知的要清楚才对。

　　“早就感觉到了，是个二阶的菜鸡，一只臭猴子。”蛇腹淡淡道。

　　一旁，响鬼和小银都把目光往蛇腹看了过来，因为它们都是二阶的，可不是骂它们也是菜鸡？

　　诶，不对啊，蛇腹好像也是二阶的诶？

　　“臭猴子？”

　　“呐，就在那！”蛇腹转头指向一棵树上。

　　许白目光看去，只见当他看来后，有什么东西缩了缩，但他看清楚了，是一只猴腿。

　　“主人，要不要把它打下来？”

　　小银跃跃欲试，它最喜欢的，就是欺负弱小了。

　　“你试试吧。”

　　虽然实力上对他没有什么威胁，但总这样被跟着也不好。

　　地上，小银凝聚一个较大的冰锥，成螺旋状，嗖的一声往树上打去，“啪”，直接把树枝打断。

　　嘭！

　　树枝掉地后，断裂处，一个身影也出现在了许白眼前，它抱着树身，悻悻的看着断裂的地方。

　　小银嘴角一弯，再次凝聚一个冰锥，往它下方的位置击去，嘭，顿时，它和断裂的树身一同掉了下来。

　　唧唧！

　　那只猴子慌张的爬起，撒腿就跑。

　　可就在它前方，响鬼从泥土中钻了出来，而一旁，蛇腹也以极快的速度出现在它眼中，后方，小银悬着的冰锥就要落下。

　　咕噜！

　　它人性化的吞咽了下口水，不再敢动一步。

　　许白慢步往它走了过来，眼神有些怪异，因为他总感觉，好像在哪里见过这只小猴子？

　　“主人，是它，不会错的，被四小只打跑的那只小猴子！”

　　蛇腹一语惊道，那欠揍的样，太特么熟悉了。23sK.com

　　“被四小只打跑的？”

　　许白目露思索，但很快一捶手掌，是它，那个树上撒尿的家伙！

　　当时他和伊米几个正在蹲蓝眼剑齿虎，而就是这个家伙，暴露了他们的位置，最后被四小只合力打跑了。

　　可奇怪了，之前遇到的地方离这里怎么说也有近百公里，这家伙怎么跑到这来了？

　　唧唧！

　　只见，眼前的小猴子很人性化的举起双手，慢慢转了过来，看的都不像一个野生宠兽了。

　　本来许白还想直接让小银一招解决了它算了，可当看了看这家伙的信息后，许白眼睛一亮。

　　名称：木狨猴

　　属性：木

　　等级：23

　　品质：普通

　　天赋能力：

　　灵猴心智：自身智力开发达到两倍上限，当所见，所感，所悟不同时，心智也会随之发生改变。

　　挫之意志：受到的挫折越多，自身意志越强。（注：此能力受生死挫折等对自身的实质性伤害挫折时，会较提升身体强度，而受到失心之挫等非实质性伤害挫折时，会较提升灵魂强度。）

　　自行领悟招式：抓挠、威吓、惊吓、扑打、连续抓挠、叉字爪、扬沙、挑衅、飞速逃跑……

　　状态：健康、正常（紧张）

　　进化方案：……木灵进化、灵猴进化、体质进化、心智进化……

　　这看似一般的家伙，竟有两个天赋能力！

　　要知道，野外的很多野生宠兽，别说两个，很多连天赋能力都没有。

　　而且，看这两个天赋能力，虽然对实力带来不了什么帮助，但明显不一般啊。

　　此时，眼前的小猴子已经双脚跪了下来，做着求饶的姿势。

　　在野外生存的它深知弱肉强食的道理，被逮到就是死，它现在只想恳求眼前的这名人类，能放它一条生路，虽然这很渺茫……

　　许白捏着下巴，脸上露出笑意，这小猴子，很不一般啊。

　　一举一动，比人类还要人类，看这眼睛，深邃而复杂，你很难想象一只猴子能有这么多的想法。

　　而且，这还只是一只二阶的猴子，品质还极低。

　　“站起来吧。”许白开声道。

　　闻言，它眼神明显的变了变。

　　果然，连人言都能听懂了吗？

　　“我叫你站起来。”许白重复了一遍。

　　它愣了下，眼神左右变幻后，最终才缓缓站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十一章 似成相识的小猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 