
以罗恩对托雷托的了解，他绝对不相信托雷托会背叛自己的“fimily”，除非只有一种情况，那就是有家人被塞弗这个人或者组织胁迫，所以他才不得不做此下策。

所以，罗恩接手这个案子后，第一件事就是安排自己的手下们去保护自己重视的家人们。

老家老乔治和玛丽那边不用担心，有阿甘在没人能伤害得了他们，唯一让罗恩有点头疼的是，自己的女人有点多，罗恩不知道这个叫塞弗的神秘人会把他调查到哪一步，所以只能全面布防。

好在罗恩的手下足够多，特别是老年退休俱乐部的那几个老人，除了有不错的身手外，还能凭着相对无害的外表，很好的潜伏到目标身边，起到一个奇兵的作用。

“泰吉，找得怎么样了？”罗恩走控制室，看着大屏幕上来回跳动眼花缭乱的信息问道。

“这个女人很狡猾，你看，”泰吉在电脑上一阵操作，大屏幕世界地图上冒出无数红点：“伦敦，首尔，香江，马尼拉……几乎全球所有的大城市都有发现托雷托的报告。”

罗恩皱起眉头：“这是怎么搞的？难道那个女人把托雷托切碎成很多块，然后撒得全世界到处都是？”

“不，她只是用一种特殊技术，向全球随机地点发送信息包，把含有托雷托面部信息的巧妙的掩盖了托雷托的真实位置。”

“所以我们的天眼系统现在成摆设了，对吗？”

“当然不可能！”拉姆齐摇摇她的爆炸头：“他们为了向天眼发送虚假的信息包，用了通用逻辑元件阵列，也就是说，肯定有一个同步随机数发生器，我们可以反过来，追踪这个发生器的信号，并通过它找到托雷托的真实位置。”

“技术上的东西我不太懂，不过既然你们这么说，那就试试吧~”

得到罗恩首肯，泰吉和拉姆齐两个人立刻开始反向操作起来，世界地图上的红点一个接一个消失，到最后，只剩下代表加州的红点依旧在闪烁。

罗恩有种不祥的预感涌上心头，每次，当他有这种感觉的时候，都会发生不好的事情，虽然这样直接把虚无飘渺的感觉和工作联系在一起并不太好。

但罗恩看着地图上越看越熟悉的轮廓，忍不住问道：“无名氏先生，你可以告诉我这个地方是哪里吗？”

“这就有意思了，这个地方就是我们现在所待的地方。”无名氏嘴角泛起一丝奇怪的笑意，正当他还没想明白到底是哪里出了问题时……

“轰！”

巨大的爆炸声将基地的大门炸列，向个圆饼形金属制品被人从外面丢了进来，等到那东西离近了，罗恩才看清楚。

那竟然是个插着接着数个锥形箭头的小圆盘，并且随着小圆盘的滑动，锥形箭头不停向四周无规则地射去。

虽然罗恩不知道这到底是个什么玩意儿，但并不妨碍他凭着多年的经验，判断出这绝对不是什么好东西。

他才不想有人废尽心机闯入这个机密的军事基地就是为了给他送礼。

除非那个人是圣诞老人！

而霍布斯那个蠢货居然还伸手从空中捞了一个锥形箭头在手里，罗恩看得目眦欲裂。

“快丢掉！霍布斯！”罗恩一声大吼，吓得霍布斯连忙把那玩意丢掉，可已经有点晚了，箭头在空中炸开。

罗恩预想中的火光和弹片并没有出现，但随着爆炸而产生的尖啸声却异常刺耳，让人直犯恶心，简直想把昨天的隔夜饭给吐出来。

MD，这是震憾弹！

罗恩立刻反应过来，但为时已晚，其它被发射到空中的震憾弹陆续爆炸，罗恩只能随手拉过一个软呼呼的东西盖在头上。

“嗡嗡~”

震憾弹炸出的强声波还在继续刺激着罗恩的耳膜，但罗恩已经没有时间继续去恶心了，因为他知道，马上，就会有人趁着他们眩晕的机会攻进来。

果然，马上一个身材窈窕的女人领着一群人从破开的大门大摇大摆地走了进来：“怎么样？这个新玩具你们喜欢吗？最新款的震憾……”

“砰！”罗恩不等她说完，就从桌子后面凭感觉向声音的方向开了一枪。

但可惜，他被震憾弹折磨地太狠了，哪怕拿着转轮手枪，这一枪都歪得不能再歪，除了把女人吓了一跳之外没有任何作用。

“啊！”女人吓了一跳：“怎么还有人没被震晕？！”

“你都说了，那不过是个玩具而已，难道你还指望一个玩具就可以搞定一屋子的人？是不是有点太小瞧我们CIA的人了？”

罗恩躲在一个桌子后面，强忍着脑中阵阵袭来的眩晕感，尽管稳住声音，用和平时一样的语调说道，他不确定对方知不知道他的存在，所以刻意把自己的身份报成CIA，扰乱对方的信息。

但无论怎样都在不停颤抖的双手还是出卖了他此时的状态。

“我才不相信，这东西会不停扰乱你的感官，直到晕过去为止，你现在一定很痛苦，对不对？”女人一边用性感的声线拖着罗恩，一边悄悄向手下挥手示意。

两队手下没有去管躺了一地的人，悄悄向罗恩所在的地方包抄过去，终于走到罗恩藏身的桌子附近时，为首的两人互相打个手势，同时闪出，把枪口对准桌子后面。

可桌子后面早已空无一物，他们只能无奈地向女人摆摆手，示意这边没人，而托雷托一直提着的心终于放下，心里松了口气。

只要罗恩还没事，一切就都还好说，还有翻盘的机会，他对罗恩一直有种盲目的自信。

开什么玩笑，战斗经验如此丰富的罗恩发出声音后怎么可能留在原地继续等死？

女人的手下刚刚开始行动，他就借着地上玻璃碎片的反光，把他们的动作尽收眼底，然后借着杂乱的遮挡物，悄悄移动到另一个支撑柱后面。

但坏消息是，震憾弹的影响依旧在对他发挥作用，他现在的战斗力还发挥不出平时的十分之一！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70430487"  chaptername="第292章  受袭的基地">加入书签</a>
</div>
