    玄生的意识苏醒，对玄葬师兄弟来说是一件可喜之事，好像有说不完的话，彼此述说着对方不知道的事。

    李征就没有上前凑，而是饶有兴致的研究着三生石。

    这整个幽冥鬼界完全是由幽冥化生大阵演化而成，其中的每块砖，每滴水，都是由阵纹结合阴影空间及里面的能量和物质，架构而成的。

    可以说，阵丝其实才是核心。

    眼前的三生石和与三生石相联的忘川河其核心同样也是由阵纹组成的阵图。

    从外面看，有些东西看不明白，不过通过阵法推演，倒是可以推演出不少的东西出来。

    “从阵法角度进行推演，忘川河就像一条传送带，不断的给三生石传送它所必须的‘资源’。”

    这个‘资源’是什么呢？

    李征通过阵道进行深度推演，发现竟然是记忆。

    “这个，和传闻中的，不一样啊。”

    传闻，忘川河里的水，拥有让人忘记今生记忆的功效，所以在奈何桥边，孟婆用忘川河的水熬制的汤水，让人在投胎之前，忘记前世的记忆，放下负担，放下因果，以全新的面貌，面对新的人生。

    但是，根据他的推演，这忘川河的河水中的主要物质，竟然就是记忆。

    而这些记忆，通过忘川河流向了三生石，就像硬盘一样，将里面的记忆储存了起来。

    推演到这里李征恍然道：“原来，三生石可以照见人的前世的原理，竟然是这样的。”

    至于照见今生，却是简单，至于照见未来……

    李征暂时无法用阵法推演不出来其中原理。

    不过，李征的《混元真经》之中拥有推演未来的相关真经，其中的原理虽然不同，但是其根本原理，却是相同，用现代的话来说，就是大数据演算。

    而三生石内拥有这么庞大的数据，根据这些数据，推演出某个人模糊的未来，其实并不困难。

    也正是因为三生石的这些特性，玄生虽然深入大阵，基本上已经和三生石合二为一，却可以完整的保存好他的记忆和意识，被他运用阵法，让其暂时从三生石中回归肉身。

    在李征解析三生石的阵图，推演三生石相关功能和相关原理的时间，玄生三人终于‘述完了衷肠’，玄生也得知了李征的相关信息，知道是李征救了他，于是郑重的上前，向李征道谢道：“多谢李城主的帮助，玄生感激不尽。”

    “不用感激，我也有所求。”随着李征对幽冥化生大阵的不断的解析和推演，对大阵的认识越来越深，没想到却有意外收获。

    李征本来只是想遇到他们的师父，然后刷一个大奖的，没想到……

    李征望向忘川河的上游，若是他的推演没错，这次的收获，绝对非常大。

    李征已经等不及了，不愿意于和玄生三人客套，直接了当的说道：“述完旧了吗？若是完了，我们接着进入下一关吧。”

    下一关，幽冥化生大阵的第四关，将会进入大阵的中间区域，也是最重要的部分。

    若是所料没错，李征之前推演出来的意外收获，就在那里。

    玄生倒是没想到李征竟然比他们师兄弟四人还要积极，而且最重要的是，不居功。

    一开口，就说是自己有所求，不愿意让他承这个天大的恩情。

    幽冥化生大阵，除了大阵本身的的阵图特别一些，还能有什么？

    刚才玄生通过刚才与玄葬和玄影的交流，可是知道李征并不纯粹的阵师，对于阵道怎么可能那么痴迷，就算有所收获，对于李征这样的人来说，也是有限的很。

    才初次接触，玄生就发现了，李征果然如玄葬师兄他说的那样，虽然实力高强，精通百艺，却为人一点也不高傲，为人甚是谦逊，更加难得的是，李征的私心并不重，难得的心怀大义，且急公好义。

    这样的人，真是少见啊。

    值得深交。

    本来交浅言深，当是大忌，不过现在，却是可以破例了。

    “下一关，和前面三关不同，是大阵的主体，非常难以破解，不知，李城主，可是有什么想法？我们可以交流一下，也好过真的进入了第四关，行差错步，悔之晚矣。”

    以李征的阵法造诣，对于下一关倒是有信心，只是看用时长短，愿意付出多少代价的问题，不过，若是在进入之前，就有相关的情报，自然可以省很多事。

    根据李征的推演，以玄生的阵法造诣，深入大阵，并且专精此阵数百年，对大阵某些方面的了解，可能比他还要高深。

    这样的交流，是双赢的选择，李征自然不会拒绝。

    “当然可以，你先说，还是我先说。”

    磨刀不误砍柴功。

    虽然李征想快点进入下一关，收获这个意外之喜，不过，也差这一点儿的功夫。

    “我先说吧。”这样的交流之中，其实先说的人有些吃亏，不过李征对他们师兄弟四人有大恩，玄生投挑报李，愿意吃这个亏，让这个利。

    “根据我这些年对大阵的研究，下一关，应该是鬼城，里面生活着奇迹之城从建立幽冥化生大阵之后到现在所有死去的人的鬼魂，他们在这个幽冥鬼界，以另外一个形式，生存了下来。”

    玄生一开口，话里所表达的信息就让玄葬和玄影大吃一惊。

    玄葬也顾不得之前玄生说的与李征二人之间的交流了，震惊的直接插嘴道：“从幽冥化生大阵创建到现在为止？这么说，在我们治理之下时死去的所有人，都在鬼城里面居住了？”

    玄生看着震惊的玄葬，重重的点了点头，对他的说法给予了肯定。

    玄葬的脑海中瞬间想到了很多当年死去的朋友，敌人，还有报告中写的死去的不熟悉的人的一大串人名。

    若是玄生说的是真的，那么，在接下的第四关，鬼城里，他可能会遇到以前认识却已经死去的朋友和敌人，甚至只认识他而他不认识居民们。

    “这么算来，这鬼城，岂不就是，阴间版本的奇迹之城了？”

