    孙大人一辈子钻研农田水利，并无什么位极人臣的远大志向，却没料娶了个愚蠢而又贪婪的嫡妻，生了个野心勃勃暴虐成性的嫡子，更有一个为图富贵偏要往禁宫里钻的妹妹。孙家五代清名就这样毁于一旦，偏他还无力回天，只能将错就错的走下去。

    往常上朝孙大人只是站在群臣中听训便罢，心绪十分平静，今日却连握笏板的手都在发抖，官帽边沿渗出许多冷汗，顺着鬓发和耳垂往下滴落。他不敢擦拭，只能略微挪步隐在工部尚书身后，抬眸时与款款前行的四皇子对视了一眼，被他瞳仁中燃烧的炽烈野望镇在当场。

    “孙大人可是身体不适？”四皇子回眸而笑，一如传言那般风度翩翩，仁和宽厚。

    “谢四皇子关心，微臣略有些受凉，并无大碍。”孙大人低垂着头，再不敢直视对方。

    “天气严寒，出门可得多穿几件衣服才是。”四皇子略微关怀几句便往前堂去了，那是诸位皇子才能站立的地方。

    五皇子和六皇子也相继到来，看见对方时虽然面上含笑，眼里却划过无数刀光剑影。朝臣中有人目不斜视，有人心在不在焉，还有人心绪狂乱，蠢蠢欲动。总之今日的朝堂还是一如往昔般暗潮涌动，似有一股风雨欲来的不祥气味在空中弥漫。

    成康帝的到来使本就凝滞的气氛更为沉重，他面无表情的开口，“有事起奏无事退朝。”

    五皇子和六皇子还不肯罢休，再次煽动朝臣奏请废太子，只不过他们争斗了好几月，太子却还稳稳坐在储君之位上，此时也有些着急，竟说出太子罪无可赦理应当诛，两位小皇孙也该贬为庶人的话。

    “诛杀太子？”成康帝一字一句重复朝臣的奏请，面上表情晦暗莫名。

    孙大人只觉得本就阴寒的空气已凝成了一粒粒霜雪，吸入鼻孔竟带来一股钻心的疼痛。他抬眸冲四皇子看去，却只看见他挺得笔直的背影和拢在袖中紧握成拳的手。

    他收回视线，将本就垂的很低的脑袋又往下埋了埋，耳边隐约听见士兵踏步而行刀兵相撞的声响，又觉得可能是自己的错觉。

    成康帝坐在上位久不发话，只用一种陌生的，令人毛骨悚然的目光打量着已然成年当政的几个儿子。还在慷慨陈词的五皇子六皇子逐渐消音，呐呐不敢言。成康帝忽然勾唇而笑，慢悠悠的转头朝四皇子看去，见他不卑不亢，淡然伫立，唇角的笑意更深，眼中的冷意却越发慑人。

    四皇子紧握成拳的手发出咔哒咔哒的声响，正欲缓缓抬起，却见一名侍卫疾步跑进大殿，边跑边喊，“启禀皇上，西疆大捷，得胜将士们已班师回朝正在城门口等候，敢问皇上何时才能进城？”

    “好，终于回来了！”成康帝收回目光朗声大笑，震袖道，“暂且罢朝，爱卿们随朕到宫门口迎接大汉的功臣！”若非病体违和，他本该率领群臣去城门口迎接。

    “得胜？班师回朝？西疆不是战败求和了吗？怎么又大捷了？”朝臣们议论纷纷。月前就有战报传来，言及汉军惨败连失两城，西夷人已向大汉发出议和的讯息。当时废太子的风波闹得沸沸扬扬，朝臣们主张求和的居多，皇上也派遣了理藩院的主事前往西疆商讨合约。

    怎么只几个月就得胜了？且几十万大军开拔回京，沿途竟无半点消息泄露，这是有人刻意封锁了京中众人的耳目啊。放眼整个大汉，谁有这种通天彻地的掌控力？谁又能将满朝文武包括诸位皇子耍弄于股掌之间？而他的目的又是什么？

    朝臣们纷纷抬头朝皇位上的成康帝看去，有的目露惊骇，有的欢欣鼓舞，还有的已是满脸的绝望。

    成康帝将众人的表情一一收入眼内，这才踏上御撵往宫门口去了。众臣鱼贯跟上，有几个因为腿软摔了一跤，好半天爬不起来。

    孙大人面如死灰，心如槁木，反射性的看向四皇子，却见他还是那般老成持重，镇定自若，就仿佛大军还朝本在他预料之中。

    几十万大军就在京郊守候，逼宫，逼什么宫？只怕上一刻刚成事，下一刻皇城就会被血气尚未褪尽的大军踏平。皇上如此安排是巧合吗？俨然不是！他其实什么都看在眼里，不过引而不发罢了。

    要么蛰伏等待，要么一击毙命，这向来是皇上的行事风格。方才还在朝堂上吵得沸沸扬扬的朝臣们此刻就像锯了嘴的葫芦，一声都不敢吭。

    ------------

    虞品言骑着马，立在巍峨的城门口，在他的身后是黑压压的看不见边际的将士，每个人都带着沉肃的表情，手里紧握着寒光烁烁的剑戟，那种战场上拼杀染血而造就的杀戮之气令守城衙役简直无法呼吸。

    他们白着脸，频频踮起脚尖朝皇城的方向探看，只希望传旨的太监赶紧过来。尤其站在虞品言马下的官吏，大冷的天竟似被浇了一瓢水，冷汗顺着发梢不停滴落。

    几经征战，虞都统身上的杀意越发重了，眼眸黑漆漆的毫无一点人类该有的情绪，反倒更像一只罗刹，亦或一把行走的兵器。当他垂眸看来的时候，那漠然而冰冷的目光就像在看一个死物。

    “圣旨怎么还不来？再遣人去宫里报信！”官吏顶不住了，随便揪住一人喝道。

    虞品言不动如山，他□□的骏马却喷出一口白气，仿佛有些不耐。恰在这时，城墙上忽然出现几个身影，手里还拿着帕子不停挥舞。

    “谁在上面？谁允许你们放人上去的？还不赶紧撵人！”官吏见了恨不得将那几人拽下来。这是大军班师回朝，不是让人随意观看的猴子把戏。

    却见面无表情的虞都统忽然开口，“那是本侯的家眷，还请大人通融一二。”

    正欲撵人的衙役们石化了，那发号施令的官吏更是差点吓尿，立即跪下磕头赔罪。虞品言淡淡摆手，冰冷的目光触及老祖宗那张苍老许多的脸庞时柔软下来，又看向旁边的虞思雨，马嬷嬷等人，最后停驻在那娇俏明艳的脸庞上。

    看得出来她今日刻意打扮了一番，如云堆积的秀发梳成精巧的十字髻，十字鬓的中间点缀着一朵怒放的牡丹花，而她的脸庞却比那牡丹更为夺人眼目。她此刻正探出半边身子，捏着小手绢不停挥舞，唇角的笑容比天上的冬日更为明媚。

    虞品言皱眉摆手，她立即将身子缩回去，老老实实趴伏在石栏上，似觉得心中的欢喜无处表达，她忽然吻了吻自己手心，然后做了个推送的手势。

    虞品言目力过人，将她掌心那艳红的唇印尽收眼底。唇上忽然微微一热，那感觉就仿佛她隔着空气吻了过来，同时带来的还有满满的爱意。虞品言紧绷的唇角终于上扬，露出了一个足以迷倒全天下女子的微笑，本就俊美的脸庞在冬日的照耀中熠熠生辉。

    官吏眼睁睁的看着一柄绝世凶器转瞬变成一个有血有肉的人，心头压力骤然减少。恰在这时，传旨的太监到了，虞品言下马接旨，旋即带领五千将士入京，其余人等依旧驻扎城外。

    老太太从城墙上下来，腰不酸了腿不疼了，看见孙子完好无缺，什么病都没了。虞襄扶着她正欲回沈家，却见一列士兵快步跑过来，打头那人半跪道，“启禀老太君，主帅命卑职接你们回永乐侯府。”话落示意几人上马车。

    “侯府不是被查封了吗？”老太太眼中射出惊喜的光芒。

    “皇上早已颁下圣旨，只等主帅归京便将侯府解封。”

    “好好好，快走吧，终于能回家了！”老太太喜极而泣，迫不及待的登上马车。

    因成康帝封锁了消息，京中竟无一人得知大军即将还朝。此时三房一家正喜气洋洋的迎客，卓氏穿着一件大红锦袍坐在堂上，拉着常雅芙的手不停打量，“几年不见，芙儿真出落的似一朵芙蓉花儿一般。”

    常雅芙娇羞的垂头，虞品鸿的妻子卢氏却冷笑道，“这样也叫长得好看，你们莫不是眼瘸了吧？你们是没见过沈家小姐吗？那才叫长得艳若桃李倾国倾城，那日在街上与她对视一眼，我连路都不会走了。似常小姐这样的也就算尔尔，且还是个婚前失贞的。”

    卢氏的父亲虽然只是个小小里长，没了他照拂，虞家三房这群肩不能挑手不能提的废物早就饿死在蜀地。没料到他们一朝得势竟打算替虞品鸿再娶一房平妻，简直拿卢氏当傻子糊弄。让常雅芙进门，卢氏自觉早晚会被对方整死，不若先下手为强。

    此言一出满堂皆静，直等常雅芙的啜泣声传来，靖国公夫人才暴起喝问，“这话你从哪里听来的？简直是无稽之谈！”

    “哪里需要刻意打听？常小姐胸口有一颗朱砂痣，这事京里谁人不知？当年她不是主动脱了衣服让男人看吗，怎么还怕人说？瞧常小姐这身段如此风流，平日里也不知被怎么个浇灌滋润法。说是回了老家，天晓得藏在哪个奸夫家中。”卢氏本就是山野村妇，再粗鲁的话也张口就来。

    靖国公夫人气得几欲呕血，厉声骂道，“你这个贱妇，竟敢如此污蔑我儿，看我不撕了你的嘴……”

    卢氏急忙躲到面色郁结的卓氏身后。卓氏正琢磨着是不是叫个嬷嬷来给常雅芙验身，却听门外有人喊道，“夫人，永乐侯府解封了，老太君回侯府了！”

