    “没听错吧，你居然询问我的意见？”

    艾娥很诧异，罗素向来自说自话，从不把主动权交出去，怎么突然改性了？

    “别小看自己，你可以的。”

    罗素认真道：“我需要你用大众化的脑袋思考一下，白银圣衣和青铜圣衣是否有必要出现。”

    艾娥翻翻白眼，沉吟片刻后说道：“你穿上太阳神战衣，可以独自击败波塞冬，而黄金圣衣则打退了哈迪斯，如果再出现白银和青铜圣衣……很不好，你会成为众神的眼中钉，宙斯都不会帮你。”

    “有道理。”

    罗素点点头：“既然如此，我现在就开始设计两种圣衣，等众神们将锻造材料送上门，立即开工进行锻造。”

    “喂，你真的有在听我说话吗？”

    “当然，你又不是哑巴。”

    罗素开始绘制草图，见艾娥面有愠色，好言安慰道：“别生气，我不是拿你寻开心，而是犹豫不定，想用你机灵的小脑瓜子排除错误选项。”

    “……”

    越听越气，艾娥懒得搭理罗素，水镜画面转向圣域东方，看看其他试练者的情况。

    成为圣斗士的希望太渺茫了，艾娥不认为这批人里，会出现成功登顶的试练者。

    以珀尔修斯为例，假设他是参照物，或是标尺、门槛，能被黄金圣衣选中的人，必须得是个半人半神。

    艾娥没把这些话说出口，不然又得被罗素好一阵嘲笑，半人半神而已，很稀有吗？

    宙斯：看不起谁呢？

    波塞冬：就是就是！

    ……

    圣域东面，大部队缓缓停下，上百号人望着不见尽头的石阶，或是面露不屑，或是忧心忡忡。

    当他们的视线望向山顶，藏有十二件黄金圣衣的太阳神殿，皆是转变成激动和憧憬。

    得到黄金圣衣的认可，便可以得到媲美神明的力量，代表太阳神、战神罗素行走人间，守卫大地的和平。

    以上不论是那一条，都让无数人趋之若鹜。

    “闪开，我是太阳神的忠诚信徒，不要挡着我觐见信仰！”

    “……”

    人群中一阵混乱，几个身着铠甲，大约是士兵的流氓，使用长矛打开一条通道，率先踏上了第一层台阶。

    压力突生，几步路后，士兵们面色微微一变，从心扔掉身上的铠甲和兵器，一层接着一层，以龟速前往白羊宫。

    第一个吃螃蟹的人出现了，余者不甘落后，朝着第一层台阶涌了上去。

    顷刻间人仰马翻，大半人三层台阶没走过，便口吐白沫昏迷倒地。

    十层台阶后，上百人的部队全灭。

    狂风扫过，石阶上为之一清，昏迷不醒的试练者被整齐排成三列，摆放在圣域入口的空地上。

    远方，陆陆续续有人影赶至，或是成群结队，或是快马加鞭，望之数量超过四位数。

    在更远的地方，源源不断的人影朝圣域方向赶来，这些人中有不甘一生平庸的，有纯粹过来朝圣的，心诚者、好事者、心存侥幸者、看热闹者不一而足。

    太阳神殿中，罗素唰唰画着草图，不时嘀嘀咕咕进行修改。

    在他的计划中，黄金是所有圣斗士里的第一档，白银次之，青铜最弱，再批发上千件黑铁铠甲作为杂兵。

    问题来了，五件神挡杀神佛挡杀佛，被劈成两半、全身粉碎性骨折，拿小宇宙粘粘立马活蹦乱跳的青铜小强，是否要特殊对待。

    “艾娥，我有个问题，想咨询一下你的意见。”

    “艾娥！？”

    “你还在听吗？”

    “……”

    艾娥一言不发，水镜之中看到了一个有趣的孩子，在所有人都没有注意到的情况下，这个孩子察觉到了她的窥视。

    “罗素，这有个天才。”

    “多稀罕，这个世界最不缺的就是天才！”

    “……”

    ……

    因为基数的缘故，拥有潜力天赋的人不在少数，很快便有人踉踉跄跄突破第十层台阶。

    人潮一波波刷下，上千人锐减至五十人，十二宫的第一宫白羊宫被攻陷，三十人成功启程，前往第二宫金牛宫。

    后续来者不断，踏过第十层台阶的人也越来越多，相对的，倒下的人不计其数。

    很快，金牛宫出现试练者，因为体力不支，这人踏上金牛宫后，直接昏迷不醒。

    三三两两的人影晃至金牛宫，汗水浸湿衣服，在烈日的照烤下，脖颈满是盐渍。

    望着仿佛永远走不完的石阶，些许人心生绝望，跪地扑倒后便再没爬起来。

    大约两小时，一名青年走至第三宫双子宫，他抿了抿发干的嘴唇，被烈日晒得头晕眼花，想要借助大殿内的阴凉角落休息一下。

    “如果我是你，宁可站着也不会坐下，很多人和你一样，想坐下休息补充体力，之后再没站起来过。”

    听到厚实洪亮的男中音，青年下意识转过头，面前是一堵墙。

    他退后两步才看清，不是墙，而是身高超过两米，壮若铁塔一般的身躯。

    因为太过高大，青年没有看清壮汉的长相，愕然点头谢过对方的提醒，便侧身让开去路，目送壮汉稳步前行。

    这一看，顿时目瞪口呆。

    只见壮汉双手背在身后，以手掌为支撑，垫起一个小女孩趴在他背上。

    “这是什么情况？”

    青年迷茫眨眼，为什么带女儿来圣域，难道多一个女儿会有加成分，更易获得黄金圣衣的认可？

    百思不得其解，青年因烧脑过度，砰一声倒在冰凉的地砖上，迷迷糊糊之间昏了过去。

    “好凉快呀……”

    ……

    “罗素，就是这个孩子，快过来看一看。”

    艾娥喊了好几次，见罗素都不为所动，一门心思钻研画稿，忍不住上前几步，将水镜在他面前展开。

    “哎哟我去，好大一坨壮汉，这货得有三十了吧？”罗素纳闷摸着下巴。

    石阶对试练者的考验，表面是使用压力测试，优先选取身板壮硕的人。

    事实是石阶产生的压力因人而异，圣斗士的录取标准有两个，潜力和毅力。

    说白了，天赋和努力缺一不可，少一个都是瘸腿。

    毅力很简单，没什么好说的，潜力的定义就十分模糊了。

    但不管怎么样，年轻是最直观的潜力，代表着拥有无限未来。

    就像那个谁曾说过，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    “唉，有点难办了！”

    三十来岁的人尚且有如此潜力，壮汉确是个天才，可他生得太早了，浪费了挖掘潜力的黄金时期。

    “你在说什么呢，他没有三十，二十都没有。”

    艾娥指着水镜上的壮汉：“他叫德乐莫尔，今年十五岁。”

    “十五！？”

    罗素瞪大眼睛，感觉震惊程度不够，挥手从半空卷来清水，灌入口中后噗哧一下喷了出去，破音道：“不可能，才十五岁就长得这么着急，二十岁还了得！”

    艾娥：(?_?)

    看着面前这张脸，她只想狠狠一巴掌拍过去，让其多少正经一点。

    “不对呀，你怎么知道他只有十五岁，还知道他的名字？”

    “他和妹妹说话时我听到的，另外，我指的天才不是他，而是他妹妹佐伊。”

    说话间，艾娥转动水镜，让罗素清楚看到了趴在德乐莫尔身后的佐伊。

    水镜之中，趴在哥哥背后的佐伊缓缓抬头，一双紧闭的眼睛透过虚空，和罗素遥遥相对。

    “有点意思！”

    罗素双目微眯，压住闪烁的黑光，小声BB道：“艾娥，这兄妹两人差距如此之大，你觉得哪一个不是亲生的？”

    艾娥：(￣ε(#￣)☆╰╮(￣皿￣╬)

    她紧闭双眼，在心里狠狠给了罗素一耳光，睁开眼睛轻快说道：“德乐莫尔自小父母双亡，佐伊是他捡回来的妹妹，还有问题吗？”

    “嘶嘶嘶！”

    罗素倒吸一口凉气，竖起大拇指道：“这个德乐莫尔竟然知道一手带大，很有远见，果然是个天才！”

    艾娥：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    她闭上眼睛深吸两口气，用精神胜利法打得罗素满地找牙，这才说道：“佐伊因双目失明被遗弃，德乐莫尔带她来圣域，是为了找太阳神也就是你，帮她重见光明。”

    “你又偷听了？”

    “认真点，佐伊是个天才，一定想办法把她留下来。”

    艾娥相信罗素能做到，进了黑色太阳神的地盘，想走哪那么容易。

    “不，你有一句话说得不对，德乐莫尔是天才，佐伊不是，她是天才中的天才。”

    罗素双目微眯，刚刚他使用心灵感应，确认德乐莫尔是个半人半神，潜力不输珀尔修斯，两人可能是同父异母的兄弟关系。

    佐伊只是个人类，但精神力量异常强大，且极具开发潜力。

    这方面罗素很有经验，在他没得到系统之前，也拥有同样的天赋。

    略微比较了一下，罗素判定佐伊比那时的他也就差了一丢丢，绝非天才可以形容。

    “罗素，你觉得哪一件黄金圣衣适合她？”

    “不好说。”

    “什么意思？”

    “自己看。”

    罗素说着，指了指头顶，艾娥闻言仰头，顿时惊得小嘴张成了O型。

    只见十二件黄金圣衣，有十一件微微颤动，表面金光流转，若不是罗素压着，已经全部飞走了。

    “这，这，这……”

    艾娥心头震撼，张嘴不知说些什么是好。

    “除了双子座的黄金圣衣，其余十一件都看上了佐伊，这让我很难办！”

    “等等，为什么双子座的黄金圣衣不为所动？”艾娥回过神，很是不解。

    “它比较高冷，不是双胞胎看不上。”罗素做出解释。

    不，这不叫高冷，这叫别扭！

    艾娥心里嘀咕一句，问道：“为什么是双胞胎，一件圣衣两个人怎么分？”

    “一个打死另一个，就解决了。”

    “……”