    第947章为你成仆（24）

    这次的小镇之行虽然短暂，虽然还没有见到罗丽尔，但是米娅小姑娘还是收获满满。

    所以，虽然玩得不甚尽兴，但她还是很开心，很感谢德拉赫拉先生为她所做的一切。

    为此，回到城堡之后，她想着，想要送一份珍贵的礼物给德拉赫拉先生，感谢他对她的照顾。

    只是……要送什么给德拉赫拉先生呢？

    小米娅有些苦恼。

    德拉赫拉先生看起来什么都不缺，似乎也并不想要什么。

    所以，小米娅思考了很久。

    ......

    ......

    ......

    晚上，小米娅爬上床睡觉时，德拉赫拉先生贴心地为她关上窗户，为她盖好被子，然后将明日一早要换的衣服摆在了架子上。

    小米娅穿着纯黑色的睡裙，躺在床上看着他，眨眨眼睛，血红色的眼眸在灯光下漂亮又清澈。

    德拉赫拉先生走过来，要将灯吹灭时，小米娅忽然抓住了他的手，看他。

    她说：“先生，你可以靠过来一点吗？”

    苍白俊美的德拉赫拉先生垂下眼皮看她。

    薄凉的眉眼，轻薄的唇形，他依旧是绅士的打扮，身材颀长。

    小主人的吩咐，让他慢慢地俯身靠近。

    他轻轻地抓住她的手，薄唇恰到好处地上扬，微笑。

    “主人，不知德拉赫拉能为您做些什么？”

    纤瘦素白的少女，一眨不眨地盯着他，盯着他在灯光下忽明忽暗的脸庞。

    她没有说话，而是慢慢靠近。

    一点一点，在烛影摇曳下，两个人的影子落在地面上时，无声地交融在了一起。

    少女的唇柔软香甜，长睫轻颤着，透露着她此时此刻的紧张情绪。

    轻轻地吻上他的脸颊，触碰上他过分冰凉的皮肤，然后停留了许久。

    而俊美优雅的德拉赫拉先生，静静地凝视着近在咫尺的她，没有动。

    少女的吻，如同最清凉甜美的血液，青涩，却又绵浓得无比醉人。

    德拉赫拉先生的喉结滚动了一下，平稳的呼吸终于有了几分异常。

    他慢慢握紧她的手，摩挲着她指尖的软肉，没有说话。

    而少女，则轻轻地吻了一下，然后便退开了。

    不敢看此时此刻德拉赫拉先生的表情，拉起被子，整个都埋在被子里，害羞得不敢说话。

    白嫩嫩的脚丫子暴露在了空气中，她缩了缩，又缩回了被子里，变成了拱起来的一团球。

    分明就是在掩耳盗铃。

    单纯而不自知。

    德拉赫拉先生静静地看着她，漆黑诡谲的黑瞳闪过了一丝幽深的光。

    少女羞涩，他亦没有言语。

    垂下眼皮，轻轻地吻了一下她的手指。

    她的手指颤了一下，指尖透着漂亮的粉色，似乎也羞涩了起来。

    想收回，但是他捏着她的腕骨，不让她动。

    冰凉的唇一下一下吻上她的指尖，吻上她的掌心，仿佛要在那上面留下他深深的印记，难以洗脱。

    他缓缓抬眸看她，看着她躲在被子里。

    波澜不惊地露出一个微笑，他的嗓音微微低哑，温柔至极：

    “晚安，我亲爱的小主人。”

    (本章完)

