    吴奎可不管贾氏在原地大眼瞪小眼，他满心想着给聋老太太露一手。

    论做菜，吴奎也是学过的。

    吴奎把自行车停在房檐下，就提着鱼往老太太那屋走。

    却看见一大妈搀着老太太，马上就要出门。

    “奶奶，一大妈，怎么了这是？”吴奎赶紧上前两步，迎上两人。

    “奎子，你回来了！刚才听贾家在闹，你看见是为啥没？”一大妈抬眼一看是吴奎，登时像是放心了一样，跟他说道起来。

    老太太也看向吴奎。

    她寻思着贾氏今天这又是犯什么毛病，好端端地，就嚷嚷起来了。

    “嗨，她能为了什么，还不是要这么一条鱼！放心吧，她这会儿消停了，咱们回屋吧！”吴奎一听，把网兜提溜起来，给老太太和一大妈看了看，送两位折返回去。

    都不需要吴奎详细说明，老太太跟一大妈就大约猜出来贾氏干什么了。

    住一个院里几十年，她们都见惯贾氏空手套白狼的行径。

    “怎么好意思的呀！这么大岁数的人了，还跟孩子抢吃的，真不害臊！”一大妈摇摇头，对贾氏的行为表示不齿。

    “哼，还净用些不入流的手段！奎子用钱买的东西，她想白拿，天底下哪有这美事儿！”老太太也叹息着，用拐杖敲了敲地板。

    见她俩这样支持自己，吴奎心中一暖。

    “咳咳，奶奶，其实这鱼是我从河边钓的……”吴奎一边利索地处理鱼内脏，一边有些不好意思地跟老太太说明。

    “钓的怎么了，那也是你花时间弄到的，你就是拿鱼砸她，都是她理亏！乖孙，你放心，奶奶永远站你这边！”老太太一听，嚷得更大声。

    她可见不得吴奎在外头受了委屈，回来还不敢吱声。

    吴奎今天的表现就很不错！

    不仅没有让贾氏占便宜，还把贾氏骂退！

    这才是顶天立地的汉子！

    “哈哈，奶奶，我做事还是有分寸的。再说，用鱼砸她，鱼就臭了，还摔得稀碎，咱还能吃吗！”吴奎被老太太的偏爱感动到，笑着又把贾氏损了一遍。

    “他大妈，听听，奎子不愧是我乖孙，骂人都不带脏字的！我也算是后继有人了！”聋老太太一下被吴奎逗乐，笑得超大声。

    老太太其实是老顽童的性格，而且爱恨分明，就喜欢吴奎现在这磊落的样子。

    “奶奶高兴我也高兴，等下我做一道翡翠珍珠，您给品鉴品鉴哈！”吴奎被老太太的笑容感染，唇角也挂了笑。

    他屋里还有些白菜土豆，拿来做今晚的配菜，也能更丰盛点。

    不过吴奎在汆鱼丸，腾不出手，就让一大妈去他屋里拿菜，顺便叫一大爷过来吃饭。

    “什么珍珠，有鱼刺没？”老太太竖起耳朵听吴奎开腔。

    “放心吧，没鱼刺。给您吃的，我能不上心吗！”吴奎看老太太活泼的样子，根本停不下来笑。

    真是家有一老，如有一宝！

    心中高兴，手里的动作就更流畅了。

    吴奎很快便把几道大菜做好，就等一大妈拿过来蔬菜，他一炒，出锅就开饭。

    “刚才路过雨水屋，这个点了她还没吃饭，柱子根本都不管她，哎呦，遭罪啊！”一大妈跟一大爷过来，开口就跟老太太说起何雨水。

    吴奎听到，手里的动作一顿。

    这何雨水，是何雨柱的妹妹。

    原著里，这么一个上过学的伶俐姑娘，硬生生被秦淮茹哄得，把她哥往火坑里推。

    凡是知道这么个人的，都觉得这姑娘，脑子准是缺根筋。

    谁会把自己的亲哥，托付给带着仨娃的寡妇？

    这不跟对待仇人似的？

    吴奎当时也觉得，何雨柱有这么个坑人的妹妹，真是倒了八辈子的血霉。

    但是，现在听一大妈这么一说，何雨柱的心思全都投在秦淮茹一家，根本不管何雨水死活，吴奎多少有点明白了。

    何雨水也是受害者。

    她有何雨柱这么个见到秦淮茹就走不动道的哥，才是真倒霉！

    尤其何雨水现在还是个孩子。

    她被跟姐姐一样的秦淮茹关怀，很难不产生亲近的情感。

    长此以往，何雨水怎么会不中秦淮茹的毒，不觉得秦淮茹天下第一好？

    说到底，秦淮茹不愧是四合院里第一禽，布局可真够密的！

    何雨柱身边的任何一个人，她都不会放过。

    吴奎到现在还没在院里见到秦淮茹，但他也没什么绕着走的想法。

    再怎么说，连原著第一节许大茂丢鸡都还没开始，吴奎根本不用自乱阵脚。

    况且，秦淮茹家算计的人，只有何雨水的老哥，何雨柱罢了。

    正当吴奎想明白这些，准备继续切菜的时候，老太太叫了他。

    “奎子，要不你去叫雨水来，等会儿咱们一起吃饭吧！”

    哈？

    让我去叫何雨水来吃饭？

    怎么这么突然？

    吴奎眨眨眼睛，没理解老太太这下发话是什么路数。

    何雨水应该不至于真的惨到得让老太太接济吧？

    “怎么还愣着了？怕菜不够吃？放心吧，你一大妈做的饭多，你做的这些菜也不少，咱们三个人也吃不完，叫上雨水一起，热闹！而且，你们年轻人有共同话题，多接触接触，没错的！快去吧！”老太太催了催吴奎。

    “正好，剩下的菜我来炒，奎子你们回来就能端碗吃饭了！”一大妈顺势接过锅铲，也接下吴奎手里的活计。

    “我还带了酒，就等你小子回来一起喝了！”一大爷居然也开了口，从背后拿出酒瓶子，在吴奎面前晃了一下。

    嗬，敢情这三位是商量好的？

    吴奎哪里见过这架势，见三人都站同一阵营，也就抹了把手，穿上外套。

    “行，我叫她去。”至于人家来不来，那得另说了。

    吴奎印象中，自己跟何雨水说话的次数，一只手能数得过来。

    真不熟。

    哪怕是小时候，俩人也没在一块玩过。

    而何雨水几次撞见秦淮茹家的棒梗上吴奎这屋拿东西，也从来没有提醒过还的。

    老实说，吴奎对何雨水的感觉，冷漠多过同情。

    毕竟，人怎么待我，我就怎么回对，准不会错的。

