    在大哥新文礼的描述中，罗勇是个长相彪悍、凶神恶煞、五大三粗的山野凶汉！

    为人更是残忍弑杀、暴虐成性！

    而且此贼极为好色！光后宫就有八千佳丽！

    同时每天晚上他都要干掉一个，以此来满足自己那变态的怪癖！

    但新月娥通过今天的一番探查，感觉那罗勇并不是自家大哥所描述的那样。

    所以她想趁此机会，去见识一下那个罗勇到底如何？！

    顺便去看看，那罗勇对新兵到底能说出个什么所以然来。

    然后再判断一下他的为人和本事到底如何。

    新月娥来到校军场前，此时校军场的外围已喂满了百姓。

    新月娥身高八尺，即使站在后排也能看的清楚前面。

    她微微昂首，朝前方的帅台望去。

    帅台之上，慢慢走来一人。

    只见他一身披挂，身高八尺有余，容貌英武非凡、气宇轩昂！

    左边插有一面大旗，上面写着“武威天王”四个大字！

    右边也插着一面大旗，上面写有“大明”两个大字！

    新月娥猜测，此人应该就是那大明天子—罗勇、罗士信！

    罗勇大步上前，身后两侧，分别跟着大元帅秦琼，以及军师徐茂公。

    看着台下叽叽喳喳、自由散漫的新兵。

    罗勇直接开口大喊道：“肃静！”

    这一声大喝，台下的新兵顿时闭上了嘴巴！

    随后，他们的目光齐齐的朝罗勇三人看去。

    新月娥忍不住点头道：“好威武的一个奇男子啊。真不愧是自称天子之人！”

    这时，三个身强力壮的大汉撑着一杆大明军旗走了过来。

    罗勇见了，一把接过军旗！

    随后，他举重若轻般的将两丈高的军旗拿起，接着猛地插入前方的土地之中！

    “碰！！！”的一声闷响！

    军旗稳稳的立于帅台之前！

    那些新兵和百姓们见了，纷纷鼓掌欢呼起来！

    全都夸赞罗勇神力盖世！

    新月娥暗中心惊道：“好神力！难怪能和那狂魔李元霸打成平手！”

    待到众人重新安静下来后，罗勇这才缓缓开口道：“将士们，大家好。朕便是大明国天子，罗勇、罗士信！”

    这几句开场白平平无奇，但却有种亲和力。

    罗勇继续道：“今日召集大家来，主要是想告诉大家三件事！军队宗旨、军队赏罚纪律、军队日后的训练安排！”

    新月娥认真听了起来。

    “首先是我大明的军队宗旨！如今天下纷乱，暴君杨广残暴无道，四周蛮夷都我等虎视眈眈！我大明军队建立之初，便是要以推翻暴隋、开创盛世为宗旨！同时，也是以抵御外敌、保我山河为宗旨！”

    罗勇在上面说得滔滔不绝，底下的士兵也渐渐认真听了起来。

    说完宗旨后，罗勇又说道：“接下来，便是我大明军纪！在我大明军纪中，有三大规定八项要点，为我大明军纪之核心！你们要时刻牢记于心！”

    这个核心是从哪抄来的，想必大家都知道吧，这里就不多说了。

    随后，罗勇便将这些核心军纪认真的阐述一遍！

    新月娥听后，心中顿时大惊！

    这种核心军纪听上去都是些小事，但是真要认真遵守，又是何其的难！

    说完核心军纪后，罗勇又让徐茂公宣读其他一些详细的惩罚规定。

    比如：杀人放火、**掳掠之类的直接斩首示众等等。

    新月娥听后认真点了点头，从这些规定便可以看出，罗勇是真的为百姓们着想。

    接着，徐茂公又说了一下大明军队的赏赐制度。

    这些说完后，接下来便是大明军队的训练安排。

    这些则是由秦琼来说。

    新月娥听后，心中又是一惊！

    这罗勇的练兵之术果然厉害！

    自己和自己大哥可要比他差的远了！

    就在新月娥还想听更多时，秦琼便不再说了。

    他说的那些都是些基础训练方法，更高级的练兵之术，还要等这些新兵升级为预备军后才能告诉他们。

    秦琼说完之后，最后由罗勇勇来做总结。

    “将士们！朕请你们记住！我大明军队，是为推翻暴君开创盛世的军队！是保家卫国的军队！是拯救天下无数受苦百姓的军队！望你们日后严明纪律！牢记使命！艰苦训练！成为一支真正的大明军队！”

    罗勇话音一落，台下便立即爆发出一阵响彻天际的欢呼声！

    就连新月娥自己，也不自觉的鼓掌欢呼起来！

    同时，她对罗勇也有了一些新想法。

    “如此奇男子，若是能嫁给他为妻就好了。”

    说完之后，新月娥便悄悄离开了。

    帅府之内，罗勇正看着一本《孙子兵法注解》。

    这本书，是罗勇出发时，邱瑞送给他的。

    罗勇现在的练兵使将之法，已经算是炉火纯青了。

    是时候学一些奇兵之法了。

    将来若是能做到奇正相合，那罗勇的兵法就算是真正大成了。

    就在这时，侯君集突然闪身蹿了进来！

    他向罗勇禀报道：“兄弟，刚才附近锦衣卫探查到有一个身长八尺、容貌俊秀的男子偷偷离开了。我怀疑那人是隋朝派来打探情报的奸细！要不要我派人去跟踪他？”

    罗勇想了想道：“就他一个人吗？”

    “不错！就他一个，没有其他同伙！”

    “以杨广那谨慎的性格，是不会派一个奸细来的。我猜应该是某个反王派来的，故意探查咱们这边攻关的进程。不必管他，随他去吧。”

    侯君集点点头，随后便闪身离开了。

