    “等你沐浴更衣后，我陪你一起用午膳。”赵元璟道。

    云黛应了，在众人簇拥下，回到阔别多日的平乐苑。

    平乐苑里被诚王叛军侵袭过，小竹林都倒了一多半。赵元璟登基后，把这里尽量修整恢复成原样。因此云黛并没觉得与以前有什么不同。

    云黛先去看了看玉竹。

    玉竹躺在床上，整条左腿都裹着木板，一动不能动。

    看见云黛回来，她满脸泪痕，挣扎着要起来给她磕头。

    云黛忙按住她，笑道：“好玉竹，你好好躺着别动。”

    玉竹高兴加懊悔，眼泪直流：“小主，奴婢还以为，还以为……奴婢恨不得跟着您去了……”

    云黛柔声说：“你对我的一片心意，我都明白。玉竹，你好好养伤，等你好了，我替你找一门比红豆还好的亲事。”

    “主子您说什么呢……”玉竹本是在极度的喜悦欢喜中，忽然听她说到这种事，不由红了脸，“奴婢只想好好伺候主子，不要嫁人。”

    “女大不中留。”云黛笑着拍拍她的手，“看见你，我就安心多了。我得去更衣，皇上还等着我。”

    玉竹忙道：“主子快去吧，奴婢一定尽快好起来，早些回去伺候您。”

    云黛走出她的屋子，红豆和蜜豆立在门口。

    蜜豆眼巴巴的瞅着她。

    “你们两个跟我来。”云黛招呼红豆和蜜豆。

    蜜豆高兴起来，忙不迭跟上去。

    红豆伺候云黛沐浴，换了符合她身份的华贵长裙，长发用珠钗挽起来，收拾妥当后，又叮嘱红豆去照顾晏儿，这才领着蜜豆去见赵元璟。

    赵元璟正坐在桌边，垂眸沉思，只留给旁人一个弧度完美的清俊侧颜。

    魏公公正指挥着人，朝桌上摆上膳食。

    云黛走过去，坐到赵元璟对面。

    赵元璟看向她，不由展颜：“原以为黛儿在外住着，会跟玉芙一样变黑，谁知美貌更胜从前。”

    云黛虽然不是顶级的美人，但这初雪般的肌肤，不知羡煞多少人。

    她笑道：“也许是怀孕的关系。”

    赵元璟看向她的肚子，目光寸寸温柔下来，牵着她坐到自己身边，低柔说道：“坐近一点，让朕好好看你。”

    魏毅忙朝屋里宫人们使眼色，随着他退出去。不要打扰主子间亲密谈话。

    蜜豆也要跟着走，却被云黛叫住了。

    “蜜豆，你留下帮我剥虾。”云黛道。

    蜜豆眨巴了下眼睛：“是。”

    魏毅便领着其余宫人退出去。

    赵元璟随手拿起一只虾，剥好了，送到她嘴边，说道：“你什么时候也需要别人剥虾了？”

    “我这手有点伤，一碰就疼。”云黛举起手。

    赵元璟把她掌心翻过来，果然看见了好几条细长的划痕。

    他皱眉：“这是怎么弄的？”

    “逃跑的时候，在林子里划的。”云黛又拉起裙子下摆，露出小腿上的伤口，诉苦抱怨道，“还有这里呢，遇到一个猎人陷阱，若不是秦王爷，我可不能好好回来了。”

    长长一条划伤，在她白皙紧致的小腿上，犹如一块美玉从中断裂，令人遗憾。

