    李一鸣踩住2阶魔兽毫针野猪的脑袋，从它身上拔出沾满了鲜血的双手斧。

    拎着双手战斗，李一鸣突然转头，灵魂视野扫过四周。

    除了些毫无威胁的小动物，他一无所获。

    是我多心了？

    李一鸣心里疑惑。

    这两天，他总感觉有人在暗处窥视，可却一直没有发现对方的踪迹。

    “主人~魔兽灵魂要消散了哦~”

    奥拉维拉从另外一头已经死去的毫针野猪身上抬起头，望了眼李一鸣，娇声提醒。

    李一鸣收回目光，微微低头，将毫针野猪已经开始逸散的灵魂吸收。

    吸收灵魂之后，李一鸣用力掰开了猪嘴，把自己的左臂掏出来，重新安好。

    “奥拉维拉，你最近有没有发现什么异常？”李一鸣活动了下左臂，确认无碍，向着奥拉维拉问道。

    “异常？没有异常啊。”奥拉维拉声音中透着茫然。

    “哦，那没事了。”李一鸣随口答道。

    虽然奥拉维拉没感觉到什么，但李一鸣心底还是感觉奇怪。

    暗中偷窥自己的，恐怕不是原住民，有可能是领主。

    如果是原住民窥探，反而更好察觉。

    但领主就不说不定了。

    作为同样从现代穿越过来的领主，基本上都有点奇奇怪怪的技能。

    如果窥窃自己的人是徐文乐，奥拉维拉绝对察觉不到。

    毕竟没谁会在意身边的一只蚂蚁是不是在观察自己。

    李一鸣让奥拉维拉把魔兽尸体放到空间融洞收好，又观察了下四周，这才翻身骑了上去。

    寻找宝箱的旅途可没之前那么顺利，经常有不开眼的魔兽找上门来。

    找上门的魔兽，实力到也没多强，在李一鸣和奥拉维拉的眼里，这就松上门的外卖。

    练练手正好，还可以吞些灵魂增长实力，最主要的是还不用自己去找，一举三得，棒棒的。

    在距离李一鸣十几米外的一颗大树上，一只松鼠直立着身子，定定的看着李一鸣远去的身影。

    而更远处的一颗树冠上，坐着一个个子不高，身形瘦弱的年轻人。

    他手里抓着把坚果仁，晃荡着双腿，悠闲地吃着。

    在年轻人身边的树枝上，挤满了抱着坚果的松鼠。

    “哇，他就是骸骨领主吗？看起来真帅。”

    年轻人把最后一颗坚果塞到嘴里，吧唧吧唧的嚼着，对身边的松鼠说。

    “吱吱吱……”身边的松鼠扭头看了眼年轻人，叫了起来。

    “知道了，我就是看看，打架和我有什么关系。”

    年轻人嘿嘿笑着，一边说，一边顺手拿走了松鼠手里刚刚磕开的坚果，放到了自己嘴里。

    “吱吱！”

    松鼠听了，满意的点点头，下意识抬起爪子把坚果往嘴里送，结果吃了个寂寞。

    它扭头怒视年轻人，不满的吱哇乱叫。

    “你看小气的，下次还给你就是了。”年轻人不以为然的说道。

    看年轻人那心不在焉的样子，松鼠就知道，还是不可能还了，而且下次还会再抢。

    对不起我错了，下次还敢。

    (=′ω｀=)

    ……

    经过了二十多天，李一鸣终于到了地图上第二个宝箱所在的位置。

    这个宝箱不太好拿，居然是在一处狗头人部落中。

    狗头人属于森林中的原住民，在森林诸多种族中，不算什么特别大的种族。

    但狗头人是群居的，不仅群居，而且数量还多。

    他们和巨魔不同，狗头人不喜欢分散成很多小部落，他们喜欢扎堆。

    这个部落的规模可不小，将近4000人。

    狗头人是兽人族的分支之一，属于智慧型生物，有自己的社会形态，部落内部形成了阶级。

    上层狗头人，身高两米多，身形魁梧，掌握权力。

    下层狗头人，身高一米二左右，身形瘦小，但数量贼多，是被统治阶级。

    面对将近4000的狗头人部落，哪怕空间融洞中有数百白银亡灵，但李一鸣也不敢随便发起进攻。

    经过观察，系统已经给了提示。

    狗头人属于全民皆兵，而且还有职业划分，不仅有常规的战士，弓箭手，还有使用魔法力量的萨满和法师。

    狗头人和矮人一样，都是挖矿的好手，挖掘矿洞，是他们的天赋属性。

    部落就在一处矿山旁，矿洞里有狗头人进进出出。

    但问题在于，部落中一直保持着2000多人。

    一旦发生战斗，矿洞里面的狗头人矿工就会一涌而出加入战斗。

    这就很烦了。

    宝箱到是放在很明显的地方……被狗头人给供起来了，放在一处高台上。

    也不知道狗头人是咋想的，不仅把宝箱给供起来，还派了重兵防守。

    宝箱所在的高台，足足有三四百个狗头人在不间断的巡逻。

    高台周围，插着一根根半米高的图腾柱，这是萨满施法用的。

    偷宝箱，估计不大可能了，防守太严密了，没靠近就会被发现。

    直接冲，到是有机会拿到宝箱，但自己的白银亡灵估摸会损失惨重。

    如果宝箱开出条牛仔裤之类的玩意，那可就得不偿失了。

    李一鸣很犹豫，这情况不大妙。

    就这么躲在暗处，一直耗到了夜晚来临。

    李一鸣本想着入夜了，狗头人中会休息的吧，防守也会松懈，到时候没准就有机会了。

    结果，他小瞧狗头人了。

    这些家伙非常敬业，大晚上也有狗头人下矿洞。

    周围警戒的狗头人更是轮番换岗，保证时刻都有人在巡逻。

    确定你们是部族，不是个军营？

    大晚上不睡觉，我要咋搞宝箱啊。

    李一鸣在心里吐槽。

    都后半夜了，狗头人的防守依然如故，哨兵都换了几批了。

    就在李一鸣琢磨要怎么办的时候，他突然听到了弓箭的响动。

    这响动虽然细微，但现在毕竟是深夜，就显得很突兀了。

    嗯？除了我还有人在打狗头人的主意？

    可以，可以，你冲，我苟，等着偷人头！

    李一鸣心中欣喜，随即就看到自己正前方燃起了一道火焰。

    一时间，他脑子突然宕机了。

    几个意思？

    什么情况？

    哪里来的火？！

    火箭落下的位置非常精准，距离李一鸣不远不近，却正好可以把他的身形照出来。

    黑暗森林中的火焰极为显眼，狗头人立刻就注意到了李一鸣的方向。

    哨兵先是楞了一下，随即抓起胸口的哨笛，用力吹响。

    尖利的哨笛声响起，惊醒了狗头人部落。

    数百狗头人汹涌而出，杀向李一鸣。

    李一鸣：……

    我说我是无辜的，你们信不信？

    李一鸣拍了拍奥拉维拉，还等啥，跑哇！

    奥拉维拉转身，向着森林中疾行，身后跟着数百举着兵器嗷嗷叫的狗头人。

    麻蛋的，别让我知道是谁坑我！

    李一鸣一边催促奥拉维拉加速，一边在心里咬牙切齿。

