    第639章没见识过的富贵

    亲近是亲近不起来的，也不可能亲近。

    只是大老远过来，连门都不让进就有些过于不近人情了，传出去对她名声不好。

    “徐妈妈，就把她们安置在出云阁吧，时候也不早了，就让她们休息洗漱，有什么话明日再说也不迟。”慕容妤道。

    徐妈妈有些迟疑，“少夫人不跟九夫人还有蓉小姐一块用晚膳吗？”

    “不了。”慕容妤不想委屈自己。

    上一世慕容府沦落至此，哪怕九叔人微言轻，也或许他有自己的难处吧，可是李国公府覆灭之后，李牧还很坚强，以商贾之身都没少给她送钱过去，就是怕她在镇北王府过得不好。

    她并不是非要九叔倾家荡产来帮自己家，可是那些年里都不见他出过一次面。

    显然他忘记了，他的一切都是她爹扶持起来的，她爹是没想过要他回报什么，可是如今重来一世，在慕容妤这里这关就过不了。

    对她好的她都记着，也不会忘。对她不好的，她为何还要委屈自己去应付？

    既然来了招待着就是，但要说多热情那就算了，她不想装。

    关氏跟慕容蓉就一起被领到出云阁，这边的景致也极好，事实上在定北候府上就没有不好的地方，风水是很好的。

    雕梁画栋，一路上过来就能够看得出定北候府有多么的富丽堂皇与恢弘庞大。

    第一次进这样府邸的关氏都是被震住了，慕容蓉眼里更是闪烁不断。

    一直到过来出云阁安置下来后，慕容蓉方才小声道：“娘，这就是定北候府吗？当真是太富贵了，我长这么大，还不知道有府邸能建成这样。”

    关氏心肝儿却有些发颤，她想，不怪定北候府被皇上视作是眼中钉想要除之后快，这定北候府建得，只怕是皇宫也就这样了吧？

    当然，这确实是她没见识过的富贵。

    “你先休息，我出去跟徐妈妈说说话。”关氏道。

    但是她出来的时候，徐妈妈留下一些伺候的下人，人却是回去了。

    “这么快就回去了？”关氏不由道。

    宋妈妈心里叹了口气，也就如实说，“徐妈妈说三少夫人交代话下来，说今日夫人带小姐过来也累了，就先休息，有什么需要就跟下人们说，下人们都会办置妥当，至于说话就等休息好了明日再说。”

    她算是看出来了，这位同知夫人不待见她的这位九婶。

    不然怎么说今晚上这晚膳就该请过去院子里一块用。

    关氏听不出来，还很满意，“妤姐儿有心了，那行，我们就休息一晚上，这一路上过来也委实是不容易。”

    宋妈妈看了她一眼，到底没说什么。

    晚膳也是挺丰富的，做好了膳房那边就给送来，母女俩个用完之后又沐浴，都十分享受。

    慕容蓉更是道：“娘，你先前可真是糊涂了，堂姐这日子过得，只怕是神仙也不过如此！”

    关氏也知道，但说来说去还是马氏那贱妇误她大事！

    她若是早知道姬承玄如此得圣眷，妤姐儿过来的第二天她就会收拾东西过来陪她小住一阵！

    好叫她也享受享受，这定北候府的富贵不是？

    ?  ?PS：中秋节爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

