    战斗依旧在持续。

    看着场中那个仿佛鬼魅般飘忽不定的身影，一直躲在后方的基地指挥官脸色难看到了极点。

    没有匣子，甚至于没有指环，怎么可能会这么强？

    他到底是谁？

    不到十分钟的时间里，他手下的人已经死了上百，莫斯卡机器人更是全部被破坏。

    而场中那个少年，却从始至终都没有受到任何的伤。

    怪物！！

    自己居然带着基地里的人，跑来围杀这样的一个怪物。

    于此同时！

    战场中的安言，已然来到了波莉等人十数米开外的地方。

    伴随着接近，拦截的力量也变得越来越强大。

    波莉身后那八个人，在此时也全都开匣对安言发起了进攻。

    这八个人的匣子依旧是动物匣子。

    可性能上，却比先前安言遇到的那些匣子强大很多，一个两个的话，安言还能够应对，可八个一起上，哪怕是安言也有些疲于应对。

    安言的动作变得有些迟缓，身上的火炎甚至都变的有些暗淡。

    并不是因为疲惫，而是……

    一只雨属性的鹦鹉，正在安言头顶盘旋，随着它的盘旋，不断有雨水从高空落下。

    身处雨水范围之中，让安言感觉自身火炎都仿佛失去了活力一般，就如同一个人脑袋一抬一低昏昏欲睡一般，哪怕安言不断的去‘推’他，他还是保持着这种状态。

    雨属性火炎的特性——镇静！

    安言在这一刻才明白，为何同样是使用匣子为武器，有的人弱，有的人却很强。

    哪怕是在使用相同匣子的情况下，眼前这些A级成员所能发挥出的实力，也要远比那些基地守卫强出不知多少倍。

    因为他们不仅是自身强大，更是完全掌握了死气之炎，以匣武器为根基，发挥出了各属性火炎的最大优势。

    “吼！！”

    不远处的岚虎张口对着安言所在咆哮一声。

    安言神色一沉，毫不犹豫的向着一旁闪躲了过去，他躲得虽然快，但那吼声中所产生的红色波纹，还是从他肩膀上擦了过去。

    转头看了一眼肩膀，只见浑身燃烧着火炎的安言，唯独肩膀上那被吼声波及的部位没有了火炎。

    岚属性火炎的特性——分解！

    安言一抖肩膀，从体内蔓延而出的火炎再次笼罩了全身。

    他看着眼前这些猛兽，眼中闪过一抹厉色。

    这些猛兽如果单一拿出来一个，其实并不强，轮流上的话，安言完全可以在短时间内全部解决。

    但各属性的特性结合在一起，却是让他们的威力的暴涨。

    如果不是有超直感，再加上事先整理的记忆情报，让他在快速熟悉了十年后的战斗方式，安言可能已经输了，就像刚来十年后的阿纲那般。

    不过……

    安言嘴角勾起一抹弧度，这个距离已经足够了！！

    远处一击未中的老虎，身上岚属性火炎变得越加旺盛，伴随着一声吼叫，骤然间冲向了安言。

    另外几个方向，也同时有匣武器向着安言袭来。

    这一幕，让在场众人脸上都不由露出一抹喜色，但站在远处建筑前的面具女子却是一皱眉头。

    不对劲！

    安言表现出来的实力虽然很强，但相比第一次相遇时，对方带给她的那种可怕压力而言，却显得有所不如。

    隐藏实力？还是说……

    而就在这时！

    轰！

    笼罩在安言身周的火炎骤然暴涨。

    大空的火炎几乎将周身所有袭来的动物型匣武器，都笼罩在了当中。

    “吼——！”

    隐约间，仿佛有一声吼声从安言所在传出。

    火炎当中，安言张开的双臂，以极小的幅度抖动，双手一前一后，掌心火炎不断变幻，就仿佛那些火炎在其指尖跳舞一般。

    下一秒，他的身形旋转着腾空而起。

    “爆龙炎舞！！”

    火炎喷发，安言身周的那些火炎，迅速凝结，最后化作了一条庞大的炎龙。

    炎龙随着安言转动而盘旋，周围那些袭来的动物型匣武器，竟是在触碰到炎龙的瞬间，便被一一瓦解。

    轰隆隆~~~

    卷起的气浪，带着无尽土壤冲天而起。

    “这是什么啊！？”

    那冲天而起的炎龙，让所有人都为之失声。

    一触即溃！

    那由白兰大人所赋予的匣武器，在这对方的手中，竟是连一瞬都没有坚持下来，便同时被那炎龙所瓦解。

    而就在那炎龙升腾到数十米高空时，盘旋骤然而止。

    从极动到极静间的转变，极为突兀。

    抬头看去。

    那个身着洁白制服的少年，立于高空，单手横于身侧，大空的火炎沿着他的手向后蔓延，凝聚出那庞大的炎龙。

    炎龙的身躯盘旋着落在他的脚下，看起来就仿佛他整个人站在炎龙头顶一般。

    这一幕，震撼无比。

    然而……

    安言却没有给他们继续震撼下去的时间。

    汹涌火炎在指尖肆意燃烧，体内的火炎更是被激发到了极致，横于身侧的手掌五指虚张，张开的五指，犹如龙爪一般向着地面一按。

    嗡——！

    虚空震颤，可怖的无形波动散逸开来。

    炽热的大空火炎，带着令人心悸的气息，就这么以炎龙的形态向着地面扑击而去。

    见状，地上的所有人脸色都是一变。

    各色的火炎升腾而起，向着那炎龙迎击而去。

    这是什么？

    面具女子呆呆的看着从天而降的火炎，大空的火炎她同样具备，但她还是第一次知道……大空的火炎居然具备如此恐怖的威力。

    那炎龙扑击而下，下方众人用以迎击的指环火炎，不仅起不到阻挡的作用，反而仿佛被其吸收了一般，让那火炎所化作的炎龙变得越加强大。

    包容！

    面具女子脑海中闪过了两个字，与其说是吸收，不如说炎龙将所有的攻击都融入了体内。

    大空的特性——调和！

    像天空一般，拥有一切现象，接纳一切并加以包容。

    轰轰轰！

    无数光芒在夜空绽放，无数气浪以炎龙落点为中心轰然向四周席卷。

    所过之处……

    无论是人，还是匣武器，尽皆在这炽热气浪下化作了灰烬。

    整个城堡的后庭院，都被烟尘所笼罩。

    当一切散尽……

    以炎龙落地的那一点为中心，周围变得漆黑一片。

    巨大的凹槽出现在后庭院当中，焦黑的残肢断臂铺盖在那巨坑之下。

    “咳咳~~~”

    面具女子抬起头，眼中满是震撼之色。

    不知为何，那炎龙的爆发，偏离了她所在这个方向，而是向着古堡方向肆虐。

    可哪怕是这样，残余的冲击，还是让她与小队的成员四散而开。

    不过，比起古堡方向那些基地守卫来说，她这边的情况已经可以说是很好了。

    抬头看去，只见原本气势磅礴的古堡，面向后庭院这边的墙壁已经变得千疮百孔，而那些先前围的密密麻麻的守卫，现在已然不剩下几人，当中站着的大多数还都是周身有着电弧闪耀的雷属性火炎拥有者。

    那家伙到底是谁……

    啪！

    就在这时，一声脆响突然在寂静的环境中响起。

    面具女子脸色一变，缠满绷带的右手下意识向着身后砸去，但刚刚抬起就被一只手按了下来，那手就宛若铁钳一般，无论她如何去用力都无法挣脱。

    “受了伤的手就不要用来打人了。”

    安言左手按在面具女子的肩膀上，右手则是将其右手掰到了背后，笑道：“而且说话要算话，你不是说我能做到就可以的嘛？”

    “呵呵，那姐姐是不是要好好伺候你一下啊？”

    面具女子轻笑一声，只不过在嘶哑的嗓音下，她的声音不仅不悦耳，反而让人感觉很刺耳。

    这让安言微微叹了口气，松开了对波莉的控制。

    他这边刚刚松手，波莉整个人便向前冲了出去，冲出几米后才转过身，左手直接向着腰间摸了过去。

    然而……

    随即，她的动作便是一僵。

    低头一看，挂匣子的特制钢链依旧在那里，可上面一白一黑的两个匣子却已经不见了。

    难道……

    波莉猛的抬头，看向安言。

    果不其然，那个少年手中正拿着两个匣子，白色的是她的武器弯刀，而黑色的则是被她取名为‘阿克诺斯’的大空鹰。

    不对！

    不仅是匣子，还有指环。

    安言看着手中的塔库指环，神色有些诡异。

    以前波莉天天要把指环强塞给自己，自己都没有要，现在反而变成自己从波莉手里抢指环了。

    摇了摇头，安言将那个裝刀的白色匣子丢给波莉。

    波莉下意识身后接过，随即便听安言道：“指环和鹰就暂时借给我吧，最多十天……不对，最多九天我就还给你。”

    借指环？

    闻言，波莉看向安言的目光顿时变得有些诡异。

    ……

