    第742章 和亲不可能   

    身后的世家大臣们看见白景衣的进言后，纷纷也决定跟上站队。

    

    宰相王珪对着李二拱手进言道：“启禀圣上，我大唐已经是天朝上国了，如果让周边的小国们仅仅是和亲的话，微臣看，很难显露出我大唐的地位啊。”

    

    “而且这些小国的使臣们似乎是有所预谋，本来就想和我大唐的太子和亲，后来又将方向转移到了北凉王之上，到现在居然直接盯上了我大唐的一干国公大臣们。”

    

    “依微臣所看，这些小国使臣们想要和我大唐和亲是假，想要通过和亲获得我大唐的庇护，好发展自己的实力才是真，如若不然这些小国们定然不会如此的想要和我大唐和亲，甚至连对象都转移到了我大唐国公大臣们的身上，还请圣上明鉴才是！”

    

    王晨也拱手说道：“圣上，微臣觉得北凉王所说极是，我大唐现在的地位尊贵，这些小国们肯定是想要获得我大唐的庇护，从和亲上就可以看得出来这些小国使臣们的打算。”

    

    “既然我大唐的太子和北凉王现在都有要事在身，他们这些小国们如果真的是真心和我大唐和亲，那么必定会等待下去。”

    

    “可是让微臣没想到的是，这些小国的使臣们居然直接将目光转移到了我大唐的一干国公大臣们的身上，这实在是让微臣怀疑这些小国的使臣们在打什么算盘，简直就是太过于可疑了，还请圣上明鉴，万万不能够被这些小国的使臣们给欺骗了！”

    

    身后的其他世家大臣们也纷纷开始了拱手进言。

    

    “圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐已经是当之无愧的天朝上国了，如果此时这些小国们想要和我大唐和亲，注定是太便宜他们了，只是献上一个公主就可以获得我大唐长久的庇护，简直是太过于异想天开了！”

    

    “而且微臣觉得这些蛮夷小国的使臣们简直太过于可笑了，居然直接将目光转移到我大唐的一干国公大臣们了，这实在是好笑啊，我大唐的国公大臣们哪个不是年过半百了，年纪可能比他们国家的君王都要大。”

    

    “如今这些小国的使臣们想要和我大唐和亲，居然不惜让本国的公主和我大唐的国公大臣们和亲，实在是过于好笑，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言有道理，我大唐的国公大臣们都是年近百半了，不管是哪位国公大臣，年龄都是比他们国家的公主要大的，说不好比他们国家的君王还要大，但是现在这些小国的使臣们为了和我大唐和亲居然不择手段，这如果传了出去，简直就是让天下的各国笑话我大唐不讲礼仪。”

    

    “依微臣所见，我大唐万万不能答应这些小国使臣们的请求，否则我大唐岂不是对这些小国的使臣们言听计从了，我大唐身为天朝上国，如果在这些小国们的面前如此听话，岂不是让这些小国们日后认为我大唐是好捏的柿子了！还请圣上三思！”

    

    而李二在面对着这些大臣们进言，也是十分的苦恼。

    

    毕竟李二是真的觉得河国公大臣们的和亲可行，毕竟这些国公大臣们都是李二的心腹，就算让他们将蛮夷小国们的公主纳妾了，也算的上是大唐和众小国们和亲了，大唐不仅仅不费一兵一卒，还白得了几个公主。

    

    身为帝王，李二对这些事情颇为上心，毕竟这可是小国们白白送上来的。

    

    但是碍于众大臣们的进言，李二只得将目光转移到了白景衣的身上。

    

    “事到如今，看来这个事情只能让北凉王来决定了，朕也希望北凉王可以给朕一个好的答复啊！毕竟这关乎到我大唐领土的问题。”

    

    李二开口道：“既然如此，北凉王有何见解呢？”

    

    一干的使臣们纷纷屏住呼吸，想要看看白景衣到底会如何回答。

    

    毕竟白景衣刚才非常嚣张的直说了，想要和大唐的国公大臣们和亲换取和平，不可能。

    

    所以这些使臣们还是大多数都认为此事不可能在成了，毕竟大唐满朝的文武大臣皆是向着北凉王看齐。

    

    不管是什么话题，只要是北凉王决定了的，那么这些大臣们都会纷纷支持北凉王，简直比唐王的话还好使。

    

    一干的大臣们也是十分好奇白景衣在李二的提问下会如何作答。

    

    毕竟白景衣身为北凉王，在大唐的朝中可谓是一人之下，万人之上，就连圣上都对白景衣十分的偏爱。

    

    此时如果白景衣说和亲不行，那么这事情也就直接被敲定了。

    

    白景衣在众人的目光中，缓缓的说出口：“把你们大唐的公主嫁给我大唐的国公大臣们和亲，可以！”

    

    “嘶！”

    此话一出，不仅仅连众使臣们纷纷倒吸一口凉气，就连众大臣们都纷纷惊讶不已。

    

    “这是什么情况，难道北凉王回心转意了？

    要不然怎么和刚才说的话不一般啊？”

    

    “对啊，莫非北凉王刚才是口误了？

    他并没有拒绝这些小国使臣们和亲请求的想法？

    要不然怎么会和刚才的口径不一般了？”

    

    “莫非北凉王是打算要和这些小国使臣们和亲的？

    只是刚才不小心的说错了话？”

    

    “难道北凉王惧怕了圣上？

    所以才会在这个时候赶紧转移了话题？

    要不然北凉王怎么会和刚才的回答不一致啊？”

    

    “这北凉王难道还有后话？

    如果不是，怎么会变化的如此之快……”   

    一干的大臣们也将疑惑的目光投射到了白景衣的身上。

    

    只见白景衣接着说道：“想要和我大唐和亲可以，但是我大唐作为回报，理应在各位小国，纷纷派遣五百名官员前去任职，以协助你们的国家能够更好治理国家，也能够祝你们发展经济！”

    

    白景衣的话声音不大，但是却如同一击惊雷一般，深深的刻在了每个使臣的心里。

    

    大殿之内的大臣们对白景衣的这番话也是纷纷惊讶不已……   

    

    

