
被那金色肉触狠狠击砸在土坑中，自家识海本命物感受到生命危机，自睡梦中猛然惊醒，本体外放显现巨大虚影，硬生生撑住相继击打来的其余金色肉触。

这魔头出声虽是稚童音色，行事却极其狠辣歹毒，初把钟紫言击打僵直，随后连着十多根肉触直接抡来，若非本命物现身搭救，钟紫言今次怕是逃不过这一劫。

“呜咕…咦唧……”

嘹亮的鲸声响彻方圆几里，不管敌友，统统以镇魂音浪攻击，尤其是离着最近的魔头，闻及鲸鸣只感觉不能行动，呆滞瞬间。

这瞬间的功夫，钟紫言借机逃出土坑，踉跄飞远，心头既有惊惧，又爆发出一股疯魔无畏征兆。

这是自家本命第二次显露世间，每每现身，必然是主人性命出现了危机，此时三十余丈的巨象漂浮在头顶，还在不断膨胀，单在个头上的气势绝对超过了嗜桖魔头。

“唔唧……”

本命物个头赶至四十来丈，便停止了生长，若非这里空间高度有限，或许它还能再增两成，鲸阙吸气再次外放音浪，此技发自神魂，攻于神魂，凡是生灵多少都有惧怕镇魂之力的本能，其技施放出去，便心神传念回主人身上。

钟紫言本是攒足了气势，闻其传念，脸色变了又变，原来这货根本没什么攻击手段，两次镇摄神魂的音浪皆旨在为自己争取时间。

主辅两人心底里互相骂了一句，事到如今，箭在弦上，不得不发。

钟紫言手中退魔纯由血煞包裹，身影化作清风一闪而逝，下一刻突兀出现在嗜桖的暗金色主体面前，一剑挥出，直斩向其头颅。

铛~

一声金鸣，庞杂的巨力将钟紫言身子震击僵直，这一剑下去，竟然劈不开其脖颈，强自稳定身影再抡一剑，剑触其面门瞬间，那暗金肉骷的眼眸由混乱呆滞转为清明，整个化为人形的暗金色肉骷体表衍生十多根肉触，直接缠裹了钟紫言。

钟紫言手中的剑沾染魔血，他这才发现，只有在其松懈主体转化触手时，才是最容易斩杀的时候，可惜为时已晚，自己已经被肉触束缚周身，压力传来，连带着膨化近四十丈的本命物也一并缩回识海陷入沉睡，它本就在结丹时受了重创，今次两度发力对付比钟紫言高好几个小境界的魔头，哪里能坚持的住。

这下站在老远处的澹台庆生彻底灰落，转头对梁墓道：“你速速退去，往后莫在踏足这等险地。”

“师父，咱们一起走！”梁墓倔强道。

澹台庆生苦涩摇头：“莫再天真，钟掌门为救我等而来，如今身陷死局，我自该尽一份力。”

梁墓不依不饶：“可连钟掌门都斗不过，您上去又有什么用，无非再搭上性命。”

见自己徒儿倔强顽固，澹台庆生一把将之脖颈攥起，冷漠瞪视：

“你可知他身后是什么？他这一家拉锯槐山小半运势，五十年周转奋斗自微末崛起，多少门人弟子都被这人提携教养出来。

他若一死，整个赤龙子弟必会将恨意牵在你我身上，我阴卒墓地能受的起陶方隐的怒火么？

即便是斗不过，我也须去陪葬！”

别看澹台庆生平日里不苟言笑、话语极少，实则他早已洞悉人性、明晓事理，修真之人比凡俗民众能力大，恶欲也大，赤龙门上下哪有好惹得人，真要是冒出来一个挑唆仇恨的，他但凡活着，阴卒墓地不会有安宁。

梁墓登时后背发凉，他也不傻，自家师父说的事绝对有可能发生，那一家里面，整个贪狼殿上下没一个善茬，别提还有姓钟的亲自执掌的黑龙殿。

“可师父啊，那也是以后的事，万一陶老前辈是位明事理之人呢？您现在白白送了性命，以后大好时光，只留徒儿孤独闯逛，好生凄凉。”梁墓顺势双腿跪地，面前这人教他法术，养他成人，自己再是冷血，也放不下他。

澹台庆生回头望向嗜桖，眼见钟紫言整个身子已经淹没在肉触中，狠心一把将梁墓扔出老远，自己提着墨绿鬼文的长剑疾驰冲去。

此时，西南方向忽有一道金色剑影附带雷霆霹雳闪来，与其同一刻出现的，还有东南方向的霸道黑气，二者正是急冲冲自各自地盘赶来的姜玉洲和拓跋南天。

澹台庆生见两位强力援手来的及时，心头不知庆喜多少，这下看样子能救下钟紫言了。

澹台庆生一边给二人讲着魔头的厉害之处，一边拿着剑劈砍肉触，姜玉洲一听自家掌门快要被魔头收纳，背后【阴霆】断剑噌的飞出黑布，那剑立于半空闪出夺目蓝白雷芒，噼啪间已经散了十多道霹雳击打在魔头身上，直灼的它呲哇哼叫。

此时遮隐在南面枯槐巨树上的两道影子中，那位瘦小的兽影巴扎着嘴：“诶呀，这柄剑好面熟，在哪里见过来着。

鬼将军，你认得不？”

两团鬼火眸子闪了又闪，“确实，本将也似乎在哪里见过。”

正在与魔头拼命的三人哪里会发觉这两位，姜玉洲边挥舞【阳官】，边以神念控御【阴霆】击打魔头，拓跋南天将召出本命牛魔狠狠冲击进肉触内部，直对着暗金色肉骷主体哞叫。

三人自三面往里攻打，金光黑气、墨绿紫息尽皆轰爆在一起，没过十息，那魔头外围肉触几乎被砍绝，他周身散出滚滚魔气，愈发狰狞咆哮：“都得死，你们都得死！”

缠裹钟紫言的数十根金色肉触快速摊开，只留三五跟固定钟紫言已经昏迷的躯壳，余下的全分散去对付姜玉洲三人。

境界差距在那里，这魔头已然半只脚踏入元婴，随着姜玉洲三人愈发靠近其主体，金色肉触的威力也越来越大，不一会儿遍将姜玉洲和澹台庆生也砸在土坑里，留下的还勉强撑着的拓跋南天满嘴是血，脏腑内的血水都快要吐干净了。

终于，不过片刻时间，三人没有斗过嗜桖，尽皆被金色肉触缠裹送在嗜桖主体嘴边，眼瞧着要被吃下去，拓跋南天一身光明桀骜，哪肯受这窝囊之苦，丹宫金丹光芒越来越盛，几乎是在下一瞬间就要自爆。

“诶呀，几个小后生就是不中用，连嗜桖这憨货都斗不过，还得你貂爷爷出手！”

虚空中突然生出一对紫爪，直接将嗜血送在嘴边的四人全都捞走。

“该死的拂樱，你给我回来！”嗜桖魔头狂暴嘶吼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54837221"  chaptername="第477章  虚空紫爪">加入书签</a>
</div>
