    素贡、荤贡、三牲，整齐的置于供桌之上。

    在苏星怜的带领下，众人先是祭拜天地，接着便是宣读祭文。

    最后，立神像！

    约莫六丈高，与苏宇有着相同容貌的神像，竖立在通天台的中央之处。

    这一步，乃是晋升神朝的重中之重。

    若是能够成功，大周便可顺利晋升为神朝。

    要知道，神朝与王朝的区别，绝非仅仅只是称呼上相差一个字。

    根据典籍记载，一旦晋升为神朝，天地灵气将会逐渐变得浓郁起来。

    神朝的国力越强，天地灵气便会越浓郁，武者的修炼速度自然也能随之变得更快。

    而强大的武者越多，神朝的国力自然也会越强，这便形成了一个良性循环。

    可以说，如果不出意外的话，神朝理论上完全可以万世不灭。

    也正因为如此，苏星怜才会急于将大周晋升为神朝。

    而晋升神朝成功的标志，便是天降祥瑞。

    据说，大商神朝晋升神朝之时，有神兽玄鸟的虚影从天而降，落于通天塔，历经三天不息。

    于是，便有了“天命玄鸟，降而生商”的说法。

    这也就是说，如果一会没有天降祥瑞，那么大周便是晋升神朝失败了。

    没有天地的认可，哪怕你自己将大周王朝改名为大周神朝，也不会有任何意义，反而还会惹人耻笑，甚至是让大商神朝能名正言顺的代天伐周。

    “轰、轰隆……”

    在神像立起的那一瞬间，天上便有一阵轰鸣声滚滚传来。

    众大臣顿时激动不已，这是天降祥瑞的前奏啊！

    轰咔！

    就在这时候，突然一声惊雷响起。

    哗啦啦……

    紧接着，突然下起了倾盆大雨，血色的雨！

    怎么回事？

    大周晋升神朝的祥瑞，就是这血雨？

    众人怎么想，都觉得这血雨和祥瑞搭不上边啊。

    而那些来自大商神朝各个势力的观礼之人，此刻则全都露出了幸灾乐祸的神色。

    他们甚至都期盼着，上天直接降下灾祸，彻底灭了这个不知天高地厚的大周女皇。

    东洲只能有一个神朝，那就是他们大商神朝。

    至于大周，还是老老实实的做一个普通王朝吧。

    否则，将来大商与大周，必将会有倾天一战！

    “造神，果然失败了吗？”

    苏星怜抬目望天，喃喃道。

    她其实早已做好了心理准备，天地很有可能不会认可大周的造神之举。

    可她还是想试试，想让皇兄成为大周真正的守护神。

    奉天殿外。

    “苏宇，你好像做不了大周的神灵啊。”

    妲己挥舞着自己那九条尾巴，朝着苏宇说道。

    沉睡了三年多的时间，她终于成功突破了。

    她现在的实力，不知比突破之前强了多少，总之非常强。

    用苏宇的话来说就是，她已经能打一百个普弦小明王了。

    只可惜，苏宇这个大变态，她还是怎么都打不过。

    不过，她相信，自己总有一天能将这家伙压在下面。

    “神灵不神灵，我根本不在乎。”

    苏宇的目光看向虚空深处，淡淡道：“我只想知道，是谁在搞事情，阻止大周晋升为神朝。”

    “我好像记起了一些事情。”

    妲己看着那赤红如血的倾盆大雨，缓缓道。

    “什么事？”

    苏宇转过目光，问道。

    “天外有天！”

    妲己一字一句的说道。

    轰咔！

    一道巨大的雷霆，仿佛将整个天空都撕裂了开来。

    苏宇没有继续追问，而是再次抬目看向天空，仿佛在观赏越来越大的血雨。

    “轰隆！”

    忽然间，虚空深处传出一声惊天闷响。

    下一瞬，一道紫色的闪电，竟直接劈了下来。

    闪电的目标，正是那座苏宇的神像。

    咔嚓！

    紫电照亮了已经变得无比漆黑的虚空，也照亮了此刻的苏宇。

    突然一道虚影，在他的身后显化而成。

    虚影与苏宇没有任何区别，就好像是另一个他。

    元神出窍！

    就在这一刻，苏宇破入了出窍境。

    他的元神直接闪烁而出，刹那间便来到了神像的上方。

    元神缓缓抬手，凝指如剑。

    万剑归宗！

    无数从天而降的血色雨滴，迅速倒卷而上。

    到最后，竟凝聚成了一柄巨大无比的血剑。

    轰！

    伴随着一声巨响，血剑与紫电狠狠碰撞在了一起。

    虽然血剑被紫电化作了一片血雾，但紫电也随之彻底消散了。

    苏宇的元神再次动了起来，他以比那紫电还要更快的速度，朝着虚空深处飞驰而去。

    很快，他便感觉自己的元神好似冲破了一层无形的薄膜。

    几乎在同时，他发现自己仿佛来到了另一方天地中。

    这里不是宇宙星空，也不是天空之城，而是一个宛若微型黑洞般的昏暗洞窟。

    洞窟中，除了苏宇的元神外，还有另一个青年男子。

    青年正满脸不敢置信之色的看着他，就好像见了鬼一样。

    “不可能……中神州之外的投影世界，怎么可能会有人能够突破到出窍境？”

    回过神来的青年，目光死死盯着苏宇，骇然道：“你究竟是什么人？东洲乃是我云岭宋家所开辟的投影世界，不管你有任何目的，还请速速离去，否则，我宋家定不会与你善罢甘休。”

    “现在，是我不想和你善罢甘休！”

    苏宇的眉头微挑，淡淡道。

    说完，他直接抬手一抓。

    大摘星手，第六重！

    即便这青年拥有着化神境的修为，却依旧毫无反抗之力，被他轻松给禁锢住了。

    “说说吧，投影世界是怎么回事？”

    苏宇淡漠的看着青年，问道。

    “你到底是谁？”

    青年面色涨得通红，挣扎道。

    “你只需要老实的回答问题就行了。”

    苏宇的眉头一皱，手掌微微用力。

    “轻点……轻一点，我老实！”

    青年哀嚎着说道。

    “投影世界就是一种类似于芥子空间的特殊世界。”

    青年虽十分难受，却也不敢再挣扎，老实的回答道：“东洲原本是中神洲的一座小岛，但在三万年前，我宋家老祖以大神通将这座小岛炼化成了投影世界，置于无尽荒海的最深处，作为我宋家获取资源的牧场。”

    “刚刚就是你想用闪电毁掉我的神像？”

    苏宇的目光微闪，随后继续问道：“你这么做的原因是什么？”

    “我宋家有祖训，东洲绝不可拥有自己的神灵。”

    青年连忙回道。

