    面对叶辰这斩来的一剑。

    霸天的心中，陡然生出了无边惶恐，他大吼一声，双臂举起长柄巨斧，横挡在了身前！

    然而。

    下一刻。

    他手中的长柄巨斧，便被叶辰的剑锋劈断！

    “唰！”

    极致的锋芒，从霸天的眉心处落下。

    紧接着。

    霸天的身躯，便化作了两半，猛然炸开。

    叶辰冷哼一声，单手结印，朝着前方一抓！

    霸天的两半身躯，直接便被定在了虚空中，再也动弹不得。

    霸天的神魂，发出怒吼咆哮。

    叶辰：“废物一个，也妄图来与我一战，不自量力！”

    “叶辰，你若敢杀我，我师尊霸战天神，定然不会放过你……”

    霸天怕了。

    他的骄傲粉碎了。

    他的尊严完全没了。

    现在，他只能搬出他的师尊名号，希望能让叶辰有所忌惮！

    “有种便让那狗屁霸战来东域，我照样砍了他！”

    叶辰大喝，气势磅礴！

    紧接着。

    心念一动，浩瀚伟力，席卷而出，欲要彻底碾死霸天。

    “叶辰，放了他！”

    就在这时，寄生者阵营的一位真神发声，真神之力涌动，冲击至叶辰的身前。

    叶辰心念一动。

    鲲鹏骨祭出！

    “嗡！”

    顿时，鲲鹏形态显化，鲲鹏振翅，拍击那狂暴涌来的真神之力，将其轰散！

    “放了他？凭什么？”

    叶辰冷喝。

    寄生者阵营的真神，脸色铁青，道：“就凭我们让你放，你不放也得放！”

    叶辰嗤笑一声，道：“想找个借口开战，直接来就是，当真以为，我会怕了你们这些蛇虫鼠蚁？

    今天，我必杀霸天，别说你们，就算那狗屁霸战天神亲自来了，都没用！”

    说话间。

    叶辰的力量，将霸天的身躯碾碎，开始撕裂霸天的神魂。

    “叶辰，别给脸不要脸！”

    寄生者阵营的另外一名真神，也发出了怒吼。

    叶辰：“你们这些没有脸的孬种，没有资格在我面前吆五喝六，有种就战，没种就给老子滚！”

    “动手！”

    寄生者阵营的真神，大喝一声，紧接着，两大真神，同时出手。

    而寄生者阵营的那一批神级，则是朝着天苍城的方向俯冲而下。

    “杀！”

    叶辰一声大喝。

    下一刻。

    “啪！”

    一根长鞭，猛然从天苍城内抽打而出。

    长鞭击穿了一切，卷至攻击叶辰的一名寄生者真神身边。

    除了长鞭之外。

    还有一根古朴的长戟爆射，杀向另外一名攻击叶辰的寄生者真神。

    紧接着。

    一道道强悍的气息，从天苍城内暴掠而出。

    跟着刘逸一起的强者们，憋了一口气，现在全都爆发了。

    胖子，罗天，两人也加入了队伍中！

    局势的变化。

    让寄生者阵营的人，全部懵了！

    天苍城内的众人，也觉得不可思议，这等部署，压根没几个人提前得知半点信息！

    吕岚，刘逸二人也出现在了叶辰的旁边，各自盯着一个寄生者阵营的真神。

    “你们……”

    寄生者阵营的一名真神，脸色难看到了极致。

    刘逸冷哼一声：“破坏规矩的，可是你们！”

    吕岚挥动着手里的长鞭，冷冷一笑，道：“还那么多废话干嘛，全部弄死就行了！”

    话音落下。

    吕岚瞬间出手。

    长鞭卷动，威风霸道！

    刘逸也不再迟疑，手持那古朴的长戟，出手就是杀招迸发。

    叶辰立身于虚空之中，看着霸天那不断被磨灭的残魂，他的脸上，流露出了一抹思索之色。

    今日。

    灭了霸天。

    寄生者阵营的这批家伙，也一个都逃不掉！

    毕竟。

    刘逸是顶阶真神，吕岚是高阶真神。

    而寄生者阵营的两个真神，一个初阶一个中阶罢了。

    除此之外。

    那围杀寄生者阵营神级的人族强者中，还有一个中阶真神！

    “轰！”

    下一刻。

    霸天的神魂，彻底湮灭！

    叶辰身形一闪，暴掠至了围杀寄生者神级的战场中。

    无极星辰剑阵绞杀而出。

    瞬息之间，便将一名神级灭掉！

    一枚神核到手，被叶辰收了起来，他的杀招再起。

    神级存在，在其他人眼里，高高在上。

    可在叶辰的锋芒之下，不过是如同猪狗，随意屠杀！

    一枚枚神核收入窍穴之中。

    片刻时间。

    寄生者阵营来的神级，便全部陨落！

    紧接着。

    叶辰与那名跟随刘逸的中阶真神，一同去增援刘逸与吕岚。

    刘逸与吕岚二人，本就占据压倒性的优势。

    随着增援到来。

    没用多久，便都完成了斩杀！

    两人都很识趣，就当没有看到，直接让叶辰收走了两枚神核。

    现如今。

    叶辰的神核之数，已然达到了四十九枚！

    他之前尝试过。

    海王之心，最多只能容纳二十六具神祇之力。

    一旦超过这数字，海王之心就会有不堪重负的迹象。

    但神核这东西，是会消耗的。

    收集多一点，以备不时之需。

    大战结束后。

    封锁天苍城的阵法光幕散去。

    叶辰与刘逸等人，飞到了天苍城的上方。

    所有为叶辰而呐喊的欢呼，瞬间消失。

    偌大一个天苍城，数以百万计的人族，此时都不知该如何来表达心中的情绪。

    所有的目光，都汇聚在叶辰一人身上。

    所有的希望，都寄托在叶辰一人身上。

    所有的意志，都涌入在叶辰一人身上。

    这一刻。

    叶辰的体内。

    人道痕迹的力量奔涌。

    磅礴的热流，在他的身躯之中快速冲刷！

    刘逸，吕岚，以及一众位于叶辰身边的强者，全都满脸骇然的扭头看着叶辰！

    他们的心中……竟然生出了难以抑制的一种情绪。

    仿佛……

    想要对叶辰顶礼膜拜！

    “要成神了!”

    刘逸惊呼一声。

    这一句话。

    如同一把重锤，狠狠的敲打在了每一个人的胸膛，敲打在了每一个人的脑袋上。

    使得众人呼吸困难，思绪空白！

    叶辰还未入神级，就已经如此的强大。

    一旦叶辰踏入神级……那又会有多么的恐怖？

    吕岚脸色剧变，道：“刘逸，让你的人，准备拼命！”

    刘逸点头，大喝道：“都给我记住了，就算拼了命，也得战到最后一刻，决不允许任何干扰叶辰成神的力量靠近天苍城！”

    叶辰成神。

    很大可能，要出大事了！

    那些与叶辰敌对的家伙。

    他们，怎么可能会让叶辰如此顺利？！

