
　　林恒带着一众凶兽与人奴进入青铜宫殿之后，立刻命人封锁了整个宫殿。

　　“洛霞，你在宫中多年，可知宫内有没有可以直通外面的密道？最好是可疑直接通往跃龙潭以外的地方。”

　　洛霞闻言思忖了片刻之后才道：“我隐约听说过宫内似乎是有一条逃生密道，但那好像是一个阵法，施展起来需要很长时间。”

　　“需要很长时间……”林恒看着那颇厚的青铜门，似是自言自语的道：“不知道这青铜门能不能为我们争取到时间呀……”

　　周围的几名凶兽都听到了林恒的话，他们彼此对视了一眼，眼中都出现了决绝之色。

　　青铜制成的厚重宫门在十名凶兽一起推动之下方才“轰”的一声闭合在一起。

　　随后又用同样厚重的门闩顶住了宫门。

　　就在林恒想带着众人继续往宫内走去的时候，那十名关门的凶兽则是站在了门前。

　　“走呀。”林恒对他们挥了下手。

　　“我们不走了，门虽然关闭了，但同样需要有人来守护。”这十名凶兽一起说道。

　　但他们也知道，自己留在这里是死路一条，对林恒说完之后，他们一起看向敖雪，单膝跪地道：“少主，请赎属下以后无法在继续保护您了。”

　　他们刚才都听到了洛霞的话，一定要为逃生争取时间，青铜门不一定保险，他们愿意用生命去保护少主。

　　小龙女敖雪的眼圈一下子红了起来，她跑到这十名凶兽身前，挨个和他们拥抱了一圈之后，这才被周朝先给强行抱走了。

　　被林恒抱起来往里走的时候，小龙女的眼眶不禁红了，几滴泪水从眼角滑落。

　　林恒轻轻的叹了口气，看来无论是人类还是凶兽，在面对大敌当前的情况，都会有一批人会选择留下来，虽然明知会死，但依然会奋战到最后一刻。

　　当第二层厚重的青铜门被关闭的时候，这次又有十多名凶兽留了下来。

　　从宫殿的正门一直到敖雪的寝宫这中间一共有五层厚重的青铜门。

　　到了寝宫门前的时候，则就只剩下了人奴与牛蟒。

　　一个年轻的人奴手持长枪对敖雪施了一礼之后道：“少主，这最后一道门就让我等守卫吧。”

　　敖雪的眼眶在一起红了，只是这一次她并未从苏昊的怀中跳下去与对方拥抱，而是将头埋在了林恒的胸前，泪水打湿了衣衫。天籁小说网

　　“那就有劳你们了。”林恒对这些留下来的人奴轻声道。

　　“请您照顾好我家少主。”那人对林恒微微躬身，轻声道。

　　“一定。”

　　林恒说完抱起敖雪走入了寝宫之中，当他们走进去之后，随着“砰”的一声，寝宫的宫门也重重的闭合在了一起。

　　此刻寝宫之中便只剩下了敖雪、林恒、洛霞、牛蟒、还有人奴族的族长阿不满老人。

　　林恒放下敖雪之后立刻对洛霞道：“那传送法阵在何处？”

　　洛霞正低头翻翻找找，听到林恒的话，她低声道：“前辈，我也……我也不甚清楚。”

　　林恒伸手戳了戳怀中还在流泪的敖雪，问道：“你知道传送法阵在何处吗？”

　　敖雪轻轻的摇了摇头。

　　林恒知道再问也是白问，于是闭上眼睛进入意识空间，对哈士奇道：“老哈，你能感知到那什么传送法阵的位置吗？”

　　哈士奇这段时间一直天天喝跃龙潭进贡上来的高级幽能泉水，他的精神力也得到了长足的进步。

　　一道强大的精神力从林恒的身上射出，开始在寝宫之中搜索开来。

　　一直闭着眼睛没说话的阿不满忽然睁开了眼睛，有见鬼一样的表情看了一眼林恒，而后又笑了笑再度闭上了眼睛。

　　“本座查到了，就在那寝宫的石床之下。”哈士奇对林恒道。

　　林恒立刻将注意力落到了那床铺之上，他几步来到了窗前，而后故作狐疑的说道：“这石床看起来和周围的环境格格不入，洛霞这可是一直就在此的？”

　　洛霞抬头看了一眼，微微点头，她刚想问怎么了，就见林恒伸手将放在石床上的被褥给一把掀开了。

　　当被褥掀开，石床便暴露在了众人的眼前，只见那青灰色的石床之上，正有一些花纹聚集在石床的中央。

　　此刻敖雪也终于舍得将头从苏昊的怀中抬了起来，她低头看了一眼床榻上的花纹，下一秒她忽然口中吟唱起古怪的语言。

　　随着一阶阶怪异的声音从小龙女的口中响起，却见床榻之上那一层古怪的花纹正缓缓的亮了起来。

　　林恒很是奇怪小龙女所吟唱的是什么，于是向哈士奇问道：“老哈，她在唱什么呢，我怎么听不明白？”

　　哈士奇不懈的“切”了一声后道：“这是古凶兽语，你听不懂很正常，这古语言我自己都不用了，看内容是开启传送法阵的口诀。”

　　当敖雪口中念出最后一个音阶之后，那古怪的花纹全都亮了起来。

　　下一秒随着“唰”的一声，一道淡蓝色的光幕出现在床榻之上。

　　“这就是可以传送出去的法阵吗？”林恒有些不确定的问道。

　　敖雪小声道：“是的前辈，但是这东西需要聚集能量。”

　　“需要聚集多少才行？”

　　敖雪伸手指了一下石床的床面道：“当这层床面完全消失不见之时，就说明已经完成了传送的构建。”

　　……

　　宫殿之外，当几百头凶兽再次全力撞击在红色的薄膜之上时，红色的薄膜光华闪动，出现了即将要崩溃的征兆。

　　神殿护法飞身而起，四阶巅峰的强大实力瞬间涌入到他的体内。

　　下一秒，他猛的一拳轰向这层红色的薄膜。

　　这一拳就像是压倒骆驼的最后一根稻草，这一拳之下，红色的薄膜立刻开始层层破碎。

　　到最后随着“轰”的一声，竟然真的破碎了。

　　大片碎片从薄膜上崩落开来，护宫法阵，告破。

　　御灵月儿的眼中闪过了一丝凶光，她飞身骑在了一头象形凶兽的身上，而后伸手指着远处那座巍峨的青铜皇宫，高声下令道：“活捉跃龙潭少主者，我会将跃龙潭的宫殿赐予他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第237章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 