
　　“哈哈哈。”一群长着猫耳朵、猫尾巴的小猫妖们绕着一块巨石转圈，在她们身后是一条黑漆漆、肥嘟嘟的小黑狗呼哧呼哧地追赶着。

　　小黑狗一边追一边喊道：“不公平，你们两只脚，我四只脚的...呜哇...”说完它就一个平地摔，狗脸直接栽到了地上然后翻了一个滚儿。

　　“哈哈哈，平地摔。”

　　“太肥了，好笨哟。”

　　“青姐姐怎么还不让你化形呀，化形了才好玩呢。”

　　“...”

　　面对猫妖们的调笑，黑蛋迈开四条小短腿就朝凌霞山上的主殿跑了回去。

　　“哎呀，它跑了。”

　　“不会找青姐姐告状的吧？”

　　“快去看看。”

　　猫妖们赶紧追了过去，但半路迎面就撞到了卷耳身上。

　　卷耳正带着一个浑身上下一片绿的小妖走过来，却被一群猫妖差点撞倒。

　　“真是的，你们干什么？”卷耳有些无奈地道：“整天疯疯癫癫，你们跟别的峰上的妖怪学学，踏踏实实地去采药、挖地、灌水不行吗？整天就知道玩玩玩，一群废猫。”

　　猫妖们马上就反驳道：“我们哪有整天玩？每次去凡间买菜、买米、买酒的不都是我们吗？”

　　“是呀，还有去凡间卖东西赚银子的也是我们。”

　　“我们哪里只知道玩了？”

　　卷耳抬手在这些小猫妖的脑袋上一人给了一巴掌，顿时打的所有小猫妖都捂住脑袋，瞪着大大的眼睛可怜兮兮地看着卷耳。

　　“他们可以去送快递。”突然，跟在卷耳身后的那个‘绿色’小妖说了一句让众妖觉得莫名其妙的话。

　　“送快滴是什么？”天籁小说网

　　“好玩吗？”

　　那‘绿色’小妖有些腼腆，卷耳看了他一眼，然后抬手将周围的小猫妖们都轰开道：“去去去，一边儿玩去，我要带他去见青上仙。”

　　随后卷耳便带着那个绿色小妖走进了凌霞山大殿，刚一进去就听到黑蛋委屈的声音。

　　“师父师父，我什么时候能化形啊！”黑蛋两只前腿抓挠着岑碧青的衣角道：“猫妖小姐姐们的腿又白又长，我也想要！”

　　岑碧青哭笑不得，一把抱起黑蛋道：“等你到元婴境再化形，再说了，四条腿才跑得快呢，两条腿有什么好？”

　　岑碧青虽然有方鉴送的青阳草，但她还是准备先让黑蛋把根基打好再化形。

　　“白白的！嫩嫩的！”黑蛋吐着红嫩的舌头道：“我一看到就想舔，但是师父说不能乱舔，所以我自己也想要那样的腿，这样我就可以舔我自己的腿了。”

　　“你在胡说八道些什么？！”岑碧青柳眉倒竖，先是看了前方静坐的栾伶儿一眼，然后抬手便将黑蛋给扔出了大殿：“你少丢为师的人！”

　　走到门口的卷耳看到被岑碧青丢出来的黑蛋，连忙伸手接住抱在怀里。

　　黑蛋从卷耳怀里探出脑袋说道：“师父，你把我摔坏了怎么办？”

　　“那就炖狗肉，请方鉴道友来吃。”岑碧青随口说道。

　　这时卷耳进来说道：“青上仙，祝姐姐让我带她洞府中的一个小妖怪来见您，她说这个小妖怪总是有很多稀奇古怪的想法。”

　　岑碧青闻言，目光落到了卷耳身后那个略显腼腆的小妖怪身上。

　　“哦？稀奇古怪的想法？”岑碧青微微一笑，道：“说来听听。”

　　卷耳回身将那小妖拉到前面，并对他说道：“你说吧，这位就是青上仙。”

　　岑碧青看着这个小妖，顿时觉得有些奇怪，因为他浑身上下都是一片绿色，束发的方巾是绿色，身上的衣服是绿色，就连头发眉毛都是绿色。

　　不过她也不惊讶，卷耳说了这小妖是‘祝姐姐’洞府的妖怪，那就肯定也是竹妖了，竹子本来浑身都是绿的。

　　看到小妖有些紧张，岑碧青微微一笑，声音柔和地问道：“你叫什么名字？”

　　小妖闻言，当即有些磕磕绊绊地道：“我...我...我叫小钻风...”（此角色由书友‘小钻风01’客串）

　　“这名字倒是有些别样。”岑碧青笑了笑，问道：“那你说说，你都有哪些奇怪的想法？”

　　只见小钻风嘴唇嚅动了一下，然后语气轻微地道：“青上仙每天都要出去给别的上仙送仙药吗？”

　　岑碧青点头道：“不错，近来我已联络到不少妖族道友，他们都愿意用功德买我凌霞山的仙药。”

　　小钻风说道：“那...如果以后买家越来越多，青上仙一个人怎么送的过来呢？”

　　岑碧青闻言，沉吟片刻道：“那你说如何呢？”

　　小钻风在岑碧青的注视下，脸色微微一红，但还是开口说道：“我想的是，我们凌霞山可以成立一个快递组织...嗯，就是类似镖局和驿站那种的。”

　　“然后呢？”岑碧青问道。

　　小钻风道：“然后这个组织由青上仙执掌，在凌霞山中选拔一些会说话、做事的小妖怪，并给他们炼制一些飞行法器，让他们代替青上仙去送仙药。”

　　岑碧青道：“可是小妖怪们法力低微，路上要是遇到别的妖怪或修士抢劫，他们如何自保呢？”

　　小钻风道：“青上仙可以找一些法力高强，威名鼎鼎的神仙成为组织的客卿，并给他们分红，这样那些元婴境以上的大修士就不敢抢夺我们凌霞山的仙药，而那些实力较低的修士我们凌霞山则可以自己剿灭。”

　　说到这里，小钻风又道：“如果我们凌霞山有强大的后台坐镇，又能保证仙药源源不断地供应出去，那么别说我们了，那些向我们购买仙药的修士，也会自觉的保护我们运送仙药的小妖的。”

　　“所以问题不在我们这些运送仙药的小妖实力强不强，而在于我们凌霞山有没有足够震慑那些宵小之辈的实力。”小钻风说道。

　　岑碧青身为真仙，在小钻风说完之后立刻就明白这里面的前景和机遇有多大！

　　这些小妖不仅是送货员，更是推销员，如果这个真的能做成并铺满整个...不，就算铺满半个东胜神州，那功德还不是想要多少有多少？

　　不过，这件事还得等她这次从北俱芦洲回来之后才能着手安排。

　　“好。”岑碧青赞叹地道：“卷耳，赏小钻风五十两银子，今后一个月他的饭菜多加一个鸡腿。”

　　“是。”卷耳拱手应道。

　　“谢谢青上仙。”小钻风脸色也因激动而变得通红。

　　岑碧青看着他道：“这些东西都是你自己想的吗？”

　　小钻风点点头，又摇摇头道：“都是突然从脑袋里冒出来的，就好像是我原来忘记的记忆一样，我也不知道来自哪里，好像是...前世的记忆。”

　　“哦。”岑碧青闻言应了一声，随即开了一个玩笑：“那应该是你上辈子投胎转世的时候，孟婆汤喝少了吧。”

　　岑碧青刚刚说完，就听到大殿外的天空上传下来一个熟悉的声音：“谁的孟婆汤喝少了？”

　　听到这个声音的一刹那间岑碧青倏然站起身来，随后身形瞬间化作一道青光飞了出去。

　　---

　　（请诸位道友点击下方“作家的话”进书友群↓）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十二章 小钻风的前世记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 