    

    众人望着那滚滚轰鸣的雷海之上，透过不时闪过的刺目电光，隐隐约约能够看到有一位白发白须的老者，手执一杆钓竿，似是钓鱼一般！

    雷海垂竿，直钓圣人！

    那光头锃亮的秃驴惊呼出声，随即其余几位执事都是心中凛然，有人瞧了直挺挺躺在地上的陆言一眼，心中有些惊惧。

    “这幅图卷法宝，似乎也是从那青年身上飞出的，他怎么可能这么强？！”

    几位幸存的女执事之中，一位看上去相对年长的妇人心中暗自怒吼，望向不远处那倒在地上生死不知的青年，满目愤恨，目光都能杀人！

    “二姐，咱们该怎么办？”

    其他几名面貌相对年轻姣好的女子见状更是吓得不知所措，连忙向着那位看起来年龄偏大的“二姐”投去征询的目光。

    “是啊，二姐，圣祖大人的投影被一根线就活活吊起来，甚至化成真身也挣脱不开！若是圣祖待会被解决，就轮到我等的了......”

    其中一名看起来圆脸蛋模样稚嫩的“老小”娇声疾呼，众人闻言纷纷醒悟，确实是这样！

    那雷海之上垂钓的老者，一出场便轻轻松松将重明大圣的最后一丝力量凝成的虚影钓起来，大圣全力挣脱都挣脱不开，可见实力无比强横，很可能是不输于圣人投影级别的存在！

    然而谁也无法保证，一旦待会这位圣祖圣人投影被解决，是不是就轮到了他们这些拜火教的教徒！

    在他们这帮人的内心认知当中，虽然心存侥幸，觉得如雷海之上垂钓的老者那般的大人物，或许不会和他们这帮人计较，但也说不好。

    毕竟拜火教确实与陆言为敌，而这老者似乎也是从陆言身上飞出的图卷法宝之中出现的，被寻仇的可能性还是很大！

    就好像陆言与他拜火教甚至都谈不上多大的仇怨，但重明大圣的投影依旧被大主教古塔唤醒，重明大圣也没有顾忌自己圣人的身份，朝着陆言这个小辈大打出手！

    “杀！”

    听着众人七嘴八舌地议论纷纷，便是那光头锃亮的和尚也贼头贼脑地凑了过来，发表起来了自己的看法，插了几句嘴，那年龄偏大的妇人也总算是绷不住了。

    只听得她冰冷地吐出一个“杀”字，随后面色冷漠，缓缓道：“那图卷法宝既然是那臭小子身上飞出，那么必然受到其控制！”

    说到此处，她目现极冷的杀意：“说不定那臭小子此时并未昏死，而是陷入一种玄妙的状态，催动着图卷法宝的关键，说不定就必须要处于这种状态之中！”

    “若是把他杀了，那这图卷法宝不久迎刃而解了？”

    只听得妇人阴森的字音吐出口，周围的温度都降了些许，众人却纷纷是眼前一亮。

    是啊，羊毛出在羊身上！

    若是将陆言杀死，那么这从其身上浮现的图卷也会成为无主之物，届时哪怕没有马上停止攻击，恐怕也会微微停滞片刻，到时候一旦出现破绽，这雷海垂钓的神通也就迎刃而解了！

    那么问题来了，谁去负责斩杀陆言，终止这场攻势，救下重明大圣的投影呢？

    众人你看看我我看看你，面面相觑，甚至光头和尚直接抬头看天，却发现一眼望上去确实漆黑的石顶。

    而几位拜火教的执事，更是互相对视，那眼中的眼神仿佛都在说“活命我来，送死你去”！

    “二姐，我们妹妹几个修为都太低了，万一好不容易去到那小子身边，结果那小子突然醒来，我们因为实力不济被反杀......那可就得不偿失了！”

    其余几名年纪偏小的女子深以为然，闻言纷纷点头，随后望向那位二姐的目光，带着楚楚可怜，但若是细看，还能发现眼底的一丝狡黠。

    那般眼神就仿佛在说，我们还年轻，还有大把美好时光，而你已经老了，应该为了年轻教众的未来做出一些牺牲。

    而这位二姐能够做到拜火教总坛执事的位子，自然也是聪慧敏捷之辈，哪能看不出这几人眼神中和话里潜在的意思？

    但她即使是明白了，也不禁是心寒，那光头秃驴也就罢了，毕竟是来自其他同盟势力的特使，只是利益相关，人家只是单纯默认而没有落井下石已经很不错了，毕竟没有为了救她们送死的本愿。

    但这几位同教中人，平日里都是互称姐妹亲密无间，甚至他们几人都有结拜，可如今却......

    虽说她原本就打算亲自上阵，去除掉这名棘手的青年，但如今却看到同教平日里的姐妹在这个问题上如此决绝，不禁还是让她无比寒心！

    一到生死攸关的问题上，人与人之间的真正感情与人性的丑陋便会暴露无遗！

    “哼，一群混账东西！”

    二姐在心中愤愤地哼了一声，但面上却一片冷漠，宛如万载不化的寒冰一般。

    她已经看透了这帮人，没有什么好说的了，在她眼中，这些昔日姐妹与陌生人无异！

    “二姐......”

    有人还想委婉劝她，却见着妇人一声冷哼，随后淡淡道：“不必说了，我去就是了！”

    听到她这么说，其余几名女子面上纷纷露出喜色。

    但很快，这几位便笑不出来了。

    “不过我此去，不论生死结果如何，咱们也没有关系了，你我更不是姐妹了！”

    只见那位大姐，面露讥讽之色，看向几名女子的目光，甚至都已然没有半分的失望！

    “这......”

    几人闻言纷纷面露尴尬，但并没有人开口说话，哪怕是年纪最小的那个，也只是张了张口，终归还是闭上了，也没能说出半句话。

    “不是便不是了，反正此去凶险，二姐你也多半活不下来了，迟早都是要断绝的，和一个死人置气什么？”

    气氛一时间陷入了沉默，每个人心思都不一，甚至有人心中已经认为二姐死定了，开始盘算这次若是能活着回去之后，该找哪位教徒高层攀姐妹了！

    然而她们并不知道，就在雷海之上，图卷之前。

    两名男子一站一坐，一对神眼发光，似是能穿透人心一般，望着下方，啧啧称奇！

    “嘿嘿，雷老头，快瞧瞧，这就是众生相啊！”

    ......        

