    陆励行目光微缩了一下，不可置信的问：“你们经历了那么多磨难，好不容易走到一起，现在孩子也失而复得，生活苦尽甘来，为什么要在这个时候离婚？”

    齐旭尧毫无往日形象的往沙发上一躺，嘴角勾起悲凉的笑：“就是因为孩子，她提出离婚我才会同意，因为我的一叶障目，因为我这个父亲的无能，害得美美一出生就生活在人间地狱，小小年纪承受残忍的割舌之痛。

    只要我一想到美美这些年在人贩子手中的生活，就恨不得把自己剥皮抽筋，还有什么颜面和她们母女一起生活？

    我伤害了孩子，清玥这辈子都不会原谅我，与其每日看到她伤心凝重充满恨意的目光，不如放手，让她带着孩子开心的生活。”

    对于齐旭尧和江清玥的感情，陆励行是很清楚的。

    出身名门的齐旭尧父母双亡，是齐爷爷唯一的血脉流传，齐爷爷对他家教森严，希望他娶一个出身名门的女孩。

    但偏偏齐旭尧喜欢上出身普通的江清玥。

    两人一起经历私奔被抓，绝食差点饿死，最终吓得齐爷爷不得不同意他们结婚。

    两人经因丧子之痛，依旧相守着走到今天。

    陆励行以为，他们的感情，这辈子再也没有什么能将他们分开了。

    却没有想到有一天齐旭尧会对他说，他要离婚了。

    “孩子能找回来，已经是天赐的福运，因为已经发生的事情离婚，是不是有些太小提大作了？”陆励行沉声道。

    “你还没有为人父母，当哪一天你当孩子了，就会明白拥有孩子对人生的意义。

    看着孩子那稚嫩的小脸，真的是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，哪怕是手指不小心划到他的脸，都会自责很久。

    更别说是美美每天生活在比地狱还可怕的生活中了。

    清玥早就和我说过姑姑不简单，我却不肯相信她的话，认贼为母，害得美美受那些痛苦。

    我把清玥的心头肉伤害至此，她这一辈子都不可能会原谅我，我们再也回不到从前了。”

    齐旭尧说最后一句话，声音里带着无穷尽的哀伤，让陆励行听了不由心头一紧。

    因为孩子，让为了江清玥，差点绝食没有抢救回来的齐旭尧说，他们再也回不到从前。

    他还记得当时江清玥趴在齐旭尧床头说如果他离开人世，她会立刻陪他上黄泉，最后哭晕在他身上的画面。

    就因为一个孩子，曾经亲密无间的爱人，再也回不到从前了吗？

    陆励行脑海中浮现那个寒风冷洌的夜晚，满脸泥泞的林初，泪流满面的跪在他脚边，乞求他不要打掉孩子的画面。

    心，莫名的刺痛，呼吸困难。

    “尧少，你不要伤心，我虽然没有当母亲，但我多少能理解齐太太的心，孩子受了那么苦，她心疼生气到和你提离婚，都是非常正常的。

    这段时间你先不要打扰她，给她一点冷静平复心情的时间，等她心情平复得差不多了，你再适时的给予他们母女温暖，向她道歉，求她原谅，她一定会原谅你的。

    因为没有一个女人希望自己的孩子在一个不完整的家庭里长大，为了孩子，她也一定会接纳你的。”洛星辰声音温婉的安慰。

    齐旭尧向洛星辰投去一个感激的眼神：“希望如此！”

    ……

    林初看完江清玥给她的离婚协议书，心里百感交集。

    和当初陆励行的绝情抠门相比，齐旭尧简直就是离婚好男人的模范。

    更让林初震惊的是齐旭尧连齐氏集团的股份都卖了，将得来的财产，全部给两个孩子。

    简直就是把一切能给的都给江清玥，就差把短裤也脱掉给江清玥了。

    “齐总是我见过离婚最慷慨，净身出户最干净的男人了，他对你用情至此，你真的舍得不要这么好的男人吗？”林初笑望着江清玥。

    大多数女人看到这样的离婚协议，都会心生不忍离婚的念头吧！

    “有什么舍不得的？别说他把所有财产都给我，就是他把他那条贱命都给我，我也不觉得过份。”江清玥抱着美美，声音愤慨的道。

    “齐少不要公司了，那他要去干什么？我在电梯口看他满身酒气，走路都踉跄的颓废样子，他该不会离婚后，一撅不振吧？”

    离婚协议书是秘书送进来的，江清玥还没有看到齐旭尧，并没有看到齐旭尧醉酒到脚步踉跄的样子。

    江清玥不喜欢酒味，齐旭尧和她结婚后，除非必要的应酬，他是从来不喝酒的。

    在她面前，齐旭尧永远像个清爽干净的大男孩。

    听到林初说他颓废，江清玥心里不由一紧。

    “对于那种离婚就颓风的男人，那就更加不能要了，连这点小打击都抗不过，还指望他能给你和孩子幸福？”江清玥口是心非的嘴硬道。

    她和齐旭尧的感情还是非常深厚的，看到齐旭尧把所有的一切都给了她，要说心里没有一点感动，那是不可能的。

    和他提离婚，她心里也是非常疼痛的，但想到女儿承受的苦，她怎么也无法做到再继续和他一起生活。

    虽然相识不久，林初也看得出来，江清玥是一个敢爱敢恨又情深意重的烈女子。

    江清玥虽然说话绝决，但她说起齐旭尧的时候眼睛有光闪烁。

    直觉告诉林初，江清玥和齐旭尧并非没有回头路可走，即使离婚了，也会有一天再在一起。

    便也没有再继续充当说客。

    人在极度自责，生气，愤怒的时候，说什么都是听不进去的，说多也只会给当事人徒增烦乱。

    “美美，你在床上躺了那么久，想不想出去走走？”林初目光温柔的看着美美。

    美美开心的点点头！

    “你陪玉成，顺便研究一下这个离婚协议书，看有没有需要添加上的，我带美美出去走走。”林初说着抱起美美，走出病房。

    江清玥目光苦涩的看着面前对自己百利而无一害的协议书。

    她想到的，没想到的，他都细心的写上去了。

    她还能往上添什么？

    难不成，还真要他的命？

    “美美，你想去哪里玩？”

    走廊上，林初目光温柔的看着美美俏皮可爱的小脸。

    美美清澈美丽的大眼睛扑扇扑扇转了几下，指着楼梯，又往上指了几下。

    “你想走楼梯到天台上？”林初猜测。

    美美点点头！

    跟人贩子都是生活在见不得光的阴暗地下室，过着每天被虐待的生活。

    有一次地意中跑到顶楼天台上，被温暖的阳光照耀着，从此，美美最喜欢待的地方就是宽阔有阳光的顶楼。

    为了避免意外，医院的天台是打不开的。

    林初不想让美美失望，就和美美一起走楼梯，上去看看。

    两人走走停停，边走边聊天。

    “美美，你喜欢妈妈吗？”

    美美用力点头！

    “美美喜欢弟弟吗？”

    美美笑着连忙用力点头，甚至还开心的双脚跳起来，以示她对弟弟的喜欢。

    看着美美天真无邪的笑，林初心里涌起一抹更浓的疼惜。

    在那些阴暗变态的人身边生活几年，也没有将美美心中的单纯善良抹杀，还依然保持如此天真可爱的笑容。

    说明美美内心骨子深处，就是一个非常善良的人。

    不会随着环境改变近墨者黑！

    “那美美喜欢爸爸吗？”

    虽然美美很懂事，但毕竟只有四岁，还不懂离婚的意义。

    美美醒来以后，还没有见过齐旭尧，不知道爸爸是什么，但不是毫不犹豫的点头。

    “如果是爸爸不小心把你弄丢了，害得你被坏人捡走，被坏人割掉能让你说话的舌头，过着每天被坏人打骂的日子，你还会喜欢爸爸吗？”

    美美是在２岁多落在人贩子手里的，被强行割掉舌头的疼痛她还清楚的记得。

    林初的话让她清澈的目光瞬间溢满恐惧，身体也跟着颤抖起来，把头摇得像波浪鼓一样，嘴巴呜咽的一张一合。

    虽然没有字音，但林初从唇形知道美美说的是什么。

    “不要爸爸，我不要爸爸！”

    “爸爸是坏人，我不要爸爸！”

    “……”

    美美还没有从那可怕的生活阴影中走出来，林初和她说那些勾起她痛苦回忆的话，让林初心里很自责。

    “美美别怕，那些伤害你的坏人已经被警察叔叔抓起来了，以后再也没有人会伤害你了。”

    在林初温柔的安慰中，美美激动的情绪慢慢舒缓下来。

    “美美，阿姨告诉你，爸爸是不小心把你弄丢的，这些年，他一直都在想你。

    他知道你回来了，高兴的都哭了，如果你能重新接受爸爸，他会保护你，再也不会把你弄丢。

    他还会给你买很多好吃的东西，很多好玩的玩具，很多漂亮的衣服。

    他也会陪你一起玩游戏，会陪你做任何你想做的事情，你愿意给爸爸这个机会陪伴你长大吗？”林初蹲在美美面前，目光温和的问。

    美美想象不到爸爸的样子，但韩庭默带她去游乐园，让她体验到爸爸给的快乐和安全感。

    想到有一个像韩庭默那样的爸爸陪伴她一起玩耍的画面，美美轻轻的点头。

    见美美这么快就从抗拒的情绪转为接受，林初欣慰的笑了。

    她就知道善良如天使一样的美美，不会成为江清玥和齐旭尧婚姻之间的拌脚石。

    他们两个离婚，完全是因为他们大人过不了心中的那道坎。

    觉得对不起美美，没有及时解救美美。

    只有他们过了自己的心结，才能重新走到一起。

    “我们去天台上玩吧！”林初拉着美美一步步走向顶楼。

    原以为天台的门是锁着的，让林初意外的是门上的锁居然是打开的。

    一推开门，看到背对着站在天台上的挺拔身影，林初瞳孔猛然一紧。

    只见齐旭尧手持一把锋利的刀，一手放在下巴处，正往自己的脸上挥去。

    虽然看不到画面，但林初根据他的姿势看出。

    齐旭尧在割他自己的舌头。

    林初震惊不已，美美的悲剧发生后，齐旭尧想的不是尽他余生弥补美美。

    却是要割掉自己的舌头，以此来填补对美美的愧疚。

    林初怕被齐旭尧发现，情绪激动之下，做出跳楼的举动，对美美做了一个禁声的手势，慢慢走向齐旭尧。

    就在她的手即将要碰到齐旭尧时，一只大掌快她一步伸过去，一把握住齐旭尧那只拿刀的手，将齐旭尧甩到在地上。

    齐旭尧胸前白色的衬衫被鲜血染红一片，划破的衬衫，表示他不仅割自己的舌头，还在身上自残。

    看到这一幕，林初震惊不已。

    “齐旭尧，为了一个女人寻死觅活，你还是不是男人？我要是你，就将她禁锢在家里，任她插翅也难飞，你居然这么懦弱，把所有给那个女人，自己在这里寻死，你真丢男人的脸。”陆励行忍着手指弯曲传来的嗜骨剧痛，目光清冷的喝斥。

    齐旭尧走后，他就觉得不对劲，心跳一直加速没有停过。

    走到楼梯，听到林初和美美的对话，就将齐旭尧忘记，不由自主的在后面尾随。

    没想到齐旭尧竟然在天台上自残，让他又惊又气。

    齐旭尧的舌头被割掉一小截，还有一点肉相连着。

    鲜血像流水一样从他嘴里流出来，嗜骨的疼痛让他根本就说不出一个字来。

    面对陆励行冰冷的质问，他不发一言，只要手上不断的用力，想要抽离陆励行的掌控，再次割舌。

    唯有和女儿受一样的苦，才能让他内心得到一丝救赎。

    陆励行话里对女人的轻视让林初眉头皱了一下，但眼下情况紧急，她也没空去反驳他的话。

    看到齐旭尧试图脱离陆励行的掌控，再次自伤。

    林初也上前去拉齐旭尧的手，同时拔出江清玥的电话。

    “齐旭尧，我知道你是因为美美受了那些苦，你心里过意不去，想和美美感同身受，才自伤自己。

    我知道你心里深爱着美美，又觉得无颜面对美美，在痛苦煎熬中挣扎。

    对于那些已经发生的事情，我们无力改变，但我们可以改变未来不是吗？

    你可以用你一生的爱呵护美美，给她谋划余生的幸福，你有很多种方法，向美美弥补你的过错。

    不是只有让你的肉体受到同样的疼痛，才是弥补，而且美美受的伤也不是只有身体。

    她还有无法磨灭的心理阴影，她时常会在恶梦中惊醒，她需要很长时间的心理治疗。

    她需要家人长时间的陪伴，长时间给她温暖，她才会走出那些可怕的阴影。

    可是你呢？你不去治疗她心里的创伤，却想着自残，你就是这样当父亲的吗？”

    林初的劝说让齐旭尧停止了挣扎，一行自责的清泪从他眼角滑落。

    林初以为齐旭尧把她的话听进去了，稍微放松了一下力道。

