    “人心散了，队伍不好带了！”

    杨元首怀抱他那只猫，很是深沉地感慨着。

    实际上对北约这个组织伤害最大的并不是戴高乐的公然分lie，而是空客宇航系统公司刚刚推出的欧洲预警机，还有墨丘利数据链系统，这两套东西就是明军的望楼预警机和数据链系统的欧洲版。内部核心全是由作为配件供应商的奔腾电气提供，因为软件方面的一些手脚，这两套东西连同下属的各种终端完全形成一个封闭的整体，除非能够破译它的最核心程序，否则其他终端是不可能接入的。

    这也就意味着只要不是安装同一套终端的武器系统，就无法进入这个体系，米国人的武器当然不可能安装这套数据链，这套数据链的核心掌握在杨丰手中，留后门的事情谁不会干呀？一旦和杨丰真打起来，人家想玩死他们那不就真跟玩一样了。

    同样他们正在开发中的数据链系统，就更不可能融入这个体系了。

    而他们又无法用同样的东西拉住欧洲盟国，他们的所有东西全面落后，预警机方面ec121更不可能和欧洲预警机相提并论，这是经过了战争检验的，战场上的表现最有发言权。他们的数据链也没完成，甚至就算完成了也不如墨丘利系统，从处理器到各种终端全都不如，后者实际上就是link11数据链，此外还有海军版的是link14，而米国人正在开发的是它们的前辈link4数据链，也就是说米国正在开发的实际上还落后一代。

    这怎么让欧洲盟国使用？

    人家又不是傻子！

    同样在这一体系内的各种终端，也就是那些战斗机和防空导弹，也远远超过米国。这也是经过了实战检验的，明澳战争已经用实打实的战绩证明了从鬼怪战斗机到虎鲨战斗机，再加上霹雳。闪电空空导弹，甚至鹰式地空导弹。统统优于米国的各项对应武器系统。

    欧洲各国是要直面苏联的陆地威胁的，人家有最好的，而且不会附带各种政治条件的，甚至很大一部分还是在他们国家自己生产的，有这样的选择不要去买米国人那些差得多的？

    人家傻呀？

    华约的战争机器推过来是我们在第一线挡着，就算是盟友我们也得先考虑自己的迫切需要再说。

    最终的结果就是，欧洲防空司令部变成了一个平行于北约的军事指挥体系，而且还是一个没有米国参与的。完全是由欧洲各国组成的体系，北约虽然依旧很重要，但至少不是唯一的，至少在对空防御上这个体系远比驻欧洲的米国空军更管用，这一点早就用双方无数次对抗演习证明了。

    不过这还是不行，常规武器终究不是核武器，只要米国人始终掌握着核保护伞，欧洲那些小国家就不能做得太过火。

    卖核弹？拿几枚装两百万吨级qing弹的羿式导弹出售？

    不一定敢有人买啊！

    核弹这东西虽然好，但也不是说谁都有资格拥有的，英法当然没问题。但要是比利时也拥有核导弹，这未免也太夸张了，米国人第一个就不答应。他们随随便便扔点援助，或者威胁在经济上给点制裁，这些小国家就只能老老实实就范，毕竟他们不是英法，不是有资格和米国讨价还价的。

    但如果是在这些国家建立铀浓缩工厂呢？

    好吧，杨丰知道自己的欧洲铀浓缩公司该上马了。

    “这家公司很简单，就是为核电站提供民用核原料的，低浓度的铀235，肯定不会用来制造武器级的。因为使用离心机的话，这家公司规模会毕竟大。几千几万台离心机都是有可能的，只有这样才能满足日益发展的民用核能需求。所以在这家公司下面会有多座生产厂。这些生产厂将分散在多个不同国家，比如说西德一座，尼德兰一座，西班牙一座，比利时一座，我的目标是最少投入三万台离心机，每一座工厂五千台，这样就差不多可以够了。”

    杨丰很快就召集了几个国家使节然后说道。

    几个使节互相看了看，这些都是真正的老狐狸，当然立刻就嗅到了异常味道，高卢试爆的四枚核弹里面，只有一枚是他们通过反应堆生产原料的钚弹，剩余三枚全都是铀弹，而制造这些原子弹的铀，全部都是通过离心机分离出来的。到目前为止戴高乐已经为他的铀浓缩工厂安装了整整一万台离心机，这些离心机为他源源不断生产着制造原子弹的高浓度铀235，而杨丰却要在欧洲投入三万台离心机。虽然这些离心机并不是用来分离高浓度铀235的，但那只是生产不生产的问题，只要决心生产，这三万台离心机每年可以生产不计其数的武器级铀，也就是说有了这些工厂，只要愿意欧洲各国可以在很短时间内生产出原子弹。

    当然，他们都不会这么做。

    但这并不意味着这家公司不重要，有这样一家公司，不但可以解决大量就业问题增加税收，而且更重要是可以结束他们这些小国在面对那些核大国时候的弱势地位，也就是说以后在争取自己利益的时候，他们有了和别人讨价还价的砝码，比如有一天米国人再像威胁高卢一样，威胁撤去西欧和核保护伞，那么他们就可以用自己制造核弹来反击。

    原子弹那玩意儿如何制造又不是什么高不可攀的技术，说白了难度就在于没有材料而已，但欧洲铀浓缩公司可以解决这个问题呀！

    另外还有一点就是，这样他们的核电站就有核燃料了，西欧这些小国都明白，建核电站是他们必然的选择，虽然这时候原油便宜，但他们自己都没有油田啊，他们必须从那些产油国购买原油，他们可不是杨丰这样的干脆看上哪儿有原油就动手去抢，可以说他们辛辛苦苦赚钱，最终结果依然是喂肥那些石油巨头，而核电站是他们最好的选择。

    这时候大明的核电站已经连续运行多年，不列颠的考尔德豪尔核电站同样也运行了两年多，米国的希平港核电站同样也已经并网发电，可以说核电站正在成为一股潮流，单纯从经济上考虑这样一家公司也是非常值得投资的。

    “元首阁下，既然是生产民用核原料，那么我们当然非常欢迎。”

    尼德兰大使立刻说道。

    “那么大家都没意见？”

    杨丰满意地看了看其他人。

    包括西德大使在内所有人全部点头。

    “好吧，那么接下来我们就该讨论一下股权问题了。”

    杨丰说道。

    未来的世界第一大核燃料供应商欧洲铀浓缩公司就这样确定下来，这家公司总部设在鹿特丹，第一家工厂首先在尼德兰开始建设，争取在未来十年内投产六座工厂，分别设在尼德兰，西德，比利时，西班牙，丹麦和意大利，每座工厂五千台气体离心机。而这些离心机将由顺天特种机器公司，还有获得授权的西门子公司共同生产，同样大明核电和西门子也将合资组建欧洲核电工程公司，专门负责为欧洲各国建造核电站。

    而且这家公司，紧接着就获得了第一笔订单，为丹麦建造一座以大明核电的压水堆技术为基础的核电站。

    “这样就可以了。”

    杨丰对这个结果很满意，钱赚了，给米国人把钉子埋下了，还给大明核电装备制造业打开了市场，总之对他来说那是一举多得的，至于米国人的郁闷就不关他什么事了。

    “元首，咱们是不是还缺一样东西？”

    吴祖荣小心翼翼地说。

    “什么东西？”

    杨丰说道。

    “攻击型核潜艇呀？”

    “攻击型核潜艇。”

    杨丰有些纠结地沉吟着，这东西的确得有，目前大明潜艇部队全部由青龙级常规潜艇组成，这种实际上是209级的潜艇总数已经增加到了二十四艘，而且在国际军火市场上销售火爆。但这终归是普通的柴电动力潜艇，以大明的情况，核动力的攻击型潜艇才是最合适的，毕竟他现在基本上把整个印度洋当洗脚盆了，这么广袤的区域活动，离开核动力潜艇肯定是不行的。

    但他正纠结于造哪一款。

    他现在有两种选择，一种是低起点容易获得的，以美制鲟鱼级攻击型核潜艇为蓝本建造，这款潜艇的动力系统和夏级核潜艇一样，只不过要小得多，总共只有四千多吨，他建造起来很容易，估计有个两年就完活儿了，性能上肯定比现在任何一款都要强得多，勉勉强强混个三十年都没问题，米国人一直用到奔着二十一世纪了。

    一种是起点比较高的，也就是直接以洛杉矶级核潜艇为蓝本建造大型攻击核潜艇，他花的时间肯定要更多，因为他必须开发一套全新的动力系统，而且洛杉矶级也要大得多，估计他得花五六年时间才能建造出来。

    但好处也很明显，就是他基本上可以把这款潜艇用到自己寿终正寝了。(未完待续。)

    
