    魏三清在妻子门外徘徊了半天，见里面一点动静都没有，之前想的简单，把人哄哄就好。

    可真事到临头，却拉不下脸面来。

    想了想，反正众人都已经散了去，他也进了家门。

    事有轻重缓急，等他把刘氏安排好了再来跟姜娘说清楚。

    毕竟成亲这几年下来，他对姜娘的性子，还是有些了解的。

    这次，怕是姜娘气急了，才会如此牙尖嘴利的怼自己。

    这般安慰自己后，魏三清真的就放手转身把还待在门外的杨刘氏给接进了屋里。

    不过，家中只有两间卧室，原本是姜娘和魏三清两个人一人一间的。

    现在把杨刘氏接进家中，姜娘那边肯定不会同意让杨刘氏跟她同住一件屋子，魏三清也不愿意让杨刘氏受委屈。

    只能把自己的那间房间让出来，先让杨刘氏住下再说。

    而魏三清自己，找了客厅里的长条凳子拼在一起，打算在客厅里这么凑合的住上两天，等他到时在隔壁建好新房子，让杨刘氏住过去就好了。

    魏三清打算的很美，只可惜，时姜却没想过配合他的意思。

    到了晚上，时姜走出来，魏三清已经不在屋子里，而他的那间房间，现在房门紧闭，应该是杨刘氏在里面。

    时姜眼皮都不抬一下，直接进了厨房间，手脚麻利的把自己和小素云的饭菜给做好了，然后放在盘子里拿回屋，同时还把厨房里的油盐酱醋粮食也全部收拢起来，一起拿回了屋。

    要是可以的话，她甚至想把柴禾都给收起来。

    不过，怪只怪原主平时太勤快，男人不在家，自己上山去一点一点的拖柴禾回来，然后劈好了，整齐的靠着墙壁垒了一整面墙。

    魏三清出来，先是去了里长那里，毕竟要在宅基地旁边加盖房子，得经过里长的同意。

    他现在在军营里当了一个小小的伍长，不过，这次仗打完，应该有望升为什长。

    虽说才升一级，可这一级，也是他拿命拼来的。

    不过，即便是伍长，在里长面前要一块宅基地的面子，还是有的。

    听说魏三清升官有望，里长留了他下来，晚上一起吃酒。

    吹捧的话如同不要钱似的滚滚而来，这让魏三清原本心中带着的郁气一扫而空。

    “当家的，他魏三清不过是升一个什长，你咋这么捧着他？”

    里长妻子等魏三清走后，收拾吃的干净的碗筷，有些不虞的说道。

    如今家家困难，当家的一句轻飘飘请人吃酒，这酒是粮食做的，打上二两可就不老少的铜钱。

    平时打上一瓶放在家里，只不过是为了以备不时之需。

    这附近几个村子里几户人家，全是军户。

    铁打的将军，流水的兵。

    今天可能你还见到人跟你笑嘻嘻的打招呼，明天可能就头颅洒血战死沙场。

    像魏三清这种伍长，手底下也不过是四五个大头兵而已。

    就算能升做什长，手底下也不过多了十几号人罢了。

    而且，他能升上去，不外乎两个可能。

    一个就是他上头的什长战死了，所以把他拎出来顶上去。

    另外一个就是他上头什长上头的百夫长没了，什长被拎出来顶了百夫长的位置，他自然也就升一级，顶了什长的位置。

    升官哪有这么好升的？

    一个萝卜一个坑，要是有空出来的，肯定是那坑里的萝卜被拔了。

    里长虽然喝的醉醺醺，可脑子还清醒着。

    “头发长，见识短。妇道人家，懂些什么？”

    斜看了他婆娘一眼，哼了一声，不再言语。

    他自然知道一个什长算不得什么，更别说他魏三清现在还是个伍长。

    可是，他能长长久久的在这满是军户的几个村子里，一直安稳的做着他的里长，靠的全是他看人的眼光。

    魏三清现在的职务虽然不怎么样，可重点是他年轻啊！

    未来若是能再往前几步的话，升做百夫长，千夫长的话，那就跟现在不可同日而语了。

    就算退一万步来讲，明天他魏三清上了战场战死了，对他这个里长来讲，损伤的不过也是一点饭菜酒水罢了。

    这买卖，不亏。

    只是家里这个婆娘，一点见识都没有不说，眼光还短视，若不是看在她给自己生了几个儿子，儿子又生了孙子，他都有想休了这个婆娘的想法。

    魏三清觉得自己现在喝的刚刚好，人有些轻飘飘，又不是醉的一塌糊涂。

    他跟里长把酒言欢，喝到现在都差不多快半夜了，没有星子的夜幕下，回家的路漆黑一片，魏三清脚步微微有些不稳的朝家中摸来。

    等到家门口，屋子里早就熄了灯。

    白天才闹过一回，魏三清所以下意识的放低了声音抬手敲门。

    过了半晌，才听到窸窸窣窣有人走过来开门。

    门才被打开，魏三清想着还得哄着时姜，只能憋着气，压低了嗓子问道：“姜娘，你咋都不给我留门？”

    “魏大哥……是我。”

    杨刘氏听到魏三清的问话，顿了顿，然后才怯生生的柔声说道，边说边把手边的拿的蜡烛举高了一些。

    魏三清虽然脑子还清醒，可毕竟是喝了酒。

    乍然看到杨刘氏一身白衣，举着蜡烛放在脸下的模样，吓得魏三清一个激灵，整个人往后就跌了去。

    随即漆黑的夜幕中，就划过了一声惨叫。

    周围的邻居被惊醒，出来一瞧，这大半夜的，只见魏三清捧着腿倒在地上，旁边站的是一身孝服，举着蜡烛，手足无措苍白着一张脸的杨刘氏。

    顿时，许多人脑海里就飘过了白天时姜说过的那些话。

    莫非，姜娘说的是真的？

    被这惨叫声喊的，时姜想装睡都装不下去了。

    一肚子气憋着出房门来，让众人帮忙把魏三清给抬进来送到他原本的卧室里。

    大家有那眼尖的，自然就看见了杨刘氏白天手里挽着的那个包袱，也放在魏三清的卧室里。

    众人面面相觑，这是……白天进了门后，魏三清就直接把自己妻子赶到一边的房间睡觉，他和那寡妇给住一块了？

    要不是大家伙这次凑巧了进屋来，哪里会想到魏三清是这么一个人？

    想到杨刘氏还是魏三清口口声声说是救自己一命兄弟的媳妇，大家就忍不住心寒。

    这都下得去嘴，可真是一点脸皮都不要了！

