    “乾巫，来我这里一躺吧。”

    吴潜前脚刚跨出城主府的大门，脑海中便响起混沌城主威严的声音。

    “哦？混沌城主找我有何事？”

    吴潜心中一动，刚转过身，迎面便走来一位穿着黑袍的使者。

    “大人，城主命我带您去见他。”

    黑袍使者十分恭敬地说道。

    “嗯，带路吧。”吴潜露出微笑。

    ······

    巨大的城主府宛若迷宫，在黑袍使者的带领下，两人直奔守卫最森严的“内府”而去。

    内府，连护卫都是不朽神灵。

    不过有着黑袍使者带路，吴潜这一路下来也算是畅通无阻，没什么人敢加以阻拦、盘问。

    “大人，再前面我就无法进去了，得您一个人继续前行。”

    一条悠长的廊道上，黑袍使者弯腰朝着吴潜躬身。

    “嗯。”

    吴潜点点头，独自一人走入长廊，廊道两边尽皆是混沌气流，走过长廊，便来到一个由混沌岩石铺成的巨大广场。

    城主府吴潜之前来过不少次，但是这“内府”，也就是之前三次复活的时候，从里面出来过。

    这么光明正大的走进去，还真是第一回。

    走过巨大广场，吴潜来到一座幽静别致的庭院之前，院子外竖着一尊石碑，上面写着“混沌墟”三个大字。

    一步跨入庭院，只觉得周围天旋地转，再向前看去，已是身处另外一方空间。

    “乾巫。”

    混沌城主穿着一身白色长袍，正站在这方空间的尽头，目光凝视着周围的混沌气流。

    见到吴潜进来，混沌城主露出温和的笑容。

    “城主。”

    吴潜恭敬地行礼。

    这是混沌城主三大分身中，性格最温和的一道分身。

    “无尽岁月，你能跨出那一步，我很高兴。”

    混沌城主一个瞬移便出现在吴潜的身前，微笑着说道：“你既然已经成为宇宙霸主，那么地位、权限自然和以前不可同日而语。”

    吴潜之前是高等宇宙尊者，在虚拟宇宙中的权限就已经很高了，而现在成为宇宙霸主，距离人类族群那绝对的最高层，也愈来愈近。

    “今日叫你来，是有一件事情你要做选择。”

    混沌城主背着双手，眸子如浩瀚大海，又如无垠星空，让人心中不由得宁静。

    “烦请城主告知。”

    吴潜神色一动，连忙问道。

    “成为宇宙霸主之后，你可以选择在混沌城中留下一座混沌碑。”

    “不过，”混沌城主转过身，星辰般的眸子看向吴潜，淡淡说道：“混沌碑乃是人族至宝，纂刻着每位绝世强者的大道感悟......你应该知道，制作混沌碑的材料价值不亚于一件普通至宝。”

    吴潜沉默着点点头。

    混沌碑能够让人不自觉地去感悟法则，乃至刻录一位绝世强者的法则感悟，称得上是人族至宝，其本身材料肯定不凡。

    “制作混沌碑的费用，需要每位强者自己去承担，族群并不会额外给予。”

    吴潜心中了然。

    看样子，在混沌城中留下一尊混沌碑，便相当于是强者对于族群的贡献。

    混沌城五十二尊混沌碑，深奥程度不一。

    有的混沌碑，对应的通天桥层数只有21层，堪堪达到宇宙尊者的法则领悟；

    而像巨斧混沌碑，对应的通天桥层数有32层，法则感悟直通宇宙最强者。

    其实，并不是说在混沌城留下混沌碑，一定要达到宇宙霸主才行。

    而是大多数情况下，唯有宇宙霸主才能负担的起制作一尊混沌碑的费用。

    即使是这样，一件普通至宝对于宇宙霸主来说，也是非常昂贵的代价。

    毕竟，一名正常的宇宙霸主，全身上下差不多也只有三四件至宝。

    “混沌碑是强者对于族群的贡献，族群并不会强求......乾巫，你可做好了决定？”

    混沌城主看着吴潜，一脸微笑着问道。

    “城主，我自当为族群贡献自己的一份力量。”

    吴潜一脸郑重地说道。

    “好。”

    混沌城主哈哈大笑，看到族内的强者能够真心为族群奉献，他自然是发自内心的高兴。

    “制作混沌碑的材料，根据其深奥程度而定，法则感悟达到宇宙尊者水准的，需要1至宝点；达到宇宙霸主水准的，则要2至宝点。”

    至于后面有着宇宙之主法则感悟的混沌碑，混沌城主干脆都没有说。

    “我现在还有2至宝点，便干脆用来制作这混沌碑吧。”

    吴潜心中想着。

    有了领域类至宝“七光界”后，吴潜实力更是暴涨一个层次，即使宇宙之主来了，只要没有高等领域类至宝，吴潜也能从容逃脱。

    在原始星寻宝，只要不是运气太差，几百年下来总能得到几件至宝。

    2至宝点，对于吴潜来说不算是伤筋痛骨。

    。。。。。。

    再次从城主府出来，穿着一身星辰袍的吴潜抬头看向灰蒙蒙的天空，那里不断有法则丝线凝聚、断裂。

    “这下又是两袖空空，钱无咯！”

    话虽然这么说，但是吴潜心中却没有丝毫怨言。

    至少，能在混沌城中留下一尊混沌碑，让人类族群无数后辈膜拜、纪念，也是非常有意义的一件事情。

    “咦，金刀尊者也来混沌城了？”

    看着半空中那熟悉的金色身影，吴潜微微一愣。

    “哈哈，乾巫，没想到在这里遇见你了。”

    金刀尊者也发现了吴潜，哈哈大笑着说道。

    金刀尊者乃是人类中猿人族的圣主，浑身长满金色的毛发，性格豪爽仗义，在人类尊者中有着不少好友。

    猿人族，乃是人类族群中，猿人这一脉的总称。

    猿人族之下，又有金毛猿人、黑毛猿人、长臂猿人......总之，有上万个种族。

    像真衍王所处的卡混斯族，便是猿人族中的一个大族。

    “这次回人类疆域，应该是有不小的收获吧？”

    吴潜笑着问道。

    之前原始星上，吴潜和金刀尊者几人分别，没想到自己前脚刚到混沌城，金刀尊者后脚便来了。

    “哈哈，运气不错，和乾巫你分别没多久，我那颗原始星上夺得了一件普通至宝。”

    金刀尊者露出爽朗的笑容。

    “把这件至宝贡献给族群，再加上我无数岁月来的积累，便能从族群那里兑换一件普通至宝铠甲，如此，日后在原始星上冒险也要安全许多。”

    吴潜轻轻点头。

    一件普通至宝，对于高等宇宙尊者来说，的确是非常珍贵的宝物。

