    周维汉从总部回来后，直接找到了张方印，说明了情况。

    “周团长，我既然加入了你们八路军，跟着你新二团也好，去你们总部兵工厂也好，我服从安排。”张方印这段时间也想明白了，态度那叫一个端正，一改之前油盐不进的样子。

    “张先生，您是军工专家，正好兵工厂要研究一款步枪，那就先去总部兵工厂工作一段时间。”周维汉说道。

    “步枪？”一听周维汉这么说，张方印顿时来了兴趣。

    “那我女儿怎么安排？我就这一个宝贝闺女，可不能再让她去当卧底了。”张方印随后又纠结的说道。

    “爹，我的事你就别管了，组织上自有安排。”张沅兰说道。

    “张先生，您放心，张沅兰同志的问题我已经向组织上反应，首长说先让她跟着新二团，我保证她的安全，你就放心吧。”周维汉解释道。

    让张沅兰留在新二团是周维汉的建议，把你女儿留下，你这个当爹的还能跑了不成。

    “那就好，我走后，你们新二团修械所这摊子可以先让黄亮先负责，他是我的学生，能力我清楚，对工人也熟悉，也便于管理。”张方印对周维汉的安排很满意，最后也算是投桃报李，指点了一下。

    张方印走后，周维汉也没有多耽搁，新二团简单休整后，又立刻开拔，向着386旅方向行军。

    新二团走着走着，眼瞅着就快到旅部了。

    周维汉开始叹气了，一声接着一声的。

    一旁的董江好奇的问道：“团长，咱们都进了根据地了，小鬼子都让咱们甩的没影了，你还发什么愁啊。”

    “你看看咱们快到哪了？”周维汉说道。

    “咱们走了快大半天了，我看着前边就快到旅部了。”董江跟周维汉经常来旅部，对这周边也算熟悉。

    “就是快到旅部我才发愁啊，参谋长好说话，旅长可不好说话，这要是碰见旅长，缴获的东西又得少不少啊。”周维汉说道。

    其实周维汉担心的不是缴获的武器装备，新二团手里现存的武器装备都是近两次从伪军中缴获的，好一点的都装备预备营了，留在手里的七百多支步枪都是一些老旧，破损的。

    这被旅长看上，周维汉倒是不心疼，工人还有从和顺小鬼子医院缴获的医疗设备都是稀缺的人才和资源，最主要是周维汉扩编的预备营，怕被旅长调到其他团，那可就亏大了。

    “团长，咱们直接绕过旅部不就得了。”

    “你想什么呢？等着旅长秋后算账可不是出点血就能了事的。”周维汉小声嘀咕道。

    “这样，你去和荆大刚说，让他带着队伍先走，我自己去旅部。”周维汉考虑后说道。

    两人正在这说着，前面一名一营战士跑过来汇报道：“团长，营长让我来告诉你，旅长和政委在前面的道口。”

    周维汉顿时傻了眼，这刚念叨了几句，旅长怎么就来了。

    只见旅长和政委站在前面的道口，两人正看着新二团的行军队列，正一脸笑意的说着话。

    周维汉赶紧快走两步，笑脸相迎：“旅长，政委，你们怎么来了？我正想去旅部看您二位呢！”

    “旅长听说你来了，非得要让出来接接你。”一旁的政委说道。

    “周维汉，你现在的排场真不小啊，都快赶上我这个旅长了，新二团的队伍是越来越壮大了，这里就得有两千号人了吧？”旅长笑眯眯的说道。

    “旅长，看您说的，我新二团人再多，不还是386旅的队伍吗？”周维汉赶忙接话道。

    “这可不一定，前段时间385旅的陈旅长就想把你留在和顺，是旅长不同意，你才能回来的。”一旁的王政委补充道。

    “你这趟出去，动静可是不小，闹了不少好东西吧？”旅长问道。

    “弄了一个营的装备，正好扩编了一个营。”周维汉半真半假的说道。

    “看你牛的，咱们旅正好缺个副旅长，要不我想上级建议一下，让你.......”旅长笑眯眯的说道。

    “旅长啊，您可别跟我开玩笑了，我当个团长就够心力交瘁的了，实在是能力有限。”

    “不跟你废话了，你从太塬找的这些技术工人你得让出来几个，旅部的修械所也缺少这样的人才啊。”

    “旅长，既然您开口了，我肯定命令，不过我这也有一个小想法，希望您和政委能考虑一下！”周维汉老老实实的说道。

    “咱们八路军各个根据地都有各自的修械所，甚至是兵工厂，但是团一级的基本没有，我这次带回来的人中，正好有一位接受过系统教学的同时又有生产经验的人才，我想是不是办一个培训班，让咱们的工人接受一下专门的培训，同时在培养一波新的技术工人出门，要求不用太高，做到简单的枪械修理就行。”周维汉思考后说道。

    “嗯，你这个想法很好，技术工人一直是咱们八路军缺乏的人才，可以试一试。”旅长点了点头说道。

    “旅长，正好我新二团这几次战斗，缴获了不少武器装备，其中就有不少修理的，不如就让借此机会他们练练手。”周维汉趁热打铁，向着旅长建议道。

    “你的意思是让他们去你新二团？你不会要整什么幺蛾子吧？”旅长瞧了眼周维汉说道。

    “旅长，瞧您说的？您和政委事务繁忙，这点小事就交给我代劳吧。”

    “交给你，可以，三个月，我要你培养一批人出来，就像你说的，要能做到做基本的修理枪械。”旅长说道。

    ......

    旅长心满意足的走了，旅部的修械所的工人会在新二团安定好之后再过来。

    “团长，旅长就这么走了？他老人家什么时候空着手走过！”董江有点不敢置信的说道。

    “董江，你小子的思想觉悟有待提高啊，旅长是什么样的人物，会跟咱们一般见识？”周维汉笑着说道。

    八路军不是没有军工方面的人才，相反还不少，要不然也不会设计出八一式马步枪。

    在红军时期就办过自己的兵工厂，当时有不少德国、苏联留学回来的人才，不过有些事情一言难尽。

    到如今，限制兵工厂产量的一直是设备和原材料跟不上去。

    晋察冀，冀南、山东等根据地都有自己的小型兵工厂，旅长的太岳军区由于和总部较近，人才和设备都优先供应了总部的兵工厂，这也导致旅部只有一个修械所的原因，下属各团更是没有自己的技术工人。

    当然，近水楼台先得月，靠近总部兵工厂，后勤保障也比其他部队供应及时。

    张方印能教出黄亮这么一个好徒弟来，周维汉准备到时候让黄亮带带徒弟。

    陈家峪。

    在旅部同意后，周维汉将新二团的团部设在陈家峪，这也是有一番考虑的。

    陈家峪地理位置距离386旅各团都不算远，交流方便，当然做生意也方便。

