    第8045章她是他的妻子（10）

    乔沐元没有给任何机会，直接拒绝。

    这男人是真把她当做不谙世事的女学生呢。

    可惜，她不是。

    “说实话，我很想推介你，但是你不给机会的话，我怎么跟你深入聊一下关于作品的构思，又怎么给你提意见的，对不对？”男人很懂得拿捏女人，更懂得威逼利诱，“我手里有丰富的资源，包括下个月的国际设计大赛，我还是评委。”

    “拉尼尔先生，我老师介绍我过来是想让我多认识一些前辈，学习一些有利的知识，而不是去学名利场上的那一套。”

    “你老师是个老古板，你跟着他不会有前途，直接跟着我，我带你去见见世面。不管是现在还是毕业后，我都能罩着你。”

    “我老师很好，您费心了，多谢。”

    “别直接拒绝，一起吃顿饭吧？我请你。想吃什么？”

    男人不老实，他在餐桌底下试图勾住乔沐元的小腿，乔沐元急忙避开，心里不适。

    男人越发大胆，言语也更加大胆起来：“小姑娘，既然追求你的男人很多，也不多我一个追求者，我也可以追求你。你看，如何？我们试着交往交往，各种各样的活动、大赛、展览我都会带着你，给你想要的一切。”

    他靠近乔沐元，压低声音：“小姑娘，还是处吧？我看你的反应就很像，可能还不知道男人的好处。”

    乔沐元恼羞成怒，碍着面子没有给他脸色。

    她假装失手，手上的高脚杯一个倾泻，红酒泼洒在男人的西装裤上。

    “对不起啊，拉尼尔先生，对不起。”乔沐元借机站起身，“我给你拿纸巾。”

    男人手忙脚乱，脸色沉得难看，这小姑娘明显是故意的。

    别的人也没在意这边的事，各玩各的。

    乔沐元拿了纸巾，弯下腰，也故意压低声音：“拉尼尔先生，自重啊。”

    “我看你别在这一行混了！”

    “这就生气了？这么点气量？”乔沐元嘲笑道，“如果设计界都是像拉尼尔先生这样的人，那不混也罢。可惜，像你这样的害群之马只是个例，大多数都是像我老师那样的好人，你这样的人，迟早会暴露马脚被踢出设计界，时间迟早而已。小人得势只是一时，品行端方才是立足根本。”

    乔沐元可不想给这种前辈好脸色，什么前辈，估计以前也没少骚扰女学生。

    “今天来了这边你就别想走！真以为我们的饭局你想来就来，想走就走？”

    “我不走啊，我走什么，心虚的又不是我。”

    乔沐元声音很低，没有人听清他们在说什么，有人甚至以为是乔沐元在跟拉尼尔赔礼道歉。

    说完，乔沐元去了一趟洗手间，并没有中场离开。

    她给纪长慕打了个电话，撑在洗手台上，借着几分酒意，她有几分不开心：“我在哈斯丁酒店，二楼，左拐，包间。”

    “喝酒了？”纪长慕正在剑桥大学外的街头散步，他难得有这样的雅兴，其实也是想再等等乔沐元。

    (本章完)

