    在这个声音出现之后，罗特虽然很挣扎与不甘，但是最后还是一言不发的离开了，跟着离开的还有罗家所有人。

    至于罗文，自然还是被萧辰扣下，那出现的声音，也没有在出现，更是没有对萧辰出手，或者是解救萧辰。

    这让人有些不解，也不知道罗氏家族想要做些什么。

    而合德武道场的孙月还有一众武道场之人，处境就变得有些微妙了起来。

    他们走也不是，不走也不是，罗家都没有动手，更不要说他们了。

    “怎么，孙月长老还有何指教？”萧辰似笑非笑的问道。

    如今这合德武道场也是比较惨了吧，为了不得罪罗家，而选择污蔑他，现在名声也搞臭了。

    “我们走。”

    孙月看向萧辰，不知道心里在想些什么，最后也咬牙离开，确实继续留在这里，丢人的也只是他们而已。

    最后，除了看热闹的人外，就剩下这仙岳客栈了。

    “你们又是什么意思？还是说让我离开？”萧辰问道。

    柳老嘴角抽了抽，他何时受过这气，可是如今他却不得不咽下这口气，无法发作。

    “小友说笑了，我也只是误会，误会，既然玄字号已经租给小友住，这半年当然是随小友怎么住都好。”柳老头说道。

    “我还以为你们后悔了呢，毕竟你们一族似乎十分擅长这种事情。”萧辰笑道。

    而这看似随意的一句话，却让柳老头有些笑不出来。

    萧辰略有深意的看了对方一样，如今他对仙岳客栈也是有了一定的了解，知道仙岳客栈背后的势力是什么了。

    其实当初他知道的时候，还是十分的意外，没有想到对方的背景竟然会这么大。

    当然最好奇的，还是这样一个名声不是很好的一族，竟然可以将买卖做到这种程度，看来也是下了不少功夫。

    但就是因为这样，萧辰更加肯定，只要对方没有抓到自己的破绽，或者是下定决心对付自己，就一定不会对自己出手的，因为这样付出很多才得到的成果，肯定会更好的去保护。

    本以为这一次会是以罗家拿下萧辰为结局，可没有想到会是这样一个结果。

    罗家还有合德武道场就这样离开，仙岳客栈也明显不会再去寻找萧辰的麻烦了。

    “不知道罗家会怎么做，萧辰是否会安然的在落雷城生活。”有人心中想到。

    不过这种可能性大家都觉得很小，在怎么说，罗家也是落雷城三大世家之人。

    被萧辰如此羞辱，还有直接戳破其谎言，让罗家丢进脸面，罗家的嫡系子弟更是被逼迫跪倒在地，要动手的话，还是有理由的。

    “看吧。”

    诸人知道，看似今日大家都散了，有些像结束了，但是这件事绝对不会这样轻易的解决。

    所以大家虽然散去了，但是很多人还是在关注着。

    “天帝印修炼出前三印，虽然威力很强，但是只是初窥门径而已，还差很多，天魔帝经刚刚度过魔劫，近期之内很难再突破。”回到了玄字号，萧辰开始根据自身修行开始思考。

    自己已经在神王一境中，可以说踏入到了一境之极的境界，虽然只是低阶神王。

    而如今除了突破境界，萧辰身上还有许多传承在身，帝经功法有很多，其中虽然大多都已经掌握，可萧辰知道，还有很大的进步空间。

    只要可以在进一步，那他的战力还可以有所提升。

    可想要做到却很难了，战神诀，星辰诀还没有修炼到火候。

    如今萧辰战神血脉已经苏醒，战神诀修炼到极致，可以战意化形，修成战体，可以单独战斗。

    其战斗力强大无比，只是以萧辰如今战神诀掌握的程度，还远远没有到达这样的地步。

    而星辰诀也同样深奥无比，那星辰女帝确实惊艳才绝，竟然创造出这样的功法传承，要是自己估计不错，星辰诀与战神诀早就超越了帝经范畴。

    并且随着进入到神域之中，萧辰也了解到，就算是称为帝经或者圣经的经书，并不能以此来判断其是什么级别的，这只是一个名字而已，代表不了什么。

    因为世上还有许多不带所谓的帝或者圣之字！

    但是这些经书也十分的强大，毕竟创造出这等经书的人物，随着修为的强大，自然也会为其完善。

    “修为突破大帝，就可演绎自身之法，创造独属于自己的经书，或许不会适合大多数人，但也可以供其别人来参考。”萧辰心中暗道。

    几乎每一个踏入大帝的武者，都会这么做的。

    至于名字，有的自然直接取为帝经，有的人踏入圣境之后，也改为圣经。

    这就是帝经与圣经的由来，但其实大多数人根本不会在意一个名字，既然决定了，那怕修为突破，经书完善，依旧会保留原来的名字，不去更改的。

    还有就如战神诀和星辰诀，只是一个简单的名字，没有帝或者圣之字眼，但是弱吗？

    答案是一点也不弱，相反十分的强大。

    “星辰诀，修炼到大成可以星光耀体，到圆满肉身就可以抵抗万法，一介女帝，竟然创造出如此锻体功法。”萧辰眼睛一亮，感慨道。

    这星辰诀不仅拥有强大的攻击手段，而且还可以锻体，让肉身变得强大。

    现如今，萧辰也已经有了头绪，妖神变虽然也十分强大，是一位恐怖圣人所创造的法，威力同样强大，只是修炼此法，需要的资源也太过的苛刻。

    不像战神诀与星辰诀那样好弄，而自己体内的神秘无比的九幽火，虽然可以燃烧神力，恐怖无比，但是就连萧辰都没有弄明白这九幽火的本质，只知道这紫色火焰是他体内另一股血脉所产生的，而这个血脉就算现在他已经不弱，依旧没有完全觉醒。

    “好在事情大致解决，不会导致我连兑换资源都不行。”萧辰笑道。

    今日发生的事情，至少让他可以在落雷城之中正常的生活，来赚取资源。