    根据先秦炼气士们的理念，竹简上有记载：肾精外泄，是繁衍之必然，称之为顺流。不外泄而逆转这一过程，就称之为逆流。

    逆流之精返还于大脑这个“鼎炉”，这一过程，被称之为还精补脑，对应着修行中的坎水逆流。

    打通尾闾，这即是坎水逆流的第一关。

    尾闾，就在长强穴！

    沿着谷道后按下，王昊的食指，抵在了吴倩倩的尾骨尖处，微微向下用力。

    他这个新收的学生，立马就感觉到那里出现了酸、痛、胀等感觉。

    长强，找到了！

    与此同时，吴倩倩单膝跪在蒲团上，再一次摆出了金乌势。

    这种撅在蒲团上，摆出这种姿势，还要被个男人在身后按着尾骨尖的造型，让吴倩倩的心中，不可抑制的生出了一种强烈的羞耻感。

    但她却不能喊停，因为在她家先祖的手册里明确记载了，想走捷径，靠的就是这种巨大且强烈的情绪波动。

    腹部丹田中，热气再次涌动。

    “用针！”

    “嗯。”

    王昊的牙齿，还在自己的舌尖儿上咬着。

    听到吴倩倩的声音，他也是二话不说，干脆利落的就把对方的裤子又往下一扒，直接扒到了膝盖弯处。

    这在手册中也有过提及，不能早也不能晚，陌生男女之间的特殊刺激，就要卡在“通关”的一瞬间。

    因为在这个时候，就算早有心理准备，人还是会本能的一惊。

    要的，就是因为这一惊，所导致的汗毛一炸！

    毕竟人类穿衣服的历史，已经有好几千年了，这是已经刻印在人类DNA中的本能。

    裤子扒下的一刹那，王昊另一只手里，早已经握着的银针，也毫不犹豫的，斜斜刺进吴倩倩会阴之内，入针五分。

    这一针，王昊并没有盯着去看。

    穿越火线可以盲狙，他当然也可以盲扎！

    盯着女孩子那个部位看，他可没那么大的脸。

    再者说，也来不及啊……

    一针得气，针尾无风自颤，连通关后气脉，王昊按在吴倩倩尾骨尖上的那根手指，竟是隐约能感觉到，似乎有一股看不见的气流，在把他的手指向上弹。

    叮！

    银针都不用王昊去拔，直接就被那股无形的气，给冲得自行掉落在地。

    得气后，吴倩倩不能开口说话，不然还会“漏气”。

    所以接下来的进度，完全都要看王昊自发性的配合对方。

    眼看着吴倩倩把两只手朝后向自己伸过来，王昊连忙扣住吴倩倩左右两手脉门。

    与此同时，吴倩倩身体前倾，腰身以后奋力向后繃直，但上半身却努力向上拔，就好像自己要把自己给分成两半似的。

    不止如此，她还渐渐开始摇晃了起来。

    缩赤龙之尾，畅龟蛇之穴，内通缝阙，流达上焦。

    浮浮翅飏而合摆，通凤凰之关。

    此法，名曰：苍鸦鼓翼。

    能通胸背七十二骨，散五内之邪气！

    最重要的是，此式可使内气通过尾闾扶摇直上，攀赤柱二十六，过夹脊入玉枕！

    可这个姿势……

    吴倩倩的摆动幅度有些大，奋力向上摇摆，作“苍鸦鼓翼”状的时候，她已经从蒲团上站了起来，两只手被王昊在身后牵着，两个人的前腰和后腰，不知不觉的都抵在了一起。

    我这反应，控制不住了啊！

    虽然很清楚，按小册子上的记载，这步属于“借阳气”，同样是情绪刺激中的一项重要步骤，但王昊的心里就是莫名的很不爽。

    看起来，他这个造型似乎是在策马奔腾，但实际上……

    奔腾个屁，吴倩倩的裤子扒到了膝盖上，可他的裤子还穿着呢！

    然而，这会儿也没心思想那么多，王昊把头部向前轻探，对着吴倩倩那纤细修长的雪白脖颈处，就轻轻的吹了一口凉气。

    猛的一个激灵，就在那么微微一抖的瞬间，夹脊关也通了。

    那股气，现在所差的，就是最后一道关卡：玉枕！

    到了这一步，吴倩倩整个人静止不动，两手握拳，双眼紧闭，脑门上也浮现出一层细汗。

    她的全部注意力，都集中在那股并不强壮的内气上，聚集在脑后玉枕关前，准备蓄力打通这最后一关。

    既然是走捷径，怎么能没有辅助呢？

    王昊取出了第二根银针，同样是斜刺五分。

    嗤！

    一针直刺，王昊刚一松手，在“城关”上临时开了个小缺口的银针，就被贯穿关窍的“气”给“顶”了出来。

    通了！

    费了好大力气，如今吴倩倩总算是达成“坎水逆流，还精补脑”的第一次循环，王昊也松了一口长气。

    虽然全程他并没耗费太大的体力，但这个活儿干下来……

    他只觉得，比跟人打了一架还要累！

    尤其是……

    咦？

    眨了眨眼睛，看着吴倩倩因打通脑后玉枕关，由于整个人都站直了的缘故，这会儿已经直接掉到脚踝处的那条裤子，王昊忽然觉得自己的鼻子有点儿发干。

    微微一活动，就好像里头有什么东西裂开了似的。

    我特……

    感觉到这次自己好像绷不住了，是真要流鼻血，王昊连忙朝书桌前跑去。

    他记得刚才拿银针的那会儿，这里有包没开缝的药棉花。

    然而，也就在他才刚把左鼻孔塞住，避免了鼻血流出来的尴尬场景，就在那么一转身的工夫，王昊才猛的发现，不知不觉的，他已经站在了吴倩倩的前面。

    呃……

    这可真是个不着寸缕的姑娘！

    不行，不能再看了，这鼻血流的，怎么觉得……药棉花光是一团的话，好像有点儿堵不住？

    “你在做什么？”

    “啊？”

    尴尬的妈妈好伤心，因为尴尬死了！

    王昊扶着自己的鼻子，强行严肃道：“我刚刚也试着练了一下，一不小心就伤到了。”

    “是吗？”

    此时此刻，完成第一次小周天循环的吴倩倩，她的状态有些诡异。

    看起来很虚弱……这个正常，不管气功这东西再怎么玄学，总也得讲点儿基本法。

    能量不是凭空生出来的，精气要通过人体摄取食物营养补充。

    走捷径的损耗比较大，累了饿了有点虚，再正常不过，补一补就好。

    只不过……

    毕竟是做到了她爷爷都不行的事，整个人虚弱中有点亢奋也很正常。

    但是，这种淡淡的，危险的感觉，又是怎么回事儿？

    难道她……还想杀我灭口？

