    “过来。”

    无夜看着手鞠在自己眼前换好了和服，然后招了招手。

    至于为什么手鞠会乖乖在他面前换衣服，那自然是大魔王的威压效果。

    手鞠磨磨蹭蹭的走到他身前：“你…你要做什么…”

    无夜侧着头看她，手捏着下巴，略作沉吟。

    手鞠汗毛倒竖，只觉得毛骨悚然。

    小姑娘软软萌萌，看去稚嫩可口。

    无夜想了想，招手道：“背对着我坐下。”

    手鞠小心的转身，然后在他身前背对他正坐，全身紧绷着。

    无夜却没有做什么过分的事，只是拿来了梳子，开始给她梳头发。

    和花火还有雏田不同，她的脸型不太适合柔顺长发，她还是适合一头中长发，不必弄成四个菠萝，只需要齐耳梳，然后留下一个偏刘海，就能最好的将娇嫩细腻的小脸衬托出来。

    “这样就顺眼很多了嘛！”

    无夜站在她身前左看右看，对自己的作品颇为满意。

    手鞠犹豫了下，旋即没有请示他就站起身来，走到一旁的落地镜前。

    然后，她瞪大了眼睛，不敢相信镜子里这个娇俏可爱的女孩居然是自己。

    贴身的收腰和服，柔美动人，漂亮的小脸，贴切的发饰。

    短短时间，她竟然仿佛脱胎换骨！

    “现在就算你们砂隐的人见到你，都不会立刻联想起来。”无夜满意点头。

    手鞠默默打量着自己，喃喃道：“原来我也能这么好看…”

    “你本来就长得不错，只是砂隐村那种造型毁了你。”无夜手拍了拍她瘦弱肩膀。

    手鞠立刻啪的一声拍掉他的手：“不要碰我！”

    无夜手伸在空中，又收了回去。

    “走了，回木叶。”

    他招了招手，转身出门。

    “喂喂！”

    手鞠追上他，忍不住伸手拽了拽他衣角：“你能不能放我走？我不想去木叶…”

    “放你走？”

    无夜回头看她，笑道：“你打算去哪里？”

    “当然是回村…唔…”手鞠忽然顿住。

    无夜笑了笑：“你也发现了吧？回去等于是投入大蛇丸老师的蛇吻里，成为实验室小白鼠，求生不得求死不能哦。”

    手鞠咬了咬牙：“那被你带回木叶，结果也好不到哪里去！”

    无夜摇了摇头：“那怎么会呢？我可是打算好好带你见识一下木叶特色主义洗脑，表现不错的话，也许我会考虑教你忍术的。”

    “教我忍术？”

    手鞠眼睛明显亮了亮：“真的？”

    她当然知道无夜是谁，他可是现在的忍界大魔王，如果能得到他的教导，将来肯定能变得强大起来，那样才有机会为父亲报仇！

    “我说过了，看你表现的。”

    无夜伸出手臂：“现在，乖乖到我怀里来。”

    “怀、怀里？”手鞠脸上浮现一抹红晕，“干、干什么？”

    无夜指了指天空：“你应该不想再被我夹在腋下飞吧？可是随时会掉下来的哦。”

    手鞠：“……”

    她抬头看了看天空，立刻回想起之前的惊魂时刻，身体应激反应几乎是瞬间出现…

    她主动如八爪鱼一般投进无夜怀里，紧紧抱着他的腰，将小脸埋在胸膛上，头也不抬。

    “准备好，起飞了。”

    无夜笑着揽住她的小腰身，再次带着她冲天而起。

    “啊…”

    手鞠还是难以控制的发出一声惊恐尖叫。

    不过有无夜温暖的怀抱，她过了会儿便安心下来。

    她悄悄从胸口抬头，能看到无夜的锁骨和脖颈。

    唔…

    这人不光是脸好看，就连锁骨和脖颈都长得好好…

    上天眷顾。

    …

    无夜带着她一路回到木叶，却在大门之前飞落下来。

    “这里…就是木叶吗…”

    由于是无夜牵着她的手进去，守门忍者连例行盘问都免了。

    手鞠走进木叶壮阔的大门，看到了一条庞大笔直的大道，一直延伸到几十公里外的火影大楼前。

    她能看到人流如织，车来人往，那最繁华的木叶景象。

    砂隐村和这里一比，就像是破败不堪的乡下小地方面对忍界大都市。

    “以前的木叶可没这么繁华，就算比砂隐村好，也有限得很，”无夜指着周围笑道，“你现在看到的木叶已经扩建了三倍，人口也极速暴涨，所以才是现在这个样子。”

    “以前…现在…”

    手鞠抬头看他完美的侧脸：“我听父亲说过，你上任以后在木叶做出了一系列变革，所以现在的木叶都是你的功劳吗…”

    无夜笑了笑，牵起她娇嫩的小手往前走：“策略是我制定的，村子却是靠所有人的努力一起建立起来的。”

    “哦…”

    手鞠眼里露出思索之色，目光不时瞥过周围景象，像是在观察风土人情，又像是在…收集情报。

    无夜瞥眼看到她这模样，忽然意识到了她和雏田花火最大的不同之处。

    大概是穷人家的孩子早当家，她在砂隐村那样的环境长大，就算才七八岁，但也已经是个合格的忍者了。

    更何况她本来就是擅长策略和战术的…

    “想知道什么？也许我可以给你解答。”无夜忽然道。

    手鞠抬眼瞄了他一眼：“我想知道木叶为什么会几年时间变得这么强大，这个答案你不会告诉我吧？”

    “不，我可以告诉你，”无夜却笑起来，“这不是什么不能说的事。”

    “啊？”手鞠吃惊道，“那不是一个村子最关键的战略吗？你怎么会告诉我？”

    无夜摇摇头，脸上浮现一抹温暖的笑容：“之前也有个家伙和你一样对木叶很好奇，我不仅把木叶的经验放在她面前，甚至还让她处理火影事务来加深认知，现在…她回雾隐村去了。”

    手鞠瞠目结舌：“你是傻子吗？”

    无夜揉了揉她的小脑袋：“真的傻吗？那可不一定。”

    手鞠不明所以的看着他。

    无夜便笑道：“每个国家的情况是不同的，木叶的政策并不能无脑复用到其他国家去，你们再怎么去学去看，最后也没法搬回国内，这就是现实。”

    “是这样吗？”手鞠手拖着下巴，若有所思，“但是一定有可以借鉴的地方…”

    无夜摊了摊手：“那又如何？我自信没人能通过借鉴超过木叶，因为没人比我更懂！”

    手鞠忍不住抬头看他，却只看到阳光下，一张自信满满的剪影在闪闪发光…

