    这一看之下，发现不知不觉间，仓库内已经堆了150床被褥了，之前已经卖过一批，现在的都是小蝶新缝制的。

    随着气温的降低，现在的被褥价格又起来了，不得不说，小蝶真贤惠！

    洛宇摸了摸她的脑袋后，走到了小金身边将月阳双刀递给了她，笑道：“小金，这几天锻造的手感怎么样？”

    “能不能动手升级我的月阳双刀？”

    现在白金有三万多，数量上早已经够把双刀升级到白金级别了。

    小金点头轻笑道：“随时都可以呀，不过要是练报废了，你不许责怪我。”

    “责怪？”

    “不不不，我怎么会责怪你呢？”

    洛宇温和的笑道：“我最多只会把你剃个光头而已。”

    “嗯……”

    小金微微有些脸红的说道：“如果是主人喜欢光头的话，我愿意将毛发都剃掉……”

    身边的丝丝古怪道：“小金姐姐，我认为你想多了，主人只是单纯的想要咱们的毛发而已。”

    洛宇闻言哈哈大笑，拍了拍小金的肩膀正打算勉力几句呢，突然提示出现了：【警报！大威胁事件：本区域远古洞穴的国王得知您的领地评分达到10W，正在酝酿一波声势浩大的袭击】

    【本次袭击将以是地穴第二层（黄金级势力）为主力，强度加大】

    【袭击将在一天之后的清晨六点到来，请您做好准备】

    【说明：本次袭击为10W评分专属袭击，评分每提升10W都会迎来一次大袭击的考验，袭击难度将达到王者级，并且会有BOSS级远古生物领军，同时伴随有各种不确定因素，请您做好准备】

    “卧槽？！”

    洛宇大吃一惊，王者的袭击强度比月底袭击都要高上一倍，算下来是25评分来一个袭击单位，但因为是远古洞穴来袭击而不是杂兵，250评分一个单位。

    算下来，应该会来428个袭击单位，而且因为仇恨度这个数字会增加。

    另外说明中还提到会有不确定因素，这种不确定因素只有等到袭击到来才会出现提示，非常难办！

    这尼玛就有点恐怖了啊！

    洛宇原本轻松愉快的心情立刻被一扫而空，微微皱起了眉头。

    “主人……”

    兽娘们都感受到了主人心情不好了，纷纷靠上来聚在他的身边，小金握着洛宇的手关切道：“主人，无论发生什么时候，我们都会保护您。”

    “放心吧，就算是死，也是我们死在您之前。”

    看着身边兽娘们温柔又带着一缕决然的表情，洛宇心中说不感动是假的。

    他柔声道：“兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    “小金，一会你将披风和做好的武器给独眼龙等人送去，告诉他们今天不用挖石块了，全体休息，准备明天决战。”

    “是！”

    小金点头，洛宇呼出一口气，神态温和的说道：“我一个人静一静，你们接着工作吧。”

    片刻之后，洛宇独自一人走在东面的城墙上，周围，那些日渐稀薄的雾霾对他彻底无效了。

    目前已知的远古洞穴袭击单位为巨人和触手怪，这些远古生物一般都惧怕光、雷两种属性，所以抵挡这次袭击的关键还是光雷两种属性攻击。

    查看了一下能源界面，雷电储备37600/50000。

    虽然副本之中用掉不少雷电储备，但是能源核心太给力了，加上14根引雷针和2枚飞舟核心，每天能够提供11200的雷能，所以雷能的恢复非常快！

    到了明天早上，雷能箱子基本就能满了，能够发射480次雷电攻击，发射数量应该足够。

    至于光能，现在两门光能炮的轰击次数是25次，这也没办法，最近没什么阳光，到明天早上也就是各轰击30次。

    这个数字不太够。

    洛宇需要它不断的轰击，直到将所有敌人全部消灭为止。

    第三，需要热能，大量的热能给所有的石珠发射器充能，普通的石珠对远古生物的杀伤力太小了，必须带属强。

    洛宇有21块热能板，1座热能吸收台，每天基本产生的热量在25000左右，但是维持各类自动化生产设备、浴室热水器等等，需要消耗掉10000。

    目前热能箱的储备情况为48000/50000，别看几乎是满的，但300门发射器了，几下就能给你干空了。

    现在的情况是，需要想尽一切办法解决明天的耗能问题，评分专属袭击不能出任何纰漏，必须安全度过！

    先解决光能问题。

    洛宇站在城墙上抬头看天，雾霾遮蔽了阳光，就算现在使用天气卷轴把天空变成晴空万里，但也就一天的时间准备，让光能炮多储备10次攻击意义有，但不明显。

    怎么才能让光能炮飞速充能呢？

    洛宇摸着下巴思考了起来，想了片刻之后，猛然间想到了一个办法。

    圣洁的阿曼罗花！

    这花会放光，而且是宗师级的，若是将光能炮放置在圣洁的阿曼罗花附近，能不能快速充能？

    想到就做！

    洛宇急忙回到了房间内，他将自己视若珍宝的圣洁之花搬到了屋顶，柔和的光芒照耀开来，直接将屋顶这一片雾霾给驱散了。

    再看光能炮，认真的观察了片刻之后，洛宇发现光能炮的充能恢复速度快了很多！

    有效！

    之前雾霾天充能效率只有50%，现在的充能效率为300%，也就是说，圣洁之花的光芒能够让光能炮加三倍的充能！

    光能炮充能的时间是在白天，正常情况下白天能够加10次充能，而圣洁之花是24小时放光的，还要在原基础上加一倍。

    换言之，效率其实是600%

    按照这个进度，到明天早上，两门光能炮至少能开火220次！

    220次加上雷电箱的480次，攻击的次数已经超过了袭击单位的总数了！

    果然印证了那句话，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    那么问题来了，充能可以暴击吗？

