    十几分钟后，阿笠博士带着笔记本电脑和一个工具箱，赶到了米花剧场。

    一见到他到来，目暮警官便迫不及待的迎了上去，“博士，你真的能复原破碎的U盘？”

    “从照片上来看，它碎了，但没有完全碎，先让我看看实际的情况吧。”阿笠博士将电脑放到了舞台下，警方特意搬来的桌子上。

    随即，接过目暮警官的手套，戴上后，开始将证物袋里的U盘倒出来，仔细一观察，点头道：“嗯，只是外壳碎了，接口也裂了，但问题不大，里面的主板并没有受到伤害，不愧是星愿望出品的，质量太强了，我看看能不能读取数据……”

    然后，众人就看到阿笠博士从工具箱里取出各种叫得上名，或叫不上名的工具，开始对U盘进行大手术。

    在场众人都目不转睛的看着，其中最紧张的有两个人，一个是目暮警官，他是想着修复好U盘，找到证据；另一个则是村木和白井的师傅田岛健三，他不断的安慰着自己，就算东西能修好，但数据铁定是没有了。

    过了几分钟，电脑屏幕上成功弹出了U盘的界面，“好了，不过，里面并没有数据。”

    “呼~”田岛健三暗暗的松了口气，然而，他才松了半口气，就骇然瞥见自己的左肩上，不知何时多出了一颗脑袋，然后见自己注意到，脑袋开口说话了，“你好像很紧张啊？”

    “啊~”

    田岛健三瞬间蹦出四米多远，惊呼道：“你干什么？”

    星野空摊了摊手，无辜的道：“你的反应怎么那么大？我只不过问问你而已，怎么，你做贼心虚啦？”

    众人不禁看了过来，田岛健三连连摆手，气急的喝道：“你突然像?似的出现在我身后，是个人都会被吓到好吗？”

    “是吗？”星野空咧嘴笑道。

    “咳咳。”目暮警官咳嗽了一声，打断了闹剧，“可惜了，U盘里的东西被删除了……”

    “如果只是单纯的被删除，而没有后续写入数据，其实想要恢复，并不难。”阿笠博士一脸自信的笑道。

    “这还能恢复？”目暮警官大吃一惊，惊喜的道，“快，博士，请把数据恢复吧！”

    “交给我吧！”阿笠博士当即十指划过一道残影，开始在键盘上飞速的敲击起来，而电脑屏幕也完全进入了大家都看不懂的代码页面。

    只见一串串的字符跳动着，大家都认识这些字符，可组合起来却是一头雾水，只是觉得很厉害，相当的厉害。

    田岛健三额头开始冒冷汗了，这老头究竟是何方神圣，不会真的能恢复被删除的数据吧？该死的，怎么会有这种人？

    他开始眼观六路耳听八方，寻找退路了，绝对不能坐以待毙，当然，他还是抱着一丝希望，万一呢，万一这老头恢复不了呢？

    正这么想着，就听阿笠博士爽朗一笑，“搞定！”

    田岛健三脸上的表情顿时绷不住了，好在他及时控制住，才没有露馅。

    “好，太好了！里面都有什么内容？”目暮警官当即在阿笠博士身后，往前凑了凑，盯着电脑屏幕看。

    其他人也都凑了过来，看到U盘里面有一份份文档，剧团的经理荻原系江当即说道：“这些都是我们以前表演过的剧本！”

    阿笠博士又往下拉，全部翻完，都没有找到，这不由让目暮警官大为失望，“并没有什么特别的内容啊。”

    柯南眉头一皱，不应该的，当时伊东玉之助在案发现场显然是要找这块U盘的，这说明U盘里面一定存了什么东西才对。

    “如果真的没有东西，那凶手犯不着又是删除数据又是踩坏U盘的，所以说……”星野空沉吟了一下，“会不会有隐藏文件？”

    “有道理！”阿笠博士点点头，立刻操作起来，很快，他惊喜的道：“真的有一个名称为‘江户小子’的隐藏文件！”

    玉之助脸色大变，身体不由颤抖起来。

    “哥哥，你没事吧？”一旁的小惠立即察觉到，担忧的问道。

    荻原系江关切的问道：“是之前的伤势还未恢复吗？”

    “要不去医院看一下吧。”小兰担忧的说道。

    “没事，我没事的。”玉之助摇摇头。

    “伊东同学，你是不是知道些什么？”星野空转过头，看向了他，问道，“你之前还因为剧本的事情，跟死者产生了矛盾，你想让他改写剧本的结局，而剧本写的就是江户小子！我刚才看了你们的剧本，结局是主角抓住了江户小子，这是死者写出来的，我想知道，你本来是想怎么改？”

    “我……”玉之助支支吾吾，最终低下头，说不出话来。

    “团长？”剧团的成员纷纷疑惑的看着他。

    “这是怎么回事？伊东先生。”目暮警官沉声问道。

    “你不说，无非是耽误调查，但就算是这样，我们也可以从这份隐藏文件里找到答案。”星野空看向电脑，“博士，里面都有些什么内容？”

    “嗯，都是江户小子的资料，每一次出没的时间、地点，对了，这里有一张表格，记载着旅行团每一次去过的地方，然后我发现，旅行团去过的地方和江户小子出没的地方是一致的，而每当旅行团去了这处地方，江户小子必然会行动。”阿笠博士将所有的资料以小窗口的形式放到了桌面上，一一比对后，惊奇不已。

    “江户小子就在旅行团之中！”所有人齐声惊呼道。

    目暮警官恍然大悟，“近石先生是被江户小子灭口的，因为他知道了江户小子的真实身份！博士，电脑里有没有记载谁是江户小子？应该就在白井小姐和田岛先生二人之中！”

    “倒是没有直接说明，不过这里还有一张奇怪的时间表，记载着剧团成员晚上的作息活动。”阿笠博士又找到一张表格。

    打开一看，就见上面有剧团成员的晚上作息，而记录的时间分明就是江户小子作案的日期。

    表格之中，除了田岛健三外，其他人的作息都被标注了‘真’，而田岛健三作息活动上，全被打上了‘假’。

    “难怪近石先生每到一处地方，总会询问我昨晚有什么活动没有？”白井百合恍然大悟，随即不可思议的看向了师傅田岛健三。

    荻原系江和村木龙一也点点头，“他也询问过我。”

    “真，意味着在江户小子作案期间，没有作案时间；假，这表示有作案时间，也就是说……”星野空看向田岛健三，一切不言而喻。

    目暮警官严厉的看向田岛健三，大喝道：“田岛先生，你就是江户小子！”

