    乐大远现在设计的魔晶炮和前世还是有很大区别的，无论是从大小、精致度、耐久度、射程、威力、能量转化率等等这些方面，全部都相差很远，前世那种一炮之威让九星强者色变的程度，还在这件成品上找不到一丝影子。

    但叶钟鸣也好，被叶钟鸣洗过脑的乐大远也罢，全部都很兴奋，毕竟，他们成功迈出了第一步。

    对于魔晶炮，叶钟鸣印象最深的自然是‘破天系列’，那是他曾经亲眼看过的，初见乐大远也是在这位魔晶武器之父来调适这种大炮的时候。

    他知道破天系列不是前世最强悍的魔晶炮系列，但叶钟鸣依然对那种威力感到发自灵魂的震颤。

    所以他曾经给乐大远的一些提示，多少都带着破天系列的影子，于是乐大师第一次设计出的魔晶炮，破天系列的特征非常明显。

    而破天系列，是前世最著名的攻城炮系列，以移动灵活，攻击范围小但威力集中而著称，是攻破城门或者通道门禁之类的利器。

    乐大远除了受叶钟鸣的理念影响之外，对于灵活性也有着很大执着，乐大远一直觉得，能走能打才是最强战斗力，只能固定守城功能太单一了。

    这种执着造就了第一门魔晶炮就象是在大摩托上装了个炮口似的外形。

    “理论射程只有二百米，实际我估计还要短一些，不过威力很不错，二级魔晶为初始能源，但是转化率不高，最多只能开两炮吗，最高能源为五级，具体能打多少下只有个大概的范围，要看具体情况，不过射击准度非常好。”

    初始能源也就是可以使用魔晶的最低等级，而能量转化率则是一个概念，因为每个等级的魔晶转化成魔晶武器的时候所输出的能量比是有区别的，甚至不同武器同一等级魔晶转化能量多少也不同。

    前世随着魔晶武器研究的深入，天气、零部件质量、魔晶本体属性、材料等等这些，都会影响这个数据。

    所以转化率几乎成为了魔晶武器最重要的一个数据。

    乐大远前世经历了无数失败才总结出了一套相对完善的数据，叶钟鸣虽然不知道太过具体，但大概有一个概念，这一世和乐大远说了之后，这位魔晶武器之父少走了很多很多弯路，现在就已经在这方面有了初步的研究成果。

    天才毕竟是天才，叶钟鸣的出现只是缩短了天才的成才时间，却没有让天才失色。

    乐大远和叶钟鸣等人来到山庄西北角的试验场，和叶钟鸣说了一些必要的事项后就准备开始试验。

    “暂时控制能量输出我只能做到一次，并且需要能量等分，所以现在的这门魔晶炮，只能选择用完全状态和半完全状态击发。”

    说到这个，乐大远叹气摇头，仿佛很对不起叶钟鸣似的，却没注意到这话说出去之后后者抽动的眼角。

    乐大远说的意思就是一个和开关类似的装置，可以用选择魔晶武器的威力。前世这东西问世都是很久之后的事情了，现在竟然在末世开始后不到一年就出现了，竟然还被认为不满意，这让叶钟鸣已经不知道说什么好了。

    得知叶钟鸣和乐大远要试炮，云顶有资格知道这项秘密试验的核心成员来了好几个，小虎铜壶云少这些对武器很感兴趣的人都过来看，让叶钟鸣有些诧异的是，他看见糖果竟然一副小女人模样的跟在嘚嘚瑟瑟的小虎身边。

    两个人的亲密谁都看得出来，叶钟鸣离开的这大半年，这两个人竟然走到了一起。

    不过想想糖果的年纪，叶钟鸣还是忍不住在心中骂了句禽兽。

    目标是两百米外一个被钉在巨大钢块上的三级变异动物，用这个做目标会有比较直观的概念。

    “半完全状态，第一次，发射！”

    几个助手一边操控魔晶炮，一边记录数据，盛元则站在乐大远身边，巨盾立在最前。

    这是从实验室建立第一天夏蕾就立下的规矩，成品试验时，乐大远不得亲自操作，并且盛元一定要在他旁边，以防实验失败乐大远发生意外，对于这一点叶钟鸣颇为赞赏。

    轰！

    依然是魔晶武器特有的那种声音，不大但是很有特点，一道脸盆大小的圆形光球飞了出去。

    又是一声轻响，那个三级变异生命惨叫一声，身体表面一片焦黑，可是却没有死去，而是在奄奄一息的怪叫。

    立刻有两个研究员跑了过去，一个在拍照，一个在用仪器测试纪录着什么。

    之后，又有一个三级的变异生命被推了上去，这一次是完全状态击发，直接杀死了目标，继续纪录拍照后，乐大远亲自检查了一下魔晶炮，露出了兴奋的神色。

    有了叶钟鸣的辅助，魔晶武器耐久度不高的问题终于解决了大半，他从专业的角度估计，这门试验用炮，可以打出十发炮弹才需要更换部分零件，这可是一个巨大的进步！

    “钟鸣，初步算是成功了，给起个名字？”

    乐大远拍着自己的成果，让叶钟鸣给起名字。

    “破天系列吧，等到做出成品，你来具体命名。”

    随后，一行人还试验了魔晶枪械，这种云顶山庄一直在研究的武器成熟度比魔晶炮高出了许多了，有了叶钟鸣制造的零件，这些武器已经可以进入大量生产的阶段。

    叶钟鸣又根据未来的需求，让乐大远先赶制一批魔晶手雷，对于这位大师增加人手和试验用材料的要求也一并同意。

    虽然叶钟鸣算是很富有，但看到乐大远的要求时也是瞳孔猛缩，心中无比感慨，魔晶武器虽好，但真是个烧钱的行当啊，乐大远这份材料和魔晶需求单，价值估计可以换来一瓶六星进化药剂了。

    但可以不给吗？不能，因为付出之后，回报会多得多。

    感觉钱包空了的叶钟鸣，开始捏着下巴打起了几天后那些人的注意了。

    回到别墅，先把小虎叫来，把泽尔的头颅给了这家伙，什么意思大家都清楚，无非就是让他亲自交给糖果，邀邀功，两个人的关系就会更加亲密牢靠，小虎高兴的就要抱住叶钟鸣亲两口，被一脚踢飞。

    小虎离开后，叶钟鸣转身去了地下室，那里，还有些他离开时留下的‘东西’，需要去验收。(未完待续。)

