    灯光骤然亮起，孙浩这时才瞧清楚黑匣子剧场里的具体情形。

    在前排就坐的不单单有陈铠格、常丽、王明亚、田有良、黄定宇，而且还有张封毅、巩莉、李雪建、趙本山、汪志文等一众表演界的大咖。

    此刻，这些人正回头，目光炯炯的盯着自己。

    曾鹂有点担忧，因为刚才看电影时，她能非常清晰的听到男朋友的呼噜声，中间有推他，可是这家伙吧唧吧唧嘴就又睡了。

    “孙浩，铠格导演问你，你对于《荆轲刺秦王》这部电影的看法？”怕男友出糗，善良的曾鹂就在旁边小声提醒道。

    知道了。

    低头给曾鹂一个别着急的眼神，孙浩便开口道：

    “铠格导演，毫不夸张的说，这是一部非常优秀且可以载入史册的电影！”

    “呵呵…”

    见孙浩说的认真，陈铠格乐了，看向他的眼神满满的全是赞赏，算你小子有眼光。

    可即便如此，陈铠格却依然谦虚道：

    “孙浩，也不能这么说。

    其实这电影还是有很多缺点的，就像是某些人，自电影上映以来，就一直在各大媒体上批评，说是电影中的表演太夸张。

    对此，孙浩，你怎么看？”

    我怎么看？

    我当然是和观众老爷们站在一起了，没看到哥们欣赏电影时都已经睡着了吗？其目的就是怕自己会笑出声来。

    当然，心里吐槽的话，孙浩还是不能讲出来的。

    “铠格导演，我个人觉得这是时代的原因，因为某些人已经抛弃了传统的价值观。

    “心怀天下，不忘初心”这样的文本，已然成了笑话。

    “天下”是什么东西，能换来一碗红烧牛肉面吗？

    回想一下《霸王别姬》，从某种意义上讲，它的表演也很夸张，但为什么《霸王别姬》就没人吐槽呢？

    也不见得全是張國榮的魅力，而是这部戏本身讲的就是戏剧的故事，主人公就是演戏的，还是个旦角，所以人们欣然接受了。

    可是呢，《霸王别姬》其实就是一部戏剧的挽歌，这个娱乐教育了中a国人几千年的艺术形式，到了这个时代是彻底的没落了。

    “连霸王都跪地求饶了，这京戏能不亡吗？”

    ………”

    望着侃侃而谈的孙浩，陈明浩、秦浩、劉邺等人心头有一万匹什么马奔腾而过。

    狗曰的孙浩，深藏不露啊！

    这么精彩的马屁，你怎么就不能教教咱，要知道咱们可是睡在一个屋里的同学呀？！

    曾鹂同样瞠目结舌。

    孙浩这家伙忽悠人的水平也太高了吧？

    这番话说出来，有谁敢说他刚才看电影的时候睡觉了？

    嗯…，只是，这么好的【骗人】本事，他是不是也曾经在自己身上用过？

    而就曾鹂想要挠头表达苦恼时，现场突然响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    “孙浩，精僻呀！

    我早就说过一部好的艺术作品，不是要附庸这个时代，而是要引领这个时代。”陈铠格一边鼓掌，一边感慨。

    “嗯…，对的！”

    话说完，孙浩想要坐下。

    和陈铠格说话，太他娘的累了，不但要捧着，而且还要捧出花样来，否则他会不满意的。

    诶，若不是最近和王氏兄弟闹得太僵，哥们还真就不能如此的无节操。

    可这时，满脸笑意的陈铠格又开口了。

    “孙浩，你感觉我的这部电影在国外放映应该有市场吗？”

    呵呵…

    孙浩闻言，心中冷笑，狐狸终于露出了尾巴。

    想必你过来的真正目的，应该就是这个吧？！

    “孙浩，别藏私。

    我有过研究，你的电影谈不上有多高的艺术，但拍的确实精彩。并且宣传发行还非常有针对性，你就是放弃内地市场转而去拥抱全世界。

    而目前内地票房已经超过500万人民币的《荆轲刺秦王》呢，或许亦是如此，于是，我就想听听你的建议。”

    此言一出，黑匣子剧场顿时变得安静，原本小声交谈的巩莉与常丽这时也都转身看向孙浩。

    小子，好像难题来了。

    你若说《荆轲刺秦王》能冲击国际电影市场，那么好，帮帮忙吧，你的《昆池岩》做的就挺好，用了一个亦真亦假的手段欺骗了全世界的娱乐八卦媒体，让他们心甘情愿的替你宣传。

    可若说不行，呵呵…，刚才你的那通马屁算是白拍了。

    而坐在前排，一直默不做声的韩山野也同样饶有兴趣的盯着孙浩，这小子脑袋灵活，说不定有办法能将《荆轲刺秦王》的电影票房拉上去。

    可谁知？

    孙浩这时候竟然皱起了眉头。

    “铠格导演，有个问题，我想问您一下？”

    “说！”

    “您现在和我说话的身份是位艺术家还是一位文化商人？”

    “呃…”陈铠格一愣，“这有区别吗？”

    “当然有！”

    孙浩正色道：“若您是位艺术家，那就不为铜臭折腰，像是王家卫，要是马丁.塔伦蒂诺，电影票房爱咋咋地，老子只拍我要拍的！

    可若您想成为一位文化商人，那么咱们在商言商，《荆轲刺秦王》若按我的操作，在国外绝对有市场。

    但是呢，你也看到了我们学校的设施陈旧，急需要大笔资金将其汰换…”

    “需要多少？”

    陈虹没有老公的顾虑，就直接开口问道。

    “1000万人民币！

    只要铠格导演向我们中戏捐款1000万人民币，那么我就告诉你，接下来该如何操作？”

    “嘶…”

    众人齐齐的倒抽一口凉气。

    孙浩这小子还真敢开口。

    可惊讶过后，中戏老师和领导看向孙浩的目光则是满满的赞赏，小子不错，都会替家里募捐了。

    不过，这时，陈虹却笑了。

    “那…，我怎么知道你的主意管不管用？”

    “《电锯惊魂》和《科洛弗道十号》票房均为一亿美金出头，可是在全球某些重量级影评人口中，质量根本不如这两部电影的《昆池岩》票房现在却为2.44亿美金。

    由此，本人可以自信的认为，其区别就在于《昆池岩》是由本人亲自操刀宣传的。”

    或许是怕煮熟的鸭子飞了，也可能是感觉接下来的事情由中央戏剧学院出面来谈比较好，毕竟钱是捐给中戏的。

    所以，此时坐在黑匣子剧场级别最高的王明亚系主任，当即站起了身。

    “咳咳咳…，铠格导演，会议室那边我已经准备好了，就为了给您这部《荆轲刺秦王》开一次艺术成就研讨会，咱们现在就过去吧。”

    话到这里，王明亚又转头看向常丽。

    “常老师，快让班里的学生回去，要知道你们班的毕业大戏可是要向全社会公演的，必须得好好的准备准备。”

    ………

    来的快，散的也快。

    两分钟不到，黑匣子剧场里面就没了人。

    巩莉与常丽走在最后。

    “常老师，我现在都有点后悔了，没想到孙浩这么聪明，早知这样，当初就应该接下电影《釜山行》的。”

    “哈哈，后悔了吧？”常丽老师大笑。

    “要是你知道孙浩新拍的这部电影是什么，恐怕你会连肠子都悔青了，因为在我眼中，你比汪菲更适合这部电影的女主角。”

    “哦…”巩莉好奇了。

    “常老师，孙浩新拍的电影是什么？

    难道不是传闻之中的《天下无贼》吗？”

