    “空……空的？？？”

    堂堂道源境强者的储物戒指，里面居然空空如也！

    不，倒也不是全空，有一小堆蓝蓝的，仿佛蓝水晶一般的结晶状石头。

    还有一柄奇怪的长戟，这长戟给叶尘的感觉十分古怪，不像是真宝，更不是天宝，倒是跟叶尘之前从蓝衣小道士身上得到那只铜铃十分相似。

    “冥器！！！”

    堂堂神火黑骑大统领，身上的武器居然是一件冥器？

    而且这柄冥器上散发出来的阴邪之气，似乎比蓝衣小道士的摄魂铜铃还要强盛的多。

    “想不到你们这一界当中，冥器竟如此之多？”

    “前辈，你又醒了？”脑海中突如其来的熟悉话音，不由让叶尘心中一喜。

    他对冥器的了解本就不多，完全是从神秘黑影口中得知。

    如今既然神秘黑影既然开口了，定然是从这长戟之上看出了些什么。

    果不其然，叶尘刚一想到这里，脑海中神秘黑影的话音已经再次响起。

    “要不是怕你小子在什么都不知道的情况下，贸贸然的触碰这柄长戟出了什么问题，我也不至于强行苏醒过来。”

    “哦？前辈意思是，这件冥器有古怪？”闻言，叶尘微微一愣。

    他刚才还奇怪，既然孙玄机有冥器在身，为何之前双方大战的时候不取出来使用。

    毕竟，蓝衣小道士身上摄魂铃的威力，叶尘是见识过的。

    这长戟上的阴邪之力既然强过摄魂铃，那么威力自然不用多说。

    “嗯，这冥器已经产生了自主意识！”

    自主意识？？？

    强大的宝物会产生器灵，这个叶尘是知道的。

    但是冥器跟正常宝物不同，是用生灵魂魄强行填充制作出来的邪器。

    “前辈，冥器也会诞生器灵吗？”

    “冥器诞生的自主意识，被称之为邪灵！因为冥器本身就是用生魂填充炼化而成，所以产生的意识，往往也是至阴至邪之物。

    虽然产生意识的冥器，威力会更大！

    但是，冥器中的邪灵却可通过肢体接触，控制使用者的心智。

    时间一久，轻则心智失常，重则成为一具被邪灵控制的行尸走肉。”

    听到这里，叶尘立马打消了原本想要把这把长戟拿出来试试的冲动。

    这玩意儿简直就是要命啊！！！

    “不过，你也不用太过担忧，你刚才不是得了两块剑道传承的石碑吗？等你将石碑中的杀伐剑意彻底镇压！

    提升了体内万法剑意的强度之后，再将这柄邪器中的邪灵镇压，为你所用便是！”

    镇压大秦剑侍储物戒指中的石碑，原本只是叶尘的一个假设思路。

    如今，得到神秘黑影的肯定，叶尘不由心中一喜。

    “看来，此法果然可行！”

    只不过……

    “前辈，你刚才也说了，这长戟中的邪灵十分危险，用万法剑意镇压它真的没问题吗？”

    “你小子什么时候变得这么畏首畏尾了，这可不像是你的一贯作风。”神秘黑影一边说着，一边给出叶尘答案：“若是正常情况，你自然无法镇压，不过这件冥器中的邪灵，似乎受到了损伤，十分虚弱。

    你的万法剑意先后经过真魔之气，还有黑麟魔焰的升级，如今也算略有小成。

    等你镇压完那两块石碑之后，应该会更加稳固，届时再出手镇压这柄长戟中的邪灵，就稳妥多了。”

    “想不到前辈居然为我考虑的如此周到。”

    叶尘莫名感到心头一暖，忽而又仿佛想起什么一般，指着长戟旁边那堆蓝色的晶石问道：“对了，前辈，这堆蓝色晶石又是什么？”

    “那是元石！作用大致跟你身上的灵石差不多，不过品质远比灵石高级的多，大概一千块极品灵石，才能换一块元石。

    而且还是有价无市，因为大多数高阶武者，根本不愿意用元石兑换更低品质的灵石。

    好好收着，以后要用到元石的地方多着呢。”

    听到这里，叶尘哪里还会不知道元石的珍贵？

    “眼前这堆元石足有四五千块之多，换成灵石的话……呸，这么好的东西，干嘛换灵石，留着以后修为高了慢慢用不香吗？”

    如今，叶尘身上光是极品灵石就已经有七百七十五万，妥妥的富豪，根本用不着去干元石换灵石这种赔本买卖。

    “好了，大家准备一下，赶快离开这里。”

    就在这时，打扫好战场的九公主拓跋云燕开始催促起大家。

    毕竟，到现在渊州豪门那边的道源境强者都还没有露面，以天策军，玉蓝卫这边的状态，若是再经历一场大战，很可能全军覆没。

    “可惜了，若是这件黑玄重甲没有损坏的话……”临走前，九公主拓跋云燕还不忘瞟上一眼，孙玄机身上的黑玄重甲，以及手里已经失去功效的养兽符。

    这些，可都是好东西啊！！！

    …………

    叶尘一行人刚一离开大殿没多久，很快，一个长发披肩，身悬黑甲的年轻男子，便率领大批神火黑骑赶到。

    他瞥了一眼孙玄机的尸体，眼中寒光一闪而逝。

    若是九公主拓跋云燕在此，定能一眼认出，眼前身披黑甲的年轻人，正是与她齐名，号称青州三大妖孽的镇北王世子。

    “世子，我们要为大统领报仇啊！”周围的神火黑骑望着孙玄机的尸体，一个个愤怒到了极点。

    孙玄机是神火黑骑大统领，如今他死了，手下的神火黑骑要是连给他报仇的勇气都没有，那大禹的神火黑骑，日后还有何颜面立足于天地之间？

    “杀我神火黑骑大统领，自然是要付出代价的！”相比周围的神火黑骑士兵们，镇北王世子的话音十分淡定。

    这次，大秦，大禹，天元，渊州世家四方势力，共同约定每方最多只能派出一位道源境强者。

    大秦派出的十三剑侍联手后，实力堪比道源境强者。

    而大禹这边派出的则是神火黑骑大统领孙玄机。

    双方联手共同伏击，按理说天元王朝这边，不可能有翻盘的机会。

    “临行前，父王把养兽符，还有沉沙戟这两件宝物一同赐予了孙玄机，再配合上他的黑玄重甲，就算天元王朝这边有什么底牌，也不至于死的如此突然，连等待增援的机会都没有。”

    尤其当镇北王世子，瞧见孙玄机胸口上那道深深的剑痕时，更是不由眉头轻轻一皱。

    天元，大秦，大禹，渊州世家四方势力中，最擅长用剑的无疑就是大秦。

    可如果是大秦临阵倒戈的话，那地上那些大秦剑侍的尸体又是怎么回事？

    “追，不论如何，上古遗迹中的重宝，决不能落入天元王朝手中！”

