    其他人的进步没有林衍和柳明轩大，但作战技巧和默契度都有很大的提升。

    褚魏突然叫了一声:“我爸再过半小时应该就要到了。”

    黎涛道:“总算可以离开这里了。”

    陈连的神色中也有些欣喜。

    虽然这次任务的时间不算太长，但是难度确实超出了他们各自的能力，很不容易才完成了任务。

    各自心中发狠，一定要好好修炼。

    褚魏眼珠一转，难为情地笑着看着大家:“大家帮我个忙，如果我爸问到我这次任务表现怎么样，一定要帮我多说些好话，这次可能就是我取回零花钱的大好机会！”

    “你每个月两千万都不够花，你干啥呀？”

    林衍是真的好奇，自己一个月别说两千万，两千都用不到，到了部队更没有花钱的概念了，这位哥一个月两千万还能给他苦死了也不知道是过得什么生活。

    “我存钱呢。”褚魏大大咧咧道:“我那些认识的公子哥朋友们都喜欢玩车，我觉得没意思，都当武者了，什么飙车有什么意思，智能战机还差不多。”

    “不过战机太贵，王级的起码价值1800亿，就这没路子还买不到，我想都不敢想，我就想存钱买个怪兽蛋，领主级的，那多威风呀。”

    贾焱奇道:“你要怪兽蛋干什么呀，你又不是精神念师，又没办法驯兽。”

    褚魏得意洋洋:“这你就不懂了，如果是已经出生的怪兽，除了擅长驯兽的精神念师确实没办法，但是怪兽蛋大部分按照方法从小培养是没问题的。”

    说着说着有些丧气:“不过我存到现在账户里也才只有五六亿，还早着呢。”

    林衍打趣道:“可惜嗜血坦克族群潜力有限，生不出领主级，否则和魏哥你多配啊，说出去还是个坦克兵。”

    神TM坦克兵！

    “你才骑猪呢！”褚魏一叉腰:“就凭我这气质，最起码也得整个科摩多暴龙！”

    科摩多暴龙是大涅槃时期前科摩多巨蜥的一种变种，极其可怕，所以才拥有“龙”的名号。

    比起铁甲龙更加可怕，是领主级怪兽中的霸主。

    “那还不如当坦克兵呢。”林衍笑着说:“就科摩多暴龙脊背上那三根剑刺，魏哥你岂不是要当‘褚刚鬣’？”

    “什么褚刚鬣？”褚魏先是困惑，然后马上反应过来:“呸呸呸，别瞎说，晦气！”

    大家听后都笑出声，褚魏自己想想也没忍住:“林衍你这张嘴呀……”

    再绝口不提科摩多暴龙的事。

    柳明轩提到正事:“褚魏，你父亲的战机会在什么位置降落？”

    “哦，我们自己选吧，等会我直接把定位发送给他就可以了。”

    柳明轩点点头:“那我们现在整理一下就出发吧。”

    他们从地下室中出去，找到一处比较标志性的建筑，就在这里等待褚魏父亲的到来。

    林衍四处张望，心情有些复杂。

    他们现在所处的位置是一座大学，拥有悠久的历史和显赫的门楣，若是在前世，在这里，充满朝气的少年少女们在校园中欢笑成长，共同奔赴光明的前程。

    这是多好的故事呀。

    恰如春天里在这片花丛中飞舞的蝴蝶儿。

    而如今，在这被怪兽占据的被遗忘的城市，那些璀璨的光辉都已蒙尘，随之一同沾染上尘埃的，是人类的命运。

    他心中想，会好的。

    在不远的将来，这里依旧会鲜花锦簇，欢声笑语。

    很快，一架银灰色的战机从云层中划过，流线型的机身在阳光的照射下显露出机械工业的极致美感。

    在一定程度上，这已经是地球现有工业体系顶尖的工业结晶。

    它到达大学上空，盘旋一圈，在一处空地缓缓降落。

    被吸引来的怪兽们蠢蠢欲动。

    充满科幻感的舱门打开。

    褚魏一挥手，道:“我们走！”

    怪兽们暂时还对这陌生的天外来物有所忌惮，但是如果继续耽搁，难免会生出麻烦。

    他们一行人快步踏入这架智能战机，舱门闭合后立刻重新升空，而在他们的眼前，好似进入了一座奢华的中世纪贵族宫殿，内饰豪华又充满了历史的质感，各处的灯光显得很是梦幻。

    一时场面就像刘姥姥进了大观园，满是惊叹。

    林衍纵观前世今生，也未曾见过这场面，心里痒痒，有朝一日，我也要整一个。

    难怪说1800亿华夏币都有价无市，这可太气派了。

    一个中年男子从里面走了出来，外貌上和褚魏有几分相似，身上穿着普通的黑色居家服，笑容温和，就像一个普通家庭的中年父亲。

    他自我介绍道:“你们好，我是褚魏的父亲，褚魏这小子有劳你们照顾了。”

    柳明轩道:“叔叔客气了，褚魏各方面的才能都很出色，说照顾也应该说是他照顾我们才对。”

    “而且这次我们因为自己的问题让褚魏请您帮忙，千里迢迢，真是麻烦您了。”

    褚魏有些惊讶，心中振奋，队长就是队长，给力呀，说让他说好话这就开始了，真靠谱！

    褚世唐示意让大家坐下来，手中随意地从冰箱中取出饮料，分发了一圈，道:“没什么麻烦的，你们也是为了执行任务身陷险境，且不说我儿子在这里，便不是，我遇到了也是该帮忙的。”

    “虽然我不是政府军方的人，但我也是生于斯，长于斯，这份公民的责任感是丢不掉的，否则我也不会把褚魏送进部队了。”

    褚魏拆台道:“什么叫你把我送到部队呀，明明是我主动参军的。”

    褚世唐白了他一眼，没有搭理他。

    臭小子，一点都不给我面子！

    他接着说:“其实在褚魏跟我联系之后，军区的徐司令也亲自跟我通话，说他们暂时顶级战力紧缺，不得已才麻烦我跑一趟，你们都是国家未来的栋梁，不能折损在这里。”

    星辰小队的队员们和张伟都心中一暖，没想到军区司令也为了这件事和褚魏父亲有所沟通，或许这对事情本身没有太大的影响，但是足以表明军方的态度。

    “而且根据你们了解到的情况，徐司令还托我去032城市市监狱走一趟，看看里面是否还有幸存者，既然知道了，总不能让他们就在怪兽的手里等死。”

    张伟曾说过，他在失去意识后刚苏醒时，是在一个监狱里，而在这个监狱里，不仅仅只有他一个人，不过当时他们的状况便很不好，现在的情况还不得而知。

    现在的天京基地市短时间是没有办法组织合适的人员来救他们的。

    所以便将这件事同样托付给了褚世唐，褚世唐是高等战神，并且获得了黑神套装，可以说在战神级少有人敌，一头铁甲龙对他并不算什么。

    而且他有王级智能战机，也可以直接将幸存者带回去。

    他们坐着聊了一聊，不过关于这次的任务，大部分内容是不可以向别人透露的，所以谈及的话题都不深入。

    没多久，战机的飞行速度平缓了些，开始减速，人工智能的电子语音响起:“先生，已经到达市监狱位置，开始固定区域低速巡航。”

    同时从舱内底部升起一个展台，上面横置着一把战刀，刀锋上流转着幽蓝的光芒。

    褚世唐从沙发上站起身，对他们交代了一句:“稍等一会。”

    身上的黑色居家服在此刻开始改变形状，变成正常的作战服样式，褚世唐拿起战刀，放置武器的平台便开始下降，洞口闭合。

    面罩后面声音冷冷响起:“光辉，开启舱门。”

    “是，先生。”

    战机在离地面一百米的高空上开启舱门，褚世唐一步踏出，从战机上一跃而下。

