    燕枝所学《万化十四剑》，乃是青云门不传之秘，是当年如微剑尊所传绝学。

    如微剑尊一生醉心剑道，从未在旁的事情上花费过多的时间，耗尽一生心力，创造出《万化十四剑》这一套至真至纯的剑法。

    此剑法灵动飘逸，威势万千，千变万化，每一招都可以演变出千万种不同的招式，难以格挡，难以琢磨，静如春风化雨，温柔绵密；动如紫电青霜，光寒九州。

    当年《万化十四剑》问世，引得天下不知多少剑修拜入青云门，企图融会贯通这一剑法，但也至多只能学懂一招半式，越到后面，就越是艰涩难懂。

    此剑法实在太难，甚至连如微剑尊在创作完成之后，都无法再复刻完整——

    《万化十四剑》的最后一招，是连如微剑尊晚年都无法重现其威能的剑式，万剑归宗。

    剑修有剑心剑骨，天生与剑有感应能力，神兵亦能感知周围剑意。

    万剑归宗一出，能引周围天地之中所有的灵气纷纷而来，更能引起周遭所有兵甲百刃齐鸣，化为己用。

    若是周围的兵刃足够多，万剑亦可为其一心，受其一人所用，正所谓“万剑归宗”。

    当年如微剑尊正是凭借这一手“万剑归宗”，在人魔之战上一力当千。

    彼时千万死去之人的兵刃不分正邪，皆为如微剑尊所用。

    如微剑尊以这一招，斩杀了彼时魔王手下的左膀右臂，更是削去了魔王周身护体魔气，给了他当胸一剑。

    虽未能将他杀死，却予其重创，而彼时万剑归宗之浩瀚无双景象，也震撼三界，令人永难忘怀。

    而如今观天镜之中，燕枝起手，正是万剑归宗。

    剑域细细密密落下，却并无汹涌剑意，也并没有用出什么其他的剑招，她掌心太玄往背后一别，单手掐了个指诀放于面门之前，已经开始诵动万剑归宗的口诀，感悟周围剑意。

    她动作纯熟，虽说可能是在战斗之中第一次用出此等招式，但显然已经是千万次练过，浑身气息之变如同泥牛入海，不过眨眼一瞬，就已经成为了另外一般景象。

    起初大部分人都不曾认出她这一招，只见对面鬼界之人与食界蛛来势汹汹，而燕枝大敌当前，却微微阖上了双眼。

    她似乎在冥想，浑身气息都一下子平静下来，毫无波澜，似乎失去了所有的战意。

    有人就嘀嘀咕咕起来：“燕仙子先前这般豪气，好似自己无所不能一般，怎么如今却仿佛自暴自弃了一般，怎么还不出手？”

    立即就有那些输了钱的修士忍不住要幸灾乐祸：“想必是知道自己打不过了，也死得体面些吧。”

    陆姣茵闻言，勃然大怒，立即驳斥道：“你若没有见识，便闭上你的嘴当个哑巴，何必贻笑大方！

    面前这一招你都不认得，在这指点什么江山？这一招可是大名鼎鼎的万剑归宗，你若实在不认得，便回去好好再修炼几番，而不是在这搬弄口舌是非！”

    陆姣茵实在是受不了这些人，自己目光短浅，别说自己会不会，就是连认都认不出来，居然还有胆子在这里唱衰调，说燕枝不中用了？

    这些人才是最不中用的！

    但就有人硬要嘴硬：“谁知道这一招是不是万剑归宗？那东西我不过只在传闻之中听过，见也没见过，那么多剑修前辈都修不成的神技，她这么个小丫头片子年纪轻轻的，就会此招？我可不信，怕不是打肿脸充胖子！”

    陆姣茵怒极，也不多说废话，直接将自己的佩剑一抽，横手一剑，重剑所带剑气带着一声清脆的龙吟，竟直接将那个不识好歹的嘴硬之人当场掀翻出去，摔得倒呕鲜血。

    四下哗然，陆姣茵却横眉冷对：“我师姐在其中战斗，我不想听到任何没有用的话，若是你们实在要多费口舌，别怪我手中重剑不认人。”

    这把剑虽然不是她压在赌局上的那把本命剑，但也是这些日子伴随着她一同揍的旁人屁滚尿流的趁手之兵，好些人吃过这剑的威能。

    这些日子陆姣茵越发明白了解到，修真界之中唯一的定律就是实力，只要她有实力把这些人揍得满地找牙，连他们兄弟姊妹们来了都认不得他们原来长什么模样，这些人就会闭上他们那张没用的臭嘴。

    陆姣茵这般凶，那些长舌之人只能悻悻地闭上了嘴。

    而且他们虽然认不出燕枝的起手，但至少也确实听说过万剑归宗的威名，此时恐怕更加将心神放在燕枝是否当真会这一招上。

    而就在此刻，也不知人群之中谁低呼一声：“我的剑动了！”

