    嗒！嗒！嗒！

    突然掉落的黑色猫头在楼梯上弹了数次，倏尔磕到楼梯边沿，便猛地弹向四位玩家，余烬等人打了个激灵，不由自主的向两侧闪去，然而随着猫头越发靠近，体积也在飞速增加，弹指间化作一颗巨型猫首封死了楼梯空间，令玩家们避无可避，甚至都无法做出抵抗动作。

    因为当那颗巨型猫首张开血盆大口之时，余烬等人便受到来自异常项目【寄生兽】的意志定身，只能眼睁睁的看着猫头逼近，而后将他们一个一个吞入口中。

    【提示：你遭到二星传奇BOSS“寄生兽”的击杀，你的复活次数还剩一次！】

    如此诡异的击杀方式，让余烬的软体分裂根本没有发挥余地，就直接复活在客厅之中，和他一起出现的还有邱意浓，至于白旗和陆仁甲，都因为复活次数耗尽而惨遭淘汰。

    与此同时，吞噬了四位玩家的巨型猫头仍不知足，蓦地从楼梯蹦下，想对余烬二人赶尽杀绝。

    不过，两位玩家复活之后，就摆脱了意志定身，余烬一看到巨型猫头闯入自己的视野范围，便反手投出一根八蛛矛，在导引技能的帮助下，瞬间将其贯穿，令这漆黑房间中陡然响起一声凄厉猫叫。

    喵呜！！！

    【提示：你发动了二阶武器“八蛛矛”的装备特效“穿刺”，对领主级BOSS“寄生猫首”造成总计二十二点直接伤害。】（37*1.5-45）*2

    【提示：二阶武器“八蛛矛”对目标造成伤害，“剧毒”特效发动，对生命等级不高于十点的目标，造成“一般”等级的“中毒”效果，每秒钟降低百分之五的最大血量，持续时间四秒钟。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的生命等级为十，“剧毒”特效发动成功，但是由于“寄生猫首”的躯体近乎失去生命本质，因此剧毒效果被迫减半。】

    “寄生猫首？”

    余烬看到提示，顿时双眼大亮，因为阴影女王交给他的专属任务，便是为其带回一颗【寄生猫的头颅】，虽说两者在名称上有些差别，但可以肯定的是，它们必然存在一定关联，余烬迫不及待的释放暗幕之眼，旋即确认了巨型猫头的各项信息。

    ……

    名称：【寄生猫首】（二阶领主/异常衍生物/傀儡）

    血量：1498/1600

    攻击等级：较强（50）

    防御等级：较强（45）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：强化弹跳、强化撕咬、吞噬

    属性：力量10、敏捷5、感知5

    介绍：这本是一只普普通通的黑色宠物猫，却不幸成为了异常项目“寄生兽”的宿主，在夜以继日的影响下，被迫化作寄生兽的血肉傀儡，纵使其灵魂尚在，也难以违抗寄生兽的意志操纵。

    【提示：不要随意伤害它！】

    ……

    寄生猫首的属性和大门五郎相差无几，可技能全面度却是远远不及，若没有寄生兽的意志定身，他觉得就算是单挑，也能借助诸多位移技能将寄生猫首活活耗死，因为面对血量越高的敌人，八蛛矛的剧毒效果便越是显著，只要能造成伤害附加剧毒，击杀BOSS只是时间问题。

    但是最后那句提示，引起了余烬的注意。

    不要随意伤害它……

    难不成那声猫叫还会惊动沃特·怀特和枫景？

    余烬的疑惑，很快成为了现实，黑漆漆的客厅中突然涌现出红蓝相间的诡异光芒。

    显露真身的“深渊潜行者”沃特·怀特，浑身散发着悠悠蓝光，从卧室之中走了出来，不，更准确的说是挪移而出，因为他的双腿已经变作数条触手，不止长满吸盘，还有许多尖刺冒出，而他的额上竖眼更是庞大到占据整个额头，哪怕余烬在第一时间避开视线，也能以眼角余光看到那颗大得不像话的深蓝眼眸。

    而从另一间卧室走出的枫景，比起自己的丈夫，则要正常许多，熊熊火焰化作赤红衣裙，托着她的洁白娇躯从房中飘出，被火焰引燃的发梢眉梢，也遭到红色晕染，令枫景的姿容变得分外妖艳，完全就是雪校副本最终BOSS尼娜的成年版，而根据游戏提示，余烬和邱意浓也第一时间知道了她的名字——【觉醒·现实扭曲者·枫景（三星传奇）】！

    多出的两个词缀，让余烬猜测出，枫景之所以从一个手无缚鸡之力的弱女子，变成现在的样子，应该是体内潜藏的枫血成功觉醒，继而晋升为现实扭曲者。

    就余烬所知，绝大部分现实扭曲者都是天生的，能像小鲍勃那样在阴差阳错之下，成为现实扭曲者的例子实在是少到可以忽略不计，然而，拥有神秘血脉的枫血家族，却可以通过觉醒的方式，晋升为三大组织都颇为重视的现实扭曲者，也难怪这个家族在屡受打击后，仍然可以具备令三大组织都无法小觑的力量。

    而随着两大传奇BOSS的联袂登场，余烬和邱意浓也很快死于水火两重天的极端环境。

    至于那颗巨型猫头却在此时重新缩小，回到了它本该存在的位置上，格外乖巧的蹲坐在楼梯边缘，优哉游哉的欣赏着自家主人惩治恶徒。

    “你们不好好工作就算了，居然还欺负我家的猫！既然你们连工资都不在乎，那索性连生命也留在这儿吧！”

    沃特·怀特的声音中充斥杀意，在余烬第二次触发复活机制后，便以数条触手将他刺穿，也正式宣告猫魇副本的开荒之旅到此为止。

    【提示：副本“猫魇（噩梦）”正式结束，你最终获得了“优秀”评价，得到一千六百信用点与大量贡献点。】

    【提示：由于你并未在本次副本中，得到“卓越”或“完美”评价，所以你无法获得随机奖励。】

    画面一黑，余烬便和邱意浓一前一后的出现在地下书库之中，白旗赶忙询问两人的死亡过程，得知真相后，不禁面露思索之色：“如果我猜得没错，小鱼干应该是真实存在的过关道具，因为提示说需要达成触发条件，才会显示传奇本体，显然，没有小鱼干，就别想安然绕过寄生兽，但这东西到底如何获得，完全没有头绪。”

    “有道理！”余烬点了点头，跟着提出反问，“话说回来，你们打扫厨房的时候，没有触发挑战？”

    白旗拿着自己的摄灵拍立得，无奈说道：“我反反复复照了好些照片，都未能看出半点端倪，他们两个采取各种测试方式，也根本找不到触发线索。而且打扫完厨房，没有半点奖励不说，又被沃特·怀特喷了个狗血淋头，结果本来还能勉强维持的开荒局面，直接彻底崩盘。”

    闻言，邱意浓和陆仁甲都不由得叹了口气，因为开荒之旅结束得实在是有些突然，连二楼长什么样子都没看到，就被突然冒出的黑猫拦路截杀。

    “大家没有必要唉声叹气，这次开荒的成果，其实已经很不错了，只要把已知问题妥善解决，相信第二次下本绝对能让进度推进一大段。至于，看似最为棘手的手枪轮盘赌，我也有了通关思路，希望能顺利实施，剩下的那几个挑战，暂时就先照着开荒来，不过时间问题要额外注意一下，免得再被沃特·怀特挑三拣四。”

    余烬安慰了一句，便做出开荒总结，并和邱意浓等人商议二次下本的各种安排，等一切准备就绪，四人便决定趁热打铁再入猫魇空间，而就在这时，三道人影忽然于书库现身。

    这三人不是别个，正是不是江湖三人组，不是高手、不是剑仙以及不是道士。

    “唉，怎么莫名其妙就死了呢？”不是剑仙还未看到余烬等人，便禁不住发着牢骚，“噩梦难度果然不是困难能比的，非但属性条件更加苛刻，就连过关线索都不一样了！感觉那两份准入道具算是白买了……咦，你们怎么在这儿？”

    不是剑仙一看到余烬，就立马笑呵呵的凑了上来：“大腿啊，你们这是刚开完荒吗？推进到哪儿了啊？有没有经验分享一下？”

    “我怎么记得某人说要比一比通关速度呢？”余烬有些好笑的瞅了不是剑仙一眼，“敢情是买了两份准入道具啊，难怪这么有信心呢！想要分享经验不是问题，那要看你们有没有诚意了！”

    余烬先前其实也想过在交易行中收一份准入道具，先去困难模式积累经验，可是他连“雪校”和“枫夜”的噩梦道具，都看到了，却愣是没找到猫魇副本的普通道具，原先他以为普通道具的掉落概率和噬影虫首一样低微，此刻听了不是剑仙的絮叨，才知道是被提前买走了，估摸着坐拥一大公会的枯藤老树，也不会吝惜自己的钱包。

    “那个啥，我们这不是噬影虫首比较少嘛，总得先去困难难度试试水，免得最后连上头下达的任务都交不了。但问题是困难噩梦简直天差地别，有价值的经验寥寥无几，估计说出来你们肯定都知道，所以我们还是不占便宜了。”不是剑仙打了个哈哈，却是不打算和余烬交流经验，既因为大家的竞争态势愈演愈烈，又由于他们有信心先余烬等人一步，得到噩梦难度的完美评价，继而获得最好的组织奖励。

    不是道士从他的导师那里得到确切消息说，三大组织其实要通过猫魇副本，暗中考察九位守护骑士和暗幕使者的成长状况，越早拿到完美评价，便能得到越好的组织奖励。

    另外竞争结果，甚至还影响到三大组织对于废土世界的后续安排，因为不是道士的导师隐隐透露，三大组织有打算派遣人手潜入废土世界的意图，原因暂时不明。而作为“火种”领袖的守护骑士和暗幕使者们，自然是潜入行动的首要人选，因此，不是道士的导师要求他必须及早拿到完美评价，争取让他取代余烬和邱意浓，成为三大组织的关注目标。

    “时间紧迫，大家还是抓紧时间挑战副本吧！免得被枯藤老树他们抢了先，听说他的天净沙和雷霆公爵的雷霆搞到了一起，动作不小，至少有五个准入道具被他们买了去，弄不好，这次集体任务的最大赢家反而成了他们。”不是剑仙冲余烬拱了拱手，一脸苦笑，“大腿啊，你可别怪我不厚道！”

    “彼此彼此！”

    余烬笑着回了一句，便拿出第二颗噬影虫首，又一次开启了噩梦难度的猫魇空间。

    看着四人陡然消失，方才没有发言的不是高手蓦地问道：“你们说余烬他们推进到哪里了？”

    “这谁能知道？人数不同，难度也不同，咱们还是好好想想，该怎么对付那只死猫吧！”

    ……

    “行动！”

    余烬四人再次扮演枫岛家居公司的员工，开着货车赶赴怀特一家。

    为了贯彻争分夺秒的策略，四人便以最快速度拿上车厢里的家伙事儿，于那位白发老妪的愕然注视中，火急火燎的敲响了怀特之家的房门。

    和之前一样，开门的是笑容恬淡的枫景，坐在客厅里看着报纸的沃特·怀特，也和玩家们有说有笑，而等到这两位男女主人回到卧室，余烬便立刻向邱意浓等人说道：“我去挑战手枪轮盘赌，你们三个要加紧打扫客厅，不论如何，也要先把沃特·怀特的嘴巴堵上！”

    先前四人由于讨论太多，导致沃特·怀特初次发怒，完全是可以避免的，既然知道了这一细节，余烬便不想再在这个问题上翻跟头。

    眼见邱意浓等人向他做出放心手势，余烬便摁下遥控器上的确认按钮，无比果断的进入了【殊死时刻】的挑战空间。

    “淘金镇，不欢迎外来者，要么拿起手枪陪我玩个游戏，要么滚回你的老家去！”

    疯帽杰克叼着雪茄，以冷漠眼神注视余烬，并且一把将放入一颗子弹的左轮手枪，拍到余烬的面前，顿时引得好事的酒鬼们发出阵阵嘲笑。

    “怂蛋，快滚吧！”

    “这里没有你的位置！”

    “休想从淘金镇带走一粒金子！”

    和上次别无二致的叫骂声，却再也不能令余烬分心，他直视疯帽杰克的双眼，沉声说道道：“你不觉得这个游戏，太无聊了吗？”

    “哦？”疯帽杰克冷笑一声，“我看不是这个游戏无聊，而是你压根就不敢吧？”

    “错了，大错特错！”

    余烬抬手一挥，便将左轮手枪推回疯帽杰克的手边：“我只是觉得，一颗子弹没有意思，你这大名鼎鼎的疯帽杰克，却玩了这么些年都没有腻烦，也是着实不易，敢不敢和我玩把大的，只留一个空位如何？”

    面对余烬的冷嘲热讽，疯帽杰克没有畏惧，他深深地吸了口雪茄，再颇为悠然的吐出浊气，而后一对冷冽目光透过缭绕烟雾，向余烬发出挑衅：“当然可以，但是谁先开枪，要由我来决定！你说得不错，玩了这么多年，我也确实是有些厌烦了，不过，你真的敢和我玩一把吗？”

    闻言，余烬落在吧台之下的右手猛地重重握拳，而后极力平复心中狂笑，淡然说道。

    “有何不敢？”