    双方球员都已经来到场上，一番热身之后，各自回到了场下，比赛也即将开始。

    在场边上的媒体区，一群媒体记者扛着摄像机，相机，都将镜头对准了秦昊、巴特勒，以及雷霆队的杜兰特和威少。

    杜兰特和威少无疑是雷霆队的核心，雷霆双星名声在外，两人都是全明星球员，杜兰特更是得分王。

    而76人队这边则是秦昊和巴特勒，秦昊并不输给杜兰特和威少，尤其是在上赛季季后赛之后，和热火队大战七场，秦昊场均30+，其中一场更是砍下40+，早已证明了自己。

    原本巴特勒是要逊色一些的，不论是个人成绩还是资历，他没进过全明星，甚至上赛季在活塞队还只是个替补自然比不上秦昊和杜兰特、威少三人。

    不过最近一段时间巴特勒打的格外出色，场均30+，“雪城双星”的称呼已经换成了“费城双星”。

    今天这场比赛，对巴特勒也是一个考验，在面对杜兰特的情况下，他是否还能延续之前几场的出色表现？

    “我说一下。”雷霆队主教练斯科特-布鲁克斯拍拍手，招呼手下球员，开始布置：“拉塞尔，你要注意对秦的防守，跟上他的脚步，一定不要漏人。记住，防上去一点，不要让他轻易投三分，哪怕被他过掉也没关系。”

    “凯文。”随后，他又看向杜兰特，“你的任务主要在于进攻端，防巴特勒要尽量利用你的身高，在进攻端要打出你的水平来。”

    两人闻言，先后点头。

    一个有意思的事情是，雷霆双星和费城双星所司职的位置是相同的，杜兰特和巴特勒都是小前锋，威少和秦昊都是组织后卫，都不需要特别安排，双方仿佛天生就该是对手，在场上自然就是针锋相对。

    随后布鲁克斯教练又做了一些布置，主要还是强调对76队外线的防守，秦昊+伊戈达拉+巴特勒，这个组合在过去的十二场比赛中已经得到了验证，攻防两端都十分出色。

    至于内线，布鲁克斯教练倒是并不担心，76人队内线是内内+斯贝茨，而雷霆队内线则是帕金斯+伊巴卡，帕金斯显然不如内内，不过斯贝茨也不如伊巴卡，双方差不多。

    “好了。”最后，布鲁克斯教练拍拍手，道：“准备上场吧。”

    与此同时。

    76人队这边，秦昊等人围在卢克教练身边。

    卢克教练摊开战术板，做了一番布置，随后道：“在防守上，我们最重要的是防杜兰特，不要让他从容的单打，要上去协防。”

    众人齐齐点头。

    巴特勒也没觉得有什么不妥，尽管他这段时间打的很出色，可是也就这段时间，人家杜兰特可是连续三届得分王（09-10、10-11、11-12），他也不敢说自己能单防防住杜兰特，队友协防是很有必要的。

    此时巴特勒表情严肃，和杜兰特对位，他还是感觉心头沉甸甸，亚历山大。

    “没事。”秦昊拍了巴特勒一下，给了他一个放轻松的眼神。

    “嗯。”巴特勒点头，冲秦昊微微一笑。

    卢克教练又道：“秦，维斯布鲁克就交给你了，防他的突破就行，你速度快，应该问题不大。”

    秦昊点头：“明白。”

    对于威少，秦昊可是很了解的。

    在雷霆四少和雷霆三少时期，威少打的都是很出色的，连年入选全明星，其劲爆的身体素质更是令很多球迷成为了他的拥泵。

    等到哈登离开，之后杜兰特、伊巴卡离开，雷霆青年军解体，威少独自扛起雷霆队，他虽然打出了追平历史的场均三双数据，迎来个人数据的大爆发，还夺得了常规赛mvp，但却并没有能够为球队带来多少荣誉，个人比赛风格，技术特点上的一些劣势反倒越发的凸显出来。

    几年之后的nba，所有球队都知道该怎么防威少，秦昊对于防威少自然也有相当的心得。

    ......

    一番布置之后，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队上的是常规阵容，雷霆队上的也是他们的常规首发，肯德里克-帕金斯、赛尔吉-伊巴卡、凯文-杜兰特、萨博-塞弗罗萨、拉塞尔-威斯布鲁克。

    在2012-2013赛季，雷霆队这套首发阵容基本上就没有变过，很重要的一点是这几个首发球员都几乎是打满了整个赛季，帕金斯出战78场，伊巴卡出战80场，杜兰特出战81场，塞弗罗萨出战81场，维斯布鲁克出战82场。

    之所以雷霆队战绩这么好，也和这一点有关，几个首发球员都很健康，发挥也很稳定。

    “啪！”

    先是跳球，伊巴卡和内内跳起，结果是伊巴卡先碰到篮球，把球拍到后场，威少控制住球，雷霆队进攻。

    观众席上，球迷们打起精神，一边盯着球场，一边在议论：“今天这场比赛恐怕不好打，雷霆队这个赛季也很强，打得非常出色。”

    “不好打是肯定的，不过咱们76人队也不弱，秦对上维斯布鲁克可是丝毫不逊色，说不定还能压维斯布鲁克一头。”

    “秦这个点自然不用担心，就是有些担心巴特勒。虽然这段时间他打的很不错，可是今天对上的是杜兰特，三届得分王，不知道......咦，杜兰特要单打，这就对上了！”

    威少来到前场之后把球传给了杜兰特，其他人拉开，杜兰特准备单打巴特勒。

    看到这情形，球迷们顿时停下议论，都安静下来，一眨不眨的盯着球场，注视着杜兰特和巴特勒。

    “呼。”巴特勒呼出一口气，全神贯注，紧紧盯着杜兰特。

    杜兰特也看着巴特勒，先是做了个试探步，巴特勒丝毫不动，杜兰特也不在意，开始运球，在三分线外游走，肩头摆动，猛然左肩下沉，巴特勒心头一跳，刚准备往右移动，忽然反应过来，连忙止住动作。

    果然，杜兰特并没有往左侧突破，左手控制住球，却是在顷刻间一个幅度极大的变向，变成了从右侧突破。

    巴特勒的防守不可谓不好，生生止住了动作，没有被杜兰特骗到，可是杜兰特这个变向幅度太大了。

    只一个变向，就骤然和巴特勒拉开了不止一米的横向距离，巴特勒连忙横移，却已经来不及了。

