    

    
                第1835章

    
                蓝君华这是在刻意转移话题，所有人都听的出来。

    
                刘忠杰等的就是这句话，他看向江志浩，讪笑着道：“今天来，除了道歉之外，的确有一件事想找江先生帮忙，不知道江先生是否愿意......”

    
                江志浩权当不清楚他的事情，道：“刘先生请说，如果能帮，我当然会帮。”

    
                刘忠杰也看出了江志浩是在故意等他主动说话，之前在服装店的时候就能说出对赌协议出了问题，又怎么可能不知道他想问什么。

    
                “是这样的，我不是办了养猪场吗，上游的化工厂刚好有猪饲料出产，想着自己又有一片地，这样一来，可以大幅降低成本，提升利润率，所以就跟人签了一个对赌协议。如果能完成三年里平均每年十个亿的销售目标，就能获得一大笔投资。但如果完成不了，我那几个厂的股权，都要被他们低价收购。其实第一年还挺好的，但第二年突然冒出来一个股灾，搞的我各项成本都上去了，猪肉的销售量也降低了，现在眼看着距离完成协议的日子也没多久了，可销售量却始终没什么起色，所以......不知道江先生有没有什么好办法？”

    
                刘忠杰的问题，江志浩心里早就有数了，听他说完后，在刘忠杰夫妻俩期待的注视中，江志浩道：“我的建议是，立刻卖掉养猪场和饲料厂，把他们投入的资金还回去。你们的对赌协议中，应该有这一条吧？如果觉得完成不了对赌，可以用多支付一点五倍的违约金来做违约。”

    
                刘忠杰听的一愣，支付违约金？

    
                他脸色难看，道：“江先生，我那养猪场和饲料厂可是花了大价钱才弄起来了，这几年的成本，如果再加上违约金，可得损失......”

    
                “我不太清楚你损失多少，但你也说了，养猪场前一年还算不错，那么应该会有一些利润留出来，可以把你的运营成本抵消掉。至于那一点五倍的违约金，看起来很多，实际上如果你完成不了对赌协议，损失只会更多。”江志浩道。

    
                刘忠杰脸色更是难看，道：“江先生，难道就没有办法完成对赌协议吗？”

    
                江志浩摇头，道：“没有任何办法。”

    
                刘忠杰一脸的失望，如果是用支付违约金这种方法来避免破产，对他来说，并不比破产好多少。

    
                自己的养猪场经营数年，光成本就高达数亿。

    
                更是为了降低养猪成本，把化工厂的生产线改造成了猪饲料加工。

    
                这些花费，是无法再挽回的。

    
                从刘忠杰的表情，江志浩就能看出这个人没那么果断。

    
                蓝克涵在一旁道：“江兄弟，帮忙再想想别的办法吧。”

    
                江志浩再次摇头，道：“蓝老，不是我不想帮忙，而是实在帮不了。卖掉养猪场和饲料厂，支付违约金避免破产，听起来好像要损失一大笔钱，但实际上却等于逃过了一场灭顶之灾。俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。”

    
                蓝克涵对做生意不是很懂，只好看向刘忠杰。

    
                而刘忠杰则苦笑道：“江先生，如果按您说的去做，我这几年的功夫等于白费了，还要损失很多钱，这怎么能算逃过灭顶之灾呢？就算其它工厂因为对赌协议被收购，其实也和这种做法的损失差不多的。”

