    江溪月和陶夭夭的到来虽然没有让这家黑网吧蓬荜生辉，但是来这儿上网的人两眼都看直了。

    这么漂亮的妹子也上网？

    他们并不知道其中一个妹子不仅会上网，而且还是《贪玩传奇》里面大名鼎鼎的夭夭女王。

    陶夭夭牵着江溪月找了一圈，看到苏夏后立马对着他抱怨道：“你们怎么来这种网吧上网？”

    她这人对网吧环境还是有一定的要求。

    徐锡峰看着两女下意识吞了一口口水，而后主动把锅揽在自己身上。

    “这附近就这一家网吧，去别的地方上网太麻烦了。”

    说罢，他就从座位上站起了身子，同时拍了拍杨嘉兴的肩膀说道：“还不起来给两位大美女让座。”

    看到苏夏这个同学这么有眼色，陶夭夭给了他赞许的眼神，然后笑着对着众人问道：“你们喝什么？吃什么？我请客。”

    “班长已经请了。”邓军指着自己桌子上的半瓶可口可乐说道。

    “那先记着，下次请你们。”

    听到陶夭夭这话，除了苏夏其余几位男生都明显愣了一下，心想：“原来真不是客气话。”

    徐锡峰朝着苏夏小声说道：“班长，I服了you。”

    他很羡慕苏夏能跟这么好的女孩成为朋友。

    看着同学们羡慕的眼神，苏夏内心也有了几分骄傲，毕竟不是谁都能被陶夭夭喜欢。

    注意到苏夏脸上那掩饰不住的得意，陶夭夭心里跟吃了蜜一样，又对着他这几位同学说道：“我叫陶夭夭，你们今后叫我夭夭姐就好了。”

    “夭夭姐好！”徐锡峰等人异口同声地喊道。

    江溪月看到陶夭夭这么轻松就跟徐锡峰他们打得火热，不自禁有了羡慕，因为她本身并不善于与人交往。

    瞧见江溪月一个人被孤零零抛在一边，苏夏在心中轻叹了一口气，便从座位上站起来说道：“你们两个坐最边上，我跟他们玩游戏。”

    说罢，他就坐到了杨嘉兴原来那个位置。

    看见苏夏这么心疼江溪月，陶夭夭眼中闪过一丝黯然，然后挤出笑容对着江溪月说道：“小月月你坐靠窗的位置，我跟他们玩传奇。”

    江溪月轻微点点头，伸手把窗户按到跟墙壁成垂直后这才坐下去。

    这是她第一次来网吧，因此鼻子对于这里面的浑浊气味也就格外灵敏。

    徐锡峰听到陶夭夭也玩传奇，忍不住确认道：“夭夭姐，你是不是也是玩的贪玩传奇？”

    “当然了，夭夭女王就是我。”陶夭夭满脸骄傲地说道。

    大家最开始还不相信陶夭夭便是大名鼎鼎的夭夭女王，不过等看到她的角色名字后，不信也得信了。

    “夭夭姐，你这也太牛逼了吧！”

    “一般一般，也就全服第一的水平。”陶夭夭尽量用平淡的语气说道。

    看见这丫头又在嘚瑟，苏夏忍不住白了她一眼，没好气道：“别吹牛了，赶快加入队伍。”

    “得嘞。”

    =

    有了陶夭夭这个顶级打手加入，这下那些红名们真正是被杀得屁滚尿流，邓军、杨嘉兴和喻元颢三人也捡了不少的装备。

    苏夏杀厌烦了便伸出脖子看向江溪月的屏幕，看到她正在看动漫，便问了一句废话。

    “你也看动漫吗？”

    “嗯。”

    江溪月点点头，然后主动说道：“今年有几部新番很不错。”

    “是吗？叫什么名字？我抽空去看看。”

    “真实之泪，狼与香辛料，还有现在正在播放的夏目友人帐。”

    看到苏夏不务正业光顾着跟江溪月聊天，徐锡峰他们四人也不提醒他。

    反正有了夭夭女王这个全服第一，这货已经可有可无。

    倒是陶夭夭看到这两人隔着自己对话，心里是一肚子火气，可是她又不好说什么，只好把气撒在那些红名玩家身上。

    于是一个大魔王诞生了。

    苏夏看着陶夭夭委屈的小表情，心中有些好笑，也不好意思隔着她继续跟江溪月聊天了。

    因为这对于她实在是过于残忍了。

    不过就在他准备把目光收回来的时候，突然看到江溪月电脑屏幕上飘过一行弹幕，于是便随口问道：“你也玩B站啊？”

    “什么是B站？”江溪月反问道。

    看到江溪月露出疑惑的表情，苏夏便补充说道：“就是你看动漫的这个弹幕网站，B站是......”

    苏夏说着说着突然就哑巴了，因为他不确定现在B站有没有诞生。

    江溪月见苏夏说话只说到一半，还以为他记错了，于是便主动介绍道：“这个网站叫AcFun，A，C，F，U，N。”

    听到江溪月把A站拼读出来，苏夏心跳陡然加快了起来。

    自己怎么把这件事给忘了呢？

    B站正是在A站那次长时间宕机风波中成立的，时间好像是09年的中旬。

    =

    想到这儿，苏夏立马从座位上站起来走到江溪月身边，一边从她手里拿过鼠标，一边说道：“让我看看这个网站。”

    “哦。”

    江溪月愣了好几秒才木讷地点了一下头，然后主动把椅子朝旁边挪了一大截，又悄悄地用手揪住了衣领领口

    虽然她今天穿的是立领衬衣，但是苏夏这个角度想看还是能看到一些不该看到的东西。

    徐锡峰看到这一幕惊掉了下巴，心想：“我的班长，你这也太大胆了吧！光天化日之下吃江溪月的豆腐。”

    他想到了前天苏夏教给他们的泡妞秘诀之一，只要胆子大，贞子放产假。

    杨嘉兴也是整个人都陷入到了不可思议中，江溪月居然没有一耳光扇在苏夏脸上，她还是那个冰冷严厉，眼里容不得沙子的江溪月吗？

    在这一瞬间，他忽地可怜起刘行简起来，讨好了江溪月三年，都还没有如此近距离接触过她。

    陶夭夭用力捏紧了鼠标，深深呼吸几口气才勉强控制自己不把它摔烂。

    小苏子你就这么迫不及待吗？我还在场呢！

    只是当她注意到苏夏只是在认真地看某些东西，心情又陡然好了起来，斜着身子好奇地问道：“你在做什么？”

    苏夏扭头看了一眼陶夭夭，迟疑了一下才回答道：“看看这个弹幕网站水平怎么样？”

    因为刚刚看到的那一抹白腻，他忽地没有心思继续做正事了，同时鼻间那一股勾人香味也愈发的浓郁。

    看着江溪月还残留着些许湿润的头发，苏夏这才注意到两女都是洗过澡才出门。

    深呼吸一口气平复自己纷乱的心，他摆出一副十分认真的表情说道：“第一次看到这种可以发弹幕的网站，于是有些好奇。”

    说罢，他就站起身子朝着自己座位走去。

    由于脑子从刚才开始一直是迷迷糊糊地，江溪月也就没有注意到苏夏话中的漏洞，你这表现怎么也不像是第一次。

    等到苏夏坐到了自己座位上后，她这才长出了一口气，接着便从座位上站起来想把窗户开大点。

    身体有点热。

    发现窗户已经是最大，她便站在吹了片刻的风，直到脸和耳朵不是那么滚烫才坐下。

    重新坐好的江溪月再次点开了先前那部动画片，然而这次她却发现自己再也无法专心看动漫了，因为她满脑子都是刚刚的画面。

    这位十五岁的少女长大后，还是第一次跟一位异性这般亲密接触，甚至能十分清楚地听到对方的心跳声。

    ......

    先把写好的上传了，还有一章，看你们催得急。

