    “擎天柱！把工厂大门给我关闭，所有机器人守住门口，谁都不允许进来！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    机器人们踩着沉重的步伐走到了门口，就在擎天柱要关闭大门的时候，突然有轻喝之声响起。

    “剑荡山河！”

    “轰隆！”

    一声炸响，擎天柱庞大的身体被轰的退后了两步，一男一女带着大量的亚龙族冲入了工厂内，在亚龙族之后，甚至还有别的各族试炼者。

    其中一位穿着黑色铠甲，带着黑色封闭式头盔的骑士最为显眼。

    “龙傲天、慕容婉，你们是来找死的吗？”

    洛宇眯起了眼睛，身上的杀意勃然而出。

    龙傲天向前踏出一步，冷声道：“我就猜到，当时门外的人是你。”

    “洛宇，你想杀我大可明刀明枪，又何必使些卑鄙的招数？”

    “今日就在这里，你我分个生死！”

    “呵呵，哈哈哈！”

    洛宇大笑道：“明刀明枪？”

    “你带着这么多人过来也叫跟我明刀明枪？”

    “哼！”

    一边的慕容婉轻哼道：“洛宇，你没想到那枚玄冰符会暴露自己的位置吧？”

    “人族都是混蛋！你这人族天命就是邪恶的代表，贪婪的化身！今天必须决一生死！”

    洛宇无视了慕容婉的咒骂，他翻手间取出了那枚玄冰符，看着其内晶莹流转的光芒，讥笑道：“你们能发现的，我就发现不了了？”

    “弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “滋，滋滋滋……”

    挡在大门口的机器人扭曲起来，下一个瞬间，最前方的十台机器人轰然自爆！

    “轰隆！”

    机器人自爆的威力巨大无比，钛合金的金属碎片纵横飞舞，整个工厂大门口瞬间被火焰给吞噬，冲击波开始席卷，整片区域剧烈摇晃起来。

    洛宇和小空躲在女武神身后，免遭轰击。

    自爆十台机器人换取胜利的先机，不亏的！

    爆炸的烟尘纷飞，大门口除了站在后方那位黑甲骑士躲过一劫外，地面上都是尸体！

    所有的亚龙族以及靠近的试炼者在这一波爆炸之中全部殒命！

    “嗯？”

    洛宇并没有发现龙傲天和慕容婉的踪影，他眼神一凝，下一刻挡在洛宇面前的女武神嗖的一下出现在了他身后，一脚回旋踢猛烈而出！

    “当！”

    一声闷响，一柄飞剑直接被踢飞，接着她身体向前窜出，直奔角落。

    那里站着的正是慕容婉。

    “万剑诀！”

    慕容婉轻喝出声，无数密密麻麻的小剑向着女武神穿刺过去，但是打在女武神身上除了叮叮当当的炸响之后，并没有造成多少伤害。

    升级过后的女武神防御力极高。

    “砰！”

    又是一脚踢出，隐藏在无数小剑中的真正飞剑再度被踢飞，慕容婉掐了一个剑诀，飞剑倒飞而回，闪避了女武神的踢击。

    二人激烈战斗起来，而洛宇则是站在原地，看着不远处同样站在空地上的龙傲天，淡淡说道：“龙傲天，你我实力在伯仲之中，但如今你的人死光了，而我的手下，依然健在。”

    “轰，轰！”

    大门口的烟尘之中，擎天柱与两位女通讯员走了出来，可怕的爆炸将大部分安卓机器人都炸的无法动弹，但擎天柱防御力爆表，根本就没有受到多少伤害。

    它抬起了机械手臂，突突突突的声响之后，大量的激光弹向着龙傲天轰了过去！

    “枪影！”

    有清脆的声音响起，那黑暗骑士突然发出，施展了暗属性的魔法，却是将所有的激光弹都挡了下来！

    下一刻，她挡在了擎天柱身前，虽然一言不发，但意思很明显了。

    “现在又是公平对战了。”

    “还是说，你身后那只小狐娘也要参战？”

    龙傲天声音更加的冰冷，洛宇微微皱眉，一摆手，小空稍稍后退了一些，眼中满是担忧之色。

    这个级别的战斗她基本帮不上什么忙。

    龙傲天取出了长枪，沉声道：“那么，开始吧。”

    “好啊，来吧。”

    洛宇声音落下，下一个瞬间，龙傲天突然出现在了面前，长枪已然穿刺而来。

    “当！”

    一声脆响，长枪轰在了祭灵法典之上，反震之力让二人都是后退了半步！

    下一刻，龙傲天的枪影重重袭来，每一枪都带着龙吟之声，一时间工厂内龙啸声响彻回荡。

    “砰砰砰……”

    所有的枪影全部被祭灵法典抵挡，忽然，洛宇身侧有龙枪的本体横扫而出！

    虚中有实，实中有虚，这是一击杀招！

    “当！”

    又是一声脆响，突然出现的倚天剑挡在了洛宇身侧，毫无悬念的挡下了龙枪的横扫！

    龙傲天身形一动跳到了一边，沉声道：“御剑术。”

    “你果然也得到了人族剑仙的传承！”

    “假的！”

    一边正在与女武神对抗的慕容婉喝道：“此人是以另一种手段驾驭飞剑，虽然我不知道这是何等原理，但不是剑修的御剑术！”

    “是吗？”

    洛宇嗤笑道：“你们爱怎么想都可以。”

    “龙傲天，如果你就这么两下子，那么就可以去死了。”

    祭灵法典亮了起来，十九道风刃瞬间席卷而出，龙傲天早已经见识过洛宇那瞬间释放魔法的能力，他却是展开了一套奇妙的步伐，身形飞速的闪转腾挪起来。

    真龙游弋，片叶难沾，真龙族的天才果然厉害。

    见到这一幕的洛宇指尖一点，法典的翅膀疯狂扇动，在龙傲天身边出现了九道龙卷风，这几乎封死了他所有的退路！

    “嗯？”

    龙傲天知道避无可避，厉喝一声，真龙虚影盘旋起来，只见真龙盘旋之处一切的魔法全部消散！

    风消云散，元素溃灭！

    “哦？禁魔？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异，龙傲天向前踏出一步，真龙爆炸开来，紧接着一股波浪飞速扩散，洛宇眼前一花，竟然出现在了一片山崖上！

    看着周围的悬崖绝景，感受到凌冽的寒风，抬头是一条巨大的真龙在天空中盘旋飞舞。

    他竟然被拉入了一处领域中！

