    钦天监的监正突然面圣，让夏皇都很惊讶，他来凑什么热闹？

    但夏皇还是召见了他。

    钦天监的赵监正是位头发百花已经古稀之年的老头子，年轻时曾做过道士，据说道法了得，在道教中辈分极高。后来夏皇登基重修历法，便重用了此人，此人果然懂得星象之术，他组织编排适合的天文历法，对春耕秋收以及朝代稳定都有益处。

    所以年到古稀，夏皇还一直重用他，未准他致仕。

    他入殿参见，恭敬道：“微臣赵方叩见吾皇！”

    夏皇只是发高烧，没有其他病症，所以只是精神萎靡了一些，便问道：“赵爱卿匆匆入宫，莫非有大事？你历来稳重，这可不像你的脾气啊！”

    赵方道：“回禀陛下，微臣入宫是为了陛下热病一事！”

    “哦？你莫非知道朕热病不退的原因？”夏皇诧异问道。

    赵方道：“陛下，微臣听说太医院的多位御医诊治后，都束手无策，陛下只是起热，却无其他风寒入体的症状，以至于御医无法，用药也无效果。恰好，微臣在推演星象，有重大发现！”

    夏皇一愣，笑道：“爱卿请说！”

    赵方道：“陛下是否记得前段日子，微臣向陛下进言，发现有杀星落地？”

    夏皇微微眯眼，笑道：“朕自然记得，好像还让东厂去调查了。”

    赵方道：“回禀陛下，昨夜微臣继续夜观天象，发现杀星北移，已经靠近了紫微帝星，煞气冲击，造成紫薇帝星震荡。并且，微臣还发现紫薇帝心旁有灾星纠缠，蛊惑之状，所以微臣担心是灾星和杀星共同侵扰帝心，才造成陛下热病不退！这乃上天的预兆啊！”

    “是这样啊。”夏皇问道：“那可有解决之法？”

    “除掉杀星，遣走灾星，陛下自然痊愈！”赵方道。

    夏皇却问道：“杀星乱世，除掉他朕能理解，那灾星为何不除掉，反而要遣走？”

    赵方道：“陛下不知，灾星会祸害他人，对他动手唯恐牵连甚至引起更大的灾难，只需要将他遣走，紫薇帝星恢复光耀，便可！”

    夏皇点点头，问道：“那爱卿可知这杀星和灾星的位置？”

    “回禀陛下，杀星北移接近帝星，说明已经来到京城！微臣道行浅薄，无法具体定位其位置，陛下可以安排东厂彻查京师，一旦发现样貌迥异并身怀煞气者，多半是杀星降世。至于灾星…”赵方犹豫后，拱手道：“微臣不敢说！”

    夏皇笑道：“没事，朕恕你无罪！”

    赵方犹豫了一下，道：“陛下，根据星象来看，灾星隐藏在紫薇帝星身边，被帝星光耀遮掩，故而长时间没有发现。这次又逢杀星影响，才让灾星痕迹暴露出来。所以…灾星必然隐藏在陛下身边，或者说是能靠近陛下的人！”

    夏皇沉吟，面无表情。

    许久，夏皇问道：“爱卿所指的遣走灾星是什么意思？遣送到哪里？离开京城，还是离开大夏国土？”

    “离开京城便可！若是遣出大夏，必然更好！”赵方说道。

    夏皇道：“好！劳烦爱卿了，朕知道了。”

    赵方恭敬行礼：“微臣告辞，不打扰陛下休息。还望陛下早做决断，除掉杀星，遣走灾星，才能让龙体尽快健康无忧！”

    “退下吧。”夏皇说道。

    赵方恭敬退后。

    此时寝夏宫内，一片冷寂。

    海大富大气不敢喘，毕恭毕敬站着，他知道现在不是打扰夏皇的时候。

    片刻后，夏皇道：“朕好像记得，前几日咸王来找过朕，是替杀星求情的？而且他还说自己做梦，梦见灾星落在他的王府外？”

    海大富一怔，张了张嘴，说道：“确有此事。”

    夏皇道：“当日养心殿在职的禁军和秉笔太监、随堂太监全部秘密控制住。”

    “是！”海大富恭敬道，然后就要去办，谁知…

    “等等！”

    夏皇突然叫住了海大富。

    海大富愣在那里，不敢动。

    夏皇突然笑了，道：“不用了，此事就这样吧，朕再偷闲几日，继续病着。”

    说完，夏皇靠着龙榻闭目养神。

    …….

    第二日，灾星和杀星的谣言传入京城。

    萧锐也得知了此谣言，并且灾星所指对象正是萧锐！杀星不用问，自然是李逵！

    萧锐哭笑不得，他对贾诩道：“先生，我只是为了留下李逵，故意捏造的灾星，举个例子，现在竟然成真了？”

    贾诩笑道：“这是有人借你的话故意生事，毕竟是殿下亲口承认，连否认都无法否认，这也给殿下提个醒，以后说话之前多深思熟虑。”

    萧锐赶紧点头，道：“这次被人阴不冤，是我自己犯的错，顶到枪口了。只是，除掉杀星，遣走灾星，目的何为？”

    “看来设计者是想将殿下驱除京城，甚至等不及过完年了。”贾诩道：“至于李逵，只是顺便除掉。”

    萧锐自嘲道：“是啊，都等不及一个多月的时间，就这么迫切地要赶走本王。不过，陛下会信这些谣言？”

    “陛下没有阻止流言的传播，甚至没有问责当日养心殿的消息是谁泄露，便说明陛下不信，而是不想多问。”贾诩道：“星象之说虚无缥缈，当今陛下不信鬼神，只信自己！”

    萧锐点点头，道：“陛下必然不信，但他不想过问，而是任由消息传播，估计也是抱着作壁上观，一是考究考究我，如果我应付不了，那便乖乖离开京城吧，反正早些出去，还是晚些出去，都得出去。但这次，我不能输着走啊！”

    贾诩道：“没错！”

    萧锐道：“一是我不能眼睁睁看着李逵死，二真要输了走，本王的面子怎么放？更重要的是，我要知道谁阴我！”

    “殿下可有所怀疑？”贾诩问道。

    萧锐道：“几位皇子都有嫌疑，他们背后的文武群臣也都有可能，让我怀疑最大的还是二皇子萧一恒，这几日他可是烦我的很。”

    前端日子哄的他多开心，自从知道自己认识颜小小，那就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。仿佛自己霸占了他的夫人，抢了他的女人，夺妻之恨不共戴天！

    贾诩赞同道：“的确，萧一恒的嫌疑最大！但是萧一恒隐藏的太好，丝毫不见他参与的任何足迹。此子果然不可小觑。”

    萧锐笑道：“那接下来咱们就等，看看这场闹剧谁会第一个跳出来。”

    贾诩点点头，突然煞有其事的问道：“殿下，要不赌一把？”

    “好啊！”萧锐眼前一亮。

    谣传一经传播，便形成不可阻挡之势！

    夏皇仁政爱民，突然被热病缠身，自然让百姓心生牵挂，突然又听闻是灾星和杀星导致，质朴的百姓又信鬼神之说，自然热议纷纷。

    第二天，便有御史上折子，弹劾萧锐，请求陛下将萧锐调离京城，以安大局。

    幸好夏皇生病未上早朝，连奏折都未批阅，内阁没办法，只能将弹劾压了下来。

    而随着谣言愈演愈烈，已经从宫外传到了宫内。

    皇后周湘云和皇贵妃林玉儿突然联手，又联络了四皇子的母妃兰妃，五皇子的母妃令妃、六皇子的母妃云妃，以及八皇子的母妃颜妃，一同前往寝夏宫请安时，无意说起了此事。

    “陛下，关于杀星和灾星的谣言，已经闹得人尽皆知，如今宫内宫外议论纷纷，长久如此必然生乱。后宫不能干政，所以臣妾也不敢多说，臣妾只希望陛下的热病可以尽快痊愈！”皇后周湘云婉转道。

    皇贵妃林玉儿也道：“是啊陛下，你一直热病不退，御医诊治无果，赵监正之言便不得不信啊，为了陛下的龙体，宁可信其有，不可信其无！”

    其他的令妃、兰妃几女也纷纷进言。

    夏皇笑道：“皇后和几位贵妃牵挂朕，朕心里明白，朕也相信赵监正的话，朕已经派东厂搜查了，但杀星和灾星寻觅无果，只能干着急。”

    几女迟疑，皇后周湘云看向令妃，给她一个眼神，令妃犹豫了一下，道：“陛下，臣妾听谣言说，七殿下府中新招揽了一位面相丑恶，凶神恶煞的男子，都说他是杀星降世！”

    “哦？是吧？”夏皇故作惊讶，随即恍然大悟道：“你说此事，朕倒是想起一件事，咸王的确提过此事，他招揽了一位被东厂追捕的人，来向朕求情。后来调查此人不是大奸大恶之徒，便让东厂放了此人。”

    皇后周湘云笑道：“也许正因为此人藏在咸王府，才让东厂苦苦追寻难以发现。陛下，你看既然谣言四起，何不当面对质，避免百姓谣传咸王他私藏杀星。”

    夏皇问道：“既然你们从谣言中听说了杀星的藏身之所，那灾星呢？赵监正可是说了，灾星是朕身边的人，可以靠近朕，谣言中可有怀疑的对象？”

    几女瞬间犹豫，吞吞吐吐。

    夏皇笑道：“说吧，朕恕尔等无罪！”

    皇贵妃林玉儿才道：“臣妾的确听说一些谣传，说…说七殿下便是灾星，所以他才会收揽杀星。陛下，这些都是谣言，咸王为人孝诚，是万万作不出这等大逆无道之事的！”

    皇后周湘云道：“是啊陛下，还请你做主，还咸王清誉。”

    夏皇感慨道：“咸王母妃早亡，如今你们几个还如此信任他，相信他，替他说请，朕甚是感动，既然谣传四起，为了平息这些，海伴伴，传旨！让咸王入宫，哦对了，其他几位皇子也都入宫吧。”

    “是！”海大富立即安排人出宫传口谕。

    