
西望洋角港的市长通常都从市政厅的公务员中选拔出来，然后上报市议会通过，所以一直以来市长都是市政厅最有威望和权利的公务员担任，这可以避免他在发布一些政令的时候，下面的公务员阳奉阴违，不执行下去。

所以一直以来西望洋角港的市政厅都是以高效著称，大量不需要议会通过的城建项目、法规政令都能够很好的执行下去，很少会出现政令堵塞的情况。

作为这个高效的市政机械核心，西望洋角港市长通常只能担任两届，每届三年，这主要是为了避免一个人在这个位置待的时间太长，容易产生什么不该有的心思。

只不过，现任的市长莫里斯·文森却是一个例外，因为他已经在市长位置上干了四届，而且在前几天，议会又通过了他干第五届的提案，甚至为此修改了市长法案的某些条款，以便让他这个市长当得合情合理。

有意思的是他之所以能够在这个位置上坐这么长的时间，并不是因为他的能力有多么的出色，反倒是因为他是西望洋角港历代市长中最无能的一个，他手下各个部门的部长们每一个拎出来都能力都比他高出几十倍。

之所以会出现这种反传统的市长人选，完全是因为莫里斯之前的市长实在太有能力了，甚至就连那位市长的死敌都不得不承认那位市长是历代西望洋角市长中最有能力、最有声望的一个。

也正是因为这位市长太有能力、太有声望了，才使得他产生了远远超过历代市长的强烈野心，他不仅仅想要在市长的位置上永远的干下去，而且还想要彻底的抹去市议会的一切权利，将整个城市的政治权利和武装权利都掌握在自己的手中。

甚至在后来有人从这位市长遗留下来的一些文件中发现，这位市长已经和某些反权贵组织取得了联系，并且制定了完整的计划，利用这些反权贵组织替他清理掉那些不能控制的人和势力，其中不限于他的政敌，甚至就连教会也被他写入到了计划之中。

而且更为关键的是这些计划并不是空想，是真正可以实行并且能够成功的可行性计划，学院某些研究政治的学者曾经用这个计划进行推演过，发现只要计划开始执行，那么最终那位市长成为西望洋角之王的可能性将会高达九成以上，哪怕是出了意外，他也同样能够得到更大的权利。

让所有被记录在这个计划中的人感到幸运的是最终这个计划并没有推动就胎死腹中了，因为这个计划的核心市长大人在上厕所的时候突发心脏病死了，最终所有人都躲过了一劫。

正是因为有了那位市长超出所有人预料的惊人表现，使得之后挑选市长的人选时，无能就成了市长的必要条件，而在所有拥有市长资格里面的人中担任市政文件档案管理部部长的莫里斯就成了最合适的人选。

档案管理部在西望洋角港市政厅内属于养老部门，基本上那些快要退休、又没有能力的公务员，都会被塞到这里，莫里斯担任这个部门的部长也完全是因为他的无能，混日子基本上能够完美的概括莫里斯的政治生涯。

这样一个资历足够，能力也不会让人担心的市长候选人顺理成章的被各个势力推到了市长座位上，一坐就是十几年，反倒成了在位时间最长的市长。

在第二届市长任期快到的时候，城里的权贵也不是没有想过换一个人当市长，但结果他们找遍了所有人人选都没有找出一个比莫里斯更加无能的人，几乎所有有资格成为市长的公务员全都能力极为出色，很不让人放心，最终逼的市议会不得不主动要求莫里斯提出延长任期提案。

虽然莫里斯的执政能力是公认的差劲，十几年的任期里面没有提交过一个真正有用的提案，每天做的事情就是上班、下班，然后去某些私人会所打牌、聊天，但有趣的是这十几年中，西望洋角港的政治、经济却是发展最快的十几年，而且治安等等方面也是好的十几年，基本上没有像过去那样发生过大规模的工人游行、贫民暴动之类的事情。

这并不是因为莫斯利有什么神奇的能力，而是因为市政厅为了能够适应这个无能的市长，不得不自己想出了一套施政方案，这个方案就是圆桌议会，这也被人称为小议会。

这个议会的成员都是各个部门的部长们，并且不像市议会那样设立了一个负责议会秩序和名义领袖的议长，所有参加圆桌议会的部长们无论他们掌握的部门有多么大的权利，他们在这里的身份都和其他部长一样没有高低之分。

所有实施的政令都在圆桌议会上讨论通过，然后发布实行，并且为了避免争执造成议题停滞，每一个政令都有固定的讨论时间，讨论后立刻投票，一旦通过无论多么不愿意也必须执行下去，没有通过的话，可以修改政令，留在下次讨论，但每一个政令都只有三次重复讨论的机会，超过三次政令就会彻底废止，不再进行任何讨论。

在圆桌议会上通过的政令之后会交给莫里斯这个名义上的市长签字，然后交给市议会备案或者作为提案进行表决，最终执行到实处。

也正是因为圆桌议会的高效，所以即便没有了市长这个领头者，市政厅也能够高效的运作下去，创造了这十几年飞速发展的经济和平稳的治安。

如果，换了一个稍微有些上进心的市长是绝对不会允许圆桌议会这种完全剥夺市长权利的特殊组织存在于市政厅的，但莫斯利市长却不同，他反倒非常乐于见到圆桌议会拿走他所有的权利，甚至他都不需要去开那些枯燥的会议，每天只需要等到会议结束后，在秘书拿过来的文件上签字就可以了，毫不夸张的说他已经记不起自己上一次认真阅读政令文件是什么时候的事情了。

每天享受各种美食，和几个谈得来的好朋友打打牌，节假日的时候出海钓钓鱼，莫斯利觉得自己应该这样过一辈子。

只是，让他感到头痛的是这样安稳的日子可能无法再过下去了，因为城里面来了一些邪教徒，虽然教会和市政厅方面没有告诉他是什么邪教徒，但从教会和市政厅如临大敌的样子来判断，这些邪教徒绝对非常危险，也正因为如此，作为市长的他被以保护的名义软禁在了官邸里，不仅仅市政厅派来了一队精锐的城市卫队负责保护他的安全，就连官邸旁边的追亡者教会也派出了五名教会骑士驻扎在官邸里面，以防意外。

对于这些安排，莫里斯觉得完全没有必要，他不认为那些邪教徒会对他下手，毕竟他是公认的摆设，他的死活不会对整个西望洋角港造成任何影响。

但其他人却不这样认为，哪怕莫里斯是一个没有任何用的吉祥物，但只要他在市长位置上一天，那么他就代表了西望洋角港，他如果出了什么事，绝对会对西望洋角港的声望造成极大打击。

“难道就不能够告诉我到底是什么邪教徒吗？我是市长，我有权知道是哪些邪教徒威胁到了我的城市？”莫里斯挠了挠冒着油光的光头，尽量让自己显得威严一些，朝自己的秘书质问道。谷

然而，他那一身走动时不断颤动的肥肉却让他努力装出来的威严看上去显得特别滑稽。

不过，市长秘书毕竟是受过专业训练的，面对眼前这个举止滑稽的老板，他能够忍下心中的笑意，让自己保持该有的平静，然后公式化的回答道：“市长先生，您的要求我已经递交给圆桌议会了，他们那边给出的回应是如果您知道城里的邪教徒是什么，准备怎么做？有没有能够解决邪教徒的具体方案和办法？”

“呃！”面对自己秘书转述的询问，莫里斯张了张嘴，什么都没有说出来，正如这个问题所说的那样，他就算知道了哪些邪教徒在城里，他也做不了任何事情。

想到这里，他撇了撇嘴，有些不悦的坐在了沙发上，虽然这张新沙发已经加固过了，但面对他的体重依然不可避免的发出一些嘎吱声，听到这种声音的秘书快速的在自己的笔记本式上写了一句需要定制新沙发的事项。

“市长先生，欢愉者教会的马伦主教来了。”这时，有人轻轻敲了敲门，随后官邸管家打开门，朝莫里斯行礼后，说道。

莫里斯立刻从沙发上站了起来，高兴的说道：“马伦主教来了，实在太好了，总算有个可以说话的人了，请他来，等等，还是请他去游乐室吧！上次我和他还有一局命运牌没有打完，今天正好把它完结了。”说着，他转头看向秘书，说道：“你回去吧！有什么消息再来通知我就可以了，反正我也做不了什么事。”

“好的，市长先生。”秘书非常得体的行了个礼后，转身走出了房间。

莫里斯也跟着离开了官邸办公室，并且一边走着，一边吩咐管家准备一些好吃的和好喝的，等会儿送到游乐室来。

莫里斯迈着小短腿，挪动着庞大的身躯，穿过了门厅，从一条小路绕过了官邸主楼，穿过了官邸花园，来到了位于官邸后侧的游乐室内。

只见这间由前任市长画室改装成的游乐室内摆满了现在大陆流行的各种棋牌游戏，在墙壁改造的展示柜中还存放了不少经典的老游戏，毫不夸张的说存放在这里的棋牌游戏的数量足以开一个棋牌游戏大全展了。

虽然莫里斯在执政能力上几乎等同于无能，但却没有人能够否定他在棋牌游戏上的天赋，他是五届大陆命运牌的总冠军，也是四届神圣棋的冠军，堪称大陆棋牌第一任，并且为了成名他在棋牌上的惊人成就，大陆棋牌协会还专门用黄金和宝石为他定制了一套命运牌和神圣棋。

欢愉教会的马伦主教也是一个棋牌高手，虽然无法和莫里斯相比，但至少两人的牌局和棋局能够有来有往，不像其他人那样轻易的被莫里斯给打败，所以马伦主教也因此成为了莫里斯的好友，甚至可以说是莫里斯不多的好友之一。

莫里斯来到了游戏室的时候，马伦主教还没有被仆人带了过来，他连忙将一张桌子清理出来，把一套刚买的命运牌拆封掉，然后按照之前他们没有完成的那一局命运牌给摆上。

在完成了这些准备工作后，游戏室传来的脚步声，随后便见到官邸的仆人将门打开，熟悉的马伦主教从外面走了进来。

然而，在看到马伦主教的那一刻，莫里斯脸上高兴的表情忽然停滞了下来，取而代之的是疑惑和不解，看向马伦主教的视线也充满了警惕。

仆人按照过去的习惯游戏室的门关上，让马伦主教和莫里斯单独待在游戏室内，然后就离开了。

而仆人离开的脚步传进屋子的时候，莫里斯有些突兀的沉声问道：“你是谁？”

“老朋友，你在开什么玩笑？才几天没见就不认识我了吗？”马伦主教一脸茫然的说道。

莫里斯沉声道：“我认识我的老朋友马伦主教，但我并不认识你。”

马伦主教脸上露出一副哭笑不得的样子，说道：“你在说什么糊涂话？我难道就不是马伦主教吗？”

莫里斯无比肯定的说道：“当然不是，你只是样子像是马伦主教罢了，你的行为举止、神情气质和马伦主教完全不同。”

听到莫里斯的话，眼前的马伦主教脸上也无法掩饰的露出了惊讶的神色，并且像是大量陌生人一样上下打量了一下莫里斯，跟着说道：“真是让人感到意外，莫里斯市长，您真是让人感到意外，外面所有人都小看你了，傻瓜莫里斯这样的称呼不应该用在你身上。”

“我不认为这种称呼有什么错？有时候当一个傻瓜，比当一个聪明人有难得多了。”莫里斯表现得非常冷静，沉声问道：“我的好朋友马伦主教现在怎么了？死了吗？”

对方说道：“当然没有，我只是让他昏睡了一下，然后借用他的身份来您这里取走一件属于我的东西。”

“属于你的东西？”莫里斯愣了愣，随后指着他上午让人从办公室搬到游戏室的那尊半身人鱼雕像，说道：“是那座雕像吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70829539"  chaptername="第一千四百八十一章  市长莫里斯">加入书签</a>
</div>
