
    第四百三十三章这柄剑，是我的

    三千里剑墟，一座破落的小酒馆在小镇上摇摇欲坠的屹立着。

    在酒馆处，有一个老者和一个年轻姑娘。

    老人身影佝偻褴褛，看起来就要即将入土一般，显得格外的疲乏。而年轻姑娘长相一般，不过其一双眼神却格外的纯净，让人忍不住多看几眼。

    老者便是百国之地唯一的顶尖炼器大师，他因打造出百年前剑尊手持之剑而闻名天下，受到无数人的尊崇，只可惜，世人几乎不知道这位顶尖炼器大师长什么模样，叫什么名字，只知道他的传说罢了。

    这个年轻的姑娘则是温若梅，曾经和顾恒生有过一面之缘，喜好金银白物。

    “爷爷，这几天镇上多了好多人哪！一个个凶神恶煞的，咱们要不就离开吧！”

    温若梅有些担惊受怕的对着身旁的褴褛老者说道。

    “等人。”老者惜字如金的沙哑吐道。

    在老者的身前，有一柄用珍贵剑匣放置的宝剑。此剑不知何名，即便是最为上等的剑匣也难以遮掩住它的剑芒森寒之气。

    剑匣内的宝剑，不知道长什么模样，却让老者看得出神，如痴如醉。

    “等人？”温若梅低眉的喃喃一语，沉思道：“爷爷，难道你说顾公子会来了吗？听说他现在好威风的，被世人称之为尊上。”

    “三年之约已经到了，他会来的。”恍惚间，老者看到了三年前当初那个人玄境的年轻人的模样，想起了年轻人的傲世之姿，内心汹涌澎湃不已。

    谁能想到，短短三年的时间，那个年轻人便已经站在了世间之巅了。

    老者纵观天下数百年，哪怕是世人敬畏的剑尊，也没有这么妖孽。

    “爷爷，你说顾公子到底是什么人哪！为什么他这么厉害？三年前的时候，他好像只是一个籍籍无名的人，如今却令天下人都要俯首尊拜。”

    温若梅坐在椅子上，用一只玉臂的倚靠着，她没有任何的畏惧和惶恐，只是单纯的好奇和疑惑罢了。

    倘若是百国其他的人，只要说道尊上二字，皆是要保持极高的敬意和尊崇，不敢有半分的亵渎。

    可是，温若梅却没有世人的心态，心境纯净至极，并没有什么害怕。

    “世间天骄，诸天大能，有谁能够说的清楚呢？”

    老者沉吟了良久后，似乎也想知道这个答案的轻语念叨了一声。

    “爷爷，你说要是我以后也像顾公子一样厉害，会不会就可以赚很多的钱了？到那时，我们就再也不需要四处流浪了，可以买好多好吃的和好玩的了。”

    温若梅咧嘴一笑，露出了两颗小虎牙，极为的可爱。

    老者看着温若梅这单纯的模样，微微一笑的摇了摇头，不作回答。

    若是在百国之地，真如尊上这般威压天下的话，钱财？女人？地位？皆唾手可得。只是，能够走到那一步的人，会被世俗的这些东西所影响心境吗？

    “北里老头，老婆子我过来拜访，可否能够进来坐一坐？”

    突然，一个矮婆子出现在了酒楼的门口，她便是疯婆子，让无数强者所敬畏的存在。若是没有百国的束缚，如她这般一个时代的天骄，肯定是到达了一个新的高度。

    “既然来了，便坐一坐吧！”

    老者背对着大门，良久后才慢慢的开口说道。

    疯婆子和老者似乎认识，她一口黄牙已经脱落掉了大半，咧嘴一笑的便撑着拐杖进来了。

    “老海，老夫也过来走一遭，想必你不会狠心赶我出去吧？”

    此时，又是一个人影突兀的出现了，他被世人称为枯骨老人，地玄境巅峰的强者。

    “都来了的话，就出来吧！别躲在一边傻看着了。”老者坐在一个摇摇欲坠的小木凳子上，身前则是一个散发着浓浓森寒剑芒的珍贵剑匣。

    北里海，老者的名字，一代炼器传奇的存在。

    “前辈，我等叨扰了。”

    当老者的话音一落，原本萧条安静的小镇上，便出现了几十道身影。

    这些人，皆是地玄境巅峰的强者，有的人是上等皇朝的国老，有的则是隐匿世间山林的隐世强者。

    前不久，剑芒直入九霄，散发的俨然是地阶灵器的气息。

    地阶灵器，百国之地已经上千年未曾出现过了，此时一出世，足矣震慑出百国所有的隐世强者可。

    如同剑尊手中之剑，海苍剑，曾经都只是一柄灵阶上品的宝剑。经过剑尊用自己三千里剑墟的剑意淬炼了百年，才勉勉强强触摸到了地阶灵器的门槛。

    可想而知，一柄真正的地阶灵器，到底会在百国之地引起怎样的轰动了。

    “你……你们从哪儿出来的？吓死本姑娘了！”

    原本安安静静坐在椅子上的温若梅，她看到了突然出现的众人，吓了好大一跳的往着老者的身旁靠了靠，轻声惊呼道。

    “爷爷。”温若梅有些担忧的唤了一声。

    “没事，有客人来了，便给他们倒一杯茶水吧！”老者丝毫不惧的嘶哑沧桑说道。

    “哦。”见老者这么说了，温若梅便放下了躁动不安的心，慢慢的点了点头的应道。

    众强者落座在了酒楼的几张桌椅旁，还有的则是站在门口处，静静的看着这一幕，略有吃惊。传闻北里海一直都是孤身一人，为何身边多了个孙女？

    “有劳小姑娘了。”既然是老者的孙女，和老者有所关系，隐匿强者纷纷都较为客气的开口说道。

    温若梅便朝着后堂走去，准备酒水茶水去了。

    当温若梅刚刚踏进后堂时，一位强者便忍不住的紧盯着散发出锋芒剑意的剑匣，眼底露出了一丝觊觎之色：“恭喜北里大师的水平更上一层楼，此物寒芒直入九霄，异象大起，想必是已经迈过地阶灵器的水准了，当真是令我等惊骇不已。”

    老者并未理会，依旧老神在在的背对着众人，看着自己身前的剑匣，轻轻的抚摸着，如同自己的孩子一般。

    “北里老头，老婆子我自知你用尽千辛万苦才磨练出此剑，我也不占你的便宜，我数百年的底蕴任你挑选，只为换取此剑，如何？”

    疯婆子撑着拐杖的朝着老者走了几步，凹陷的双眸紧盯着剑匣，郑重道：“看在你们相识数百年的份上，便成全老婆子我吧！”

    老者没有回话，只是摇了摇头。

    众人见此，都认为疯婆子的开价还不足以让老者心动。也是，眼前的地阶宝剑，很有可能去百国之地仅存的一份了，当年的宝贝都不知去了何方。

    即便是疯婆子数百年的底蕴，在怎样的宝贵，又怎么能够换取一柄地阶宝器呢？

    “前辈，我自知辈分不如在座的的各位，所以不争抢此宝剑，只求看一个时辰，此生便无憾了。”夏成国的国老从人群中踏出，退而求次的说道。

    “此剑给我，算我欠你三个人情，普天之下，只要你开口，我必全力而相助。”

    一个狰狞的男子现身，他左半身躯白骨森寒，右半身躯如同一个俊朗的中年人一样。

    自然，来者便是活死人，真正的妖孽一般的存在。他硬生生靠着自己的本事，让一半身体触摸到了天玄境的门槛。

    三个大人情，这个份量可不小了。

    众强者都有些惊诧了，没曾想活死人居然能够开出这么大的条件。

    可以说在场的强者，若是一对一的话，没有一人能够打的过活死人，毕竟活死人已经有一半身体触摸到了天玄境门槛了。

    百国之地，普天之下，除却尊上和剑尊之外，活死人便是最强的了。

    老者依旧摇了摇头，毫不迟疑的拒绝了活死人的条件。

    “老海，你一再拒绝我等，这是为何？”枯骨老人沉吟道：“你一生致力于打造出惊世之灵器，如今惊宝已出，难道你想封存起来不成？”

    “虽然此惊世之剑是前辈所造，但是我可不希望让此物蒙尘封存。所以，还请前辈尽快抉择。”一位地玄境巅峰的强者沙哑道，话语中似乎有一丝威胁之意。

    没办法，地阶宝剑哪！这可是足矣惊世的宝贝，任谁都无法保持冷静，想要据为己有。

    至于为何众人没有动手争抢，一来是不想得罪老者，二来则是周围的强者实在是太多了，没有人敢说自己能够胜过的取走宝剑。

    因此，众人有些僵持住了。

    “这柄剑，早已有人预订了。”终于，老者悠悠荡荡的传来了一句话，让众强者都不免一怔的皱起了眉头。

    “已经有人预订了？”众强者面面相觑，眼底皆是闪过一丝寒意。

    他们能够走到如今的地步，手里都是沾满了鲜血，踏着无数的尸体登临百国巅峰的，没有一个人是心慈手软之辈。

    “是谁？”活死人身上的阴寒气息瞬间席卷了整个酒馆和小镇，掀翻了酒馆内的桌椅和地板。

    当活死人的话语刚刚落下时，一道白色长衫的身影踏进了小镇的街道，出现在了酒馆的大门口。

    “这柄剑，是我的。”

    顾恒生，终于到了。