    栖凤楼后院的一个房间里，灯火正亮着，老鸨打了个哈欠，顿时感觉有些生困。

    也不管桌上的茶水已凉，她端起来一口就喝了个精光。

    这才揉了揉眼睛，继续数着眼前的银钱。

    不得不说，今日的收获，可要抵上平时小半个月。

    初雪不过是借了下她的地盘，可是这选人结束后，这些来都来了的老少爷们不也得消费消费吗？

    突然，一个肥胖的身影从天而降，直接将屋顶砸出了个大洞。

    “谁？”老鸨一下子抱起桌前的银钱。

    但当她抬起头看眼前这人时，才发现他肚胖腰圆，身着锦衣华服，而且手上居然还提着个鸟笼，笼中的喜鹊还在不停地蹦跶。

    这一副打扮，哪里像个强盗，分明就是个往来的客商啊。

    屋里的响动顿时惊到了院外守着的两个低阶的修士，两人立刻冲了进来，一刀一剑抵着宋长乐的后背。

    宋长乐完全不为所动，问道：“被初雪选中的男子，是谁？”

    老鸨紧张的神情顿时放松了些，说道：“这位老爷，这都大半夜的了，时间早就过了，现在的初雪，怕正在与别人行鱼水之欢，你可是来的太晚了些。”

    宋长乐眉头一皱，直接向前走了两步。

    “我在问你话，难道你没听懂？”

    “大胆，我等兄弟在此，还敢放肆？”

    说着，那持剑的修士朝着宋长乐的后背一剑刺来。

    然而宋长乐的鸟笼似乎并没有关，那秀秀气气的喜鹊一下子朝着那修士飞了过去。

    “啊！”

    只听见一声痛苦的呼嚎，地面上，被喜鹊啄下的两颗眼珠子滚来滚去。

    持刀的修士见状，赶忙朝着喜鹊劈砍。可这喜鹊也是灵巧异常，不止躲过了快如闪电的刀光，爪子还在他的脖子上留下了三根细密的划痕。

    那修士的身形一下子顿住了，接着，就是一股鲜血喷涌而出。

    持剑的修士本就已经瞎了双眼，现在又是一地的鲜血，胡冲乱撞之下，脑袋重重地磕在了掉在地面的大刀之上。

    两人怕是做梦也没想到，自己的生命，居然在这小小的栖凤楼中，戛然而止。

    宋长乐表情淡漠地盯着瑟瑟发抖的老鸨，继续道：“说，不然你跟他俩的下场一样。”

    “年...年轻人，我...不认识。”

    “不认识？”

    “既然不认识，那就把他画出来！”

    “是！”

    “是！”

    老鸨不停地点头。

    老鸨颤抖地摊开一张宣纸，开始不停地磨墨。

    宋长乐顿时皱起了眉头。

    “我可没那么多时间等你！”

    说着，宋长乐一把将砚台摔得粉碎，又指了指一地的鲜血，道：“这么多现成的墨汁，还需要磨吗？”

    这老鸨不愧是经营这种风月场所多年，画起像来真是有几分神似。

    等到宋长乐拿起那幅画，转过身去的时候。喜鹊突然飞到了老鸨的肩上，只见它一只爪子抵到老鸨的肩上，另一爪子却撑着她的下颚。

    “嘭！”脑袋身体分离的声音，沉闷无比。

    “是他！”这幅画中的人分明就是江小鱼，而江小鱼的外貌，屈长夫早就描绘给所有人看过。

    “吞脊兽！神农百草经！初雪！”

    宋长乐愤怒之下，嘴唇都咬出了鲜血。

    ......

    另一边，玉石和尚正闷闷不乐地走在空无一人的街面上。

    他郁闷也是正常的，谁能知道，被陆一送到的破庙的人居然是那个与自己结下梁子的人。结下梁子也没什么，最主要是他的老师傅说过，那家伙修为还深不可测。他要是万一醒过来，胖揍自己一顿，自己可怎么办啊？

    再说了，那小子居然还是龙山长老的亲传弟子，这龙山长老可是出了名的护短，跟他们待在一个屋檐下，谁知道能发生些什么啊？

    玉石和尚现在唯一的想法就是，等自己的师傅回来了，自己再回去，至少这样要安全些。

    “哎！还是弥陀寺好哦！”

    玉石找了个巷子，坐到了地上。

    “在弥陀寺，佛爷我可是天不怕地不怕的人物！可刚到这褚阳，就遇到个阴魂不散的硬茬子，真是晦气！”

    “师傅他老人家也真是，好好地在寺里吃斋念佛不愿意，非要跟那四象宗的混在一起，来查什么万毒门的灭门之事。这人家灭门了，关咱什么事啊，最主要的是，他居然还把我给拖出来了。”

    想到此处，玉石不由得一阵唏嘘。

    “弥陀山多好啊，山上有鸡有鸭，有飞禽有走兽，最主要还是不花钱！”

    “哎！”

    突然，玉石的溜圆的肚子响起一阵“咕咕”的声音，他脸色顿时就不好看了。

    “可怜本佛爷大半夜的还要流落街头，重点是还他娘的饿着肚子！”

    他不由得站起身来，四下看了看，这周围的商家早就关了门了，要找吃的，怕是只有悄悄摸到哪家去顺手牵羊了。

    突然，一个黄色的影子从巷口跑了过去。

    “嘿！什么东西！”

    玉石赶忙跑出小巷，只见街面上，一只小黄狗正四下嗅着味道，似乎在找什么东西一样。只是那小黄狗前腿被布包着，好像是受过什么伤。

    玉石顿时心生窃喜，他摸了摸自己还在“咕咕”叫的肚子，再次四下看了看，这周围依然是一个人都没有。

    他不由得舔了舔舌头，自言自语道：“这狗虽然小了些，但是佛爷我实在是太怀念那大锅炖狗肉的味道了！”

    说着，玉石不由得加快了脚步，朝着小黄狗就追了过去。

    不过那小黄狗也着实胆大，即使听见了人的脚步声，它的步伐依然不紧不慢，用心地检查着街面上的每一股气味。

    “小狗狗！过来呀！”跑到小黄狗背后半丈远的地方，玉石才放慢了脚步，脸色带着猥琐的笑容，呼唤着。

    小狗突然转过身，当那黑色的眼眶被玉石看到时，玉石顿时吓了一个激灵。

    “我去，这狗生病了，眼睛怎么成这样的！”

    “不行！等会儿下锅的时候可得把它的眼睛给扔了！”

    小黄狗也明显感觉到了玉石身上的恶意，但它依然站在原地，一动不动。

    “小狗狗！不要怕！佛爷来抱抱你啊！”

    玉石半蹲着身子，迈着小碎步朝黄狗靠近，脸上，则是使劲儿挤出一点笑容。

    “嗷...呜...”在玉石快要靠近小黄狗的时候，它终于发出了警告的声音。

    不过玉石一点也不在意，伸出手就要去抱。

    哪料黄狗突然后腿一蹬，朝着他的脖子就咬了上来。

    玉石一个弥陀寺的亲传弟子，虽然人胖是胖了些，但好歹也快要跨进灵胎境了。小狗的速度虽然出奇的快，但他还是在小狗的牙齿要碰到自己脖子时，将它给抓住了。

    “哟！你这小家伙，到底是怎么养出来的，怎么这么快！”

    说着，他像他师傅敲自己脑袋一样敲了敲黄狗的脑袋，道：“小家伙，你速度越快，进本佛爷肚子的速度就越快哦！不过，你放心，佛爷我乃是慈悲之人，到时候一定替你念十遍超度心经！”

    “算了，算了！你太小了，没办法熬汤，要是念十遍的话，佛爷我该口干舌燥了！这样吧，念一遍！默念一遍，有个心意就成了。”

    “嗷...呜...”小黄狗的喉咙中，再次传来警告的声音。

    突然，玉石只觉得黄狗的身子越来越大，越来越大，黄狗挣扎的力气也变得更大了。

    随着黄狗的挣扎，那尖锐的牙齿，差点就咬到了玉石的手上，玉石赶忙扔了出去。

    落在他对面的黄狗，此时恶狠狠地盯着他，漆黑的眼眶中，似乎烧起了一团幽蓝的火苗，而它的身体，则还在急速变大。

    【作者题外话】：厚着脸皮要波银票票，嘻嘻

