    陆平在寒冰岛这一闭关便是整整多半年的时间，因为有本源精华的帮助，这半年闭关的效果足足相当于二三十年的修炼效果。

    然而能够在二三十年便将陆平的修为推升到进阶法相期的最后一步，却也不完全是那本源精华的缘故，在陆平心核空间那硕大金丹的周围，丹霞紫气的最内一层还围绕着莫可名状的东西。

    在陆平进阶锻丹巅峰之前，这一层东西一直围绕在陆平金丹的周围，即使在陆平成就九品金丹之时也不曾起到丝毫作用，但在陆平成就九品金丹之后，这一层东西才似乎被金丹当中的怪蛟开始唤醒，并且开始被怪蛟隔着金丹吸收，过程虽然极为缓慢，但在潜移默化当中，陆平的修为却是有着显著的增长。

    然而这半年的闭关，陆平在炼化本源精华之时，或许是受到本源精华的影响，这一层东西随着本源精华的炼化，被怪蛟吸收的速度也开始缓慢的增长，这也是陆平能够在半年当中将修为一举推升到现如今境界的缘故。

    这一层神秘的东西并非是他物，就是陆平当年在盈天道场当中得到盈天派当年纯阳修士飞天老祖的传承之后，那纯阳之魂的所化之物。

    陆平出得关来，发现寒冰岛上的镇守老祖只剩下了天山老祖一人，天术老祖不知什么时候已经不在了。

    天山老祖显然也已经发现陆平业已出关，在陆平的神念感知当中，天山老祖身形突然消失，显然是天山老祖施展了空间神通，冲着自己过来了。

    陆平微微一愣，自己刚刚出关尚未前去拜见天山老祖，作为前辈天山老祖自己却是迎了出来，定然是有急事了，否则天山老祖也断然不会如此行事。

    陆平身前的空间一阵动荡，天山老祖从中一步踏出，见得陆平便道：“道石死了，天术师兄已经回到天灵山去了！”

    陆平随即脸色大变，道：“殷玄楚师弟回北海了？”

    郭天山老祖点了点头，道：“道石被刺杀之时周围有玄灵派修士在场，殷玄楚重伤之下连杀三人破围而出，现在正在被玄灵、沧海、海焰、飞羽、凌古等派的修士追杀，同时北海各派也正在联手向本派施压，要求本派交出殷玄楚！”

    陆平怒道：“殷玄楚师弟早已经破门而出，不再是本派弟子，他们怎敢如此？”

    天山老祖苦笑道：“当年你们几个在北海闹出那么大的风波，又让其他各派如何相信，各派只会以为这是本派幕后导演的一出苦肉计罢了！”

    陆平突然想起了什么，道：“天术师叔这个时候回去，难不成……”

    天山老祖叹了一口气，道：“这也是没有办法，本派不得不做出这个姿态，毕竟这一次是北海各派联手施压，十一家小型门派、家族也有数家附和，本派不得不做出这个姿态，天术师兄已经奉天灵师姐之命，开始在北海搜捕殷玄楚了！”

    陆平听得是自家老师之命，只得将暴怒的心情收敛了起来，深深吸了一口气，道：“这可不像是老师的风格，是否还有别的原因？”

    天山老祖点头道：“似乎有水晶宫的影子，但根本原因还是上一次沧海遗藏以及这一次寒冰岛之战后各派都怕了，本派所表现出来的实力已经远非其余各派能望项背的了。”

    陆平想了想，道：“妖族有什么动静？”

    这个时候最怕的就是妖族会趁机以玄灵、沧海等派勾结。

    天山老祖也明白陆平的意思，道：“还算万幸，孔京妖王突破法相后期之后，深海妖域现在也不平静，而且有消息说在深海妖域某处再次有大量魔罗出没，恐怕妖族暂时还顾不上这里。”

    陆平这个时候才想起天山老祖这个时候急着赶来见自己绝对不仅仅只为了告知自己这些消息，于是问道：“师叔可是有什么吩咐？”

    天山老祖道：“倒不是我的吩咐，而是天灵师姐吩咐你出关之后尽快返回天灵山。\\\\”

    陆平点了点头，道：“那好，弟子便不再这里多呆了！”

    说罢，脚下遁光一闪就要向着传送阵方向飞去，可随即又想到什么，停了下来问道：“师叔，那岛中央的大型灵石矿脉现如今如何了？”

    天山老祖知晓他要问什么，道：“里面的魔罗已经清剿完毕，不过矿脉也遭到了一定破坏，最近几年矿脉可能会有一定程度的减产，好在破坏的并不严重，过一段时间之后便会自行恢复！”

    陆平返回天灵山之后并没有马上去见天灵老祖，而是心事匆匆的赶到了炼器殿，却发现此时的炼器殿冷冷清清，简直可以用门可罗雀来形容，以往炼器的热闹可是仅次于丹阁。

    陆平皱着眉头进入炼器殿当中，这才发现整个炼器殿现在上至天江老祖，下至普通的修为达到锻丹期的炼器师，没有一个人在炼器殿当中，只有一些学习炼器的溶血期弟子呆在殿中。

    陆平一拍脑袋，仿佛想起了什么，于是出了炼器殿便向着傀儡阁走去。

    炼器殿的修士集体消失，那便只有一种可能，天象老祖等人已经从寒冰岛外的海域当中，将宝船秘密托运到了天灵山当中，而炼器殿的修士此时自然都已经被征召了去准备着手修复宝船，这可是真灵派崛起的真正的象征，难怪真灵派上下会搞得如此神秘。

    姬玄轩在数十年败于欧阳维剑之手之后曾经消沉了一段时间，后来惊陆平激励重新振作了起来，之后数十年姬玄轩便一直处于一种半闭关的状态，即便是后来陆平从中土返回之后也不曾再见过他。

    姬玄轩素来与殷玄楚关系最好，这个时候陆平可不相信姬玄轩依旧处于闭关当中。

    傀儡阁中，玄怀真人正在向外疾走，迎面看到陆平走来顿时一愣，随即便转身从陆平身边走过，仿佛没有看到他一般。

    陆平正要向玄怀真人行礼，见得玄怀真人如此顿时一愣，便是这个功夫，玄怀真人便已经从陆平身边急匆匆的走了过去。

    陆平回头看了看玄怀真人的北影，又转身看了看傀儡阁，脸上神色顿时阴沉下来，随即大步向着傀儡阁当中走了进去。

    傀儡阁偏殿，陆平一推偏殿的门板，一道道符纹光华在门板之上流传，将陆平的劲力尽数化解了去。

    陆平皱了皱眉头，手上的力道顿时增加了一倍，可这门板依旧一动不动。

    “没用的，这是天风师伯亲手设下的禁制法阵！”

    偏殿当中，姬玄轩的声音幽幽的从里面传了出来。

    陆平挑了挑眉头，笑道：“你能看得到我？看来殷师弟的事情你已经听说了！”

    姬玄轩叹了口气，道：“听说他杀了道石那个人渣，我便知道他要惨了，原本还想着出手帮他一把，谁料门派仿佛早已经算准了一般，天风师伯随即便出现在我跟前，把我软禁在了这偏殿当中。”

    随即姬玄轩又道：“之前听说你在寒冰岛又大出风头，之后又闭关修炼，这会儿怎得到了这里来？”

    陆平苦笑道：“这不是刚刚出关，想要来找你了解情况么，要知道你早已经被软禁，我就懒得过来了，想来你在这里也知晓不了多少情况！”

    姬玄轩急声道：“别啊，你得想办法把我放出去，否则那殷玄楚可就真惨了！”

    陆平道：“你也知道他杀的是谁，法相老祖！道胜还不急的跳脚？这个时候北海不知道有多少人在找他，你我都是他的好友，明里暗里不知道有多少人在盯着咱们，要当真放你出来去找他那就是在害他，你要明白天风师伯将你软禁不是为了让你置身事外，而是为了保护你，也是为了保护他！”

    姬玄轩沉默了片刻，道：“你说的不错，不过我还是要出去，我也知道你也会去找他的！”

    陆平张了张嘴，却听姬玄轩再次道：“你放心，我不会去找他，只是将我软禁在这偏殿当中算是怎么一回事？”

    陆平想起之前玄怀真人故意当做没有看到他，于是叹道：“我且试试，不过今日我可不曾来过傀儡阁！”

    姬玄轩低声笑道：“我还不知你的手段？”

    陆平手掌当中闪过一道金光，门板上的禁制符纹再次亮起，然而在被陆平手掌当中的金光浸染之后开始缓慢的消融起来。

    片刻之后，门板上的禁制因为被破坏了一处而力量大减，陆平趁机掐起几道法诀印在上面，其余的符纹闪烁的光亮顿时一暗，消失在门板上面。

    陆平推开门扇，道：“出来吧！”

    满身邋遢的姬玄轩从偏殿当中走出，狠狠的伸了一个懒腰。

    陆平皱了皱眉头，道：“怎得成了这个样子？”

    姬玄轩满不在乎，转而低声笑道：“你那株枯死的苍柳树呢？”

    陆平怔了怔，喜道：“怎么，有把握了么？”

    见得姬玄轩得意的点了点头，陆平这才注意到姬玄轩的修为已经提升到了锻丹八层，不过看样子也不过刚刚突破，周身的气息还没有完全稳定下来，想来这也是他被软禁起来的缘故。

    “对了，”

    姬玄轩似乎想起了什么，问道：“我记得你曾经修炼果裂魂秘术，你身上是不是还留着那块养魂木？”

    见得陆平点了点头，姬玄轩笑道：“还好，有这块被你神念孕养祭炼过的灵物在，这身外化身的制作就能够省去一个大麻烦！”