    自古清官难断家务事。

    童百熊再怎么有恩与东方不败，杨莲亭始终是东方不败的姘头。

    看东方不败把教内大权都交给杨莲亭的样子，想必对杨莲亭情愫很深。

    童百熊去杀杨莲亭，王远在关键时候出场一掌毙了童百熊，那杨莲亭的好感度岂不是唰唰往上升，到时候见个东方不败还不是小意思。

    王远二人一路跟随童百熊往东行去，绕了几个弯，来到了一个巨大的牌楼前。

    那牌楼由汉白玉雕刻而成。

    日光从东射来，牌楼上四个金色大字“泽被苍生”，在阳光下发出闪闪金光，不由得令人肃然起敬。

    “阿弥陀了个佛！”

    王远二人见到这牌楼，不由得心中一惊。

    东方不败这副排场，武林中确是无人能及。少林、嵩山，俱不能望其项背，华山、恒山，那更差得远了，此人雄才大略，可不是寻常的草莽豪雄。

    “杨莲亭！给我滚出来！”

    来到牌楼前，童百熊在门口大声叫嚷道。

    “童百熊，你疯了！！”

    这时，右首一间小石屋中出来四人，都是身穿紫袍，走了过来，为首一人指着童百熊喝骂道：“这里是什么地方，岂容你在此撒野！”

    不难看出，这杨莲亭大总管在日月神教内地位属实不低。

    童百熊到底是教内长老，地位崇高，杨莲亭手下四个奴仆都敢如此耀武扬威，足见这杨莲亭平日里专横到了什么地步，也难怪童百熊不服气。

    “噗呲，噗呲！”

    童百熊可是一个暴脾气，被那四个奴仆这般责骂也不答话，径直提刀走上前去，一刀一个剁了两人。

    “不好了！童百熊造反了！”

    见童百熊出手就杀了两个人，另外两个紫袍人顿时吓得肝胆欲裂，屁滚尿流便后跑去。

    从牌楼到大门之前，是一条笔直的石板大路，进得大门后，王远紧跟着童百熊进了后厅。

    这时只听得脚步声响，步声显得这人下盘虚浮，无甚内功。

    一声咳嗽，屏风后转出一个人来。

    王远和飞云踏雪顺着声音瞧去，只见这人三十岁不到年纪，穿一件枣红色缎面皮袍，身形魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武。

    “？？？？”

    看到杨莲亭这幅模样，王远和飞云踏雪都有些意外。

    听四十九里风说，这杨莲亭是东方不败的情人，王远还以为这厮是个姑娘一般的美男子，哪知竟是个彪形大汉，那可大出意料之外了。

    童百熊看到杨莲亭，举着刀怒道：“杨莲亭你这狗贼，仗着东方兄弟宠幸，祸乱神教，今天我就要为教内除害，说着童百熊提刀便要砍杨莲亭！”

    “哼！”那杨莲亭别看一点儿武功没有，说话倒是硬气的很，见童百熊扑向自己，丝毫不惧，反而大声道：“童百熊，你贵为神教风雷堂堂主，竟敢背叛教主，犯上作乱，你可知罪？”

    杨莲亭话音落下，身边冲出几个紫衣高手，团团将童百熊围住。

    杨莲亭在椅中一坐，叹了口气，说道：“童百熊这老儿，平日仗着教主善待于他，一直倚老卖老，把谁都不放在眼里。近年来他暗中营私结党，阴谋造反，我早已瞧出了端倪，哪知他越来越无法无天，竟然敢公然反叛，真正岂有此理，谁把童百熊拿下，便是风雷堂堂主！”

    重赏之下必有勇夫，日月神教堂主可是长老职位，见杨莲亭允诺这般丰厚，那几个紫衣高手也不管眼前此人是谁了，当即纷纷出手，齐齐攻向了童百熊。

    童百熊自然也不是吃素的。

    日月神教十大长老，个个身手不凡，实力比之五岳剑派掌门差不了多少。

    这童百熊至少也有一百级以上的实力，但见他一柄大刀刷的虎虎生风，紫袍高手以五敌一，丝毫不减优势，反而及个照面下来，被童百熊一刀劈死一个。

    “反了！真是反了！给我杀了他！”见手下高手不低童百熊，杨莲亭脸上闪过一丝惊慌。

    飞云踏雪拔剑出鞘，往前一步就要上去帮忙。

    王远一手拽住飞云踏雪道：“不急不急！现在还不到时候！救人得救急……”

    “啊？”飞云踏雪似懂非懂。

    说话间，童百熊又剁了一人，不过自己背后也被紫衣高手砍了一刀，血流不止。

    杨莲亭脸上惊慌之色，再添三分。

    第三个，第四个！

    童百熊接连又砍了两个对手，自己气血也不足三分之一，但是想要杀不会丝毫功夫的杨莲亭还是不费吹灰之力的。

    杨莲亭心下惊慌，转身就要屋后跑。

    “是时候了！”

    王远见状微微一笑，连忙大声颂了一声佛号：“阿弥陀佛！童老贼，哪里跑！”

    说话间，王远已然跳到了童百熊身后，左脚踏乾位，右手划了个圈，一掌【亢龙有悔】拍在了童百熊的后心。

    降龙十八掌乃是天下掌力之最，这一掌【亢龙有悔】在王远手里使出来，端的是刚猛霸道，威力无双。

    “噗！”

    童百熊后心中掌，一口老血喷了出来扑倒在地。

    “你这和尚，竟敢偷袭我！！”

    童百熊转过身来，见攻击自己的是王远，顿时又惊又怒，指着王远破口大骂道：“他妈的，我就知道你也不是好东西！你果然卑鄙无耻！”

    “呵呵！”

    王远冷笑道：“自古正邪不两立，降妖伏魔乃是少林弟子本分，小僧杀你乃是天经地义之事，何来卑鄙！”

    卑鄙二字说完，王远双掌聚气完毕，往前一步自上而下猛地一推使出【一拍两散】，汹涌澎湃的掌力轰在童百熊身上，本就身受重伤的童百熊当场毙命。

    江湖通告：少林弟子……击杀……侠义值+500……

    ……

    看着自己侠义值又涨了五百点，王远双手合十，越发的宝相庄严，身上金袈裟，更叫善良了，果然是一条得道高僧。

    由于杨莲亭已经对童百熊下了格杀令，王远出手击杀不仅没有收到日月神教通缉，反而还提升了日月神教的声望。

    杨莲亭更是整理了一下狼狈不堪的情绪，气势威严的转过身来说道：“承蒙二位出手相救，杨某甚是感激，不过二位并非神教众人，这风雷堂堂主的允诺怕是兑现不了了！”

    PS：明天堂哥结婚，我要去参加婚礼，可能要断更一天，堂哥相貌英俊，有我二分之一水准，娶了个富婆让我好生羡慕。