    第440章女装大佬厉害了   

    张余没有任何的犹豫，在自己的包里折腾了两下子，便是将自己的化妆品都给弄了出来，既然是来这边教导火凤凰化妆的，这化妆品，自然是必不可少的。

    

    而且这化妆品还是他专门让人弄来的，这里面的东西都非常的齐全，也都是比较高端的化妆品，对于张余来说，弄到这么一份化妆品在容易不过。

    

    只不过就是有点费钱。

    

    张余拿出了这些化妆品，紧接着，张余嘴角一挑，流露出了些许玩味的笑容，张余迅速的画起了妆容，因为张余对于化妆可以说是极为的了解，故此，张余化妆的速度也是极快的，不一会儿，张余便是将妆容画好。

    

    画好了妆容之后，张余又看了看自己的胸口，张余索性将橡胶假胸戴在了身上，并且张余还弄了一个假发过来，当然了，张余所弄的头发是长发的，并非是短发，一般来说，到了军区，大多数而言都是会留齐耳短发，女士很少留长发的，除非是在一些文艺团之类的兵。

    

    留齐耳短发，也是为了更加的方便而已，毕竟长发是比较难洗的。

    

    到了男人这边，都是短发，水随便冲两下就干净了，也不会花费太多的时间去洗头发。

    

    待到张余换完了这些装备之后，这一刻，张余摇身一变，直接变成了一个女人，待到张余变成了眼前的这模样之后，这饶是张余都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    俩字儿。

    

    “漂亮。”

    

    实在是太漂亮了，即便是张余看着自己的这张脸蛋儿，都让张余感到有些惊叹，不得不说，他太有扮演女人的资质了，可惜，这辈子是个男人。

    

    而且，因为基因改造的原因，这导致了张余的皮肤很细腻，光滑，这看上去就跟小鲜肉一样，也不过是因为小麦般的肤色，所以才导致了张余有一些男人味。

    

    不过这张余是男人的时候，看起来很独特，很有气质，但是扮演这个女人的时候，也一样非常的有气质，那是一种女人的气质。

    

    很快，这车子便是来到了火凤凰的大门口前，随着车子来到了大门口之前，这时候，有人拦住了张余的车子。

    

    这时候司机开口道：“首长，车子进不去了，需要您自己进去。”

    

    随着这司机话一出口，张余微微点头，开口道：“好，我自己进去吧。”

    

    说着，张余便是打开了车门，待到张余打开了车门，张余走下去的时候，这时候的司机看了张余一眼，然而，这一眼，看的司机，都是一脸懵逼，一时间，饶是司机都是有些傻眼了。

    

    “这是什么玩意？”

    

    司机一脸懵逼的看着眼前的张余，这令司机，目瞪口呆。

    

    “首长……首长怎么变成了女人？”

    饶是司机，这会儿也是不可思议，要知道，当时张余上车的时候，他可是看得清清楚楚，可是为什么张余这眨眼间就变成了女人了？

    

    这一路上开车，他没有去注意张余，也没有通过后视镜去看张余，毕竟张余是首长，自己肯定不能东张西望的。

    

    但是……   

    这眼前的这一幕，令他惊呆了。

    

    这尼玛……都是什么情况？

    

    好好的一个大老爷们，为什么会忽然间变成了一个女人？

    这说出去？

    你敢相信？

    

    张余下车后将范天雷给自己准备的证件拿了出来，待到这些人看到了这一幕之后，这些人将张余放行。

    

    而张余则是朝着司机挥挥手，示意司机可以回去了，在这司机惊呆的目光之下，张余便是走入了大门。

    

    随着张余进入了大门，这会儿司机这才深吸了一口气，喃喃道：“真是见鬼了，首长好好的一个爷们，眨眼间变成了一个娘们，这是怎么做到的？

    难道是说，我见鬼了？

    这大白天的，哪儿里的鬼这么嚣张敢在这时候现身。”

    

    “还真的是……”   

    司机暗暗地摇头，随后他发动了车子，便是朝着原路返回。

    

    ……   

    张余进入了大门之后，张余便是朝着那办公室走了过去，他现在要做的，自然是要去报道。

    

    张余踏着步伐，很快便是来到了这办公楼不远处，待到张余来到了办公楼不远处之后时候，在办公楼站岗的士兵看到了张余，一时间，他们两个也是看的有些惊呆了。

    

    他们两个也都没预料到，在他们军区里面，竟然来了这么一个漂亮的美女，这似乎有些不像话啊……   

    这都是什么情况？

    

    要知道，他们军区里可是很少出现女人的，也就是在这段时间，上边组建了火凤凰，所以出现的美女才多了一些，但是，这段时间被淘汰的美女也有不少，只不过……这些人与张余比较起来，那就是一个天上一个地下啊。

    

    样儿没有可比性啊。

    

    张余的身高很高，但是，却非常的漂亮，尤其是这身材，看起来非常的匀称，这看的他们，都是倒吸了一口凉气。

    

    他们平日里还真的从未见到过这么漂亮的女人，即便是电视上的那些影视明星，恐怕也不如眼前的这个女人长得漂亮。

    

    这样的气质，真的是绝无仅有。

    

    随着张余来到了门口，这时候两个人忙不迭的朝着张余敬了个军礼，当即开口道：“您好通知，请问您找谁。”

    

    很显然，张余不是这里的人，所以两个人才会有此一问。

    

    张余闻言，顿了顿道：“我找雷电突击队的雷神。”

    

    张余还从未见过雷战，所以对雷战也是微微有些好奇。

    

    要知道雷战可是雷电突击队的队长，这个人也是相当的厉害，不然的话也就不会是雷电突击队的队长了。

    

    “雷神？”

    

    这两个人闻言，微微一愣，旋即有些错愕的看了张余一眼，很显然他们没想到，张余竟然要找雷神。

    

    “您是雷神的……”两个人忍不住问道。

    

    “找他有事儿。”

    张余平静的道。

    

    “是。”

    

    这两个人急忙开口道：“首长，雷神雷队长现在正在训练场给那些女兵们训练，所以……”   

    随着这句话一出口，这令张余微微一愣。

    

    

    

