    成千上万枚不同作用方式产生杀伤力的弹头从文蛛背上的射口抛出，又以一个近乎垂直的角度向十体最终兵器落下。≥网 ＞ 而在它们击蛛就已经掠到了距离最近的最终兵器跟前。高川的视网膜屏幕中，三分之二的准星分布在其他九个最终兵器身上，仅仅是为了牵制一段极为短暂的时间——零点一秒或者零点零一秒——在这个极为短暂的时间内，他要对自己选定的目标进行主攻。

    所有的攻击都必须足够快，足够猛烈，高川十分清楚，最终兵器的特性会让它飞适应战斗的强度，倘若攻击强度的上升是以一种坡度的方式，那等待自己的就是一场拉锯战。其实，哪怕是以高幅度阶梯的方式陡然提升攻击强度，也很难达成比“零点零一秒”这一时间更长的压制，过去的最终兵器对目标强度的参照和同步快得惊人，总能在形成僵持后，将目标拉入自己最擅长的局面形成压制。

    过去对最终兵器这一让人头疼的特性毫无办法，如今也无法想出什么别致的战术。

    高川虽然可以通过种种手段，压制恐惧对行动的影响，却无法从根本上拉开自己和对手的差距。问题是很实际的，根本就不是自己觉得还好，就一定是还好。高川早就明白，自己身处的境地是何等的让人绝望，但他有必须去战斗的理由。

    文蛛开始旋转，巨大的体积和质量，是一个最终兵器个体的十多倍，高川觉得倘若还有什么过去没有尝试过的突破点，那就是在体积和质量上。反而是度，早已经被多次证明，在最终兵器面前是没有太大效果的。

    科学理论中最质朴的质能公式，在这个时候就仿佛是救命稻草一样。当度无可避免地处于近乎同步的状态下，只要最终兵器无法提升自己的质量，那么，至少在这种科学性的质能效应上，文蛛具备更大的优势。最终兵器想要拉近这个优势，就必须从其他角度，通过难以理解的神秘力量避开质能效应的作用。

    高川无法断定最终兵器能不能做到，或者说，他更倾向于，最终兵器是有这种手段的。但是，这是他唯一可以想到，而自己也能做到的办法。

    当如雨的弹头落下，将最后一片冰层也卷入爆炸中时，可怕的漩涡也以冰山所在之处未中心，迅扩展到远出原来冰山体积的范围。新泰坦尼克号已经被卷入漩涡中，加靠近交战中心，破碎的冰块被先一步卷入漩涡中，让大船避免了撞上冰山而沉船的这个黑色笑话般的命运，但是，如果无法逃离漩涡，被卷入中心后沉船也是唯一的下场。

    当然，更有可能的是，直接被文蛛和最终兵器的交战波及，在途中就葬身鱼腹。

    不过，那也是许多秒后的事情了。在高的战斗中，任何以“秒”为单位的计时都可谓是“漫长”。

    在海面环境产生如此重大的变化前，文蛛就已经和选中的第一体最终兵器短兵相接。一对大螯，六只节肢，坚固而庞大的身躯，都化作直接碰撞的武器。高川意图就这么蛮横地撞上去，禁锢对方，进行肉搏。然而，最终兵器却只用了比他预期更短的时间，就同步了文蛛的度，在双方的肢体产生实际接触之前就开始后撤。

    哪怕两者之间最短的距离只剩下最后一厘米，但在运动度和方向完全一直的情况下，这一厘米就仿佛是不可逾越的天渊。不，这个距离还是在缩短的，因为高川仍旧在提升文蛛的度，而这种提升在掠的作用下几乎可以说是永无止尽，这让文蛛在同一时间，总是会比最终兵器快上那么一点点。可是，这一点加度，不足以在零点一秒内弥补这一厘米的差距。

    当爆炸产生的冲击从文蛛身上席卷而过，漫天都是冰层白色的屑沫和烟雾时，高川知道自己必须再找机会了。视网膜屏幕中一直被锁定着的其他九个最终兵器已经消失，下一次再观测到它们时，它们铁定已经不会还在自己原来的位置上。

    那么，它们在哪？

    在接近自己？还是在接近别的区域？亦或者在接近新泰坦尼克号？

    在问题出现答案之前，高川必须做出推断或猜测，并拿出行动。

    在高川的意识驱动下，文蛛收回所有的肢体，蜷曲成球状，身上的射口再次拼合成尖刺，宛如被动防御的刺猬。它仅以惯性，如同滚球一样的笔直朝逃离的目标砸去。被选定为目标，并加固锁定的最终兵器也同一时间钻入海水中，和这个带刺的滚球擦身而过。

    只有在这个时候，高川才敢让文蛛变回原来的昆虫形态。高川的操作下，它就如同打滑般落入水中，巨大的质能切开漩涡表面，让漩涡的流动顿时变得混乱起来。

    巨大的风浪扑向天空，足足有一百米高，距离这股浪潮只剩下不到百米远的新泰坦尼克号，就如同即将陷入巨浪中的小舢板，有一股摇摇欲坠的感觉。

    文蛛牢牢站在水面上，继续沿着漩涡的内壁滑行，更多的弹药倾泄出来，瞬间就将漩涡弥盖。更多的爆炸即将产生，而这些爆炸所产生的冲击，在高川的预估中，应该可以将这个巨大的漩涡给撕碎。如此一来，也算是帮了那变得诡异安静的大船一把。

    高川觉得，如果自己还可能有一点胜算，那么，大致已经不在自己身上，而在于还有没有其他人可以帮忙。

    无论是实际需要还是任务需要，船内的神秘专家只要还活着，就必须进行支援。虽然说，大船此时的安静，让人感受到莫名异常，但要说船内的所有神秘专家都和末日真理教同归于尽了，高川也是不着怎么相信的。

    这些复杂的判断和行为，也同样是在不到一秒的时间内就完成了。

    即便如此，当十体最终兵器的标识重新浮现在高川的视网膜屏幕中时，高川毫无惊讶地察觉到，自己再一次被包围而来。

    这些最终兵器从水中跃起，占据了文蛛的上下左右前后。

    它们的行动模式和行动目标，仍旧显得十分暧昧。高川有的时候，也不太清楚它们到底有没有思想，有的话又到底在想些什么。没有人可以从最终兵器的行为模式中，解读出它们的心理特征，但这并不意味着，高川觉得它们是没有灵智的，机械般的死物。

    好好想想，再仔细好好想想。高川这么告诉自己。但是，在想好之前，同时出现的十体最终兵器手中都抓着一杆造型独特的枪矛状物体——就像是用两支长枪并列，用力拧在一起，长柄以螺旋状结合，在柄端延伸出两个枪头，而枪头本身也是螺旋状的，足足有柄部的三分之一长短。

    十体最终兵器做出了投射的姿势，好似狩猎般将文蛛围在中心。

    文蛛的反应和度不可谓不快，但是，在它将反应付之行动的第一个动作时，这种围猎投射的姿势就已经完成了，当第二个动作产生时，螺旋长枪已经离开最终兵器的手，第三个动作产生时，文蛛已经距离最接近的最终兵器不足十米，然而，螺旋长枪和它之间的距离更近，仿佛就在咫尺之间。

    在高川的观测中，自己落入下风的整个过程是极为简单的，虽然也许最终兵器用上了十分高深的神秘，但正因为无法观测到作用的过程，而只能观测到结果，所以，从结果反推过程，就只是：自己在一瞬间失去了敌人的行踪，而在敌人出现时，就已经陷入困境了——如此简单的情况。

    高川的脑硬体已经处于负荷状态，义体和文蛛的结合更是武装到了牙齿，无论是观测能力，还是掠能力，都处于最极端的状态。高川十分清楚，自己并不弱小，比过去任何时候都要强大，可即便如此，自己仍旧在短短的时间内，就置身于一个近乎绝境的地步。

    这十体最终兵器制胜的手段和优势，简直到了令人指的程度。这可不是区区一个“和目标素质保持同步”的特性就能做到的。

    如果只是达到“没有哪一个方面弱于目标”的程度，那么和目标僵持周旋就无可避免。过去和最终兵器交手的经验，无论是自己的，还是其他神秘专家遗留的，都能够证明这一点。

    可眼下的处境根本就不是什么僵持，只有在全方面拥有凌驾于目标的能力，亦或者，在某一个方面的优势，达到了目标的其他优势都无法弥补的程度，才会让情势变得如此严峻。

    这编号一到十的最终兵器，真的和过去自己所见识过的最终兵器都不一样。它们的特性，要远“同步”的程度，亦或者说，它们直接越过对目标展现能力的观测，一瞬间就激增到了目标可以承受的极限，并进一步过了这个极限。它们针对的不是目标施展出来的能力，而直接就是目标的最强状态。

    ——相对强？怎么可能？

    这个念头从高川脑海中浮现的时候，却有一种强烈不知从何说起的即视感，让他觉得这个自觉得荒谬的可能性是真实存在的，就仿佛自己曾经在近期的某时某刻，见识过比眼前的猜测更直接的“相对强”的体现。

    那似乎是……

    来自于另一个自己，少年高川的体会。

    是在攻略拉斯维加斯中继器的时候？

    高川直到这个时候，才真正理解为什么桃乐丝和系色都认为，曾经的少年高川是“最强的高川”。因为，少年高川也曾经面对过这十体最终兵器，虽然结局是死亡。与之相比，此时面对同样境况的自己实在想不出来，当时的少年高川到底是如何与这些怪物周旋了那么长的时间。

    是实力？是运气？还是别的什么……

    但是，无论是哪一种，如今义体化的高川似乎都不具备。

    就在这从反应到行动，只允许完成几个动作，连零点零零一秒都不到的时间里，高川陷入绝境，无数的想法就如同走马灯一样，在他的脑海中淌过。在他放大的瞳孔中，似乎那十支飞驰的螺旋长枪和自己之间，距离文蛛的“咫尺”间隔已经消失了，文蛛厚重装甲的间隔也消失了，虽然物理上存在着，但感觉上，什么阻拦都不存在，下一瞬间，就会将自己贯穿。

    死亡是如此的接近。

    哪怕脑硬体在负荷运作，高川也仍旧感到那自内心的，包含了恐惧的情感是如此的浓烈，难以抑制。

    这绝对不是他曾经预料过的战况——也许就死亡结局而言，也算是在意料情理之中，但是如此迅地迎来这个结局，出自己极限的挣扎，就仿佛是空气一样，连一秒都无法延长，如此地毫无抗衡之力，实在太让人难以接受了。

    然而，对这一刻的高川而言，这就是事实。

    残酷的事情，和病人固有的处境一样让人绝望。

    失败了吗？高川不由得这么想，可是，虽然有着巨大的包含了极端恐惧在内的情绪在心中涌动，但高川仍旧没有闭上眼睛。他无比清晰地感受到自己的心意：绝对不能说，自己可以坦然接受这个死亡。这样的失败，是残酷而客观的，是无论接受不接受，都似乎已经不会改变。所以，自己才更要在最后一刻，注视着失败的自己。

    当一个高川在沉默中死去，新的高川就会从这片灰烬中站起来——此时，留在高川中的念头只有一个，那就是要如同过去每一个死亡的高川一样，将这份失败的信息深深烙印下来，传递下去，让下一个高川可以感受到，无论是即视感还是直觉，这份情报，或许将会成为扭转类似失败的根基。

    少年高川是被它们杀死的，义体的高川也是被它们杀死的。那么，之后的高川，倘若能接受到这份信息的话，请一定要记住，敌人是何等的可怕。但却不是为让你们感到害怕而退缩，而是为了在这份恐惧和绝望的教训中，寻找胜利的可能性。

    时间不多了。

    高川没有闭上眼睛，螺旋长枪已经刺穿了文蛛的外壳，距离贯穿自己仅剩下一个指头的距离。

    就在这个时候——(未完待续。)8

    
