    玛莲娜有些担忧的说道：“不会有什么事情吧，恐怕又要死很多人。”

“放心，我们这里很安全，意大利军不会打我们，美军更不会打我们，战争很快就会过去，只有决出胜负，我们才能迎来真正的安稳与和平。”江浩安慰道。

江浩把这里保护的很好，至于外面死多少人，和他没有关系。

战争还在持续，

整个西西里岛到处是硝烟，江浩的庄园却很是安静，这日，忽然一辆车开进庄园，是詹森过来了，江浩诧异问道：“詹森先生，你不应该在最前线吗，怎么现在有时间来这里。”

“伯纳诺先生，巴顿将军想要见您。”詹森道。

“巴顿，乔治·巴顿？”
<br[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]="">“是的，美国第7集团军指挥官乔治·巴顿将军，他现在就在三十公里外的科莱奥内小镇，我们的军队已经推进到了那里，下一个目标就是巴勒莫。”詹森道。

“OK，没问题。”江浩想了想说道。

萨卡度开车，带着江浩来到三十公里外的科莱奥内小镇，此时这里早已经成了一座偌大的军营，在詹森的带领下，江浩在小镇政府办公楼见到了巴顿将军。

巴顿将军一身笔挺的美军军服，肩章和帽子上都挂着三星，用打量的目光看着江浩。

江浩虽然对这位美国将军不是很了解，可也知道他的大名，这是一位非常有个性的将军，出身军人世家，脾气火爆，非常有战斗艺术，不过此刻这位将军已经58岁，两鬓已经露出斑白，江浩还知道，两年后他就死了，死于一场车祸。

“真没有想到，西西里的教父，雷纳托·伯纳诺，竟然如此年轻，你今年有三十岁了吗。”巴顿将军问道。

“是的，今年刚好三十岁。”江浩不卑不亢的说道。

虽然对方是世界闻名的铁血将军，可江浩是外来者，对方不会给他造成什么心理上的压力。

“你的人，对我们的帮助很大，你们提供的情报，让我们能更顺利的夺取西西里，这一点，我想盟军应该感谢你。”巴顿说道。

“我不喜欢墨索里尼。”江浩道。

巴顿看看江浩，笑了，“是的，我也不喜欢他。”

巴顿走到一张地图前，一看就是西西里全景地形图，其中标有很多德军意大利军的位置，对这份地图，江浩的组织也是出力不小。

巴顿用指挥棍指了指巴勒莫，说道：“接下来，我们要攻打巴勒莫，西西里的首府，这里有5万意大利守军，你有什么办法能够让我们更轻松地夺取他吗。”

巴顿说完看着江浩。

“将军希望多轻松。”江浩问道。

巴顿一愣，“多轻松，自然是越简单越好，伤亡损失越少越好。”

江浩想了一下，说道：“我可以试试，或许能够让将军轻松拿下他。”

“多轻松。”

这次轮到巴顿问了。

“让巴勒莫的民众，用水果和鲜花欢迎你们进城如何。”江浩笑着说道。

办公室里的所有人都愣愣的看着江浩，以为他在调侃巴顿将军，巴顿也有些生气，冷笑一声道：“当然好，如果真是那样的话，我会推举你做巴勒莫的市长，甚至，西西里的总督。”

江浩脸上笑意更浓，“就这么说定了。”

江浩告辞离开，整个美军指挥部的人，没有一个人相信江浩说的话是真的。

当他晚上，江浩带着自己的几名手下，直接来到巴勒莫，悄悄来到意大利军营，见到了巴勒莫守军最高指挥官弗拉维奥将军。

此前，因为江浩是第一个支持巴勒莫守军物资供给的商人，之后又持续不断的供应，江浩也参加过几次军方高层酒会，认识了巴勒莫的几位大佬。

“伯纳诺，你现在找我有什么事情吗，我可没时间招待你。”弗拉维奥将军微微皱眉说道。

“弗拉维奥将军，您觉得您能抵抗美军的脚步吗。”江浩直言问道。

弗拉维奥将军的脸色一变，目光变冷，看着江浩慢慢说道：“你，投靠了美国人，来给他们做说客的吗。”

江浩摊摊手，“我是意大利人，可是我讨厌墨索里尼，现在的形式摆在眼前，美军就在50公里外，他们有十几万军队，装备齐全，还有空中和海上支援。”

“你呢，只有5万守军，其他的什么也没有，而且我还知道，很多人已经开小差逃走了，军队士气极低，您觉得您能抵抗住美军的攻势吗，我想那只是无谓的牺牲，白白让一些人失去亲人而已。”

弗拉维奥将军沉默了。

江浩说的都是事实，他现在手里除了五万意志消沉的渣渣兵，什么也没有，确实有些人已经不愿意在打了，他桌子上交上了的汇报单已经老大一摞，都是逃跑士兵的名单。

如果在以前，这些人要被抓回来判刑，可现在，太多了，也没法管。

“将军阁下，我们之前聊过，我知道您喜欢艺术，喜欢建筑，巴勒莫是一座千年古都，是西西里的明珠，如果美军攻城，必将展开地毯式的轰炸，到那个时候，巴勒莫的这些建筑将荡然无存。”

弗拉维奥将军脸上露出纠结表情，他是学建筑的出身，后来才投身军队，但他依旧热爱建筑，来到巴勒莫后，他最大的爱好就是考察每一座古代建筑，并乐此不疲。

也因为共同的艺术爱好，江浩才和这位将军有了共同话题，变得熟悉起来。

江浩继续鼓动三寸不烂之舌：

“巴勒莫的人民呢，他们做错了什么，难道您就甘愿看着他们在炮火中哭泣，在烈火中挣扎吗，那样，就算是百年之后，巴勒莫也会记住你，是你葬送了他们一代人。”

“而如果您做出正确的选择，我愿意在巴勒莫博物馆，竖起一座你的雕像，下面刻着，弗拉维奥将军是为了保护巴勒莫民众和千年建筑，甘愿背负责任放弃抵抗的。”

靠，死人都被他说活了。

弗拉维奥将军心里挣扎了好久，终于说道：“那，我能保留什么待遇。”

听到这句话，江浩脸上露出笑容。</br[笔趣阁5200>