    幻境？

    瑶花女帝神色一怔，她心想陈旭是不是在开玩笑，自己明明是有血有肉的存在，怎么可能是幻境凝聚而成。

    她摇了摇头，说道：“即便你说自己投靠魔族，乃是魔皇派来的奸细，我都能相信。”

    “如今你说这一切都是幻境，怕是你疯了吧。”

    任谁都不能相信这是真实的事情。

    瑶花女帝心想真是幻境的话，自己怎么可能会有意识存在呢，甚至幻境得有多么强大，才有可能维持自己的实力。

    一个幻境中出现的修者，必然是符合幻境的层次。

    比如炼虚层次的幻境，即便能够出现合体境界的存在，但是这个合体境界的修者，最多就是发挥炼虚层次的实力。

    瑶花女帝双手结印，在半空中凝聚出来一朵七色莲花。

    七色莲花刚出现的时候，空间好似扭曲起来。

    她脸上闪过一丝失望，这一刻她认为陈旭在说谎，于是她冷冷道：“这是大乘层次的法术，难道你要说自己陷入一个大乘层次的幻境吗？”

    这种层次的幻境，自己想要构建出来都不容易，甚至自己得付出极大的代价，才有可能构建出来如此完美的幻境。

    “我知道你很难相信，可是我真没有骗你啊。”

    陈旭心中无奈，自己是真没有骗人，为什么有些时候说实话就这么让人难以相信呢。

    相信？

    瑶花女帝尽量让自己不生气，她想着自己要么是疯子，否则的话，一定不会相信这种话。

    “我再给你一次机会，你说出真实的来历，或者证明这是一个幻境，不然我不会给你讲道，甚至我会直接杀了你。”

    一缕杀意弥漫开来。

    瑶花女帝看得出陈旭是一个不错的修炼天才，这种人要是来历正常的话，她完全是愿意倾囊相授，好好教导对方。

    只是她同样不喜欢说谎的人，特别是别人在自己面前说谎，更是会令她对陈旭无比的厌恶。

    “我不想编织一个谎言。”

    陈旭暗叹一声，他想了一下，自己看不出幻境的破绽，想要利用破绽证明是处于一个幻境，似乎非常的困难。

    他低着头，沉思许久之后，忽然间一个念头闪过。

    陈旭眼睛一亮，连忙说道：“对了，想必瑶花女帝你可以联系到你的本体吧，那么你联系一下，看看本体能否有所回应。”

    如果这是一个幻境的话，瑶花女帝应该是无法联系到本体，毕竟这个幻境再怎么强大，也不可能凝聚出来瑶花女帝的本体。

    闻言。

    瑶花女帝皱了皱眉头，她的确能联系自己的本体，只是修炼化身三千，首要的规矩就是不得轻易联系本体。

    因为化身三千得保持每一个化身的独立性，如果平时有事没事就联系本体的话，很容易影响化身，让化身朝着本体的方向发展。

    “我除非到了生死存亡之际，否则我不会联系本体，你重新想一个办法吧。”

    瑶花女帝言语中透露一种坚决，她不想要联系本体，除非现在魔皇在这里的话，自己联系本体倒是没有问题，仅仅是验证自己处于的地方，是否是幻境就联系本体，实在太浪费机会了。

    “不是吧？”

    陈旭神色难看，自己好不容易想出来的办法，竟然不管用。

    他再次说道：“瑶花女帝大人，你想一下要是真有幻境，是不是你很可能已经陨落了，这不就是变相的生死存亡吗？”

    听到这话。

    瑶花女帝愣了片刻，她感觉陈旭说得不无道理，自己要真是幻境凝聚而成，这件事情就有点复杂了。

    “不仅仅如此，你看看诛神剑和诛魔剑，如果这不是幻境的话，你认为我一个普通化神修者，能拿到诛神剑和诛魔剑吗？”

    陈旭拿出诛神剑，两柄神剑绽放出来截然不同的气息，宛如在争锋相对一样。

    此话一出。

    瑶花女帝都点了点头，她知道诛神剑和诛魔剑都不简单，即便是自己的本体，都无法拥有同等层次的兵器。

    “行吧，我联系一下本体。”

    她答应了下来，正当她想要联系本体的时候，四周的空间都震颤起来，一道道可怕的力量从四面八方出现，朝着她激射而去。

    这些力量没有伤害瑶花女帝，而是没入瑶花女帝的眉心。

    下一刻。

    瑶花女帝神色挣扎，许久之后，她恢复正常，睁开双眼看向陈旭，她冷冷道：“本体回应了，你在骗我！”

    回应了？

    陈旭瞪大眼睛，他刚刚明显察觉到幻境的力量出现了，如果瑶花女帝联系本体的话，出现的力量，绝对不会是幻境的力量。

    也就是幻境有纠正之力，在逻辑差点出现的一刻，幻境的力量及时出现，改变瑶花女帝的记忆。

    因为自己面前的瑶花女帝，本就是一个化身，而不是瑶花女帝的本体，更不要说这个化身从根本上来说，就是幻境凝聚而成，幻境能改变对方的记忆，似乎也就不稀奇了。

    “瑶花女帝大人，你再仔细回想一下，到底有没有联系本体？”陈旭不死心的问道。

    记忆的改变，必然会出现一些问题。

    瑶花女帝仔细回想了一下，却是发现自己联系本体的记忆，似乎有点模糊，并没有确切的记忆，不过她发现自己脑海中一直有一个声音，告诉自己已经联系过本体。

    “不对劲，实在太奇怪了。”

    “我和本体聊了什么呢，为什么记忆会如此模糊？”

    瑶花女帝抱着脑海，她感觉大脑好似要炸开一样，忽然间她大脑一阵空白，整个人直接昏迷过去。

    看到这一幕。

    陈旭连忙上前，他连忙扶起瑶花女帝，细心探查一番之后，发现瑶花女帝仅仅是昏迷，他不由得松了一口气。

    “看来这个幻境的力量超出我想象之外，不过瑶花女帝的化身，如果真是幻境凝聚而成，也太真实了吧。”

    他释放神识进入瑶花女帝的识海内，发现瑶花女帝的识海没有任何抗拒之力，这让他心中不免有些奇怪，正常来说就算是昏迷，识海对外界的神识都会自主进行抵抗。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

