    牧氏犹豫了一下；“不就是孩子的事情么，再说这才成亲没两年，喜娘年纪还小，急什么？这隔壁村子还有个成亲五年的才生了孩子的呢！”

    “你这样想，可是山柱家不这么想！”容紫陌说道，看了山柱一眼，“你可跟你喜娘的二嫂说了你爹娘要你们和离的话？”

    山柱点头：“都说了，我家那边，我们若是回去，那就要和离，将喜娘赶回娘家，我们没办法才出来的！”

    “你听见了，他们回去，喜娘就要和离了，就这样，你还在口口声声为了山柱家？到底山柱家跟你家亲近，还是喜娘跟你家亲近？”容紫陌沉声说道。

    两人在理论的功夫，村里聚集了不少瞧热闹的人，一来二去将事情的来龙去脉搞清楚了，就有不少人劝牧二童与牧氏。

    “这妹妹是走投无路才回来的，你们家里有困难不收留也就罢了，人家如今自己找到住的地方了，你总不能还赶人家走吧？”

    “就是，那村后的破棚子已经荒废了很多年了，没人要，如今喜娘跟山柱住着就住着了，你们就算是不感谢倾家，总也不能兴师问罪啊！”

    ……

    牧氏见这么多人都站在容紫陌这边，忍不住恼怒地喊道：“你以为她那是好心呢，她那是看山柱会捉鱼会扯藕芽子，想要我妹妹跟妹夫给她当白干活的劳动力呢！”

    牧师大声喊道，“你们问问花婶子，花婶子可是亲眼看到山柱捉了这么长一大条鱼给了她家，还有泥鳅与藕芽子，不少呢！”

    “这鱼还稀罕，泥鳅与藕芽子谁稀罕？”人群里，有村民忍不住嘟囔。

    “你们是不知道，如今那藕芽子可是望月楼的一个大菜，据说望月楼的掌柜可是给了这个五娘不少银子么，今天还带着山柱去卖藕芽了，卖了一百文呢！”牧氏喊道。

    容紫陌皱眉，这个牧氏怎么知道得这么清楚？捉鱼的事情，花婶子的确是看到了，是花婶子大嘴巴，这点是确定了，可是今日卖藕带的事情，他们刚刚从镇子里回来，这牧氏这么快就知道了？

    山柱急得脸色涨红，他人老实，几次说话，但是都没大声吵吵的牧氏给压了回去。

    “哥哥，嫂子，你们这是干什么？”这会儿喜娘端着一木盆脏衣服前来，见是自家哥嫂与容紫陌起来冲突，她赶紧上前说道，“哥哥，嫂子，多亏倾大哥倾大嫂，我们才有地方住，你们为难倾大嫂干什么？”

    牧二童说道：“喜娘，哥让你回去是为你好，你一个出嫁的闺女，总住在娘家村里算怎么回事？”

    喜娘无奈地说道：“哥哥，你让我回去，那到时候我就被休回来了，到时候哥哥愿意收留我吗？”

    牧二童愣了一下。

    这被休回来的女儿，娘家人都嫌弃晦气，更不愿意要了。

    “喜娘，你们要住下也成，可是总不能让人将你们当做傻子逗着玩啊，你们知道那藕带卖了多少钱？”牧氏故作神秘地大声喊道。

