    

    车子还没有开到景逸园的时候，苏瑾就接到了苏少云打来的电话。

    苏瑾原本还带着笑意的脸，在接到电话没一会儿后，就变得有些严肃起来。

    “怎么了？”程逸出声询问。

    苏瑾挂了电话，转过头说道：“暂时先不回景逸园了，我要先去一躺医院。”

    说完这句，苏瑾才将视线转到程逸的脸上，声音有些沉：“云深，他在医院。”

    程逸当即没有出声，苏瑾也不知道该说什么，下意识的又说了一句：“是我的问题，最近事情太多了，没有照顾好他。”

    听着身旁人这种极其自然的自责语气，程逸将脸转向一边，细长的指节，轻轻的放置在膝盖上缓缓轻点着。

    深邃的眼眸，照在一旁的车窗上，压抑，深远。

    “那就去医院吧。”空气里安静了一会儿，终于还是响起了程逸的声音。

    苏瑾转过头看着程逸，只见他原本没什么情绪的脸，面对她时突然莫名的露出了一个浅笑，声音轻浅的说道：“我似乎没有犹豫和拒绝的资格，不是吗？”

    这是第一次，程逸在苏瑾面前，也习惯性的戴上了面具。

    他脸上的笑，让苏瑾觉得刺眼。

    “程逸。”苏瑾张了张嘴，想要出声，却又很快的被程逸打断。

    “我送你去医院。”程逸转过头，没有再看她，他在极力压抑自己的情绪，极力控制着自己即将要宣泄出的疯狂。

    苏瑾也不再说话，两人就这样沉默着，直到车开到了医院门口，苏瑾侧过身子，准备推开车门的时候，突然只感觉到一直手从自己的后腰环住，然后一股大力，她整个人就这样被程逸拖进了怀里。

    男人的手，有些颤抖，但手上的力道却依旧带着不容抗拒的强势，

    苏瑾的后背紧贴着的是男人微热的胸膛，程逸低着头，在苏瑾的耳边轻轻的摩挲着，极力克制的闻着她发间的淡香，平缓了一阵情绪后，他才出声，气息有些滚烫，“就这一次，这次过后，你哪儿都去不了了，我给过你机会的，是你先招惹我的，姐姐。”

    苏瑾从车上下来的时候，一脸平静的整理了一下被拉扯的有些褶皱的衣服，回过头看了一眼坐在车里，捂着脚，一脸夸张痛苦表情的程逸。

    单手撑在车门边，冷眼看着里面的人表演，“我踩的力道是什么程度，你觉得我会不清楚吗？”

    像是看不下去了，苏瑾一脸平淡的戳穿了这人的表演。

    被戳穿，程逸也并不觉得尴尬，反而有些委屈的看了一眼苏瑾，“你为什么踩我？”

    “为什么踩你，你自己心里没数吗？”苏瑾收拾好了头发，才转过眼看着程逸，嘴角的笑隐隐的透着一股不羁，她微弯了腰，在程逸全身扫视了一遍，才缓缓出声：“那句话应该是我说才对。你是我猎物，就该有束手就擒的自觉，我什么时候允许你，主动进攻了，程小逸？”

    程逸还被苏瑾的激灵的半天缓不过神来的时候，苏瑾就已经关上了车门，走进了医院。

    似乎每一次这样暧昧的对决，程逸就从来没有在苏瑾手上赢过。

    每一次都是如此。

    程逸呆愣了过后，他的视线落在刚刚被苏瑾踩痛的脚背上，又不禁失笑出声。

    他微微凌厉的侧脸，随着这一笑，隐隐的减去了不少的锋刃，显出了许多的柔和，配着微长的睫毛，又有了几分最初的，那个叫程小逸的青涩少年的影子。

    毁了谢素只需要一个谢行履就可以。

    但同样的，程逸的展颜一笑，也只需要一个苏瑾而已。

    ······

    苏瑾依着地址，终于找到了楚云深的病房。

    他似乎已经好了许多，苏瑾到的时候，他正弯着腰，和一个小孩玩着球。

    他鲜少这样活动过，所以就算是和小孩玩儿着，他也能笑得很开怀。

    苏瑾不忍心打破这种场景，就静静地站在门边看着，直到站直的楚云深不经意的看过来。

    “你什么时候来的，怎么也不出声？”

    楚云深朝她笑着出声。

    苏瑾也就紧跟着走了过去，“难得看你这样高兴，我不不想打扰了。”

    楚云深将球递给小孩，背对着苏瑾，淡淡的说了句：“不会，你什么时候来，都不是打扰。”

    小孩看着苏瑾，又跑到楚云深的身边，轻声问询，“哥哥，这个姐姐是谁？”

    楚云深抬眸看了一眼，转而笑着对小孩介绍道：“她是我的朋友，算起来，你还称呼她一声苏姐姐呢。”

    小男孩是七八岁的模样，性子显然游戏怕生，只敢依偎在楚云深的身边，眼神怯怯的看了一眼苏瑾，“苏姐姐，你好，我是苏牧。”

    苏牧？

    “这么巧吗？我们都姓苏。”苏瑾明显看出了男孩内向的性子，也主动的出声搭话。

    楚云深显然被苏瑾的这番话弄的有些哭笑不得，他摸了摸男孩的头，转过眼，对着苏瑾说道：“怎么，你不知道吗？苏叔叔他有一个儿子。”

    这话让苏瑾顿时一愣，舅舅的孩子，七八岁的模样·····

    她顿时就想到了当初，林倩满脸得意的摸着自己的肚子，说的那句，“苏瑾，我怀孕了，这才是和你舅舅真真正正带着血缘的亲人，至于你，总归不过是一个来路不明的野种而已。”

    回忆历历在目，这倒是让她又记起来一个被遗忘的人。

    林倩啊。

    “原来如此。”苏瑾虽然不喜欢林倩，但对于苏牧却是没什么别的情绪的。

    上一辈的恩怨，本就不该牵扯到下一带，这些她们已经受的足够多了，也就到他们截止吧。

    苏瑾弯下腰，看着怯怯的恨不得整个缩在楚云深身后的苏牧，笑着出声：“既然这样，那就正式介绍一下吧，苏牧，我是你的表姐，我叫苏瑾。”

    小男孩本来有些害怕，在听见苏瑾的这个名字时，顿时瘪了嘴。

    这倒是让嫌少哄小孩的苏瑾有些手足无措，“你怎么哭了，我吓到你了吗？”

    小孩摇了摇头，视线一直停留在苏瑾的脸上，他不愿意和苏瑾说话，只是转过头，在楚云深的耳边轻轻说道：“妈妈说过，爸爸最喜欢的孩子就是苏瑾，苏瑾回来了，爸爸就不是我的爸爸了。”

