    “张明，我爸打来电话，说他们已经抓到叶欢了。”叶向英非常高兴地笑道。

    “那可太好了。咱们这次算是大获全胜！”

    “这全靠你的聪明才智，我们才能扭转局面。”

    张明笑道：“说起来，是我应该感谢你们的全力配合。不然的话，单靠我一个人的力量，是绝对救不出云香的。”

    “这次万家偷鸡不成蚀把米，万宗玉他们肯定要气得骂娘了。”

    菲乐园工地上。

    “王八蛋，我草泥马，沃日！”万宗玉气得跳脚大骂，满肚子火气，却无处发泄。

    本来他觉得这次是胜券在握，绝对没有问题。没想到，却反而遭人算计。云香被张明救走，叶欢被叶家抓走不说，万家的脸面，也算是丢光了。

    真是奇耻大辱！

    “族长，我们现在该怎么办？”万家五长老怯懦懦地问道，声音都不敢太大了，怕惹得万宗玉不高兴。

    万宗玉马上瞪了他一眼，气得鼻孔冒烟。

    怎么办？

    老子知道该怎么办？

    就在这个时候，骆应钧走下车来了，走到了万宗玉的面前，说道：“万族长，这次是我疏忽大意了，没想到张明那小子居然明修栈道暗度陈仓，对不起。”

    “爸……”

    骆世峰刚想劝说一下，却被骆应钧抬手打断了。

    见骆应钧主动道歉，承担过错，万宗玉的心里立马好受一些了，没有乱发火，更没有随便骂人。

    他摆了摆手，说道：“骆会长，这件事情不能全怪你，我也没有考虑周全。”

    “万族长，虽然咱们这次失利了，但咱们还是有扭转的机会。”

    听到这句话，万宗玉立马就来劲了，问道：“怎么说？”

    “万族长，咱们借一步说话？”说完，骆应钧立马往楼上去了。

    这些大楼虽然还没有完工，但楼梯建好，是可以上去的。

    见骆应钧去楼上了，万宗玉等万家的高层稍作犹豫，也是跟了上去。至于万宗元，则由万家人送到医院去。

    到了九楼，骆应钧停了下来，这里离地面有三十米左右。

    万宗玉有些不耐烦地说道：“骆会长，你到底想说什么？”

    “万族长，咱们可以把叶家知道灵机娘娘墓冢的秘密给说出去。”

    本来万宗玉都还挺有兴趣听骆应钧的好计策，没想到却是这个。他的脸色立马就难看起来了，反问道：“骆会长，你没吃错药吧？”

    “万族长，你先别着急，听我慢慢跟你说。首先，这个秘密咱们握在手里，毫无用处。我们也要挟不到叶家，让他们跟我们分享具体的秘密是什么，却反而成为了帮他保守秘密的人，对吧？”

    万宗玉点头。

    “其次，叶家知道这个灵机娘娘秘密已经有一段时间了，我们也不知道他们是否暗中操作，已经派人去灵机娘娘的墓冢了。如果继续这么耽搁下去，没准儿人家已经把千机宝库弄到手了，咱们还在傻乎乎地等。”

    “有道理。接着说。”

    “既然如此，那咱们何必帮叶家保守秘密呢？干脆，我们把这个消息放出去。千机宝库的价值，世人皆知。我就不相信，其他家族要是知道了这件事情，会按捺得住心情，会无动于衷？只要他们躁动起来了，咱们就有机会。”

    万宗玉有些明白了，问道：“你是想，让其他家族给叶家施加压力？”

    “没错。叶中禹不怕咱们，所以咱们再怎么做，也奈何不了他。但他难道敢不把其他家族放在眼里吗？只要其他家族汇集起来，共同给叶中禹施加压力。我就不相信，他还敢冒天下之大不韪！”

    “没用的，没有人敢上门去找叶中禹质问这件事情的。那些人，背地里敢说三道四，七七八八。但是真见到叶中禹，一个个吓得屁都不敢放的，都是一群废物。”

    “没错。他们确实不敢上门去质问叶中禹，但他们心里是有怨气和愤怒的，对吧？”

    万宗玉狐疑道：“你到底想干什么？”

    “只要他们的心里有怨气和愤怒，那我们就可以把他们利用起来。”

    “说说你具体打算怎么做？”

    “我打算分几步走。首先，你要利用万家的力量，把叶家知道灵机娘娘墓冢秘密的消息散布出去，让所有的家族都知道这件事情。当然，我们九龙商会也可以从旁协助，推波助澜。其次，当那些人知道这件事情后，虽然不敢上门去质问叶中禹，但他们聚集起来后，必定会私下发泄心中不快，对叶家的愤懑和不满情绪就会激增。”

    万宗玉问道：“然后呢？”

    “然后，你可以把他们召集起来，商量一下这件事情该怎么办。当然，你也可以假装自己是才知道这件事情的。这样一来，你跟他们的距离就拉近了。随后，我们两个再一起推荐上官藏，让他来当我们的首领，请他帮我们讨回公道。”

    “你想让上官藏做我们的挡箭牌？”

    “没错。得罪叶家可不是闹着玩儿的，我们俩最好谁都不要当这个出头鸟。但是，上官藏是风水协会的会长，身份显赫，实力非凡。又跟其他家族的关系不错，他们绝对会同意这个提议的。这样一来，我们就可以把一盘散沙的各大家族给纠集起来，形成一股势力，给叶家造成巨大的压力，迫使他们屈服。”

    万宗玉点头说道：“你这一招不错。反正上官藏已经和叶家闹翻了，让他带着我们这些人去讨要灵机娘娘墓冢的秘密，对他也有好处，他八成会答应的。”

    “只要上官会长答应，那叶中禹就别想以一家一族之力，抵抗我们这么多人。”

    刚说到这里，万家的五长老马上站了出来，问道：“可是，就算叶中禹顶不住压力，把秘密分享出来，但分红的人那么多，我们万家又能捞到多少好处呢？”

    “就是。本来蛋糕就这么点，分的人多了，我们分到的自然就少了。到头来，叶家虽然损失惨重，可我们万家也没有赚得盆满钵满，却反而让其他家族占到了便宜。这种好处不大的事情，我们万家可不会做。”万森连忙说道。

    万宗玉点头说道：“森儿说得没错。骆会长，你的计划如果只是这样的话，那就太愚蠢了，我是不会同意的……”

    “万族长，你就放心吧，我既然敢提出这个计划，就绝对能干保证咱们两家都能赚个心满意足。”骆应钧呵呵冷笑了起来，眼神里满是奸诈狡猾。

    “哦？既然如此，那就请骆会长全盘托出吧，不要遮遮掩掩的。”

