
　　第603章前往楚家

　　皇家大饭店。

　　楚天耀站在落地窗前，眉头紧锁。

　　他总觉得自己好像错过了什么关键线索，但却怎么也想不起来了。

　　“要是互联网普及了多好，只需要动动手指头就能查到这家公司的线索。”

　　楚天耀揉了揉太阳穴，不禁是有些怀念起前世方便迅捷的高科技互联网生活。

　　金华安保服务公司！

　　这就是与蒋家合作的境外公司，而对方公司的所在地以及其他资料，楚天耀目前还暂时不知道，只晓得这家公司应该是在东南亚地区，而且是属于海外华人创立的。

　　砰砰！

　　敲门声响起。

　　楚天耀转身看去，只见于大卫推门而入。

　　“老楚，你猜刚才谁给我打电话了？”

　　于大卫一进房间，便兴冲冲的向楚天耀问道。

　　楚天耀只是看着这家伙，倒是一副漠不关心的样子。

　　“真没劲，你能不能稍微表现出一点好奇心。”

　　见楚天耀这副表情，于大卫有些自讨没趣。

　　“行了，赶紧说吧，谁会给你这位花花公子打电话。”

　　楚天耀看了一眼于大卫。

　　从于大卫开心的表情便能看得出来，这应该是个好消息。

　　“你万万想不到，刚才给我打电话的人，竟然是楚忠国！”

　　“楚忠国？”

　　楚天耀闻言一愣，只觉得这个名字有些耳熟。23sK.com

　　“你忘了，这楚忠国可是楚依人的父亲，而且还是楚家如今的当代家主。”

　　于大卫咧嘴一笑道：“我长这么大，还是第一次跟这种大人物接触。”

　　虽然怎么说也是欧阳家的少爷，但于大卫这样的三代子弟，还真没跟楚忠国这样的人物打过交道。

　　即便是蒋子航这样的家族长子，未来的蒋家家主接班人，也压根还没有这样的资格。

　　“楚忠国给你打电话做什么，是为了楚依人的事？”

　　见于大卫沾沾自喜，楚天耀却是疑惑问道。

　　“当然，你可是英雄救美，舍命救了他女儿，楚忠国电话里说了想要当面感谢感谢你，邀请你今晚去楚家见一面。”

　　“邀请我去楚家见面？”

　　一听于大卫这话，倒是让楚天耀意外不小。

　　楚忠国是谁？

　　京城四大家族之一，楚家的当代家主。

　　即便是自己救了他女儿，楚忠国也没必要亲自当面向楚天耀道谢，更何况还是邀请楚天耀去楚家。

　　“我没记错的话，我在医院昏迷那几日，楚家似乎并没有派人来看过我吧。”

　　楚天耀有些好笑的说道：“怎么我今天刚出院，这楚忠国就收到了消息，还邀请我去楚家做客？”

　　“老楚，再怎么说你也救了楚忠国的女儿，楚家总不至于会害咱们吧，更何况我听说如今楚家已经跟蒋家闹掰了，联姻的事自然也就黄了。”

　　于大卫见楚天耀皱眉思索的样子，不由觉得对方太过谨慎。

　　楚家在京城的口碑还算不错，于大卫也不相信楚家会对楚天耀不利。

　　一是楚天耀毕竟救了楚依人，这可是楚忠国的亲闺女，楚家不可能恩将仇报。

　　其二则是楚家也没理由害楚天耀，毕竟双方井水不犯河水。

　　非要说的话，楚天耀也只跟蒋家有仇罢了，毕竟这次搅黄了蒋家和楚家的联姻，这让蒋家目前对楚天耀可是恨之入骨。

　　“怎么样，今晚的邀约你是去还是不去？”

　　于大卫看着楚天耀问道。

　　“去，为什么不去！”

　　楚天耀笑道。

　　毕竟是四大家族之一的楚家，瘦死的驼骆驼还比马大，这回楚天耀救了楚依人，可是让楚家欠了他不小的人情，

　　这伤可不能白挨，说什么楚天耀也得讨点便宜回来。

　　……

　　傍晚。

　　黑色的奥迪轿车驶进了楚家庄园。

　　楚天耀原本以为，楚家老爷子楚柳升是军人出身，性子应该低调。

　　但万万没想到，这楚家庄园端的是有几分豪华。

　　单从这一点看，很难看出如今的楚家，竟然是渐入颓势。

　　“或许，这也就是楚家渐入颓势的原因吧！”

　　坐着于大卫的车，看着两个门卫一脸热情的推开了大门，楚天耀心里想道。

　　堂堂四大家族之一，当初老爷子楚柳升正值巅峰时期时，楚家的实力在四大家族中也能跻身中流。

　　不开玩笑的说，但凡楚家后人之中能出个有用之人，不说将楚家提升至欧阳家之流，但也绝对不至于沦落至今，需要跟蒋家联姻的地步。

　　如今京城人人都知道，只要楚家那位老太公一走，楚家那为人忌惮的军界背景，几乎便消失殆尽。

　　而到那一日，只怕便是楚家彻底跌落四大家族，泯然于众之时。

　　“不得不说，这楚氏庄园可是块宝地，能在京城内环拿到这么一块地，别说钱了，就连寻常二三流家族都绝对不可能做得到。”

　　进入庄园里，于大卫看着面前这座带着几分欧式建筑的三层洋楼，不禁是对楚天耀感叹道。

　　“怎么，同样都是四大家族，欧阳家难不成连这点气派都没有？”

　　听见于大卫这话，楚天耀倒是开口调笑道。

　　“你就别打趣我了，欧阳家再气派那也跟我没关系。”

　　于大卫瘪了瘪嘴道。

　　也就在这时，自二人面前，一道身着长裙的倩影忽然是从房子里走了出来。

　　“大卫，天耀……你们可算来了。”

　　声音中透出一丝欣喜，穿着一袭白色长裙的楚依人，就这么出现在了二人面前。

　　“嗨，依人，好久不见……”

　　见到楚依人，于大卫连忙伸手打着招呼。

　　不过兴许是有些热脸贴了冷屁股，楚依人只是冲于大卫点了点头后，视线便锁定在了楚天耀的身上。

　　“我听说你受伤了，很抱歉，这几天我没有办法离开楚家，更没能去医院探望你，你没事了吧？”

　　楚依人带着一抹关切的眼神注视着面前的楚天耀。

　　回到楚家这些日子，她几乎无时无刻不再担忧楚天耀。

　　倒也并非是其他原因，只是一想起那个夜晚，楚依人的内心便忍不住有些波澜起伏。

　　出身四大家族之一的楚家，在外人眼里打小就是含着金钥匙的富家小姐，可随着年纪增长，楚依人却越发明白，出身在这样的家庭中是何其不幸。

　　为了家族，即便是她这位楚家小姐，也得牺牲自己的终生幸福。

　　没办法掌握自己的婚姻，她更感觉到了以往呵护自己的家人，这一刻对自己的冷漠。

　　然而就在那个夜晚。

　　为了救自己，楚天耀竟然不惜豁出自己的性命。

　　这是活了二十年的楚依人，从未感受到过的感觉。

　　但也正因为如此，她心里才多少有些愧疚。

　　“我能有什么事，这不好好的出现在你面前了吗？”

　　看出了楚依人眼里的愧疚之色，楚天耀倒是无所谓的摆了摆手道。

　　说起来，这里面其实有一个不大不小的误会。

　　当初他以为那帮人是蒋子航派来对付自己的，为了不让楚依人遭到牵连，他这才想办法拖住光头汉子等人，让楚依人逃出去搬救兵。

　　说来，这也是楚天耀当时唯一的计策。

　　不过没曾想，那帮家伙居然是冲着楚依人来的，遭受牵连的反而是楚天耀自己。

　　“我说你们两个还得聊多久，我脚都站麻了。”

　　见楚依人完全忽视自己只顾着跟楚天耀聊天，一旁的于大卫不免有些抱怨道。

　　闻言，楚依人这才意识到了什么，当即俏脸微红。

　　“我父亲早已等候多时，你们跟我来吧！”

　　说完，楚依人转身便领着楚天耀二人朝着房子里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第603章 前往楚家免费阅读。https://xs.23sk.com 