    安娜·纳瓦雷能清晰地听见心脏的跳动声，那声音是如此强烈，以至于她不禁担忧被餐桌另一侧的利奥先生察觉。

    坏东西的“突然袭击”并未提前和她商量，所以此时此刻，或许她才是餐桌上最惊讶的那个人。

    但她还是竭力保持克制，表现得与温特斯态度一致。

    安娜不由得开始胡思乱想，她感到惊慌和不安，甚至还有点气恼：“他……我可还没答应他呢！”

    然而在内心深处，一种名为期待的情绪不可抑制地漾起波浪。

    安娜屏住呼吸，等待利奥先生的答复。

    利奥放下汤匙，坐正身体，诚恳而又公式化地回答：“婚姻是大事，有礼仪和流程。蒙塔涅先生，如果您想迎娶纳瓦雷小姐，应当先由您的长辈出面与纳瓦雷夫人协商。至于我？我不能代表纳瓦雷夫人的态度。”

    “这不难。”温特斯早有预案，他长舒一口气：“塞尔维亚蒂将军了解也尊重我的意愿，他会祝福我和安娜的。至于缔结婚约之类的程序，可以由我的姨母出面，我这就给她写信。”

    听到温特斯乐观的计划，利奥的嘴角浮现出一缕苦笑，他摇了摇头。

    温特斯不解，还想继续追问。可是他没有开口，因为他发现安娜的脸色突然间变得苍白。

    他下意识握住安娜的手，微弱的反馈从掌心传回——安娜也握住了他的手。

    “利奥先生。”安娜的声音有些颤抖：“请问纳瓦雷夫人在哪里？”

    “在海蓝。”

    “请允许我再问一个问题，安娜·纳瓦雷在哪里？”

    “您是明知故问，安娜小姐。”利奥微笑地回答：“当然也在海蓝。”

    温特斯感觉安娜像是一瞬间被抽空了力气，身躯变得摇摇欲坠。他下意识想起身越过桌子抱住安娜，但是安娜转瞬间已经恢复如常。

    “请不要再打哑谜了。”温特斯压着怒意质问利奥先生：“安娜难道不就坐在您面前。”

    “您说笑了，蒙塔涅先生。”利奥不紧不慢地回答：“我可以用性命担保，安娜·纳瓦雷小姐此时此刻不会出现在除海蓝以外的任何地方。准确点说，她在圣米耶女子修道院——还有凯瑟琳小姐，她也在。”

    利奥先生说到一半时，温特斯已经大致明白了纳瓦雷夫人的态度。

    回想记忆中那位夫人和蔼可亲的形象，温特斯方才发觉到他其实一点也不了解安娜的母亲。

    他担心地望向安娜，纳瓦雷夫人的强硬与冷酷超乎想象，温特斯自责没有提前和安娜商量最坏的情况会是什么样。

    安娜也望着温特斯，用眼神在说“别担心，我没事”。

    利奥深深叹了口气，虽然早有准备，但是真的到了摊牌的时候，他也有些于心不忍。

    “安娜小姐，蒙塔涅先生。”利奥轻咳了一声，诚恳地注视着两人：“请问我能否以私人立场——不是纳瓦雷商行的合伙人，只是安娜小姐的半个叔叔以及您的半个朋友——说几句话吗？”

    “怎么会只是半个朋友？”温特斯握着安娜的手：“您请说。”

    温特斯不敢太用力，怕捏疼安娜；又想尽可能地握紧，因为想给安娜哪怕最微小的支撑。

    “从海蓝出发的时候，夫人只委托我做一件事。”利奥斟酌着词句，尽可能不刺激到安娜：“那就是将凯瑟琳小姐带回海蓝。”

    虽然利奥说得很委婉，但是传达的信息再明确无误：纳瓦雷夫人只要凯瑟琳回去，至于安娜，甚至没有被提及。

    温特斯心一沉，从利奥先生之前的表述来看，纳瓦雷夫人没有要求利奥先生将安娜带回海蓝，并不意味着纳瓦雷夫人默许安娜留在他身边。恰恰相反，漠视才是最严厉的惩罚。

    利奥考虑再三，决定还是把话说得更清楚一些。

    利奥看向安娜，尽可能放缓语气：“安娜小姐。”

    安娜也看着利奥先生，示意她在听。

    “继续留在铁峰郡的话。”利奥一字一句地说：“您可以是安娜·蒙塔涅，您可以是安娜·塞尔维亚蒂，您可以是任何人，但您不会再是安娜·纳瓦雷。安娜·纳瓦雷将会是圣米耶修道院里那位放弃一切世俗权利的修女。”

    安娜一边听着，一边微微点头，神情之平静令温特斯都感到有些不安。

    “可是即使您回到海蓝，夫人会作何反应……我同样不知道。您可能还是纳瓦雷家族的女继承人，也可能被送进修道院，还可能被直接安排嫁人。”利奥沉默良久，无可奈何地说：“您真的让夫人很生气、很生气、很生气，她……她甚至没有一次提到您。”

    又是一阵压抑的沉默。

    “谢谢，利奥叔叔。”安娜平静地点点头：“我知道了。”

    温特斯很不安，安娜越是镇定，温特斯越是不安。

    温特斯还想继续询问利奥先生的时候，安娜已经在催促两人开动了。

    “请您尝尝这道卤牛肚。”她浅笑着递过餐盘：“我已经尽可能按照海蓝的做法还原，但是因为少几样调料，所以也不知道合不合您的胃口。”

    [卤牛肚]的材料是牛皱胃，这道菜源自百花城，本是纺织工人们钟爱的美食。牛下水属于被嫌弃的食材，因此价格很便宜，普通的雇工也能买得起。

    传入海蓝以后，卤牛皱胃迅速俘获了码头工人的胃。所以依照不成文的划分方式，卤牛皱胃是一道“码头菜”。温特斯没去联省上学前隔三岔五溜到本威家蹭吃，卤牛肚至少要负一半的责任。

    难得安娜亲自下厨做海蓝菜，可惜温特斯实在没有心情享用。

    晚餐在沉闷的氛围中结束，温特斯不知道该说什么，利奥先生也失去了平日里妙语连珠的本领。

    只有安娜还在履行着女主人的职责：维持谈话氛围、给客人介绍餐点……仿佛什么都没有发生。

    利奥没有久留，简单动了几下餐具便匆匆告辞。

    温特斯和安娜一路送利奥先生走出单身军官寓所的大院，比起情绪有些不自然的男主人，女主人全程保持着礼貌和矜持。

    目视利奥先生的身影消失在夜幕中，温特斯觉得自己该说点什么了。

    他抱住安娜，用尽可能轻松的语气说：“看来，你妈妈是把你送给我了。”

    可是下一刻，温特斯再也说不出什么俏皮话了，因为安娜已经泣不成声。

    “妈妈怎么能这样？”安娜哭得伤心至极。

    ……

    ……

    听见客人走了，凯瑟琳和斯佳丽悄悄溜进餐厅。

    凯瑟琳扫了一眼餐桌，笃定地说：“看来气氛不太好。”

    “你怎么知道？”斯佳丽反问。

    “看看盘子不就知道了？”凯瑟琳拿起餐刀戳了戳盘子里的鱼：“都没怎么动。”

    “不吃别碰。”斯佳丽打了一下凯瑟琳的手，她很是惋惜：“真浪费，我去端给卫兵。”

    就在这个时候，温特斯搀扶着几乎站不稳的安娜走回寓所。

    凯瑟琳听到安娜的哭声，急忙冲出餐厅查看。

    “发生了什么？”凯瑟琳吃惊地站在门口，瞪起眼睛怒视温特斯：“你欺负她了？”

    安娜听到妹妹的声音，猛地扑进妹妹怀里，伤心大哭。

    安娜突如其来的反常举动令凯瑟琳惊讶又害怕，她僵硬地抱住姐姐，轻轻拍着安娜的后背：“好啦，没事啦……怎么啦？”

    “妈妈。”安娜的眼泪打湿了妹妹的头发：“妈妈怎么能这样？”

    ……

    ……

    五分钟以后，温特斯住处的客厅。

    安娜已经不再继续无法控制的大哭，但还在小声抽泣着。

    “到底怎么了？”凯瑟琳抱着姐姐坐在软椅上，狐疑地看着温特斯：“妈妈威胁安娜了？”

    温特斯一个人坐在对面，叹了口气：“更坏，纳瓦雷夫人甚至没有发出任何威胁。”

    于是温特斯把利奥先生的话复述了一遍。凯瑟琳最开始的时候还蹙眉认真听，可是越听越不以为然。

    “我还以为是什么呢？”凯瑟琳大呼上当，趁机揉了揉安娜的头发，短暂享受着做姐姐的快感：“原来就是断绝母女关系？”

    此言一出，不光是温特斯，就连安娜也睁大红肿的眼睛看向凯瑟琳。

    “说来说去，姐姐，你就是经历得太少。你从来没有被妈妈教训过，所以真碰到妈妈发火，你就被吓成小小鸟了。”凯瑟琳略带几分自得：“我就不信妈妈真敢和你断绝母女关系。”

    温特斯不安地调整着重心：“不，我感觉纳瓦雷夫人的态度很坚决，不像是在虚张声势。”

    “是呀。”凯瑟琳娇哼一声：“不让你觉得她是动真格的，妈妈还怎么虚张声势？”

    “凯特。”安娜小声抽噎着，断断续续地说：“我觉得妈妈真的生气了。”

    “那当然啦！妈妈肯定气得不行。甚至可能想过干脆把某人杀掉呢。”凯瑟琳瞟了温特斯一眼，又看向姐姐：“不过嘛，就像我说的。她不会拿你怎么样的。”

    “可是……”安娜欲言又止，凯瑟琳的话显然无法让她心安。

    温特斯同样觉得凯瑟琳的态度过于轻佻，很不可靠。

    凯瑟琳见无法说服安娜，也无法说服温特斯，不免生出一些恨铁不成钢的气恼。

    她壮起胆子，捏了捏姐姐的脸蛋：“你呀，从小到大妈妈都把你拿捏的死死的。就算离了这么远，她还是在控制你。既然你不相信我，那我就什么也不说了，随你便吧。”

    “别……别……”安娜紧紧抱住妹妹，小声祈求道：“凯特，别……”

    此刻或许是安娜最脆弱的时候，至少在凯瑟琳不算长的人生里还没有见过这种状态的姐姐。

    “唉，你怕什么呢？”凯瑟琳也抱住可怜的姐姐，柔声安慰道：“不是还有外公吗？外公那么疼你，你还怕妈妈做什么？妈妈威胁你，可是她的爸爸站在你这边呀。”

    “外公……我也不知道外公会不会站在我这边……”

    “一定会的。”说到此处，凯瑟琳生出一点点醋意，她轻哼了一声：“外公最喜欢你了，他一直都站在你那边，一直都是。”

    安娜轻轻“嗯”了一声，抽泣渐渐平息。她倚靠在妹妹肩头，两人互相支撑着。

    不管凯瑟琳说得是否可靠，安娜需要一个锚点稳定情绪，所以她下意识选择相信凯瑟琳——暂时。

    凯瑟琳轻轻哼起一首童谣，此情此景，温馨而感人。

    不过正在旁观的某位男士恐怕不会这样觉得。

    温特斯坐在小小客厅的另一侧，简直尴尬到极点。

    他站也不是、坐也不是，走也不是、留也不是，甚至都不知道该把手往哪里放。

    凯瑟琳也注意到了不和谐的温特斯，她用眼神示意温特斯出去，但是温特斯没有动作。

    “蒙塔涅先生。”凯瑟琳不得不打破温馨的宁静，她笑靥如花地说：“天色不早了，我们不便留您住宿，请您回去吧。”

    温特斯更尴尬了：“这就是我的住处，你们的住处在隔壁……”

    很快，温特斯不说话了。安娜背对着温特斯，温特斯看不到安娜的表情。但是凯瑟琳的眼神传递的信息明确无误——“出去”。

    “噢，好……别担心，也别哭了，还有我呢。”温特斯抓起大衣，飞快地穿过客厅、走廊和房门，走进了茫茫冬夜。

    被冷风吹得寒毛竖起，被从自己的住处赶出来的温特斯站在门外，一时间竟不知该往哪去。

    单身军官寓所不是一栋房屋，而是一个大院里的十几座小独栋，供驻屯所的单身军官暂居。梅森、安德烈几人同样住在这里。

    放眼望去，大院里的独栋房屋全都一片漆黑，唯有梅森的住处有灯光从窗缝透出。

    温特斯想了想，穿上大衣，朝着学长的住处走去。

    “行啦。”凯瑟琳拍了拍姐姐的后背，把姐姐从肩膀推开：“他走了。”

    安娜轻轻“嗯”了一声。

    凯瑟琳气不打一处来，她一边给姐姐整理散乱的头发，一边抱怨：“……简直是石头脑袋，就不知道女士在情绪宣泄以后需要一点时间整理仪容吗？还得我提醒他退避……倒是和你天生一对，都是石头脑袋……”

    安娜破涕为笑，使劲打了妹妹一下。

    “刚才还抱着人家嚎啕大哭，现在又开始动粗了。”凯瑟琳气愤不已，作势要还击。

    突然，凯瑟琳像是想起什么，她神情变得严肃，拉住姐姐的手：“安娜。”

    安娜还没有完全摆脱失落的情绪，对于妹妹的神态变化更是猝不及防：“怎么了？”

    “虽然我认为，妈妈不会真的和你断绝母女关系；虽然我认为，你现在回海蓝就是妈妈赢了。”凯瑟琳一字一句地说：“但我同时认为，你不该继续留在这里了。”

