    考虑到顾漾和顾矜是学生，不方便满华国跑，顾兆明直接动用金主爸爸的钞能力，让陈导把第三期综艺直播的地点定在了锦城附近。

    这次的地点不是什么景点，而是锦城与凉城交界处的一处偏僻山村。

    叫清沙村，据说还是个贫困村，但胜在没有太多工业污染，山清水秀，幽静宜人。

    直播前一天，顾漾和顾矜才坐车前往清沙村。

    阮楚在外地拍戏，单独从外地飞回锦城，没跟她们一起。

    综艺直播当天，节目组租赁的农家小院内，

    原先的常驻嘉宾已经到达了现场，直播开启后，大批蹲守的粉丝涌入直播间。

    大批花式吹捧自家明星的弹幕涌来。

    “欢迎大家回到把酒话桑麻。”

    陈导优哉游哉地出现在镜头中，简单地做了开场，然后又让镜头一一扫过老嘉宾们。

    顾矜作为神秘嘉宾暂时还没出场，顾漾便跟阮楚和季景炽这些熟人朋友站在一块，也照样跟直播间观众们打了招呼。

    “这期节目，我们除却会有神秘嘉宾前来外，还邀请到了一位新的常驻嘉宾。”

    陈导让出镜头，一个身穿铆钉皮夹克、破洞裤，留着披肩凌乱长发，浑身重金属摇滚风气息的男人出现在众人面前。

    他皮肤白皙，长相阴柔俊美，看起来有些酷，但身上又却散发着种颓丧忧郁的气质。

    顾漾忍不住多看了他几眼，很少见这么矛盾但却不显违和的人。

    【啊啊啊江墨！新嘉宾竟然是江墨？】

    【江墨宝贝不是在筹备新的MV吗？小破综艺出息了啊，陈导竟然把人给请来了！】

    【这好像还是江墨第一次参加综艺吧？】

    上期综艺，原先的八名嘉宾中，祁绪因为故意伤人罪进了局子，现在已经判刑锁铁窗了，这期自然没法来。

    这期综艺，顾氏集团加了投资，资金足了，节目组就斥资邀请了国内著名摇滚歌手江墨。

    “欢迎江墨加入把酒话桑麻大家庭。”

    陈导乐呵呵地上前跟江墨握手。

    江墨以前从不参加综艺，所以当陈导广撒网邀请巨星时，还以为他会拒绝，结果没想到江墨不知出于什么原因，竟然同意参加综艺。

    然而这时，陈导的手悬在空中，江墨却迟迟没有回应。

    江墨温和笑着，说粗的话很不客气，“抱歉，我有洁癖。”

    黑粉们逮着骂他矫情，但是粉丝和熟悉他的人都已经习以为常了。

    【哈哈哈陈狗快收回你的爪子】

    【总所周知江墨洁癖晚期，几乎随身携带消毒液洗手】

    这在娱乐圈也是众所周知的事实，陈导是高兴过头了，才一时忘记。

    但好在他脸皮厚，也不觉得尴尬，“嗐，人老了就是健忘。来，大家先认识一下。”

    之后江墨一一跟其他嘉宾打了招呼，对其他人都颇为冷淡，当看到顾漾时，面上多了几分笑意：“顾漾小仙女，久仰大名。”

    顾漾挑了挑眉，微笑礼貌以应。

    这个江墨，对她的态度有些不一样诶。

