    第二天一早，苏夏就穿好了衣服化了淡妆，然后提着自己的行李箱下楼，被薛明安送到了机场。

    她坐在车里把口罩帽子戴上，薛明安打量了她几眼，在车里翻了翻，找出来了一幅墨镜。

    “戴上。”

    苏夏很听话的戴上，他满意的招了招手：“行了，快去，到地方了给我发个消息。”

    他伸了个懒腰：“这三天我也好好休息去了，没啥急事别找我。”

    苏夏：“我也不希望出现什么急事。”

    她下车拿了自己的行李箱挥挥手：“走啦。”

    苏夏自己坐飞机，有了上次的经验，这一次相比较来说就很从容了，一路无惊无险的到了H市，从VIP通道走了出来，一眼就瞧见了徐司正在等她。

    正好他也看到了自己，迎了上来接过她的行李箱放进了后备箱里，然后上了车就往剧组提供的酒店驶去。

    “等会到了地方之后要去周边逛一逛吗？”

    苏夏摇摇头：“不了，我在房间里等他拍完戏好了，正好补个觉，最近在剧组说实话还是挺累的。”

    “行，但是景尧他估计也要等下午五六点才能回去了。”徐司说，“饭的话，我给你送过去，你醒了给我说一声。”

    “好~”

    苏夏打了个哈欠，给薛明安抱了平安之后，侧目看向了徐司：“对了。”

    她笑眯眯的：“剧组的女演员漂亮吗？”

    “……”徐司面无表情的开车，生怕自己万一说错话了，给陆景尧带来额外的事情，他抿了抿嘴，一本正经，“还行吧，不过还是你最漂亮了。”

    苏夏挑眉：“真的？”

    徐司：“真的。”

    “害，其实你说真话也可以，我就是问问，你不用那么提心吊胆的。”

    “我说的话都是真的。”

    苏夏：“...”

    看他紧绷的那个样子，怎么感觉是自己胁迫了他似的，天地良心，她就真的只是问问而已！

    她靠在椅背上，侧头看向了窗外：“好吧，我看微博的选角了，都是美女，我现在才知道原来我在徐司哥你的心里这么漂亮。”

    徐司点头：“对。”

    他都感觉自己毫无纰漏！

    像他这么好的经纪人去哪里找！

    半个多小时候，到达了酒店，苏夏裹的严严实实的被徐司带着进到了陆景尧的房间里，门刚刚打开，倏地就听到了斜对面的房间有一阵的从里面开锁的声音，苏夏吓的赶紧窜了进去，下一秒斜对面的门打开，一个男演员走了出来，看到了站在门口提着箱子还没来得及进去的徐司略显差异。

    他笑了笑，很有礼貌：“徐哥，你怎么在这啊。”

    “哦...我啊，”徐司看了看自己手里的行李箱，不动声色的道，“拿点东西。”

    他问：“你怎么还没去拍摄现场？”

    “这就准备去了，我今天的戏比较少，快到时间了，我先过去了。”

    “好。”徐司说，“等会见。”

    他紧跟着走了进来，把门严严实实的关上，松了口气的看着站在里面，眼睛瞪的很大，有点慌的苏夏，安抚的道：“没事，他走了。”

