    唐晓菲一边开车一边给自己在医院工作的一个闺蜜打电话，得知对方早就下班回家了，唐晓菲道，“小楠，你马上来医院一趟，我有急事要你帮忙。”

    唐晓菲的这个闺蜜叫蔡小楠，在市医院的医务科做行政工作，两人是大学同学，这会听到唐晓菲的话，正和男朋友逛街的蔡小楠叫苦道，“菲菲，什么事不能明天办啊，我都下班了，你还让我这时候回去一趟。”

    “小楠，别啰嗦了，你赶紧来就是，就这样，我在医院等你。”唐晓菲说完挂了电话。

    唐晓菲开车到达医院，等了一会，蔡小楠也过来了，看到唐晓菲就抱怨道，“菲菲，你可真能折腾，我正和我们家那位逛街呢，你非得把我拽过来。”

    “逛街啥时候都能逛，我这有要紧事呢。”唐晓菲撇撇嘴，把蔡小楠拉到一旁，从手提包里拿出了包裹着头发的纸巾，小心翼翼递给蔡小楠道，“小楠，你帮我把这个送你们医院做个DNA鉴定。”

    “这啥啊？”蔡小楠疑惑地接过来，打开一看，见是几根头发，蔡小楠愣了一下，古怪地看了唐晓菲一眼，“菲菲，这该不会是你在外面跟谁偷生了孩子，想要做亲子鉴定吧？”

    “胡说八道。”唐晓菲气得一笑，“你啥时候看我怀孕过了？”

    “也对。”蔡小楠醒悟过来，忙不迭点头。

    “行了，别瞎猜了，赶紧帮我把这事办了，有结果了第一时间通知我。”唐晓菲说道。

    蔡小楠听了，无奈地看着唐晓菲，“菲菲，你要做DNA鉴定，直接送我们医院检验科不就行了，干嘛非得让我过来？”

    “哎呀，来都来了，你咋还那么多废话，叫你办个事就不能爽快点？不然要你这个闺蜜干嘛，瞧你还磨磨唧唧的。”唐晓菲笑骂道。

    “好好，马上给你办，我的大小姐，可以了吧？”蔡小楠笑道。

    “这还差不多。”唐晓菲笑了起来，道，“这事就交给你了，有结果了第一时间通知我，知道吗？”

    唐晓菲说完，又有点不放心地多叮嘱了一句，“还有，这事千万不能让别人知道。”

    唐晓菲之所以非要让蔡小楠过来，最主要的就是她不想亲自露面。

    蔡小楠道，“放心吧，我又不是喜欢嚼舌根的人，肯定帮你保密。”

    “好，那就这样，回头咱们电话联系。”唐晓菲说道。

    就在唐晓菲和蔡小楠说话时，松北县，奚兰刚从松北县医院出来。

    从医院走出来后，奚兰显得行色匆匆，准备开车赶往市区。

    奚兰是来县医院准备做亲子鉴定的，晚上乔梁的秘書傅明海跟她联系，已经拿到了唐晓菲的头发，奚兰欣喜若狂，和傅明海碰了面，请傅明海吃完饭后，奚兰就拿着头发急匆匆来到县医院，但到了医院后，奚兰才被告知，县医院并不具备做亲子鉴定的资质和能力，得去市里的三甲大医院或者专门的鉴定机构才能做，因此，奚兰决定连夜赶去市里。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。走到医院的停车场时，奚兰正要上车，突然，从她车子后面走出了两个男子，同时，一只手按住了车门，阻止奚兰打开车门，奚兰回头一看，才发现身后也站了三名男子，正是其中一人按住了车门。

    看着突然冒出来的几个陌生男子，奚兰脸上露出了警惕的神色，“你们是什么人？”

    “你就是奚兰？”一个男子盯着奚兰，目露凶光。

    “我不是，你们找错人了。”奚兰眼珠子一转，摇头否认道，傻瓜一看也知道这几人绝对不是什么好人，还指名道姓找她，肯定不是什么好事。

    “你不是？”那名男子愣了一下，随即拿出手机看了看照片，确认没找错人后，男子恼道，“臭娘们，你还挺贼啊，敢骗我们。”

    奚兰冷着脸没吭声，瞅了瞅周边，发现这五人把前后能跑的位置都堵住后，奚兰心里暗暗着急，脸上故作镇定道，“你们是干什么的？我警告你们，别乱来，这里是医院，人来人往，医院门口还有警务室，我只要大声喊，就会有人过来。”

    “呵呵，那你倒是喊啊。”男子戏谑地笑笑，朝后边两人使了个眼色，后边那两名男子见状，立刻从身后抽出了钢管，冲奚兰的车子就是一顿猛砸。

    砰砰的砸车声吓得奚兰花容失色，被砸碎的玻璃更是四处飞溅，其中一块玻璃渣子从奚兰脸上划过，留下了淡淡的血痕，只是这会奚兰也顾不上了，甚至毫无知觉，下意识往边上躲闪着，

    车子被砸得面目全非，很快引来别人的注意，几名男子似乎也没打算对奚兰怎么样，砸完车后，为首那名男子看着奚兰道，“有人让我告诉你，要么离开江州，要么就老老实实呆着，别敬酒不喝喝罚酒，这次只是给你一个小教训，你要还是不听话，下次就不是砸车那么简单了，指不定你身上得少个零件。”

    男子撂完狠话，随即带着另外几人快速离去。

    奚兰站在原地，面色苍白，哪怕几个男子已经离开，奚兰犹自没有从刚才的惊吓中回过神来。

    冷风吹来，奚兰被冻得一哆嗦，逐渐清醒过来，看着被砸烂的车子，奚兰眼里露出愤怒的光芒，此时，她第一时间断定这是骆飞做的，除了骆飞，也不会有别人，毕竟她这次回来江州才没几天，压根没得罪过什么人。

    停车场这边发生的事情，很快引来了医院门口警务室的人，奚兰简单做了个笔录，也没有说要报案，径直从医院打车回酒店。

    发生了这么一档子事，奚兰这会没办法自己开车去市区了，看了下时间也挺晚了，奚兰决定明早再去。

    奚兰回到酒店房间，住在隔壁的助理闻声走了过来，助理正要询问奚兰有没有什么需要她做的，看到奚兰脸上有个小伤口，还渗出了不少血迹，助理连忙道，“奚总，您脸上怎么了？”

    “什么怎么了？”奚兰愣了一下，走到镜子前一照，才发现脸上破了个口子，很快就猜到应该是刚才被那碎玻璃渣给刮到了，不过只是个小伤口，奚兰也不在意，拿纸稍微擦了下血迹后，奚兰让助理联系车行的人去处理医院停车场的车子，便让助理先回去休息。

    房间里只剩下奚兰一人，奚兰小心翼翼拿出从傅明海那拿到的唐晓菲的头发，怔怔出神，奚兰知道自己离结果只有一步之遥，只要做了亲子鉴定，唐晓菲是不是她的女儿就真相大白了，只是当距离真相越近时，奚兰愈发有些紧张，一方面，她害怕自己空欢喜一场，另一方面，奚兰也担心唐晓菲不认她这个亲娘。

    不知发呆了多久，奚兰自嘲地笑笑，亲子鉴定还没做呢，她现在就开始胡思乱想。

    “骆飞啊骆飞，你一味的想要阻止我寻找女儿，恐怕没想到我已经离她如此之近。”奚兰眼里闪过一丝恨意，不过她暂时也不想和骆飞计较今晚砸车的事，如今对奚兰来说，最重要的事就是去做亲子鉴定，此时的奚兰，所有的心思几乎都在这上面。

    市里，骆飞和唐晓菲吃完晚饭后，便来到了另一处会所，继续今晚的第二顿饭局。

    席间，骆飞接了个电话，听到电话那头的话，骆飞满意道，“嗯，先给她一个教训就好，其余的先不用做。”

    “好，您回头有啥指示，尽管吩咐。”电话那头的人讨好道。

    骆飞听了点了点头，又问道，“她现在在什么地方？”

    “她在松北，我安排的人今天守了蹲守了她一天了，晚上才找到机会。”对面的人说道。

    “什么？”骆飞一听奚兰在松北，脸色一变，着急地问道，“她在松北干什么？你赶紧问下你的人，看她都去了什么地方。”

    “好，您稍等，我马上问。”电话那头的人赶紧说道。

    挂掉电话，骆飞着急地在原地走来走去，奚兰怎么会跑去松北了呢？联想到晚上吃饭时唐晓菲的反常表现，骆飞脸色变了一下，难道说奚兰已经和唐晓菲见过面？

    心里胡乱猜测着，骆飞越想越不安，一会，手机再次响了起来，骆飞第一时间接通。

    “骆書记，问清楚了，我这边盯梢的人说她今天除了呆在酒店外，就去过松北县政府。”

    “什么？”骆飞勃然变色，“没搞错？”

    “肯定不会搞错。”对面的人说道。

    听到对方肯定的话，骆飞脸色一下子变得阴沉无比。

    对面的人听出骆飞语气不对劲，连忙问道，“骆書记，怎么了？”

    “没事。”骆飞神色阴冷，沉默了一下道，“先这样，你等我电话。”

    骆飞挂掉电话，迟疑了一下，给唐晓菲打了过去。

