    “大家排好队，慢慢来，不用着急！”

    时间很快过去，这几个月里三水县的发展越来越好，名声也越来越大。深知广告重要性的沈钰，甚至安排人到各个商路上来回宣传。

    越来越多的商贾选择来到三水县，也让这里越发繁华。而且这段时间沈钰也没闲着，带着人将三水县的水匪山贼里里外外剿了一遍，以保证商路畅通。

    等到无匪可剿了之后，正巧看到有贫苦百姓因看不起病而在大街上失声痛哭。索性，沈钰就在县衙门口不远处支了个摊子免费义诊。

    这样一来，既能将他一身医学知识学以致用，还通过这种方式来签到，真是一举两得。

    高级医术带来的效果远非一般医师可比，越来越多的人选择来这里就诊，这神医的名号倒是传的越来越远了，甚至有许多人慕名而来。

    今天又是满满收获的一天。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得养气丹！”

    又是一枚丹药到手，这样的丹药对现在的自己作用虽然不大，但用来培养身边的人还是相当有用的。

    “让开，都给我让开，马惊了！”

    就在沈钰将养气丹放入怀中时，突然有一道马鸣声响起，紧接着就看到一青年骑马而来。不过马背上的青年明显有些控制不住，这匹马竟然朝着人群这边冲了过来。

    眼见就要撞到人了，沈钰随手抓起一颗石子弹了过去，正中马的脑袋。顷刻间疾驶的马一下被掀飞出去，马上的人也正好摔落在他身于不远处。

    “不好意思，马受惊了，你们没事吧？”从地上爬了起来，拍了怕身上的尘土，青年这才关切的四处看了看。

    “闹事之中你骑马？县城门口的石碑你没看见么？”

    “咱们三水县门口还有石碑？别闹！”

    “杜文耀！”这时候，后面几个人飞速的向这边赶着。当看到人群中的沈钰时，脸色都是变了变。

    “县令大人，这人在街道上骑马，我们追了他一路！”

    “县令大人？你是县令？这么年轻！”先是看了沈钰一眼，而后杜文耀又回头看了看，刚刚有人在追他？他怎么没有注意到。

    等回头一看，得，后面这几个人是老熟人，都是小时候的玩伴。不对，这些人哪一个不是骄傲的主，怎么会对一个县令这么恭敬。

    “规矩都懂吧？”

    “大人放心，我们都懂！”这几个人急忙上前，不由分说的把杜文耀给死死抓住，接着又用绳子绑了起来。

    “哥几个，你们这是干什么，大家都是一起长大的好兄弟。这么多人在呢，你给兄弟一个面子如何？

    “兄弟，什么兄弟，抱歉，我们没有兄弟！”几个人压根没给好脸色，一副公事公办的样子。而且其中一人不知从哪里拿出一块木板，另一个人则是在上面挥笔疾书。

    杜文耀凑上去一看，上面写的是自己的名字，家族，和现在犯的事情。条理清晰，说的好像自己也觉得自己有罪了。等等，不对啊，不就是骑个马，你们至于么？

    “来，挂上！”把木板直接挂在杜文耀的脖子上，这几个人架着他开始往热闹的集市上转悠，而且是哪里人多去哪里。

    “你们究竟想干什么，我不要面子的么？”

    “杜文耀，你纵马上街差点撞到人，不过属于未遂，而且之前认错态度也好，所以事情也不大。根据三水县的治安条例，你游街一天就可以了！”

    “一天？我去你的吧！还三水县治安条例，三水县啥时候有这玩意了，你们还想糊弄我？”

    啥也不说了，杜文耀当即猛地双脚一跺，身形瞬间腾空。当小爷这些年是白过的，咱这轻功你们就算拍马也追不上。

    扭过头，杜文耀在墙头上狠狠瞪了这几人一眼，这几个没义气的，他算是记住了。随后杜文耀不再停留，几个跳跃间，就消失在了众人的眼前。

    “老贺，人都跑了，我们不去追么？”

    “追什么？杜家么，出了名的谨慎。你信不信，待会儿他爹能亲自把他绑过来。记下来，杜文耀畏罪潜逃罪加一等，待会儿人来了之后惩罚翻倍！”

    “好嘞！”旁边的人立马掏出小本本记了下来，像这么得罪人的活一开始他们是拒绝的，但后来越干越顺手。不知道为啥，还有点喜欢上了这样的感觉。

    这难道就是县令大人说的，做好事会让人感到快乐？恩，好像有那味了！

    此时，逃走的杜文耀一路飞奔回了杜府，正好看到了他父亲从里面走出来，激动的大声喊道“爹，爹，这里！”

    “耀儿，你回来了？”杜家老爷见到儿子回来，也是激动的不能自持。三年了，他已经三年没见到儿子了。高了，也壮了！

    “爹，咱们三水县怎么回事，我今天骑马进来的时候，让那什么县令给看到了，他竟然敢骂我。咱们三水县的县令什么时候这么嚣张了？”

    “还有贺晨他们正好也在，这几个王八蛋不仅没帮我，还想给我挂牌让我游街！一起长大的兄弟，竟然这么坑我，他们.....爹，你脸色怎么这么难看！”

    “你没逃吧？”

    “爹，我能让他们得逞么，刚走了两步我就跑了。这些年儿子也不是白过的，一身轻功没几个人能比得上。他们还想追上我，想得美！”

    杜文耀在一旁自鸣得意，殊不知杜家老爷的脸色越来越难看，到最后再也维持不住了。刚好看到旁边下人在拿着扫帚扫地，一下就夺过来，劈头盖脸的就打了上去。

    “小兔崽子，谁让你跑的！”

    “爹，你干嘛打我？”一溜烟的躲到了旁边那位下人后面，他都没搞明白怎么回事呢，一上来他爹就要揍他。

    要知道，以前他爹可是一根手指头都舍不得碰他的。他不过走了三年而已，爹呀，你就变了！

    “打你？我不仅要打你，还要打的你满脸桃花开！”举着扫把，杜家老爷一边大声喊道“你们都给我让开，今天我非得把他的腿打断不可！

    “听说我那宝贝孙子回来了！”就在这时候，杜家老太爷慢悠悠的走出来，也正好看到了眼前这一幕。

    “混账，谁让你打我宝贝孙子的，你给我放下！”

    “爹，你不知道，这混账.......”

    “是谁混账？我宝贝孙子是你能打得么？”猛地一瞪，杜家老太爷那无形的力场一出，杜家老爷立马就怂了。

    “是，是，爹，您别生气。这小子今天回来在街上纵马让县令大人给遇到了！县令大人让执法队将他游街示众，这混小子，他跑了！”

    “跑，跑了？”闻言，杜家老太爷脸皮有些颤抖，不确定的看向自家宝贝孙子“你真逃走了？”

    “啊！”点了点头，不知道为啥，他发现自己最亲爱的爷爷，脸色也变了。

    “扫帚给我，老夫要亲自打断他的腿！”

    “我......”眼见着自家爷爷就要拿起扫帚往他身上挥，杜文耀急忙溜走“娘，娘，我爷爷跟我爹都疯了！”

