    “你····”

    说话的山姆国一个领事没想到叶尘这么咄咄逼人态度，下意识的脸色一变。

    “你什么你的，有屁就放，敢不敢上来打。”叶尘呵呵一笑，真以为这个家伙是山姆国的领事，就可以在自己前面哔哔了。

    山姆国的领事脸色一阵青一阵白，被叶尘这么瞪之下，只能把目光投到邓肯这一边。

    本以为他山姆国领事成员身份一出来说一下叶尘，叶尘多少有点忌惮，没想到叶尘鸟都不鸟。

    叶尘的话让在场不少人也是纷纷惊异至极。

    叶尘对山姆国的人是真不客气啊，想骂娘就骂娘。

    “没事，就下去吧，主人都没发话呢，狗就蹦跶出来了，没礼貌。”叶尘轻蔑的对那个领事说道。

    “退下吧。”邓肯这个时候说话了，深深看了一眼叶尘，不愧是神州国道士。

    “是，先生。”

    领事只能退了下去。

    “皇帝到。”

    这个时候，一个声音倏然响起。

    “陛下来了。”

    ‘陛下终于来了。”

    本来是剑拔弩张的气氛，因为皇帝郑明义的到来有所收敛，接着，众人看过去，郑明义领着皇后，以及不少内务大臣走了进来，见到郑明义的身影，诸多暹罗国的商人一个个上前献媚和讨好。

    邓肯没有上前，他的身份是山姆国的领事第一领导。

    他在等郑明义过来和自己打招呼。

    “叶尘，这皇帝陛下，看上去好像很健康啊。”蔡悦问道，之前叶尘说皇帝陛下身子中了慢性毒药，就这么看过去，脸色很好。

    “悦姐，这你就不懂了吧。”叶尘嘚瑟道，’“只有我这种高手才能一眼看出来，其他人是不行的。”

    悦姐并不是武道中人，哪怕是马里奥这个太医院的院长，也是没看出来。

    “又开始吹了吧？”蔡悦一个妩媚的白眼。

    叶尘嘿嘿一笑；“悦姐，真没吹，就是因为这个慢性毒药，很少见，所以到现在为止我都拿捏不准这到底是什么毒药来着。”

    蔡悦点头，她真看不出来，既然叶尘说中毒了，那肯定是中毒，否则，叶尘早就被皇室的人枪决了。

    “叶尘。”

    这会儿，亲王走了过来，笑了笑：“你小子，是真行啊。”

    “你是说刚才我和山姆国领事的事？”叶尘笑道，“就是很平常的对话而已。”

    “平常？”

    亲王摇头：“你错了，在我看来，你是很的有胆气，要知道，哪怕是我们皇室的一些王子和公主，也不敢这么大声对山姆国说话，更何况是领事。”

    “那是你们沙比吧。”叶尘毫不客气的说道，“：这里，是郑家的天下，不是山姆国的地方吧，难不成是邓肯的后花园不成？”

    亲王面色有些尴尬，叶尘这话打击人啊。

    哪怕亲王也不敢这么怼山姆国的领事。

    “郑家的天下，就是你们说话，轮不到邓肯吧。”叶尘说道，“麻烦你们硬气一点吧，直接派人拿下邓肯，我刚才看了下，邓肯带来的这几个人都是普通人，没有武道高手。”

    亲王：“不急不急，这个需要皇帝陛下来做决定。”

    叶尘嘴角轻蔑一笑，这个亲王看起来貌似也是很忌惮山姆国的领事成员嘛，估计是一条狗都要讨好。没办法，山姆国是世界第一强国，亲王怕是很正常的。

    “亲王，邓肯不会今晚上还可以走吧？”叶尘问道，邓肯之前派杀手来杀罗振南，呵呵，以为死了，就死无对证了，天真啊，早就调包了。

    “这个，我就不知道了。”亲王回答，皇帝陛下要如何对付邓肯，他也猜测不了。

    “我建议啊，直接派人先包围这里，防止邓肯跑了。”叶尘建议道。

    亲王一笑；“那不至于，这里有你叶尘坐镇，如果陛下真要动手，你会第一个拦下邓肯先生的。”

    “你到是真看得起我。”

    亲王道；“别人怕山姆国的人，你不一样，你是从神州国来的，你和山姆国并没有什么利益，我们不一样，畏手畏脚的。”

    草，叶尘心里骂娘，估计皇室的人都和山姆国做了很多见不得光的生意，怪不得郑明义第一时间知道邓肯是杀了郑争的凶手，也没有叫人去捉拿邓肯。

    “我看着办吧。”叶尘说道，他也是有点难啊。

    “叶尘，我也希望办了邓肯。”亲王缓缓的说道，看着那边不知道在想什么的邓肯，目光带着几分的杀气。“他在这里十年了，我们受了不少气啊。”

    叶尘咧嘴一笑。

    “人家压了你们十年，你们也给人家欺压？”

    叶尘摇头，真是废啊！

    亲王叹息一声：“这中间的种种利益，不是三言两语就能说的，我先过去了。”

    亲王离开。

    “叶尘，这皇帝要你动手的话，你会不会动手啊。”蔡悦问道，皇帝老儿可能想借助叶尘的手来制衡邓肯。

    郑明义要想抓邓肯，完全是一件很简单的事情，直接动用军队去捉拿，犯不着在晚会上动手。

    “这个嘛。”叶尘满脸严肃之色，“我应该会站在皇室这一边，先拿下邓肯，剩下的，再说吧。”

    蔡悦道；“你不怕，皇帝过河拆桥？”

    “目前不会。”叶尘自信道，“他身上的慢性毒药，没解呢，对我客气得很。”

    蔡悦点头：“嗯，不管你做什么，我都支持你。”

    “悦姐，你真好，不过你放心，我们在暹罗国不会呆太久的。”叶尘嘿嘿一笑。

    蔡悦问道；“你找出解毒之法了？”

    “没有啊。”叶尘压低声音，只让蔡悦一个人听见。“郑明义身上是两种毒药，一种是慢性毒药，别人下的，另外一种是我下的。”

    蔡悦：“·····”

    蔡悦蒙圈了，听到这句话真的懵了，叶尘给郑明义下毒了？

    天，这，叶尘胆子太大了吧？

    “你不是开玩笑？”

    “悦姐，你看我是开玩笑的样子吗？”叶尘反问道。

    “你疯了啊。”蔡悦倒吸一口冷气，看叶尘这神色是真给皇帝下毒了，她作为神王宗的宗主，这胆子自然很大，可也不敢对郑明义下毒，没想到叶尘来这么一出。

    “你知道被查出来是什么后果吧？”蔡悦一字字的问道，头疼得厉害，叶尘太胡闹，胆子太大了，无法无天啊。

    “悦姐，不要着急，你看你，我本来不想告诉你的。”叶尘说，“这郑明义虽说是一个皇帝，是暹罗国的国王，可对上邓肯，未必就敢硬怼上，我这也是买一份保险。”

    郑明义现在肯定也是暗地里在找人弄这个解毒秘方，万一，郑明义找出来解毒办法，会不会放自己走人？

    不放自己走？那才是真的麻烦，叶尘知道他哪怕武功再高，在那些什么飞机大炮前面，也得玩犊子，所以，他买了一份保险。

    哪怕自己留下，也得把蔡悦姐送回到国内去。

    “我能不急吗？”蔡悦瞪眼道，“你做这个事情之前就应该和我商量啊。”

    “我要是和你商量，你肯定不让我下毒的啊。”叶尘问道。

    蔡悦不说话，对，如果叶尘下毒，她肯定会阻止的。

    现在，叶尘都下毒，先斩后奏！

    “悦姐，淡定点，没事的。”叶尘说，“我能无声息给郑明义下毒，也可以无声息解了。”

    “我只是觉得你胆子太大，大到没边了。”蔡悦说。

    “在你前面，我永远是你的小弟弟。”叶尘一脸的温柔的笑容，不这么做，又怎么能安全回国呢。

    蔡悦知道现在说什么也没用了，只能祈祷，郑明义这边抓了邓肯吧，不要再搞出什么幺蛾子了。

    郑明义和众多商人，以及知名人士一番的寒暄之后，就朝着邓肯走过去。

    “邓肯先生，许久不见，你还是风采依旧啊。”郑明义笑容满面，和邓肯握手。

    “陛下，你也一样，红光满面。”邓肯不动声色的说道。

    “你能来参加我举办的晚会，我很高兴。”郑明义笑道，‘我还怕你工作忙，没时间来呢。“

    邓肯：“陛下，在忙，我也会抽空来参加你举办的晚会，今晚上出席这么多的知名人士，我觉得来对了，大家坐下来，一起谈谈话，聊一些生意，一起赚钱，何乐而不为呢，虽然我是领事，但我的家族以及很多朋友都是做生意的。”

    “哈哈哈。”郑明义大笑，“邓肯先生说得对，一起赚钱，来，我们喝一杯。”

    两人来了一杯。

    “陛下，听说你已经从神州国那边抓了杀害郑争的凶手回来了。”邓肯笑道，“打算什么时候枪决、”

    “哦，你是说叶尘啊。”郑明义朝着叶尘看了一眼，刚好叶尘目光也转过这边，两人这么一对上，叶尘转了下眼。

    郑明义道：“是的，杀害我儿子的凶手，我已经抓到了，之后，我会枪决此人，不会让他跑的。”

    邓肯点头道；“陛下，节哀。”

    郑明义：“我会让杀我儿子的凶手下去陪他的。”

    邓肯：“理应如此。”

    郑求在那边和谢文鼎聊了一会儿，就带着谢文鼎过来见面。

    谢文鼎作为武盟的少盟主身份，自然是有排面的，郑明义和谢文鼎也是聊了不久，然后才离开去和其他人打招呼。

    “邓肯先生，刚才我父王和你说什么了，是不是要对叶尘动手？”郑求问道。

    “他的意思是如此，具体的操作，那就看他接下来的行动了。”邓肯回答。

    郑求再一次问道；“邓肯，你的人确定干掉罗振南了？可别阴沟里翻船啊。”

    一旦阴沟里翻船了，对谁都没好处。

    郑求现在要做的就是万无一失，一定要干掉罗振南，并且，弄死叶尘，他稳坐这个王位，虽然现在还没有真正的继承，可，最多一年，他就有百分之九十的机会当暹罗国国王。

    “你不用怀疑我的人。”邓肯有点不快说道，“我说了，罗振南死了，我们高枕无忧。”

    郑求心里呵呵一笑，话是这么说，可隐隐不安，上次也说罗振南死了，娘的，还不是没事。

    不过，郑求也不敢太怼上邓肯。

    “希望，没人可以阻拦我们的计划。”郑求说道。

    邓肯：“不会有人的。”

    郑明义在那边和很多大佬聊几分钟后，很快，大厅的灯光颜色就变样了。

    悠扬的音乐声也是响起来。

    还有钢琴的声音。

    接着，不少男男女女就开始跳舞。

    “叶尘。”

    萨娜果然第一个快速的找到叶尘，一脸的笑容；“我们一起跳舞吧。”

    “叶尘，去吧。”蔡悦笑着推叶尘。“你们年轻人，好好的跳舞。”

    “我不会啊。”叶尘老实道，“真不会。”

    萨娜抓着叶尘的手：“没关系，我教你跳，我不会笑话的。”

    蔡悦：“萨娜，好好教叶尘，他是一个很有天赋的人，一点就通。”

    “好的，蔡悦姐姐。”

    萨娜似乎和蔡悦关系挺不错的，拉着叶尘走进了舞池。

    叶尘有点尴尬。

    “那个，能不能不跳舞啊，换点别的也可以啊。”叶尘问道。

    要是平常的话，和妹子这么亲密的接触，早就乐坏了，可眼下，是真不行。

    “没关系的啊，我教你，一步一步来。”萨娜说，“蔡悦姐都说你学什么都有天赋。你怕啊。”

    “我怕什么？”

    “怕出丑啊。”

    “你真别说，我怕。”叶尘老脸一红。“搁这这么多人看着呢，我能不怕吗？”

    他胆子是很大，脸皮也厚，可跳舞嘛，真不行，很是尴尬。

    加上萨娜是太医院的大美女，是马里奥的孙女，又是第一个邀请叶尘跳舞，故此，两人进了舞池之后，就有不少人窃窃私语。

    “这叶尘看着不会跳舞啊，呵呵。”

    “粗野之人，上流社会哪一个不会跳舞。”

    “上不了台面的，萨娜居然跑去找叶尘跳舞，真是闪瞎我的狗眼。’

    “萨娜瞎眼，找一个不会跳舞的人去跳舞。”

    叶尘在舞池里面听得清楚，开始呢，是老脸一红，觉得真不是跳舞的材料可被人说多了，他索性一想，老子就不会跳舞，气死你们，你们就想和萨娜跳舞，我就偏不从你们的愿。

    叶尘双手打伤萨娜的杨柳腰肢：“来，你手把手教我，我一定好好学。”

    萨娜笑道：“嗯，这才是真正的叶尘。”

    约莫过了十来分钟后，叶尘也是跳得有模有样了，当然，还是很笨拙的。

    但比刚才好多了，至少脚步跟得上了。

    萨娜对叶尘诸多鼓励。

    “叶尘，你太厉害了，你已经快跟上我的脚步了。”萨娜开心道，“名师出高徒。”

    “可以，我叫你一声萨娜老师。”

    萨娜嘻嘻一笑；“我勉强的收你这个徒弟啊，有很多的舞种，以后我慢慢教你其他的。”

    叶尘：“学一种就可以，其他的，我没什么兴趣。”

    萨娜也不请求；“叶尘，你看我教会你跳舞，那你是不是也教我呢？”

    叶尘：“教你什么？”

    萨娜终于露出了小狐狸尾巴，笑道；“当然是你们神州国的道术啊。”

    叶尘这才明白为什么萨娜之前对自己又是送花，又是教自己跳舞的，原来目的为道术啊。

    不用说肯定是马里奥这老狐狸说服了萨娜来的。

    “萨娜，你爷爷给你洗脑了。”叶尘正色道，“我们神州国的道士可不是轻易就能学的。”

    “没事，我有信心。”萨娜坚定的说。“爷爷说，等我学会你们道术，然后综合医术的话，我一定可以未来皇室第一首席御医，我会成为太医院第一个女院长的。”

    在以前太医院的院长，都是男性，她要打破这个规矩。

    她作为女性，也可以顶半边天。

    叶尘看萨娜的坚定眼神，感觉有点熟悉，对，在樊须眉和曹青秀身上也有这种巾帼不让须眉的气质。

    “我是很支持你的。”叶尘说，“可这个我们的术法，不是说学了就学会的，需要很多时间以及天赋。”

    “你就不要相信那些什么勤能补拙的，那都是骗人的，修炼术法，讲究是天赋，在他天赋前面，你光勤奋是没用的。”

    叶尘说道。

    “叶尘，那我有天赋吗？你给我一个机会吧。”萨娜说，“我什么都听你的，我要成为第一女院长。”

    “你爷爷的医术其实很厉害。”叶尘说，只要萨娜钻心专研的话，以后在太医学院肯定也可以成名，不会始终活在爷爷的影子下。

