他的声音一顿，又道：“守护丹王谷的修士却有九十九人。”
　　闻言，凤九目光微闪，看着他问着：“你们这里的炼丹师品阶应该不低了吧？丹王能被称为丹王，莫不是已经达到炼丹师的最高级别，丹神？”
　　“呵呵，看不出你还有点见识，不错，丹王已经是丹神级别的炼丹师，他所炼制出来的丹药举世无双，只要一枚就能将我等的实力提升，只要一枚便可让人拥有无尽的寿元，能够追随着丹王，是我等的福份，你若是能入得了丹王的眼，成为他身边侍奉的女人，丹王自然也不会亏待于你。”
　　听着这话，凤九笑了笑，只是道：“我还没见过丹神级别的炼丹师，真得趁着这次的这个机会好好见识一番。”
　　于是，一路上她与那名中年男子一边闲聊着，也许是那名中年男子觉得她是无法离开这里的，因此对她也没保留，而是她问什么便说什么，倒也让她知道了不少关于这里面的事情。
　　经过一处洞府时，她闻到了浓郁的药香味，她不由停下了脚步看向那处洞府，问：“那是有炼丹师在炼丹吗？”
　　“不错，我们丹王谷的炼丹师每一位都是顶尖的。”他的神色带着得意与骄傲：“他们炼丹的丹药多数都是让我们服用，提升我们的实力，在这里面，炼丹师的地位都是非凡的。”
　　凤九点了点头，又问：“那个忘尘水是哪位炼丹师炼制的？当真喝下后就忘记世间一切？”
　　“忘尘水是丹王炼制的，也只有丹王才炼制得出忘尘水。”
　　“看来丹王很厉害。”凤九说着。
　　“那当然，他可是丹王！”中年男子说着，目光朝凤九身上打量了一眼，问：“你懂丹药？”
　　凤九摇了摇头，一脸正经的道：“不懂。”
　　“看你的样子也是不懂，丹药之道博大精深，又岂是你一小小女子能懂的。”中年男子一副我就知道的样子睨了凤九一眼，带着她一路走着，来到前面，道：“就要到丹王的洞府前了，我们先在这里等着吧！”
　　他说着，带着凤九来到山道的一旁树下，一处石桌椅边坐下。
　　凤九依言来到那地方坐下，看着周围，道：“这里住的都是洞府？一人一处洞府么？”
　　“嗯，不错，一人一处洞府，炼丹制药也方便。”中年男子点了点头说着，也许是见凤九一路上还算老实，便唤人端了茶水过来。
　　“喝杯茶吧！这都是我们丹王谷自己栽种的灵茶，有钱也是买不到的。”他示意着，让她尝尝茶水。
　　凤九微微一笑，心下觉得好笑，这人是觉得她是必定得留下了？觉得她进了这里就再也逃不出去了？
　　“那谷中炼丹师炼制的丹药，是否要尽数上交？”
　　“每炼丹出新品就得上交一瓶，其他的都是各自收着。”中年男子说着，看着凤九道：“我们丹王谷中有专门收藏珍贵灵药和丹药的地方，那里面随便一瓶丹药放到外面去都得抢破了头。”
