    “很好，那看来，你们都要死！”

    苏离说话之间，身躯一动，杀伐果断的威严从他的身躯中冒了出来。风华绝代，气吞山河。

    这是他在世俗之中杀戮无数养成的恐怖气息，尸山血海一般，身经百战，所向无敌。

    刹那之间，在众人无比震惊的目光中，他走向了商子洛。

    “你，你要干什么？”

    “你是谁？你不是镇灵宗太上长老？”

    “戒备！戒备！”

    苏离的一系列变化，令毒手药王纪峰和其他七大高手，以及商子洛都大吃一惊，先前苏离给他们的感觉也就是一尊普通玄仙，虽然也是玄仙，但是在他们这种无上玄仙的眼里，也不算什么，可以拿捏。

    而现在，苏离整个人变了一种气势，如诸神降临人间，又如亘古不灭的存在，掌握天道，整个芒古盟塔身之中的天界规则，都随着苏离的意志开始扭曲。

    “不管你是什么人，在商公子的面前也敢放肆？还不快快跪……”

    毒手药王纪峰狂吼了起来，不过他的话语还没又说完，整个声音一下子就干瘪了下去，好像被捏住了喉咙的公鸡。

    苏离不知道什么时候已经凭空消失，到达了纪峰的身边，大手一把抓住他的喉咙，凭空提了起来。

    这尊强大的玄仙高手，拼命地挣扎，施展出各种各样的大仙术，但是却无法逃走。

    “死。”

    苏离一捏之间，就要把毒手药王彻底捏死。

    “哼, 在我的面前也敢杀人？你要他死, 我非要他活。”

    轰隆隆。。

    商子洛的声音在虚空中响起, 眼神中飞出一道无与伦比的神光，向着苏离的身躯洞穿而去。

    苏离看也不看，头顶出现了一尊巨伞, 这巨伞之上，透露出一股无法无天的气息, 正是三十三天至宝中的无天伞。

    一股股大罗真义, 在无天伞上交织纵横, 显现出万劫不灭的气息。

    砰。

    商子洛眼中发出的神光落在了无天伞的上边，却被砰的一下反弹了出去, 根本不可能轰破。

    “你连我的无天伞都破不了，还想妄言救人？”

    苏离大手一捏，毒手药王纪峰就彻底炸裂开来, 化作了一团血色雾气, 无数的玄仙法则, 各种神通都在那血色雾气中沉浮着, 最为引人注目的还是一枚大剧毒术炼制成的符文。

    苏离直接大手一抓，这一团血色雾气就全部落入到了八部熔炉之中, 当做以后炼制仙器和丹药的材料。

    一举格杀了一尊玄仙，苏离的身影一闪，竟然同时出现在了其他七尊玄仙的面前, 七个身躯各自轰出一拳。

    “孽障！”

    五岳宗太上长老孟凡廷脸色狂变，抖手之间, 打出了万道神光，仙术在其中震荡爆破, 毁灭一方国度。

    但是苏离的大手抓出，闪烁出一道道神图天轨, 把对方的神光切割得粉碎，仙术全部崩溃瓦解，那天轨痕迹还是不衰竭，渗透过了孟凡廷的身躯之中。

    咔嚓，咔嚓。

    这一尊玄仙的身躯一下子被切割的粉碎，被切割成了许多块，似乎要在虚空中凝结起来，但是根本不可能做到。

    因为在天之轨迹神图之上，还有无比浓郁的大罗真火，几乎是立刻将这一尊玄仙的玄仙法则与血肉炼化了。

    “可恶啊！”

    “不好！”

    “此贼怎么如此凶猛？”

    “大罗真火？他的修为竟然也是半步金仙！我臣服了，我臣服了，不要杀我了！”

    与此同时，其他六道惨叫声在不远处响起，却是另外六尊无上玄仙也都抵挡不住苏离的攻击，各个都被打爆，根本没有任何反抗余地。

    像是黄雄这样的绝顶玄仙，此时也认出来了大罗真火，知道了苏离的境界究竟到了什么地步，那居然是半步金仙，根本不可能抵挡。

    立刻，他们有的就开始投诚。

    但是苏离根本不给这几尊玄仙投诚的机会，一下将这剩下的六尊玄仙镇压，镇在了八部熔炉之中。

    转眼之间，这偌大的芒古塔中，居然就只剩下了苏离与商子洛。

    当然，还有一個刘月, 早已经被苏离庇护在安全的宇宙之中，此时不可置信地看着这一幕, 似乎没有想到苏离仙尊居然如此的可怕, 在她眼里无敌的各种玄仙老祖宗在这位存在的面前，简直像是泥捏的一样。

    谷氿

    “可恶！”

    商子洛看到这一幕, 一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，在他的手上孕育。“我就让你见识见识我羽化门的无上绝学，霸主升天拳！”

    轰隆隆！

    无数狂莽的龙行气流，在商子洛的周身旋转，同时那些气流化作了各种仙鹤的形体，各个都要飞升天界。

    “霸绝天下！”

    商子洛一拳轰出，无尽霸气压迫而下，整个人和天地成为一体，天界的规则在他的头顶运转，形成了铁拳一样的惩罚与审判之力。

    这一招竟然丝毫不逊于中央大世界战王天君创造的主宰圣法，裁决七式，显现出了中州王者大派羽化门的强大之处。

    羽化门不愧是华天君创立的门派，门派之中不乏天君级别的绝学，比起下界的羽化门来要强大了不少。

    但是苏离神色依旧淡然，中品仙器地皇书与苍生大印化作他的无尽力量源泉，苏离一下子打出了诸界不灭大仙术，仿佛两个大世界的本源力量一下子冲天而起，蕴含着难以想象的无敌力量。

    一下！

    就仅仅是一下，苏离就将不可一世，修成了半步金仙大能，拥有大罗法则的盖世强者商子洛，打成了一团烂肉。

    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    那被苏离镇压在八部熔炉之中的几大门派掌门玄仙，也都各个目瞪口呆，不敢相信眼前的这一幕。

    他们深深知道商子洛的可怕之处，这是半步金仙大能，几乎是战力的巅峰，而且很有可能修成传说中金仙的无上存在，更为重要的是他还是羽化门的杰出天才弟子。

    羽化门是王者大派，底蕴深厚，霸主升天拳乃不世绝学，一招杀出，如绝代霸主降临世间，万物一切都要臣服在那股霸气之下。

    但是居然在苏离的面前不堪一击，简直是小孩子过家家的玩意，一下子被击溃。

    “这是什么武道绝学？我不服气啊！我不甘心？霸主重生，王品仙丹！”

    一下子被打成烂肉，商子洛的身躯之中传递出不甘心的声音，他疯狂地咆哮，怒吼，似乎不能接受这一幕，与此同时他的手上出现了一枚丹药，形似天神，透露出无边的霸气，竟然也是一枚王品仙丹。

    “霸主重生丹？”

    苏离一看，就认出了这枚王品仙丹究竟是什么丹药，传说之中蕴含着无上霸主的真意，绝不屈服。

    苏离哪里会给商子洛服用王品仙丹的机会，地皇书与苍生大印再一次打出，同时他的身躯之中冲出来万界王图，只是一卷，一股偷天气息，无声无息，就将商子洛的血肉之中那枚王品仙丹偷走。

    这是万界王图之中其他几件仙器的强大作用，蕴含着遮掩天机的妙用。

    苏离身躯一动，那枚散发着强大药力的丹药就到达了自己手上。

    王品仙丹，到手了。

    每一枚的王品仙丹，都蕴含着金仙法则，每一粒都无比珍贵，得到一枚，普通的玄仙就有希望窥视那传说中的大罗境界，至少也能窥视半步金仙境界。

    而现在，苏离一下子得到了霸主重生丹，只要炼化，他的身躯之中大罗法则就会越发浓郁。

    “啊！”

    被一下子抢走了霸主重生丹，那商子洛似乎是发狂了，一股股燃烧寿命的气息从他的身躯中传递了出来，这种气息疯狂而危险。

    瞬息之间，商子洛再度重生，那团被打乱的血肉，一下凝聚了起来，化为一尊血气冲天，威严无敌，睥睨苍天的盖世霸主。

    “霸主升天，苍天俯首！”

    商子洛化身盖代霸主，再次一拳，滚滚而来。

    这一拳所过之处，似乎苍天都要在这一拳之下俯首，这是改变未来的一拳，改变天界规则的一拳。

    一拳所过，天规都要退避。

    “霸主升天，苍天俯首，倒是有些意思，不过那也不算什么。诸界不灭，我心永恒。我说你要陨落，你就活不了！”

    苏离看着商子洛居然还想着临阵翻盘，依旧是诸界不灭与我心永恒大仙术，两件中品仙器进入苏离身躯之中，似乎是两尊真正的金仙。

    恐怖的大罗真火弥漫无尽宇宙虚空，在这一拳所过之后，一切都要按照苏离的意志行事。

    什么霸主，什么苍天俯首，通通都被一拳轰散。

    苏离整个人意气飞扬，风云在体外旋转，万世变化，他如亘古天君，全身金光大盛，竟然有了几丝天界大人物的味道。

    而商子洛全身再一次炸裂开来，成了一团血雾，想要恢复身躯，却根本不可能。

    苏离的大罗真火轰杀了进去，商子洛顿时发出无边惨叫，杀猪一样的声音。

    “不过如此。”

