    李阎舔了舔干裂的嘴唇，一时间有些进退两难。

    他是听到放枪和嘶吼的声音，才一步步摸过来的，到这里的时候，正好看见风沙下的轰鸣一枪，把这头恐怖怪物的头颅轰下一小半。

    开始，李阎以为这是哪只拥有狙击枪的活尸，结合一路所见，这并非没可能，可随之而来的第二声剧烈枪响，让李阎知道自己错了。

    第二声轰鸣，在簇拥的活尸队伍当中，干净利索地射爆了活尸头领的脑袋，让所有剩余的活尸陷入了短暂的疯狂。

    无论是基因崩溃的生化怪物，还是腰系手榴弹，手端冲锋枪的丑陋活尸，显然都不懂得“螳螂捕蝉，黄雀在后”的道理，只是把所有的伤亡，都算在了对方的头上。

    李阎这才想起，这狙击手应该是那个缠着绷带的老头子，自己穿过地下洞穴，误入了他的清剿范围。

    让李阎为难地说，如果说自己误入了猎人的捕猎场，那他现在很难保证对方不把自己当成猎物。甚至不敢保证，对方是不是已经发现自己了。

    在那把“野牦牛的新王”面前，李阎躲避的废弃公交和纸糊的没有区别，罡斗和坚冰也没什么防御作用。

    哪怕只是胳膊大腿挨上一枪，也是几乎必死的伤势，李阎只能把上次得来的“舜炼丸”才能保住性命，如果正中要害，那自己连吃药的时间也未必有，立马就要横死当场。

    前后三枪，李阎已经瞄到了老头子的位置，他在一栋三层小楼的楼顶，趴在一人来高的卫星锅的下面，像是水泥丛林当中不起眼的黑点。

    走，未必能安然离开，摸上去？更是可能引起激烈反应的愚蠢行为，李阎只是静静地看着，如果那只阴森可怖的大枪真的对准自己，那李阎只能尝试用“隐飞”来躲避，事情真发展到这个地步，李阎就有灭口的心了。

    最终，活尸队伍被基因崩溃的生化巨怪消灭了大半，也是在这个时候，粗暴悠长的枪声骤然加快了节奏。

    砰！

    一名活尸软软倒地。

    当啷~

    弹壳落地，这老头子抿着嘴，四周散落着花生壳和针管，堆成一小堆。

    他手边的子弹包里有黄，红，白色的子弹匣，此刻枪口对准丧尸，他换上的是黄色的弹匣。

    砰！

    子弹无情地撕裂铁皮和水泥，无论残余的活尸躲到哪里，都免不了血溅当场。

    不多时，焦黑的楼架子前头，只剩下了奄奄一息的怪物。

    趴在楼顶的老头子徐徐吐了一口气，咔吧一声把嘴里的花生咬碎，从包里摸起一颗红色的子弹，塞进枪里毫不拖泥带水地扣动扳机。

    李阎耳边传来一声炸响，他瞳孔里反射出通红的火光，那只怪物的头颅被浓烈的火焰和黑烟团团裹住，最终轰然倒塌在地，时不时抽搐一下，眼看不活了。

    李阎待在原地没有任何动作，只依靠一块捡来的的碎镜片反射，来观察老头所在的楼顶。

    有意思的事发生了，这个手持大狙的凶悍老头，也没有任何动作，一丝不苟地趴在水泥上，一动不动好似泥塑木雕。

    一分钟，五分钟，十分钟。

    怪物尸首上的火焰依旧肆意的舞动，相距超过一千米的两人，一个怔怔瞅着镜片，一个把眼窝紧贴瞄准镜片，都没有离开或者率先流露敌意的意思。

    李阎无奈地呼了一口气，他可不想和这老头子比拼耐性，何况，自己这位置距离刚才的战场太近，除了火药的硝烟味，活尸血液上那种往天灵盖上顶的腥臭，李阎实在是受不了了。

    他背靠废弃公交，从衣服里拽出自己改装的无线电来。拿手硬生生把壳掰开，露出里头的密密麻麻的电路板。

    紧跟着把插头芯线接上插孔，另一端接电容，掐断电位器的铜丝，连上电容和电位器，断音频信号，屏蔽层接电池负极，最后扣上开关，李阎对着无线电咳嗽了一声。

    这声音飘出去老远，即使趴在楼顶的老头，也听得清清楚楚。

    “咳咳~宋左对吧。”

    “你的特殊专精：魔动科技（50%）生效！”

    “在拥有足够零件的前提下，你可以改造任意的电子产品，枪械，乃至大型工业机械，但是效果未知，有可能报废。”

    【简易扩音器】：利用魔动科技手法拙劣的扩音器，

    备注：什么？高中生就会弄？别逗了，国内百分之八十的学生高中就没进过物理实验室，这叫魔动科技，嗯，魔动科技。

    李阎的声音传开。

    “我叫李阎，和你一样，受雇于狂卓玛。”

    “我没有恶意，闯进你的清剿区域纯属意外，也我想干预你的委托任务，并保证马上离开，前提是，你得先从那个楼顶下来，我不可能自己暴露在你的枪口下面，只要你下楼，我保证消失。”

    李阎觉得自己的态度还算不错，表达得也很清晰，可没想到，迎接李阎地是一声剧烈的枪声！

    李阎的脸色当即就难看下来。

    这是明晃晃地打我脸？

    没等他恼羞成怒，连串地杂乱地手枪声传了过来，再看镜片里，已经没了宋左的影子，只有满地的花生壳和针管。

    “有情况？”

    李阎一个翻身冲出掩体，楼顶已经没人了，有杂乱的枪声从那个方向传来。

    李阎没有过多犹豫，紧靠林立的荒楼，几个纵跃间奔着那栋小楼去了。

    ……

    即便李阎是在荒楼之间阴影的穿梭，心里留了几分可能会被宋左阴一手的心眼，没有直愣愣地往楼顶方向去，可也就半分钟不到，李阎就来到了这栋楼前。

    说来也巧，李阎的脚步刚停，二楼的玻璃就轰然破碎，缠着带血绷带的宋左老头一后背撞出玻璃窗户，手枪对着大楼里面疯狂射击，跌落地面后一个翻滚起身，正和李阎打一个对脸。

    两人四目相对，满身狼狈的宋左惊得毫毛倒立，一拉旁边铁丝网上野蛮生长的藤蔓，带起多半人高的土来，自则一个后跳，肩膀擦着土皮往胡同里滑去，手臂高抬，毫不犹豫地对准尘土里李阎扣动扳机。

    砰~砰~

    老头反应极快，后跳拔枪射击更是堪称神速，可惜李阎就站在他眼前几米，这个距离，就是再来几个宋左，碰上李阎，只怕也是插翅难逃。

    李阎眼皮都没眨，身子直条条一晃，眨眼间就撞在了宋左眼前，一脚踢在在宋左的肚子软肉上。

    宋左脸上绽出道道青筋，一口没忍住，苦水都吐了出来。

    李阎这时候可没有敬老的心，抬脚尖踢飞宋左手里冒着青烟的手枪，一把攥住老头的脖领子往墙上一扔，撞得宋左眼前发黑。

    宋左一把扯住旁边的窗沿，好半天才喘上一口气来。

    李阎把宋左堵近死胡同，嘴里恶声恶气：“为什么开枪？”

    其实李阎心里明白，这老头应该是遭了暗算，冲自己开枪也是误会。但这种情况下，自己说什么，都不如这句“为什么开枪”能表明立场。

    就这个功夫，一把恰希克军刀突出大楼窗沿，拿刀的身影一手拉住早就露出铜丝的电线，从窗户上一跃而下。他身子摆荡，手里刀刃奔着李阎后脖颈砍了过来，烂了一半的苍白面孔透出肃杀和残酷。

    整个过程悄无声息，却又迅猛如电。

    宋左瞳孔一缩：“你后面！”

    李阎听到风声，却连回头的欲望也欠奉，手腕往后一招，虎头大枪凭空抖出，虎头吞刃高抬，三米余的白金大枪充满了视觉压迫感。

    那扯着电线飞下来的活尸手里的刀离李阎还远，可枪尖已经扎到胸口，只听噗嗤一声，这人猿泰山一样登场的军刀活尸就被扎了一个对穿。

    “心灵传动者？”

    宋左心里一惊。

    李阎反手抖擞枪身，眼睛还是盯着宋左，语气不善：“问你话呢，为什么开枪？”

    不料宋左反倒轻松下来，他从兜里抓出一颗花生米，破了口子的额头鲜血直流：“朋友，你先回头看看嘛。”

    李阎眼神往后一瞥，至少几十把军刀雪亮，个个身穿庄肃的卡其色军装，皮肤雪白，眼窝发黑，脸上有零星的溃烂。正从楼上破开的窗户眺望着自己和宋左。