    她逼你，你就要害我吗？我拿你当姐妹，你就这样对我，对得起我吗？”姜莹莹非常生气，比被人污蔑更加气恼，因为整个寝室，她和梁红的关系最好，两人出生相近，都是单亲家庭，一直以来惺惺相惜，姜莹莹甚至把梁红当作自己的亲姐妹对待，她生活上有困难，就算是勒紧腰带，姜莹莹也会帮她，可她万万没有想到，梁红会害她。

    梁红知道自己这么做有多对不起姜莹莹，哭着说道：“对不起，莹莹，求你原谅我。”

    “你走吧，以后我们不再是姐妹了。”姜莹莹说道。

    “莹莹……我。”梁红欲言又止，到了喉咙的话，终究没有说出口，她知道自己没有资格要求姜莹莹原谅她。

    这时候，餐厅里跑来了一个中年人，显得非常的急切，满头大汗，身边还跟着沈丹，他就是沈丹的父亲沈斌。

    来到学校之后，沈丹已经把事情的经过告诉了沈斌，当沈斌得知刚才发生的事情，淡都快吓破了。

    能够让陆宁包陈四位大人物出面的年轻人，这种份量的级别，他得罪不起，所以必须要赶紧找到韩三千赔罪。

    看到韩三千和姜莹莹之后，沈斌走到餐桌前，低头弯腰的说道：“小兄弟，我带女儿来给姜莹莹道歉，她一时糊涂才会犯错，求你原谅她。”

    韩三千装作什么也没有看到，给姜莹莹夹了菜，说道：“多吃点，受了这么多委屈，得补回来。”

    沈斌见韩三千不搭理自己，硬着头皮继续说道：“沈家愿意承担后果，绝不逃避，您有什么要求提出来，我会尽量满足你。”

    “道歉，要有道歉的样子。”韩三千看也没看沈斌说道。

    沈斌心里一沉，咬着牙对沈丹说道：“还不跪下。”

    “爸……”沈丹接受不了在大庭广众下跪，她是个很爱面子的人，而且从小就被沈斌宠溺着长大，什么时候做过这种丢脸的事情。

    “少说废话，我让你跪下。”沈斌冷脸看着沈丹，面前这个年轻人，一句话就可以让沈家灰飞烟灭，如果不按照他的要求做，不让他满意，沈家可就完了。

    沈丹一脸绝望，偷偷的看了一眼韩三千，然后双膝下跪。

    “您还有什么要求？”沈斌问道。

    “这样的诚意，够了吗？”韩三千反问道。

    沈斌一愣，紧咬牙关，他好歹也是蓉市不大不小的名人，而且以年龄来说，也算是长辈了，竟然还要他下跪吗？

    可是一想到韩三千能够惊动陆宁包陈四人，沈斌瞬间泄了气，能够调动这几个大人物，他沈斌算得了什么？

    砰的一声，沈斌跪下。

    韩三千对紧张的姜莹莹说道：“别害怕，吃饭，要是以后有谁敢报复你，我必定要他家破人亡。”

    听到这话，沈斌身体一颤，这分明就是韩三千在敲打他。

    “以后……以后姜莹莹就是沈家的贵客，我一定好好待她，要是有什么人敢欺负她，我沈斌第一个不答应。”沈斌说道。

    韩三千笑了笑，这沈斌也是个老狐狸，脑筋转得挺快，韩三千这番话的用意就是给姜莹莹在蓉市找一个靠山，避免以后又出现类似的事情，毕竟她还得在蓉市念书。

    整个吃饭的过程中，沈家父女两人一跪不起，直到韩三千和姜莹莹离开，双腿麻木的两人才在服务员的搀扶下起身。

    “爸，这件事情，算是解决了吗？”沈丹心有余悸的问道。

    沈斌叹了口气，说道：“他既然没有多说什么，应该不会找沈家麻烦了，不过这个年轻人到底是谁，怎么会拥有这么大的能耐呢？”

    沈斌想不通，能够一次性找到陆宁包陈四人出面，这得是多大的面子，多高地位的人才能够办到。

    “爸，我要嫁给他。”沈丹突然说道。

    沈斌一愣，随即摇了摇头，说道：“我知道你想嫁入豪门，不过这种人比沈家的地位高太多了，你配不上他，他也看不起你，还是打消这个念头吧。”

    沈丹无力的耷拉着脑袋，刚才那番话，也是一时冲动才会说出口的，仔细推敲一下，这种事情怎么可能呢？她是个千金小姐不错，但是又怎么和韩三千相比呢？

    走出餐厅的韩三千把姜莹莹送到了学校门口，对姜莹莹说道：“你今后要兼职的话，可以去沈斌的公司，他应该不会为难你的。”

    “三千哥，谢谢你帮了我这么多。”姜莹莹说道。

    “说了多少次谢谢了，你不腻，我耳朵都起茧了，以后别说这种话了。”韩三千说道。

    姜莹莹除了说谢谢，不知道怎么感激韩三千，所以才会反复的提起，听了韩三千的话，点着头道：“等我放假，一定好好打工，请你吃大餐。”

    “我很期待，你得多努力，便宜的地方，我可不去。”韩三千装模作样的拎了拎衣服，继续说道：“毕竟我可是个开兰博基尼的有钱人。”

    姜莹莹看到韩三千的样子，忍不住笑了起来，说道：“三千哥，你别装了，我知道你跟其他的有钱人不一样。”

    韩三千表情严肃，说道：“咋滴，难道我不像富二代吗？”

    “不像。”姜莹莹干脆的说道。

    韩三千翻了个白眼，看来这辈子的确是没有当富二代的资质啊，就连装也装不像。

    “去上课吧，我去看看蓉市这个地方，第一次来，带点礼物回家给我老婆。”韩三千说道。

    姜莹莹不敢置信的看着韩三千，说道：“三千哥，你已经结婚了？”

    “是啊，夫妻恩爱，生活和谐，走了。”韩三千转身，对姜莹莹摆着手，这种小姑娘，一不留神就会留情，韩三千这番话，也算是断了姜莹莹的念想，当然，也有可能是自作多情。

    姜莹莹目送着韩三千开车离开，这才无精打采的回了学校。

    这么年轻，怎么就结婚了呢？

    蓉市近几年的发展非常迅速，高楼林立，已经无限逼近一线城市的规模，或许再过两三年，就能够正式的跻身一线城市的名单。

    这个地方韩三千虽然没有来过，不过倒是一个可以考虑发展的地方。

    如果是以前，韩三千不会有这样的想法，以前他的目标只在于取代韩家，超越韩家。

    但是现在，韩三千知道韩家暗中有一个强大的对手，而且这个对手很有可能握着爷爷的性命，所以他不得不想尽所有办法让自己足够强大。

    如果爷爷还活着，他会用尽一切办法把爷爷救回来，整个韩家，唯一值得他重视的人，便是韩天养，一个自称天生天养，没有任何后台资本，靠着自己的双手，打拼下了韩家如今的荣华，这样的人，不仅仅是值得韩三千重视，还有敬意，因为他的内心里，爷爷就如同偶像一般的存在。

    地心监狱，究竟是个什么地方？为什么已经动用了所有的关系，也没有扒出关于地心监狱的任何消息。

    难道就只能等着他们主动上门吗？

    根据地鼠所说，地心监狱的位置，无人知晓，那些国家重犯都是由地心监狱的人出面亲自带走，哪怕是国级大人物，也无法接触到地心监狱的核心信。

    开着车到了最繁华的商业街，韩三千的兰博基尼引起了很多人的驻足围观，当他停好车下车之后，一个穿着非常性感的女生便走到了他面前。

    身段高挑妖娆，找不出任何的瑕疵，长得也非常漂亮，精致的淡淡妆容也不像那些浓妆艳抹的女生具有风尘味。

    <!--over-->

