    龙华郡，华县，神庙前！

    此时正值深夜，一轮弯月悬挂于天空之上。

    无数繁星浮于天空中，不断闪烁着，绽放着光彩。

    神庙前人声鼎沸，无数信徒盘踞于神庙前，他们正在等待着天亮主教走出神庙，开始举行求雨仪式。

    庙祝负责神庙，大庙祝统管一线，再上就是主教掌管一郡。

    此时龙华郡主教王老实，一席长衫庄严肃穆，自有一股神圣气息弥漫，平静的看着在前方的宋宇和杨力容。

    宋宇束手而立，鬓角已经雪白，此时长衫梳理的一丝不苟，正站在神庙前平淡的讲道：“此杨家三子，狼子野心，尊神慈悲，普降甘露，此子竟然想要找老夫一起破坏仪式。”

    说道此处，宋宇浮现出悲痛之色，语气低沉的讲道：“如今龙华大旱，这雨水可都是众位父老乡亲活命之物，价值重过金水，哪怕此子无能，不可能破坏尊神降雨，但老夫也不能拿父老乡亲冒险。”

    咆哮的声音响起：“杀了他！”

    直接打断了宋宇的话，根本不给宋宇说完的机会，此时围绕着神庙的信徒，一位位脸色狰狞起来，宛如从地狱中走出的厉鬼，如今龙华大旱，水神老爷降雨，这已经是唯一拯救的机会。

    谁敢阻拦，就是在要他们的命，一道声音响起后，其他杀气腾腾的话语不断响起：“杀了他！”

    民意沸腾，群声鼎沸，此时杨力容宛如丧考，双眸中依然浮现着不敢置信的目光，绝望的看着一脸悲痛的宋宇，一根手指指向宋宇，裂开的嘴唇蠕动，却是说不出话语来。

    宋宇叹息一口气，直接对着杨力容一拍，悲痛的讲道：“自杨老爷子走后，杨老弟当家后，杨家家业未坠，反而蒸蒸日上，但怎么有你这个混账的弟弟。”

    “龙华杨家郡望之家，本以为能够在杨老弟手中大兴，成为州中大族，列为豪门之家，可你看看造的什么孽？”

    信徒已经不满足于吼叫，如今像是看待杀父仇人一般，不断的上前，想要生生的撕碎了杨力容，王老实身旁的一名庙祝见此，不由的伸出了一只手，嘴中轻声道：“神术：铁壁！”浅浅的光芒浮现出，犹如一道虚幻的屏障，直接横立于信徒和他们面前。

    这就是一面看不清的无形墙壁，信徒冲涌而上，直接被阻挡住，间隔在了神庙之外。

    庙祝掌握基础神术，大庙祝掌握请神术，能够请神祇降临分神临身，主教已经能够请神祇分神降临，协助主教战斗。

    庙祝具备着从九品实力，大庙祝正九品实力，主教已经是从八品。

    这是有意压制的结果，不然大庙祝就已经掌管一县，论起来已经和从八品的县城隍平起平坐了，不过为了招显神祇尊贵，自然要次上一等，他能够请的神祇分神，也是从八品的神祇，主教提升一个档次。

    掌管一郡之地，媲美于从八品的神祇，不过这都是他们生前，要是死后自动降低一品，这是大品级，也就是掌管一郡的主教，才有机会敕封为神祇，像是庙祝已经无此资格。

    生前尊荣，死后也享受福泽，不过远不如生前尊贵。

    他们生前代表着神祇的意志，外加如今神位空缺，需要大量的己方人才填充神祇空缺。

    未来山有山神，地有地神，河有河神，这都需要圆满，才能够撑起天庭的框架起来，才能够做到监视天下的目的。

    这一套体系，注定是过度之用，早晚都要被废弃。

    天下间的神位有限，不可能无限的敕封下去，这也就是创业初期，甚至是窦长生为了独揽信仰的产物，如今麾下众多神祇，只有有限的几个，允许他们建立神像，开始获取香火供奉，其他都被窦长生禁止了。

    当未来登临青敕之神，再也不需要信仰时，那么开放众神收取香火，此等体系就无用了，窦长生不需要万世体系的供奉自己，作为一名青敕之神，如同天地，列为国祭，这宛如祭拜天地一般。

    再说信仰到时候也无需这样紧迫，变着花样的开始收敛信仰。

    这一套体系的动用，其中也有着对敕封名臣武将的厌恶，没有看错，就是厌恶，在窦长生看来这一些名臣武将是有功于社稷，但他们和窦长生有啥关系，死后有功业，就得去敕封他们为神祇。

    是，如今神位空缺，需要大量人手，但窦长生敕封的神祇，更加希望是信奉自己的自己人，如眼前这样庙祝，大庙祝，主教，生前信仰自己，死后因此封神，这才是自己的嫡系。

    这一套体系是窦长生整理出来不久，开始试行的一套体系，现如今天下鼎沸，能够担当庙祝者，都自有一番气数，掌管一郡的信仰，这主教位置也是不凡，也是一代英杰，撑得起低级的神位。

    神庙中神像目光平和，静静的注视着前方这一慕慕，心中正在考虑着事情，这一套体系的出现，也预示着神教开始正式出炉。

    以前神庙皆是被庙祝掌管，相互之间没有高低，皆是属于平行，可庙祝，大庙祝，主教三个层次一出，尽管级别不多，可这宣示着已经立下了制度。

    制度一生，一切就已经变味，具备了上升空间，也代表着凝聚力的提升，他们自会开始向上爬，怎么爬？

    当然是扩充信徒，让更多的人信仰窦长生，也就衍生了为了业绩，他们不再像是以前的高冷，被动的等待着信徒的上门，而是开始主动的出击。

    这是窦长生一直迟疑的，奖励机制能够鼓励人心，增强庙祝扩充信徒的战斗力，但同时也会孵化出神教这一个怪兽出来。

    制度，换一个名字，这就是体制。

    体制的诞生，让他们化为了一个集体，神术的出现，这就如同刀枪，武装了他们的双手，神教出世那一日，就会自动的去侵蚀皇权。

    天下信徒不是无穷无尽，都是黎民百姓而来，要是一人因他人冒犯神祇怒而杀人，对神祇而言无错，却是对皇权官府而言，这就是大错，到时候如何处理？

    皇权强，自然神权就要低头，可神权强，皇权就要低头。

    神权和皇权，自然要分出高低，才能够彻底的平静下来。

    对于此点窦长生深知，上一世中世纪神权和皇权的冲突不止一例，而此神教发展下去，未来终有一日，会把窦长生也给卷进去，作为神教供奉的神祇，岂能不为神教出头。

    窦长生考虑良久，依然还是把此怪兽释放出去了，当前不过是试行版本，控制于龙华一郡之地，未来真正实行者，根本不是窦长生，而是另有其人。

    此神教控制龙华郡中，窦长生还控制的住，同时影响也不大，要是应华一州之地，那么绝对是引发天下反感。

    天下间蛰伏的众位潜龙，无一例外全部都是敌人，再也没有第二种可能性，哪一位潜龙也不能够允许自己境内，窦长生的命令比他还要管用。

    这一种神教，在窦长生看来，已经是偏向于上一世西方的体制了，绝对不是属于东方之物，东方神起讲究无为而治。

    就算是扩充信仰，那也不会主动强求，不会像是后世销售一样，一个电话一个电话，不断去追问你买房吗、

    一些大神列入国家祭祀，小神为地方，县，郡，州，国家，一个个的级别，让神祇能够获取多少信仰，他们王朝末年，信仰该是洗牌时，也不会真正下场，而是会依附于皇权之下，辅佐真龙，做扶龙庭的举动。

    当扶龙庭成功，自此从县级的祭祀，成为郡级，这才是东方神祇的方式。

    两种方式，在窦长生看来具体也没有什么高下之分，西方的看似势大，神权压过皇权，但实则隐患众多，这种做法要是败了，就是死亡的下场，而东方的败了，也不过是丧失了二三百年的信仰。

    等到下一次天下大乱，自可再重新来过。

    这是其中一点，第二点也是因为西方神祇注重信仰，未来就算是成为什么强大神力，是主神，也是脱离不了信仰，不像是东方神祇，在青敕之神后，就已经摆脱掉香火信仰了。

    所以东方的众位青敕天神，对于信仰已经不再看重，无需去什么神权压过皇权，非要做此等事情。

    要是正常晋升，窦长生也不想做此疯狂的举动，要按部就班的发展，如同东方侧的神祇一样，徐徐的晋升，此倒是缓慢一些，可胜在稳当。

    可谁让如今灵气复苏，这时间紧迫，每一分，每一秒，都是不能够放过，窦长生需要在最短的时间内，开始不断的晋升自己，不让自己落后。

    这一次晋升为从六品，两三年的时间倒是能够获取到两千万滴神力，可下一次正六品可能要两个亿，从五品二十亿，正五品二百亿。

    这不是做不到，只是较为耽搁时间，要是没有上古强者，窦长生也是不担忧，但随着灵气复苏，未来上古强者逐渐开始出现，窦长生不能勇猛精进，自然是要淘汰掉。

    这是窦长生心中的紧迫，要是被跌落下最强的纵队，那么等待窦长生的将会就是挫骨扬灰，神道的潜力已经不少人晓得，但他们没有采取动作，正是如今没有把握拿下窦长生。

    这是窦长生斩杀那位仙人树立起来的威名，但此也只是能够威震一时，未来终究会有人铤而走险的。

    一些上古无潜力的家伙，他们仙道走不通，自会想要掠夺其他人的造化，比如说走神道。

    一道开辟，自有大运，神道潜力无限，谁人不心动，换位思考一番，要是窦长生的话，窦长生也会掠夺神道，把神道化为自己之物。

    王老实目视杂乱的现场，开口讲道：“肃静！”

    二字，自带超凡之力，犹如清风一般，抹平了众人心头的愤怒，一位位从激动中平复下来，王老实环视四方，注视着众多信徒，看着黑压压已经把神庙包围的信徒，此时信徒不止于此，在祭天台位置，还有更多。

    “此人胆敢破坏仪式，自是获罪于天，十恶不赦，当杀。”

    王老实目光复杂，看着不断挣扎的杨力容，杀他，代表着神庙开始干涉地方了。

    要知道这杨力容身份不低，龙华杨家是郡望之地，杨力容又是长房子弟，要是杨老大还在龙华，这是一件麻烦事情，不过如今杨老大外出平乱，此番凶多吉少，后续麻烦没有，可影响力不小。

    目光不由的看向一旁的宋宇，宋宇看不出半分不满来，此时一脸悲痛，看着已经动手，被诛杀的杨力容，大声悲痛讲道：“痛哉！”

    “杨老弟这才刚刚外出平乱，就让杨三弟死了，等杨老弟回来后，我宋宇如何向杨老弟交代。”

    开弓没有回头箭，此番杀杨力容意义非凡，代表着已经开始干扰地方政务了，神权正在侵蚀皇权，走上神在皇上的道路。

    窦长生注视着这一幕，看着杨力容身死，王老实已经走出神庙，开始朝着城外的祭天台而去，目光看着跟随着的信徒。

    神权压过皇权，不想发生的这么早，但谁让这灵气复苏第一波潮汐，就有了上古强者复苏，逼迫着窦长生早动手。

    王老实来到祭天台，径直的走上祭天台，开始大礼叩拜起来，不光是王老实本人，四方汇聚于此的信徒，全部都开始跪拜下来。

    场面犹如被折断的麦草一样，瞬间倒下了一片，一位位信徒密密麻麻的把祭天台给团团围住，他们和王老实一起叩拜后，却是未曾起身，依然跪拜在地面上，不过头颅已经抬起，他们看向祭天台上的王老实。

    看着王老实已经拿出了一篇祭文，开始缓缓的诵读起来，一位位眼巴巴的看着王老实。

    炙热的目光足以把王老实融化，此时要是王老实不能求雨成功，下一刻这一些忠实的信徒，绝对的会生生的把王老实撕碎了。

    正是期待有多大，那么失望就有多大。

    太阳悬挂于天空之上，不断散发着炙热的光芒，哪怕此时刚刚处于上午，但这光芒依然酷热，热浪一浪接着一浪的迎面吹来，一位位信徒额头上面汗水，开始不断的滴落。

    一朵白云，自远方飘来，遮挡住阳光，下面信徒不由的惊呼一声，因为这一朵云朵来的太突然，位置也太正了，恰好的把信徒都给遮掩住，为他们挡住了阳光。

    碧空如洗的天空中，唯独这一朵白云，谁人不知这是神迹。

    窦长生站在白云上面，看着下面信徒虔诚的开始又叩拜起来，看着香火之气不断上升，丝丝缕缕的汇聚于神庙，不断的开始融入到神域，然后提纯化为一滴滴的神力。

    这一次行云布雨，花费苦功，不断的渲染气氛，为的就是收割一波香火之气。

    借助着这一次的旱情，光是这一波诞生的香火之气，就能够顶的上一年，一年当两年，所以无需三年时间，只要窦长生在各方行云布雨，两年左右就能够凑足。

    不过这也不是没有代价，窦长生付出的就是天眷，应华洲大旱这是属于天意，今年是灾年，窦长生强自降雨，这是违背了天意，要付出的代价也是不小。

    王朝末年，天灾人祸，

    要不是朱重八已经起兵，窦长生还真不敢做，毕竟自己做，恶果都需要自己承担，但如今却是不需。

    朱重八起兵，代表着是一方潜龙，那么自己此番降雨，不是违背天意，去保存大周气数，反而是相助潜龙，增添潜龙声势。

    末了也有着神教崛起，这在天意眼中，也是一方势力，这都是新代旧，自然不用完全硬抗。

    反正不管其他人信不信，窦长生对此点是深信不疑，自己这么做，是为了天数演化，证明大周无德，非但无罪，反而有功，是相助上天。

    窦长生感受着四方水汽稀薄，看向不远处的龙水，目光所至，龙水开始缓缓的锐减，不断的开始化为水汽，逐渐开始上升起来。

    碧空如洗的天空，逐渐开始生出白云，缓缓的白云化为黑云。

    地面上信徒仰望着这一幕，看着黑压压的天空，尽管此刻还未曾下雨，但一位位已经浮现出惊喜之色，目光中充斥着期待，不少人低声的诵读着水神感应经。

    窦长生看着神力一滴滴的生出，动作微微一顿，此时正是神力诞生的高峰期，宛如高潮一般，下雨就是完事。

    是不是让高潮多持续一会，好多获取一些神力。

    窦长生旋即就斩断了此想法，自己伟光正，绝对不是那种人。

    风起，云涌，雨下！

    一个个步骤，一件件法器，悬浮于白云之上，为了这一场雨，窦长生已经准备许久了。

    一刻钟后，伴随着哗哗的声音响起。

    大雨倾盆，不断浇灌着四方，众多信徒全部都被淋湿，不过一个个却是喜极而泣。