    叶小文出示了自己的学生证以后，带着蒋欣和大哥叶小峰进入了东大的校园。

    走进古色古香，颇具历史感的东大校门，蒋欣和叶小峰两人神色都肃穆了很多。

    叶小峰不用说，从来没有上过大学的他，对于大学这个神圣的殿堂是非常的向往而且尊敬的，连呼吸声都微微摒住了。

    不敢随意的打量，但是又忍不住好奇。

    另一边蒋欣虽然是大学生，不过京城钢铁学院，呸，人家现在叫京城科技学院了。

    那和东大的历史根本没有办法比。

    一条笔直宽阔的林荫大道旁，两排又高又大的梧桐树高耸挺拔，粗壮结实，枝繁叶茂。

    每棵树的根部离地面都有二、三米高，再往上就像撑开的一把巨型大伞似的，几根分叉枝干围成一圈往上窜。

    树冠上面绿油油的树叶十分茂密，几乎遮天蔽日。

    遍布校园的一棵棵既遮风又避雨的梧桐树是东大的一道亮丽的风景线，夏天的梧桐树虽然没有秋天的满天黄色的梧桐叶那么漂亮，但是却依旧漂亮，并且为炎炎夏日带来了一丝清凉。

    “小文，梧桐树是金陵市的市树吗？”

    蒋欣轻声开口问道。

    叶小文摇摇头说道：“这个还真不是，不过不止你有这样的误解，很多外地人，包括不少地道的金陵人都想当然地认为法国梧桐是金陵的市树。

    其实金陵的市树是“雪松”，而不是法国梧桐。

    ……”梧桐树是金陵市的一张名片，金陵人同样对于梧桐树情有独钟，但是金陵的市树是“雪松。”

    当初之所以定雪松为市树，主要还是从它的象征意义上来考虑的，因为那个特殊的年代，所以……如果后世要是选的话，肯定梧桐树会当仁不让的成为金陵市的市树。

    “这样啊，太可惜了。”

    蒋欣有些感慨，女孩子都是非常浪漫的。

    更何况她还是大学生，而且这个时代，对于什么雪松不屈不挠的精神之类的，并不是太感冒。

    “对啊，不过雪松在金陵的历史也不短了，也算是结合年代的特色吧。”

    叶小文说道。

    暑假的东大，不说静悄悄的，但是少了那群激情飞扬的学生在，总是感觉有些孤寂。

    去大学里边玩，那就是要学生在的时候，才能够正真的领略到一个学生的魅力。

    教室里朗朗的读书声，操场上挥洒汗水青春的男生，诗社里或悲伤或饱含热情的朗诵声。

    图书馆里边，永远座无虚席的学生，食堂里一边抱怨却又在狼吞虎咽的学生。

    宿舍里边混杂着各种味道却又充满了欢声笑语的氛围。

    而暑假……只是一座空荡荡的学校。

    好在东大还有点历史，不然的话，蒋欣的东大半日游会更加的枯燥乏味。

    “小文，明天我和我妈就准备回去了。”

    从东大参观完往外走的时候，蒋欣甩东着马尾辫两只手在身体前边紧紧的攥着。

    妥妥的这个时代，很多男生梦中情人的模样。

    在梧桐道上，偶尔洒下的一抹阳光更是能够让人在脑海里把这副场景铭记一辈子。

    上一世，蒋欣这个小姑娘甩动着马尾辫的样子，就在叶小文脑海里留了很久很久。

    直到后来……“为什么？

    多住两天，在金陵待一些日子，回家你一个人岂不是更无聊。”

    叶小文问道。

    蒋欣摇摇头：“不了，出来已经一个星期了，我爸爸一个人在家里，我和我妈都很担心。

    再说了，你们都有自己的事情要做，我们也不好老是打扰……”“什么打扰不打扰的，住就好了，叔叔要是工作不忙，让叔叔也过来住一段时间……”叶小文挽留道。

    “真的不用了，我也想回家陪陪我爸……”蒋欣说道。

    叶小文没有再挽留，没有必要，再说了，自己确实是忙，忙到连自己女朋友冯燕婷都没有时间去陪。

    又怎么可能一天到晚什么都不干，陪着蒋欣游山玩水。

    先不说叶小文有没有这个闲情逸致，就是叶小文有这个闲情逸致，吴祖望，刘国政他们也不会同意的。

    更何况叶小文本人也没有到那个年纪，偶尔放松一下当然没有问题，但是整天陪着女人玩。

    叶小文现在还做不到……“回去以后，先和我妈说过再聊吧。”

    叶小文道，他挽留过了，但是母亲和父亲肯定还会再三挽留，然后才放蒋欣他们走。

    甚至是车票买好了，都会拉拉扯扯的，仿佛不这样，不足以显示出自己的热情来。

    “好。”

    蒋欣显然也明白。

    说了离别以后，气氛并没有掉下来，算是临行前蒋欣对于叶小文的嘱咐：“小文，你在学校一定要好好学习，我知道这个社会上有些风气显得特别的浮躁，人们的价值观也有些变化。

    不过我还是觉得挣钱的事不要着急，学好了知识以后，再下海经商和没有文化下海经商那完全是两个样子……”“我明白。”

    叶小文点点头，蒋欣的话说的确实有道理。

    “在学校的时候，争取要当个班干部，甚至是学生会干部，我的目标就是在大三的时候能够当上学校学生会的部长，最次如果当不上，那也要当院里边的学生会部长。”

    蒋欣一本正经的晃动着小脑袋说着，叶小文不知道这小姑娘竟然还是一个官迷。

    “志向立的不错，我们宿舍就有个同学和你的志向一样。”

    叶小文指的是高晋义。

    高晋义也是一个官迷，从拉票选班里班干部，到学生会干事。

    那是一步一个脚印，做大做强。

    别说这种人还是挺多的，都是一进单位，一到新的集体，就想着要当领导，目标就是当领导。

    他们算是把“不想当将军的士兵不是好士兵”这句话贯彻落实执行的特别好。

    “然后呢？”

    蒋欣好奇的问道：“你要向他学习……”“因为选举班干部的时候请同学吃饭，送东西，拉票，最后贿选被记过处分！”

    叶小文严肃的说道。

    蒋欣顿时就愣住了，嘴里的话也说不下去了。

    

