    “这到底是怎么回事？”

    听到罗伯斯的话，陆天龙轻挑眉毛冷声问道。

    圣殿竟然要联合其他势力，阻止突破生死劫的人去到那个世界，这也有点太霸道了。

    不过消息虽然让人感觉震惊，陆天龙却还算冷静，毕竟之前圣龙神就曾经给他提过醒，说是圣殿很有可能设置障碍，不让他轻易过去。

    只是没想到，圣殿会做的这么绝，而且这么快！

    “只是圣殿放出的消息。”

    罗伯斯道：“他们寻找了几个借口，提出未来一段时间内不再允许突破生死劫的人过去，其实目的很简单，很有可能就是针对你。”

    果然不出所料，罗伯斯也觉得圣殿之所以这么做，就是在针对陆天龙。

    “他们真的能够只手遮天吗？”

    陆天龙冷声问道，突破生死劫后会去到那个世界，应该是从远古时期留下来的传统，圣殿竟然如此霸道，说暂停就暂停？

    “只手遮天？他们当然不能。”

    罗伯斯摆摆手，“他们势力虽然大，也有一群人拥护，可也不能为所欲为的。”

    “不过，我觉得圣殿他们自己也知道，不可能完全停止突破生死劫的人过去，他们之所以这么说，就是想要各方妥协，然后达成折中的目的。”

    “比如，每一个突破生死劫的人，想要过去的话都必须要接受各方的考验……”

    罗伯斯一说，陆天龙就明白。

    圣殿肯定也清楚，不可能完全阻止突破生死劫的人过去，他们故意这么说，其实目的很明确，就是不想让所有人那么轻易的过去，每一个过去的人，也都必须接受他们的考验。

    他们看的顺眼的，愿意效忠他们的，考验自然就会很简单，说不定只是走个过场而已。

    但要是他们不喜欢的，或者仇视的，就比如像是陆天龙身边的这群人，他们必定会设置种种障碍，不让他们轻易的过去。

    “哦，看来圣殿这群人是真想要我的命。”

    陆天龙若有所思道，“我在天下古族，他们圣殿的高手不能直接对我动手，我若是过去了，因为龙域等势力的关系，他们想要杀我也并不容易。”

    “所以他们杀我的最好时机，就是在我刚刚突破生死劫，要离开这里去那里的时候。”

    “而且，完全可以使用考验的幌子，到时候考验的时候杀了我，别人就算不忿也没法多说，只会说是我实力不足。”

    “甚至他们完全可以制造一个不小心，在考验的时候将我斩杀，随便找个替罪羊就可以，就比如之前的圣云敬一样。”

    近段时间陆天龙表现的很强势，尤其是直接废掉了圣云敬，甚至还收拾了魔域远古时期的复生的魔神。

    超强的实力恐怕已经引起圣殿的重视，所以他们才会在此时提出要改变规则，不允许突破生死劫的人前往那个世界。

    很卑鄙，但没办法，谁让圣殿实力强呢，这个世界本来就是强者为尊。

    “这件事基本已经定下了是吧？”陆天龙心中想着，抬头看向罗伯斯。

    “差不多吧，虽然知道圣殿意图不轨，但其他势力都要给他们面子，应该会折中处理，同意突破生死劫的人必须经过考验才能过去。”

    罗伯斯点点头道：“至于时间，应该在一个月之内。”

    一个月？

    陆天龙点点头，按照现在的情况来看，他并不确定自己一个月是否能够突破生死劫。

    如果可以的话自然是最好的，可以省的跟圣殿再折腾，但如果实在赶不及，那就要再次跟圣殿正面交锋了。

    “你们都听到了吧？这段时间都加紧一些，争取能够在一个月时间内突破生死劫。”

    陆天龙没有只顾着自己，扭头朝着身后战龙众人开口道，圣殿自然也不会轻易放过战龙每一个人的，甚至天下古族中的人都可能会受到他们的刁难。

    能够在一个月之内突破自然最好。

    “是！”

    战龙众人赶紧点头答应。

    战龙十几人，现在除了后来加入的董强几人尚且没有触摸到生死劫边缘，其他人都已经做到，机缘巧合之下，一个月时间内突破生死劫倒并不是不可能。

    “一群怪胎……”

    站在旁边的龙灵儿嘟囔了一句话。

    的确是怪胎，不只是陆天龙，他身边战龙里面的每一个人都是怪胎。

    想想她从小修习，几乎是从娘胎里就在接受各种资源，可现在也只不过是触摸到生死劫边缘的层次。

    可看看陆天龙和他身边这些人，才接触古族两年时间，现在都已经触摸到生死劫边缘了，甚至还有三个人已经突破生死劫，加上温天豪这两天可能突破，可不就是怪胎。

    想想看，偌大的天下古族，再加上天罚山沧溟海镇魂狱那些超级异族，这些年能够突破生死劫过去的，恐怕一双手都能够数过来。

    陆天龙这群人倒好，好像突破生死劫就跟闹着玩似得，而且还不是一个两个的突破，是一堆！

    陆天龙跟罗伯斯讨论的时候，龙域的几位龙婆婆并没有插话，但从她们的眼神和表情来看，应该也是觉得罗伯斯说的没错。

    周围的战斗很快就要结束，在十万古妖众的猛攻下，那些凶地里面跑出来的邪恶力量已经快要招架不住。

    陆天龙最后请求龙婆婆和罗伯斯帮忙，等到邪恶力量完全被击溃之后，让他们重新将这些邪恶力量镇压到凶地之中。

    毕竟数量实在太多，想要全部消灭也根本不可能，更何况有些力量存在千年，如同无上邪灵一样力量不会轻易毁灭，将他们再次镇压是最好的结果。

    等到这些处理完毕，时间差不多再次过去两天。

    两天后，神族族地重新恢复了平静，温天豪这家伙也成功突破生死劫，跟着龙灵儿和四位龙婆婆以及罗伯斯一起去了那个世界之中。

    陆天龙也带领众人离开神族族地，准备先返回海阳陆氏庄园。

    再处理一些俗事，他将再次踏上寻访龙潭遗迹之路，争取一月之内突破生死劫！

    那时，将会去到更大的世界，更精彩的舞台，同样也会面对更凶悍的敌人，和更艰苦的磨难。

