    霍去病率领骑兵已经等候蒙毅的兵马多时了。

    之所以等，是因为霍去病看了四周的地势，这里地势平坦，适合骑兵作战，更能发挥机动性。

    此时时机来临，霍去病率领骑兵开始冲锋!

    得到消息的蒙毅让蒙放戴罪立功，率领骑兵反击，不能让对方限制行军速度，必须尽快赶到北枢关。

    蒙放报仇心切，立即率领一万骑兵出兵，杀向了霍去病。

    只见平坦的地势上，一东一西两支骑兵队伍，犹如两条蟒蛇，在大地上扬起烟尘，万马奔腾冲向对方。

    这一战，似乎是硬刚！

    只是当双方即将交汇碰撞的时候，霍去病的骑兵队伍突然分裂，从中间裂开，朝两侧移动，蒙放没料到对方会玩这一场，不敢硬刚竟耍起了阴谋，但此时他已经率领骑兵冲了过去，就像是他的锋芒将霍去病的骑兵劈成了两部分。

    与此同时，化为两部分的霍去病骑兵绕过蒙放兵马，直接绕了一个大圈，便回旋过来调转了方向，然后杀向秦军，只用最简单的变化，就从正面进攻变成了从后面进攻。

    蒙放一惊，他本是先锋，谁知现在竟然变成了殿后的，他立即调转方向，带领骑兵应对霍去病。

    谁知就在这时，霍去病的骑兵速度猛然提升，而最前面的骑兵是韩信亲自组建的轻率队，精通骑射，此时拿出诸葛连弩射击，直接咬住了蒙放骑兵的尾巴。

    刹那间，秦国骑兵损失惨重。

    与此同时，轻率队设计的同时，白袍营的骑兵速度更快，他们从两翼上前，趁着弩箭射击的同时，迅速咬住了秦国骑兵队伍。

    紧随其后的，是霍去病的其他骑兵。

    霍去病乃是闪电战的鼻祖之一，善用迂回纵深，穿插包围等方法，玩的就是快速，所以蒙放虽然也带领着骑兵，都是骑兵，但差距却很大。

    如果能站在高空以上帝视觉观看，会发现蒙放的骑兵原本是块大蛋糕，看起来是牢不可破的整体，谁知碰到了霍去病，三下五除二，就被切割成了好几部分，并且被包围歼灭。

    蒙放想要反击，却只能带领一部分骑兵厮杀，其他骑兵根本无法形成有效的合拢之势。

    反观霍去病，军旗挥舞之下，骑兵迅速变化，从进攻变成撤退，从包围变成穿插，仿佛整个骑兵团都在霍去病的操控下，将敌军变成了一盘散沙。

    这才是真正的骑兵作战！

    反观蒙放，已经彻底失去了对全局的掌握！

    蒙毅已经让大军列阵，同时他拍马上前。当远远地看到双方骑兵交战的情况后，他虽然没有上帝视觉，但南征北战这么多年，一眼就看出了自己兵马的劣势。

    “领兵的是韩信吗？”蒙毅大惊，知道蒙放必败，而且会惨败，他立即命人吹响进攻的号角，身后大军开始冲上前来，去支援蒙放。

    霍去病听到了号角，看着远处正从来的大批秦军，他再次挥舞战旗，骑兵们瞬间不再纠缠秦骑兵，而是汇和，化为一柄长枪，冲向了蒙毅大军。

    “追！”蒙放大怒，看着自己一方死伤无数，而且还被如此戏耍，他立即带兵追击。

    蒙毅看到了杀来的霍去病骑兵，他立即以鼓声为号，步兵排兵布阵，摆出了一个圆形阵型，一旦霍去病的骑兵陷入此阵，便会被困入阵中，此阵九门，只有一道生门，而且被隐藏起来，根本不易发现。

    这乃是蒙毅最擅长的阵法之一，以盾牌手、枪手、刀斧手布下此阵，霍去病的骑兵只要进入，便难以逃脱。

    霍去病自然看出了这一阵的厉害，他自然不会硬闯，此次来攻蒙毅，一共带了一万两千人，但此时霍去病身后只有七千骑兵！那五千骑兵早就绕到蒙毅大军的后方，静静等待着。

    所以霍去病的进攻只是为了吸引火力，当蒙毅排兵布阵时，后方的骑兵发动了进攻！

    直接对秦军后方进行歼灭，就如同毒蛇咬住了猎物。

    而霍去病呢，即将杀到蒙毅的阵法时，立即迂回绕行，凭借强大的机动性，根本不接蒙毅的招。

    蒙毅已经退回军中，看到后方遭遇了袭击，这才明白对方的阴谋，同时联想到此地的地势，蒙毅明白了这是对方早就设计好的阴谋。

    不过蒙毅可不是蒙放之流，他立即收缩后方的阵型，同时命令后方大军反击，夏国骑兵虽然偷袭得逞，但毕竟人少，只要收缩阵型开始反击，对方便会逃离。

    果不其然，夏国骑兵见好就收，歼灭了数千秦军后，立即撤退，去和霍去病汇合。

    蒙放气得要追，却被蒙毅以鸣金之声制止了。

    “敌人选在开阔地势，利用骑兵的机动性骚扰我们，就是为了牵制我们大军的行进速度，所以不要恋战，收缩阵型，继续行军！只要摆出防御阵型继续出发，对方不敢应战！”蒙毅吩咐道。

    蒙放气得咬牙切齿，道：“是，将军！”

    蒙毅问道：“领兵的是谁？”

    蒙放摇摇头，道：“卑职也不认识，只知道是位未及弱冠的少年，非常狡猾。”

    “竟然不是韩信！夏国真是人才济济啊。”蒙毅叹了一声。

    话说霍去病逃离后，骑兵重新合拢，看到秦军没有追来，霍去病便知蒙毅已经洞悉了自己的计谋。

    不过没关系，他们就如同饿狼，紧紧咬着对方，这样便能牵制对方的速度，这就是他们的任务！

    “暂且休息片刻，等日薄西山，对方休息用餐时，在继续纠缠！”

    霍去病立即下达命令。

    接下来几日，霍去病率领的骑兵犹如饿狼，紧紧咬着蒙毅兵马，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，霍去病没有见过萧锐，自然也没听说过游击战术，但是他已经将这十六真诀用的得心应手。

    纵使蒙毅知道霍去病的用意，收缩阵型了，也被搞得头痛，并且大军行军速度大打折扣，原本计划四天内杀到北枢关，现在都得六七天！

    气得蒙毅都没有了好脾气，现在最想搞明白对方的将领何许人也，怎么这么贱呢。

    七天后，蒙毅大军距离北枢关仅剩下一百余里。

    霍去病没有在纠缠，终于放过了秦军，提前返回了北枢关回禀情况。

    别小看霍去病，他们纠缠秦军这些天来，共计杀敌三万余众，虽然不是很多，但要知道这是从近四十万大军上一点点咬下来的肉啊，如果给霍去病五万骑兵，再把重甲骑兵铁龙骑交给他，他完全敢硬刚蒙毅的大军。

    霍去病回到北枢关见到了韩信和陈庆之，两人高度称赞了霍去病的努力成果，成功拖延了秦军。如今大夏的后续援军已经进入了桐庐郡南部，接下来只要拖住蒙毅大军一段时间，援军来到，便是蒙毅的噩梦了，后续可是二十万大军啊！

    次日。

    蒙毅的兵马压到了北枢关二十里外，整顿全军后，蒙毅下令强攻！

    刹那间，三十多万大军开始压上去，密密麻麻，全都是人。

    韩信作为统帅，他在北枢关上安排了五万将士，这是死守北枢关的最后一道屏障，因为北枢关外，还有秦军杀来，看来是准备内外夹击啊。

    幸好韩信已经命人用巨石堵住了城门，避免了秦军攻破城门。而城关上的将士需要对关外秦军进行反击。

    剩下的兵力则在城关前硬刚秦军。

    而霍去病则带领骑兵在战场上自由发挥。

    为了应对蒙毅的兵马，韩信趁着霍去病为他拖延的时间，在北枢关前做主了准备，陷坑，火牛阵，火药，火攻...无所不用办法，只为了拖住蒙毅的进攻。

    第一天和第二天，依托着开挖的陷坑和火药，限制了秦军进攻的速度。

    第三天采用火攻，阻止了秦军的步伐。

    第四天，霍去病偷袭敌营，对蒙毅造成了困扰，并用火牛阵横冲直撞，玩了一波主动进攻。

    从第五日开始，准备的套路耗尽，开始正面硬刚。

    蒙毅人多势众，一步一步逼近中枢关，韩信率领将士上阵死守，并依托中枢关的地势来一波反击。

    打到第七天，大夏一方已经损兵四万余众，秦军损失较多，达到了八万余众。

    韩信也无奈只能退上中枢关，依靠中枢关的险阻，继续作战。

    到了第八天，大夏的援军终于到了。

    接下来开始反攻了！

    一直拿不下北枢关，时间太久，大夏援军赶来的消息越来越密集，蒙家军的军心已经涣散了，此时夏国援军到了，便成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    蒙毅无奈，只能率兵撤退，从长计议。

    韩信防御了这么久，早就憋坏了，所以立即率众追击，蒙家军已经溃逃，被大夏兵马追击了几十里，歼灭和俘虏了大批秦军，他才善罢甘休。

    不过韩信不会放虎归山，他没有继续追击，而是让霍去病带领骑兵追击，给他安排的任务很简单，拿下蒙毅！活要见人，死要见尸！

    这可是大功劳，霍去病立即带兵追去。

    蒙毅一世英名，如今却变成了丧家之犬。

    而随着大夏援军的赶来，秦岭三关彻底落入大夏之手，东启十六郡如同羔羊，无比坦诚地摆在了大夏面前。

    消息传遍天下后，天下人哗然。

