    那小丫头一怔过后，道：“说是二姑奶奶身边的丫头呀，是二公子亲自接回来的，一同过来的还有一位老郎中呢。”

    “……”

    宋氏暗暗拧了眉。

    既是琪哥儿亲自接的人，那必然是琪哥儿认得的了。

    可她何曾派过什么丫鬟郎中赶在前头，此番她出门除了一个赵姑姑之外身边便只带了一个二等丫鬟而已，余下的人皆留在京中帮她顾事了。

    事已至此，她哪里还有什么猜不到的。

    必是那个对她的叮嘱满口答应下来的丫头，事后又擅作主张地跟来了！

    然面上却未表露出太多异样，只不置可否地道：“她们走得倒是快。”

    “可不是嘛，听说其中一个姐姐急着赶路还累得病倒了呢，是奴婢帮着去药铺抓的药送过去的。”小丫鬟道。

    宋氏心底刚升腾起的怒气又成了担忧。

    可转念又觉得有些不大对劲。

    听这小丫鬟所言，显是半点异样都不曾察觉出的——可她家女儿姿容出色，真正乃人间少有，但凡见着了，又岂有认不出的道理？

    然想一想，女儿上次过来确也隔了好些年了，已从小丫头长成了大姑娘，在旁人眼中许是有不小变化的。

    她这可不是在夸那不叫人省心的丫头！

    宋氏半是生气半是困惑，待进了宋家，在花厅里见罢了娘家嫂子俞氏，前后只说了不到半刻钟的话，便由俞氏陪着，直接奔去了长姐宋锦娘的院子里。

    这座院子是宋锦娘自幼所居，这些年来宋家有意替她换一座更宽敞些的，她却不愿。

    且院中的一草一木一椅一柱，枯了旧了照着原本的样子再换上新的，几乎一直都维持着原有的模样。

    宋氏踏进院中，就蓦地红了眼睛。

    再由丫鬟引着进了内室，得见了病榻上的长姐，见其面颊消瘦凹陷泛黄，竟像是陡然间老了十余岁的陌生模样，一时心中更是大为揪痛。

    “阿姐……”

    宋氏弯身握住宋锦娘一只手，泪水簌簌而下，连话都顾不得说。

    丫鬟搬了张椅子过来，宋氏就着在床边坐下，始终不曾松开那只有些干瘦的手，最后干脆将头埋进了宋锦娘身前的锦被上，闷声哭了起来。

    “快别哭了……”俞氏微微叹息着上前柔声宽慰了一阵。

    而同长姐数年未见，重聚便是这幅光景，心中煎熬了一路的宋氏一时却根本止不住眼泪。

    她必须得痛快地哭一会儿才行，若不然待会儿父亲也过来了，她便是想哭也没法子哭。

    “还哭个没够了？我如今还好端端地躺在这儿呢。”

    宋锦娘望着趴在自己身侧恸哭的妹妹，心底柔软酸涩，口中无奈地道：“只怕阎王爷本无意收我，被你这般没完没了地哭一场，偏将他给惊动了，一时兴起再将我给收了，到时我又要到哪里说理去？”

    语气还是一如既往，然却字字透着久病之下的虚弱沙哑。

    宋氏闻得此言，哭声戛然而止，猛地抬起头来，拿一双泪眼看着长姐，道：“可不许说这般晦气的话！”

    “是我这话晦气，还是你这眼泪流的晦气？”

    “……那我不哭了便是。”宋氏语气弱了许多，接过赵姑姑递来的帕子擦泪。

    宋锦娘在一旁笑她：“你倒是收放自如。”

    俞氏见状也笑了笑，轻轻拍了拍宋氏的背，柔声道：“芩妹在此先同阿姐好好说说话，我带人去厨房瞧瞧午食可准备妥当了。”

    这种时候，自该让人家姐妹两个单独说说话才是。

    宋锦娘点了头。

    宋氏则道：“有劳嫂嫂费心了。”

    “一家人这说得是什么见外的话……”

    俞氏来至外间又低声交待了丫鬟婆子好生照料着宋锦娘，适才离去。

    内室中，宋氏哑着嗓子问：“阿姐，大夫究竟怎么说？你可不许瞒我骗我。”

    “大夫又岂会同我这个病患道明实情，不外乎皆是些绕弯子的废话罢了……”宋锦娘语速有些慢，“但眼瞧着药方子换了又换，左右不见起色，倒也不必他们多说，我自个儿的身子自个儿还是有数的——”

    宋氏忙打断她的话：“怎不说是这些个大夫没一个顶用的！”

    “蓁蓁带来的那位傅大夫，给我开了些药，我这两日吃着倒是觉得身上略有了些力气……”

    宋氏下意识地皱起了眉。

    傅大夫？

    莫非是她认识的那位傅大夫？

    “我便知道定是这丫头偷跑来了——”她问道:“她如今人在何处？”

    她的心思皆系在长姐的病情上，此时才顾得上问及此事。

    “出去办事了。”宋锦娘看一眼妹妹的表情，道：“先说好了，可不许训斥她。”

    宋氏闻言万般无奈。

    “阿姐怎能这般纵着她？起初她可是答应了我，绝不会独自一人偷跑跟来的——”

    “你若起初就答应叫她一道儿来，她又怎犯得着阳奉阴违？”

    “……”宋氏被堵得一愣。

    为何在她印象中，她幼时面对的那位如母亲一般的长姐待她永远公正有原则，再看如今这是非不分帮亲不帮理的模样——老天爷，她家长姐的原则究竟跑哪里去了？

    “自己的女儿自己明知管不住，还不如就干脆纵着她。如此一来，至少还能心中有个底。”宋锦娘又道。

    宋氏无奈之极：“我竟不知这是哪门子的歪理……只觉得平生都是不曾听闻过的。”

    说话间，接过丫鬟递来的汤盅，是要亲自来喂长姐。

    那丫鬟便上前小心地将宋锦娘扶着坐了起来。

    宋氏拿调羹轻搅着汤水，又听自家长姐缓慢地说道：“蓁蓁又不是寻常的姑娘家能比得了的，自是不能拿所谓常理来对待她。她既要来，必是有非来不可的道理。”

    “我也不是不愿叫她来看你……”宋氏轻叹了口气。

    “我说得不是这个。”宋锦娘笑了笑。

    单单看她或不看她，不是最紧要的。

    虽然她也想那丫头想得紧。

    但小丫头如今的身份摆在那里，确是不宜出远门走动，而她这个姨母向来也不是喜欢横生枝节的人。

    宋氏拿调羹的手微微一顿，看向长姐。

    “阿姐此言何意？”