    嬴政是很理智的。

    他心里清楚，不管是士农工商那一个阶级，只要不是铁了心反对大秦帝国的，那就都是他的子民，他的国人百姓。

    正因为如此，嬴政在施政的过程中，极为的慎重，因为他心里清楚，一个帝国的重铸，国人百姓才是最重要的。

    他会规整商贾，但是也不会对他们赶尽杀绝，只要是心向大秦，只要是遵从朝廷政令，他甚至于会扶持。

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九的想法也是这样的，他出身计然家，自然是希望天下商贾的氛围得到改善，他想要为天下商贾开新路。

    “陛下若是没有其他的要求，臣这就去推出，至于对于这一次尚未前来的商贾，臣让黑冰台记录在案。”

    “等两证彻底的推行，等廷尉府颁布发垄断法之后，臣会对于这些商贾进行清算，作为大秦国人百姓，不遵从朝廷政令，这已经不是大秦国人百姓，而是一群反秦分子。”

    蔡九清楚，对于这些人，朝廷绝对不会容忍，就算是自己今日不提出来，一旦到了必要的时候，始皇帝也会清算。

    而他清算，只是查抄家资，这些人起码还能够活着，但，眼前的这位若是插手清算，这些人只怕是没了。

    “好！”

    嬴政放下手中的茶盅，深深地看了一眼蔡九，他对于蔡九的打算，自然是洞悉的，只是对于此事，他并不在意。

    只要是能够为大秦办实事，对于臣子的一些小心思，嬴政都不会太在意，因为嬴政了解一句话，水至清则无鱼。

    “这件事朕就交给你了，务必要办的完善一点，等此事结束之后，大秦将会有战争爆发，朕不希望国内拖战争的后腿！”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九对于嬴政极为的感激，他清楚这是嬴政对于他的信任，是对于他这一段时间的工作的认可。

    ..........

    从咸阳宫走出来，蔡九只觉得脚步生风，得到了嬴政的认可，这意味着他的谋算与部署都可以一步一步展开了。

    从咸阳宫离开，蔡九没有返回内务府官署，而是来到了工商署，他需要与蔡重商量一些事情。

    “计相，陛下已经同意我等的计划，现在两证已经开始推出，反垄断法也将会在不远的时候推出。”

    走进工商署，蔡九朝着蔡重，道：“现在商贾而言都是付出，现在是不是需要启动招商工作，给他们一点甜头，让他们看到我们的决心。”

    “嗯！”

    点了点头，蔡重轻笑，道：“在你来之前，我已经派人颁布了政令，大秦学宫以及大秦驰道的招商引资立即开始。”

    “我刚要派遣人手前往内务府官署去通知你，你已经赶到了工商署之中。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，蔡九喝了一口茶水，然后朝着蔡九，道：“从一开始，我就想到了这里，只是需要提前呈报陛下，故而迟了一步。”

    “不知计相是否通知了大秦帝国总商会？”

    闻言，蔡重点了点头，对着蔡九笑，道：“他们付出这么多，自然是得到一些回报，这一次的招商引资，自然是从他们之中选择。”

    “当然了，具体的情况，一些要留给国营的商会，一些要留给内务府官署下面的商会。”

    这一刻，蔡九接口，道：“如此甚好，利益均沾，才能在解决这件事的同时，压下所有的非议！”

    “哈哈，正是这个道理！”蔡重给蔡九添了一盅茶，轻笑，道：“既然来了，就在这里等等，乌氏倮以及巴清等人就要来了。”

    “你不是还要前往大秦总商会去见其他人么，所幸，这一次在工商署直接见了算了。”

    “嗯。”

    微微颔首，蔡九觉得这也是一个机会，也不需要他再跑一趟了，毕竟这一段时间，他太过于忙碌，能不浪费时间就不浪费了。

    “如此也好，免得我在奔波一趟，最近事太多，内务府官署的官吏还没有进行考核！”

    对于内务府官署以及工商署官署而言，这一次的事情确实有些忙碌，他们都只是新成立的官署，其中内部的构建都尚未彻底的完成，就承接了这样大的任务。

    只是两个人都清楚，这是没有办法的事情，大秦帝国一直以来，在商贾这一方面就很缺失，而且，他们都清楚始皇帝不可能给他们太多的时间，同样的大秦帝国也没有那么多的时间让他们慢慢来。

    现在的局势很明显，大秦朝廷，亦或者始皇帝，在有意识的去整合大秦帝国内部的所有力量，就像是土地改革一样，只能快刀斩乱麻。

    “计相，冬官，其他人都已经集合，就在工商署的院落中，现在是否立即过去？”乌氏倮与巴清走进来，朝着两人行礼，道。

    这一刻，蔡九看向了蔡重，他心里清楚，在工商署之中，蔡重才是裁决者。

    “两位辛苦了，既然人都到了，我们便也前往吧！”蔡重轻笑一声，然后长身而起，朝着前方的院落而去。

    随后，蔡九与巴清，乌氏倮连忙跟上，他们都清楚，这一次的招商引资意味着什么，这意味着，一种新的商业模式诞生。

    这也意味着商贾开始崛起，开始参与到了帝国的建设中，这是具有划时代意义的。

    他们作为创造者，也想要成为见证者。

    .........

    “我等见过计相，见过冬官，见过两位会长！”当蔡重等人出现，在场的所有商贾纷纷朝着他们行礼。

    “诸位不必多礼！”

    蔡重一伸手，示意众人不必行礼，然后看着在场的商贾，道：“诸位都是这个天下有名有姓的商贾，也是心向大秦，想要变革的商贾。”

    “相信诸位也是得到了内务府官署的政令，朝廷连续推出了经营许可证以及生产许可证，我可以向诸位保证，只要不是涉及到了帝国安危的，诸位都会得到两证。”

    “甚至于可以加急办理，朝廷不会忘记诸位，陛下也不会忘记诸位对于大秦帝国的贡献！”

