    第592章 下次，再也不拍戏了！

    此时，微博上也开始议论纷纷。

    “这个新的男主角到底是谁？好帅啊！”

    “好像没见过，但这3D建模脸，神仙颜值！是真人吗？”

    “我偶像李俊豪的头被扣了！呜呜呜，可怜！”

    “我家陆晗怎么只能演男二，绝对不服！”

    “哎呀~~我也觉得这个男主角帅哥，真的好帅啊！”

    “嗯, 虽然我恨不得杀了他，但~~爱了爱了！真香！”

    “陆晗老公，原谅我变心了！”

    “说实话，确实比李俊豪、陆晗都帅！”

    “被实力圈粉！”

    “谁有他的微博账号？我马上去关注！”

    “......”

    李俊豪和陆晗的粉丝，原本很生气，恨不得大闹一场！

    可结果，电影还没看到一半, 就纷纷被江辰实力圈粉了！

    “呜呜呜~~甜死了！”

    “麻麻, 我恋爱了！”

    “这个帅哥，真的好霸道，好帅！完全就是霸道总裁啊！”

    “又甜，又宠，我也好想有個这样的首富老公~”

    “要是他能当我老公，我做梦都会笑醒！”

    “赵思璐，好幸福啊，我看她一脸羞涩，这该不会是入戏了，爱上这男主角了吧？”

    “还有他本人出演的镜头诶，气场真的太强了！太帅了！”

    “咱们老公，到底是谁啊？”

    微博上，秒杀了李俊豪、陆晗的#霸道首富老公是谁？#的话题，已经瞬间冲上了热搜榜。

    热度不断飙升！

    终于，有“代拍姐”为首的江辰粉丝，得意洋洋道：“这是我的偶像，上次锤爆了金恩灿的那个男神！”

    但他们拿不出任何一张江辰的真人图片, 因为都被金盾安保给删了。

    所以, 微博上她们只能靠嘴说。

    夸赞江辰，多么多么帅气！

    电影上，江辰帅气的男神形象，已经深入人心。

    李俊豪、陆晗的粉丝几乎统统被江辰的演技、帅气，所折服，圈粉。

    全民都在讨论一个话题：

    “我们的首富老公，到底是谁？”

    无数娱乐记者，涌向了剧组，采访。

    ......

    此时。

    由于电影爆火，剧组集体接受采访。

    “李俊豪先生，你被AI换脸，难道不生气吗？”

    娱乐记者在故意找事、挑事！

    想让李俊豪发飙，露出不满，这样他们就可以狠狠炒作一波，賺取热度！

    结果....

    李俊豪却一脸微笑：“我一点都不生气啊！”

    娱乐记者：“？？？”

    什么情况？

    李俊豪，以前不是出了名的暴脾气吗？

    怎么一点都不生气？

    李俊豪一脸微笑，还一番狠狠吹捧：

    “我们这位男主角，无论是演技, 还是敬业程度, 都让我深感佩服！我从他身上, 学习到了很多东西！而且这电影我替身的戏份并不多, 大概有95％都是男主角本身亲自出演，倾情演出（实际70%都是替身)。我对他的仰慕之情，犹如滔滔江水，连绵不绝，他是我敬佩的前辈啊......”

    娱乐记者们，懵逼了！

    怎么肥四？

    李俊豪是被夺舍了，转性了？

    这都能沉得住气？

    他们又跑去问陆晗，继续挑事。

    “我们知道，这部剧原来定的你是男主，但后来你被调整到男二，对于这个结果，你有没有什么感想？”

    娱乐记者们很了解陆晗的尿性，他一定会大喊不公平，各种鸣冤叫屈。

    甚至暗中挑动粉丝，去对方地盘引起矛盾，冲突。

    谁知~~

    陆晗更是毫无任何火气，甚至比李俊豪的态度，还要平和，微笑道：“我认为这个调整天经地义！再说了，我们演艺圈从来都不是以咖位定角色的。这个男主角虽然在圈内没什么名气，但是他的演技确实是影帝级别！我自愧不如！而且，我们在片场，其实相处的很融洽，他也是个很好的人，比如......”

    他开始一顿乱吹，狂捧江辰！

    娱乐记者们：“......”

    心态炸了！

    你妹啊！

    你主角都被人抢了啊！

    还说对方是个很好的人？

    李俊豪甚至连脸都没露一张好不好？

    你们这到底，都是什么情况？

    吃错药了？

    娱乐记者们气的脸都黑了！

    这些平日里鼻孔朝天的流量小生们，到底都怎么了？

    怎么都服服帖帖，毫无火气？

    我们还怎么写娱乐报道了？

    还怎么炒作热度了？

    娱乐记者们心中MMP，铩羽而归！

    同时，《隐婚！天降首富》，票房火爆无比！

    首日票房直接突破2.5亿！

    十天破16亿！

    半个月直接突破了22亿！

    其中陆晗、李俊豪、赵思璐的参演起到了一定作用！

    但最关键是，江辰的出现，成为了最牛逼的颜值担当，加上惊天演技，以及那些各种豪奢名场面，引起了众大话题度，才拥有了这种傲人成绩！

    吊打了无数“电影前辈”！

    圈内，不少人一边骂着这电影：无脑、烧钱、缺乏艺术含量！

    一边却拼命地寻找着出演了这部电影的男主演，试图复制这个恐怖的票房成绩！

    毕竟现在，电影能挣钱才是王道啊！

    这个男主角，毫无疑问，就是流量密码！

    ......

    有个前辈大导演，直接打电话给姜齐，询问道：“喂，姜齐导演，跟你打听个事啊！你的那个男主演，叫什么名字？从哪里弄来的啊？”

    “哦，那个人啊，其实不是什么明星，他，是我们半路捡来的！”

    姜齐一本正经，但拼命憋着笑。

    “捡来的？？”

    前辈大导演懵逼了，“姜导，你可别开玩笑啊！”

    “哪有开玩笑啊，真的！”

    姜齐一本正经的说道：“事情是这样的，在拍戏那天，我的副导演，在来路上遇到他，看他颜值出众，就随手把他抓了过来。”

    “？？？”

    前辈大导演目光呆滞了。

    这，这也行？

    “嗯啊！当时正好赶上李俊豪耍大牌，我没人可用，我慧眼识珠，就直接让他上了，结果没想到，效果这么好？”

    听到这话，前辈导演脸皮抽搐，感觉整个人都不好了！

    尼玛！

    开玩笑吧？

    那么帅气，演技又那么好的演员，你路上随随便便就能抓到？

    你当我三岁小孩呢？

    那么好骗？

    前辈导演打死都不信，笑嘻嘻道：“哈哈，这样啊，那你随手把他的电话给我呗？”

    “啊？什么？你说什么？我这边信号好像有点差？喂？......”

    姜齐机智的挂掉电话，想要联系方式？

    做梦！！

    ......

    这部电影，采用了AI换脸，和江辰本人相似度仅有8分！

    外加江辰的金盾安保，在背后操作。

    所以这部电影虽然爆火，但很多不明真相的粉丝，虽然天天舔屏，但依旧弄不清他的真实身份！

    江辰这个角色，也成为影视圈的传说！

    神秘莫测！

    没办法，还是得低调点啊！

    唯一的问题，其他女朋友也知道了江辰拍了这部电影，纷纷嚷着要江辰陪着去看，都把江辰看吐了！

    哎~

    曾因醉酒鞭名马，生怕情多累美人！

    江辰表示，看片好累！

    下次，再也不拍戏了！

    (本章完)

