    其实星星和祝磷几人根本没有离开那个府城，只是易容藏在某家客栈，仙雾岛的易容术过于逼真，所以暗卫们才未发觉。

    星星也不想这样的，但是不这么做，父皇母后肯不同意她前往西盐城，所以她只能出此下策。

    福哥们早一天就出城了，他们也不知道星星一行人要去往何处，不然他们肯定也要跟着去。

    福哥们也有皇帝派的暗卫们跟着，不过祝磷又另外安排了人暗中护送他们回南阳府，以保万无一失。

    祝秋羽此时扮成一个佝偻着背的老头子，满脸都是折子，还拄着一个拐杖，走路一晃三摇的，哪还有半点仙姿。

    当然其他人也好不到哪去，祝长歌和祝清若如今看上去就是一个相貌普通的中年妇女，而且面相看着有些尖酸刻薄，很不好相处的那种。

    祝西尘祝楚墨祝月然扮成满脸胡须的大汉，那形象既像码头的脚夫，又像山里的猎户，总之与仙气不沾一点边。

    星星和祝磷在暗卫们都出城去追人后，他们就紧跟着出城，二人自然也易了容的，星星打扮成一个小老头，还有白胡子白头发，因她个子小看起来很像一个土地公。

    而祝磷像一个营养不良的成年人，过完年他十二岁，虽然个子不矮，但扮成成年人就显得过于单薄，像常期吃不饱饭的流民。

    以至于当星星和祝磷出了城，在一个茶棚喝茶解渴时，被旁边桌坐着的几个混子大声嘲笑。

    “你看看这小老头，这是个侏儒吧，旁边这年轻点的应是他儿子，哈哈哈哈，父子俩都是歪瓜裂枣，还有脸面活在世上，真是可笑，哈哈哈哈。”笑的最大声的男人长着一张大饼脸，酒糟鼻，脸上还长着麻子，终合起来就是一个字‘丑’。

    所以他是哪里来的勇气和自信去嘲笑别人的，凭他腊黄的脸色，还是身上穿着打布丁的破麻衣？

    星星用看白痴的眼神瞥了对方一眼，就不再搭理，这种傻X不值得费口舌讲道理，直接无视就好。

    祝磷全程目不斜视，仿佛没听到旁边几人的说话声，安静的喝完半碗茶，就和星星淡定的坐在那等祝秋羽几人。

    那几人见那侏儒症小老头和竹竿中年人居然敢无视他们，心中突然觉得火大，他们五人平时在附近几个村庄偷鸡摸狗，虽然村民们都暗地里瞧不起他们，憎恶他们，但没人敢当着他们的面给他们脸色瞧。

    “这两个蠢货居然敢瞧不起哥几个，二赖子咱得给他们一点教训，让他们父子二人知道咱哥几个的能耐。”大饼脸‘砰’一下把茶碗重重的放在桌上，仿佛这样就能吓到谁似的。

    祝磷几不可察的拧了下眉，不愿让那大饼脸靠近，所以那人一站起来，他手里就多了五个小小的圆珠子，谁也未看到他是何时出的手，总之大饼脸刚站起来，突然就眼睛一闭直直倒了下去，同时晕死的还有他身边的另外四人。

    “哎呀，这是怎么回事，老小子这茶可没问题啊，一碗茶才两文钱，一天都挣不了几个，可担不起人命啊……”茶棚老板是个五十多岁的瘦小老头，见五人突然倒地，吓得大声嚎出来。

    “老丈放心，这几人太聒噪，在下只是让他们安静一会儿，一个时辰后他们便会醒来。”祝磷压着声说。

    茶棚老板一愣，此刻才知道原来是眼前这个其貌不扬的男人动的手，老头不放心，伸手探了探几人的鼻息，发现他们还有呼吸，并未断气，才松了口气。

    不过很快茶棚老板又把心提了起来，这人功夫了得，若是想对老头子做什么，他是一点反抗之力都没有的，今天应该不会那么倒霉，被讹吧？

    祝磷才不管茶棚老板怎么想的，他微微侧首看向官道前方。

    不多时祝秋羽几人就追了上来，用眼神示意，暗卫们已经被甩开，他们可以放心赶路。

    祝秋羽几人没有停下喝茶，祝磷和星星很快起身与他们一道离开，一行人速度很快，几息之间便没了踪影，吓得瑟瑟发抖的茶棚老板用力揉了揉眼睛，简直不敢相信他所看到的。

    那群长得奇貌不扬，高矮不齐的一行人居然有这么高的武功，那轻功简直出神入化，不是亲眼看见是万万不敢相信，他们竟有这般能耐，果真人不可貌相。

    “上马车吧，要躲过那群暗卫把这两辆马车弄出来可不容易，我和三师弟累得不轻。”祝秋羽挺直了腰，背上还凸起一坨，那是衣服里塞了个包袱。

    祝秋羽和祝月然各赶一辆马车，祝西尘和祝月然替换，一路紧赶慢赶往西北方向进发。

    当天傍晚皇帝就接到秘报，知道公主被祝磷一行人带走不知去向，一百暗卫全被甩开，至今未找到人。

    “废物，朕就真的没有一个可用之人吗？”太康帝气的不轻，他的公主难道又要失踪几年才能回宫？

    但皇帝只敢在坤宁宫发火，不敢让皇后知道，若皇后知道公主不知所踪，定是要担忧过度晕厥过去，少不得又要大病一场。

    想了想，皇帝也没有更好的办法，只能写信下令，让暗卫们继续找，找不到公主他们也不用回宫了，若是公主出事，他们就直接陪葬。

    “没有回南阳府，那会去哪呢，周家的五个小子却没有一起离开，所以是祝磷那浑小子拐了朕的公主，他到底想干什么？”太康帝冷静下来后，就在认真分析。

    另一边正往南方赶路的福哥们也是唉声叹气，都在抱怨星星不厚道。

    “咱妹妹主意忒大了，出了京城就说要去别处，暂时不回南阳府，去哪也不告诉咱，只留下一封信，把咱哥五个摆了一道。”周二福越想越不得劲，两天过去了还没消气。

    当时他们根本不知道星星和祝磷等人还在城内，看到星星留给他们的信，以为她真的跟着祝磷几人先跑了，去浪也不带他们。

    但他们没线索，想追也不知道该往哪追，想着左右祝磷几人在她身边，能护住她，就没有太担心，不过还是很气愤把他们抛下。

    “几位师父也全走了，没人给咱上课了，原先还以为把他们带回叶沟村，他们就能在叶沟村多住几年，谁知道来也匆匆去也匆匆，这么快就把咱给甩了。”周四福也在抱怨星星和仙雾岛的人不讲义气。

    “唉，这一别也不知何时再能相见。”周大福幽幽道。

    “星星想咱了就会来找咱的。”周三福无精打彩回道。

    “那小没良心的在外面玩野了，谁知道啥时候才能想起咱们。”周五福啧了声。

    “阿嚏。”星星突然打了个喷嚏，莫名感到心虚，肯定是哥哥们还在骂她，可是她也很无奈啊。

    去救灾很危险的，她不想让哥哥们涉险。

