    唰！

    存放在登天龙楼的火麟剑突然破空而出，化作一道长虹落入风元的掌心，这柄神剑似乎感应到了和自己同等级的英雄剑，不断的发出嗡嗡剑鸣。

    “火麟剑……”

    无名双目一凝，身为天剑，他对于剑意的感觉十分的敏感，能感觉到此时的火麟剑，蕴含着浩浩荡荡的烈阳火劲。

    这和他记忆中，蕴含魔性的火麟剑情况不符。

    显然，现在的火麟剑更接近于一把神兵，而不是引人入魔的邪物。

    “以无上剑意洗刷火麟剑中的魔性……把邪兵化为神兵，断浪的手段果然了得！”

    在无名心中赞赏的时候，风元已然身剑合一，发出一声长啸，一出手就是蚀日剑法的杀招火麟蚀日。

    浩浩荡荡的蚀日剑气几乎要把天穹屏蔽，火云遮天，无数剑光从天而降，对着无名所在的方向刺击。

    “快退！”

    包围无名等人的天下会帮众看到帮主亲自出手，纷纷后退，给双方留下交手的空间。

    绝顶高手打斗的时候，一道余波就能杀人。不久之前他们亲眼看到三分大殿和天下第一楼变成废墟，更是不敢有丝毫的大意。

    “蚀日剑法……”

    不远处的聂人王和断帅也迅速后退，他们自持身份，自然不会趁这个时候对天下会的人出手。断帅看着风元一出手就是蚀日剑法的杀招，忍不住心中颤动。

    他赫然发现，本来有些许破绽的火麟蚀日，在风元的手中，破绽反而成了诱敌深入的杀招，让蚀日剑法的威力更上一层。

    只不过，火麟蚀日这一招再完美，在无名面前也不够看。

    无名心中叹了口气，英雄剑反手向前一刺，同样身剑合一，整个人化作一道剑光游走，轻轻巧巧的就破开了呼啸而来的无数赤色剑光。

    在众人的围观中，风元和无名的身影已经消失，变成了两道剑光，在空地的上方不断的交锋碰撞。

    当当当！

    剑锋的碰撞交击声不绝如耳，剑晨、断帅都是剑道高手，是江湖上的绝顶剑客，但他们在看到两人交手的剑招后，额头见汗。

    两人转眼间就交手了数十招，每一招剑法都妙到巅毫，有的剑招看似平常，却蕴含着无穷的玄妙。

    此时，无论是风元和无名都没有使出全部功力。只催动了一部分的真气，以剑法和剑道交手对战。

    “果然不愧是天剑……无名的剑法，已经达到了绝巅！以他的天赋和境界，绝大部分的剑法在对方眼中都如掌观纹！”

    风元在交手的时候，连续换了好几种剑法，有断家家传的蚀日剑法，有天命剑道，还有圣灵剑法。

    但这些剑法使出，很快就被无名破解。

    风元心中感慨的时候，无名也是心中震动，江湖上除了剑圣之外，他还是第一次见到有人剑法如此的高明。

    在他看来，风元的剑法单凭招式功力而言，和他相比也不输分毫。

    “好剑法！断帮主，接我一招，无情道！”

    无名此时被风元逐渐的激起了战意，胸中剑意开始逐渐的复苏，他终于拿出了真本事，陡然分化成二十二道剑光。

    这二十二道剑光相互联合，组成了剑网剑阵，剑气凌厉无匹，冰冷刺骨，杀意鼎沸！

    无名靠着击败剑圣成名，对于圣灵剑法有着极深的研究。

    甚至，在剑圣没有创出剑二十二的时候，他就已经推演出了这一招，并把这一招融入了无上剑道之中，化为无情道！

    “好！”

    风元敏锐的察觉到一股冰冷无情的杀意在空中流动。这股冰冷的杀意已然把他全身笼罩，寻常人面对这种杀意，还未交手就先怯了三分。

    当湖面对剑圣的剑二十二，风元反手用同样的招式将之击败。

    但无名的无情道，看似和剑二十二差不多，但无论是招式还是剑意，都在剑圣之上。单凭威力，几乎接近了毁天灭地的剑二十三！

    唰！

    风元所化的剑光陡然一停，露出了身形，他握住火麟剑，方圆数十丈范围内的空间陡然凝固起来，一股毁灭的气息笼罩四方。

    “这是……剑圣当初挑战雄霸时候所施展的那一招！”

    剑晨面色大变，情不自禁的想到了当初三分校场的惨状。

    当初剑圣使出这招无上剑法，直接导致前来观礼的江湖高手死了一半，没死的也受了不轻的伤势。

    这种毁天灭地的剑法，“断浪”居然学会了！

    聂人王和断帅也神色凝重，他们两人都是接近大宗师境的绝顶高手，自然能看出来剑二十三所蕴含的毁灭威能。

    人，本能的畏惧死亡！

    而剑二十三就是带来死亡的无上剑法，就算是对师父无名有极度信心的剑晨，这时候也心中打鼓，生出一丝惊惧，害怕师父无名落败。

    “剑二十三！”

    无名露出震惊之色，此时他全身被毁灭剑意笼罩无法动弹，当初他创出无情道的时候，就感觉到圣灵剑法的剑意未尽。

    没想到，剑圣没有完全掌握的剑法，却在“断浪”的手中展现出来。

    剑二十三蕴含毁灭剑意，凝固虚空，让人无法抵挡。如果毁灭剑意散发出来，瞬间就能收割周围上千人的性命。

    不过，剑招波及的地方越大，并不代表威力越强。

    对于绝顶高手来说，他们已经能掌握全身每一处的力道，如果能把力量汇聚到一点不逸散出去，看似寻常的招式蕴含着毁天灭地的威能，这才算是上乘。

    风元这一招剑法，本来笼罩的空间面积能达到千丈，经过这段时间的不断磨练，这才把范围逐渐的缩小到数十丈。

    等什么时候，风元一招使出，只有敌人周身的空间凝固封锁，周围没有丝毫的异状，这样才算把剑二十三完美掌控，修炼到巅峰。

    眼看着火麟剑迅速的刺来，无名心中涌出一股死亡的预兆。

    无论是莫名剑法，还是无上剑道中的无情道、无形道、无我道……面对剑二十三这一招，都起不到什么作用！

    无名闭上双眼。

    一股玄之又玄，自然而然的气息散发出来，这一刻，被剑二十三凝固虚空无法动弹的无名，气息陡然消失。

    他明明站在原地，却给人一种空空如也的感觉。

    就仿佛，无名已经和天地融合，剑二十三虽然能凝固虚空，但它凝固不了天地。

    天剑之境，终于在无名身上完全的展现出来。

    完全体的天剑，已经超出了无上剑道的极限，有了更进一步的突破，这一层境界，又被无名称之为“无天剑境”。

    唰！

    英雄剑化作明亮无匹的剑光，这道剑光在剑二十三所凝聚的空间中陡然出现，仿佛劈开鸿蒙的一剑，打碎了剑二十三的剑意笼罩。

    随后，剑光横空！

    当！

    英雄剑和火麟剑两把神兵在空中交击，双方在神兵中所蕴含的真力碰撞，剑锋交错的空间蓬的破碎，化成了两道漆黑的裂缝。

    无名的无天剑境只是一种境界，为了发挥出这种境界的威能，他创出了一门绝世剑法。名为无天绝剑！

    如今无天绝剑还没有彻底完善，无名只创出了前面的几招。

    他刚才施展的两招，乃是无天绝剑的起手式“天地初开”和“一剑横空”。

    这两招剑法不仅蕴含着无天剑境的剑意，还附带着无名的全身功力！

    两招剑法碰撞，爆发出来的威能，甚至在瞬间突破了天地所能承受的极限，打破了虚空！

    “好剑法，再接我一招，倾城之恋！”

    风元发出长啸，毁天灭地的剑二十三无法击败无名，他心中早有所料，毕竟剑二十三的威力再强，也只是魔剑的巅峰。

    而无名早已在天剑之境沉浸多年。天剑和魔剑，都是剑道的巅峰，不分高低。

    既然魔剑的剑二十三无用，风元就立即催动倾城真气，使出了飞仙之剑的逆天招数！

    赤红色的火麟剑在这一刻，陡然绽放出无数金光。

    这金光就像是正午的阳光，无人敢正面直视。观战的众人只感觉到眼睛一阵刺痛，不由自主的闭上了双目。

    “这又是什么剑法？”

    聂人王和断帅心脏都变的麻木起来，风元和无名交手时所施展的种种剑法，他们两人恐怕连最弱的蚀日剑气都抵挡不住。

    此时的断帅，胸中的愤怒，逐渐的被现实浇冷！

    要是连武林神话无名都不是那孽子的对手，那他还能使出什么办法？

    难道，他就只能坐视那孽子不顾断家的列祖列宗，肆意妄为吗？断帅此时心中无比的痛苦。

    此时。

    金光出现，火麟剑就已经刺到了无名的身前！

    “无双城的倾城之恋？你练这一招传说中的剑法也练成了？”

    在踏入无天剑境后，神色淡然的无名再次破功，面上不受控制的露出惊诧。在无天剑境的状态下，他时刻和天地融为一体，本能的感觉到了危险！

    独我为天、剑渡迷津、群雄四起、剑傲群雄……

    无名下意识的使出了无天绝剑中的种种剑招，无数剑光幻影爆发而出，恍如剑莲一样护住全身。

    下一刻，无数剑光在半空中相互碰撞。

    轰！

    紧闭双目的周围众人，只感觉到一股股凌厉无匹的劲风朝着四方溅射，有些气劲甚至在他们身上留下道道的伤口。

    片刻之后，肆虐的凌厉气劲开始逐渐的消退。

    聂人王、断帅还有剑晨这些实力最强的高手迫不及待的睁开双眼朝着前方看去。

    此时风元落在火麒麟身上，右手持着火麟剑，双目微闭，似乎在感悟着什么。

    而他对面，无名有些狼狈，蓝衫长衣上有着三道剑痕，面色有些发白，似乎是体内真气消耗过甚，一时半会无法恢复。

    “师父！”

    剑晨惊叫一声，连忙飞身上前，扶住了无名的肩膀。

    断帅、聂人王看到这一幕，那还不知道情况……名垂江湖数十载的武林神话无名，败给了天下会帮主断浪！

    他们对视一眼，神色十分的难看，连无名都不是断浪的对手，他们就更不用说了。

    实力不如人，他们就处于被动。

    “为师没事，不用担心！”

    无名拍了拍剑晨的肩膀，心中想到了刚才对方使出的倾城之恋！倾城之恋不愧是江湖上传说中的剑法，快到了极限。

    威力也强到了极限。

    就算是他处于无天剑境的状态，使出苦心创出的无天绝剑，也无法抵挡这快如光的无匹剑气。

    好在，对方似乎没有完全的掌握这一逆天剑招，并且在打破他防御的时候，有意的控制力道，无名这才没有受到重创。

    这时，风元睁开双目，明亮的眼睛中似乎闪过了一丝凌厉的剑光。

    “天剑……无天剑境……只凭剑道境界，无名远在我之上！只可惜，这世界上境界并不能完全代表实力！”

    封神世界中，道行深厚的仙人，还时常被一些道行不如自身的炼气士用灵宝神通打的狼狈不堪呢！

    无名的剑道，已经达到这方世界的巅峰，但他的功力不如风元，所掌握的剑招，无法把自身剑道施展完全，败给风元，也属正常！

    风元和无名交手，有着极大的收获。

    交手一次，胜过他闭关几个月，在参悟了无天剑境的一些奥妙后，风元对于剑道有了更深的感悟。

    他以后虽然不会走剑道这一条路，但对剑道的感悟越深，剑二十三和倾城之恋的威力也就越大。能减少他完全掌握这两招所需要的时间。

    “断帮主能练成倾城之恋这一逆天剑招，真是让人意想不到……多谢帮主刚才手下留情！”

    无名随手把英雄剑归入剑晨腰间的剑鞘。叹了一口气。

    风元哈哈一笑。

    他并没有就此斩杀无名几人的想法，对于无名这种心怀天下的绝顶强者，只有那些大反派才会把他视为眼中钉。

    风元感觉自己还没有达到大反派的程度。

    他这时还不知道，断帅和聂人王，已经把他当成了野心勃勃，图谋神州龙脉的野心家。

    “几位，请进来说话！”

    风元邀请众人进入登天龙楼，在进去之前，他又吩咐文丑丑带人清理一下交手余波所引起的狼藉。

