    开打之后。

    沈焚三人立刻稍微的后退一下。

    坐照境还是挺强的，万一波及到自己那就不太好了。

    三人退开之后，沈焚不知道从哪里拿出一包瓜子来，分给了陆小凤和花满楼一些，三人就这么的一边磕着瓜子，一边看着场中的战斗。

    “这不太行啊，这都能被拍一掌？”

    与玄冥二老对战的崆峒派长老，不小心被拍了一掌，沈焚吐出瓜子皮，说道。

    陆小凤深有同感的点了点头：“没错，虽然这玄冥二老的掌中带着阴寒之气，可这一掌，的确是个不小的失误。”

    “崆峒派看来这几年没有将练看得太重啊，这么明显的招式都能吃下，简直了。”

    “看来，当初崆峒五老其二被你斩杀，也不是没有道理的。”

    沈焚继续磕着瓜子，还别说，这瓜子的味道还是可以的，五香的，尤其是瓜子皮上，味道最浓：“也不能完全这么说，毕竟我那一次也是挺强的。”

    陆小凤：“有道理。”

    “不过，在我们的地盘上，被外人打成这个样子，丢人啊！”陆小凤吐出瓜子皮，继续说道。

    沈焚点了点头：“没错。”

    “咱们的东西，总不能让别人给抢走吧？如果这样的话，你们这些江湖人的脸面好看吗？”

    陆小凤翻了翻白眼，说道：“这和我无关，你可别想着要让我动手，反正我对这神剑又没有兴趣。”

    沈焚：“小气。”

    场中。

    崆峒派的长老被玄冥二老逼退之后，玄冥二老便是朝着那神剑所在掠去。

    “好胆！”

    突然。

    一声洪亮的声音传来，一道身影飞掠在了玄冥二老的面前，挡住了他们的去路。

    “张英凤？”

    “看来，我们大武皇朝年轻一辈的高手要发威了。”

    沈焚看到那人，便是认了出来，不过沈焚对于张英凤可没有信心，虽然说峨眉派有三英四秀的名号，众所周知，江湖上的外号，一般多多少少都参杂着水分。

    更何况，沈焚原本就知道一点关于这三英四秀的事情，哪怕对方现在是坐照境，沈焚依然是没有啥信心。

    这是个小喽啰......

    所以，沈焚在知道张英凤的境界在坐照境，心里面也并没有多少在意，境界这个东西，沈焚现在也算是搞明白了，它可以升，只要有资源。

    可练武就是两回事儿了。

    境界可以靠着资源升，而战斗力则是要靠着自己去练。

    境界高，只是将自己强大的上限给提升了，不代表一定强大。

    境界像是水桶，战斗力就是水桶中的水，水桶可以经过锻造变大，可里面的水只能靠着自己挑，自己灌进去。

    就像是这种家底深厚的，会为你打造一个好桶，大桶，可你也不能让桶里面的水熬干不是？

    境界，更为简单的来说，就是一座桥。

    你越重，桥的承受力就越大，直到无法承受你的重量，你就要提升桥的承重量，也就是说突破境界。可有些人是先给桥的承受重量提升上去了，可他本身就那么一点重量。

    这也是为什么，江湖中人看的都是你的武学本事，对于你的境界，并没有太多的重视。

    就如陆小凤一样。

    不用看的境界，就单纯的灵犀一指，被他练到了大成地步，能够练到大成，就足以证明了他的境界。

    果然。

    玄冥二老看到张英凤的时候，仅仅是一眼，眼中便是露出了嘲讽之色：“就你，也敢拦我们？”

    张英凤冷哼一声：“休要废话！”

    说着。

    张英凤真元调动，手中的剑朝着玄冥二老劈砍而来。

    “滚开！”

    玄冥二老见到张英凤竟然敢独战他们两人，玄冥神掌只是轻轻的一拍，阴寒之力无可阻挡，顷刻间将张英凤的剑冰冻起来。

    咔嚓！！

    劲力碰上，直接碎裂了开来。

    阴寒之力，没有任何的阻挡，进入到了张英凤的体内。

    “哇！”

    张英凤一口血喷了出来，整个人砸到了后面的石头上，连续滚了好几圈，才撞到一棵树上停了下来。

    “哇！”

    又是一口血喷了出来，不过这一次，口中的血竟然带着些许的冰碴子，张英凤的脸上，被阴寒之力覆盖，眉毛上都带着冰碴子......

    看着这一幕的赵敏，打开手中的玉扇，摇晃着笑道：“真不知道死活。”

    说着的时候，目光看向了另外一边磕着瓜子的沈焚。

    原本赵敏以为，这位年轻人会和沈焚一样，毕竟是坐照境啊，看上去比沈焚的境界还要高，结果呢？

    不堪一击。

    一掌差点给拍死了，赵敏一想到沈焚可以杀了阿三，还有元元客栈的那一剑，这么对比起来的话：“沽名钓誉，看来，大武江湖上的人也不怎么样嘛。”

    峨眉好歹也是江湖大派。

    赵敏在旁人的口中可是得知了，这张英凤是峨眉大弟子，现在在她的眼中，就是沽名钓誉，徒有虚名，不堪一击。

    赵敏觉得，自己都能打败这个张英凤。

    “峨眉大弟子倒下了。”沈焚吐出瓜子皮，说道。

    陆小凤：“......！”

    “就这么倒下了？坐照境？”就连陆小凤也没有想到，张英凤会这么快的倒下。

    太出乎意料了。

    “境界是有，不过我看他的本事，倒是没有几分。”沈焚嚼着瓜子仁，说道。

    总的来说，就是自己本身的底蕴不够深厚。

    倒是花满楼说道：“不过，现在江湖上，能和你比自身底蕴的，估计也没有多少人。”

    沈焚只是淡淡一笑，花满楼虽然眼睛看不见，可有时候，他看到的比那些眼睛可以看到的更多。

    他虽然龙象般若功只在第八重，放眼江湖，单纯这一点，就足以让他有个来回了，更不要说现在大圆满的嫁衣神功。

    只要境界不太离谱的，加上江湖中各家顶级的武学，沈焚还是真的不怕坐照境的高手。

    “不过，我可是听说了你有一手天佛降魔，等会儿可让我瞧瞧。”陆小凤笑呵呵的说道。

    沈焚点了点头：“应该是会有机会的。”

    沈焚拍了拍手，起身说道：“神剑就在哪里，看来这有缘的人，就是我了。”

    刚说完。

    沈焚的身影瞬间消失在了陆小凤和花满楼的眼前。

    神剑旁边，玄冥二老刚要准备拿起。

    忽然。

    神剑一晃动，顿时飞了出去。

    另一边，沈焚手中握着神剑，看着玄冥二老。

    “两位前辈，这神剑恐怕是与小子有缘，不好意思了。”沈焚拿到神剑之后，瞬间开始跑路。

    沈焚在皇家武院得到的可不只是斗战武学，还有轻功之法。

    神行百变，夭矫空碧等等......

