“破除心魔，轻而易举。”
    楚风眠的嘴角，露出一抹冷笑道。
    他如此果断踏入到这第一道大门之中，不单单是为了通过丰饶大帝的考核，破除心魔，也可以带来无数的好处。
    破除心魔，是每一尊武者都必须要经过的第一条路，因为想要踏入到神力境，成就圣者。
    第一件事便是就要破除自己自身中的心魔，才行。
    如今楚风眠破除心魔，也足以是给将来踏入到神力境，提前铺好路。
    这丰饶大帝的考核虽然困难，但是任何武者只要是通过，都可以得到无数的好处。
    “破除心魔？”
    眼前的人影，突然大笑道。
    “心魔由心生，除非你杀了自己，不然我会永远存在的。”
    “而且今日，你能不能杀的了我，还不一定呢。”
    “我知道是你绝世天才，底牌无数，但是很可惜，你的一切，我都知晓！我也知道你最大的心魔，到底是什么！”
    人影一边大笑着，一边就在楚风眠面前的无数雾气之中，无数人影，山石，突然显露出来。
    这眼前的一切，正是有着无数尊通天当，在天际之上，围杀这一尊白发老者的一幕。
    “师尊！”
    楚风眠心中早已经料到这心魔对付他的手段，但是当他看见眼前，剑道之主被其他宗门强者围杀的一刻，他的心神依然一颤。
    这一幕，正是一直记在他心中心底的一幕，他亲眼看见，剑道之主被七大宗门的强者围杀。
    “还没完呢。”
    人影诡异笑了一声，面前的画面，无数变化着。
    七大宗门的强者，追杀楚风眠的师兄师姐的一幕一幕，楚风眠亲眼见证这这一切。
    如今透过心魔，再一次重现在楚风眠的面前。
    要是说第一幕看到，楚风眠的心中只是稍稍有些波澜的话，一直是接连无数的看下去。
    对楚风眠来说，几乎如同感同身受一样。
    他的脸色，涨的通红，愤怒，无尽的愤怒充斥在楚风眠的脑海之中。
    他的手，都不由的握紧了起来。
    “你是不是觉得，当时的无力？现在我给你力量，给你让你改变着一切的力量。”
    人影幽幽的声音，再次响起在楚风眠的脑海之中。
    只见一瞬之间，楚风眠的身上，几乎都蕴含有着无穷无尽一般的力量。
    这种力量，超越圣者，超越楚风眠所认知出来的一切。
    楚风眠感觉到，他现在挥手之间，便是足以改变眼前的一切。
    近乎是无所不能的力量。
    “杀吧，将所有人都杀了，七大宗门的人，全部斩杀，你就可以救下你的师尊，救下你的其他师兄师姐。”
    这一道声音，不断的从楚风眠的脑海之中重复着。
    在他的眼前，依然是七大宗门强者围杀剑道之主的一刻，现在的楚风眠，只要是愿意出手，便是足以救下节节败退的剑道之主。
    他眼神中的杀意，越发浓郁，他的手，缓缓抬起。
    但是在下一刻，楚风眠手中的灵力，却是轰的一下，对着那人影，轰杀过去。
    “什么！”
    那道人影，显然也有些没有想到楚风眠居然会是突然对他出手，一下子脸色骤变。
    “如今拥有力量，的确是改变这一切，可惜这一切都是虚幻的，就算是如今改变，也不能让师尊死而复生。”
    楚风眠眼神露出几分杀意，手心之中，无尽灵力便是握住了那道人影。
    顿时那道人影，一下子在楚风眠手中，被彻底捏碎。
    他的心魔，便是没有力量，没有力量足以守护他人，但是如今这一世的楚风眠，早已经拥有了灵脉。
    他自然不需要在将心思，寄托在如此虚幻之中。
    楚风眠要做的，是真真正正的杀上七大宗门，将七大宗门所灭杀，而不是沉浸于在这样的虚幻之中。
    破灭心魔，在楚风眠面前的幻境便是消失，随后又是新的一道大门，出现在楚风眠的面前。
    楚风眠没有丝毫犹豫，脚下一动，继续是迈入到了第二道大门之中。
    这第二道考核，一共五关，如今楚风眠才刚刚度过了第一关，接下来还有着四关，在等待着楚风眠。
    当楚风眠踏入到第二道大门之中的一刻，便是一股炙热的热浪，席卷着楚风眠的身体。
    热。
    这是一种炙热到极点的热浪。
    踏入这第二道大门之后，楚风眠便是感觉到，他几乎是身处于火海之中。
    整个空间，都是一片漫无边际的火海。
    楚风眠踏入其中，本能是便是将身上的灵力，全部爆发出来，在他的面前，化为了一道屏障。
    试图去抵挡着其中的热浪。
    但是这一股灵力屏障，却是丝毫没有将外面的炙热给隔绝开来，反而是楚风眠感觉到，他身上几乎都是要被烤焦了一般。
    “怎么回事？这火海，居然就连我的灵力都隔绝不开？”
    楚风眠眉头一皱道，以他的灵力，不可能隔绝不开这种炙热才对，但是现在他的灵力屏障，却是丝毫没有任何用处。
    “别浪费灵力了，这火海，其实是一处幻境罢了。”
    星玄的声音，突然在楚风眠的脑海中响起。
    “没想到你看起来见识不错，居然是被这小小的幻境给难住了。”
    星玄的声音之中，也带有着几分调笑。
    跟随了楚风眠这么久，他自然也清楚，楚风眠的身上有着极大的秘密，单单是楚风眠的阅历，便是远远超越其他武者。
    甚至是楚风眠知道的许多东西，不比一些九域之中的至强者要少。
    如今这一道道小小的幻境，反倒是难住了楚风眠，这让星玄都有些诧异，不太明白。
    “幻境？”
    星玄的一句话，才突然将楚风眠点醒。
    这周围的火海，虽然炙热，但是楚风眠并不觉察到危险。
    原来是这周围火海，居然是一处幻境。
    幻境，对武者来说其实并不陌生，一些实力达到御风境的武者，便是就足以凝聚幻境出来。
    在对敌的时候，突然一道幻境出现，也足以改变一场战斗的局面。
    不过对着幻境，楚风眠还是第一次见到。
