    就在李言的楼下，一个男人走着走着，突然毫无预兆的倒地抽搐起来。

    而就在身边路人正要聚到他身边围观的时候，他忽地停止了抽搐，而是发出了一声仰天长啸。

    伴随着这声哀嚎，原本聚在他周围的很多人就像是排练好的一样，也接二连三的倒在了地上，剧烈的抽搐起来。

    忽然又是一声凄厉的哀嚎声响起！

    “嗷！！！！”

    只见原本倒在地上的那个男人不知何时已经爬了起来，向着一个站在街角，满脸慌张，还不明白发生了什么的一个年轻女孩走去。

    就在那女孩一脸警惕的微微后退的时候，那男人也在随之同一时刻猛地暴起！飞扑向了身前的“美食”，一口咬上了那女孩的脖颈。

    “哧！”

    “啊！！!”

    鲜血在喷溅，路人在尖叫。

    这之后，人们虽然还是没能明白到底发生了什么，但恐惧已经袭上心头，他们不由得开始逃亡。

    同样的事情在城市各处不断发生着，无数的哀嚎声接连响起，就像是在相互响应一样，令人心生恐怖。

    “他们”已然被感染，变成了丧尸。

    而那些还没明白发生了什么的正常人类，大多还来不及反应，就被身边的丧尸扑倒，分食一空了。

    有些幸运的没被分食的人，也在被咬后，伴随着剧烈的抽搐，发出了一样的哀嚎，就像是在宣告自己的加入一样。

    熙熙攘攘的人群消失不见，取而代之的是无数双眼翻白凸出，血管暴起，狰狞可怖的丧尸。

    无数的丧尸在狂奔着追逐，极少数幸存者在哭喊着逃跑。

    在这样人群密集的商业街，能存活下来的人，少之又少。

    哭声，喊声，和丧尸的哀嚎声，让这原本的繁华人世化作了无间地狱。

    一瞬间，祥和与美好支离破碎。

    末世，开始了。

    李言站在房间里，透过窗户，很清晰的看见了这一切。

    从一片平和的安详生活，一瞬间就变成了仿若末世降临的人间地狱。

    鲜血洒满了街道，罪恶布满了人间。

    即便李言始终明白这只不过是一个游戏，只不过是无数副本之中毫不起眼的一个。

    但是当着宛如世界末日的一幕，在眼前上演的时候，还是让他不得不沉默了下来。

    亲眼目睹秩序崩溃，灾难发生的人，总是会感到震撼和恐惧。

    这样的场景，李言不是第一次见到，但这并未使他感到麻木，每次见到，都还是忍不住心中不忍。

    深吸一口气，李言默念着：“游戏，这只是一个游戏。”

    就这时，李言看到在他远方的天际处，忽的有一道金光直通天际！

    即使在这太阳当空的时候，依旧亮的刺眼，令人无法直视。

    耀如烈日！

    在游戏感官的刺激下，这道金光，让李言竟有了一种要顶礼膜拜的冲动！

    直感觉这道光带着无穷伟力，一阵阵的冲击着他的灵魂。

    李言心中一跳，满是震惊的望着这道金光，不自觉的脱口而出：“功德成仙！”

    这个时候，李言终于确定了，在开场剧情里，那个老人就是受天降功德，才得以成仙了。

    神话传说中，女娲娘娘捏土造人，得造人功德，成就圣体。

    那个老人一样是造人功德，他创造的机器人依旧受天地承认，成为了一个新的种族。

    在洪荒神话之后，也有神人曾经效仿过女娲造人，创造出了新的种族。

    例如神话中，冥河创造了阿修罗和罗刹两个种族。

    但种族之间是不一样的，人族从被创造之初，就是受天地宠爱的世界之子，而其他种族可就差了一些。

    现在，新出现的机器人，也有了和人类一样的待遇。

    他们也一样被天地承认，足以担当天地主角。

    可惜，那个老人本是凡人，也无成圣所必须的大道之基，鸿蒙紫气。

    不然，若是再有着大罗金仙的修为，得了如此海量的功德可能就一步成圣了。

    不过，这无尽功德灌体也能让他修为瞬间稳步提高，毫无瓶颈，直接飞升。

    在游戏中，这种功德成仙的方式可是极为受人羡慕的，但凡是得到了海量功德加身的玩家，对于技能、属性都有一定的增幅。

    而且一定程度上，可以说是不受任何的负面状态影响。

    更为令人眼红的是，功德之力是可以变成化身，帮助自己作战的，实力不弱于玩家本身。

    这可相当于是多出了一个玩家的战力，玩家实力越上升，功德的帮助也就会越大。

    相比于海量的功德，十星的大罗金仙反倒不是难事。

    毕竟玩家的实力是可以一个一个副本累计下来慢慢升级的，但功德是无法累计的，如果没法在一个副本里达成，在游戏结束的时候，就会被直接清零。

    在老区，一直有传言，说在游戏中，其实是存在一个叫做【鸿蒙紫气】的道具的。

    只要有了这个道具，就可以获得超过十星的实力，达到游戏里真正的实力顶尖，天下第一。

    但是，这个道具，最重要的一点，就是他的使用条件之一，就是需要功德成仙。

    而且功德成仙还是最低的使用需求，要想将【鸿蒙紫气】的效果发挥到最佳，可能需要的功德更多。

    这个道具传的神乎其神的，甚至连出处都有。

    据说击杀NPC红云之后，就有很大的几率能掉落出来。

    一时之间，有很多的玩家在达到十星之后，就会去洪荒类副本尝试击杀红云。

    但红云怎么说也是一个十星的大能，而且广交好友，所以大副本的玩家都是一出面就被击杀掉了。

    小部分的玩家，也只是能逃脱，并且后果一般都不好。

    能真的做到击杀红云的，李言自己是一个都没听说过。

    估计就算真有【鸿蒙紫气】这个道具，也会是被系统故意增加了难度，让玩家无法得到。

    再比如，在除了洪荒副本之外的其他类型副本，击杀超十星级神兽，鲲鹏，据说也有一定可能会掉落【鸿蒙紫气】。