    第250章开价一百亿！

    小林一郎被叶辰一句话，吓的嚎啕大哭！

    他本身就不是什么死士，而是一个富家少爷，心里想着为家族争光，那也是建立在自己能够享受到的基础上。

    现在，自己被叶辰抓住，困在一间养狗场，随时有可能化身无数条恶狗口中的美味佳肴，这时候他自然是又怕又悔。

    于是他哭着对叶辰说：“叶少爷，我求求您，您说个数，无论多少钱，我都愿意赔给您！要不这样，我给我父亲打个电话，让他通知机组，飞机直接调头回金陵，把药原封不动的还给您，您看行吗？”

    叶辰说：“你少他妈唬我，你当我不知道？现在很多公司都有非常先进的成分分析仪器，东西放进仪器里，几分钟就能分析出来所有成分列表，你们小林制药本身就是大药企，这种仪器肯定是有的吧？”

    小林一郎点头如捣蒜，哭嚎着说：“有是真有，但是我这次来中国没带着啊！所以您放心，只要神药没被送进我们小林制药的实验室，我们是得不到其中成分的。”

    叶辰冷笑道：“你以为你说了我就会信？或许你们飞机上就有这种仪器，或许你们现在已经得到了神药的所有成分列表，或许你们已经从神药上刮掉了一点粉末，这点粉末也够你们回去研究成分了！”

    小林一郎哭着说：“叶少爷，我用我的人格跟您担保......”

    叶辰直接抽了他一个耳光，骂道：“你一个强盗小偷，还他妈跟我提人格？”

    小林一郎顿时无话可说。

    叶辰说的没错，自己确实是强盗小偷，这时候聊人格，实在是有点黑色幽默......

    小林一郎急忙问：“叶少爷，那您说一个解决方案，只要在我能力范围内的，我一定照做！”

    叶辰道：“其实也简单，这款神药既然你们偷走了，那我估计配方肯定也被你们搞到手了，那不如你们就直接出钱把这药的配方买走。”

    小林一郎立刻点头说道：“没问题！绝对没问题！叶少爷您开个价，我可以立刻跟家里汇报一声！”

    叶辰淡淡道：“一百亿人民币，不然的话，我就杀了你，顺便在国际上曝光你们小林制药偷盗配方的事情，让你们小林制药在全世界信用扫地！”

    小林一郎吓了一跳，脱口道：“叶先生，一百亿也太多了啊......我们......我们实在是没有这么多钱......”

    “跟我扯犊子？”叶辰冷声道：“我已经调查过你们小林制药了，你们小林制药的效益还是非常好的，一年净利润就有二十亿人民币，再加上你们前段时间刚从银行贷了一大笔资金，准备在日本大阪投建亚洲最大的生产基地，这笔钱，应该就在你们小林制药的账上吧？！”

    小林一郎哆哆嗦嗦的说：“叶少爷，不瞒您说，这笔钱对我们小林制药来说，是重中之重，完全由我父亲掌控，不是我说了算的啊！”

    叶辰点点头，说：“那就给你父亲打电话跟他说！立刻马上！”

    说完，叶辰对陈泽楷说：“让人放开他的右手，把他的手机给他。”

    陈泽楷亲自放开他的右手，将他的手机递给了他。

    小林一郎只好鼓起勇气，给父亲打了个电话。

    此时的小林正男，正在焦急的等待神药运抵东京。

    他本人因为实在是迫不及待，已经让家人把他搬上救护车，直接送到了机场等候。

    小林家族在东京手眼通天，自家的私人飞机在东京机场就有一个独立机库，这个机库里面还有十分高档的休息室，都是小林家族自己的，所以小林正男带着次子小林次郎，此时就在这里，等候神药落地。

    忽然接到小林一郎的电话，小林正男急忙问道：“一郎，我听说飞机起飞的时候，你没登机？你现在在哪？”

    小林一郎急忙说：“父亲，我被燕京的叶家少爷留下了，他指责我们偷走了神药和药方，现在要我们拿一百亿买断药方的专利，否则的话，就要我的命，还要曝光小林制药偷盗药方的行为......”

    “什么？！”小林正男脱口吼道：“混蛋！你办事怎么这么不小心！”

    小林一郎哭诉道：“父亲，我已经很小心了，但还是不知道为什么会被他们发现，可是现在您一定要救我啊，不然的话，我就死了！”

    小林正男冷声道：“一百亿简直是天方夜谭，我是绝不可能答应的！如果一个亿他们能答应的话，我倒是可以接受！”

    叶辰一直听着陈泽楷的翻译，听到这里，冷笑一声，道：“小林正男先生，恕我直言，你们偷走的神药，是一种应对自身损伤有极强修复能力的神药，高位截瘫都能治好，其他类似的病更不用说，这款药如果投入市场，一年就至少能赚到一百亿，你这是捡了便宜了，明白吗？”

    小林正男哼了一声，道：“我怎么知道这药有没有你说的这么神？”

    叶辰道：“简单，一个多小时之后，我们的神药就会降落在东京，我听说你也是瘫痪在床，到时候你服下我们的神药，最多十分钟就能恢复如初，到时候你亲自体验到药效就把钱打过来，否则的话，我就立刻把你儿子偷药的事情，曝光到全世界，让你们小林制药信誉扫地。”

    说着，叶辰又道：“噢对了，到时候，你的儿子也必死无疑！”

    小林正男此时也有些忐忑。

    儿子被人抓住、偷药的证据被人拿到手，如果自己拒不合作，那一旦曝光出来，小林制药确实会被全世界唾弃。

    到时候，日本政府遵照国际法，也将禁止自己生产这款神药。

    那样一来就等于是竹篮打水一场空，打不成狐狸，还惹了一身骚。

    更何况，还有可能把自己儿子的命也搭进去。

    但是，如果这药真的有这么好的效果，那一百亿还真就不算什么，把这一百亿给了叶辰，估计一年之内就能赚回来，第二年就是血赚了！

    想到这，小林正男立刻说道：“好！如果你们的神药真能让我恢复如初，那我就给你一百亿，独家买断这个药方！”

