
但系统压根就没把霍临琛放在眼中，或许它也注意到了霍临琛的小动作，但自身的强大让它根本不屑于把自己的注意力放在他的身上。

所以，当霍临琛抓住高建系统仅剩的那个小光团往它手上砸的时候，他似乎也挺意外，这个凡人竟然这么大胆，不过它也只是很不屑地轻轻一弹手指，就像拂去手上不慎沾染的灰尘。

然而，就是这个动作，让中央有片刻的分神。

也让姜沫的系统有了可乘之机。

几乎是在刹那间，它的身上迸发出数不清的灼灵藤，就像蚕蛹一样，将中央那只手包裹得严严实实。

然后，姜沫就看到，系统的身形在以肉眼可见的速度增大。

不过一分钟，就像一个即将要撑破的气球。

中央也被系统的这个举动激怒，手迅速增大，像是要撑破禁锢。

“大胆，蝼蚁怎可侵犯吾等权威！”

随着这一声暴喝响起，中央的手再次增大，而系统也随之增大，中央手上的灵元正在慢慢被它吸收过来。

但因为中央跟系统强弱分明，所以系统根本装不下它吸收过来的这些灵元。

实在是太多了。

要是再这么下去，系统迟早把自己撑爆。

现场的众人都明白这个道理，所以中央即使震怒，也没对系统下狠手，只是任由它在自己身上吸下去。

他就想看着这个冒犯自己的家伙，慢慢自寻死路。

姜沫眼看着现场形势越来越胶着，看着系统撑到即将透明的身体，脑海中突然有了一计，“把多的灵元转移到灼灵藤上去！快！”

系统照做。

它的身子瞬间就如破败的皮球一样，迅速消瘦下来，而灼灵藤在刚刚的那一瞬间，比之前涨大了一倍。

但这样一来，系统对灼灵藤的控制就不如之前灵活。

灼灵藤涨大之后，吸收灵元的效率也是成倍增加，而吸收来的灵元又被系统朝着灼灵藤输送去了大半，灼灵藤再次涨大……

几次往复下来，中央也意识到了不妙。

想抽手，可这时候他已经被灼灵藤缠得死死的，更何况，它也不是真身降临，只是一只手的分身，本来战力就不高，再被灼灵藤这样一牵制，竟然很奇妙地陷入了颓势。

系统深知趁胜追击的道理，今天这场面，很明显是你死我活的局势。

如果不把中央这破玩意儿彻底解决，死的就是他们。

因此一点没手软。

随着时间的流逝，灼灵藤已经挤满了整间屋子，中央也终于明白，自己到了壮士断腕的时候。

但……就让他这么灰溜溜地退走，他中央怎可能甘心？

说什么也得带走一个。

这点本事他还是有的。

就在姜沫几人松了一口气的时候，只见屋子中央金光大盛，数千数万的灼灵藤突然被崩裂成碎屑。

中央的那只手自爆了。

而被强行切断与灼灵藤联系的系统也好不到哪里去，倒飞出几米远，摔在地上还滑行了一段距离。

光团急剧缩小，本来柔和的光也黯淡下来。

姜沫赶紧跑过去，“系统！你怎么样？”

“我、我还好，我们打败了中央……咳咳！”话没说完，系统就咳嗽起来。

姜沫急得不行，“我做什么能帮你？”

系统指了指自己，“离、离我远一点，我体内灵元不稳，会伤到你。”

姜沫摇头。

系统叹了口气，“宿主，是时候道别了，或许你不遇到我，也就不会摊上这么多糟心的事，希望你以后的生活能风平浪静，我就只能陪你走到这里了。”

姜沫一边摇头一边轻笑，“瞎说，没有你我早死了。”

听到这话，系统努力扯起嘴角，给了姜沫一个勉强的笑，“中、中央自爆，就相当于他舍弃了这个位面，同样，与之关联的书中世界也被他舍弃，你跟临琛哥，没有后顾之忧了。宿主，我想再送你们最后一个道具。”

“快别说了，你都成什么样了，还送我们道具，你先用灵元给自己疗伤。”

系统苦笑摇头，“我不行了，宿主，你想顾家吗？”

闻言，姜沫一怔。

系统该不会是想让她再回去吧？

可系统现在这个样子，根本不足以支撑送她回去。

于是，姜沫笑着摇头，“不想，你别想那些有的没的。”

“你别骗我了，你是我的宿主，你在想什么，我很清楚。”

系统一边说，一边递给姜沫一枚戒指，“以后你想回顾家了，就用这枚戒指回去，你想姜家了，也可以再用这枚戒指回来。”

说着，这枚戒指就自动化成了一道光缠绕在姜沫的手指上，然后再变成戒指的模样。

姜沫完全被震惊到了。

系统的意思是说，这枚戒指就是两个世界之间的通道！

而且可以反复使用！

她有种不好的预感，想把戒指取下来，“不行，这么厉害的道具肯定会消耗你很多灵元，你先疗伤，这戒指我不要，我们的时间多着呢，不急于这一时。”

系统摇头，“没有时间了……”

说罢，它身上的光芒渐渐消散，化成一点一点的，最后又全部飞进了姜沫的戒指中。

这一刻，姜沫说不出什么感觉。

她在原地怔了好半天，才渐渐回过神，霍临琛伸手揽住她欲倒的身子，安慰道：“或许，这也是系统希望看到的结局。它可是凭一己之力，打败了中央，等它与被抹杀掉的同伴相遇，肯定能够它吹嘘好一段时间的。”

姜沫缓缓扭头，“虽然你说得挺有道理，但我还是笑不出来。”

系统两次救她，对她来说，意义已经不一般。

“咳咳……”

两人正说着话，地面上突然响起一阵咳嗽声，姜沫低头看去，竟是被他们忘掉的高建。

“我的系统没了，你们的系统也没了，真是不错啊，你们可真是活该！”

他说着说着，脸上突然显露出滔天的恨意，直直朝着两人扑过来，“你们作死，凭什么要把我的系统带上，你们把我的系统还给我，你们把我的财运还给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69954846"  chaptername="第六百五十五章  系统的最后一件道具">加入书签</a>
</div>
