    明衍玉的话无疑是吓到了众人。

    连丞这边早就懵了。

    那些听不到他们传音对话的人则更是以一种奇怪的眼神看着他，似乎是在赞叹他勇气可嘉。

    而奇怪的是，帝尊明明听到了对方的话，却是一点反应都没有，此刻，他依旧是在与云暮挽对话。

    “两国使臣才刚刚到来，就遭此变故，不过想必诸位已经明白了到底发生了什么，现下就不需要本尊再多加解释了吧？”

    北冥渊话锋一转，矛头直指两国使臣，那意思再明显不过。

    云暮挽在旁边不曾开口。

    自己今天已经接到了消息，说他会让两国使臣来黎国，他自己也会赶到，让他们来这里的目的，不过就是为了让他们签个协议。

    至于这里发生的一切，想必他们早就已经见识过了吧？

    渊以几日时间肃清两国妖族，必然是采用了雷霆手段，说不定比她还狠一些，不过至于是什么，她并不想深究，眼下还是先解决三大帝国的问题要紧。

    北冥渊的话，无疑就是在提醒他们，他们此行的目的。

    “是……我们明白，我等明白，不过现下，还是要等黎国陛下醒来才可以说明协议的问题。”

    灵国为首的使臣弱弱开口。

    乾国这边的人也是附和地点了点头。

    然而，北冥渊可不想与之等待，他淡漠地扫了一眼周围的人，随后，便是由冥寻出面，道：

    “尊主的意思，是黎国诸位大臣若是没有异议，便与我等签订止战协议，三大帝国不可互相发兵，此事当由圣域公证，若是诸位觉得没有问题，那就不必等陛下了，诸位自己就可以同意，所以，你们有谁，有异议么？”

    简单点来说，就是要三大帝国签止战协议，由圣域作为公证，不可违背协议，如果黎国的大臣们都没有异议，那就直接跳过皇帝，直接签就好了。

    诸位大臣：“……”异议？现在谁敢有异议，也不看看这都是些什么人！圣域啊，是他们得罪得起的么？

    这就是威胁啊。

    众人心情极度复杂。

    旁边的商王预感不妙，随后，却是见黎国一干大臣齐刷刷地点头，而旋即，云暮挽便是看向了商王，忽而勾唇一笑道：

    “殿下应该也没有异议吧？若是没有，那边由殿下代黎国签订协议吧。”

    商王：“！”

    这简直就是要他死啊！

    “你…你们…你们这样……”商王张口，准备反驳，但是在这等压力之下，他的话说到一半就说不下去了，压根就无从反驳！

    说了是死，不说也是死，他还是先闭嘴吧，指不定能多活一会儿。

    “……是。”

    商王无奈妥协。

    云暮挽闻言，此刻，便是淡淡的抬眸，也不再说什么，而彼时，便是见冥卫麻溜地将已经准备好的协议拿上来，然后让他们签署画押。

    止战协议一旦签署，就会立即生效，他们之间不管有什么矛盾，都不得刀剑相向。

    就算是违背了协议，圣域也可以名正言顺地介入，解决他们。

    这样，一旦出现异动，圣域就可以率先解决他们，此举，可以有效阻止妖族的计划。

