    容锦承弯下腰，伸手摸了摸她的额头。

    果然很烫。

    她的右手上还戳着针，药水顺着滴管流进身体里。

    也不知道是不是容锦承的手很凉，韩雨柔“嗯”了一声，眉头皱得更紧，似醒非醒。

    “容少，其实说起来也不是我们的错，我们找到韩小姐的时候，她一个人站在雨里，跟不要命似的，我给她打伞，她还推我。这一点，大家都可以作证的。”老佣人赵婆婆伶牙俐齿地狡辩。

    在她眼里，韩雨柔就是容锦承包养的情妇，是个不知检点的女人。

    而且，一看就是不受待见的。

    不然，也不会让她来医院打胎。

    “容少，韩小姐骂人也挺厉害的，不仅骂了我，连带您也一起骂了。她还让我转告容少你，她骂你是王八羔子、无耻小人，下地狱阎罗王都不收。还说你这样的恶魔，就应该断子绝孙。”

    容锦承忽然转过头，冷睨了赵婆婆一样，嗤笑：“你记性倒不错啊。”

    “也不是我告状，是韩小姐就是这样说的，我是气不过，才告诉了容少你。”赵婆婆连忙道。

    “她骂我是她的自由，你算什么东西！”容锦承脾气瞬间就上来，双眼猩红，脸色沉得难看。

    “我、我、我……”佣人一下子舌头打颤，“我只是替容少抱不平，容少这么好的人，凭什么被韩小姐骂。容少你对她这么好，她还骂你，这不是吃里扒外吗？”

    “我就喜欢她不识好歹的样子，你他妈废什么话，滚！”

    容锦承踢了赵婆婆一脚，正愁气没处撒！

    老佣人吓坏了，捂着腿，这、这算什么事。

    她连滚带爬，不敢再废话，赶忙往病房门口跑。

    还没见过他们容少发这么大火，自从回国后，容少对人可都是笑嘻嘻的，从来不发火。

    看来都是被韩雨柔那个女人气的。

    那女人，可真是个祸水。

    病房里一下子安静下来，静静的，听不到一点声音。

    窗帘拉着，看不见外面的大雨和黑暗，病房里灯光充沛，暖暖的，倒是没有那么清冷。

    容锦承的刘海潮湿了，贴在额头上，他自己倒没什么知觉，目光落在床上的女人身上。

    也不知道是不是太难受，韩雨柔动了动身体，轻轻“嗯”了一声，眉头拧成一条线。

    她企图动右手，刚动一下，药水瓶就晃了起来。

    容锦承赶忙按住她的手，瞪了她一眼，警告道：“不许乱动，乱动的话，把你绑了。”

    被他按住手腕，她没法动，可是头发扎着脖子有点难受。

    似醒非醒间，她难受地动着身子，想开口，又觉得喉咙干干的，说不出话来。

    挣扎间，药水瓶不停晃动。

    “你还动！”容锦承吼了一声，“你信不信我现在就把你绑起来？”

    也不知道是不是被吓到，韩雨柔不动了，嗓音低哑，终于发出低低的声音：“难受……”

    浑身都不舒服，就像是有蚂蚁在钻动。

    她的声音里满是委屈，甚至带了点哭腔。

