    陆老太太笑了笑，“马上到中秋节了，陆家家宴你可一定要过来看看奶奶。”

    顾芒啊了声，“我问问陆承洲。”

    “不用问他。”老太太脱口而出，反应过来有点不对，放慢语速，“顾丫头，他听你的。”

    顾芒：“……”

    那边，仆人看见老太太这么紧张，稀奇得瞪大眼。

    老太太扶了扶眼镜，淡定的笑着说：“顾丫头，那就这么说定了，奶奶吩咐厨房准备你爱吃的菜等你过来吃饭，你忙吧，奶奶不打扰你了。”

    像是怕她拒绝，老太太说完就挂了电话。

    顾芒一边眉挑了下，给陆承洲发了条消息。

    ……

    与此同时。

    血液所。

    钱所长坐在陆承洲对面，毕恭毕敬递过去最新报告，“陆少，这是新数据。”

    陆承洲接过来的时候，身旁手机震了下。

    男人把文件夹放在茶几上，拿起手机，看见顾芒发来的消息。

    【你以前中秋不回陆宅？】

    陆承洲直接拨了语音过去，“奶奶找你了？”

    顾芒把睡衣搭在椅背上，“嗯。”

    陆承洲低低出声，“原本打算和你两个人的。”

    陆一面不改色的站在陆承洲旁边，适应能力非常强的接受了他家爷突然温柔。

    钱所长表情怔愣的看一眼陆承洲，有点反应不过来。

    那边，顾芒听见陆承洲的话，忽然想起来一件事，“中秋前一天。”

    陆承洲意外的挑眉，“你知道？”

    顾芒想起她去陆家给老太太诊治之前，林霜把陆家所有人资料都给她查了一遍。

    她在那堆资料里看见到过陆承洲的生日。

    “知道啊。”顾芒嘴角轻挑，“你想怎么过？”

    “不喜欢人多，你在就行。”他说了句她上次生日说过的话。

    顾芒啧了声，“行吧。”

    两人又说了几句话，顾芒那边挂了语音。

    陆承洲把手机随手放在一边，拿起文件夹翻开，看着上面的数据。

    钱所长恭敬地开口，“陆少，正常人体内的能源物质是很少存在于内环境里，但是这份检测报告您也看到了，含量远远超过正常人，就像一条抛物线，现在还在上升阶段，到达顶点年龄段之后，才会慢慢下降，在回归正常人值域之前，都需要药物维持，否则就会衰败。”

    陆承洲翻看完报告，把文件夹扔在茶几上，抬眸，眼尾锋利冷冽。

    他往后靠，手搭着沙发扶手，“报告我用你再给我看一遍？”

    劈头盖脸的低气压刀子似的朝对面袭去。

    钱所长人都慌了，捏紧手指低下头。

    陆承洲沉声问：“实验进度到哪儿了？”

    “我们这边还在分离物质中。”钱所长嗓子微微发抖，虚着声道：“您放心，我们一定尽快出结果。”

    陆承洲手指敲敲扶手，黑沉沉的眼神压得人难以喘息，“最多一年。”

    钱所长头上冒了一层冷汗，“是，我们会加快速度。”

    ……

    顾芒洗完澡出来，眉眼低垂着，一手抓着毛巾擦头发。

    沈千姿回来了，正跟隔壁宿舍的徐婉聊天。

