
小孩子看着叶欣一副可怜兮兮的样子，童真的同情心在这一刻泛滥。

但是他还是没有松口，因为这一个地方不是他一个人的。

“很抱歉，我们这里根本不要外人出入。”

“如果你必须要过去的话，那您可以在这儿等到我的小伙伴带着大人过来。”

小孩儿已经给了叶歆最大的宽容了。

叶歆也是一个识趣的人，谢过之后，直接一屁股坐在一旁的石头上面。

穿的也是一条裤子，一个上衣短袖，看上去干干净净的，但这种装扮对于贫民窟的来说，简直不要太豪华。

可就这样的一个美少女，直接一屁股坐在满是灰尘的石头上的样子，还真的是惊掉人的下巴。

那个黑人小孩儿咽了口唾沫，还是梧州开口：

“我以为……你们外面的人都非常的爱干净……我的意思是，你们有自己的规矩……”

叶歆看过去，问他：“你怎么知道的？”

“……哥哥从外面带来了一台电视机，就放在村口，我看到过……”

叶歆点点头，然后温柔的牵起他的手，将小孩儿拉过来，认认真真的对他说道：“其实外面都是千奇百怪的，有的人就像电视里面那样生活，但有的人依旧有自己的生活方式，我们大家都是普通人，规矩还是什么的，只要不要违反自己的道德底线和法律底线，都是随便的啦。”

小孩可能是第一次听见有人告诉他这些。

看着自己黑乎乎的手被眼前这位又白又净的姐姐抓住，脸一下子就红了。

不好意思的抽出来，一句话都不说，就背过身去。

叶歆不懂这个小孩子是发生了什么。

两个人等了会儿，突然听见一阵脚步声。

一众人带着各种武器冲过来。

这里的每个人都又黑又瘦，有好几个人肋骨都能看得见，但是也真的很高。

叶歆在他们面前，就是一个小矮子。

他们面色凶狠，全部都朝着叶歆回来。

“布莱尔，她就是那个闯入者？！”

叶歆身边的小孩点点头，不过他并没有躲开，而且挡在叶歆面前，说：“不过……她并没有恶意，只是想从我们这里走到另一边。”

带头的手里面拿着钢叉，听见布莱尔的话，有一些不可思议。

“布莱尔，你不知道闯入者就该死吗？！居然替闯入者说话，你怕是被鬼迷心窍了！”

“看来这个闯入者不得不死了！”

“可不能让她蛊惑这里其他的人！”

那群人看向叶歆的目光，都充满了愤恨。

即便叶歆和他们曾经并没有任何的冲突。

叶歆的手放在身后。

摸到了手枪。

在确定这群人会群起而攻之的时候，叶歆会毫不留情的抽出手枪。

然而她还没有来得及这么做，没想到小小的布莱尔竟然再一次挡在了她的面前。

“她并没有蛊惑我，她的脚受伤了才停在这里的。她还告诉我外面的世界，如果就因为这个非得将她处死，我觉得这样才是不对的。”

布莱尔的话让他们愣住了。

同时，对叶歆也走了更大的意见。

叶歆无奈得很。

这个孩子……

向前两步摸了摸布莱尔的脑袋，揽住他的肩膀，说道：“谢谢你啊，不过这种事情，我自己处理就好啦。”

叶歆微笑着看着前面的人。

虽然身高没有优势，但是叶歆的气场不容小觑。

她的眼里面没有一点的害怕。

从后面将手枪拿出来的瞬间，对面的那些人吓得后退了一步。

“你们看，他手里有枪！”

“小心布莱尔，快过来！！”

“……”

所有的人都格外的紧张。

叶歆轻笑一声，手枪一转，蹲下身子去放在脚边，说：“各位，我没有恶意，如果有的话，我想，在你们来到这里的时候，就会看到我拿着手枪，已经对准了小布莱尔的脑袋。”

布莱尔听见这话也有些不可思议。

叶歆拍了拍他的肩膀，继续对面前的人说：“可是我并没有这么做，我觉得有些事情我们可以商量商量，用不着这样动粗。”

对面的人全部都面色凝重了，互相看了一眼。

因为小布莱尔还在对面女人的手里面，他们不能忘记做决定，更不可以在这个时候违逆她的话。

不然……放在叶歆脚边的那把手枪……

思考了一下，他们最终还是将手里面的武器都放了下来。

但是依旧戒备心满满。

“你要怎么商量？”

“这好办，你们这里应该很久没有来过外人了吧？要不……请我进去坐坐？”

“你……”

其中一个人刚想说话，就被带头的打断了。

“既然你想进来，那就来吧。”

他们从中间让开了一条路，专门迎接叶歆。

叶歆唇角微勾，大步走上前去。

自己到他们地盘，那是要杀要剐都随他们的便，这种局面对他们反而更有利一些，在叶歆提出来这个话的时候，对面有脑子的都同意。

强龙难压地头蛇，这个道理谁都懂。

放叶歆进去，才是最明智的选择。

而本来已经对叶歆失望，以为自己要被她抓着，当做人质的布莱尔，在看到叶歆松开自己，向前走去的样子，分外不解。

这个女人……怪怪的。

他想要追上去，可是自己很快就被一个身强力壮的小黑人抱走了。

……

叶歆看着高度只在自己头顶的会客厅，有一些无奈。

这里就是贫民窟啊，这里就是如此。

f国一直都是一个两极分化的国家。

一部分人十分的富有，有自己的实力，在这个社会上有绝对的话语权。

而另外一部分人就是如此，在别人给自己换个优越生活的时候，他们却在想着温饱问题。

“你在这里等一下。”

之前那堆人里面领头的那一位给叶歆说了一声就出去了，留下两个人看着他。

“嗯？他去干什么了？”

叶歆问两个人。

谁知道这两个人只是用很仇视的眼神盯着自己看，然而却没有任何的回应。

叶歆耸耸肩。

罢了罢了，她不问就是了。

“劳特哥哥只是去叫哥哥了而已。”

叶歆看着走进来的布莱尔，连忙兴冲冲的招招手，让她坐在自己的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67717309"  chaptername="第245章  我们这里不让外人进入">加入书签</a>
</div>
