    第445章 神奇的丹方，暗杀！

    “陛下，这一次和武魂殿联手并没有拿下尘浩。”

    “是属下无能，还请陛下责罚！”在星罗帝国得皇宫之中。

    所有的公爵几乎全部都在，在星罗帝国之中，武力决定着你的地位。

    “无妨，尘浩又怎么可能那么轻易的就被斩杀？”

    “而且我们的目的本来就不再尘浩得身上，只是拖延就可以，你已经做的很好了。”

    星罗大帝面无表情得道，椅子的身后，一个黑色的影子出现。

    根本看不到此人的容貌，整个人就是置身于黑暗之中。

    “影子和武魂殿配合，进入到了天斗帝国的后方。劫了粮草。”

    “还杀了骨斗罗一位一个天斗帝国的封号斗罗，此战并非是一个收获都没有的。”

    骨斗罗？！李岩没想到，对战的第一天，直接就先干掉了天斗帝国的一个超级斗罗。

    而且骨斗罗在天斗帝国之中，绝对不算是弱者。

    “接下来，影子和你一起带队，准备前往和武魂帝国回合。”

    “接下来，我们就主要配合武魂殿，继续发动奇袭，你的任务就是拖延尘浩。”

    “再让天斗帝国减员几个，我们接下来的进攻就会容易很多了。”

    “是。”李岩直接推出了皇宫之中，其他人也是陆续的离开，集结家族之中的成员。

    准备大批量的输送人员进入到前线的战场之上。

    “看来这个尘浩真的很厉害，看李岩这个狼狈的样子，显然吃了很大的亏啊。”

    星罗大帝自然明白李岩的实力究竟多么的强悍。

    别看只是最近才成为终极斗罗的，那时候作为九十七封号斗罗的时候。

    都异常的恐怖，越级挑战这种事情那绝对是时常发生的。

    “天斗帝国最大的变数，就在尘浩的身上。”

    “不如，我就去一趟嘉陵关吧。”星罗大帝身后的影子开口。

    声音嘶哑虚幻，就好像根本不再这一片空间一般。

    世人只知道星罗帝国一直都有两个最新成为终极斗罗，左膀右臂。

    一个李岩，一个就是影子，他没有名字，就是叫做影子。

    一直都是星罗帝国的压箱底牌，而且并非是如同李岩一般在这个大陆变化的时候成为的终极斗罗。

    影子一直都是追随在星罗大帝的身边，一边负责保护星罗大帝的安全。

    另一边兼顾着做一些暗杀行动，影子的存在在战争来临之前。

    就算是戴维斯和戴沐白等的一众皇子都不知道有影子的存在。

    在得知影子存在的那一刻，星罗帝国曾经很多力气死去的强者也就得到了解释。

    星罗帝国一直都有着统一大陆的野心，那时候都觉得空有其表。

    但是殊不知星罗帝国的实力也是根本不容小觑的。

    不然武魂帝国也不可能平起平坐一般的和星罗帝国联合。

    “有些太危险了，没必要冒险。”

    “我的武魂特性您是知道的，这是一个机会，如果真的能够趁着这个机会。”

    “直接杀了尘浩，就算是分身死了，也没有丝毫关系的。”

    星罗大帝沉默了半天，最后点了点头。

    几天后的夜晚，尘浩直接从床上坐了起来，尘浩并不是今天醒来的。

    一天前尘浩就已经苏醒了，但是尘浩很喜欢这种难得情景的感觉。

    借此机会，尘浩也应该考虑考虑后续应对星罗帝国和武魂帝国的办法了。

    “明面上，斗罗级别的强者天斗帝国似乎已经不占什么优势了。”

    “如果千仞雪能够恢复到终极斗罗的实力，或许未来尚且还有一战之力。”

    “但是千仞雪的恢复还需要一定的时间啊……”

    尘浩感觉有些头疼，自己一个人打金鳄斗罗和李岩都是强撑下来的。

    如果尘浩手段尽出的话，或许可以重伤一个，但是……

    就在尘浩头疼这个问题的时候，脑海之中熟悉的声音再一次响了起来。

    “根据宿主的想法，派发支线任务。”

    “支线任务？怎么，你这个还分主线和支线啊。”

    面对尘浩的问题，系统根本就没有搭理继续道

    “击杀一位星罗帝国的超级斗罗以上的强者，奖励一副丹方。”

    “此丹方制作成功之后，将会恢复千仞雪的修为，重回终极斗罗。”

    听到这个奖励尘浩的心那是砰砰直跳，系统现在如果再化成一个人出现在自己的面前。

    尘浩绝对会毫不犹豫的直接一口就亲上去。

    真的是干旱时期的及时雨啊！

    “这个单方如果成功炼制，是可以直接提升一个人达到终极斗罗。”

    “还是只能恢复一个人的巅峰？”

    这个问题很重要，如果能够直接提升一个人到达终极斗罗的话。

    尘浩的人选有很多，并不是说尘浩不希望千仞雪恢复，尘浩也是有私心的。

    尘浩自然不希望千仞雪出去冒险。

    “这丹方还没强悍到那种地步呢，千仞雪的情况你也知道。”

    “神力被抽取之后，因为混力都是通过神考才丢失的。”

    “至少有这个基础，所以这个丹方也只是变相的恢复，至于强行提升，做不到。”

    尘浩点点头，倒是也不能说是失望。

    至少这个丹方如果到手了的话，那么接下来自己面对星罗帝国和天斗帝国的时候。

    就会减轻不少压力，要知道千仞雪曾经可也是神啊！

    “时间紧迫，说整就整！”尘浩即可就想要动身。

    从这里赶往星罗帝国，使用血蝠翼飞行的话，大概需要五天时间就可以感到。

    虽说直接前往星罗帝国杀人有些危险，但是对于尘浩来说。

    杀了人之后全身而退，也并不是什么太难的事情。

    就在尘浩准备动身的时候，耳朵突然动了动，有人！

    尘浩的感觉方面一向非常的灵敏，如果有人靠近，尘浩可以第一时间作出反应。

    “自己人？”这是尘浩的第一想法，最近不少人都会偷偷的来看自己的。

    但是转念一向似乎也不是，感觉中这人身上明显是带着杀气的。

    来者不善！

    “这些人真疯了不成，敢派杀手杀我来？！”

    尘浩有些不敢相信，但是还是怪怪的躺在床上，如果真的是杀神。

    那么就直接一击必杀，尘浩闭着眼睛，但是周围的环境依旧是应先在了自己的脑海之中。

    只见门口的位置，门虽然没有打开，但是却有一个黑色的影子。

    直接从缝隙之中进来了，感觉……感觉就是一个影子！

    (本章完)

