    “王爷……”风轻语气一顿，有些迟疑，“靖王殿下此刻受挫，这会儿派人去传话恐怕……”

    楚夜余光看了风轻一眼，语气仍旧淡淡的温和，“有人让他带兵去搜寒王府，他就会去吗？”

    风轻只感觉浑身冰冷，连忙垂首，“是！卑职明白！卑职一定想办法将王爷的话渗透给靖王！卑职这就去办！”

    “等一下，”楚夜抬手，叫住风轻，“言珺的情况怎么样？可有离开寒王府？”

    “回王爷的话，言小姐一直待在寒王府中，不曾离开。”风轻连忙回道，“自从昨日遇见寒王后，我们的人已经无法太靠近寒王府的门前。”

    楚夜轻笑，“五弟还是那么小气。你下去吧，有关于言珺的消息随时禀报。”

    “是！”风轻领命，立刻退了下去。

    ……

    寒王府，云卷阁。

    谢瑶回到房间之后，才将子晴送来的那封信拆开，露出吴佩雅娟秀的字迹。

    信的内容很简单，跟她猜测的差不多，吴佩雅已经做出决定了。

    “……您说得对，想要保护家人，不该把希望放在别人身上，而是应该强大自己！我已经让人入宫，将我的决定转告姨母了。剩下的，我会想尽办法强大自己，让自己有足够的能力保护家人……”

    谢瑶将信仔细的看过一遍，然后就烧掉了。

    吴佩雅没变，还是当初那个敢想敢做的吴佩雅。只不过做事比当初更沉稳，更老练。

    吴佩雅选了一条充满荆棘的道路，但是荆棘过后的阳光也会更加璀璨，炫丽。

    如果换成是她，她也会这么选。

    嘴角不经意的勾起了一些，她便着手收拾了一下那封信的灰烬。

    刚收拾完，外面就传来丫鬟的声音，“言小姐？”

    “我在，什么事？”

    “言小姐，宫里来人了，说是伊妃娘娘身边的人，请您入宫一趟。”

    谢瑶闻言，眉梢微扬。

    看样子，伊妃也许并不看好吴佩雅的选择。

    “知道了，让她稍后片刻。”谢瑶吩咐了一声。

    “是。”

    片刻后，谢瑶换了件衣服，跟着宫人上了马车，直奔皇宫。

    在经过宫门时，谢瑶目光微转，就看见了已经进到宫门里面的楚夜。

    楚夜也入宫了？

    只看了一眼，她就收回目光，神色如常的跟在宫人后面也进了皇宫。

    此时，附近已经没了楚夜的影子。

    在宫人的引领下，谢瑶一路前行。

    上午的阳光洒落，照射在偌大的皇宫之中，仿佛给皇宫裹上了一层金黄色的外衣，淡淡的光韵随处可见。

    谢瑶刚走出没多远，前面的宫人忽然站住了，躬身行礼，“奴婢见过辰王殿下。”

    谢瑶心中一动，楚夜？不是走了吗？

    抬眸看见那道人影，她也福了福身，“民女见过辰王。”

    “免礼。”楚夜表情温和，好像完全没有王爷的架子，朝着宫人看了一眼，“你是柔伊宫的吧，是伊母妃要见言小姐吗？”

    “回辰王殿下，奴婢是柔伊宫的。是伊妃娘娘派奴婢来接言小姐入宫。”宫人恭恭敬敬的回道。

    “刚好本王要去给伊母妃请安，就由本王带着言小姐过去，你先下去吧。”楚夜轻摆了下手。

    “且慢，”谢瑶开口打断，声音很轻，但却更坚定，“民女多谢辰王殿下的好意。但男女恐有授受不亲之处，就不劳烦辰王殿下了。辰王殿下要去柔伊宫请安，民女路上走慢些就是。”

    楚夜看向谢瑶，脸上的笑意温润如风，“言小姐身为大夫，眼中也有男女授受不亲之说吗？那岂不是言小姐只能给女子诊病？”

    “本王最近身子不适，怀疑是旧疾复发。本王的旧疾鲜有大夫能够医治，刚好碰见言小姐，便想请言小姐帮萌诊治一下。言小姐医术高超，想必会有一些独到的见解。”

    “若是言小姐不方便，本王也可以在这里等候。等言小姐出宫，请言小姐去本王府上给本王诊治，如何？”

    宫人在一旁听着，虽然心中惊讶辰王竟然说要等着言珺，但听说言珺医术高超，比当初的寒王妃也没有差上许多，也就释怀了。

    谢瑶闻言，暗暗皱眉。

    不等她开口，楚夜看了一眼宫人，“你速去禀报伊母妃吧，以免让伊母妃等着急了。”

    “是！奴婢告退！”宫人见状连忙应声，随后立刻退了下去。

    此时，这里只剩下谢瑶和楚夜两个人。

    “言小姐似乎很不愿意见到本王。”楚夜似乎是笑着开口，双眸看向谢瑶，眸底的光芒极为深邃。

    “辰王殿下多虑了，民女是被伊妃娘娘召入宫的，不该让伊妃娘娘就等。”谢瑶回了一句，神色不动。

    “言小姐说的是，那我们就边走边聊吧。”楚夜说着，转回身迈步前行。

    谢瑶看了一眼，眉心微蹙。

    那方向并不是去柔伊宫的方向。

    楚夜忽然站定，回头看了一眼，“言小姐为何不走？难道，你还怕本王不认识路吗？”

    谢瑶礼貌淡笑，“自然不是。民女毕竟是寒王殿下的人，跟辰王殿下还是保持些距离为好。”

    楚夜也不生气，反而赞许的点头，“言小姐说的极是。”

    话落，他继续朝着之前的方向而去。

    谢瑶看了一眼楚夜的方向，又看了一眼柔伊宫的方向，眸子眯了一瞬，刚要迈步。

    这时，刚刚离开的那个宫人又跑了回来，看见辰王的方向下意识的连忙开口，“辰王殿下，柔伊宫的方向是这边。”

    话出口，她才反应过来，连忙跪倒，“奴婢失言！请辰王殿下恕罪！奴婢……嘴贱，奴婢掌嘴！”

    说着，她就开始狠狠的抽自己嘴巴！

    她怎么能给辰王殿下指路？

    楚夜的脚步似乎微微停顿了一下，回身时脸上仍旧带着淡笑，“起来吧。本王只是想走到一旁，让言小姐给本王诊脉而已。”

    说完，那双平和的眼眸，看向了谢瑶，“这样在后面的路上才方便探讨病情，又不会耽误去见伊母妃的时间。”

    “多谢辰王殿下！”宫人恍然，连忙磕了个头，起身跟谢瑶嘱咐了一些宫里礼仪，再次离去。

    楚夜看着谢瑶，将手腕抬起，温声说道：“言小姐，请诊脉吧。”

