    就这样，还没走出巷子口呢，那卤好的素菜起码就去了一半。

    其中借称给张春桃的那家也称了半斤豆干和豆皮，张春桃还多送了一点莲藕和土豆作为感谢，不好意思的跟那家婆娘说借她家的秤用一天，晚上就还给她。

    那婆娘见那送的莲藕和土豆，哪里有不答应的，巴不得天天都借给张春桃使一使呢。

    两人出了巷子，那香味也随着两人慢慢的一路飘了过去。

    张春桃早就看好了位置，在最繁华的那条街尾上，是镇上最大的酒楼，旁边有一块空地，镇上摆那些小吃摊的，大多是摆在这块空地上。

    因着这里人来人往最多，那些客商伙计大多在这一块活动，谈生意可以去酒楼，吃饭的时候，就去那些小吃摊上随便买点对付对付。

    如今因为那些外地客商路线到了镇上，小吃摊子慢慢的就多了起来。

    张春桃她们到的时候，就已经有两三家已经将摊位都摆好了。

    那三家有买汤面的，有卖馄饨的，有卖包子的，倒是热闹，远远的也有香味随着风吹过来。

    只是这些香味都不如张春桃的在卤菜霸道，才走到地方，找了个不远不近的位置将摊位支开，揭开那锅盖，这香味就四溢开去。

    隔壁面摊有两个客人正稀哩呼噜吃面呢，闻着这味道，顿时那面就不香了，扭头就看向了张春桃这边。

    这两个客人是昨儿个刚赶到的客商，累了一路，昨天到了后安顿下来，才敢睡了一个安稳觉。

    这不就起来迟了，索性就想到这小吃摊上随便吃点，垫垫肚子。

    这家面摊在镇上的水平还算可以了，他们去岁的时候也常到这家来捧场，一碗鸡汤面倒是还有几分滋味。

    可此刻闻着那霸道的香味，顿时就觉得这鸡汤面淡寡无味了。

    他们本就不是缺钱的人，这一路风餐露宿的到了石桥镇，正想吃点好的呢，其中一个忍不住就起身往张春桃的卤菜摊子走过来。

    越走近那香味就越往鼻子里钻，一路就忍不住的吞咽这口水，走到了摊前，看到那一锅翻滚着的卤菜，顿时眼睛一亮。

    他爱吃肉，尤其是爱吃猪头肉，只可惜这个东西，一般人家婆娘做出来的掩盖不住那股味道，而外头那有名一些的酒楼的大厨是不做这个菜的，觉得太上不得台面了。

    因此他少能吃到好的猪头肉，此刻看着那锅里，红褐色闪着油光的猪头肉，喉咙里就跟伸出了手抓一把，恨不得将那猪头肉就从锅里抓到嘴里去。

    哧溜了一口口水，才开口：“这卤猪头肉怎么卖？”

    张春桃一看这穿着打扮还有口音，就知道是外地客商，忙道：“这猪头肉十五个大钱半斤，大哥要多少？”

    客商咂吧了一下嘴，这可不算便宜，可是在抵挡不住那猪头肉的诱惑，咬咬牙，决定试试水：“那给我来半斤。”

    说着爽快的就掏出了钱。

    张春桃也没想到这客人这么爽快，麻溜的答应了，让杨宗保收了钱，丢到这推车上专门打的钱匣子里，然后用筷子捞出那猪头肉来，称了半斤，那称杆给得旺旺的，让客人看了。

    这才将热气腾腾的猪头肉切成了薄薄的片，又给那客人捞了一块豆干和一块莲藕当作添头。

    一旁的杨宗保虽然没做过生意，可不耽误他极有眼色，跑到那面摊老板那里要借个碗用用。

    那面摊老板虽然有些不太情愿，可当着客人到底没好意思，只得递过一个碗。

    杨宗保谢过了，拿着碗过来，当着客人的面，用热水涮了一下，甩干净水，递给了张春桃，将那猪头肉和豆干莲藕都装了进去，张春桃最后还浇了一小勺汤汁，才递给了那客人。

    客人别的不说，心里是极为满意的，这镇上吃食别的还好，就是有些摊主不太讲究，好些碗筷，前人吃了，摊主只在水里过一下，就拿出来给下一个客人吃。

    要么就是那手指头都黢黑，看着就没胃口。

    倒是眼前这卤肉摊子，摆摊子的年轻小娘子身上的罩衣干干净净的，头发也挽得紧紧的，还用布包着，一点都没露出来，看着就清爽。

    十个手指头伸出来也是干干净净的，也没用手去捞，而是用筷子去将菜捞出来。

    那砧板和菜刀也都是干净的，就连借来的碗都用热水涮了一下，细节满分好评。

    心里忍不住就琢磨着，若是这家卤菜味道真不错，凭着这个干净劲，倒是可以多光顾几次。

    端着那碗就往面摊走，香味勾得他三两步就回到先前的位置前，拿起筷子先尝了一块猪头肉，顿时眼圈都红了。

    这是什么神仙卤肉！太好吃了吧！他走南闯北这么些年，还从未吃过这么好吃的卤猪头肉，肥而不腻，每一片肉都浸润了那卤汁的香味，吃一口，舌头都恨不得吞掉。

    一旁的那个客商，见了同伴这快要哭了的模样，也傻眼了：“不是吧？就这么难吃？都难吃哭了？不应该啊，闻着挺香的呀——”

    说着就要伸筷子就夹一片来尝尝。

    筷子才占到肉边呢，就被同伴毫不留情的拍开了他的筷子：“这是我买的，你要吃自己买去！”

    说着将那碗猪头肉牢牢地护在了自己的面前。

    另外那个客商几乎要气笑了，这同伴平日里可不是这么小气的人啊，今儿个这是？

    再看那同伴一边红着眼圈，一边不忘记往嘴里塞肉的模样，终于醒悟过来，这是太好吃了吧？

    他也不是缺钱的人，倒是起了好奇心，是如何美味，能让一个大方的同伴这么小气，不肯跟十几年亲如兄弟的同伴分一块肉呢？

    索性也起身踱步走到了张春桃的摊位前，往那卤锅里看了看。

    他不爱吃猪头肉，倒是喜欢吃猪蹄，看着那煮得油润发亮的猪蹄，也就示意给称上半个。

    张春桃麻利的报了价格，去捞猪蹄，杨宗保已经跑到那面摊老板那里，跟他谈好了，今天借用他几个碗，一天下来，给两个大钱。

    面摊老板听说还有钱收，立刻倒是答应了，他婆娘闻着那味道，忍不住还开口：“小兄弟，咱们借给你碗，这可是个大人情，要不将你家那卤肉什么的给点咱们尝尝呗——”

