    晚饭很丰盛，两个人，三菜一汤，看起来就让人很有食欲。

    “小冉，别挑食啊，这些可都是你爱吃的。”叶飞扒着饭，说道。

    顾小冉甜甜一笑，道：“飞哥，咱们喝点酒吧！你都工作了一天，放松一下，咋样？”

    听到顾小冉的话，叶飞心里顿时一紧！

    这丫头啥意思？

    喝酒好办事？

    这丫头该不会打着那主意吧？！

    想到这，叶飞赶紧摇头，道：“小冉，酒就不喝了，吃饭，吃饭！”

    “没关系啦，就喝一点，一丢丢！”

    顾小冉笑了笑，然后像变戏法似的拿出了一瓶红酒。

    叶飞一看，心里不由得“咯噔”了一下。

    我去，这丫头都已经准备好了？

    看这架势，根本就没有想过自己会不会答应嘛！

    “小冉，这酒可是罗曼尼康帝，咱们还是别喝了吧！”

    叶飞一眼就认出了这红酒。

    罗曼尼康帝，产量极少，质量高，，十分昂贵，是酒中贵族。

    “这酒叫罗曼尼康帝？”

    顾小冉低头看看，冲叶飞眨眨眼，“飞哥，这酒估计得几千块呢，我够意思吧？”

    “……”

    叶飞嘴角一抽，心说，几千块能买罗曼尼康帝？

    别说是买酒了，就是瓶塞都买不到好吗？

    “飞哥，你这啥表情啊，难道这酒很贵？比拉菲还贵吗？”顾小冉好奇地问道。

    “很贵，贵到离谱，就这一瓶可以换几瓶拉菲。”叶飞点头回道。

    顾小冉惊讶地张大了小嘴，“那得多少钱一瓶啊？”

    “几十万吧！”

    “几十万？！”

    顾小冉一听，直接就傻眼了。

    她只是随便拿了一瓶酒，哪知道会这么贵啊！

    “小冉，你要是真想喝酒，那咱们就喝啤酒吧！”

    叶飞提议道，反正啤酒也不容易喝醉。

    顾小冉一咬牙，一狠心，说道：“不，飞哥，咱们就喝这酒！”

    “啊？！小冉，难道你不怕喝了这酒，你姐姐骂你败家？”

    叶飞咧咧嘴，心说，这丫头还挺大方嘛！

    顾小冉却很随意地摆摆手，“没事，反正到时候姐姐问起来，就说是你喝的，你来背锅就行了呀！”

    “……”

    叶飞顿时无语，恨不得直接把这丫头拉过来打屁股。

    有这么坑哥的么？

    让人背锅都说的那么一本正经。

    “嘻嘻，飞哥，我去拿醒酒壶！”

    顾小冉嘻嘻一笑，然后去拿醒酒壶了。

    叶飞本准备劝一下，但一想，既然这丫头想喝，那就喝呗。

    再说了，顾倾城也不是那么小气的人。

    拿来醒酒壶，开了酒，顾小冉亲自为叶飞倒了一杯酒。

    “来，飞哥，咱们喝。”

    顾小冉端起酒杯，和叶飞碰了碰，然后直接就喝了一大口。

    “哎，小冉，慢点喝啊，别喝醉了！”

    叶飞一看这架势，心里的不安就更强了。

    这丫头摆明了是想灌醉自己啊！

    “没事没事，姐可是千杯不醉好吗？”

    顾小冉说着，又开始继续喝，还不停地劝叶飞喝。

    不过，为了保证不让两个人都喝醉了，叶飞只是喝了一点，意思了一下。

    一顿晚餐，因为有罗曼尼康帝这瓶红酒帝王，所以叶飞和顾小冉两人吃的很慢……

    ……

    晚上八点。

    夜幕降临。

    整个宁海的灯火又开始亮了起来。

    此时，在一家五星级酒店门口，停着五辆黑色的本田雅阁SUV。

    这时候，从酒店里面走出来十几个身穿黑色或灰色大衣的男子，看起来衣冠楚楚，很有派头。

    走在最前方的是一个梳着中风，身材挺拔，双目锐利的男子。

    这个男子，名叫山崎哲也，外号‘半神’。

    一行人走出酒店后，便在门口停了下来。

    半神抬手看了眼时间，而后对其他人冷酷地说道：“待会都给我把杀气隐藏起来，在行动之前，可别暴露了自己，明白了吗？”

    “明白了！！”

    其他人都震声回了一句。

    就在这时，一辆出租车从远方开了过来，然后停在了酒店门口，一个女人从车里走了出来。

    “樱子，我们可以出发了吗？”半神淡淡地问道。

    “当然可以，我们走吧！”女人点头道。

    “好，所有人上车，出发！”

    半神挥了挥手。

    随后，一群人便坐上了五辆车，离开了酒店，朝着倾城国际驶去。

    半个小时候，五辆车停在了公司门口。

    因为今天倾城国际的所有员工全部加班，所以，整栋公司大楼都亮着灯，所有人都在忙碌的工作。

    这时，五辆车的车门打开，女人领着十几个男子下了车，朝着公司大门走去。

    当这些人看到守在公司门口的张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和山姆四人时，不由得眯了眯眼。

    那四张照片上的人，就是这四个家伙。

    不过，当这些人的眼神看过来的时候，张宝鲲四人也看向了这十几个人。

    “许助理，他们是什么人？”陆轻鸿扫了眼这十几个人，向那个女人问道。

    是以，这个女人正是顾倾城的助理，许悦。

    许悦笑了笑，说道：“陆先生，他们都是顾总的客户。”

    “客户？”

    陆轻鸿疑惑地问道：“这么晚了，怎么还有客户过来？”

    “哦，因为他们从岛国坐飞机过来，刚到一会儿。

    他们听说现在顾总现在在公司，所以就过来了。”许悦不动声色地回道。

    “他们是岛国人？”

    陆轻鸿一听，微微皱起了眉头。

    他骨子里就特别讨厌岛国人。

    “怎么了，陆先生，难道做生意还要分国界么？”许悦微笑着问道。

    “不分。”

    陆轻鸿摇了摇头。

    “既然不分，那就请让路吧！”许悦面无表情地说道。

    陆轻鸿再次扫了眼这些人，确定没发现什么异常后，便和张宝鲲他们让开了路。

    路一让开，许悦便带着这十几个人走进了公司。

    进公司后，许悦叫住了一个女员工，微笑道：“刘经理，这几位是从国外远道而来的客人，他们对我们倾城国际很感兴趣。

    所以，麻烦刘经理带他们四处参观一下我们公司。”

    “好的，许助理。”

    刘经理也没多想，便点头答应了下来。

    随后，半神冲几个男子使了个眼色，这几个男子便跟着刘经理去参观了。

    跟着去参观公司的有十二个人，留下来的加上半神，也只有四个人了。

    “我们上去吧！”许悦对半神说道。

    “好。”

    半神点点头，然后和其他几个男子与许悦一起乘坐电梯，上楼去了。

    这时，在公司门口。

    “宝鲲，你刚才有没有发现那些人有点不对劲？”

    陆轻鸿还是有些不放心，便向张宝鲲问了句。

    “我在他们身上没感觉到杀气啊！”张宝鲲挠了挠头，道。

    “我感觉有点不对劲，那些人虽然身上没有杀气，但看他们的精神和走路的姿态，我觉得他们好像不是普通人……”山姆微微皱眉道。

    “不管他们是什么人，我觉得我们都应该警惕一点。

    毕竟，飞哥可是交代过我们，不能让公司和顾总出事的。”陆轻鸿说道。

    “三位兄弟，你们在这守着，我跟过去看看，如果有什么事，我会用对讲机联系你们。”山姆说道。

    “好。”

    陆轻鸿三人都点了点头。

    山姆“嗯”了一声，然后迅速走进了公司，乘坐电梯，前往总裁办公室。

    此时，许悦已经带着半神几人来到了总裁办公室门口，然后敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城的声音从里面传了出来。

    许悦推开门，然后走了进去。

    “许助理，有什么事吗？”顾倾城一抬头，问道。

    “顾总，今天从岛国来了几位客户，说要跟您谈点生意。”许悦说道。

    “岛国的客户？”

    顾倾城愣了一下，道：“我好像没有预约岛国的客户今晚谈生意……”

    “顾总，我们虽然没有预约，但是我们已经认识你很久了啊！”

    突兀间，一道沉稳的声音从外面传了进来，说的是一口流利的华夏语……

