    却说来顺正打算拐入巷子口，斜下里就窜出一条身影，不偏不倚的拦住了去路。

    来顺踉跄着又往前迈了半步，这才收住势头，狐疑的打量着面前那拦路之人。

    这是一个高大的女子！

    之所以说‘高大’，而没有用更适合形容女孩子的高挑，是因为这女人身上的一切，几乎都与纤弱窈窕扯不上干系。

    她的肩膀有些宽，腰肢也不是很细，甚至连五官都和小巧精致无缘。

    如果这些‘缺陷’，集中到一个普通女孩身上，那多半是一场灾难，医美都难以挽救的灾难。

    但她高大丰壮的身材，却在极大程度上弥合了这些缺陷，甚至还为这一切赋予了独特的野性魅力！

    这样的女人，如果出现在来顺前世常去的酒吧，必然会成为男人们最想征服的目标。

    但她骤然现身于古代街头，还瞪着一双几欲喷火的眸子，死死拦在自己身前，就让来顺一时有些摸不着头脑了。

    沉默的僵持了片刻，确认对方的视线一直都锁定在自己身上，绝非是偶遇或者认错人那么简单。

    他这才往后退了半步，挤出些笑容问道：“敢问……”

    “我是潘又安的表姐！”

    不等他把话问全，对面的女子就抢着自报了家门。

    这就是那小白脸的表姐？！

    来顺愕然的张大了嘴，那潘又安看上去斯文柔弱，连个头也比同龄人略矮些，不曾想竟有这等高头大马的表姐。

    而且……

    他们貌似还是情侣关系！

    下意识的脑补出，潘又安弱小无助又骚情的，被这表姐压在身下蹂躏，来顺就觉着别扭的不行。

    这怎么也该换成个魁梧猛男——譬如他来顺这样的——双方才算是势均力敌嘛！

    “你是潘又安的表姐？”

    他一边胡思乱想，一边疑惑道：“那你拦着我做什么？”

    难道是为了当初‘敲闷棍’的事儿，想替那小白脸报仇？

    可这都已经过去两个月了，现在才来找自己报复，延迟也忒高了点儿吧？

    再说了，她虽然比普通女子生的高大些，可对上来顺这样的粗汉，也绝对占不了什么便宜。

    除非……

    这女人会武功！

    来顺目光急忙往下一滑，想要确认她手上有没有久经锻炼的痕迹。

    不过这个动作太过明显，倒惹得对面女子生出了误会。

    就见她往后退了半步，警惕的抬手护住了胸前。

    不过这个动作只维持了一瞬间，她就又主动放弃了遮拦，甚至还咬着银牙挺起了胸膛。

    这是什么意思？

    来顺正被她这一系列迷之动作，搞得丈二和尚摸不着头脑，就听她一字一句的道：“我想和你做个交易！”

    “交易？什么交易？”

    来顺愈发莫名其妙了。

    就见那女子警惕扫量了一下四周，沉声道：“这里不是说话的地方。”

    这神神秘秘的！

    她要不是自称潘又安的表姐，来顺就该怀疑她是时空管理局派来的了。

    “那要不……”

    略一犹豫，来顺就小心的试探道：“去我家？”

    女人微微点头，然后侧身让开了去路，显然是想让来顺在前面带路。

    来顺又迟疑了一下，这才迈步走进了巷子里。

    说实话，让这么个浑身透着野性与神秘的女人，亦步亦趋的跟在自己身后，来顺这心里还真有些够不着底儿。

    直到推开自家院门，瞧见那东厢房里的光亮，他这才稍稍放下心来。

    “顺哥儿回来了？”

    听到院门响动，胡婆婆一如既往的从厨房里迎了出来，搓着手问：“晚饭都给你热着呢，你看是现在就吃，还是等等再说？”

    面对胡婆婆，来顺正不知该如何介绍身后的女人，不想回头一扫量，却见她缩在黑暗中，看起来竟比自己还要慌张。

    什么鬼？！

    刚才还像个冷酷狂野的女杀手呢，这一转眼的功夫，怎么就变成偷偷跟男友回家的中学生了？

    来顺心下腹诽着，却也没有戳破她的行藏，笑着对胡婆婆道：“我在外面吃过了，我爹和我娘今儿又要在府里当值，这天寒地冻的，婆婆您也早点歇了吧。”

    “冷也是外面冷。”

    胡婆婆慈祥的笑道：“咱们家烧着煤炉子呢，白天把被窝放在那铁疙瘩上，晚上睡觉时别提多暖和了。”

    “那您记得多喝水，别再上了火。”

    来顺说着，见那女子墙角动都不动，就自顾自走进了堂屋。

    等他点亮了堂屋的蜡烛，又好整以暇的备好了茶水，这才见那高大丰壮的女子，做贼一般摸了进来，反手带上房门后，仍是满脸的惊魂未定。

    “不是……”

    来顺有些无语的道：“你这到底是来干什么的？方才在过道口，我还以为是遇见女杀手了呢！”

    那女子狠狠剜来顺一眼，咬牙往前凑了两步，盯着他道：“又安遇上麻烦了，我希望你可以出面作证，指认邓好时才是……”

    “等等、等等！”

    来顺打断了她话，皱着眉反问道：“那是你表弟，跟我非亲非故的，我凭什么要帮他作证？还要去指认邓好时？！”

    女子眼中再次喷射出怨愤的光芒，恶狠狠的盯了来顺半晌，直到把他看的毛了，才突然抬手解开了群袄的扣子。

    然后她又在来顺异样的目光中，松脱了腰上的系带，剥去左右袖子……

    “等等、等等！”

    来顺急忙再次喊停，警惕的往后退了两步，连声质问道：“你到底想干什么？！这怎么不声不响的，就开始宽衣解带了？！”

    该不会是仙人跳吧？！

    可跑来自己家里搞仙人跳，真要闹起来，她也占不着理啊？

    女子不为所动，仍坚持将那群袄脱下，露出一身鹅黄色的对襟中衣，然后才满脸不屑的冷笑道：“别装了！只要你肯答应帮又安作证，姑奶奶今儿就豁出去了！”

    “那个啥……”

    来顺确实有些动摇了。

    他前世痴迷于促进世界民族大融合，也不知多少个日夜，都为此奋战到精疲力竭。

    可自从穿越以来，就连着素了两个多月，其中还有半个月一直在进补……

    但他多少还有些理智，吞着唾沫追问道：“你总得把事情说清楚吧？再说，你就不怕我事后反悔？”

    “如果你敢反悔，我就算做鬼也不会放过你！”

    女人厉声回应着，那份决绝让人毫不怀疑，一旦来顺得了便宜又食言而肥，她必然会拼死报复。

    而后，她才终于开始诉说起了，这整件事的前因后果。

    当来顺听说，那锅炉房小管事的位置，从一开始就是为了找替罪羊而准备的，心下也不禁暗恨那邓好时。

    那厮当初果然没安什么好心！

    既然他不仁在先……

    来顺看看那紧绷绷的对襟儿中衣，就觉着做个快意恩仇的男人，其实也蛮好的。

    女人显然从他眼中看出了什么，于是不屑的嗤鼻一声，突兀的问道：“你的房间是西屋吧？”

    来顺下意识的点了点头，女人就径自走进了西屋。

    这……

    好像完全没给自己拒绝的机会啊！

    来顺稍一犹豫，就引着了火折子，紧跟着进了西屋。

    就这么前后脚的功夫，那女人已经摸到床前，利落的抖开了被褥。

    “那什么……”

    来顺总觉得该再说些什么。

    “别点灯！”

    那女人回头红着眼睛剜了他一眼，就咬紧牙关，浑身颤栗的钻进了被窝里，裹的只剩下半张面孔露在外面。

    “不是……”

    来顺挠了挠头，从只剩下‘冲冲冲’和‘大干快上’两个选项的脑袋里，勉强又挤出了个问题：“我还不知道你叫什么呢！”

    女人默然半晌，闷声道：“司棋、秦司棋！”

    “你就是司棋？！”

    来顺这回可算是对上了！

    感情原书里，那对儿在大观园里偷情，却被鸳鸯凑巧撞破的情侣，就是她和潘又安！

    “你、你……”

    他说不上是惊喜还是错愕，嘴里支吾着，一时也不知该再说些什么。

    “还等什么？！”

    不想司棋却催促起来了，就听她恨声质问：“难道在你眼里，我还比不上婶婶？！”

    婶婶？

    来顺一直以为杨氏是司棋的母亲，仓促间哪知道这‘婶婶’指的是谁？

    正发蒙呢，司棋又挑衅道：“你到底是不是男人？！”

    嘿~

    这还能惯着她？！

    来顺二话不说就脱了外套，一边把手伸向被子，一边又不放心问了句：“你确定只需要揭发邓好时，不用跟焦大打对台是吧？”

    等了好半晌，那被窝里才闷闷应了一声。

    来顺毅然决然的揭开被角，却见司棋那张倔强的脸蛋上，早已是涕泪滂沱。

    有词云曰：

    鸾帷凤枕虚铺设。

    风流难管束，一去音书歇。

    到而今，高梧冷落西风切。

    未语先垂泪，滴尽相思血。

    魂欲断，情难绝。

    ——宋·欧阳修《千秋岁·画堂人静》

