    人都是一流高手，知道现在每一秒时间都是金钱，不多话。/首/发

    慢慢的，大家都远离了身后战火纷飞的主战场，靴子在雪地上发出的“嘎吱嘎吱”声形成了一种动人的旋律，下面森林中也发出的树叶摩擦声，刚开始这种声音还好听，但众人的神经都绷得太紧，时间一长就感觉麻木了，注意力有些分散。

    土苕似觉得这雪山蜿蜒得太长，能见度又太低，忍不住嘟哝：“我是不是走错路了？”

    路人甲也觉得这极地极夜的地图枯燥场景让人头昏脑涨的：“让我检查一下地图。”说完，他正准备打开神行伞，队伍后面的伍华突然大叫了一声：“趴下！”

    “叮——”

    只见土苕胸口了一大片强电火花，然后人就一屁股坐在地上了，他还没搞清楚是怎么回事，第二枪和第三枪跟着就来了。

    “叮！叮！”

    雪地里仿佛高压电线短了一样，土苕腰板上闪了大片电火花。

    脑袋上冒了“—１32“—21１”“—3088个可怕的红伤数值。

    三十二元合金的最基础属性就是500，抵抗枪械武器１点伤害，加上土苕*99的尖弹瞬间打前胸，穿进去后迅速裂变。

    “—！”

    幽灵白光升腾后又是“嘭”的一声，人都挂了子弹还要爆炸，冰岩后火光冲天，这子弹委实可怕。

    这狙击枪跟神器没有区别，所有人都惊呆了。