    袁长河等人待了差不多一个时辰，离开时，他给各家小孩子都发了红包。

    每个红包包了二十个铜钱。

    以这个巷子的人家而论，袁长河也算是发达了。回来一趟，总得有个表示。

    如今刚进入正月，一家一条肉很不现实，弄一大锅炖菜还得提前准备若干食材和桌椅碗筷。

    那就不如每家孩子包上几十个铜钱，又喜庆，心意也到了。

    之后，趁着天还没黑透，他们乘坐来时的船，返回了牧良镇。

    …………

    欢乐的日子总是过得很快，寻常生意都是正月十五开张。

    投递行这边从初十开始，陆陆续续就有人赶赴自己的工作岗位……也就是其它地方的投递分号。

    距离远一些的，便要早点启程。距离牧良镇较近的，便可以晚几日离家。

    徐志和侯平现在负责建州以南设立投递行的诸多事宜。

    侯平从坪州过去，行程由他自己安排。徐志从牧良镇启程，就得赶早些。

    他便是最早离家的那一波。

    启程之时，徐志依然带着秀春和小翠。只不过，这次照应她们日常生活的，变成了小翠娘。

    因建州以南是新开辟之地，所以小满和周山也一同前往，以应对意外之事。

    另外，顾天成又给徐志派了四个手段强硬的兄弟。

    以侯平的性格和手段，加上徐志和四个强力兄弟，虽然是在异乡，但混一混市井，从而打开投递行的局面应该不成问题。

    为了给徐志等人做呼应，建州这边的人员也重新做了调整。

    刘三虎和他带出来的几个兄弟便没再回翼阳，而是派去建州，名义上是给建州投递行坐镇。

    实际上，按照顾天成的意思，希望刘三虎依然能有通州时的魄力，先把建州的地痞混混收拢起来。若是徐志和侯平那边有需要，建州这边立即就能调人过去，还得强力一些。

    其他地方还按原来的计划：巩固已有的投递行，把各州府大县下辖之地的分号做起来。

    顾天成和袁冬初随后启程，目的地依然是津州。

    津州府的投递行是做起来了，但下辖的若干城镇还是一片空白。

    津州位置特殊，顾天成决定自己亲自坐镇，收拢津州以及所辖之地的市井混混和闲汉。

    同时，顾天成觉得京城的投递行也能开起来了。

    京城乃天子脚下，从京城到津州这段路上很是太平，基本上没发生过土匪劫道、杀人越货之类的事情。

    京城作为大齐朝的都城，在信件物品的邮寄和代购上，尤其是代购，需求一定不少，生意会很好做。

    …………

    正月十八早上，顾天成和袁冬初等人在津州码头登岸。

    他们身后，旺升等六个半大小子脸上露出熟悉、雀跃的神色。

    这几个在津州的时间不长，但这里却是他们安身立命之地。

    如今，他们回来了，继续穿着天蓝色坎肩，在很多人羡慕的目光中，做他们的投递小哥。

    顾天成和袁冬初也露出欣慰的神色。

    记得去年年后去坪州，码头上没半个人接他们，当时徐志的脸色很不好看。去到坪州投递行，便发现投递行出事了。

    但现在，刚刚踏上码头，就看见二笙带着两个学子雇员正走过来。

    那两个学子还不住的招呼后面的两辆马车跟上。

    果然就是来接他们的。

    津州有文家和码头的崔三望看诚运不顺眼，很显然，过年的这些天，这两个势力并未对投递行做什么。

    “大当家、袁姑娘。”二笙上前见礼。

    因庆州和津州距离较近，二笙和另两个卓静兰的陪嫁下人提早两天便到了。

    见面的都是年轻人，没那么多繁文缛节。

    顾天成、袁冬初和二笙见过之后，星辉、星耀便招呼着小子们，和两个学子一起，往车上搬行李物品。

    他们离开时，为防意外，基本上把能拿的东西都拿走了。此时，当然要把这些全部带回来。

    另外，回一趟家乡，当然得给留守这里的人带些小礼物，无形之中又多了好些东西。

    就这样，大家一边装车，一边相互打招呼、聊天。

    不多几个来回，所有物品全部装到马车上。

    二笙看着塞得满登登的两辆车，颇有些抱歉的说道：“是我算计有误，没给袁姑娘留出一辆。”

    他觉着，他们卓府的三人已经分走不少东西，两辆马车除了放置行李物品，还能匀出地方给袁冬初乘坐。

    没想到东西太多，把袁冬初三人那辆带车厢的马车也占满了。

    顾天成摆了摆手：“那就走走吧，咱这么多人呢，一起步行挺热闹，也看看年后津州的街市状况。”

    其实吧，无论哪里，年后的街市都有些冷清。大家上一年赚的银子，过年时该花的已经花的差不多。

    过起年来，便是赚钱的时候了，绝没有年前时那般大手大脚。

    同样的，投递行的生意也很一般。

    很多回家过年的人刚走，根本用不着捎信。那些无法相聚的亲朋，年前便已捎过信件和物品，短时间内不会联系。

    倒是代购还凑合，很多小商铺要补货，懒得自己跑，也是为了省却来回路费的花销，便是通过诚运代为购进。

    投递行昨日便已开门，但他们并未从正门进入，而是走了后巷。

    后院的大门敞开，大家伙儿一起动手，把两辆马车上的物品全部卸下。

    之后，各自拆包布置房间。

    原本冷清的后院热闹起来。

    家徒四壁的各个房间，随着各种物品归位，渐渐的有了烟火气。

    学子们也都在帮忙，这些人挺羡慕旺升等几个人。他们分开二十多天了，在学子们看来，旺升等人相当于外出游玩一趟。

    这种机会可不是人人都有的。

    就像这些励志科考的人，若有金榜题名的一日，领了官职外派，便能走出津州，或者还能走更多地方。

    若一直科考无门，他们这种大城镇的人，极有可能一辈子守在津州，绝对没机会像旺升等人一样，没丝毫压力的去别的地方休假近一个月。

    事实其实很残酷，他们有极大可能科举不中。

    也就是说，他们这一生，最大的可能便是一辈子走不出津州。以读万卷书行万里路来说，起码在行路的见识上，他们连旺升等几个无父无母的孤儿都不如。

    虽然知道事实真相，但他们也只有羡慕的份儿。谁让他们是津州本地人呢，都守家在地的，有父母家人，还要念书，实在没道理跑来投递行住集体宿舍。

