    王犇闻言也点了点头，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“那今日老夫就算是舍了这条命，也要杀了这个小子！”

    “大长老稍安勿躁，先看看情况再说，这个老家伙的实力深不可测，我们不能大意！”王景林看着王犇说道。

    王犇点了点头，两个人都十分忌惮的看着天玄宗大长老周庄，周庄站在那里看起来就像是一个平平无奇的老者，已经达到了返璞归真的境界。

    王犇和王景林也不敢轻举妄动。

    王景林自报家门道：“我乃西土王家家主王景林，敢问阁下是何人？”

    大长老冷冷的看着王景林，冷哼了一声说道：“西土的人，竟然敢上我东域来，你当这里是你们西土吗？”

    “堂堂三大世家之一的王家家主，竟然对我天玄宗的弟子出手，你们王家还真是出息啊！”大长老冷嘲热讽道。

    王家众人闻言脸色顿时变得难看至极，王景林更是脸色铁青，咬牙切齿的说道：“你们天玄宗的弟子凌风杀了我儿子，还杀了我王家数名长老，我岂能饶了他！”

    “你们天玄宗纵容弟子行凶，现在还护短，难道就不怕遭受报应吗？”王景林大声质问道。

    凌风闻言却是笑了，笑容中满是嘲讽之色，站出来大声反驳道：“你儿子王斌想要杀我，实力不济被我反杀了，只能说是你儿子太无能了。”

    “应该说是你们王家纵容你儿子为非作歹，欺男霸女，他才是真正的该死！”

    “至于你，作为王家家主，管教不严，要怪也得怪你，你才是罪魁祸首！”

    “小子，我懒得与你做口舌之争，”王景林重重地哼了一声。

    紧接着王景林看向了大长老，冷声说道：“我们王家可是西土第一世家，你们天玄宗若是识相一点的话，就交出凌风。”

    “只要你们肯交出凌风，其余的事情一笔勾销，我们也不找你们天玄宗的麻烦，若是你们不交出凌风的话，可别怪我们王家不客气！”

    大长老闻言面无表情的看着王景林，丝毫没有被他的威胁吓到，大长老淡淡的说道：“你不用在这里威胁我，没有用。”

    “别说这件事情凌风有理，就算是凌风没理，今日有我在这里，你们也别想带走凌风，我们天玄宗的弟子，还轮不到别人来教育！”大长老语气十分强硬。

    紧接着大长老一脸不屑的看着王景林说道：“更何况你一个西土的世家，还管到我们天玄宗头上来了？你以为你是谁？你以为你是个什么东西？”

    “这里是东域，不是你们西土，你有什么本事，尽管使出来就是！”大长老十分不屑的说道。

    “就是，你当我天玄宗会怕了你们王家不成？”凌风在一旁大声附和道。

    “区区一个王家，何足挂齿？还在我们面前嚣张，你当你是谁？”徐兵在一旁冷哼了一声。

    王景林被怼得一时间哑口无言，脸上一阵青一阵白，要多难看有多难看。

    王景林咬牙切齿的看着眼前的天玄宗众人，冷哼了一声说道：“我们王家不是你们天玄宗能够得罪得起的，你们若是执迷不悟，别怪我王家与你们天玄宗开战。”

    “到时候我王家倾巢而出，直接踏平你们天玄宗！”王景林大声威胁道。

    “好吓人！”

    凌风闻言故作害怕的拍了拍自己的胸口，笑道：“真是吓死我了！”

    “你当我们天玄宗的人是吓大的吗？”凌风撇嘴说道。

    大长老等人听到王景林的威胁，也并没有任何害怕，反而是笑了起来，仿佛王景林这句话在众人听来，就是最可笑的笑话。

    徐兵冷笑着说道：“天剑宗的威胁我们都不怕，你以为我们会怕你们王家吗？而且还是一个西土的家族，这里是东域不是你们西土，想在这里撒野？”

    “你当真以为你们有这个实力？”

    大长老更是开口说道：“你好像没有弄清楚状况，就凭你们这些人，还想要在这里威胁我们？我看你是找死！”

    “今日你们能不能活着离开这里，都要看我的心情，还敢大言不惭的在这里威胁我们？你当真以为我们天玄宗好欺负？当真以为我们天玄宗脾气好？”

    大长老此刻终于是动怒了，眼前这帮家伙想要杀凌风不说，还口口声声的想要灭了天玄宗，真当他们天玄宗是谁都能够威胁，谁都能够拿捏的？

    “区区一个西土王家，也敢在我们天玄宗面前嚣张，真是找死！”大长老冷哼了一声，紧接着看向了古一说道：“封锁住这片天地，一个都别让他们跑了！”

    “我倒是想要看看，他们王家拿什么跟我们天玄宗斗！”大长老厉声说道。

    王家众人闻言顿时脸色大变，原本听了之前的话，十分愤怒的众人，此刻听到大长老的话，顿时心中大惊。

    王家众人立刻握紧了手中长枪，严阵以待，随时准备应付天玄宗众人的出手。

    王景林此刻也是脸色难看至极，他也没想到，他放出的狠话，根本没有吓唬到天玄宗众人，非但如此，反而是适得其反，彻底激怒了大长老。

    不过王景林的确不怕天玄宗，即便是天玄宗的大长老实力深不可测，王景林依然毫不畏惧。

    在他看来，他们王家传承数千年的底蕴岂会不如一个小小的天玄宗？若是王家长老和太上长老们都出面的话，势必能够踏平天玄宗。

    “你真当我会怕了你不成？”王景林瞪着眼睛看着大长老，紧接着体内灵力运转，手中霸王枪上更是释放出了十分霸道的杀伐之气。

    霸王枪颤鸣不止，四周的空间都有些扭曲，仿佛承受不住霸王枪的威力。

    古一在听到大长老的话之后，伸出了双手，双手朝天，仿佛一名虔诚的信徒，仰头看着天空。

    下一刻，在场众人能够清晰的感觉到，四周的天地仿佛是发生了转变，不自觉的颤动了一下，四周的天地之力不受任何人的掌控和影响。

    即便是强大如王景林有着飞升境七重的修为，也无法掌控四周这片天地，他能够清晰的感觉到，四周天地对古一十分亲和，而对他却是十分排斥。

    王家众人察觉到了四周天地的变化，顿时大吃一惊，十分震惊的打量着四周。

    不仅仅是王家众人，就连凌风等人也不清楚古一的手段，同样是十分震惊的看着古一。

    凌风知道这个不争不抢，甚至都不怎么露面的大师兄不简单，但是今日凌风才发现，大师兄不仅仅是不简单那么简单，这大师兄才是真正的深藏不漏。

    大师兄虽然比凌风早入门许久，但是年纪上也并没有大太多，可是在修为上却是超过了凌风许多。

    这让一直自诩自己修炼速度快的凌风，切身体会到了什么叫做人外有人，天外有天，自己这修炼天赋，在大师兄面前还是差了很多。

    王景林见到古一的手段，再一次大吃一惊，此刻的他已经确定了，古一肯定是传说中的特殊体质。

    只是究竟是何种特殊体质，王景林并不清楚，他属实是没有见过，也没有听说过。

    整个天玄大陆，暂时所有人都知道的特殊体质，就只有天剑宗首席弟子，剑星云的先天剑体。

    毕竟这种特殊体质，万中无一，可遇不可求，只有天眷之人，才能拥有。

    不过王景林却是已经管不了那么多了，只能抢先出手，只见到其手中霸王枪上气势大涨。

    紧接着王景林二话不说，抬手就是一枪，直奔着眼前的大长老攻击了过去。

    这一枪扎出，眼前的空间都开始剧烈颤抖，四周的天地之力瞬间就被击退。

    这一枪威力实在是太强了，滔天气势如惊涛骇浪一般，朝着众人袭来。

    凌风等人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着王景林，这一枪的威力实在是太强了，连空间都要承受不住了。

    这一枪霸道无比，如一条上古真龙，张开血盆大口，准备朝着他们吞噬过去。

    若是寻常人，在面对这一枪的时候，恐怕连站都站不稳，会直接被吓傻，毕竟这一枪太过于霸道，太过于强势了。

    不过天玄宗众人皆是道心坚定，根本不受任何影响，甚至谢心远更是握紧了手中的龙吟枪，很想上去接这一枪。

    他想要跟高手过招，想要真正领教一下这霸王枪的威力，但是他也不傻，知道冲上去肯定会死，只能压制住自己内心的冲动，站在一旁仔细的观看这一枪。

    大长老见状却是打了一个哈欠，整个人看起来都有些犯困，面对王景林如此霸道的一枪，大长老却是显得不紧不慢，甚至伸了个懒腰，仿佛累了要睡觉一样。

    王家众人见状顿时皱起了眉头，不知道这个老家伙究竟是搞什么鬼？面对家主如此强大的一击，竟然敢如此怠慢，简直就是在找死！

    王景林见状更是暴怒，握紧手中长枪，眼中杀意大涨，体内灵力疯狂的汇聚在霸王枪之上，准备一枪直接秒杀了大长老。

    竟然敢不将他放在眼里，那就一枪杀了他！

    然而下一刻，一道灵力波动从大长老的身上释放了出来，这股灵力波动瞬间笼罩了王家众人。

    王家众人原本一脸的戒备，众人十分的紧张，时刻提防着天玄宗众人出手。

    然而当这股灵力冲击过来的时候，众人却是并没有感觉到身上有任何异样，反而是让他们觉得有些舒服，浑身有种说不出的感觉，总之感觉很好。

    众人甚至有种想要休息的感觉，这种感觉让他们内心平静，昏昏欲睡。

