    昨天晚上，三井正男和他的团队，几乎一夜都没合眼。

    他们反复衡量利弊，最后又和国内的几家银行进行了紧急沟通，这才确定下来最终的方案：保留一部分股份。

    这是三井正男能想到的最佳方案，虽然三井财团为此要背负巨额的债务，但是却保留了希望。

    经过调研, 三井正男觉得，刘青山在经营电影公司方面，似乎有着卓越的天赋。

    一个个小小的飓风影音公司，都马上要破产了，短短三年多的时间，就叫刘青山做成了价值数亿的中上等影视公司。

    所拍摄的每一部电影，都是大卖。

    可以想象，要是他入住哥伦比亚公司之后，岂不是更能大展拳脚, 带领公司腾飞。

    真要是那样的话，他们三井财团，没准还能因祸得福呢。

    即便现在支付十亿左右的现金，但是以三井正男的直觉，大概用不上十年，就能回本儿。

    剩下的时间，都是赚的。

    虽然短期会面临各种困境，但是未来可期，所以三井正男决定赌一把。

    他就不信了，刘青山接手一家价值几十亿美金的大公司，还能故意玩废了不成？

    刘青山在听了三井正男的方案之后，也不由得眨眨眼：果然没有那么容易。

    他立刻就判断出对方的意图, 这摆明了是想做一份长期投资，拿他刘青山当长期饭票啊。

    这样一来，三井就会成为哥伦比亚电影公司的第二股东。

    有这么一个跟着分红的家伙，那不是恶心人吗，刘青山无论如何, 也不能接受, 于是轻笑道：

    “三井先生，好像合约里面，没有标明这样的兑现方式吧？”

    三井正男一本正经地点点头：“不过也没有标明不许用这种方式来兑现赌约。”

    再严密的合约，也是存在漏洞的，三井正男这样的做法，并不算真正的违约，只是有点耍赖的嫌疑。

    这也是他昨天研究了半宿的合约，忽然间灵机一动，才想出来的好主意。

    看到刘青山已经微微开始皱眉，三井正男心里，忽然变得有些畅快起来。

    在和刘青山的交锋中，他感觉自己终于赢得了主动权，虽然只是一点点，但这也是一种进步不是吗？

    “三井先生，对于你们的做法，我深表遗憾。”黄月明也在座，她有些气愤。

    三井正男继续摆出一副正襟危坐的架势：“黄小姐, 这恰恰表明了我们公司的合作态度, 以及对刘君的尊重和信任。”

    黄月明很想骂一句“不要脸”，可是当着这么多人的面, 又实在骂不出口。

    陈东方也皱皱眉头，开口说道：“三井先生，对于贵方提出来的方案，我们无法接受。”

    对于三井财团的打算，陈东方当然也心知肚明，所以拒绝得很是干脆。

    三井正男这阵子倒是有点稳坐钓鱼台的架势，他轻轻摊摊手：“我方已经表现出极大的诚意。”

    说完又面向坐在中间的公证团队：“可以请公证人来裁决。”

    充当公证人的，是港岛最有名的律师团队，他们在仔细研读了一下双方签订的合约之后，也没了主张。

    显然，日方这是在钻空子，可是偏偏又叫人无法反驳。

    律师代表也只能起身说道：“很抱歉，我们也无法界定。”

    三井株式会社的人，反倒像获胜者一般，脸上都露出胜利的微笑。

    三井木更是忍不住开起了嘲讽：“十亿美金和百分之五十一的股份，足以代表我们的诚意，如果贵方不能接受，那我们也不介意通过法律途径来解决。”

    到了这时候，他们反倒不怕打官司了。

    就算对簿公堂，也是公说公有理婆说婆有理，三井财团，也不会受到太大的影响。

    陈东方等人，真是恨得牙根直痒痒：这个小鬼子，就像是蹦跶到脚面子上的癞蛤蟆，不咬人它膈应人啊。

    三井木见状，压抑多日的愤怒和憋屈，也终于找到了释放口：

    “哈哈，如果换成我，我一定会非常高兴地收下这份大礼，十亿美金啊，绝大多数人，穷其一生，也无法赚到这笔财富。”

    忽然，刘青山冷冷的声音传过来：“三井君，看阁下的模样，好像不是拿出十亿美金，而是得到十亿美金似的。”

    笑容立刻在三井木脸上凝固，他恨恨地瞪着刘青山：“青山桑，我送你一句话，做人不要贪得无厌。”

    刘青山微笑摇头：“当初若不是三井君贪图我的地球网，怎会有今日？”

    三井木瞬间面孔涨红，这话太诛心了，虽然最后的决议，是董事会所定，但是源头还在他这里。

    还是三井正男老练，知道自己的儿子，根本就不是刘青山的对手，连忙接替下来：

    “刘君，我们不必做口舌之争，以后我们还是合作伙伴，以和为贵，才是正理。”

    “谁跟你是合作伙伴？”陈东方愤然说道。

    三井正男却毫不在意：“如果我们双方交换一下位置，我肯定会欣然答应的。”

    上阵父子兵，三井木也给老爹帮腔：“想要全部得到哥伦比亚公司的股份也可以，只要贵方给予我们十亿美金，那我们手中所有的股份，就都归你啦。”

    就没见过这么不要脸的！

    刘青山一方的人，一个個都变得面色十分难看，大家是真被气到了。

    而三井木则更加得意：“不要说十亿美金，五亿美金，只要五亿美金，不，哪怕只是两亿美金，你们舍得吗，你们有这个魄力吗，哈哈哈……”

    会议厅里面，只有这家伙的狂笑在回荡。

    “三井君，你说话可算数？”

    刘青山的声音忽然响起，打断了三井木的狂笑。

    “三井家族的人，言出必行。”三井正男也为儿子站台，他不相信，刘青山会心甘情愿掏腰包，白白拿出来两亿美金。

    而刘青山则毅然起身：“好，一言为定，这两亿美金，我出啦！”

    会议厅里立刻一片大哗，连那些记者，都感觉不可思议。

    不过他们看刘青山的模样，可一点不像开玩笑。

    刘青山当然不是开玩笑，他心里算得很清楚：

    抛开打赌这件事，一共只花掉两亿美金，就能入手哥伦比亚公司绝大部分的股份，这不是白菜价是什么？

    要是对方真的纠缠不清，打起官司来，拖个三年五载的都正常。

    谷罯

    有那个时间，他多搞出来几部好电影，都能把哥伦比亚电影公司的资产翻上一倍了，还在乎这仨瓜俩枣的，就当打发叫花子好了。

    三井正男也很快反应过来：刚才应该狮子大张口的！

    众目睽睽之下，他实在没脸再去反悔，只能狠狠瞪了三井木一眼：成事不足败事有余的东西。

    三井木却一肚子不服气：好歹弄回来两个亿，也能缓解一下公司紧张的财政不是。

    贪小失大，说的就是他这种鼠目寸光之辈。

    刘青山也是快刀斩乱麻，当场和三井正男达成协议。

    剩下的事情，就是立刻叫米国那边的二姐，组建团队，接手哥伦比亚公司。

    等到股权交割完毕之后，立刻支付承诺的两亿美金，双方就算彻底两清。

    签署完协议，记者们早就按捺不住，纷纷上前采访，有围着刘青山的，但是更多的人，却围住三井财团的代表：

    “三井会长，这两个亿美金算怎么回事，你有没有一种被人打发的感觉？”

    这是港岛的记者，当然站在刘青山一边。

    “三井木先生是吧，我能问您一个问题吗，以后您是否还有勇气和芒廷先生打赌？”

    这是来自米国的一位记者，问题比较刁钻，气得三井木鼻孔差点喷火：八嘎，老子再打赌就跳井！

    三井父子被记者们一通狂轰滥炸，搞得有点焦头烂额，虽然找补回来两亿美金，可是面皮却丢尽了。

    刘青山那边的记者，问题则大多比较正常。

    一位外国记者代表大家问出了心声：“芒廷先生，请问您为什么还要额外支付给三井一方两个亿美金呢，这明显在双方的合约之外。”

    刘青山面带微笑：“这笔钱，就算是我收购哥伦比亚电影公司的款项吧。”

    记者这才猛然醒悟，对呀，明天报纸的标题这不是就有了：天大便宜，两亿入主哥伦比亚公司。

    随后就听到刘青山淡淡的声音又传过来：“两个亿而已，还不够我一部电影赚的呢。”

    这位米国记者眨巴两下眼睛，似乎想要反驳，不过想想刘青山这几年出品的电影，好像并不是说大话。

    无论是小鬼当家还是黑客帝国，好像都有这个资格。

    可是这话在三井木听来，却极为不顺耳，他不由冷哼一声：

    “哼，不要以为有了成绩就沾沾自喜，没准你们下一部电影，就票房惨败呢。”

    刘青山倒是一点不气：“三井君，比要是不相信，咱们就再打个赌吧？”

    一句话，就把三井木憋的面孔发紫，一甩胳膊，直接离开会议厅。

    跟你打赌，做梦去吧。

    在他的身后，响起了记者们愉快的笑声，好像又有了一个新标题：能帮助别人彻底戒赌的人到底是谁？

    三井正男也带人告辞，刘青山刚才的那句话，令他感觉非常扎心。

    得到的两个亿，好像也忽然变得不香了，心里觉得仿佛失去了几十个亿一般。

    记者们也纷纷离去，当然了，临走的时候，龙腾公司的员工，肯定要偷偷塞给记者们一些车马费的。

    等到会客厅里面只剩下自己人，黄月明率先鼓掌。

    随即掌声和欢呼声响成一片，能以这么小的代价，就得到哥伦比亚电影公司，确实值得庆贺。

    这还是国内的企业家，第一次获得米国知名的电影公司。

    开创先河的，依旧是刘青山，他现在已经顶着好几项光环：第一家在米国上市的互联网门户网站。

    还有入手WANG电脑，使得刘青山获得第一个拥有米国知名公司的华夏企业家。

    种种名头，都加在这个年轻人身上，人们便更加期待，期待刘青山在未来，肯定会创造更多的奇迹。

    就在大家欢呼庆贺之际，会议室外面进来一伙人，为首的正是霍老大，只见他很有江湖习气地拱拱手：

    “青山老弟，可喜可贺，哥哥我是真服你啦！”

    霍老大他们早就来了，一直在别的房间等候，这话绝非恭维，即便是港岛的这些大亨，大多数也就是在港岛自己地盘上玩耍。

    他们没有胆量，也没有本事，去攀登更高级别的舞台。

    潘名牌也同样一脸羡慕：“那可是哥伦比亚电影公司啊，老弟，哥哥以后就靠你啦。”

    这些年，潘名牌自己起家，也拼搏出来一份偌大的家业，所以自视甚高。

    但是真正叫他服气的人，刘青山排名第一。

    潘名牌如今也有自己的影视公司，并且也捧红了星仔这样的明星。

    可是与能进入世界前五的哥伦比亚电影公司，根本就没有可比性好不好。

    刘青山的喜悦，同样溢于言表：“各位哥哥，伱们就不要捧杀小弟了好不好，今天晚上我摆场子，大家一起高兴高兴。”

    霍老大则一挥手：“到了哥哥的地盘，哪还用你，等我啥时候去米国，到你的公司，可别忘了给我介绍一个好莱坞的女明星。”

    这家伙，刚才还说的好好的，一转眼就原形毕露。

    其他几位大少，自然也跟着起哄，然后一起簇拥着刘青山，出去狂欢。

    刘青山也彻底放下心事，领着吴桐，好好地放松了一下。

    这几天，他的心神也都一直处于高度的紧张状态。

    等到舞会接近尾声，霍老大还递给刘青山一份邀请函。

    起初刘青山还以为是港岛哪位大亨的呢，刚要拒绝，结果一瞧上面的名头，赫然写着：首届华商大会。

    举办地点，是在南洋的狮城。

    “青山老弟，能参加这个大会，都是我父亲那一辈的，像你这么年轻的，仅此一位。”

    霍老大的口气有点酸溜溜的，因为就算是他，也没有收到正式的邀请，只能以父亲跟班的身份去参加。

    刘青山伸手拍拍霍老大的肩膀：“哈哈，继续努力。”

    霍老大恨得牙根有点痒：“不行，到时候你必须给我介绍两个好莱坞的女明星。”

    这时候，一个温柔的声音传过来：“你们聊什么呢，这么高兴？”

    转头一瞧，原来是霍老大新找的女朋友，正笑吟吟地望着他。

    霍老大立刻变得一本正经：“正聊好莱坞的女星呢，青山老弟接手了哥伦比亚电影公司，我先给他打打预防针，别被那些女星给缠上。”

