    真田幸村被败军裹挟着向后涌去，神情木然地看着眼前的一切，喃喃自语着，“完了！全完了！~”突然，天空中传来呼啸声，一颗炮弹径直朝真田幸村所在的位置飞来，血光爆现，真田幸村这位倭军大将当场殒命，然而周围惶恐奔逃的倭军将士根本就没有注意到这一点，或者注意到了，不过别人的死活根本就不是现在要考虑的。

    凌晨时分，整个岩手山平静了下来，崩溃的倭军基本上都被俘虏了，只有极少数倭军侥幸逃入山下的树林中。

    张飞立马在岩手山最高的山峰上，旗手高举着秦军战旗立在一旁，只见那龙飞凤舞的‘秦’字在旭日的光辉中猎猎飞舞。

    陆奥倭国临时王府。

    一名倭军军官连滚带爬地奔进大厅中，此时倭国国王弥生左一郎正在大厅中来回踱着步，显得非常焦虑的模样，他今天天还没亮便从噩梦中惊醒，随后一种非常不好的感觉一直萦绕在他的心头。

    “陛下，不好了！岩手山，岩手山失守了！”

    弥生左一郎一愣，面色骤然一变，眼皮一翻，轰然倒了下去，他竟然就这么晕了过去。军官吓了一跳，忙奔上前，看着眼前的情景不知道该如何是好。军官勉强让自己镇静下来，伸出颤抖的手指到弥生左一郎的鼻孔外，感到还有气，连忙又趴到弥生左一郎的胸膛上，听到心跳声并没有什么异常，不禁大大地松了口气。

    好半晌，弥生左一郎清醒过来，突然想到刚才听到的报告，连忙朝身边看去，看到几名部将和军官正一脸着急的站在一旁，那名前来报告的军官也在其中。

    弥生左一郎骨碌一下从榻上下来，一把揪住军官的衣襟，面目狰狞地吼道：“你敢谎报军情！我要杀了你！！”

    军官吓了一跳，连忙跪下求饶。

    弥生左一郎吼叫了一阵，平静下来，神色颓然地坐到榻上。身旁的那几名部将面面相觑，不知该说什么好。

    弥生左一郎沉默了片刻，神情恍惚地问道：“北海道失守了！岩手山也失守了！怎么办怎么办”

    几名部将沉默着。

    弥生左一郎抬起了头来，不悦地道：“怎么都不说话”

    大将伊达政宗一脸坚毅地道：“陛下，我相信陆奥城中的十万军民都愿意为陛下与秦军战至最后一人！”

    其他几名将领交换了一个眼神，没有说话。

    弥生左一郎欣慰地道：“伊达君忠勇可嘉！我们一定还有希望，一定还有希望！~”

    龙泽一郎鼓起勇气道：“陛下，目前我们只剩下陆奥这座孤城了，陆奥是一座港口城市，只在陆地上有一圈简单的城墙，四万将士中能战者不过万余人！而秦军~~”

    “闭嘴！”伊达政宗怒吼道，“龙泽一郎你身为王叔，难道要屈膝不成”弥生左一郎的神情变了变，不过并没有发作。

    龙泽一郎一脸正色地对伊达政宗道：“伊达君，这仗再打下去还有意义吗再说，此事也轮不到你来决定，应该由陛下定夺！”

    伊达政宗冷哼一声，一脸急色地朝弥生左一郎抱拳道：“陛下，龙泽一郎是懦夫之言，陛下明鉴！”

    弥生左一郎只感到一个头两个大，心中份外烦躁。“好了！都闭嘴！我要静一静！都出去！都出去！”弥生左一郎显得有些情绪失控。众人只得退了出去，不过并没有离开，都在大厅外焦急地等候着。

    弥生左一郎抬起头来，分外感到门外的阳光是那么的刺眼。弥生左一郎感到自己的眼前仿佛变成了无尽的黑暗，感到自己所有的荣耀和气力都被一只无形的大手无情的剥夺了。

    半个时辰后，面色苍白的弥生左一郎走出大厅。众人连忙围了上来。

    “陛下！~”众人唤道。

    弥生左一郎看了众人一眼，点了点头，此时的弥生左一郎显得非常疲惫，不过眼神中却透出一丝轻松的神情，看来他已经决定了。

    弥生左一郎对伊达政宗道：“伊达君忠勇可嘉，是我们倭人的骄傲！~”

    伊达政宗神情激动地道：“陛下，我这边去传令三军准备战斗！”语落，表要下去传令。

    “等等！”弥生左一郎叫住了伊达政宗，叹了口气，“伊达君，目前的情况正如王叔所言，再打下去已没有任何意义！”

    伊达政宗一惊。其他人则不禁松了口气。

    “陛下，我们怎能屈膝投降！”伊达政宗显得异常激动。

    弥生左一郎叹了口气，悠悠道：“事到如今，我们已没有别的选择了！至少这样做，还能够使陆奥军民免于一场兵祸！”弥生左一郎一副心灰意懒的模样，早已没有了当初那意气风发挥斥方遒的豪气，他现在的模样就如同一个在忐忑不安中等待命运降临的普通人。

    “不！我不投降！我是武士！我决不投降！！”伊达政宗歇斯底里地吼道，扭头冲了出去。

    柴田胜家想要追出去，却被弥生左一郎拦住了，“就让他一个人冷静冷静！”随即对大将柴田胜家下令道：“柴田君，你到军队中去约束各军，切不可出乱子！”柴田胜家应诺一声，当即退了下去。

    “王叔，你就代表我去向秦军的大将表示，我倭国的国王愿意放下武器，向大秦皇帝奉上忠诚！”弥生左一郎的神情显得非常苦涩。

    龙泽一郎心情有些复杂，应诺一声退了下去。

    弥生左一郎望着天空喃喃道：“一切就要结束了！”

    秦军一举攻克岩手山后，大军马不停蹄朝两百里外的陆奥开去，沿路所过县镇均不战而降。

    五日后，由一万五千名轻骑兵组成的先头部队抵达陆奥城外。领军将领是太史慈。

    “前面就是陆奥吗”太史慈望着眼前的一座城市问道。身旁的斥候军官回禀道：“将军，这座城市就是陆奥！说来这座城市对我军来说也不算陌生，当日甘宁、周泰两位将军为了突袭罗斯海军就曾到过这里！”

    太史慈点了点头，傲然道：“今时不同往日！陆奥城现在已经是我们的领土了！”

    “将军，你看！”斥候军官突然指着前方说道。

    太史慈顺着斥候军官手指的方向望去，只见近万倭军正朝这边过来，都是步兵。

    “将军，是不是出城迎接我们的”斥候军官猜测道。他之所以如此猜测，是因为两天前弥生左一郎派出的使者龙泽一郎就已经与秦军接触了。

    太史慈皱了皱眉头，摇头道：“不像！军队中隐有杀气，而且旗号也不对！传令下去，准备战斗！”

    一万五千名轻骑兵一接到命令，便做好了战斗准备，战马不停地低鸣着，前蹄不安分地刨着地面，士兵们人人面露兴奋之色。

    万余倭军奔到秦军阵前百步处，领头的倭将猛发一声喊，全军呐喊着朝秦军冲来。

    太史慈冷冷一笑，举起右手，猛地向前一挥。五千秦军轻骑崩蹄而出，如同涌动的海潮般向倭军席卷而去。

    铁骑如同旋风般杀入敌阵，霎时间杀声如雷，血浪翻滚，倭军将士就如同洪流面前可怜的麦苗般一片片被扫倒。

    ……

    “陛下，不好了！伊达将军率领麾下一万人出城向秦军先头部队发起进攻了！”一名军官奔进大厅惶急地禀报道。

    “什么！”弥生左一郎一脸难以置信而震惊的神情。

