    一进秀场，所有人的目光都落在了穆亦辰身上。

    特别是那些前来看秀的女明星，更是一个个激动不已。

    原本都已经在指定的位置上坐好了，此时又纷纷站起身，想在穆大少面前露个脸。

    金鳞奖影后卢佳纯的座位最靠前，第一个走了过来。

    “穆大少，我是卢佳纯，上次金鳞奖还是您给我颁奖的，您还记得吗？”

    她一脸期盼的表情，却被穆亦辰完全无视了。

    穆大少径直走到了评委席上，坐了下来。

    卢佳纯挫败地退了回来。

    这下，其他女明星也不敢再上去碰钉子了。

    穆大少到场的消息，很快就传遍了SL集团上上下下每一个角落。

    吴灵姗听到，也兴奋不已。

    “我还从来没有亲眼见过穆大少呢！要不是大秀就要开始了，这里走不开，我真想亲自过去看看！”

    白心馨不屑地扫了她一眼，露出倨傲的笑容，“你想见穆大少，只要跟着我就行了。穆大哥……他今天是为我来的！”

    “啊？！什么？白小姐，你认识穆大少？”吴灵姗震惊地问道。

    白心馨朝穆亦辰的方向看了一眼，脸上浮上一抹娇羞的晕红。

    “那是当然了。我哥哥跟穆大哥是好友，我跟穆大哥早就在一起了，只是为了我的事业不能公开而已。你也要替我保密，知道吗？”

    白心馨嘴上说着“保密”，其实巴不得让全世界都知道。

    穆大哥居然特意赶来看她走秀了！！

    不过是个新人设计师大赛，本来绝对请不到穆家这样的豪门到场的。

    穆亦辰会亲自前来，到底是为了谁，这还用得着说吗？

    想到这点，白心馨心里一阵甜蜜。

    “算你走运，有穆大哥做评委，他肯定会爱屋及乌，给你打高分的。”白心馨道。

    吴灵姗还在为刚才听到的超级大八卦而震惊，听到这话，一下子兴奋起来。

    赶紧连声对白心馨道谢：“白小姐，真是太谢谢你了！我今天要是能拿到首奖，你绝对是帮了大忙啊！您可真不愧是第一超模，人美心地善良，穆大少真是有眼光！”

    白心馨被这一顿马屁拍得心情舒畅，挥了挥手，“行了，你就等着拿首奖，上头条吧！”

    吴灵姗兴奋不已，同时又有些懊恼。

    早知道穆大少会来，她也不用冒险给邵明逸下药了。

    邵明逸再怎么有人气，能比得上国民老公穆大少吗？

    不过，现在既然已经做了，也不能后悔了。

    想到这里，吴灵姗摸出手机，发了一条微博。

    @吴灵姗：#华风大赛决赛#真没想到，会在后台见到我男神邵公子！看他今天的装扮，好像是要走秀啊，真不知道谁那么厉害，能够请到他出场，羡慕。

    下面还配了好几张在后台偷拍的邵明逸的照片。

    微博一发出，一分钟之内，就有了上百条回复。

    吴灵姗看都没看，就把手机收了起来。

    嘴角露出了一丝阴冷的笑容。

    邵明逸的粉丝们要是知道他会来走秀，肯定都会争相收看华风大赛的直播。

    然而，她们等了那么长时间之后，要是发现他们的男神没出现，反而还生病住院了，那星辰一定会成为众矢之的！

    观众投票环节，星辰一定会垫底。

    而场内又有穆大少做评委……

    这首奖，已经是她的囊中之物了！