    黑白相间的灵力在林清妤的大脑里的神经网络之中流动，它就像是一股甘泉流过一条条河道，修补河道的裂缝，滋润失去水流的干涸的河床。
    “好舒服，我感觉我的身心都好像浸泡在温泉之中，得到了放松……”林清妤呢喃自语。自从得了神经衰弱的病以来她从来没有像现在这样放松过，她的大脑也从未如此舒服过。
    却就在她彻底放松下来享受灵力“滋润按摩”的时候，那一丝灵力突然离开了她的身体，回到了原主人的泥丸宫之中。
    宁涛将四根天针从林清妤的身体上拔了下来，“好了，你可以穿上你的衣服了。”
    林清妤却还保持着趴在沙发上的诱人姿势，她回头看着宁涛，表情有些奇怪，“这就结束了？”
    宁涛点了一下头，然后将四根天针放回到了小药箱之中。
    “可不可以再扎我一次？”林清妤的眸子里带着一点渴望的意味。
    宁涛说道：“再扎也没有用了，我的针灸术与众不同，不是想扎就能扎的，扎多了带给你的就不是好处而是坏处了。我给你开个处方，你的神经还需要药物调理才能恢复健康。”
    林清妤有点小小的失望，她从沙发上爬了起来，拿起放在沙发上的衬衣和外套穿上。
    宁涛就蹲在茶几边上给林清妤开处方。
    林清妤穿好衣服站在茶几对面，突然弯下腰身，双手的手掌一下就贴在了地毯上。
    也就是这么一下动作，宁涛的两只眼睛顿时被吸扯了过去，正在写字的手也停顿了。
    那是一道高山倒悬，深沟隐现的旖旎风景。
    林清妤忽然移目过来，两只乌溜溜的美眸直盯盯的看着宁涛。
    四目相对，矛与盾一般的碰撞。
    林清妤忽然站了起来，下意识的拉了一下衬衣。
    宁涛也收回了视线，一本正经的开处方。
    办公室里的气氛。
    几秒钟后林清妤打破了沉默，“我的腰不疼了，看来他们说的都是真的，真是看不出来你这么年轻却拥有如此高超的医术。”
    宁涛没与她说话，继续埋头写着方子。
    “我去打个电话。”林清妤向阳台走去，进了阳台她还关上了玻璃门。
    宁涛抬头看了一眼拿着手机打电话的林清妤，可是那玻璃门有着很好的隔音效果，他根本就听不见她说了些什么，他的心里暗暗地道：“你这样高傲的女人愿意脱掉衣服让我针灸，如果你心里没藏着什么事那才怪了……”
    几分钟后，宁涛开好处方的时候林清妤也从阳台上回到了办公室之中。
    宁涛将开好的处方递给了林清妤，“林小姐，这是我给你开的处方，你去药店照着处方上的药去买就行了。另外，我在你这里行医也没跟你打个招呼，实在是抱歉了，所以你的诊金就免了吧，那就这样，再见。”
    说完，宁涛提着小药箱向门口走去。
    “等等。”林清妤再次叫住了宁涛。
    宁涛转身看着她，“林小姐，你还有什么事吗？”
    林清妤说道：“你能帮我一个忙吗？”不等宁涛回应，她跟着又补了一句，“放心，钱不是问题。”
    宁涛淡淡地道：“那要看看是什么样的忙了。”
    “我的哥哥病了，情况越来越糟糕，我想请你去我家给我哥治病。”林清妤说。
    这就是她心里藏着的秘密，这也是她愿意脱掉衣服让宁涛给她针灸的原因，她做这一切都是为了她的哥哥。
    宁涛问道：“你哥患了什么病？”
    “我也不清楚。”
    “没去医院检查吗？”
    “去过，可检查不出来。他的情况很奇怪，我也说不清楚，你去看看就知道了。”林清妤的情绪转眼间就低落了许多。
    “现在？”
    “现在我还走不开，这样吧，你把你的手机号码给我，我下班的时候给你打电话，然后我带你去我家给我哥哥治病。”林清妤说。
    宁涛想了一下才说道：“好吧，我把我的手机号给你，你下班之后给我打电话吧。”
    留下手机号码，宁涛离开了林清妤的办公室。
    穿过大办公区的时候他无意间听到有职员偷偷叫出了林清妤的外号“灭绝师太”，这让他忍不住想笑，他实在想不通她那么高傲性感的女人怎么会有这样奇怪的外号？
    离开蓝图生物科技公司宁涛没有再去走街串巷，而是买了一大堆糖果和儿童读物去了阳光孤儿院。他想去看看周玉凤的情况，还有苏雅和可爱有趣的李小玉小盆友。
    出租车在路边停下来，宁涛从出租车里出来，一手提着小药箱，一手提着一大包东西向阳光孤儿院的大门走去。
    掉漆的铁皮门紧闭着，院墙后面的楼房又老又旧，上次他离开的时候是什么样子，现在还是什么样子。
    宁涛微微皱了一下眉头，心里暗暗地道：“江一龙不是捐了五百万吗，就算周阿姨失去了与孤儿院有关的记忆，苏雅也可以拿那笔钱改善一下环境，可怎么一点变化都没有？”
    来到门前，宁涛伸手敲了敲门。
    咚咚咚。
    “来啦来啦。”很快，一个清脆的女孩的声音便从门后传来。
    宁涛的嘴角不禁浮出了一丝笑意，他听出来了，那是李小玉的声音。
    大铁门打开了一点，李小玉的小脑袋瓜从门缝里冒了出来，前一秒钟还是小心警惕的样子，看见是提着一大包东西的宁涛，小脸蛋上顿时露出了笑容，“哎呀，原来是宁叔叔，快请进，快请进……哎呀，我帮你提包！”
    宁涛笑着说道：“你帮我提着药箱就行了。”
    “不，我帮你提！”不等宁涛同意，李小玉伸手就从宁涛的手里抢过了装了一大包糖果和儿童读物的大包。结果，宁涛一松手，她连人带包都趴在地上了。那包实在是太沉了，而她实在是太小了。
    宁涛伸手将她拉了起来，忍俊不已，“想吃糖也不用这么心急吧，放心好了，宁叔叔买了很多，每个人都有份。”
    李小玉说道：“我要双份。”
    宁涛问她，“你为什么要双份？”
    “因为我漂亮又可爱呀。”李小玉还给宁涛比了一个小可爱的动作。
    宁涛忍不住笑了，“好吧，待会儿宁叔叔就多你点。”他将掉在地上的大包捡了起来，进门又问了一句，“你苏雅姐姐在哪里？”
    李小玉说道：“苏雅姐姐昨天晚上出去了，这会儿还没回来呢。”
    “昨天晚上就出去了？”宁涛的心中一片好奇和担忧，“她有没有说为什么出去？”
    李小玉摇了摇小脑袋，“没有。”
    宁涛又问了一句，“那她有没有说什么时候回来？”
    李小玉又摇了摇头，“也没有。”
    “你没有打她手机吗？”
    李小玉说道：“我用院里的电话打了，可是苏雅姐姐的手机关机。”
    宁涛有些郁闷了，“周院长呢？”
    李小玉说道：“早饭后出去了，现在还没有回来呢。”
    “她也没说出去干什么，什么时候回来吗？”
    “我问了，可她不理我。”李小玉很委屈的样子，“我和我的小伙伴们午饭都还没吃呢，肚子好饿。”
    宁涛心中酸酸的，他摸了一下李小玉的小脑袋，“别担心，还有宁叔叔呢，我给你们做饭吃。”
    李小玉甜甜地道：“宁叔叔你真好，哪个女孩子嫁给你一定会很幸福。”
    宁涛，“……”
    李小玉的童言无忌让他开心了一下，可也只是短暂的一下，他的心情很快又变得沉重了。先是苏雅一夜不归，然后又是周玉凤，不知道为什么，他的心中生出了一丝不安的预感，总觉得有什么不好的事情正在发生。
    李小玉将她的小伙伴们都叫了出来，宁涛给孩子们分了糖果，然后给葛明打了一个电话。
    “墩子，是我，你现在有没有时间？”
    “有啊，我现在有的是时间。”葛明的声音，带着一点自嘲的味道。
    “你今天说话的语气怪怪的，发生了什么事？”宁涛问了一句。
    葛明苦笑了一声，“说出来你或许不相信，我们老板江一龙疯了，他把公司的股份卖了，到处捐钱。江一龙为人虽然缺德，但对自己人还是很不错的。新老板接手之后就说什么市场不景气，裁了好几十个人，我就是其中之一，你说我现在是不是有的是时间？”
    这话让宁涛的心里多少有了点愧疚感，他略微沉默了一下才说道：“墩子要不……你来阳光孤儿院做厨子吧，顺便也可以帮忙照顾一下孩子们。”
    葛明惊讶地道：“你开什么玩笑？我自己都照顾不过来，你还让我去照顾什么孩子？”
    宁涛说道：“四千一个月，来不来？”
    “你等着我，我马上来！”葛明连一秒钟的犹豫都没有就答应了。
    结束通话，宁涛去给孩子们煮了一锅面，孩子们吃面的时候他来到了苏雅的房间中。
    苏雅的房间很简陋，屋子里只有一张床、一张瘸腿的小木桌、一只简易的布衣柜和一只塑料凳子。小木桌摆放在窗户旁边，上面放着杯子、牙刷和牙膏，还有几本言情小说。
    宁涛在屋子里也试着拨打了一次苏雅的电话，结果还是关机。他在屋子里转了一圈，他想找到一点苏雅去了哪里的线索，可是什么都没有发现。最后他坐到了苏雅的床上，激活了鼻子的闻术状态。
    几百上千种气味涌进了宁涛的鼻腔，其中有一种气味就像是发酵的荷尔蒙的味道，但又掺杂着一点神秘的气味因子，很是奇特。
    宁涛很快就锁定了它，然后循着它的源头趴在了床边，递眼往床下一看，他的眉头顿时皱了起来……
