    交易未起波澜。

    虽说黑虎山寨藏有坏心，但江安村没给他机会。

    三当家的有那么一瞬间想过要将胖子扣下，犹豫了一下又放弃了。

    这家伙刚才的表现不像是怕死之人，不好搞。

    最终，他只能眼睁睁地看着胖子一头扎进湖里，扑腾扑腾地远去。

    “三当家的？就这样放他们走了？”

    “呵呵，怎么可能？”三当家的冷笑一声。

    ……

    小船荡漾, 朝着江安村慢慢划去。

    那袋银子已经拜访在了船中间。

    之前胖子扔钱袋子，看似洒脱，实际上是用细绳系好袋口，这才扔下去的。

    否则这茫茫大湖，哪儿去找？

    银钱入袋，任务完成, 三人都很高兴。

    更让他们高兴的是, 原本以为这通路跑下来, 只能回去找村长要上几枚铜币，可哪知竟然还有贡献值可得。

    而且数额丰厚。

    每人至少都分到了8、9点，倒是胖子收获最大，足足有13点之多。

    看来这游戏的数据设定很公平啊！付出多，收获就多。

    这次的交易更多的是胖子完成的，林充和祝擎天更多是扎场子的。

    按照秋大村长的安排，他们二人不能上岸交易，而是盯着黑虎山的人，摸清对方的实力。

    如果山贼实力太强，哪怕对方真砍了胖子，那也就砍了，记下这仇就行。

    但若是山贼实力弱，那就黑吃黑。

    那可不仅仅是两百多辆银子的问题，更重要的是活力值。

    之前祝擎天上黑虎山，实力尚且低微，且未掌握高级探查术，与现在的林充完全没法比。

    只是可惜，到最后林充二人都没敢动手。

    忽然, 林充心头一动, 道：“稍等，我先下线一趟……”

    说罢，就在小船中间一蜷，默念三声退出游戏，便没了声息。

    不几分钟，林充翻身爬起，目光盯着祝擎天，一副便秘的样子。

    “老祝，你丫也太快了吧？”

    祝擎天可就不乐意了，认真说道：“冲哥，你说我什么都可以，但不能说我快。再说了，你也没试过不是？怎么知道我快不快？”

    林充听得是一愣一愣的，半晌才憋出一个字：“滚！”

    祝擎天咧嘴笑笑，没再多说。

    林充沉默了少许，却还是忍不住问道：“老祝，你什么时候招募的仆从？”

    “下午快走的时候，我凑够了贡献值便兑换了招安令。”

    “那你哪儿来的时间去编辑经验贴呢？”林充很烦躁。

    祝擎天很随意地说道：“这又花不了多少时间，几分钟就搞定了。”

    “你的意思是说，你几分钟便又赚了12点贡献值？”

    “嗯！”

    ……

    虽然之前已经安排妥当, 但秋穆对这次的交易并不是完全放心。

    毕竟这次交易的对象是黑虎山寨，相对于江安村来说，黑虎山寨无疑是一个庞然大物。

    整个过程中，他都盯着地图，一直到三人乘船离开。

    这时，秋穆陷入了沉思。

    外面依然有着些许嘈杂的声音，这是暂时收容的那些原住民弄出的声响。

    这让秋穆吐了口气。

    至少，村子里的活人多了些，不像以前，一到晚上绝大部分玩家下线，就想躺尸一样一动不动，安静得可怕。

    他瞅了一眼蹲在自己脚边的大黄，一种叫安全感的东西油然而生。

    这可是一万三战力值的大老虎，玩家眼里BOSS级存在，要是在空旷地带，村子里所有玩家加起来都不够它杀。

    不过现在，大黄控制了这具身体，这个高战便属于自己了。

    高战只是一方面，关键是它的资质高。

    “大黄，以后这个家就靠你守了。”

    “主人你就放心吧！”虎口一张，傲娇的声音从它嘴里吐出。

    秋穆点点头。

    他不得不认真考虑江安村的发展。

    之前他并没有感到有太大压力，哪怕是西口山的那伙山贼，他也没太当回事。

    可现在真的不一样了，洛河县已经被乱军占据，接下来必然向外扩张。

    这还仅仅是一郡之地的事情，鬼知道其他州郡是什么情况？说不定已经打成一锅粥了呢。

    以前他慢慢发展自己的势力，将所有玩家拧成一个拳头，并逐渐形成席卷天下之势。

    可一旦天下大乱，就他现在这点势力，哪里经得起折腾？

    不说别的，玩家全死上一次都不能完全复活，全死两次就相当于重新开始。

    这可不是他想要的结果。

    看了一眼系统界面上那接近三千点活力值，秋穆面容一肃，开始发放账号。

    今天，刘怀德等人建了42座民房，秋穆先在预约界面选了42人发放账号。

    然后，他开始认真选人。

    官网更新后的优势体现出来，他可以清楚地知道每一个人的详细情况，以确定其是否符合自己的要求。

    现在官网上预约的人数进一步增加了，已经突破了一千人，这让秋穆可选择的范围大了许多。

    没过多久，秋穆便从中选出了十个人。

    不过他没有立即发放账号，而是在等待。

    按照系统规则，玩家是否以江安村为出生点，并不是以发放账号时民房是否够用为评判标准，而是以进入游戏的那一瞬间为标准的。

    也就是说，秋穆现在选出来的这十个人，如果现在就发了账号，他们要是比之前得到账号的那42人先进入游戏，那他们就会出生在江安村。

    所以，秋穆得等这42人都进入游戏后再发账号。

    但这并不妨碍秋穆做下一步操作。

    他进入论坛，找到这些人在论坛上的账号，逐一给他们发了私信。

    私信的内容很简单，便是邀请对方参与游戏测试。

    与当初游戏神的待遇一样。

    秋穆的想法很简单，当大量玩家分布于天下各地的时候，他才能知道这个世界到底是怎样一个情况。

    情报，也是战争能力的一种。

    自己有这种优势不用，那不是傻吗？

    至于以前他所担心的一旦暴露这不是三国世界会不会引起玩家的怀疑，以至于不再进入游戏，现在他也不是很担心了。

    通过论坛上一些玩家的讲述，秋穆也完全了解了系统发放账号的流程。

    不得不说，系统很强大！它总会有各种手段将头盔送到对应的玩家手中。

    如此就算有谁想要阻止，那也是阻止不了的。

    之前他考虑游戏会对现实造成冲击，但现在他都快自身难保了，还担心什么对现实的冲击啊？

    ……

    天快亮的时候，林充三人顺利返回江安村。

    秋穆第一时间安排何田、林充和祝擎天带钱前往槐树镇采购粮食。

    当然，如果能买到马匹就更好了。

    不过这估计有些难，整个槐树镇都没几匹马，而且都掌握在那几户大户手中，对方可不会卖。

    但这也不妨碍林充他们试上一试。

    随后，秋穆紧锣密鼓地对刚进入游戏的萌新玩家进行安排。

    大部分人还是安排到了伐木和建筑队伍中，然后是开荒、种田的队伍，另外还有几人幸运地进入了朱重八的制弩团队。

    既然要迅速提升实力，武器是必不可少的。

    而今天新加入的玩家中，还有一个特殊人才——孙文，探矿专业毕业生。

    虽然秋穆也知道现代探矿和古代探矿有着截然不同的区别，但总比啥也不懂好不是？

    至少，如果有露天矿存在，那还是能发现的。

    作为被村长赏识的特殊人才，直接提升到二阶那只是常规操作。

    在其他玩家艳羡的目光下，孙文踏上了探矿之路。

    村长还说了，只要孙文能拿出成绩，三阶、四阶都不是问题。

    如此带来的后果，便是所有玩家抓破了脑袋，想着自己到底有什么特长能获得村长赏识的。

    有些玩家更是想搞黑火药、制冰啥的，但很快就遭到了世界规则的毒打，啥也没搞成。

    对此秋穆也只是淡淡一笑，啥也没说。

    玩家的这种钻研精神还是值得发扬的嘛，秋穆也只知道黑火药、肥皂是搞不出来的，但谁又敢保证所有的东西都搞不出来呢？

    万一成功了呢？

    在安排完所有玩家之后，秋穆看了看时间，正好早上八点，所有领到账号的玩家都登入了游戏。

    他心头一定，便打开了游戏论坛。

    发出去的十条邀请私信，回复的却只有六条。

    这也不奇怪，毕竟论坛发消息又不同于系统发账号。

    系统发账号是将游戏头盔硬塞给你，而论坛发了消息，需要网友主动登陆论坛查看。

    部分预约了游戏的玩家甚至纯粹只是闹着玩，说不定关了论坛就忘了这事，自然就不知道秋穆的邀请。

    秋穆记下了这六个玩家的名字，然后切换到预约列表，选出了那六个玩家，逐一给他们发放了账号。

    剩下的事情他便管不了了，一切只能听天由命。

    不过秋穆在略作犹豫后，还是建了一个QQ群，并将群号发给了所有被邀请测试的玩家，包括游戏神。

    让秋穆意外的是，没等两分钟，竟然陆续弹出申请加群的消息。

    六个。

    一连串同意点过去，六只粉嫩的小白鼠哧溜溜地便进了群。

    “哇，好神奇！我刚接到电话，说游戏头盔到了！这效率也太高了吧？”

    “哈哈，我也收到了。”

