
　　快银的母亲很保守，但这对于天生随性的快银来说却不构成丝毫阻碍，没用多久，他便跟着李维一起，踏上了离开的旅途。

　　“哦吼，我终于可以出一趟远门了！”有别于他母亲的伤感和担忧，快银却显得很激动，扭头看向李维：“我们接下来要去哪里？我已经准备好随时启程了。”

　　“不用准备。”在快银有些疑惑的眼神中，李维伸手在空中一点，一道光点眨眼间便扩张出了一道巨大的传送门。

　　快银：？？？

　　本来想着又可以痛痛快快的和李维一起飞奔一挥，突然展开了传送门完全偏出了快银的预料：“等等！这个是传送门？为什么你居然还有这个能力？”

　　“这也太不公平了，同为超能力，为什么你会跑的比我快、力气比我大、能力比我的、长得比我帅，我是不是得罪了造人的上帝？”

　　对于快银的埋怨，李维却显得很平静：“超人嘛，总要全方位的领先于常人，我觉得这很合理。”

　　“是的，我已经在河里了。”快银吐槽了一下，然后跟着李维一同走过了传送门，看到了几个新的身影。

　　传送门的那边，是一脸懵逼的金刚狼等人。

　　赛特：？？？

　　金刚狼：？？？

　　看着突然从传送门后面走出来的李维，赛特满脑子的黑人问号脸，下意识的，他扭头看向了金刚狼，眼神中是满满的疑惑之意。

　　‘你不是说他应该在几十年后吗？为什么会跑到这个时代来，难不成未来出问题了？’

　　对于赛特的眼神，金刚狼除了表示无辜和同样的疑惑外再没有其他路：‘我怎么知道，我又不是上帝，鬼知道未来发生了什么。’

　　两人的眼神交流只在刹那间便已经完成，等到李维真正的来到他们面前，已经完全整理好了表情：“至高之王，欢迎您的到来。”

　　“这个名字羞耻度太高了，我觉得你以后还是称呼我李维先生比较好，或者用个新的外号，例如-超人怎么样？”

　　听到这话，看过超级英雄漫画的金刚狼脸色有些古怪，死侍更是直接吐槽了起来。

　　“哈？你这么做，真的就不怕隔壁DC告你剽窃吗？或者我怀疑那个内裤外穿的变态指不定什么时候会跑过来揍你一顿。”

　　“虽然从目前的情况来看，或许只有那个晒太阳变成神的变态有能力和你干上一架。不过我并不是很明白为什么一个太阳的能量就能让他变成神。”

　　死侍的吐槽很不合时宜，所以李维的目光稍稍移到了他身上，手指跟着抬了起来。

　　或许是福灵心至，亦或者是灵觉预警，死侍的眼睛瞬间一圆：“等等！不要开传送——”

　　嗖——

　　一道风声过后，死侍拉出一道狭长的影子坠落了下去。

　　做完这一切，李维关上传送门，满意的点了点头：“好了，讨人厌的家伙已经没了，现在再也没有人来打扰我们了。”

　　“对了，给你们介绍一下，这是我路上遇到的一个变种人，你们可以叫他快银，他的能力相当有意思。”

　　赛特一直便将目光锁定在快银身上，此时得到了介绍，这才上前与他握手：“你好，快银，欢迎加入我们。”

　　四处打量了一下装修的无比豪华的房间，快银有些拘束：“加入你们...不，我觉得我应该先搞清楚你们是做什么的，然后才要考虑是不是要加入你们。”

　　“你很快就会知道了。”赛特微微一笑：“不过现在，我可能没办法招待你。”

　　说完，他重新看向李维，眼中露出一丝凝重之色：“李维先生，您是从未来过来的吗？”

　　“嗯。”李维点了点头：“不过我过来的那个时候，未来似乎还没有出现变化，所以你们不用指望我给你们解答疑惑了。”

　　听到李维的回答，赛特不由的叹了口气，随后才将几张照片在桌上扑了开来：“李维先生，计划已经失败了，波利瓦已经死于一场爆炸，人类内部已经开始着手调查。”

　　“哨兵计划，应该是无法避免的事情了。”

　　“真的吗？我不信。”下意识的来了番豫式回答，李维接着才正经起来，随意的摆了摆手：“放心，有我在，我要它怎么发展，它就得怎么发展。”

　　“可是人类社会......”

　　“不用担心人类社会。”李维脸上满是不在乎：“等什么时候给他们表演一下从核爆中毫发无伤的走出，那些人就会知道这个世界真正的格局是一超多弱了。”

　　“而超，是超人的超。”

　　众人：......

　　现在这个时代，没有任何一个人见识过李维发挥出来的力量，即便是赛特，在内心深处也还是保持着对核弹的敬畏之心的。

　　这是没办法的事情，任何一个正常人在见到过核爆的数据后都不会认为人力可以和核爆抗衡，即便是对变种人深表忌惮的人类，他们也认为在核爆面前，众生平等。

　　李维知道面前这些人脑子里在想什么，但他不准备解释太多。

　　体验一发核弹几分钟就能解决了的事情，废那么多口水和他们解释了干什么？

　　视线在空中扫描分析着无处不在的光波电磁波，一秒钟后，李维找到了一个情报。

　　——1973年10月13日，内华达实验基地，70万吨当量核爆实验。

　　记下信息，李维重新将波释放了出去，随后在地图上随手画出了一个圆圈：“好了，大概一个星期后，这个地方会有一次核爆实验。”

　　“到时候我会去参加，而你们呢，则要动用一切手段让全世界所有主要政权看到核爆的画面。一个可以硬抗70万吨核弹毫发无伤的人想要找他们谈谈歧视和排挤的事情，我觉得他们会考虑清楚的。”

　　“如果他们不同意呢？”

　　“那就换一批同意的人来管理这个国家。”李维呵呵一笑：“我或许解决不了人产生的问题，但我绝对有能力解决了提出问题的人。”

　　看着李维自信的微笑，众人内心千言万语，但最终却愣是没办法说出一句话。

　　......

　　小镇。

　　“Fuck！！！”

　　看着酒吧内几个死态怪异的尸体，小镇警长吐了口吐沫，狠狠的大骂了一声，然后将目光看向酒吧老板：“事情发生在你的酒吧，你不准备给我一些解释？”

　　“没有...我当时什么都没看到。”

　　脑海中回想起李维恶魔般的面孔和几个人笑死前的惨状，在配合警方和保护小命之间，他选择了后者。

　　但他的这番回答却并不能让警长满意，他一把就抓住了老板的领子：“听着，我，是这个镇子的警长，管理着这个镇子的治安。”

　　“我觉得你最好乖乖的配合我说出我想知道的，否则哪一天有强盗过来抢了你的酒吧，别怪我没提前告诉你。”

　　‘sb。要不是担心我被你们当成杀人犯，我早跑了。’

　　内心骂骂咧咧，老板嘴上依旧守口如瓶：“长官，你误会我了，我真的什么都没看到。”

　　眼中满含着冷意，警长对于老板的不配合已经愤怒到了极致，但在现在这种状况下，他还真不能拿这个家伙怎么样。

　　能在这个小镇上开酒吧的往往都是有点本事的，能让这个家伙死不松口，只能证明事情很严重。

　　松开衣领，重重的将他推到墙上，警长重新戴起了帽子，对其他人大喊了一句：“所有人，整理现场，将这个酒吧封了。”

　　要是换成之前，老板可能已经愤怒的冲过来了，但现在，封就封吧，反正再等等他也要跑路，他可不希望哪天再看到那两个人。

　　不！他这一辈子都不希望再看到这两个人了，尤其是那个怪物！

　　酒吧老板心中这么想着，跟在警员后面离开了酒吧，甚至都不管后面发生了什么，反正不用看他都能想到酒吧里的那些酒最后肯定一点都剩不下来。

　　他现在只想安安静静的待上一段时间，然后安全的离开这个该死的小镇，去到一个没有变种人的世界。

　　最好也别有其他那些奇奇怪怪的超能力生物。

　　...

　　收队回到警局，警长气势汹汹的将枪套拍在了办公桌上，狠狠的灌了一口冰水：“那些该死的变种人！就应该将他们全部赶尽杀绝！”

　　能坐上一个镇子警长位置的，没有几个是蠢逼，从老板那闪乎加恐惧的眼神中他能看出许多问题，在考虑到那几个人的离奇死状。

　　几乎是下意识的，他便想到了那些拥有着各种诡异力量的变种人群体。

　　心中对这些为自己工作增添烦恼的人更加厌恶，他现在却没有什么好办法。

　　恶狠狠的盯着正在播送各种频道节目的电视，希望着万一哪天有个家伙突然在上面跳出来说自己是这个案件的凶手，这样他就能顺利的结案了。

　　虽然不结案对他也不会造成更多影响，但想到特拉斯克工业收购变种人的价格，他心中就感到一阵火热。

　　...

　　特拉斯克爆炸发生数天后。

　　自那场将特拉斯克工业创始人及哨兵计划发起者波利瓦博士杀死的大爆炸之后，热内对于变种人和人类之间的矛盾已经变得极为的重视了起来。

　　看着面前因为爆炸缺少了一支眼睛、面目狰狞的史崔克，议员们不由得蹙眉，但考虑的议题的重要性，还是忍耐了下来。

　　“史崔克上尉，你确定当时的恐怖袭击一定由变种人群体发起，目的旨在阻止你们起草的这份哨兵计划？”

　　“是的。”史崔克冷静的不像是人类一般：“我觉得有必要启动并实施哨兵计划，从现在开始，放眼未来，彻底解决掉变种人这个威胁。”

　　史崔克的话语中没有什么个人情感，但议员们却还是将他个人情感考虑了进去，毕竟，他们不相信一个人生已经被毁了大半的人对变种人没有憎恨。

　　不过即便如此，他们也能意识到变种人群体潜藏着的力量，从很早之前他们就已经发现了。

　　不过一直以来，他们都在利用和毁灭之间进行着选择，亦或者两者都有。

　　有些杂乱的讨论声在议院内响起，但倏然间，一道突然出现的声音令他们停了下来。

　　“人类，你们好。”

　　全球变种人数量达到数百上千万之多，其中相当一部分的能力都大同小异，而在这一个星期的时间里，赛特不知道已经搜罗来了多少他需要的变种人。

　　利用电子能力控制信号，在电视等视频机器上播放核爆现场，亦或者利用多个能力进行配合，直接投送影像声音。

　　总而言之，赛特成功在这一天让自己和核爆实验场出现在全球绝大多数人眼中。

　　几乎是他出现的一瞬间，整个人类都沸腾了。天籁小说网

　　“这是什么高科技？能仿造出来吗？”

　　“什么鬼？这是什么东西？为什么会突然放这个？”

　　“该死的，这个家伙是变种人吗？他是准备对我宣战？”

　　“杀光所有变种人！这个世界属于人类！”

　　......

　　“这就是变种人能拥有的能力吗？为什么我没有？这不公平！”

　　单向传播令赛特根本就不知道人类社会的各种议论声，他只是按照预定的节奏平静的陈述着。

　　“全世界的人类，你们好，今天我要与你们进行的并非是任何形式上的争论，而是想要邀请你们观看一次实验。”

　　“一次人类历史上最强的武器的实验——核爆。”

　　“所有人都知道在28年前美国投下了两颗原子弹，但现有的影视资料却无法让人从中清晰的看到核爆的全过程，但今天之后不会了。”

　　“我们将使用我们的能力，让全世界的人类都清楚的看到核弹究竟具备何等不可思议的能量。”

　　“当然，或许你们在这过程中会看到一些不可思议的景象，但还请你们静静的看完全程，谢谢配合。”

　　话音落下，赛特也不管人类社会的讨论，身影直接在影响中消失不见，取而代之的是一片荒凉的内华达试验场。

　　在这里，米国进行了成百上千次的核试验，而今天要进行的这次实验注定不会平凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十章：全球瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 