    【正在进入副本：梦愈】

    “这里是？”

    禾斗睁开眼，发现自己身处一间堪堪放下一张单人床的小房间里。

    房间顶部的灯光是暖色调的，显得很温馨。房间的墙壁上有着一副绘着天蓝色海洋的画。

    床旁边的小柜子上，有着一个电子闹钟，上面显示的时间是7:45。

    禾斗从床上坐起，晃了晃有些晕眩的脑袋，开始回想起之前发生了些什么。

    然而愈发去竭尽脑汁的回忆，就愈发地感到头晕，根本回忆不起来之前发生了些什么。

    想了半天也只是有些模糊的印象，这模糊的宛如马赛克一般的记忆中的上一秒，自己刚和尹晓辉他们讨论完现实世界也有超凡力量，而下一秒，自己就从这个逼仄的小房间的床上醒来。

    “很不对劲。”

    禾斗使劲地摇晃着脑袋，想摆脱那种意识朦胧的晕眩感，不过却无济于事。

    “我的记忆……出现了断层。”

    禾斗抚摸着额头，明白了自己现在的处境。

    上一秒还在一边看电视一边和其他三个玩家聊天，下一秒就在这个莫名其妙的地方醒来。

    中间应该是发生了些什么。

    目光看向综网面板，上面的信息无疑是在告诉他，他进入了一个名为梦愈的副本。

    但是更加深层次的信息却是一无所知了。

    “为什么会突然出现在副本里？”

    “中间缺失的记忆到底是什么？”

    “这个副本的具体情况又是怎样的？”

    禾斗此刻的心里有太多的疑问想得到解答。

    思考了一会，禾斗实在耐不住那愈思考便愈加晕眩的感觉，便停止了深思。

    禾斗把目光看向这个小房间的房门，眼神有些严肃。

    从这扇门里出去，探索完这整个副本，应该就能解决一切的疑惑了吧？

    在没有任何思绪的情况下，再加上副本中不会真实死亡，打开这扇门去探索副本的确算是一个出路。

    心中权衡了一下利弊，禾斗很快做出决定。

    他来到门口，果断推开房门。

    走出房门，外面是一个略微阴暗的狭窄走廊，有灯光但是并不够明朗。

    走廊两边有些用作装饰的花盆，七零八落的摆放着。

    禾斗推了推走廊两边的房门，没有一个可以推动的，就好像是画在墙上的贴图一样。

    就在禾斗打量周围景色时，他的耳边传来了一个充满磁性的男人声音。

    （启动紧急退出流程）

    （请做好退出梦塑的准备，10.9.8.7……）

    （出错…出错）

    （引导流程出错）

    （分析中，请等待）

    “退出梦塑？”

    禾斗眯了眯眼睛，有些搞不清楚现在的状况，更主要的是头部时不时的晕眩感让他难以定下精力去深入思考。

    就在禾斗思考了没多久后，磁性的男声又在禾斗耳边传来。

    （出错分析完成）

    （你表现出了强烈的疑惑、晕眩、焦虑与迷茫）

    （这令人费解，梦境重塑治疗被证明能缓解这些症状）

    （正在加载剩余梦境资源，请病人无限时的继续独立进行梦塑治疗，等待下一步通知）

    磁性的声音戛然而止，禾斗从醒来开始就异常纷乱的思绪变得清晰起来。

    “所谓梦塑的全称就是梦境重塑治疗么？”禾斗眯了眯眼睛。

    顾名思义，这个所谓的梦塑大概就是通过梦境来缓解人们心理疾病的治疗方式吧。

    “真是先进的治疗方式……”禾斗一边探索着走廊，一边嘀咕着，“这次副本来到了个有趣的地方啊……”

    “虽然仍然不知道为什么会丧失一段记忆，为什么会突然出现在这个副本，但是起码搞清楚一点这个副本的相关内容了。”

    禾斗刚分析完自己目前的处境，就感觉眼前一黑。

    下一秒，禾斗便发现自己回到了开始的那个小房间。

    熟悉的暖色调灯光，熟悉的挂画，熟悉的单人床，和那个熟悉的闹钟。

    “7:55么……”

    禾斗注意了一下闹钟上的时间变化，他刚醒来时是7:45，现在是7:55，也就是说已经过去了十分钟。

    皱了皱眉，禾斗转身推开房门继续向走廊走去。

    昏暗的灯光下，依旧是那个熟悉的走廊……

    “不对……好像有些变化。”

    禾斗的记忆告诉他，走廊上的许多摆动与之前有了区别。

    两边用来装饰的花盆位置好像有了些许变化。

    伴随着回忆之前的事情，晕眩感又一次出现，打断了禾斗的沉思。

    “有些记不起之前走廊的样子了啊。”从晕眩感中回过神，禾斗单手遮脸，眼神中有些迷茫。

    记忆……

    好像越来越模糊……

    禾斗闭上眼甩了甩脑袋，想缓解一下片刻不停的晕眩感。

    当睁开眼的时候，便发现自己又回到了一开始的那个小房间。

    “这是要搞什么啊……无限循环么？！”

    禾斗眉头皱紧，有些温怒。

    “要是小诺在就好了。”禾斗看向空无一物的肩膀说道。

    有小诺来暴力破局的话，问题应该就会好多了吧，毕竟小诺它可是……

    禾斗正感慨着，下一秒便又迎来了熟悉的晕眩感。

    禾斗咬咬牙撑过了晕眩感。

    “等等……”

    “我为什么要盯着自己的肩膀看？”

    禾斗打量着空无一物的肩膀，突然感觉到十分的迷茫。

    好像……

    又忘记了什么？

