    我细细摸索着这幅画的表面，确实是让我给惊呆了。

    这画里像是透露出了一股能量波动，很细微。

    “这……”我不仅惊叹出声。

    见我这副摸样，大祭司会心一笑，似乎是觉得有戏，而后过来说道：“感觉到了？细心体会！”

    他的这番话也是颇有深意！

    无暇顾及其他，我依旧在看这幅画，除了有细微的能量波动意外，我还察觉到了这幅画有其他的异常，就像是活的一般。

    注视了很久以后，我的脑海里就突然像是出现了一些画里的画面一样，这画当真是有毒，是个大实话。

    这画活了……

    但这话也的确如大祭司所说的那般，是残缺的。

    但不仔细看是看不出来的，而且寻常人也看不出来。

    我之所以能看出来，也是因为对画有独特的感知，这幅画给我的感觉就好像是你正在品尝美食，可总感觉是差了点味道，比如盐？

    这幅画给我的感觉就像是游历在一座锦绣山川之中，再然后就突然出现了一道沟壑一般，挡住了我的去路。

    最重要的是，沟壑的另一边就是一座普通仙境一般的存在。

    我依旧是细细摩挲着画，可就是没有找出残缺的那一部分在哪里。

    这副画就是很奇怪，你说他是残缺的吧，可是它看起来又是完整的。

    想了想，我还是问道：“敢问，这幅画是从什么地方得来的吗？可还有其他物件？”

    我问着大祭司，但大祭司却摇摇头说：“不是我不给你说，只是这幅画的来历我也不是特别的清楚，我只知道这幅画是地图，并不知道这幅画还有其他什么作用！”

    探寻无果后，我只好说道：“容我自己一个人单独看看！”

    被这么多人同时盯着，我确实是容易分神，所以只好这么说了。

    最重要的是，我不想有人看到我补画，搞不好就这么泄露了。

    “好，你先回去看看，我们等你！”大祭司这时很开明，但我总觉得她像是等着我这么说一样。

    但一想到蒋超在这里，我也就没有多想什么，毕竟有蒋超在没意外的。

    于是，你拿着画回到了房间里，此刻白术依旧还在我的房间里，见我回来，她突然问道：“你不想知道她们在讨论什么吗？”

    我不懂她这是什么意思，我不知道，难道她就知道？

    结果我还没说话，她就自顾自的说道：“他们现在不出意外，一定是在商量怎么处理你的问题，我想你肯定不知道，你对于他们的意义是什么！”

    我说我的确不知道，也不清楚是怎么一回事。

    主要是，我也不能相信他们的话，各有各的说法，很影响我的判断，我这个人吧又是那种特别容易相信别人的人，所以我很为难。

    白术也没说什么，而是告诉我，那个地方也可以去，同时也可以知道一些重要的信息，但同时我也会遇到一些危险。

    所谓登仙台，真的有仙人吗？

    而且，有谁看到吗？

    还有，这幅画，谁能证明？不都是靠着大祭司的一番说辞？

    白术直接四连问，这也是个大实话，不过我也是没有完全相信，一直以来我都对自己经历的一切感到怀疑。

    似梦非梦！

    一切都是传说以及别人的说辞，并没有一个准确的说法或者是证据。

    白术这么说，的确也是这么个道理，而她来自于九当自然是知道的多一点。

    我听她话的意思是，她既不想我去，又支持我去！

    也是一个矛盾的事情！

    我示意她继续说下去，我想听听她的看法。

    白术还告诉我，这个所谓的登仙台确实是一出汗处洞天福地，但同样的它也是一个仙人坟墓！

    何为仙人坟墓？

    普通人的理解肯定是，仙人死后的地方，但仙人会死吗？

    白术给的解释是，仙人坟墓说的并不是仙人，而是妄想成仙之人留下的坟墓。

    我如果去了，等待我的是未知的危险，这个地方有一些不属于这个世界的存在，他们来自于传说中的仙界。

    只能靠着不断的更换身体才可以获得永生，所以我极有可能会成为牺牲品。

    但是，我又不能不去。

    我需要去这个地方，这也是对我好，因为我可以去得到一些我自己不清楚的秘密。

    这本来就是一场阴谋，一场诓骗阴人去送死的阴谋！

    世上根本没有理论上的长生，一切的长生都是玩付出极为惨重的代价的。

    她还说，如果我开口的话，他可以考虑考虑跟我一起去，可以给我做个保镖什么，

    当然，也是要付出代价的！

    我问她什么代价？

    我本以为是加入九当什么的，可是却没有相当她的想法并不是同加入九当，而是让我跟她做一件事。

    一件极为扯淡的事情，让我陪她下墓！

    “你是个土夫子？”我下意识的问道。

    土夫子是南方对于盗墓行列的阴人的一个统称，也是让历朝皇帝都害怕的一种存在。

    摸金校尉的存在，让很多皇帝的陵墓都被人给倔了。

    “不不不，我并不是盗墓的，我只是要找一个东西，需要下墓罢了！”白术解释道。

    但是我也清楚，她所寻找的东西，自然不是什么容易的东西。

    “关于长生！”她可能知道我要问，所以直接对我解释道：“我们九当里有一个家族，拥有着长生之术，只是突然消失不见了，这么多年我们一直都在寻找着！”

    白术的话，当真是让我有些诧异，真的有长生术？

    刚不是还说没有？

    但白术却说：“不是没有，是需要付出惨重的代价，之后我会告诉你的，但前提是你得保住你的命！而且不要相信任何人，你的身世并没有他们说的那么复杂。

    我可以负责任的告诉你，你的确是实验的产物，你的身世还是极为清白的，你的出生只是为了我们的计划能够得到更好得实施！”

    白术的话，让我有些动容，可我也不知道该不该相信。

    而白术就跟能够窥探我的内心一样，再次说道：“你不要想太多了，信不信，我亲自带你去看看不就知道了！”

