    书法是书法，雕刻是雕刻。

    两者有着大区别。

    很多字，写出来会让人眼前一亮，还能陶冶情操、赏心悦目，更能感受到其中的韵味。

    可一旦用刀雕刻出来，便没了其中的韵味。

    这就是为什么雕刻大多以奇珍异兽等为主，而很少有人去刻字。

    因为文字难以通过雕刻，将笔迹还原。

    就算可以雕刻出来，看上去毫无差别，大多也仅仅只是徒有其表，并没有韵味。

    外表有形，其中无神！

    更何况现在很少有人愿意去学习雕刻。

    浮躁的社会让人们根本静不下心。

    这本手艺自然而然也就面临着失传。

    难得遇到一个大师级别的雕刻师傅，白胡子老人觉得自己必须认识一下。

    最好可以亲自去拜访！

    雪儿按照老爷子的意思，拿着手机立刻开始回复。

    还没来得及敲下字，就已经吓了一跳。

    因为刚才这篇帖子才几十个回复而已，现在竟然已经上千楼了。

    【阿珍爱上了阿强】：请问这两个字是楼主雕刻的嘛？如果是的话，可以方便私聊一下地址嘛，我爷爷想要亲自去拜访一下大师，至于这两个字，我们也愿意出高价收购，最起码都是百万起步！

    雪儿在回复中加入了自己的想法。

    这个想法，直接把发帖的楼主吓到了。

    两个字？

    百万起步？

    特么的这才是货真价实的一字千金啊！

    园长的字这么牛逼的嘛？

    他只是随便发出来，想要装个B而已，谁成想，这两个字的威力这么劲爆。

    除了百万报价以外，回复的帖子还在不断增加。

    前后不到五分钟，已经变成了千楼帖。

    要知道担心被识破，他还专门挑了个没什么人的贴吧。

    平常发帖，也就两三个人回复。

    能够超过一百，都已经算是热门贴了。

    而这数千人回复，完全就是爆款贴。

    可即便如此，此人还是一点也开心不起来。

    因为这两个字不是他刻的！

    现在的他有点儿骑虎难下。

    到底是继续忽悠来装逼？

    还是随着帖子逐渐火爆，被人拆穿呢？

    纠结了足足十分钟，他决定不装了，摊牌了。

    没办法，园长现在太火爆，粉丝更是铺天盖地，就算自己不摊牌，很快也会被人发现。

    与其被迫，还不如主动，这样至少不至于丢人现眼。

    何况他从未想过通过这两个字来坑钱什么的。

    想好以后，此人开始编辑起原贴：大家好，其实我是园长的粉丝，这两个字也是园长雕刻的，我是特意跑来为园长做宣传的，事情就是这么的简单。

    “园长？园长是谁？”

    “还从未听过那个雕刻大师，以园长自称的啊！”

    “难道是皖南那位陶园大师？”

    “有可能！我之前就在网上见过这位陶园大师的雕刻作品，虽然雕刻的是齐天大圣孙悟空，并不是字，但愣是给人一种大气磅礴的感觉！”

    “同问，园长是谁？”

    “究竟是何方神圣，竟然能够引爆贴吧！”

    没想到贴吧竟然没人知道园长？

    早知道不摊牌了！

    可既然已经摊牌，那就摊的彻底点吧。

    此人继续编辑：园长是战鱼平台的一个主播，就是最近一直上热搜的那位园长，他不仅懂得与动物们沟通，还会雕刻这些细活，这两个字就是他十几分钟前刚刚雕刻好的，你们快去看，下载战鱼，直接搜索‘孤山动物园’就好！

    敲完最后一个字后，此人立马开溜。

    再也不敢来贴吧。

    尼玛，园长的魅力太大，惹不起！

    ……

    京都四合院。

    “找到了找到了！”

    雪儿看到贴吧的最新编辑后，激动的第一时间下载战鱼，都不需要搜索，刚一点开，就看到了园长的宣传大图，直接通过大图点进直播间。

    此时，园长还在刻后面的三个字，进入到了收尾阶段。

    雪儿索性直接将手机放在桌子上，与爷爷一起聚精会神的欣赏。

    随着李嚣将最后一个字刻好，白胡子老人忍不住点头感叹道：“好字，好字，这字是真的好，连我都自叹不如。”

    重要的事情说三遍。

    “我更没有想到这字是一个如此年轻的小伙子刻出来的，如果不是亲眼所见，我是断然难以相信啊。”

    白胡子老人眉头微皱。

    即便已经亲眼看到，他还是觉得很不可思议。

    他是谁？

    他可是国内书法协会的会长——杨震！

    书法一道，他早已踏入到大师境界。

    所做的书法，虽然不能说达到顶尖，那也算是排的上号的。

    毕竟国内各行各业在民家卧虎藏龙的人太多，谁也不敢狂妄到说自己在某个领域就是绝对的第一。

    “雪儿，你帮我问一下这位大师，问问他的师傅是谁。”

    “大师？”

    雪儿以为自己听错了，疑惑道：“爷爷，他是大师？”

    白胡子老人笑着道：“这要是都算不上大师，那咱们国内可就没有大师了。”

    雪儿心里震惊不已。

    她不会写毛笔字，可对这一行了解的却不少。

    就像某些富二代，虽然整天不学无术、啥也不会，但人家毕竟出身高层，见多识广，很多东西一眼就可以辨出来真伪，要比所谓的专家还要精准。

    因为有些真的东西就在这些富二代家里。

    雪儿也见过不少大师，可像眼前李嚣这样的，还是第一次遇到。

    这主播才多大？

    二十出头？

    这就大师了？

    跟自己想象中的那种举止谈吐都温文尔雅的大师截然不同！

    ……

    此时，李嚣在刻好门牌后，正指挥着几只小猴子，将门牌给挂好。

    【阿珍爱上了阿强】打赏了一发火箭。

    留言：园长你好，我是你的小迷妹，请问你的书法是跟谁学的，我爷爷想要了解一下。

    雪儿还故意以小迷妹的身份套近乎。

    “卧槽！园长的直播间竟然有小姐姐！”

    “我点开头像看了下，竟然还挺漂亮，跟大明星似得！”

    “你们这两个家伙把直播间的桃姐放在什么位置了？在我心里，桃姐才是最漂亮的，桃姐，你家里缺赘婿嘛，我可以！”

    “小姐姐，咱爷爷是谁啊？”

    “噗，都特么咱了，还不知道爷爷呢？”

    “这不是木雕吗？怎么成书法了？”

    “四不四傻，没有书法的基础，能刻出这么漂亮的字？”

    “简单的说，懂书法的不一定懂木雕，但懂木雕的，一定学习过书法！”

