    瞌睡来了，马上就有人送来了枕头。

    惊喜的云海，此时才明白了“天星族”人记忆信息给他的一个道理。

    稳定有序的发展，是一个文明循序渐进的关键。

    但是侵略和劫掠，同样会带来意外的惊喜，甚至有可能推动文明极大的进步。

    击败和毁灭了“克伊族”文明，战果是云海得到了四十多亿异形，而且不用再担心“克伊族”的战舰突兀冒出来，朝着异形文明开动了炮火攻击。

    原本以为战果仅仅也就是这些了，但是云海没有料到，自己的无心之举，竟然唤醒了一个休眠、沉睡的“灵物”。

    它，才是云海剿灭“克伊族”最大的收获。

    按照智脑资料记载中的指示，云海找到了存放着“灵物”的仪器。

    看着标示着“严禁打开”的标识，包括至少六套密钥验证的存储箱，云海伸出了手指。

    当裂开的指尖上探伸出的触手挨上冰冷的存储箱时，突然联想到了一种可能，云海猛地收回到右手。

    “在克伊族的描述中，这种介乎于植物和动物之间的特殊生物，几乎没有什么不是它们可以吞噬的。”

    “对异形都有着辐射、恐怖伤害的蓝晶，它都表现出了强烈的吞噬**。”

    “它能吞噬蓝晶，是不是也能吞噬瘟虫，吞噬瘟虫母体造就出的那一片‘星云’。”

    想到这里，云海的心“砰砰”直跳起来。

    这不是没有可能的，云海相信自己不是在意想天开。

    如果真是这样，那以“灵物”现在就不能出现。

    以“虚空异兽”的能力，如果它发现了“灵物”，并且通过它吞噬的特性和云海有了一样的想法、判断，将“灵物”也好，或者说可以寄生“灵物”并且成功诞下的“吞噬异形”，“虚空异兽”完全可以在瞬间将它们传送进“艾特星云”。

    一厘米大小的“灵物”，在“食物”充足的情况下，可以在几个恒星日内膨胀至“克伊族”母舰大小。

    而且越大，它的吞噬和进食速度必将更快。

    吞光所有“瘟虫”乃至整个“艾特星云”，它又能用多久的时间？

    想到这里，云海按捺住了强烈的好奇心，放弃了打开密封存储箱的打算。

    至少现在不行。

    箱子并不大，也就半人多高。

    不知道也没什么，现在知道这里面装的是什么，云海正待转身离开，却又觉得不妥。

    思来想去，他还是用“灵能气泡”包裹住了存储箱，随即离开了实验室。

    不时有璀璨的蓝晶顺着舱底滚动着，异形的工作显然没有停止过。

    顺着仓储区飞了出来，云海在掠过看似拥挤却又显得空旷的居住区时，愈发觉得这种最原始的“采矿”效率实在是太低了。

    能接近蓝晶矿脉的，只有自己和异兽异形以及初代皇后。

    就算是不眠不休，顶天了也就是三条矿洞不停地开采。

    而气态巨行星不经岩质类地行星，恶劣的环境不说，不时爆发的各种自然灾难，让一些异形还得不停地维护本来就不够宽敞的矿洞。

    这样的效率，装满仓储区都不知道到什么时候去了，更不用说云海设想中还要装满巨舰的生活区和战舰区。

    他原本的打算，就是用蓝晶塞满整艘巨舰。

    因为除非是降落在行星表面有点费劲，否则控制着这艘巨舰在宇宙太空中飞行，甚至不需要启动引擎，只要少数的“巨树异形”推动就足够了。

    顺着通道飞向了舱门，最终离开了“克伊族”母舰。

    飘浮在巨舰旁边，看着面前只能用壮观来形容的气态巨行星，云海苦笑了一声。

    他能够想象，如果换成“灵物”，或者寄生它诞生的“巨树异形”。

    它们只管尽情地吞噬就行了，绝对能将蓝晶矿脉层变成纯度更高、能量也更强大的特殊晶体。

    整个蓝晶矿脉，它们或许只需要很短的时间，就能吞噬一尽。

    “老大，差不多该到动手的时候了吧？”

    “咱们再不动手，它们可要出击了。”

    就在云海仿佛看到气态巨行星中，一个比“克伊族”母舰还要庞大的身躯在云团中映现时，云月的声音在他脑海中响了起来。

    结束了自己的臆想，云海精神命令一只“运输异形”飞过来，将存储箱让它收起来，又向五只“巨树异形”下达命令，无论在什么情况下都要确保这只“运输异形”的安全后，这才展身飞向了不远处的卫星。

    他飞的快，“灵能气泡”也不慢。

    换成了一口装满了蓝晶的金属箱子，在云海的灵能控制下，气泡包裹着的箱子几乎一路与他保持着绝对的平行。

    很快就赶到了那颗围绕着气态巨行星转动的卫星，云海也没有打算告诉云月和芷寒“灵物”的事情，视线和精神感观一起投向卫星表面。

    如果说原来卫星表面那一块区域的黑斑，从高空俯瞰像是一个足球场大小的话，经过了十几个恒星日的发展，它已经扩大到了一座大型城市的面积了。

    绿液的面积，也由原来的“池水”，变成了一片辽阔的湖泊。

    而黑色的物质区域上，边缘位置到处都是沉睡一样的可以喷射骨刺的战斗虫子。

    在更靠近绿液的黑色物质区域，几乎到处都是隆起的大大小小的鼓包。

    这些，都是相对静止的。

    至少上千万的工兵虫子，络绎不绝地跑来跑去。

    在更远的矿脉区域，地表上到处都是矿洞。

    那些不知疲倦的工兵虫子，不时井井有条地钻进不同的矿洞中，就是钳起大大小小的矿石，不停地送进绿液当中。

    绿液中，已经比初代异形皇后还要庞大的母虫，半个身躯露在外面，浮浮沉沉。

    “十五个恒星日的时间，这个家伙至少制造出了上千万的工兵虫子。”

    “至于可以喷出骨刺战斗的虫子，现在数量至少也在五千万左右。”

    “只是你说过的那些圆滚滚的爆虫，就是一只都没有出现。”

    “今天，鼓包形成的速度突然猛增，达到了同时段昨天的两倍左右。”

    “所以嘛，我觉得这家伙可能这一段时间精力透支过度，已经忍耐不住，打算发动一次攻击了。”

    飘浮在云海身边，一脸跃跃欲试的云月仔细地向云海解释道。

