    “奥法也就那么几招，穿上一套逐火者，再多练练技术，你的实力就能上来。”

    “话说他们有二十多个人，你准备怎么对付他们？”唐尧问道，聂言实力再强，也只有一个人而已。

    “这就是盗贼和其他职业的区别了，盗贼不一定要正面打！”

    盗贼最擅长的，是偷袭。

    听到聂言的话，唐尧略微明白了，聂言准备出其不意偷袭，然后各个击破，不过这也是很有难度的，一不小心被抓到，基本上就是死路一条。聂言会不会过于自信了？

    雷因丘陵各处矮山坡上树林繁茂，怪石峥嵘，山脚之下是一条条溪涧，乱石密布，这地方地形复杂，怪不得唐尧能在这地方躲这么久不被人追到。

    对面山头上隐约有几个人影，聂言朝那边奔了过去。

    唐尧就藏匿在对面山顶的一处洞穴里。

    这帮家伙还真是不依不饶，唐尧等人和他们起了冲突，他们宁愿浪费如此之多的时间，也要将唐尧等人斩尽杀绝，未免也太狠了。他们之所以敢下如此狠手，便是看准了唐尧等人是没公会做后盾的闲散玩家，即便被杀了，也无处伸冤，现在搞掉唐尧一级，控制他们的等级，免得以后唐尧等人等级上来之后，更加麻烦。

    聂言在茂密的树林间穿梭，距离唐尧藏身的洞穴只有百码之遥了。

    “我离你那里不远了，你先别出来。”聂言给唐尧消息道。

    “你当心点，他们实力不弱的。”唐尧知道聂言想干什么，不由得有点担心。

    “放心，就他们这点水平，我随随便便玩死他们。”聂言道，一背包血瓶、一身青铜装再加一身技能，还有一个当前等级算得上逆天技能的中级战斗绷带，搞死一两个是绝对没有问题的。

    唐尧觉得，聂言变化好大，变得连他都快不认得了，以前那个懦弱的聂言，是绝对不敢说出这样的话的。

    聂言变得比以前自信了，而且给人一种踏实的信任感。

    聂言正和唐尧说话间，远处的树林传来悉悉索索的声音。

    “他们来了。”聂言眉毛一挑，藏在了树后。

    一个五人小队从林间经过。

    聂言看了一下他们的职业配备，元素法师、圣言法师、狂剑士、盾甲战士、圣言骑士，两远程三近程，也算比较常规的配备了。他们的装备不怎么样，当前等级，能够穿上青铜、白银装备的玩家并不多。

    树林间到处都是横生的树枝，给他们五个人的行动带来了极大的不便，不得不低头在林间的缝隙中穿梭，狂剑士一剑斩下去，将一根横挡在前面的树枝削了下来。

    “点苍老大挂了。”盾甲战士看了一下队聊，道。

    “怎么会，以点苍老大的实力，能打得过他的人很少吧。”圣言骑士吃惊地道，点苍的实力，在他们之间是受到公认的。一身逐火者套装，那法伤，在整个公会至少排得上前十，而且点苍的技术也不弱。

    “点苍老大还是红名，那他的一身装备.......”元素法师抬头看向众人，现几个队友一脸阴沉，没敢继续问下去。

    “全爆掉了。”盾甲战士叹道，今天实在太亏了。

    “是谁干的？”

    “他们人应该很多吧？”元素法师理所当然地想道，对方肯定是仗着人多，才干掉了点苍。“是哪个团队或者公会干的，我们灭了它！”

    “对方只有一个盗贼。”盾甲战士道，他听到消息之后，也觉得不可思议。

    “点苍老大他们不是有三个人吗？”

    “是有三个人，不过他们三个都被一个盗贼干掉了。”

    这是怎么回事！

    “几级盗贼？”

    “三级。”

    一个三级盗贼干掉了点苍他们三个人，这世界太疯狂了，众人都觉得匪夷所思。

    “有没有搞错？”

    “这消息是经过点苍老大亲口确认的。”

    那就没有假了，毕竟三对一被人灭团了，对点苍来说，并不是什么光彩的事情，如果不是确有其事，他不会到处宣扬。

    “那个盗贼叫什么名字？”元素法师问道，玩家们目前等级差距并不大，能够一对二，已经很了不起了，一对三还能赢，简直是神一般的人物。

    “叫涅炎，光明圣焰内部下了追杀令，杀掉涅炎一次，奖励五个银币。以后大家碰到这个人，要格外小心，点苍老大说那个人技能很多，三个人以内队伍，还是不要去招惹他了。”盾甲战士道，追杀的奖金虽然丰厚，他们也要有命拿才行，点苍老大都败了，更何况他们。

    “五个银币，好多钱。”元素法师等人咋舌道，五个银币够他们买上好几身青铜装了。

    在众人说话间，聂言已经悄悄地靠近了他们。

    “光明圣焰公会追杀令？有意思，我倒要看看，你们怎么追杀我。”聂言不屑地一笑，辍在他们的身后，确认了一下五个人的位置。

    距离他最近的是圣言法师，大约三码左右，其次是元素法师，五码，最前面的是狂剑士、盾甲战士和圣骑士，他们在前面开路。

    这附近偶尔会有一两只三级的角鹿出现，不过很快被五人砍杀，三个强力近战，再加上两个高输出法系，刷怪度还是蛮快的。

    聂言等待着合适的机会，不紧不慢地跟在他们的身后。

    圣言牧师似乎感觉到了什么，回头张望了一下。

    聂言赶紧缩到树后，他没开启潜行，靠的完全是个人意识，躲避着圣言牧师的视线，树荫遮挡住了聂言的身体。盗贼的隐藏天赋自动挥了效果。

    一切平静，圣言牧师没有现什么，奇怪，难道是我的错觉？

    “前面有怪，快点跟上。”元素法师转头对落在后面的圣言牧师道。

    “哦，知道了。”圣言牧师应道，加快脚步跟了上去。

    听到两人的对话，聂言心思一动，机会来了，他进入了潜行状态，稍稍加快了脚步。

    “现一只角鹿头领，大家注意了。”盾甲战士喊道，把手上的圆木盾牌放在前面，持盾缓缓前进。

    “我们不找那个奥法了？”

    “那小子不知道跑哪去了，反正都这样了，我们先打掉这只角鹿头领再说！”

    他们五个人对付一只角鹿头领应该绰绰有余。

    前方出现了一只体型巨大的角鹿，水牛般大小，全身布满了白色的斑点，头上长着一对巨大的鹿角，犹如丛生的珊瑚，一直垂挂到膝盖处。

    角鹿头领走动的时候，前肢肌肉不停地颤抖，充满了爆姓的力量。

    它看到盾甲战士靠近他，垂下鹿角，出警告的低鸣，缓缓走了过来。

    角鹿头领：头领怪，血量2oo/2oo。

    “准备好了没有？”盾甲战士紧张地叫道，他的圆木盾和角鹿头领的鹿角，只有几寸的距离了，他可以感觉到角鹿头领那健壮的身躯释放出来的强大气势。

    “准备好了。”

    “一定要在废渣、夏枯他们赶来之前干掉这只角鹿头领！”盾甲战士道，若是他们五个人干掉这只角鹿头领，获得的装备由他们平分，若是另外一些队友过来了，他们就分不到多少了。

    狂剑士和圣言骑士从两边包抄了上来，圣言法师和元素法师也都站好了位置。

    ~~今天貌似也有一万多了，求推荐，求包养......

