    东伯候谋反！

    这个消息如风般传遍天下，让所有人都是大跌眼镜！

    东伯候是谁？那可是堂堂国丈、大商姜皇后的父亲啊！

    ——老丈人反了女婿，让人怎么听都感觉可笑！

    可这就是事实！

    且东伯侯起兵所打出的旗号，竟是要为女儿姜皇后复仇。且对方放出话来，必然要一举攻破游魂关，与西岐会师孟津彻底掀翻大商天下！

    而西岐那边也是迅速做出回应，言称东伯候大义，文王静待姜候会师，为天下靖平而携手。

    可那姜皇后分明就坐镇后宫，从没听说出什么意外啊？

    事情显得很诡异！

    这不由让很多势力都将探子放到了朝歌，想打听出一些‘内幕’来。

    朝歌，

    皇宫飞云阁内！

    “砰！”一声巨响，帝辛狠狠一拳砸在了面前桌案上。

    “这姜桓楚竟也反了本王，他究竟是要做什么？皇后好好的待在宫中，本王何尝加害于她过！”

    “如此缪言他也相信，如何配为一国伯候？荒唐！！！”

    “轰……”案几经不住这一拳，瞬间碎裂开来。

    一旁费仲见状，忙上前安抚道：

    “大王勿恼！此事不妨招皇后前来询问一番便是。若那姜桓楚真的以此为借口造反，想来娘娘总会给个说法！”

    这话听起来似乎正常，但隐隐中却蕴含着挑拨意味。

    似乎在说，

    东伯候既然打出这种旗号，定然和皇后有所关联。

    要不然，岂不平白污了自身名节。

    毕竟所谓复仇，不一定非得是皇后被害。也有可能是皇后曾抱怨在皇宫中受到某人迫害的意思啊！

    理由虽然不一定站得住脚，但显然也不是没有一点道理。

    帝辛斜睨这家伙一眼，不置可否！

    就在这时，突然有个慌张的声音突然传来：“启禀大王，皇后娘娘她……皇后娘娘她……”

    帝辛、费仲二人愕然望去，却见有个内侍急急忙忙跑了进来。脸上一片惊慌，甚至连给帝辛见礼都忘了。

    “慌什么？好好说，皇后到底是怎么了？”帝辛面色阴沉着怒斥道。

    “砰！”

    见大王发怒，内侍双膝一软跪在了地上，颤声道：

    “皇后……皇后她跪在阁前，说是要代父向大王请罪。连黄妃、杨妃二位娘娘在旁都拉不起来！”

    “哼！废物！”

    帝辛闻言双目一瞪，急忙迈步便向着飞云阁外走去。

    他与姜皇后向来夫妻情深。

    自做寿王时就无比恩爱，那容她跪地请罪受此等折磨！

    至于东伯候造反和皇后有无关系，帝辛根本就没考虑过！

    若真连姜氏都要反他的话，那只能说明自己这个大王属实不称职了。

    “王后何故如此？”

    远远看到那跪于地上的娇弱身影时，帝辛口中已然喊出。

    跑步并作两步奔到皇后身旁，帝辛伸手便要将其拉起。

    可谁料姜皇后身躯一扭，竟躲过他扶过来的手掌。

    随即便见她恭敬的叩首在地道：

    “吾父兄谋逆！妾实无颜再侍奉大王身前。还望大王废妾后位，将臣妾打入大牢以安臣民之心！”

    声音无比平静，没有一丝波澜。

    “大王不可！东伯候突然造反实属反常。姐姐长年身在后宫，哪里能约束于父兄？望大王明鉴！”

    不待帝辛说话，一旁杨妃慌忙跪了下去，替皇后辩解道。

    “是啊大王！那东伯候虽然举旗时打出了为姐姐报仇的旗号，更传言姐姐已为大王所害。但你我皆知是荒谬之语，其中必有其他隐情，属实和姐姐无关啊！”

    黄妃身为黄家之人、武成王黄飞虎的妹妹，消息自然要灵通许多。

    如今外面谣言四起，竟有人说姜皇后温良贤淑，已为商王和妖妃所害，着实是滑天下之大稽！

    以大王和姐姐的感情，又岂是所谓的妖妃妲己能够谋害！

    再说那妲己也性格温和贤良，分明眼中都是大王，又岂会因那嫉妒之事，诱惑大王做那杀妻之举？

    那些妄传谣言之人，真是可笑！

    但东伯候姜桓楚造反一事为真！

    作为其女儿，纵然姜氏身为大商皇后恐怕也要遭到牵连！

    可以说，她的命运就在帝辛手上！

    作为好姐妹，黄、杨二妃又岂能看着姐姐姜氏遭难。

    “锵……”帝辛见状不由苦笑不得，刚想要开口解释什么的时候，却突听身后有拔剑声传来。

    ——他看的清楚！

    这一刻不管是皇后姜氏还是杨妃、黄妃瞳孔都是骤然一缩！

    诸女死死盯着帝辛身后，娇躯一动间显然就要扑上前来！

    “有刺客……”

    这是帝辛升起的第一个念头，但明显再想转身已是不及。

    不仅是他，

    哪怕是三女都顾不得提醒他，想以身挡之都显然来不及了。

    “死，朕也要知道凶手是谁！”

    这是帝辛心中最后升起的念头！

    ——他不怕死！

    身为大商帝王，他并非太平皇帝。

    这一生帝辛没少带万军冲锋，于战场中和敌人生死厮杀！

    尸山血海，他见的太多！

    生离死别，那更是经历不少！

    哪怕是被别人刺杀，他都不知道经历过多少次！

    可要说如眼下这般陷入绝境的，却是从来未曾遇到过……

    强行将身体扭转。

    就在帝辛做好要遭受重创的准备时，眼前一幕却看呆了他。

    雪白宫衣飘飘，黛眉如山，媚态与圣洁相融，仪态不可方物！

    只见一绝美女子正手捧长剑，盈盈下跪伏身在他面前。

    不是妲己，又是何人！

    “呼！妹妹你吓死我了，我还以为你要行刺大王呢！”

    “就是！妲己妹妹你这闹的是哪一出啊？真是的……”

    此时姜氏等三女已然扑上前来。

    见到这般情形，都一个个忍不住长出了一口气。

    姜氏终究稳重，

    她立于帝辛一侧低头不语，但脚下隐隐有随时再次冲出的准备！

    倒是杨妃和黄妃，来到妲己面前一时没忍住开口抱怨道。

    对于二女妲己没有回应，反而平静的看向帝辛轻声道：

    “皇后娘娘为国母，自不会置大王江山于不顾。想来以大王聪慧，必然知晓那姜桓楚谋反一事，其中必有内情！”

    “天下皆言妾为妖妃。但臣妾之心想来大王已然明白！既如此，妾愿以一死平天下人之怒。还望大王怜悯，恕皇后娘娘株连之罪！”

    妲己俏脸抬起，微微一笑颠倒众生、绝美倾城！

    闻言，帝辛沉默了。

    妲己话语中隐藏的另一种含义，他自然能听的出来。

    对于这个妖狐化形的绝美女子，要说他没有好感那是假的。

    多年来自己虽然对其多有防范，但显然对方也确实没有害他之心。

    甚至为了自己的谋算，她不惜担上那妖妃之名也从无怨言！

    这——

    真是要祸害他大商江山的狐妖么？

    帝辛迷惑了。

