    第319章

    而为方便职工生活，这座作为市文工团职工和家属居住的院落，自然少不了在门房处安装一部座机，供职工、及家属与外界相互联系。

    当然，这是公家电话，对外拨打，需按时间长短付费。

    “丽丽这是遇到什么好事啦？看把你给高兴的。”

    有邻居碰到韩夏丽,见其眉眼间一派得意之色，禁不住问了句。

    熟料，韩夏丽压根就没搭理这问话的邻居，径直跑进家门。

    “能不能轻点声，你这样会吓到佳佳。”

    刘慧琴正抱着小女儿喂辅食，听到韩夏丽随手“嘭”一声关上门，蹙眉数落了句。

    “佳佳佳佳，自从生下这小东西，你嘴上成日就挂着‘佳佳’两个字，在你心里，难道就这小东西是你女儿，我是从石头缝里蹦出来的？”

    韩夏丽的好心情瞬息间一扫而空，她冷着脸说：“如果不是，那就是你觉得我不顺眼，不管我做什么，总能鸡蛋里挑骨头，找出我的不是。”

    “你这是蛮不讲理。”

    刘慧琴斥责。

    “我蛮不讲理？我怎么就蛮不讲理了？明明是你有了小东西，便不待见我，却有不想承认，说我蛮不讲理。既如此，我会尽快从你眼前消失。”

    舒蕙，她的好朋友，在电话里可是和她说好了，最多一个星期，就能给她找好工作,到时，安城这地方将会成为她的过去,而帝都，则是她新生活开始的地方。

    “丽丽，你这样我很失望。”

    刘慧琴凝向韩夏丽，眼里的失望完全没遮掩：“我要不是你妈，你觉得我会管你？眼下，你已二十，

    在家闲了好几个月，不说好好找个工作上班，一天天在外面乱跑，你说说你这样成何体统？”

    “是是是，我做什么都不对，都没体统，就你怀里抱着的小东西是个好的，这样总成了把！”

    韩夏丽厌烦地说着，语气不可谓不冲。

    “你妹妹多大，你多大？别动辄就拿佳佳说事，她不过是个不到周岁大的小孩子,你不说帮我搭把手照顾妹妹,

    反倒觉得我偏疼你妹妹，看你不顺眼,丽丽，你这样说就不觉得亏心？”

    刘慧琴对韩夏丽是既失望又痛心，明明是她一把屎一把尿养大的孩子，为何还要用那种没良心的话剜她的心？

    不理解她，不知道体贴她，只想着自己如何如何，这么自私自利的女儿，真是她生的？

    “我干嘛要亏心？要不是你和韩爸爸离婚，我能沦落成现在这样子？住的地方像鸟窝，吃穿更是没法说，我还想着问问你，后不后悔有今天？”

    韩夏丽这一刻仿若是刘慧琴的仇人，说出口的话，专门往刘慧琴的肺管子上扎。

    心如刀绞，刘慧琴脸色略显苍白，嘴角颤抖说：“不是你整日撺掇，我能走到今天这一步？”

    “我撺掇你？妈，你搞清楚，要不是你一直惦记着那姓宋的，要不是你自个不安分，我就是再能耐，如何把你撺掇得背着韩爸爸，和别的男人私下往来？”

    韩夏丽丝毫不愧疚，她是想到什么说什么：“再说了，是我让你在和韩爸爸没离婚前，便怀上那姓宋的孩子？妈，你现在要怪，只能怪你自个，可别把责任都推到我身上。”

    “你说对了，我是惦记佳佳她爸爸多年，但我在和你韩爸爸的婚姻里，从未想过离婚，是你……是你一个劲拿佳佳她爸爸在我耳边说事，鼓动我和佳佳她爸爸私底下走动……”

    刘慧琴觉得自己的心血淋淋的，是被她疼宠到大的闺女握着刀子在捅。

    一次又一次，且每捅一次，力道加重两分。

    忍着这剧烈的痛感，刘慧琴直直地盯着韩夏丽：“我肯定是上辈子欠你的，这辈子才生出你这么个狼心狗肺的女儿，你给我听好了，从今往后，你别再叫我妈！”

    韩夏丽闻言，神色一滞，旋即没当回事，说：“不叫就不叫，当谁稀罕似得。”

    语落，她装作什么都未发生过似得，进了她自个房间。

    但在她背对刘慧琴那刻，脸上的表情变得尤为难看，且在这难看中透着明显的茫然。

    -

    翌日午后。

    韩夏丽骑车来到啤酒厂。

    “想说什么赶紧说，我还有抓紧时间休息。”

    被人喊出宿舍，韩夏军看到韩夏丽这个妹妹，眉头微不可察地皱了皱，这会子两人站在韩夏军住的那间宿舍外面的花圃边上，

    一个欲言又止，一个满脸不耐烦，直至韩夏军出声，打破两人间的沉默。

    韩夏丽开口：“蕙蕙昨个傍晚有给我打电话。”

    韩夏军默不作声。

    “她让我对你说句对不起。”

    一听韩夏丽这话，韩夏丽眼神幽冷，斜睨着对方：“对不起？她为什么要和我说对不起？”

    “是啊，我也是这么问蕙蕙的，毕竟是你对蕙蕙起了心思，人家蕙蕙可没说喜欢你，没说想和你交往，现在是你自个看不开，非得钻牛角尖，与蕙蕙可没什么关系。”

    韩夏丽像是完全没眼力见，她说：“哥，听我句劝，别再想蕙蕙了，你们真的不合适！何况蕙蕙说……”

    略作迟疑，韩夏丽方续说：“何况蕙蕙说她有未婚夫，根本不可能和你交往，她还说有看出你对她起了心思，但为免你面子上难看，她只能装作不知道。”

    “说完了？”

    韩夏军掐死韩夏丽的心都有了：“说完了就赶紧滚！”

    “哥你这是迁怒！”

    韩夏丽拉下脸：“明明是你剃头担子一头热，怨得了人蕙蕙吗？人家那天情况特殊，不免走得急，

    但人家蕙蕙和你可真没什么感情上的牵连，你别把自个整成怨夫似的，认为蕙蕙有多么对不起你！”

    “滚！”

    韩夏军嘴里冷冷挤出一个字。

    “算了，你想不开随便你，我若不是答应蕙蕙帮她和你说句对不起，才不会大老远骑车跑来找你呢！”

    撇了撇嘴，韩夏丽想到自己即将离开安城，前往帝都开始新生会，禁不住向韩夏军炫耀：“丽丽让她家中长辈正在帮我活动关系，最多一个星期，我就能去帝都工作了。”

    韩夏军面无表情转身，没有做出任何回应。

    韩夏丽站在原地跺了跺脚，嘴里嘀咕：“脾气臭得像茅房里的土坷垃，难怪蕙蕙看不上你呢！”

    而韩夏丽哪里知道，舒蕙要将她弄去帝都，其实是有着她自个的小心思。

    -

    帝都。

    舒蕙坐在她房间里的书桌前，状似看书，实际上半晌翻不了一页，可见她现下并未将心思放在面前的书上。

    而事实确实如此。

    距离去找宋云秋给韩夏丽这个朋友安排给工作岗位已过去三日，但舒蕙仍等不到宋云秋的回复。

    至于方超的回复，她同样没有等到。

    不过，舒蕙对方超报的希望不大。

    缘由？

    很简单，她不希望方超出事，换句话说，方超是她手里面最大的底牌。

    舒蕙很清楚这位对她的感情，尤其在两人发生那种关系后，她更不想对方出事。

    试想想，一个心里有她，却又不能真正得到她的男人，在她面前，其实就如同一只狗，不要太好用。

    那么作为主任，她如何能忍心让自己的狗早早出事？

    基于这点，舒蕙其实并不想接到方超的电话，尤其是听到对方帮她找到一个工作岗位的电话。

    她得把这张底牌长期留着，在日后帮她多多做事，同时希望被她视作“底牌”的这个人，即方超，能够努力往上爬。

    如此的话，来日为她做事只会事半功倍！

    可舒蕙不知道的是，顾瑾修，她的未婚夫于今日，准确些说，就在眼下同一时间，正在接听一通电话，一通由安城打到其驻地办公室的电话。

    “你好，我是顾瑾修，请问您是哪位？”

    顾瑾修眉头微拧，一身制服笔挺，端坐在办公桌后，手握话筒，静候电话另一端的人做声。

    “……二哥……”

    二哥？叫他二哥？声音很陌生，顾瑾修确定不是方超、方磊两兄弟的声音，那么，这在电话里称呼他二哥的男声，是谁？

    蓦地，顾瑾修双眼大睁，整个人变得激动起来，他嘴角抖动，试探着问：“小……小烨，你是小烨对不对？回答我！”

    “二哥，是我……我是瑾烨。”

    这是顾彦的声音，他近日来左思右想，终做出决定，给兄长顾瑾修拨通电话。

    “小烨！真的是你……臭小子，你这些年跑到哪去了？”

    确定电话另一端是自己那离家出走十多年的小弟，顾瑾修向来内敛深沉的黑眸中一瞬间变得湿润，他嗓音暗哑，颤声说：

    “告诉二哥，你现在在哪？这些年你在外……你在外过得可好？”

    “我在安城，二哥，我……我很好……”

    顾彦的情绪亦激动异常，他说：“给你打这个电话，其实我有两件事和你说，第一件事是，

    你最好暗中留意下你那位未婚妻和方超的关系……再就是，我三哥还活着……今年八月份，我找到了我三哥……”

    从离家出走那刻，顾彦便不再将方超、方磊哥俩当成是兄弟，不将二人和他同胞兄弟放在一起排行。

    “小烨……你，你说什么？”

    顾瑾修直接站起身，眼角泪水涌出：“你的意思是……你的意思是小阳他……小阳他还活着？”

    小阳，他三弟顾瑾阳……他三弟没死，他三弟还活着……这，这确定是真的？

    “嗯，我三哥好着呢，他当年有幸被人救下，不过因为失忆，才没能和家里取得联系。对了，二哥，你先别和家里说我有和你联系，我……”

    没等顾彦说完，就被顾瑾修截断：“你说的是什么话？十多年了，你那年不声不响离家出走，什么都没留下，就不见了踪影，你知道爸妈有多着急吗？

    知道我和大哥有多着急吗？现如今你终于想到给我打电话，我怎能瞒着家里？再者，你能精准到把电话打我这，

    想来……想来你不是刚知道我的联系方式，小烨，你说你怎就能这么狠心，明知道家里人会找你，明知道我现在在哪，为什么就是不和家里、不和我联系？”

    顾彦眼睛酸涩，他仰起头，逼退眸中的湿意，说：“我……我知道家里人都好，就……就没和你们联系，而我……而我没能找到三哥，

    又哪来的脸给你们打电话？毕竟当年三哥是为了护我才出事的，我曾发誓，不找到三哥，我是不会回去的！”

    听出顾彦声音中透着极致压抑的痛苦，顾瑾修不由得心里也为之一痛，他说：“你是不是把你三哥的事归咎到你身上了？

    肯定是这样，在你离家出走没两日，爸……爸有和妈大吵一架，说妈不该动辄在你面前抹泪，说妈那样很容易让你多想，

    爸甚至说是妈逼走你的……小烨，距离你离家出走已过去十多年，爸妈的关系至今都不怎么好……你如今既已找到你三哥，

    就一起尽快回家吧，算了，我去找你们，我亲自带你们回家，你告诉二哥你们俩眼下具体在安城哪个地方？”

    “二哥，其实不用，我三哥到年跟前应该会回去，至于我……我得留在安城照顾我养母……”

    顾彦如是说着，这一刻，他的情绪稳定了不少。

    “听你这话里的意思，你是不打算和你三哥一起回家？”

    顾瑾修抹了把脸上的泪水，哑声问。

    “是，我没想过回去。”

    顾彦不假思索回应：“我一路从帝都那边，沿着三哥掉落的那条河一直找到西北这边，如果不是在安城郊外遇到我养父母，我恐怕早已化为一堆枯骨……

    是我养父母给了我第二次生命，他们收养我在膝下，拿我当亲儿子对待，全心培养我……数年前，我养父病逝，家里只留下养母和我两人，我这辈子都得在我养母跟前尽孝。”

    “那你就不想爸妈，不想大哥和我这个二哥了吗？”

    “往后有三哥在爸妈身边，他们看到三哥，和看到我没区别。”

    “小烨，你……”

    顾彦唇角微抿，静默须臾，说：“二哥，我不回去不单单是在我养母跟前尽孝，我还有自己的工作。”

    (本章完)

