    这时秦卿走过来说道：

    “我觉得秦九幽的主人，七杀谷谷主，就是你们口中那个二狗子。”

    “你这么判断有什么依据？”叶修问道。

    秦卿没有搭理叶修，她还记得自己此时正在和叶修冷战，不能穿帮。

    于是她对克洛伊说道：

    “我们两个昨夜才到襄阳，今早秦九幽就找上门了，显然，秦九幽的主人，那位七杀谷谷主，一直密切关注着我的行踪。”

    “他之所以没有在魔都对我动手，是因为他的情报网络仅仅局限在鄂省，或者襄阳，所以我们刚到襄阳，他就知道了。”

    “他如此迫不及待的对我下手，可见他不仅认识叶修，而且和叶修有仇。”

    “另外，如果二狗子是在死之前，把七杀刀意传给了七杀谷谷主；又或者七杀谷谷主得到了七杀刀意秘籍，他完全没理由和叶修作对。”

    “所以我断定，秦九幽的主人，那位七杀谷谷主，就是叶修和克洛伊口中那个二狗子。”

    叶修咀嚼着秦卿的分析，没有回应。

    “少奶奶分析的很有道理，但是有几点说不通。”

    克洛伊提出质疑，道：

    “第一、如果七杀谷谷主就是二狗子，他又掌握着一个庞大的情报网络，那少爷在汉城的时候，他为什么没有出手？少爷来襄阳几天了，他为什么今天才出手？”

    “第二、二狗子是这世上最了解少爷的人之一，他很清楚少爷的强大，怎么会派秦九幽区区一个三境战神来抓少奶奶？”

    秦卿想了想说道：

    “这两个问题不难回答，二狗子卧底在龙家，而之前龙家所有人都在神农架，就算叶修把他们全都逼出来了，二狗子也不在襄阳，因为叶修派人洗劫了龙家的钱，二狗子跟着龙天豪来到襄阳，所以才正式动手的。”

    “而他之所以派秦九幽来抓我，可能是他不清楚你的实力，也不知道叶修在这里。”

    克洛伊哑口无言，她彻底被秦卿的分析整的脑子乱套了。

    “我可以肯定，秦九幽的主人，七杀谷谷主，就是二狗子。”

    叶修终于开口了，沉声道：

    “我在汉城，和来到襄阳之后，二狗子为什么没有动手，我不清楚原因。”

    “但是他派秦九幽来抓秦卿，实际上是让他来送死的，他想借秦九幽之口告诉我，他还活着，他在挑衅我。”

    克洛伊听完大骇。

    震惊道：

    “难道二狗子已经拥有了挑战少爷的实力？”

    秦卿也意识到了这一点，正要问叶修，忽然转头看向克洛伊，问道：

    “二狗子很强吗？”

    克洛伊点头：“五年前他的实力已经很强了，而且少爷说过，他是少爷见过的武学天赋最高的人，没有之一，时隔五年，谁也不知道他的实力强大到了什么地步。”

    秦卿的心顿时悬了起来，再也顾不得和叶修‘闹矛盾’了，问道：

    “二狗子到底是谁？”

    叶修没有回答。

    秦卿一愣，咋滴？现在我搭理你了，轮到你不搭理我了？

    克洛伊连忙解释道：

    “二狗子是少爷心里的一道伤疤，他不愿意说，少奶奶您就别问了。”

    “二狗子是女的？”秦卿问道。

    叶修和克洛伊楞了一下，秦卿的脑洞也太大了，怎么会这么想？

    “你赶紧告诉他吧。”叶修黑着脸道。

    “哦！”

    克洛伊点头，说道：

    “十年前少爷被卖到西伯利亚训练营，在那里认识了一个15岁的华夏男孩，他就是二狗子。”

    “少爷和二狗子相处了一段时间之后，发现他的武学天赋奇高，出于爱才，以及大家都是华夏人，少爷把二狗子当成亲弟弟对待，并且亲自教他武功。”

    “少爷血洗西伯利亚训练营之后，以黄泉之名正式出道，组建十三太保，二狗子就是少爷麾下第十三太保。”

    “五年前，二狗子毫无征兆的叛变，暗中联合当年的南美第一势力，把少爷骗到了一个钢铁打造、布满炸弹的房间里，险些把少爷炸死。”

    “后来二狗子被少爷一掌震断心脉而死。”

    秦卿听完终于明白叶修为什么不愿意提起二狗子，任谁被亲弟弟背叛，也会痛苦一生的。

    不过她没想到叶修在国外的十年，居然经历过背叛，还曾经九死一生。

    “这下麻烦了！”

    秦卿皱起眉头，对叶修说道：

    “二狗子既然敢主动挑衅你，说明他已经有足够的信心打败乃至杀死你。”

    克洛伊接着说道：

    “二狗子非常了解您，一旦他把您的身份告诉龙家，那您之前所做的一切，就全白忙活了。”

    见秦卿和克洛伊紧张的不行，叶修失笑道：

    “我跟你们说过很多次了，地球上不存在比我强的人，二狗子天赋再高，能比我开挂厉害吗？”

    秦卿和克洛伊对视一眼，她们忽然意识到，之前叶修脸色难看，并非忌惮畏惧二狗子，而是因为提到二狗子这个人，让叶修响起了二狗子背叛的事。

    “洗手，吃饭！”

    秦卿秒入戏，板着脸进入别墅。

    叶修：“……”

    亲，我给你投资一部电影，你拍戏去吧！

    “少爷，我要不要带少奶奶回魔都？”克洛伊问道。

    “不比，你们在襄阳更安全。”叶修说道。

    “可是，那个，万一二狗子亲自杀来，我，我打不过他。”

    克洛伊欲言又止。

    叶修笑道：“想让我帮你觉醒紫瞳三段就直说，好吧，吃完饭就帮你觉醒。”

    “少爷您真帅。”

    克洛伊激动的蹦了起来，撒欢的跑进别墅，洗手吃饭去了。

    叶修失笑，正要进去，手机忽然响了起来。

    来电显示是一个陌生号码。

    叶修接通，手机里传来嘶哑的声音：

    “如果我没有猜错，秦九幽已经死了吧？”

    “狗子，何必呢，你拍秦九幽来送人头，不就是借他之口告诉我你还活着嘛，犯不着故意改变自己的声音。”叶修平静道。

    二狗子：“不愧是我最敬佩的大哥，您果然通过秦九幽猜到了我还活着。”

    “能告诉哥你是怎么活下来的吗？你知道我的医术还不错，我亲手杀的人，断然没有救活的可能。”叶修好奇的问道。

    二狗子：“我给您发个位置，您过来，我们面谈。”

    “好！”叶修爽快的答应，心想二狗子这是想动手啊，这家伙哪来的自信？

