    屋檐上，付斟时有些郁闷，抬手追了追一只被亮光吸引过来的小虫子，目光幽怨的望着黑漆漆的天空，轻叹了一口气。

    收回目光时，猛然发现小侍卫不知何时蹲在自己身边，正目光好奇的盯着自己。

    他皱眉问道：“你几时蹲在这里的？蹲在这里做什么？”

    小侍卫愣了愣，很是诚恳地回道：“刚过来的，不是大人叫我过来的吗？”

    付斟时坐直了身子，疑惑地问：“我几时叫你过来的？”

    小侍卫又愣了愣，察觉出付斟时已是有些生气，声音小了些，边比划边说道：“属下方才看到大人在挥手，以为是有事要找属下……”

    付斟时压着胸口的怒火：“我那是打虫子，谁叫你了……”话没说完，已是有些无奈的抚着额头叹了一口气：“行了，你下去吧。”

    听到宫识鸢这么说，宫扶清心里方才平衡了一些。

    安静没多久，他翻了一个身央求道：“姐姐，我睡不着，你给我唱支歌哄我睡觉吧。”

    宫识鸢迷迷糊糊的转过头，半睁着眼睛问：“你想听什么？”

    他似是认真的想了想：“想听姐姐从小给我唱的那支歌。”

    宫识鸢有些无奈，我怎么知道从小给你唱的是哪支歌啊，我不是你真的姐姐啊。

    她顿了顿，翻了个身，淡淡开口道：“我重新给你唱一个吧。”

    宫识鸢给他唱了一支现代的歌曲，还没开口唱两句，宫扶清便带着疑惑地打断问道：“姐姐，鬼子是谁啊？他犯了什么错吗，为何要用刀砍他的头，还要用大刀？”

    宫识鸢从床上坐了起来，抓了抓头发，她要怎么解释鬼子是谁，唱这首歌也着实无奈，她从小就五音不全，唱其他的压根就没法听。

    宫扶清看着她不说话，想了想又问道：“这首歌真的是睡觉的时候唱的吗？为何听起来这般的……”皱眉想了想，“热血澎湃。”

    宫识鸢又抓了抓脑袋，想了一番没想出来，干脆不想了，望着宫扶清道：“我就唱这个，你还想不想听了？”

    宫扶清立马道：“想听。”

    她点了点头：“那你就不要打断我，压制住你的热血澎湃，听着听着就困了。”

    一阵凉风拂来，吹开了天上的云层，露出了下弦月，银辉的月光瞬间洒落下来，殿前的紫薇花里传来秋蝉的叫声。

    付斟时躺在屋檐上，伴着宫识鸢的歌声欣赏着月色，放在胸口的手指随着宫识鸢的歌声轻轻敲打着节拍，忽然听得宫识鸢尖叫一声，他连忙俯身看下去，原来是一只大黑耗子窜过去了。

    宫识鸢似是尤为害怕这种东西，捂着眼睛小小一只缩成一团，紧紧的拽着胸口的衣服，情绪十分激动。

    付斟时正要打算下去帮忙，却见宫扶清下床来到桌案边拿起一只毛笔，快准狠的打死了硕大的老鼠，趁着宫识鸢不注意，走过去将老鼠从窗户扔了出去，转过头看着宫识鸢道：“姐姐不怕啦，老鼠从窗户跑出去了。”

    宫识鸢放下捂住眼睛的手，还是有些害怕地问：“会不会还有老鼠？”

    宫扶清从怀里掏出一张手帕擦拭着手，道：“不会了，等明日我便让人来打扫屋子。”

    房顶的付斟时望着眼前这一幕，不禁轻皱起眉头来，这和平日里的傀儡皇帝完全不同。

    宫扶清方才的身手，淡定无比的脸色，和平日模样相比简直就是判若两人。

    好家伙，居然是个白切黑！

    第二日，宫识鸢安然无恙的从床上醒来，宫扶清从屋外走进来，手里还端着一只托盘，柔柔的笑道：“姐姐醒啦？快去洗漱之后来用早膳吧，御膳房刚送来的。”

    宫识鸢不知道，付斟时为了她的安危一夜没合眼，生怕拓跋氏派人来加害她。

    小侍卫从房檐一端跑过来，望着付斟时眼眶的乌青，垂首道：“大人守了一夜幸苦了，不过这种事大人下次放心交给我们就好。”

    付斟时抬手揉了揉额头，面无表情问道：“你能让我放心？”看着小侍卫认真的点头道：“即便属下死无全尸，也定护夫人安然无恙。”

    付斟时毫不留情地开口道：“你都死了还怎么护她安然无恙。”

    底下飘上来粥的香味，似是瘦肉莲子粥，付斟时望了小侍卫两眼：“带吃的没有？”

    小侍卫立马从怀里掏出馍馍递给他，付斟时接过去，咬了一口，有点硬，不过还能吃就是了。

    吃了两口，有些噎的慌，付斟时涨红了脸望着小侍卫一个劲的锤着胸口，他被啧的说不出话来，只能眼神示意小侍卫给自己找点水来。

    小侍卫愣愣的看着他，试探着问：“大人，你是不是不舒服啊？”

    他涨红了脸，使劲全身力气弱弱的喊出来一句：“水！我要水！”

    小侍卫反应过来，连忙将水壶奉上，赔笑着说：“大人想要喝水怎么不早说啊。”

    付斟时喝了一口水方才舒服了不少，听到这句话，沉默了一会，眯着眼睛出声问道：“你发没发觉你跟一个人很像。”

    小侍卫愣了愣，“谁，谁啊？”

    付斟时捏着干粮的手指了指下面的宫识鸢，语声淡淡道：“跟她一样，有时候不带脑子，能把人给气死。”

    小侍从低着脑袋不敢说话。

    他咬了一口干粮喝了一口水又问道：“你是不是她叫来故意气我的？”

    小侍卫很是忠厚老实的连忙表明忠心：“属下对大人绝对忠心，绝无二心。”顿了顿，又抬手补充道：“属下敢发誓！”

    付斟时被气笑了，望着小侍卫却又发不出脾气来，只能笑着摇头。

    吃完早膳，今日太阳不错，宫识鸢搬了一把椅子在院子里懒懒的晒着太阳，正猜想着付斟时会何时来接自己回去，昨日的小宫女寻到了这里。

    看见了宫识鸢立马就跪了下来，磕头道谢：“夫人的大恩奴婢不敢忘却。”

    顿了顿，又垂首轻咬了咬嘴唇道：“我哥哥的骨灰已经托人送回去了，奴婢今日来就是特地来跟夫人道谢报恩的。”

