
　　冯雪认真的讲，方哲耐心的听，渐渐地，方哲越听越是诧异，越听越对冯雪的思维和想法感到佩服！

　　身为重生者，方哲对聚美优品前世的发展轨迹和衰败原因自然是一清二楚，去年IT峰会后，汇众投资了聚美优品，方哲也希望在聚美优品身上做个实验，看看自己在背后大局上操盘，聚美优品是否还会落得跟前世同样的命运和下场。

　　只不过，现在聚美优品才刚刚创办不到两年，整个垂直电商行业也正处于快速上升期，因此聚美优品在陈晓欧的领导下倒也发展的是顺风顺水，是整个垂直电商行业最耀眼的明星企业之一，所以现在，方哲倒也不着急插手和干预聚美优品的发展。

　　方哲虽然对陈晓欧有知遇提携之恩，但二者的身份地位差距不说，现在正顺风顺水，意气风发，整天为自己代言的陈晓欧，也不可能甘于任方哲指手画脚，做一个傀儡和提线木偶，也因此，只有未来聚美优品像前世那样走向衰败的时候，才是方哲真正打算出手的时候！

　　只是，方哲无论如何都没想到，自己女朋友冯雪，竟然不声不响的操心起这些事儿了。

　　虽然方哲平常很少跟冯雪谈工作的事，但不管是方哲，还是郑思文，又或是跟冯雪关系极好的嫂子王楠，三人的事业和成就决定了即便是耳濡目染之下，冯雪对这些也是了解很深，颇有看法。

　　更何况，冯雪一直把嫂子王楠当做自己的榜样，自从王楠创办蜜芽以后，就经常往那儿跑，她现在突然有了想做美妆垂直电商的想法，方哲倒是一点也不例外，甚至是非常支持。

　　“聚美优品虽然表面上是专注于美妆行业的垂直电商，但本质上跟淘宝等综合性电商平台的子分类频道并没有太大差别。

　　只不过淘宝因为摊子太大，单独一个子分类曝光度有限，品牌效应有限，用户在淘宝上买商品有种逛百货超市的感觉，而聚美优品聚焦于美妆行业，相当于屈臣氏等主营美妆产品的连锁店。

　　不过在我看来，聚美优品在做美妆垂直电商的大方向上，有种捡了芝麻，丢了西瓜的感觉！”

　　“哦？”方哲用饶有兴趣的眼神看着冯雪，此时神采飞扬，高谈阔论的冯雪，让方哲很是心动和喜欢！

　　“你想啊，聚美优品现在看起来风风火火，如日中天，可它靠的是什么？是营销广告，是各种美妆产品促销活动，是正品保证。

　　这些因素表面上看构成了聚美优品的核心竞争力，但实际上这些因素构建起来的竞争壁垒非常脆弱，现在许多用户选择在聚美优品上买化妆品的原因是什么？M.23sk.com

　　是便宜，是聚美优品承诺的正品保证，可实际上，我从来没听说过哪家电商平台没有假货问题的，尤其是美妆行业，各种化妆品，护肤品什么的更是假货泛滥。

　　正品保证可以成为聚美优品区别于假货泛滥的淘宝的一大亮点，但绝对不可能甚至说不能成为聚美优品的一大核心竞争力！

　　因为想要树立起来聚美优品只卖正品的品牌印象非常难，可是要毁掉它却轻而易举，况且根据我的调查，现在聚美优品上，也并非如它所说的都是正品，许多消费者的投诉都没有得到聚美优品官方的妥善处理，一旦这些矛盾爆发，很可能为聚美优品带来致命打击。

　　正品再便宜，都不可能便宜过淘宝上的假货和山寨货，所以聚美优品靠正品促销，牺牲利润快速拓展用户的发展方式，短期内看还可以，长期却很容易埋下许多隐患。

　　如果你现在搞促销让用户花5块钱买下原价10块的面膜，那你就不要指望将来用户会花10块钱买下同样的面膜，因为用户在你这儿买的原因，只是因为它便宜，对平台的粘度并不大！”

　　方哲眼神带笑，用非常欣赏和赞同的目光看着冯雪，同时也鼓励着她继续说下去，冯雪看见方哲的表情，就明白自己这个大牛人男朋友同意她的观点，她内心不由有些得意和窃喜，为了不在方哲跟前“掉面子”，她可是准备了好久，直到今天她才把想创业的想法告诉方哲。

　　“所以，你想做的美妆网站，跟聚美优品有什么不同，突破点在哪儿，核心竞争优势又是什么？”方哲追问。

　　“服务！”冯雪说出这两个字的时候，方哲脑海里便有了刹那的明目，他似乎，已经知道冯雪打算做的美妆垂直电商网站，跟聚美优品有什么不同，甚至于，方哲内心竟有些很是期待。

　　在说出核心的“服务”两个字后，冯雪又继续解释道：

　　“淘宝等传统电商平台，卖的是商品而不是服务，他们成功的原因是大而全，是无所不包，用户几乎可以在这儿买到任何自己想要的东西，这也算是电商1.0时代的主要商业模式。

　　2.0时代，也就是现在的垂直电商时代，最著名的应该就是以3C电子产品起家的京东，还有楠姐创办的母婴电商蜜芽，聚美优品等，这类电商平台专注于某一垂直领域，相比于淘宝的粗放，它们做的更细，更深。

　　只不过，现在的垂直电商平台扎根于某一行业，也就决定了它们的天花板有限，不可能做到淘宝那种大而全的规模。

　　所以现在包括京东，当当之类早期发展起来的垂直电商平台，在主营垂直领域增速放缓，逐渐接触到天花板的时候，都开始向多元化，向淘宝那个方向靠拢，现在的蜜芽，聚美优品，将来也很可能走上这条道路。”

　　“所以，你打算做的是电商3.0？”方哲轻笑一声，插嘴调侃道。

　　“对，看在你答对的份上，我奖励你一个么么哒！”冯雪以迅雷不及掩耳之势在方哲脸上亲了一口后，便又恢复了原来的姿势，继续说道：

　　“其实说起来，我萌生这种想法，还跟你有很大的关系！”

　　“跟我？”方哲疑惑的问。

　　“对，跟你有关，我也是这大半年来，老听你说什么O2O，说什么服务即商品，慢慢地就有了思路。

　　淘宝等传统电商平台，提供的只是一个网络商品交易平台，用户从登陆淘宝挑选商品到买完商品交易完成，用户就离开了淘宝，而淘宝对用户的服务也就算结束了。

　　淘宝对这个用户的数据存储，基本上只限于用户的账户，订单，物流收货地址，一些购买喜好等等。2.0之类的垂直电商平台，除了扎根在某一垂直领域外，实质上商业本质跟淘宝并没有太大的区别。

　　而我要说的电商3.0，实际上是整合了电商+O2O，整合了交易+服务的商业模式！

　　就比如说我打算创办的美妆网站，名字叫爱美网，寓意爱美之心，人皆有之！

　　用户从注册爱美网以后，我们将会根据用户的基本信息，开始构建用户的数据模型和基本画像。

　　从最基本的用户性别，年龄，身高，体重，三围等到用户的工作，消费能力，婚恋状况，样貌，五官特征，发型，肤质，甚至牙齿齐不齐，戴不戴眼镜，打没打耳洞等等许多信息用来丰富用户的数据模型和画像。

　　然后，我们将会结合这些信息，为用户量身定做一套属于自己的美丽之路，一千个人有一千个爱美网，用户在淘宝网上找到的是最便宜的面膜，而用户在爱美网上，找到的是最符合你肤质，符合你需要改善的面部情况，符合你消费能力的面膜。

　　整个爱美网上出售的商品，也不仅仅局限于化妆品面膜什么的实物商品，它可能还包括针对用户个人地理位置，消费能力等情况挑选的周边理发店，美甲店美容店甚至牙齿矫正，整形医院什么的...

　　用户选择爱美网的原因，是为了变美，而不仅仅是为了比较挑选便宜的面膜！”

　　冯雪一大堆话说完的时候，方哲已经听得有些目瞪口呆！

　　这...，自己可爱漂亮而又伟大的女朋友冯雪同志，这是要掀起电商行业的革命呀！

　　“亲爱的，我觉得，你才是未来的中国首富，不，世界首富！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十章 电商行业革命免费阅读。https://xs.23sk.com 