    要说小雯在担心，也是不可能的。

    因为就今天的仗势，有顾家本家的这么多人在这里，金陵城的顾家是不会吃亏的。

    所以，也没什么好担心的。

    可是小雯为什么是这样的表情呢？

    如果是往常的时候，她应该是有一种看热闹的表情，倒不是说看顾家的热闹，她是看外人的热闹，因为小雯知道，一般和顾乔乔他们家作对的，都不会成功。

    可是眼前虽然说方家老爷子带着他的儿子已经走了，院子里只剩下顾家本家和金陵城顾家人了，人虽然有十多个还都是一家人。

    但是还是感觉有些乱哄哄的。

    顾乔乔想问小雯到底怎么回事也没法问。

    现在方家的事情解决了，剩下的估计是顾老当家的要安排金陵城的人了，只是不知道，老当家的是什么想法，因为从进来到现在顾乔乔还没来得及和太爷爷进行交流呢。

    现在的顾乔乔，就是想问也要等一会儿再问，

    而就在方家人离开院子的时候，那个中年妇女进了后院的厨房，应该是去做饭了。

    这一大家子的饭，要做很多的，顾乔乔连忙对一旁的顾慕冉说，“大哥，刚才进厨房做饭的是大伯母吧，让她不要做饭了，这么多人的饭，做起来很辛苦的，我们去饭店吃吧。”

    这个时候老当家的伸出手挥了挥，“乔乔，不出去吃，我还有一些话要说。”

    顾乔乔楞了一下，本能的朝着蹲在院子里的顾志兴看过去，又看了眼厨房，还是点点头说道，“好的，那就在家里吃吧，我去厨房帮忙。”

    说着就朝厨房走过去，而这个时候，似乎听到小雯轻轻地叹了一口气，然后她一把拉住了顾乔乔，低声说道，“乔乔，你在这儿吧，我和小楠去帮忙。”

    毕竟他们两个是帝都顾家的人，和金陵城的顾家，说起来没有什么牵扯，况且，小雯对于这样的事情也没什么兴趣。

    顾乔乔看了眼小雯，忽然低声问道，“小雯姐，你是不是有什么心事啊？”

    小雯看了眼顾乔乔，她确实有满腹的话想要和人说，虽然有的时候，秘密是不能和人分享的，但是当肚子里的秘密积攒到一定程度的时候，如果一点都不说，那会憋死的，她现在就是这个状态。

    几息之后，小雯低声的说道，“晚上再和你讲。”

    说完就带着凌楠进了后院的厨房。

    顾乔乔看了一眼小雯的背影，也实在想不出小雯到底是怎么了，记得他们一群人刚进来的时候还一切正常呢。

    这个时候，顾清风坐在了太师椅上，伸出手，对着顾慕冉的爷爷，也就是他的侄子顾靖说，“你去将你顾家的族谱拿来。”

    顾靖楞了一下，抬头看了眼蹲在墙角的大儿子，然后又看了眼神情严肃的顾清风，他不敢去想顾清风到底想要做什么，不过还是快步的进了屋子，不一会儿之后就拿出了一个有些泛黄的本子，递给了顾清风。

    顾清风拿过来翻了一下，也没有几页，看样子这一脉也很单薄。

    本来他们的族谱都是在一起的，但是因为当初世道不是那么太平，所以，就将顾家分流了。

    顾清风的弟弟就去了金陵城，两个人的父亲准许他们各立族谱，但是还是以帝都顾家族谱为主。

    等世道太平了，再合到一起，但是却没有想到，经历了百年的时间，顾清风才第一次看到金陵城的族谱。

    他想，如果不是找到了顾乔乔一家，也许这辈子他都不会来到金陵城，也不会知道，自己弟弟一家所经历的这些事情，更不会知道弟弟早就离开了人世。

    人生真是令人唏嘘不已。

    但是尽管如此，该做的事情，他这个大家长必须还要去做。

    不能将烂摊子丢给顾乔乔。

    顾清风将手里的族谱打开在其中的一页，然后接过来顾伯手里的毛笔，在太师椅的旁边，有一个茶几，此时放着茶杯还有茶壶。

    自然还有一个砚台。

    看来，这准备工作其实早就做好了，除了个别的人，其他都是人精，有些事情该如何处理，都不需要顾清风去吩咐，自然而然就处理得很好。

    而这个时候，顾清风手里拿着毛笔，院子里的人都不约而同的看向他，心里的也在猜测着，这个老当家的到底要做什么？

    尽管有的人其实已经猜出其中的意义了，但是不到最后，谁也不能轻言下结论。

    这个时候，顾靖明显有些紧张，不管如何顾志兴是他的长子，虽然做出了那么多的糊涂事儿，但是毕竟那也是他的儿子。

    如果他年轻还好一点，可以出去闯天下，但现在都已经这个年龄了，还无一技之长，他能干什么呢？

    离了顾家，估计连饭都要不到，只能饿死在外面，但是现在，有顾清风在这里，就没有他说话的权利。

    他看着顾志兴，真的有些恨铁不成钢，看看方量，就算是，没了一条腿，也依然如一个如玉的君子一般风采翩翩，反观自己的儿子，窝囊落魄的都无法言说。

    顾靖恨恨地低下了头，不再去看自己儿子一眼，爱怎么地怎么地吧，一切听凭老当家的做主，他相信，帝都的老当家的，不管做什么事情，都是正确的都是为顾家考虑的。

    都是自己的错，是他没教育好这个孩子。

    自己的父亲已经因为顾志兴抑郁而终了，他不能再让这个家雪上加霜了。

    做错事就要接受惩罚，这个谁都没有办法。

    顾清风手里握着毛笔，看着依然蹲在墙角，默不作声的顾志兴，开口说道，“顾志兴，你知道，你给顾家带来的是什么吗？”

    顾志兴一下凝滞住了，猛地抬头，愣愣的看着老当家的，他没想到他会和他说话，而且说的竟然是这样的话，他当然知道，他给顾家都带来了什么。

    他带来的那些，都是灾难。

    他不乞求家人的原谅，可是却不知道自己以后该怎么办？

    而此时，顾清风定定的看着他，在等待着他的回答。