    “张辽，见过马将军！”马腾中军大帐中，张辽不卑不亢的对着马腾一礼。

    一旁马超看着张辽这副模样突然有些不爽，不等马腾说话，站起身来看着张辽森冷道：“吕布这是何意？派一无名小卒前来？是羞辱我等么？”

    “小将军若是如此以为，也无不可。”张辽微微颔首道，声音很谦逊，差点没让人反应过来。

    “找死！”马超闻言，眼中闪过一抹戾气，几步踏出，一把掐向张辽的脖子：“你以为你是何人？”

    张辽伸手，在所有人意外的目光中，电光火石般拔剑而出，马超见状连忙要拔剑，却被张辽随手一拍，宝剑拍在他手上，随后剑尖上挑，抵在马超脖子上，冷然道：“雁门张辽，十四从军，迄今已有一十二载，战过鲜卑，扫过虎口，大小百余仗，未尝一败，虽无名，但不受辱，马将军若想谈，那便谈，若不想谈，却不知今日这帐中有几人愿为张辽陪葬！”

    “张将军莫要动怒，犬子无状，将军勿怪，这两军交战不斩来使，马腾并无伤将军之意！”马腾也没想到看起来一副温吞样子的青年，动起手来却是果敢无比，而且一言不合就是要拼命的架势，本想借马超给对方个下马威，现在……还是赶紧劝架吧。

    “偷袭得手，算什么本事，你若有胆量，我们真刀真枪杀一场！？”马超有种无地自容的感觉，张辽什么来头他没兴趣知道，他只知道自己被吕布麾下一个无名小卒一招拿下了，这简直是奇耻大辱啊。

    “此时若在战场，你早已无命。”张辽还剑归鞘，瞥了马超一眼道：“听说大公子十二岁便上阵杀敌？能活到今日，大公子也算天眷之人呐。”

    马超已经拔剑，但看着张辽这般无视于他的模样，心中的骄傲却让他不能在这种时候出手，良久方才怒哼一声道：“下次疆场相遇，再取你首级！”

    “滚出去！”马腾一指帐外，要不是有外人在场，真想再跟着丢人的玩意儿上演一次父慈子孝。

    马超丢掉了宝剑，冷哼一声，转身离开。

    马腾叹了口气，对着张辽抱拳道：“家门不幸，张将军切勿见怪。”

    张辽拱手一礼道：“言语冲撞之处，叶卿将军海涵。”

    “却不知平陶侯令将军来此，可是愿意与我军和解？”马腾询问道，虽说今日庞德跟华雄打成了平手，但也只是跟华雄打成平手而已，别说吕布还没出手，眼前的张辽恐怕也不比华雄差。

    而马腾麾下，除了庞德之外，也只有马超能与这些强将比肩了，奈何马超在这羌地一直没什么敌手，养成了自大自满的习性，平时对付羌人还行，但遇到这些真正厉害的人物，平日里只知好勇斗狠，不习兵法的马超劣势一下子就出来了，真的动起手来，张辽可能未必比马超强，但要说领兵征战，以马超如今急躁的性格遇上张辽这等沉稳老练之人，多半不会有什么好下场。

    更何况两人背后，还有一个具体有多厉害不知道，但一定很厉害的吕布在，所以如果可以，马腾不想把这一仗继续下去，但这显然不是他说不打就行的。

    “我主昨日已经派人前去金城商议和解之事，今日辽来此，也是想与将军商议一番，若将军真心归附，我主掌控西凉，掌控丝路，至于这丝路的利益，将军不必管，但每年必然有将军一份，将军以为如何？”张辽跟马腾分宾主坐下后，看着马腾开门见山道。

    马腾闻言默然，丝路的利益可不只是其表面所能带来的钱财，更重要的是这丝路在手，他可以借此跟关中士族、并州士族搭上关系，这其中看不见的东西可不只是钱财粮草那么简单，而若将丝路交出去，虽说吕布许诺好处一分不少，但这个的主动权却在吕布手中，吕布可以随时找理由赖账，而失去西凉控制权的马腾到时候连反抗的能力都没有，这才是问题最核心的地方，然而也是最不好说出口的地方。

    “我可以答应平陶侯，与其共同经营这西凉，而且愿永世效忠平陶侯，但要我放弃西凉却是不成。”马腾摇了摇头，他可以让步，但不能让他什么都没有。

    “马将军，我等虽是并州武将，但我主也好，末将也罢，最佩服的就是昔日伏波将军马援，我家主公也是真心想要接纳马将军，然马将军既想避免战祸，却又要与我主动这些小心思，实在让我等太过失望，毫无昔日伏波之风。”张辽站起身来，一脸遗憾的摇了摇头：“还不如韩将军爽快，马将军好好想想吧，末将先行告退。”

    韩遂？

    马腾连忙起身，叫住张辽道：“张将军，敢问韩将军是如何答的？”

    张辽好似说漏了嘴一般，心虚的看了看马腾：“末将从未说过韩将军，将军若想通了，可派人前来说和，我家主公虽然不愿与将军大打出手，然而若将军一意孤行，我主也只能亲自出手了。”

    说完，不再理会马腾的询问，起身便走，马腾追问了几次，张辽都没理会，直接离开了马腾大营。

    “主公，不若将其拦下？”一名将领见张辽这般模样，有些不忿。

    “不必！”马腾摇了摇头：“两国交兵不斩来使，却不知那韩遂答应了吕布什么条件？”

    庞德看了看金城的方向道：“主公，不如去请韩遂来问问？”

    “也好，派人去告知韩遂，就说我欲与他在城外一会。”马腾点点头。

    “喏！”庞德点点头，当下安排人手去往金城邀请韩遂，马腾则带了亲卫径直来到金城与自家大营之间的空地上等候。

    另一边，韩遂得到消息之后有些疑惑：“马腾找我何事？”

    “会否是为主公派成公兄去了吕布大营之事而来？”马腾身边，程银思索道。

    “或许吧。”韩遂点点头，这个可能性的确很高，当下道：“备马准备出城。”

    “主公，那马腾也是有万夫不当之勇的勇夫，依末将之见，还是多带些亲卫前去稳妥些。”程银劝道。

    韩遂想了想，也确实有些道理，当下点头，又加了一倍的亲卫，这才出城与马腾相见。

    “文约这是何意？”金城城外，马腾看着韩遂带来的那些亲卫，皱了皱么，本就心有疑虑，如今看韩遂这般架势，疑心更重。

    “吕布虎视在侧，你我相见，若不多带些人马，万一那吕布来个轻骑突进，你我岂非休矣，寿成兄，你虽有万夫不当之勇，但也不该如此草率，万一为敌人所趁，岂非亲者痛仇者快？”韩遂看了看马腾身边的亲卫，一脸无语的道。

    “这不是正合了文约的心意？”马腾冷笑道。

    “兄长何出此言？弟一直视兄长为挚爱亲朋，兄长如此说，置你我情谊于何地？”韩遂皱眉道。

    “你我相识多年，这些你自己都不信的言语，与别人说去，莫来恶心于我。”马腾嫌恶的看了他一眼道：“我且问你，昨日那吕布遣使去找你，你答应了他何条件？”

    “？”

    韩遂看着马腾，片刻后摇了摇头：“昨日吕布确有派使者前来，但那使者只说叫我投降，却并未说其他任何事情，兄长为何有此一问？”

    想到昨日那使者，到现在韩遂还是摸不着头脑。

    马腾仔细的看着韩遂的神色变化，良久方才叹息道：“韩文约，久闻黄河九曲之名，今日本将军才算真正见识到何为黄河九曲。”

    马腾自问这辈子阅人无数，旁人在他面前撒谎，定能看出破绽，但韩遂的表现却是让他找不出丝毫毛病。

    “寿成兄这是何意？”韩遂眉头一皱，隐隐已觉不对，似乎中计了。

    便在此时，远处一将自吕布大营方向飞奔而来，见到韩遂和马腾对峙，对方大喝道：“韩将军，我家主公已经答应退让一步，此时动手，正是时候！”

    说完，一箭直奔马腾而来。

    马腾连忙侧身避开，随后举起长槊怒吼一声道：“韩文约，你果然卑鄙！”

    说话间，已经一槊刺出，直取韩遂。

    韩遂连忙避开，身边亲卫也跟着冲上来。

    另一边，张辽见此却是笑了，从马背上摘下一支牛角号凑到嘴边，鼓足了腮帮子便吹，远处吕布大营中，早在张辽回来后就已经开始准备的吕布大军迅速出兵，直奔马腾大营而来。

    “将军乃当世英雄，怎可用这般卑劣手段！？”大营中，成公英被两名将士摁着，看着翻身上马的吕布，一脸不甘道。

    “放他走吧，没用了！”吕布摆了摆手道：“英雄？布从来不是，替我谢过韩遂！出发！”

    另一边，马腾见张辽响号便觉不对，想要撤走，但两边人马已经打在一起，急切间也分不开，急得大吼，手中长槊大开大合，接连斩杀蜀人。

    张辽大笑道：“韩将军，拦住他，此战你便是首功！”

    韩遂早已察觉不对，看着马腾不再往自己这边冲，一边退一边高喝道：“撤开，放他们走，寿成兄，不管你信与不信，今日之事，乃是那吕布使计，你我皆中计矣！”

    马腾现在已经管不得那么多了，当下调转马头便走，张辽张弓搭箭，带着自己的亲卫杀上来，看着马腾道：“马将军留步！我家主公让末将请将军回营！”

