    孟沉的车真不错，比她在伦敦开的车要好。

    　　她跟他说，她过得比他好，只不过是逞口舌之快。

    　　她怎么可能会过得比他好……

    　　他在京城跟着乔爷，呼风唤雨，权势、地位、金钱应有尽有。

    　　而她江湖漂泊，居无定所，怎么会比他好呢……

    　　只是不想承认而已。

    　　萧紫的眼底笼起一层白色的水雾，氤氲在眼眶里，如那窗外的水汽，浓烈而低沉。

    　　怎么都化不开。

    　　他过得比她好，她也没什么嫉妒和羡慕的。

    　　她只是很讨厌这种过得比你好，还来侮辱你、在你面前得瑟蹦跶的人。

    　　而孟沉就是这样的人。

    　　他出现一次，就等于往她的伤口上撒了一把盐。

    　　伤是他给的，盐也是他撒的。

    　　五年不见，何必。

    　　萧紫开着车，脸上表情渐渐冷却，眼中是一望无际的冷肃。

    　　窗外雾气弥漫，浓浓的散不开。

    　　车开得很慢。

    　　摘星塔也在后视镜里，渐渐消失不见。

    　　相逢何必曾相识。

    　　……

    　　第二天，清晨。

    　　浓雾未散，窗户上结了一层白色的霜花。

    　　这几天的阴沉天气硬是将京城的冬天又无限期延长了很久。

    　　突兀而干枯的树梢头，迟迟没有冒出新芽。

    　　春天的脚步，姗姗来迟。

    　　这一天早晨，温度很低。

    　　叶佳期醒来的时候，枕头边的人已经出去了。

    　　她迷迷糊糊睁不开眼，手一摸，另一边被窝已经凉了。

    　　他出去很久了？

    　　叶佳期按掉闹钟，这才从床上坐了起来。

    　　甩了甩凌乱的发丝，她无神地看着面前的白墙。

    　　这一觉，她睡了很久。

    　　昨天睡了一下午，吃了晚饭后又继续睡，仿佛把这么多天来的觉全部都补上了。

    　　一夜无梦，睡得格外香甜。

    　　乔斯年搂着她，她也没怎么跟他计较，睡得像只小乌龟，一动不动。

    　　有时候她霸占了大半张床，乔斯年也没有跟她计较，皱皱眉，继续睡。

    　　叶佳期揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼挂钟，已经是早晨九点。

    　　今天周六，不用上班。

    　　她撑着晕乎乎的脑袋，从床上跳了下来。

    　　换掉睡衣，洗漱后，她才慢吞吞下了楼。

    　　“叶小姐，醒了？您想吃什么，我去叫厨房做。”佣人恭恭敬敬站在楼梯旁。

    　　“一杯牛奶和一只三明治就好。”叶佳期不怎么挑食，“小少爷呢？”

    　　“小少爷去钢琴老师那里了。”

    　　“乔爷呢？”

    　　“乔爷一早就出门了。”

    　　“哦哦。”

    　　都很忙，就她最闲。

    　　叶佳期坐在餐桌旁，看着偌大的别墅，眼底有几分恍惚的意味。

    　　她的左手无名指上是那只漂亮的钻戒，她轻轻摩挲，心底是不明所以的滋味。

    　　“我的行李箱在哪里？等会儿帮我搬到一楼卧室。”叶佳期问道。

    　　“叶小姐，您要收拾行李？”

    　　叶佳期点点头：“嗯，你们乔爷安然无恙回来了，我该走了。”

    　　之前答应来这儿照顾他，只是因为他身体不好，受了很严重的伤，需要一个人寸步不离地照顾。

    　　可现在，他好好地回来了。

    　　她终于放心。

    　　她从来都不希望他出事。

