    三皇出身人族，更是人族目前仅有的三位半圣。

    虽说证道登皇后就再未出过火云洞，但只要是人族中发生的事，又岂能瞒得过他们的眼睛？

    尤其是轩辕。

    封号人皇，更是最后一位真正的人族之皇。

    沈君这次来火云洞，与其说是来寻找三皇，倒不如说是特意来找轩辕的。

    至于这人皇接下来会有什么举动，沈君也不清楚。

    但有一点是能够确定的。

    就算抛开二人之间的交情不谈，轩辕和沈君的利益，起码还是一致的。

    虽说出发点不同，但他们都不想人族丢失了人王之位。

    至于具体要怎么合作，还得看几位圣人后续的动向了。

    ........

    从火云洞离开后，沈君也是马不停蹄的赶回了金鳖岛，并首次以副教主的身份下令，召集所有截教门徒前来金鳖岛。

    无论是在外历练，还是开办道场。

    甚至就连那些从未来过金鳖岛的不知多少代弟子，也都收到了召集。

    接下来的一个月时间里，无数修士奔赴千里，赶到了金鳖岛。

    原本安静的圣人道场，瞬间就变的热闹非凡。

    而这些修士自然也不可能全部安排到金鳖岛上入驻，于是沈君索性把官腔打到底。

    所有内门弟子，甚至是那几位亲传弟子通通给我出来！

    出来干嘛？

    搬山！

    从洪荒大地搬山过来，再填到金鳖岛附近的海域。

    硬生生将一座孤岛，变成了一个小型的群岛。

    这一下，可就有地盘了。

    什么仙人不仙人的，通通出来给我搞基建！

    这可是咱们民族的优良传统，当然要尽早发挥才行。

    这一日，沈君正在指挥着新来的修士入驻到附近的小岛，却忽然间感受到一股突破的气息。

    回头一看，发现居然是从三宵的洞府中传来。

    二话不说便将手头的工作扔给了其他人，一个闪身便冲了过去。

    轻叩门扉，沈君朗声笑道：“恭喜云霄师妹，修为大进！”

    云霄的突破，其实也在沈君的意料之中。

    在正常的封神故事线中，这位姐姐可是生擒了阐教十二金仙，一柄金蛟剪所向无敌。

    现如今，那被自己欺负的广成子都已经是大罗金仙中期修为了，这云霄自然也不可能会比他差。

    “沈君师兄来的可真快呀。”

    话音落地，洞府大门也缓缓打开，三宵都是一脸喜悦的出来相迎。

    “大姐能突破的这么快，也是多亏了师兄赠的那枚九转还魂丹呢。”

    “就是，这九转还魂丹可是老子师伯亲手炼制的宝贝仙丹，只怕师尊手里都没有多少，居然赏了你这么多。”

    一旁的琼霄气呼呼的，看着那叫一个讨人喜欢。

    九转还魂丹乃是圣人老子才能炼制的丹药，在三宵看来，沈君能有这么多，定然也都是通天师尊所赐。

    “哈哈哈，这东西师兄我用不上，与其放在我这儿积灰，倒不如给你们分了好。”沈君宠溺的捏了捏琼霄的笑脸，心情也是十分不错。

    被沈君捏脸，琼霄气的嘴都嘟起来了。

    可嘟嘴归嘟嘴，沈君这又捏又揉的，她也是没有反抗。

    进入洞府后，几人先是闲聊了一会儿。

    而后云霄也是不解的问道：“师兄，你截教门人全部唤来金鳖岛，可是师尊的指示？”

    闻言，碧霄和琼霄也是好奇的望了过来。

    她们都还以为，唤来这些截教门人是为了师尊之前所说的门内大比。

    师尊当年定下了截教大比，到现在也还有小一百年的时间。

    按理来说，也没必要这么早就把人给叫过来吧。

    看着三宵疑惑好奇的模样，沈君长叹一声，有些沉重的说道：“你们也知道，前些日子我跟师尊去了一趟紫霄宫。”

    “那日天道六圣齐聚，共同商议封神量劫之事......”

    而后，沈君便将自己那日所见，全都说了出来。

    听完之后，三宵惊讶的嘴都合不拢了。

    打死她们也想不到，这次量劫居然会连圣人之间都吵的不可开交。

    “既然如此，那师兄你这次召集截教门人，可是要宣布封神量劫之事？”云霄脸上也没了最开始的喜悦，而是看着十分沉重。

    “正是。”沈君点了点头，大方承认了下来。

    “此次封神量劫绝非小可，莫要说是圣人弟子，即便是圣人也无法全然置身事外。”

    “必须亲口嘱咐，让所有截教弟子慎之又慎。”

    召集天下截教弟子，这看起来有些夸张，但却也实在是很有必要。

    在接下来的封神量劫中，截教几乎是要正面硬钢四位天道圣人啊！

    要是把女娲也算上，那可就是整整五位圣人。

    虽说当日在紫霄宫内，女娲娘娘全程一言不发，甚至对自己流逝的气运都显得不很在意。

    但沈君又怎会傻到忽视一位天道圣人呢？

    天道六圣中，老子擅长推演炼丹，通天最善杀伐。

    其余几位圣人，也都各有所长。

    唯独女娲，似乎是没有半点起眼之处。

    六圣中最不起眼，战力最低。

    却也是天地间第一个成圣之人！

    她门下没有弟子，却坐拥人族、妖族两大种族之气运。

    天地数次量劫，这位娘娘不显山不露水，甚至许多人都下意识的将她忽略。

    但哪一次量劫后，她没捞到自己那份好处？

    没什么特长？

    简直扯淡！

    要论心机，只怕老子都比不过这位娘娘啊。

    “三宵师姐！”

    就在洞内气氛有些沉默的时候，洞外却忽然传来了一道清脆的女声。

    “是菡芝和彩云两位师妹！”

    琼霄眼前一亮，兴冲冲的跑去开门。

    不多时，便有两位绝美的仙子走了进来。

    左边那位，一身华彩长裙，衬的一身肌肤白如初雪。

    右边那位，则是一袭白裙，以一株花枝为发簪，斜斜的插在柔顺的青丝上。

    二女进来看到沈君后，脸色顿时一滞，连忙收起笑脸，揖手恭声道：“见过沈君师兄。”

    在三宵姐妹面前，她们还能胡闹一些。

    可面对截教副教主沈君，她们可不敢失了礼数。

    对于菡芝和彩云二女，沈君也不陌生。

    她们俩都是截教中出类拔萃的女仙，跟三宵的关系也是极好。

    只可惜，最后的结局都不咋地。

    菡芝上了封神榜，成了二十四位天君之一。

    彩云则是彻底身死道消，投身六道轮回。

    “起来吧。”

    沈君微微点头应了一声，而后又望向三宵说道：“几位师妹，截教事务繁多，我便先行一步了。”

    “师兄慢走。”

    洞内五女，齐齐揖手。

    .......

    接下来的日子，沈君可谓是忙的不眠不休。

    但好在，付出也是有回报的。

    这一日，沈君再度以副教主之名下令。

    所有截教弟子全部出关、登岛。

    他有要事宣布！

    亲传弟子也不例外！

    这次应召而来的，少说也有数十万修士。

    原来的广场根本就站不下。

    沈君飘身立于半空中，身后则是其余八位亲传弟子。

    而脚下，则是数十万截教修士，挤满了小半个金鳖岛。

    至于沈君到底要宣布些什么，别说是下面这些人了，就连他身后的几个亲传弟子都不清楚。

    唯有三宵姐妹，猜测这可能是与封神量劫有关。

    但虽说不解，也没人敢出来质疑。

    当初通天可是亲口说过。

    沈君，便是截教副教主。

    师尊不在，见他如见圣人！

    就连多宝道人，都只能老老实实地的站着。

    看着地面上密密麻麻的截教弟子，沈君清了清嗓子，将灵力灌入声波，朗声道：

    “截教诸君！”

    “此次唤诸君前来，不为其他。”

    “只因量劫已至！！”

    “而此次量劫.....纵使身为圣人弟子，亦要遭受波及。”

    开门见山，直捣黄龙。

    而此话一出，下方无数弟子也顿时一片哗然。

    “巫妖量劫才过去多久啊？这...这量劫来的也太快了吧。”

    “咱们这些圣人弟子也要被量劫所波及？！这.....这怎么可能啊。”

    “副教主大人！可否说的再明白些？”

    截教万仙一片哗然，就连几位亲传弟子都不例外。

    他们只知量劫将至，却不知量劫已至！

    而这次，沈君居然还要特意将所有截教弟子全部召集过来，以副教主身份亲口宣布此事？

    要知道，截教中不少弟子可都是从巫妖量劫中幸存下来的妖族啊。

    这些人从那场波及整个洪荒的大战中逃到了金鳖岛，拜入圣人门下，以为总算有了一份安宁。

    现如今听到沈君这话，顿时都吓的脸色苍白，呼吸都急促了几分。

    一场量劫给生灵带来的灾难，足够让他们余生都对这两个字带着深深的阴影。

    “金鳖岛内，休得聒噪！”

    沈君一声断喝，威严的打断了下方嘈杂的声音。

    既然是以副教主的名义出来说话，那自己自然是要有点副教主的样子。

    “此次量劫名为封神量劫，与人族，与我等圣人弟子有着密不可分的关系。”

    “此次召集诸位同门前来，除了让你们小心行事之外，也是要提醒一下诸位。”

    “现如今人族大兴，更是与量劫息息相关。”

    “谨记！切记！”

    “决不可妄杀人族，若是杀业过重，说不得就要成为本次应劫之人！”

    听到沈君这一番话，截教众弟子的反应也是大不相同。

    那些多年潜心修炼的，都是长长的松了口气。

    这些人大多隐居于洪荒各地，平日里连兔子都看不到几只，就更别说什么人族了。

    但有些人，却是脸色陡然一沉。

    这些家伙大多都是昔日妖庭出身，平日里最喜欢的食物便是人族。

    这量劫一来，他们怕是好彻底戒掉这点爱好了。

    而沈君身后，金鳖岛女仙之首的金灵圣母却是忽然站了出来，疑惑的问道：

    “沈君师兄，可否说一说本次量劫的具体情况？”

    “我等截教弟子也好早作提防。”

    这话，本该是首席弟子多宝道人来问。

    但多宝迟迟没有开口的意思，也只好由她这位女仙之主来开口了。

    “天赐封神榜，明言以圣人门下弟子应劫。”

    “根基深者，修仙证道。”

    “根基中等，登榜封神。”

    “根基孱弱......入身轮回！”

    一句入身轮回落地。

    金鳖岛上数十万仙人，全都倒吸了一口凉气。

