
　　“火精灵，顶部化光，”

　　“水精灵，木精灵，森林矩杀”

　　“土精灵，金精灵，化身金土巨人。”

　　季霞云一连串的手段，直接化解了黑暗区域的限制。

　　张岳持盾冲锋，吕恒随后跟上。

　　楚云轩已经带着其余人消失在天边。

　　“有点手段，不知道你们剩下的手段还能不能让你们抵挡这么久。”

　　为首的暗黑蛇人族，六只手臂中出现6把快刀，对着三人掀起了一阵刀光风暴。

　　由于进入万族战场的时，高于d级的装备带不进去，张岳只能利用土元素幻化巨盾，而吕恒只能拿着一把d级极品方天画戟。

　　神鬼一斩

　　吕恒持戟一马当先的对着暗黑蛇人族砍去。

　　锵的一声，方天画戟直接被快刀削成两半。

　　盾墙！

　　张岳一道盾墙把吕恒和暗黑蛇人族隔开，吕恒瞬间撤退，随后盾墙就被分割成无数块，这一切就在眨眼之间。

　　“我靠，这操蛋的跪规则，”吕恒气的大喊倒，那才那一瞬间，一道刀光差点划破他的喉咙。

　　冲撞！

　　张岳持盾装了上去，随后巨盾差点被一层层的差点削成碎片。

　　就在张岳巨盾快要被削光后，有金、土精灵化作的巨人赶到，开始支援张岳、吕恒。

　　“哦，有点意思，两只四阶召唤兽变成一只5阶的吗，但是只有力量强一点有什么用。”

　　暗黑蛇人族直接对着巨人迎了上去。

　　刀势

　　巨人紧紧是坚持了片刻，就消散开来，从新化作土精灵和金精灵，并且看着萎靡不振的样子，它们脚下出现阵法，随后逃回了召唤世界。

　　这时，成片的森林已经长成，无数藤条带着倒刺想着暗黑蛇人族袭来。

　　称这段时间，张岳直接凝聚了一把b级强度的方天画戟，递给吕恒，

　　“先凑活的用，等小东找到矿产的时候，在炼化做高级了。”张岳快速说道。

　　“好的！”

　　“哦，下面是该你们三个了，还有什么手段，快用出来要不然你们会死的不安心。”

　　张岳和季霞云对视一眼。

　　“组合：流金世界”

　　天空上的火精英，直接向暗黑蛇人族喷了一个巨大无比的火球，和季霞云从先召唤出的金精灵直接从大地中召唤出无数金属颗粒向天空中的火球聚集，渐渐地的变成一团巨大的金属液体，对着暗黑蛇人族砸去。

　　“有意思，好了游戏到此结束，要不然我们追不上你的族人门了，10分也是分吗。”暗黑蛇人族伸出细长的舌头舔了舔嘴唇说道。

　　它又回头对着那三个族人说道：“你们去追逃跑的人，我先把他们处理了。”

　　“遵命，首领。”三人领命后对着楚云轩逃跑的地方快速前进。

　　一会功夫三只暗黑蛇人族就消失张岳人眼前。

　　张岳感觉自己被看扁了，看着那位暗黑蛇人族头领说道：“你凭什么以为你能打过我们三个。”

　　张岳说着手中又重新凝聚一面巨盾，三人同仇敌还的看着暗黑蛇人族。

　　“我喜欢你们这种不服气的表情，向你们这样的小种族，乖乖的还能留住种族火种，那种不听话的，我族不知道一天灭多少个。”

　　暗黑蛇人族身后出现一天暗黑玄蛇的虚影，这是他们一族的最高神。

　　暗黑蛇人族化作一道黑影，对着张岳三人冲了过来。

　　“能斩杀吗。”

　　“三次，要是用我以前的方天画戟一次就行。”

　　“抓住机会。”

　　“好的。”

　　盾势、重力、沙之势附着

　　顿时所有所有的沙子向暗黑蛇人族汇聚。

　　消散！依附在暗黑蛇人族的沙子立马消散，重力影响对它来说也是微乎其微。

　　“你们就这点本事吗，那你们就去死吧。”

　　一道暗黑刀光，瞬间从张岳的身边划过，把远处的季霞云砍成两半。

　　“傀儡？”暗黑蛇人疑惑的说道，然后又看向张岳吕恒。

　　“那你们先去死吧！”

　　几道刀光对着张岳和吕恒袭来。

　　“砰！”张岳的盾牌又被削下来一层，吕恒的方天画戟被磕掉以一小块缺口。

　　张岳看了看时间，对吕恒说道：“你们撤吧，我去抵挡这小蛇。”

　　“能逃吗。”吕恒看着张岳认真说道，战术撤退可以，抛下战友逃跑不行。

　　“你还不相信我。”张岳说道。

　　“季姐，撤退，支援队伍。”吕恒边跑边大声喊到。

　　空气中一阵波动，季霞云献出身来，跟吕恒一起远处跑出。23sk.Com

　　“小岳，你小心！”

　　轰的一声，张岳又与暗黑蛇人族对上，这次张岳面对的攻击比以前更加的狂暴，无数的刀光开在盾牌上。

　　“真是一个乌龟壳。”暗黑蛇人族说道，它手中的拿着六把快刀，全部是a级武器，用战场积分兑换。

　　张岳手中的巨盾又要被削光时，张岳用盾墙把两人包围住，整体向下沉，结果暗黑蛇人族瞬间破墙而出，摆脱束缚。

　　“做我的奴隶，留你们种族一命，怎么样。按照族我族人的速度，现在估计已经和你的族人交上手了。”暗黑蛇人族慢慢说道，作为族里传奇级别的人才，有收留一些小种族的权利。

　　“你想多了。”

　　张岳说着，无数土元素向着张岳凝聚，片刻后，张岳化身30米高的图元素巨人，土元素精神体作为辅助，这是按照林东图纸凝聚出来的巨人。

　　“其实比自己想的结构强。”张岳想到。

　　手中凝聚一把巨剑，对着暗黑蛇人族看了砍了过去。

　　“又是一位以为越大越强的。”暗黑蛇人族面露嘲讽，又化身刀光，向着张岳袭来。

　　轰！！的一声巨响张岳的巨人和暗黑蛇人族分开。

　　“不错，有点意思，攻击力都到6阶中级，我看你能坚持都长时间。”

　　半小时后，当张岳快达到极限时，他收到消息，那边已经完全逃脱，甚至还杀了对面一人。

　　“小蛇，再见了，你是我目前见过最厉害的三阶，我打不过你，所以我要跑了。”张岳看着暗黑蛇人族说道。

　　“想跑，你问过我没有。”暗黑蛇人族讥笑道，他已经对张岳齐了爱才之心，打算张岳打残，待会组内，请神明降下契约，要让张岳和他的后代，生生世世为它服务，

　　“哈哈，我不用问你。”张岳说完后，就消失在暗黑蛇人族的视线内。

　　“大地之势吗？有意思。我们早晚还会见面的。”暗黑蛇人族说完就返回基地，至于那几个手下，事情办完后自然就会回去。

　　张岳按照信号发过来的地方快速前进，今天这一场战斗刷新了他的认知，没想到三阶的一流种族的天骄竟然会这么强大，老实说一开始三人真要和那个暗黑蛇人族硬钢，最后死的一定是他们。

　　虽然季姐的大招可以一炮击杀它，但是根本没有机会出手。

　　一片山脉中，楚云轩7人已经和季霞云恋人集合，在一个隐蔽的山洞中带着，众人表情有点沮丧，没想到刚一进万族战场就被异族弄成了葬家之犬。

　　“也不知道岳哥现在怎样了。”林东说道。

　　“你岳哥没事，刚才传来消息，他正往这边敢。”楚云轩说道，比预期的要好，最后联手还弄死一个异族。

　　楚云轩环视一周，看到众人情绪都不是很高涨。于是对着众人说道：“大家不要沮丧，想一想我们面对的时什么。”

　　“暗黑蛇人族，一流低级种族，派进来的异族最少是传奇级别评价。”

　　“你们在想一想，我们还能活命是不是很开。”

　　楚云轩说完就笑了起来。

　　“虽然我们都知道，但是这也打击太大了，3个暗黑蛇人族压着我们7个人打，要不是最后季姐赶过来，最后什么情况都不好说。”徐破风说道。

　　“危机解除，就不要想这些事，现在主要问题事武器装备问题，岳哥现在用的是自己土元素凝聚的盾，一身实力发挥不了几层。”吕恒说道，现在的他完全没有以前的傲气，当看到暗黑蛇人族那闪耀的刀光时，他发现自己就是坐井观天。

　　“对，我们击杀暗黑蛇人族获得的几百积分，优先为张岳陪个好盾。”

　　“我同意。”

　　“复议”

　　“支持”

　　众人纷纷回应道。

　　正在众人继续讨论时，张岳走了进来。

　　“岳哥，受伤没！”林东赶紧跑过去，递了一瓶圣水。

　　“谢谢小东。”张岳感谢到。

　　“应该的，应该的。”林东说道。

　　张岳环视一周，看见众人都是以关心的眼光看着张岳，他突然有种假的感觉。

　　“我没事，大家不要担心。”张岳笑着说道，自己一点伤势都没有，就是体内能量又快匮乏。

　　“没事就好，过来坐，商量商量，下边的计划。”楚云轩说道，顺便调出一个虚拟平台，上边都是a级盾牌。

　　“我们打算先给你陪一个盾牌，这样有助整体的防御力提升，小岳你过来调一下。”楚云说道。

　　“是吗，没有强力的盾牌，对敌特别的难受，反震都用不出来。”张岳在防御暗黑蛇人的快刀时，是直接削掉自己凝聚的盾牌，回力反击都用不了，很是让他难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零一章 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 