    徐青云进入回春堂，看见林平安正在喝茶，吴仁阳作陪。

    现在时间还早，回春堂暂时也不见病人上门。

    很快，林平安就发现了徐青云，顿时眼睛一亮，急忙起身迎了过来。

    “青云啊，你终于回来了！”林平安有些激动的说道。

    “林老，怎么你等我很久了？”徐青云有些疑惑。

    “对，等你好几天了。”林平安笑着说道。

    徐青云更加迷惑了，这时，吴仁阳抢先开口说道：“青云，你终于回来了，林老都来好几天了，他其实是想请你去讲课的。”

    “讲课，讲什么课？”徐青云越听越迷糊了。

    “青云，来，坐下来，我们慢慢说。”林平安拉着徐青云坐下，吴仁阳殷勤地给徐青云倒了一杯茶。

    这时，吴仁阳才注意到跟在徐青云身后的徐小白，有些疑惑地看向徐青云：“青云，这位是？”

    “她是我妹妹。”徐青云简单地说了一句。

    “小妹妹，真可爱。”吴仁阳笑着向徐小白说了一句。

    回到正题。

    林平安饮了口杯中茶水，这才说道：“青云，你或许还不知道我除了是慈安堂的老板以外，我其实还是云城医科大学的教授，最近学校弄了一个活动，就是邀请名医去学校为学生们讲课。”

    “我想了想，觉得青云，你的医术不凡，而且又是年轻人，可能更容易感染学生的学习热情，所以想邀请你去学校讲课。”

    徐青云算是听明白了，这并不算什么新鲜事，很多学校都有这样的活动。邀请某一领域的名人，去学校讲演，激励学生。

    有些本来就是这个学校毕业的，是学生们的师兄师姐。

    只是，徐青云没想到林平安会邀请自己一个名不见经传的小中医去讲课。

    徐青云小神医的名声，顶多就是在回春堂附近传播，在整个云城，那还远远不及林平安等一众老中医。

    见徐青云似乎有些犹豫，林平安继续说道：“青云，你不用有压力，讲课的内容是不限的，只要和中医有关就行，而且我相信以你的医术，教那些还没有毕业的学生，绝对是绰绰有余的。”

    徐青云突然看向吴仁阳，开口问道：“语瑶，好像也是在云城医科大学读书吧？”

    “对，对，语瑶的确在云城医科大学上学，专业是中医药学。她可能还是林老的学生。”吴仁阳说道。

    “你们说的应该是吴语瑶同学吧，我对她有些印象，她比较爱学，经常下课来还找我请教。”林平安想了想说道。

    “对，对，没想到林老认识我女儿！”吴仁阳有些意外。

    林平安闻言，也有些意外，没想到吴语瑶竟然是吴仁阳的女儿，吴语瑶容貌秀丽，真是吴仁阳亲生的吗？

    林平安也只是在心里想想，可不能说出来。

    “行，我答应去讲课。”徐青云点点头，能够为中医学做点微不足道的贡献也好。

    “那就这么说定了，明天早上，我会安排车子过来回春堂接你。”林平安看向徐青云说道。

    “好。”徐青云点点头。

    “我还有事，那就不打扰了，明天见。”

    正事说完林平安直接告辞离开，风风火火，可能真有其他要事在身。

    接下来的时间里，徐青云哪儿都没有去。

    一直留在回春堂坐诊，诊治了不少病人，获得了不少的医道之力。

    徐小白有时也会帮帮忙，一天的时间很快过去。

    第二天早上。

    徐青云早早就来到回春堂，等着林平安派人来接他去云城医科大学讲课。

    今天，他没有让徐小白跟着，让她自己一个人在家呆着。

    徐青云其实有在考虑，要不要让徐小白去上学，她在孤儿院是有专门的老师给他们上课的。

    但徐青云又有些不放心让徐小白去上学，担心她突然又变成白狼了，众目睽睽之下，发生这种灵异事件，影响会很大的。

    所以，现在徐青云很是纠结。

    徐青云一边整理着药柜，一边等着林平安安排接他的人。

    吴仁阳则在一旁拿着一本医术，有些吃力地看着。

    突然，外面传来一阵汽车的轰鸣声。

    一辆白色的玛莎拉蒂停在了回春堂门口。

    车门打开，一双裹着黑丝的美腿跨了出来，红色的高跟鞋落地，发出咯噔一声，一身剪裁得体的黑色小西装，衬托着她娇好的身材，精致冷艳的妆容，栗色的波浪卷发。

    这女人漂亮高贵，气质冷艳，瞬间吸引了无数路人的目光，一步三回头。

    女人抬头看了眼回春堂的招牌，确定无误之后，踩着高跟鞋咯咯往里面走去。

    正在看医书的吴仁阳感觉一股香风袭来，一抬头就看见了一个成熟冷艳的美女出现在他眼前。

    吴仁阳眼睛瞬间瞪大，一张老脸竟然不由得微微一红，这样的美女他在网上看过不少，但很多都是美颜出来的，现实中他还是第一次见到这样的大美女。

    一时间，有些语无伦次起来：“美……美女，你，你是来看病的吗？”

    白冰云的目光扫视了一圈回春堂，从年轻的徐青云身上掠过，最后落在了吴仁阳身上，有些冷淡的开口说道：“你就是徐青云吧，跟我走吧，我是林教授安排过来接你去云城医科大学讲课的。”

    吴仁阳闻言一愣，反应过来后，忙说道：“美女，你弄错了，我不是徐青云，他才是。”

    白冰云闻言，秀眉微蹙，顺着吴仁阳手指所指着的方向看去，又看到了刚才被她视线掠过的年轻人，有些不可思议道：“他是徐青云！？”

    徐青云这时，已经走了过来，刚才这美女对吴仁阳说的话，他也是听在耳中的，知道这人就是林老安排接自己去医科大学讲课的。

    “我是徐青云！”徐青云看向女人说道。

    美女徐青云见过不少，但像眼前这个如此冷艳的，徐青云还是第一次见，有种让人眼前一亮的感觉。

    白冰云一脸惊讶地看着徐青云：“你就是林教授说的神医徐青云？”

    这和白冰云预想之中的相差太多，徐青云太年轻了，林教授都赞誉有加的神医，白冰云想来，再差也应该像吴仁阳这样的，虽然吴仁阳看起来也不像。

    “没错，正是在下。”徐青云笑着点点头说道，仿佛没有看到白冰云脸上的惊讶之色一般。

