    这位突然爆发的青年棋士，前年去年的时候还引起了一阵波澜，为此，围棋周刊还给他起了“大器晚成の板卷”的名号，让他收获了好些关注！

    来到休息室，板卷坐下来，发现今天不知为何格外安静，大家都静静地坐着，偶尔才有说一两句话。

    奇怪，按照往日大家都会凑过来和自己说一些话，特别一些前辈，很喜欢这个时候跑过来将自己对傅俞五段的研究心得分享给自己听……

    而自己尽管绝对不会采纳，但已经做好被人骚扰的心力准备了，没想到，今天居然格外平静……

    “咳咳！”

    边上，本村八段对房间中大家都相对安静的情况很满意，很好，就是要这样……

    前天，棋院方面终于出面干预最近出现的一个现象！那就是……只要是有哪位棋士要与傅俞五段比赛对弈，总有一些人会过去分享自己研究傅俞棋谱的一些心得体会，过去，这种分享本无可厚非！

    但是，棋院还是敏锐地发现——

    这样的行为已经干扰到了比赛者！

    因为，这些兜售心得体会的顶尖棋士们，目的其实就是想将自己的想法强行安到当事人身上，就是想借对方的手来实践自己的想法正确与否，这一用心本就不怎么端正，还严重干扰了比赛的棋士。

    于是，棋院方面委派了本村八段，让他一个个约谈过去，刹住了这个不怎么好的现象。

    ……

    叮咚！

    广播声中传来了棋院工作人员柔和的说话声，提示今天各大赛事的比赛对弈时间将至，请各位棋士、裁判和记录员就位，准备开始比赛……

    板卷八段长长呼出一口浊气，缓缓地站了起来，走出休息室，几步路间就来到了今天的对弈室中。

    “第59期名人头衔战第三轮预选赛决赛时间到，请双方棋士就位！”

    “本次比赛采用本国围棋规则，黑棋贴白棋六目半，双方棋士请猜先，开始对弈！”

    随着裁判沉静的宣布比赛开始，坐到棋盘两边的棋士猜先，傅俞猜对了，执黑先行！

    嚓啦！

    这位少年也不多想，捻起一颗黑子，朝棋盘的右上方小目落下！

    ……

    今天这一局比赛的观战者依旧很多，现场的诸位高手中，基本上都是打入了名人头衔战循环赛！

    有“睡虎”森下九段，有中青代中领袖荻原昌九段等数位老牌顶尖强者，也有好几位青年一代的顶尖高手，像畑中八段、岩田七段这样的后起之秀……

    如今，他们这些青年高手也算是熬出了头，开始逐渐形成以绪方精次为首的阵营，对老牌顶尖阵营形成了很大的冲击……

    “这一局很关键……”

    森下九段双眼微眯，审视着还在布局阶段的棋局，心下念头翻涌，尽管对傅俞的实力早有预料，但一步登天，走到这里……

    这位顶尖棋士还是有些不敢置信！

    “我和板卷下过几次，这小子的行棋很有韧性，尽管棋形不求美感，甚至下出来的模样给人感觉有些笨拙，但却十分简明有力，很有效率！”

    “如果傅俞以为板卷没什么名气，而小觑了他，怕是要吃个大亏！”

    在场观战的顶尖棋士们心思各异，但却都希望板卷八段能够击败傅俞，阻止他一步，让这小子别冒头冒得这么快！

    均衡，厚重！

    棋盘上，傅俞能感觉到对方下出来的白棋很有韧性，尽管不温不火的，从局面上看，气势还被自己压了一筹，但单论实地，其实此时棋盘上的黑白双方的差距很小，是伯仲之间！

    这一场比赛之前，傅俞也了解过这位板卷八段的棋谱，发现他的行棋偏厚重，酷爱实地，落子十分简明扼要，最关键的是，这位棋士往往在后半盘才突然发力！

    因此，他在棋坛上，也被人多次提起，小心和板卷对弈的后半场！

    哒！

    哒！

    棋局进行得十分缓慢，傅俞倒是下得很快，可板卷八段几乎每一手都要停下来好好思索一下，短则四五分钟的时间，长则十几二十分……

    现在棋局已经进行了进一个小时了，可棋盘上双方的落子加起来，总共却还不到三十手棋！

    “还真是不一般的慢……”

    傅俞神色平淡，一点也不在意对方如此慢的行棋，不管对方是有意还是无意的，都不会给他造成多大的压力！

    踏踏……

    忽地，一道身影出现在门口，这几位顶尖棋士转头看了一眼，却见一位看上去有些脸生的腼腆少年走进来，眼见这么多人在场，他先是一呆，旋即忙不迭地鞠躬行礼！

    “哇……好多人在这里观战啊，不愧是傅俞君，居然这么多人过来观战！”

    在他身边的藤原佐为手中的折扇张开，又合上，脸上没有半点意外之色，“傅俞君的实力只怕已经凌驾在场大多数棋士之上，自然会有很多人关注！”

    两人一边通过意念聊天，一边找了最角落的地方坐了下来，都迫不及待地看向了房间中央，三步开外的棋局……

    “唔……板卷八段，是白棋啊！好厉害，居然能和傅俞君下成这样的局面？！”

    进藤光惊叹了，此时，棋局已经快进入中盘阶段了，而棋盘上黑白双方的局面居然是势均力敌！

    “确实很强……”

    就是藤原佐为也是眉目一凝，“白棋在左下那一飞，一压……相当有灵性，不仅走活了自己的棋，更压了局部黑棋一筹……不过从全局上看，黑棋的布局明显要更周到一些……”

    不只是他们一人一魂感觉意外，房间中的其他人也都是惊叹不已！

    “板卷今天是超常发挥了啊，居然下成这样……”

    “势均力敌！厉害！加把劲，把这小子挡住，别让他又闯入名人头衔战的循环赛啊！可不能让这小子一路踩着我们往上爬……”

    其他观战者心下暗自给板卷鼓劲。

    其实，若非棋院方面现在对这些年轻后辈过于关心，明言让他们这些前辈们矜持点，不要用盘外招，这些观战的老牌强者早就手段纷呈，上下其手了……

