    谢攸宁迅速从沮丧中跳了出来，兴致勃勃地问：“生辰？”

    “懿丰二十二年三月初二。”

    “十六？你看起来像跟我一般大。”

    “那是因为你幼稚。”

    “不许再说我幼稚，”他愤愤道，“那你为什么去玉门关？”

    “这个么……”晚云将瓷杯放回篝火边上温着，声音轻飘飘的，“我也不太清楚，就觉得该去。我是个祸首，兴许不甘心。”

    那日放走宇文鄯的时候，谢攸宁已经看出了晚云和裴渊有些关系，沉默片刻，道：“为了九兄？”

    晚云没有否认。

    “若不是因为我，当日殿下可在城内诛杀叛军，你便也不用成日愧疚了，不是么？”

    想到那日，谢攸宁好一会也没有说话。

    先前，晚云大致将那天自己身上发生的事告诉了谢攸宁，当然，省去了她和裴渊的关系。她只说自己是好奇裴渊住处长什么样子，偷偷溜进去，不料，竟卷入到了一场事变之中。

    至于裴渊为什么会因为她这么个区区仁济堂弟子而放走宇文鄯，晚云没有说，谢攸宁也识趣地不多追问。反正将来他想知道自会知道，不急于这一时。

    不过想到此事，谢攸宁却变得振作起来。

    “塞翁失马，焉知非福。”他拍了拍晚云肩头，“或许这是宇文鄯命不该绝。”

    晚云诧异地看着他：“你莫非觉得他还有救？”

    谢攸宁道：“他并非坏人。”

    晚云匪夷所思地看着他。

    谢攸宁其人，说他笨，遇到大事却不糊涂，审时度势，雷厉风行；可若说他聪明，有时又笨的让人咋舌。

    比如在对待宇文鄯这事上。

    他的过人之处，就是在蠢笨和聪颖之间左右横跳，游刃有余。最要命的是，他做任何事，看上去都真诚的很，让人就算想打他也仍然会忍不住为他开脱，说他天性使然，并非心机和阴谋。

    换而言之，就是犯起蠢来真心实意，教人口服心服。

    “若是再来一次，你打算怎么做？”晚云问。

    再来一次？

    谢攸宁苦笑：“即便再来一次，我大约还是会放走他。”说罢，他看向晚云，“世事难料，因因果果，或许没有你也还会有别人，不怪你。”

    晚云注视着篝火，少顷，幽幽叹口气：“可我不能原谅自己。”

    她的不甘和执拗像一团迷雾，让谢攸宁越发好奇。

    他从未见过这样的少年，十六七岁，把愧疚藏的这么深，一路以来半句不提，也不曾听她自怨自艾。像现在这样吐露心声，是第一回。

    “我会帮你报仇。”他平静地说，抬抬手，温暖的长指摸到她微凉的脸，捋了捋那鬓边的发须，“让宇文鄯跪下跟你道歉，让姚火生把脸伸过来，让你扇上几耳光。”

    晚云愣了愣，忙闪开，别过脸去：“我自会报仇，谁要你帮。”

    谢攸宁温和地笑，“我说真的，你不必太往心里去。你本不是宇文鄯的对手，即便是姚火生也不好对付。他曾是西海国送到前朝的质子，跟宇文鄯相识多年。后来前朝覆灭，他不再为质，也不回国，一直在河西做买卖。现在想来，做买卖不过是幌子，怕是帮宇文鄯做成了不少事。你怕早被他盯上了。”

    晚云惊得合不拢嘴。姚火生竟然这么大的来头？

    谢攸宁在她诧异的目光中笑了笑，道：“还有一个问题。”

    “不答了，我困了。”晚云茫茫然，今晚的对话够她好好想好一阵。

    “你要是不答，我今夜就喝酒睡在你身旁。”

    晚云翻了个白眼：“你问。”

    谢攸宁看着她防备的样子，愈发觉得好玩，道：“放心好了，我对男人没兴趣，就是觉得你有趣罢了。”

    自恋。

    晚云腹诽，嘴上却说：“我在老家可是有青梅竹马的娘子的。”

    “知道了。”谢攸宁拍拍她的肩膀，“去睡吧。”

    晚云一愣：“你不问了？”

    听到这话，谢攸宁似突然想到了什么，道：“如此说来，我确有一事想问。”

    “何事？”晚云问。

    “你既然这般通晓药理毒物，那日怎会被姚火生用迷药算计？”

    犹如一只被踩了尾巴的猫，晚云随即瞪起眼，咬牙道：“闭嘴。”

    终于看到了她发怒的样子，谢攸宁志得意满，悠然离开。

    *

    离玉门关越近，众人越发严肃，一路上连话都很少。低矮的苍穹下，雄鹰在无声地飞跃关山。金光灿灿的雪山脚下，石砺不负重压而狼狈散落。

    阿晚第一次嗅到了战事的紧张气息。

    三百越骑迎风斩雪，穿越雪原留下的痕迹，在一场大雪后消失不见，仿佛没有来路。

    到达玉门关的时，夕阳即将落下，天空繁星出现，嵌在静谧的蓝色夜幕下。关城横卧在地平线尽头，左右二首如雁翅般，延绵出穿山越岭的长城，和隐约可见的烽燧。

    越骑们此起彼伏地吹响口哨，在飞驰中庆祝长途跋涉的结束。

    晚云被感染，脸上也慢慢浮现笑意。

    驻兵的营房沿着城墙排列，兵营前的望楼上，弩手已准备就绪，紧张地对峙。

    谢攸宁打马快行一步，扬声道：“我乃右领军将军谢攸宁！”

    望楼上的人显然认得谢攸宁，忙转身挥旗。未几，闸门升起，关门打开。

    谢攸宁引着一干人等疾驰入内，守城将官忙率人匆匆迎上前来，向谢攸宁行礼。

    “大将军何在？”谢攸宁问。

    那将官还没来得及答话，只听一个清冷的声音传来：“不是让你回去跪着么？”

    众人忙看去，只见不远处的高地上，一人披着大氅，迎风而立。

    谢攸宁却笑了笑，跳下马背：“到九兄跟前跪着不也一样。”说罢，他上前几步，下拜一礼，“末将谢攸宁见过大将军！”

    裴渊浅笑，虚抚一把：“倒是跑得快，何时出发的？”

    谢攸宁回：“你走后第二日，我就跟着出来了，中途还去肃州城收拾了谭庸，领了三百越骑过来。”

    “哦？”裴渊又望向众越骑。

    一众将士随即下马，向裴渊行礼。

    铁甲兵刃相撞，“拜见大将军”几个字，整整齐齐，异口同声，如雷霆震响，晚云躲在后头，心肝不禁颤了颤。

