    叶秋来到特护病房。

    进门。

    吓得一跳。

    林精致居然把外衣脱了。

    光滑如玉的肌肤，几乎全部暴露在外面。

    非礼勿视！

    叶秋本能的想要退出去。

    可很快，他意识到有些不对劲。

    只见林精致低着头，一只手捂在胸前，另一只手在背后不停的动着，还不知道有人进来了。

    “林姐，你在干什么？”

    叶秋忍不住问道。

    突然听到有人说话，林精致吓得不轻，连忙扯过被子遮住身体，不过当她抬头看到是叶秋时，漂亮的脸蛋上又出现了喜色，急忙说道：“你回来的正好，快来帮我。”

    “你怎么了？”叶秋问。

    林精致说道：“头发缠在内衣扣子上了，弄了半天都没弄好，你快帮帮我。”

    “林姐，这……不太好吧？”

    叶秋虽然算不上什么正人君子，但也知道男女授受不亲的道理。

    万一要是被人撞见了，自己跳进黄河也洗不清。

    再说医院也不是什么善地，小护士之间最喜欢传八卦了，如果再弄出护工勾搭女病人的花边新闻，那他就别想在医院干了。

    林精致不知道叶秋有这么多顾虑，见他站着不动，道：“你还傻愣着干什么，快点过来帮我。”

    “林姐，要不我去叫个护士吧？”

    “叫护士做什么？”林精致看了叶秋一眼，瞬间明白，娇笑道：“我一个女人都不怕，你个大老爷们怕什么？”

    “可是……”

    “别啰嗦了，赶紧的。”林精致佯怒道：“如果你敢不听我的话，那我就投诉你。”

    叶秋无奈。

    谁叫自己是她的护工呢。

    林精致侧身，顿时，一张洁白无瑕的后背映入叶秋的视线，犹如极品羊脂白玉，散发出莹莹的白光。

    没有一丝赘肉。

    如同她的名字，非常精致。

    低头仔细看了一眼，果然，头发缠在扣子上。

    “快点帮我。”

    林精致催道。

    叶秋来到病床面前，小心翼翼的伸出手，弄了好一会儿，急得额头都冒汗了才弄好。

    “好了，林姐。”

    叶秋松了一口气。

    “帮我解开。”林精致又说。

    “什么？”叶秋一时没反应过来。

    “帮我把扣子解开。”林精致说道：“号太小了，勒得我很不舒服，我得换个大一号的。”

    叶秋无语。

    “快点啊！”林精致再次催促。

    “你还是自己来吧！”

    叶秋后退了两步，心想，这个女人自己有手，却让自己帮她，肯定是想趁机想占自己便宜。

    绝对不能让她得逞。

    “胆小鬼！”林精致白了叶秋一眼，又道：“在衣柜里帮我拿件衣服。”

    特护病房不是普通病房，每个房间配备有独立的卫生间和实木衣柜。

    叶秋走过去，拉开衣柜。

    立刻呆了。

    只见衣柜里面，挂满了各种衣服，短裙，职业装，晚礼服……

    满目琳琅。

    少说有十几件。

    甚至，还有两件极度性感的吊带裙。

    叶秋悄悄咽了咽口水。

    这个女人，到底是来住院的，还是度假的？

    “林姐，你要穿哪一件？”叶秋问。

    “最左边件白色T恤，你看到了吗？快拿给我。”

    叶秋取下衣服，递给林精致。

    林精致没有急着穿衣服，而用那双水汪汪的眼睛看着叶秋，长长的睫毛一颤一颤地，妩媚的说道：“小哥哥，想看吗？”

    叶秋有些受不了。

    林精致现在没穿衣服，双手抱在胸前，稍微挡了一下，犹如琵琶半遮面，让人忍不住想要窥探她双手之下的风景。

    看，还是不看？

    这是个难题。

    叶秋是个正常男人，面对这样的状况，他左右为难。

    如果看，他就是禽兽。

    如果不看，那就是禽兽不如，毕竟林精致这样的大美女，不知道多少人做梦都想看一眼。

    叶秋最终还是没忍住，点了点头。

    “想看啊？”林精致问。

    叶秋再点头。

    “你想得美，咯咯咯……”林精致咯咯大笑。

    靠，被耍了。

    林姐，你还是赶快把衣服穿好吧！”叶秋转过身，背对着林精致。

    林精致嘴角微微翘起，得意一笑。

    等叶秋再转过身的时候，她已经穿好了衣服，只不过，T恤有点小，把林精致某个地方衬托的特别大。

    怕是有36d吧!

    叶秋心里暗道。

    “今天的事情，你处理的不够果断。”林精致突然说。

    叶秋疑惑：“你指的是什么事情？”

    “你跟郭少聪的事情。”

    “林姐，你怎么知道了？”叶秋十分诧异。

    林精致笑道：“你都把他废了，这么大的新闻，医院里面早就传的满天飞了，我是听小护士说的。”

    原来如此。

    “林姐，你刚才说我做得不够果断，如果换做是你，你会怎么做？”叶秋有些好奇，问道。

    林精致微微一笑，说：“如果是我的话，我会干掉郭少聪。常言道，阎王好惹，小鬼难缠。郭少聪是个彻头彻尾小人，你不干掉他，他以后还会来找你麻烦，而且，等他下一次找你麻烦的时候，绝对不是一般的麻烦，说不定，还会威胁到你的生命。”

    “应该不会吧？”

    “你不信？”

    “我是觉得郭少聪虽然嚣张了一点，但是威胁我的生命，他应该不敢吧！”

    “你不要忽视小人报仇的决心，不信走着瞧。”

    ……

    与此同时。

    江州医院的另一间特护病房中。

    郭少聪幽幽醒来。

    “少聪，你醒了。”张莉莉满脸惊喜。

    “这是在哪？”郭少聪问。

    “特护病房啊！”张莉莉说：“院里的几个专家联合为你手术，已经成功帮你把断裂的手臂和膝盖接上了，说你只需要静养半年，就能恢复如初。”

    “我爸呢？”

    “郭副院长在上班。”

    郭少聪闻言大怒：“我都这样了，他还有心思上班？”

    “少聪，你别生气，医生说了，养病期间生气不利于恢复……”

    “滚！”

    郭少聪怒吼。

    刹那，眼泪在眼眶里打转，张莉莉委屈的不得了。

    “你是聋子吗？我叫你滚！”郭少聪再次喝道。

    哇——

    张莉莉哭着跑了出去。

    “贱女人，要不是因为你，我会成为这样？”

    冷静了一会儿。

    郭少聪望着天花板，眼神怨毒无比，咬牙道：“叶秋，你给我等着！”

    “我绝不会放过你！”

    “我要杀你全家！”

